    卓尔巫师乔娜拉·塔克丝的神态冰冷如霜，高傲如高山顶上永不融化的积雪，可是她衣着打扮所发出的讯号却又如此灼热，热得仿佛让人一见，便浑身火热起来。

    当然，身为阶下囚的布莱恩，这个时候肯定是热不起来的。

    因为在他眼中，这个尤物跟一只毒蜘蛛没什么区别，当他将对方幻想成一只蜘蛛的时候，瞬间就仿佛被泼了盆冷水一样清醒。

    他连忙从椅子上起身，用平静的目光注视着卓尔精灵。

    她看起来年纪很轻，但她猩红的眼眸，却已有了足够的成熟。

    她的胸膛高耸怒挺，流露在衣服外的肌肤，也仍然和年轻少女一样绷紧而富有弹性，修长笔直的双腿并拢着，紧实得没有任何缝隙。

    但是布莱恩能够感觉到，卓尔巫师身上那股自然散发而出的成熟风情，决不是年轻少女能够模仿得来的。

    毕竟活到这把年纪的女卓尔，哪个不是经验丰富得让无数玩家都望尘莫及的老司机。

    他还听某些恶趣味儿的玩家专门讲解过，如果想要确认一个女卓尔的车况怎么样，只需看她的......

    想到有趣的地方，布莱恩神色一惊，连忙驱散掉脑海里的混乱思绪，因为他真的怕在这种场合突然绷不住，笑出来了的话，那就真的有点尴尬了。

    虽然他知道自己暂时没有生命危险，但还是不敢这么肆无忌惮。

    庆幸的是，对方并未注意到他的变化，只是静静地站着，冷漠地望着他，没有任何言语，也没有任何动作。

    布莱恩恢复镇定，用眼角的余光，望着卓尔巫师轻盈的丝绸长袍尚未遮盖住的躯体，然后故意闪过一抹贪婪的神色，同时让自己的呼吸略微急促一点。

    没办法，这种情况下，他不得不装。

    不然，这位自我感觉良好的女卓尔，发现她在自己眼中竟然这么没魅力的话，恼羞成怒的情况下，指不定会想出什么折磨人的法子。

    若是他装出一副极力隐忍、却又望而不得的急迫样子，就会令对方产生莫名的快感和满足的征服欲。

    只要这种心理变态的卓尔高兴，并产生愉悦的快感，自然就不会找他的麻烦。

    所以说‘人生在世，全靠演技’这句话，并不是没有道理的。

    尤其是此刻身为阶下囚的布莱恩。

    “看得出来。”卓尔巫师开口说，“你学的不错。”

    她悠闲地走到布莱恩起身的椅子旁，从容不迫地坐了下去，任由开叉到臀部的丝绸长裙里，露出修长的大腿。

    布莱恩腰背挺直地站在原地，像往常一样保持着高冷的沉默，同时流露出一丝难以遮挡的杀气。

    “很快你将获得一个检验自己实力的机会。”卓尔巫师从饱满的胸衣里取出一小瓶药剂，展示给他，用充满讽刺的微笑说，“如果成功，我会放你自由。”

    布莱恩配合地瞪大眼睛，攥了攥拳头，又松开，目光中闪烁出思量、跃跃欲试、最终又收敛起来的光芒。

    然后他又用热切、渴望的神情，追随着巫师手中的那瓶药剂，目送对方重新把它塞到贴身的胸衣里。

    “看得出来，你明白这意味着什么。”

    女巫师用如丝的眉眼望着布莱恩，舔了舔猩红、丰满的嘴唇，挑逗地问，“那么......你想知道怎么得到它吗？”

    “说出你的目的。”布莱恩故意用恼怒的语气冷声道。

    正如他所料的那般，看到自己的神情，对方笑得更明显了，里面充满了嘲弄。

    卓尔巫师虽然没有封禁他的施法能力，但却用另一种手段在控制着他。

    她手中的那瓶炫耀的药剂，就是解除他体内一种被称为‘毒心蛛’的恶毒诅咒。

    “我为你设计了一场有趣的冒险。”

    卓尔巫师微笑着说，修长的双腿交叠在一起，“而你需要做的，就是在这场冒险游戏中，帮我杀一个人。”

    “我需要了解具体情况。”布莱恩简短地回答，同时心中祈祷千万不要是自己认识的那位叛逆卓尔。

    “当然，为了计划的成功，你必须详细地了解你的对手。”

    卓尔巫师的眉头轻皱，仿佛想起了什么不愉快的事情，“准确地说，我并不是塔克丝家族的族长，而是一名魔法导师，负责训练家族自己的和寄样在我这里的一些有魔法天赋的孩子。”

    塔克丝家族，布莱恩自然清楚，整个古奥伦斯城的第一家族。

    “正因为如此。”

    巫师神色自傲地说，“只要是从我手中出师的巫师学徒，都可以在一年一度为激励年轻卓尔而举办的竞赛中，拿到最高的学分。这样的话，他们就可以轻而易举地通过术士学院的测试，打开这扇神秘的魔法大门，追寻自己的奥术之路。”

    “如此高的教学质量，对你来说，是一种荣誉。”布莱恩适当地补充一句。

    “没错。”听到他的恭维，卓尔巫师显然很受用，“但同样的，正是这种崇高的声誉，又给我带来了新的麻烦。”

    布莱恩好奇地望着她，他隐隐猜出其中的原因。

    “十年前，我接收了一个新学生，一个拥有罕见魔法天赋的女孩儿。”卓尔巫师的声音中夹杂着纯粹的恨意。

    “身为一名巫师导师，接收一位拥有罕见魔法天赋的女孩儿，难道不是一件值得庆贺的事情吗？”

    布莱恩故意露出不解的神情，“若是在我们科米尔王国的战争学院，对于一名导师来说，这几乎可以让他的声望上升到一个新的高度。”

    “话虽如此。”巫师冷冷地说，“但错就错在这个女孩儿是古奥伦斯城首席大法师海卓夫·普摩尔唯一的女儿和继承人。”

    “唯一的继承人？”

    布莱恩困惑地询问，“如果你宣称自己训练了古奥伦斯城的下一任首席大法师的继承人，这种头衔，难道还不能给你带来难以想象的声望？”

    “看来你很聪明，一语道破其中的要害。”

    卓尔巫师抬起下巴，猩红的眸子深深地凝视布莱恩良久，冷冷地说出缘由，“但是，大法师海卓夫却坚持要对这一安排保密。”

    布莱恩闻言，神色古怪地望着卓尔精灵。

    搞了半天，就是因为自己教的学生不能说出老师的名字，然后老师不能装逼了，就要想法设法杀死自己的学生。

    真不愧是卓尔，已经内卷到这种程度了，布莱恩心中暗想。

    想到这里，布莱恩感觉整件事恐怕并没有他想的那么简单，于是又道：“是啊，身为一名导师，竟然不能到处去吹嘘自己新收的学生，这确实有点残酷。”

    “这只是其中一方面原因。”

    卓尔精灵出乎布莱恩预料地没有反驳他话语中的讽刺，而是叹了口气，带着挫败感的语气说，“真正的原因，是这个孩子的魔法天赋已经不能称得上罕见了。”

    “愿闻其详。”

    布莱恩的眼皮跳了一下，因为真的被他猜对了，他的对手还真的是那位叛逆的卓尔巫师。

    卓尔巫师重新调整一下自己的坐姿，将交叠在一起的修长双腿互换一下位置，瞥了一眼正在暗自吞咽口水的布莱恩，露出扭曲的微笑。

    “一般来说，卓尔对魔法的学习开始于少年时期——从孩童到青年的一段喧嚣又迷惘的过渡。这一时期大约从十五岁开始，到青春期开始或者二十五岁的时候结束。到这时，一个卓尔儿童已经足够强壮，可以尝试着引导奥术的力量，并且受过足够的教育，还可以阅读和书写复杂的卓尔文字。”

    “然而这个孩子不一样，在大多数孩童开始感受魔法力量的时候，她却已经可以自如的支配她的天赋魔力。

    不仅如此，她还可以阅读卓尔的符文。更重要的是，她拥有从一个会使用魔法的卓尔，变成一个真正的巫师所必不可少的天分。在很短的时间里，这个小不点就学会了阅读简单的魔法卷轴，抄写神秘的符记，以及记忆相当复杂的法术。”

    “她的能力不但超过了我引以为傲的女儿，还以出乎所有人预料的速度，掌握了那些低阶巫师也难以施展的魔法，最令人恼火的是，她还出落得婷婷玉立，展现出童年时期就预示着的非凡美貌，连我们家族的武技长都为她着迷。所以，我打算利用她的成年仪式，一劳永逸的结束她的教育。”

    卓尔巫师乔拉娜·塔克丝发泄似的一口气说完，频频起伏的饱满胸脯显示出她因嫉妒而产生出的最为纯粹的恨意。

    布莱恩保持沉默，没有接话。

    他知道卓尔是狭隘的种族，对自己种族的优越性毫不怀疑，对罗丝的崇拜无比狂热，对这位混乱女士鼓励的斗争与阴谋乐此不疲。

    地位是一切，争权夺利是一切。

    很少有什么能把卓尔精灵的目光，从他们那世代相传的狭隘焦点中转移。

    所以，眼前这位卓尔巫师表现出如此扭曲的一面，对卓尔精灵来说，都属于正常操作，并没有因此刷新他的三观。

    这个女巫师为了平息心中因嫉妒而产生的怒火，不惜花费重大代价，亲自编织一张充满阴谋的蛛网。

    当然，在他看来，真正的原因很有可能是女孩儿的未来，会动摇到塔克丝第一家族的地位。

    总而言之，诸多的理由筑成了必须杀死她的动力，这就是卓尔精灵的特色文化——内卷的艺术。

    而他，在这张编织好的蛛网中，成为了杀死那个女孩儿的工具，仅此而已。

    她还真看得起我，布莱恩露出一丝苦笑。

    作为一名穿越者，他刚好认识这个天赋异禀的卓尔女孩儿，自然知道对方血祭仪式中的大概情况。

    毫无疑问，从对方安然无恙地活了下来，并成为一名实力达到传奇层次的卓尔巫师，就可以猜出，乔娜拉的计划显然是失败了。

    不但失败了，还被狠狠地打脸了。

    事实上，如果一切都按乔娜拉设计的那样进行下去的话，她的计划其实是可以地成功的。

    但是错就错在这个女孩儿的父亲是古奥伦斯城的首席大法师。

    这个狡猾的老巫师随便送给她一件强力的魔法装备，都可以直接对他来个降维打击，让整个凶险的仪式，变成一个敷衍的过程。

    事实也正是照这个剧情发展下去的，所以布莱恩才觉得，自己压根就没有一点胜算，这简直就是去送死。

    “她叫什么名字？”他沉默良久，抱着最后一线希望。

    “桑蒂拉·普摩尔。”怒火终于平息的卓尔巫师回答。

    “这跟送死有什么区别。”布莱恩有点郁闷小声嘀咕一句。

    “你是个白痴吗？！”

    卓尔巫师闻言，突然异常凶恶地从椅子上跳起来，愤怒的红色火焰骤然间从她眼中闪过，“你必须获胜，要不然我费这么多心血干什么！”

    “你已经对卓尔的法术有了足够的了解，那么在接下来的一个月时间。”乔娜拉极力克制住自己的怒火，脸色非常凝重地说。

    “我的女儿，桑蒂拉最亲密的朋友，一个对她最了解的人，将每天和你在一起，告诉你对手掌握的所有攻击魔法和如何抵抗它的方法，以及她的弱点。想要活命的话，你必须认真仔细地全部掌握。”

    有个屁用，布莱恩心想。

    “我明白了。”他恢复镇定，微微点头。

    对于‘毒心蛛’的恶毒诅咒，他还是略有耳闻的，实在不行的话，他就选择在决斗的时候，直接跑路。

    至于诅咒的问题，他大不了去转化巫妖。

    当然，这是他在没有任何退路的情况下，做出的最坏打算。

    “看得出来，你是一名机敏、聪慧的战斗法师。”乔娜拉露出邪恶的微笑，“所以，你应该知道失败的后果，这不用让我来提醒你吧？”

    布莱恩冷冷地瞪她一眼，权当自己的回答。

    通过两个月断断续续的接触，他早就知道眼前的这个变态的女卓尔最喜欢他露出咬牙切齿、却又无可奈何的样子。

    如今的这种情况，他只能选择暂时隐忍。

    因为他已经想到了一个如何利用这次机会，反手干掉对方的大胆想法。

    “很好，你明白就行。”巫师坏笑两声，将细长的双手交叠在一起，提醒布莱恩：

    “记住了，一个月后，就是检验你能力的时候，你会被带到城市周围的野外隧道，去面对你的对手，你必须在战斗中杀死她，只有这样，你才能从她的尸体上得到解药，然后你就可以去任何你想去的地方。”

    布莱恩眼睛一亮，露出一副心中激起无限希望的表情，嘴角也配合着勾起一丝浅笑。

    尽管他知道事情绝对没有想象中那么简单，但是他必须小心谨慎地装出一副令对方喜悦的样子。

    “从你的表情就可以看出。”卓尔巫师注意到了布莱恩的微笑，她凝视着他的面孔，“我的条件令你非常满意，对吗？”

    “的确如此。”布莱恩强忍着扭头的冲动，缓缓地说。

    此时的他，只想快点结束这场谈话。

    “为了让你变得更有动力，我可以提前满足你心中一个期待已久的小小愿望。”乔娜拉轻轻说，若无其事地向他走去。

    只见她随手一挥，披在身上的薄纱随着移动，沿着玲珑的曲线自动滑落，紧身胸衣露出肩膀和大半高耸。

    接着，她又伸出一只纤细的黑手，强行抬起布莱恩的下巴。

    布莱恩出于本能地想要躲闪，但一双火辣辣的目光正直视他的双眼，他只能在心中暗骂两句，极力克制住这种冲动，曲意迎合。

    他感觉到这个肆无忌惮的女卓尔靠了过去，那曼妙的身体已经紧贴在他的身上。

    就在这时，一股无法抗拒的魔法力量探进他的心灵深处。

    他神色一惊，强行保持冷静，集中精神，施展「心灵空白」异能，为了守护自己的秘密，他立刻在脑海中布满对卓尔巫师最纯粹的恨意。

    “亲爱的布莱恩，告诉我，你现在最想做的是什么？”

    乔娜拉踮起脚尖，高举双臂，亲昵地抱住他的脖子，然后在浮空术的作用下，漂浮起来，直到两人的眼睛可以平视。

    布莱恩知道在法术的作用下，自己此刻不能撒谎，于是他一脸厌恶地看着她，毫不畏惧地说出自己内心最真实的想法：

    “我操你大爷！”

    女巫师听到他充满恨意的咒骂，神色微微一怔。

    随即露出快意的微笑，瞬间将自己猩红的嘴唇，强行压在布莱恩的上面，给他一个像蜘蛛一样，令人毛骨悚然的吻。

