大步离开这里，空留下身后一片哭嚎声。

吕管家看了看面前丑态百出的众人，一跺脚，小跑着追上前面走的萧寒，跟在他身后问：“侯爷，你不再仔细斟酌一下？万一……”

“没有什么万一！”萧寒不耐烦的打断了吕管家的话，继续低着头往前走，直到身后哭嚎声减弱才停下。

站在大路上看着前方深深叹了一口气，萧寒惆怅的说道：“老吕，之前我一直没跟你们说。也是因为这事我实在不想再提。其实我“以前”的家人都已经不在这个世界上了！现在，我的家人就只有你们！所以以后不管是谁来这里认亲，立刻乱棍打出！绝不用顾惜！”

说罢，萧寒拍了拍吕管家的肩膀，继续迈开步往前走去。那并不高大的身影如今显得更加萧瑟，愣子在后面牵着驴车，对着吕管家傻笑着拱拱手，向前追去。

“哎，人生天地间，谁又不苦恼……”吕管家站在原地看着萧寒的背影，久久才长叹一声，转头往牌坊方向走去。

这或许是他第一次看到萧寒如此伤心，这种伤心不同以往，流露在外边，深入到骨髓！

或许在外人看起来，侯爷高官厚禄，逍遥自在，可是他心中的寂寥谁又能够体会了解？

倒在牌坊下痛哭的人吕管家最终还是让他们走了，没要赔偿，也没让他们去充军。只是让封地里的人把他们粗暴的赶了出去，吕管家知道，侯爷在骨子里就是一个好人，只是今天心情不好而已。

走过土坡，就看到远处一角屋檐从刚抽出嫩叶的小树边上探出。青砖红瓦的房子一片片连接在了一起，中间一条宽敞平整的水泥路直直的通向远处。

这，就是萧寒的封地！也是大唐最奇怪的封地！

在这里，没有顽童在街上追逐打闹，顶多有牙牙学语的幼儿在大人的看护下好奇的了解这个世界。

在这里也没有闲汉在墙角下晒太阳，或许只有几个刚下地干活回来的老汉在互相闲聊着今年的收成，明年的生活。

在这里，没有惶恐和不安，有的只是一分恬静和自然。每次走过这里，萧寒总是想要自豪的大吼：这就是我的封地！

一个美丽的姑娘在街上走过，清眸流盼,耀如春华，只是绣眉微窦，似是心事重重。

在她后面，一个少年跟屁虫一般撮在后面，仰着头不知道在对她央求着什么。

“紫衣姐姐，你就让我跟你一起去嘛！长安我熟的很！你要去哪里我都能带你去！”

“不行！”

“为什么？怎么就不行了？”

“没有为什么，就是不行！”

“姐姐，你怎么这么固执，那姓鑫的不是说了么？商人要抓住一切对自己有利的机会，要善于借助别人的力量来为自己达成目的！”

紫衣闻言，突然停下脚步，回头看着有些疑惑的李神通。在这一刻，柔柔弱弱的紫衣身上竟是有一种莫名的坚强感觉！

“这是因为，鑫鹏是一个纯粹的商人，而我们不是！”紫衣一字一句的说道！

“不是商人，那还开什么铺子？”李神通在紫衣的目光下节节败退，只能不悦的嘟囔一句，绞着手往前走。但是，没走出两步，突然发现不远处一个熟悉的人影在对着他笑。

“萧哥！”

“萧哥！”

两个惊喜的叫声几乎同时响起。李神通摸着脑袋看一旁羞红脸的紫衣，眼珠子一转，心里突然透亮了起来……

“紫衣，神通！你们怎么在这里？”萧寒有些惊喜的问。刚刚一路上的恬静荡平了萧寒心中的怨愤，此时再见故人，心里只有一份欣喜。

紫衣脸色微红，低着头对萧寒做了一蹲礼道：“见过侯爷，恭迎侯爷征战回家！”

“李神通恭迎萧侯爷百战归来！”看到紫衣行礼，李神通也不得不梗着脖子吼了一声，然后不情不愿的拱拱手。不等萧寒回礼，便一蹦一跳的冲到了萧寒身边，身手在他身上摸索起来！

萧寒最受不了痒，一巴掌拍开李神通的爪子，对他气道：“你神经病啊！摸什么？”

“神经病是什么东西？”李神通有些不解，不过很快便怒道：“嚷什么？我这不是看看你受伤没受伤！好心当成驴肝肺！”

被小家伙呵斥了，萧寒的心情反而越发好了起来。他就喜欢这种毫不做作的感觉，而不是客气到谁先迈腿都要争辩半天。

伸出胳膊对着李神通和紫衣比了一下，萧寒神气的说道：“没受伤！连油皮都没破，不光毫发无损，反而赚了两座山和一大笔钱，怎么样！满意了吧！”

“切！满意什么？受伤又不是我心疼……”

李神通翻了一个白眼，揉揉鼻子看起来还想再说什么，却被紫衣一把揪着脖颈拽了回来！

紧紧的揪着李神通，紫衣有些期盼的问萧寒：“侯爷，您这次回来，还要出去么？”

萧寒叹了口气道：“对啊，这次只是回来看看，很快就要再出去。”

“哦……”紫衣有些失落，不过很快便整理好情绪，向着萧寒道：“侯爷一路劳顿，赶快回家歇一下，奴婢去通知家里人设宴…”

说完，紫衣便拖着手舞足蹈的李神通往侯府大院跑去，空留下萧寒和愣子面面相觑。什么时候，紫衣管着设宴了？这不是吕管家一直干的么？

紫衣走了，但是其他人却都出来了，刚刚李神通喊得声音太大，他们早就听到了。只是看到紫衣，一个个不好意思出来打搅。现在则没关系了，主人家征战回来，他们怎么也得出来迎接一下才是。

人太多了，后来还有很多闻讯赶来的庄户。也不知这回了多少礼，萧寒直感觉腰都快断了才终于到侯府。

爬上台阶，心道终于可以歇歇了，但是那里料到，一进门，当头一篷沾了水的松柏枝子便打了过来！

“啊！干嘛？冷！”萧寒哪里有防备？直接被树枝带起的凉水淋了一头一身。狠狠的打了一个冷战，这才看到张强正提着树枝子冲自己哈哈大笑。

“你回来了！兄弟！”把去晦气的松柏枝子往地上一丢，张强过来就给还没反应过来了的萧寒一个大大的拥抱！分开后，张强又狠狠地拍了拍萧寒的肩膀，大笑道：“辛苦了！先去洗澡！我们开席大庆！”

萧寒到现在都没完全反应过来，傻傻的看着张强问：“洗什么澡？我身上干净着！”

“哎……”张强不悦的撇撇嘴，推小孩一般推着萧寒往屋里走，一边走一边道：“知道你干净，但是从军回家的人必须要洗澡！赶紧的，这么多废话！”