    贡士几乎是必中进士了，但是贡生的名次并不代表着最后进士的名次，在林昭的名字出现之后，贡生第一名反倒不怎么受人重视了。

    毕竟哪怕这位贡士第一在殿试也是第一，钦点了状元，也无非就是一年一个的状元而已，而十五岁的进士，二百年一出！

    因此，在放榜之后，林昭便瞬间成了长安第一大红人。

    而就在林昭林三郎的名字几乎传遍长安的时候，身为热点事件的主人公，林昭这会儿还在睡梦之中。

    因为……他昨天睡的实在是太晚了。

    昨天晚上，因为对于今天的放榜有些紧张，翻来覆去的林昭，一直到后半夜五更天才勉强睡去，这个时辰对于已经习惯早睡的林昭，实在是太晚了，以至于第二天早上，他几乎是一觉睡到了午时。

    本来林家的下人是要来叫她吃早饭的，大门大户也不允许睡懒觉的行为，但是林昭不仅仅是林家的晚辈，还算是林简夫妻的半个恩人，因此林夫人便没有让人叫他起床，干脆让他一觉睡到了中午。

    等到林昭迷迷糊糊醒过来的时候，两个林家的丫鬟已经进了屋子，一个服侍他穿衣服，一个给他打水洗脸。

    洗完脸之后，两个丫鬟又帮着他梳理头发，扎了一个好看的道髻。

    大周崇道，因此男子扎道髻穿道袍，都不是什么罕见的事情，一般世族人家的成年男子，都会至少备一身道袍，甚至好几身道袍，用途更趋向于礼服。

    林昭有些迷迷糊糊的按在了椅子上梳头，一边梳一边开口问道：“二位姑娘，发生什么事情了？”

    两个丫鬟看了看一脸迷糊的林昭，其中一个略微羞涩一些的，红着脸不肯说话，另一个对着林昭笑了笑：“公子您睡得迷糊了，今日可是放榜的日子，外面有送喜报的人来了，主母让我们姐妹赶紧给您穿好衣裳，出去见人呢。”

    “送喜报…”

    林昭先是愣了愣，然后才反应了过来应当是关于科考的喜报，想明白了时候，他立刻精神一振，原本的困意都消散了个一干二净！

    这可是……代表着进士及第的喜报啊！

    有了这个功名，只要李周的摊子不倒，林昭就已经注定了一世富贵！

    也就是说，此时此刻，他林三郎与别人…不一样了！

    想到这里，林昭连忙整理的一番衣裳，迈步走了出去。

    他在林家，是有一处自己的小院的，走到院门口之后，林昭才发现林简夫妇俩都在院门口等着自己，见到林昭慌慌张张的跑了出来，一旁的林夫人笑着说道：“三郎不用这样心急，报喜的人已经被请到正堂奉茶了，你慢慢去也不迟。”

    一旁的林元达，眉眼中也尽是笑意，不过他还是咳嗽了一声，开口道：“咱们林氏子弟，向来都是早起的，三郎怎么刚考完试，便懈怠了自己？”

    他笑着说道：“你要是在越州这个时辰再起，大伯是要拉你去打板子的。”

    林昭有些不好意思的挠了挠头：“七叔叫做的是，因为今天要放榜，侄儿昨夜一直睡不安稳，到天快亮的时候，才勉强睡下，因此……起的迟了。”

    林元达微微皱眉：“不过是东华门放榜，哪里用得着这样辗转反侧？”

    他咳嗽了一声：“大丈夫，遇事要有静气。”

    “别听你七叔瞎说。”

    一旁的林夫人无情拆了元达公的台，她笑着说道：“当年你七叔应试即将放榜的时候，他整整一宿都没有合眼，第二天天没亮就跑去东华门去了，说起来还不如三郎你沉得住气，一觉睡到了大中午。”

    林昭跟着笑着说道：“读书养气的功夫，我逊色七叔太多了，以后还是要向七叔多多请教才是。”

    “三郎这话倒是不错。”

    林简正经了起来，沉声道：“科考这种东西，的确是极其重要的进身之阶，但是中了进士，并不意味着书就读完了，也不意味着学问到尽头了。”

    他摇着头感慨了一句：“这些年读书越多，越觉得先贤往圣之浩瀚，己身学问之卑渺。”

    “读书，乃是一辈子的事情。”

    林昭点了点头，笑着说道：“七叔的教诲，侄儿记下了。”

    说到这里，他看着林简，开口问道：“对了，七叔现在不是应当在国子监么，怎么回家里来了？”

    “听到三郎中试，我便告假回来了。”

    元达公颇为高兴的笑了笑：“吾侄中了贡士，做叔叔的自然应当回来看一看。”

    三个人一边说话一边走路，没过多久便到了林家正堂，此时正堂里有三个身披红绸的礼部衙差在等着，见到了林简夫妇与林昭之后，立刻起身行礼，他们先是对着林简夫妇躬身作揖，然后又满脸笑容，对着林昭作揖道：“恭喜小相公金榜题名，取中贡士…”

    礼部报喜的时候，都是敲锣打鼓来的，也就是说此时此刻，整个平康坊都知道了林昭中了贡士的事情，只不过这个贡士的名次并不是很高，这几个报喜的衙差很懂事的没有提及名次。

    他们双手捧着礼部的帖子，递到了林昭面前，语气恭敬：“小相公，这是礼部的帖子，五日之后的四月初十，请小相公进宫参与殿试。”

    几个人很是默契的对着林昭躬身行礼。

    “预祝小相公在殿试之中拔得头筹，状元及第！”

    林昭还没有应对过这种场景，当即有些不知所措，一旁的林夫人显然早有准备，她轻轻拍了拍手，立刻就有几个林家的下人，拿了三块金饼送了过来，递到了三个报信人手里。

    林夫人满脸笑容，对着三个人轻声道：“有劳三位跑一趟了，这些钱三位拿去喝茶。”

    她娘家本就是富商巨贾，最不在意的就是钱财，这三块金饼每一块都能换到二三十贯钱，已经算是长安城各府赏钱最多的了。

    几个礼部的衙差战战兢兢的接过了三块金饼，然后对着林家三个人又是作揖又是行礼，千恩万谢的去了。

    等这三个人走远之后，林简拉着林昭，在正堂里坐了下来，这位国子祭酒咳嗽了一声，开口道：“三郎虽然中了贡士，但是也不要放松了警惕，参与殿试者虽然无有不中进士之人，但是殿试的名次却十分关键。”

    他面色严肃：“前三名与第二十名，就相差不少，为叔当年如果不是侥幸中了第三名，而今也不会有如今的地位。”

    说完了勉励的话之后，林简又笑了笑：“不过三郎你年纪还小，殿试上点心也就是了，用不着太过勉强自己。”

    “长安城的喜报，为叔会尽快差人送到越州去，知会清源兄长以及大伯，还有你的娘亲。”

    说到这里，元达公伸手拍了拍林昭的肩膀，深色有些复杂。

    “自今日起，三郎你便算是…跃过龙门，脱胎换骨了。”

    他语气感慨。

    “光宗耀祖啊…”

