
　　拉兹·拉斐尔睁开眼的一瞬，就忍不住皱起了眉——自树屋的窗洞中飘来的气味绝对说不上好闻，没有他熟悉的藏在叶底的果香与花香，反而带着一种焦黑的灼烧过的味儿。

　　没有精灵会喜欢这种味道，或许矮人会喜欢？他和那种生物不是很熟，也不了解。

　　“拉兹！准备巡逻！”

　　下方传来了队长的喊声。拉兹匆忙应了一声，接着利索地披上外袍，跑出小小的树屋。他一跃抓住树藤，穿过数根粗壮的枝干之间的缝隙，一路落到草地上。脚下的青草几乎长至腰间，弄得他腿部怪痒痒的。

　　十数名身披着轻甲的精灵早已等在下方，他们的身后都背着深棕色木制的长弓——那都是这个部族中最好的匠人制造的武器，训练有素的精灵射手才能发挥它的威力。

　　而相比之下，拉兹的装扮可就寒酸多了，他穿着的只是长袍，而且没有自己的弓，在这个巡林队伍里，他就像是吉祥物一样。

　　“卡尔文队长，今天我们是巡逻焦化区域，还是……”

　　“我们巡逻外部。”名叫卡尔文的小队队长面色阴沉地回答道，而其余几名精灵脸上的些许笑意也一下子消散，他们看着拉兹，忍不住哼了一声，接着便向着森林的外部走去。

　　拉兹讪讪地跟上，他并不会因为几名精灵对他的态度感到生气——因为这个巡林队在“焦域”事件发生以来，只能巡逻森林的外部，连一次巡逻“焦域”区域的机会都没有，这都是拜他的身份所赐。

　　他是一名半精灵，虽然血脉纯度上而言人类的比例已经占了很少，但在一个卡莱瑞精灵氏族里，半精灵的地位要低是显而易见的事情。

　　倒不如说，他还得感谢这位卡尔文队长，如果没有卡尔文，那没有一个巡林队会愿意接收他——

　　“拉兹，是你在唱歌吗？快停下，你知道没人喜欢听你唱歌，想弹琴的话大可以回去再弹。”

　　卡尔文的声音忽然响起，打断了拉兹的出神。森林外部的巡逻一向安逸得很，也没有那种焦黑的灼烧的气息，行走在其间，甚至不小心可能会睡着。

　　“唱歌？不，我没有。”拉兹摇头道，随即他皱起了眉——

　　因为一阵嗡嗡的震响声正不断地传来。他辨认了一下，声音的来源是不远处的密林，而那股嗡嗡的响声还在不断地被放大着。

　　有什么东西在靠近。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　几名精灵们都意识到了事情的不对劲，他们纷纷自肩上取下弓，抽出长箭搭在箭上，瞄准了那个方向。拉兹微张着嘴，脑海中快速思索着，究竟有什么生物会发出这样的声音。

　　嗡嗡的震动声，那是翅膀的声音？是哪种蜂型魔兽么？但如此规模的震响——他甚至感觉周围的叶片都在震颤着，这个规模，如果是普遍大小不会超过手臂长的蜂型魔兽的话，该有多少只在朝他们飞来？

　　当拉兹估算出这个魔兽群落的规模之时，他立刻做出了决断，双手在空中虚画着，一道竖直的弓形虚影随之在空中逐渐浮现。但他想要构筑出的法术还未成型，前头忽然有一只手搭在他的肩上，将他的法术打断。

　　他惊愕地抬起头，看到的却是卡尔文那张坚毅的精灵的面庞：

　　“拉兹，立刻回生命之树，去喊救兵，立刻！”

　　卡尔文用不容置疑的语气命令着，而后用力在他的肩上一推，一股强劲的风随之卷起。拉兹伸手想去挡住这阵劲风，却反而被风吹起，一直落到十数米外的地方才得以站稳。

　　当他放下手臂，再向前看去时，看到的是一片交织在树木间的藤网，隔断在半空中。卡尔文正指挥着其余的精灵们撒下能够迅速生长的藤蔓，构造起防线。

　　拉兹还想再多看几眼，却听到藤网上传来“砰砰”的闷响声，显然是那种魔兽重重撞在了这片临时交织起的藤网上。

　　几名精灵呼喝了起来，他们正准备迎击冲破藤网的零散敌人，那砰砰的撞击声却如同暴雨一般响起，整张藤网都剧烈地震颤着，只是短短的几秒钟，那藤网上便出现了被撕扯出的孔洞。

　　“队长，堵不住了！”一名精灵高声叫道，他正站在一旁的树上，眼见身边的藤网上出现了破洞，正准备自树上一跃而下，猛然间一道虚影自破洞中探出，精准地咬中了他的腰部——

　　“费奇！”

　　精灵们的喊声中，那道虚影松开了嘴，那名精灵的身体便自高处坠落，软软地摔在地上，一动也不动了。

　　卡尔文的瞳孔收缩，他看清了那一瞬间——那是一颗拥有复眼眼睛的头颅，却有着两栖类生物的长颚以及锋利的牙。

　　这种生物他从未见过，甚至闻所未闻，但毫无疑问它有着极强的攻击性，速度惊人力量强劲——

　　而更关键的一点在于，它们是群居的！藤网后面不知道有多少头在，如果任由它们冲破这里，它们无疑会对生命之树造成重创！

　　“快，我们需要更多的藤网——该死的，拉兹你还在看什么，还不快去报信！”卡尔文高声呼喝着，回头一瞥间，却发现不远处的拉兹·拉斐尔还站在那里，忍不住骂道。

　　但他的骂声才刚出口，他身边的藤网忽然传出一声巨响，接着一颗狰狞的头颅自藤网中探出，向着他咬去。卡尔文措不及防间被咬住了左手，他怒骂一声，右手拔出长剑，重重砍在了那颗头颅的复眼上。

　　魔兽发出一声发出一声痛呼，松开了嘴，卡尔文抽回自己的左臂，却感觉手臂阵阵酸软，显然那种魔兽的啃咬还附带了某种毒素。

　　而遇袭的并不只是他，方才还算完整的藤网一瞬间便变得千疮百孔，又有两名精灵被咬中，从树上掉了下去。

　　几秒钟后，一头魔兽终于咬出了足够它那对如蜻蜓一般、却大了数倍的翅膀通过的洞，修长的身体一下子就钻过了这第一张藤网，向着还在编织第二张藤网的精灵们扑去……

　　————————

　　“领主大人，我想我们应该是迷路了。”

　　艾莉娜看着周围一棵棵参天的大树，不知道第多少次说出了这句话。而她的领主大人，西里尔·亚德里恩则一脸坚定，伸手指向前方：

　　“迷路？不，不可能迷路的，我和你打赌，再往前走不用五分钟，我们就能见到精灵。”

　　“可这已经是您第三次说这种话了，我估计现在天都快黑了吧……”艾莉娜无力吐槽西里尔的这种迷之坚定，她可怜巴巴地望向米莎小姐，期望森林的子民能够在此刻说上些话，但精灵小姐只是向她眨了眨眼，一点表态的意思都没有。

　　她正打算将求助的目光投向莫名其妙跟在队伍里，美名其曰要进森林寻找食材，展现煮汤绝活的盔甲怪人莱昂纳多，却听一边的灌木丛里传来细碎的声响，接着一具身影跌跌撞撞地自灌木丛里摔出。

　　她目瞪口呆地望着摔出来的身影的那对尖尖的长耳朵，转而看向西里尔，却看到半精灵少年的脸上没有丝毫的得意。他三步并作两步奔上前，一把将那道身影拉起，匆匆扫了一眼对方身上被撕扯地破破烂烂的长袍，立刻喝问道：

　　“你们是这里的精灵？发生什么了？林地被袭击了？”

　　那人似乎浑身发软，站都站不直，精神处于恍惚的状态。他抬起头看了一眼拉着他的少年，忽然精神一振：“你是哪只巡林队的？快，快和我去，有魔兽袭击了我们，回生命之树的路被截断了——”

　　西里尔一愣，这里可是埃勒金丛林的外部，属于高安区域，精灵十五人标配的巡林队，在这样的环境中应该没有能够伤害到他们的魔兽才对。

　　可被他拉起的精灵却头一歪，似乎是昏了过去。

　　“艾弗，他身上有伤。”莱昂纳多快步走上前，一把掀起精灵身上的外袍，指着他的背部。精灵的里衫都被咬破了，背上血肉模糊，看不清创口，但血里却不断涌出粘稠的黄脓。

　　“伤口有毒。”莱昂纳多立刻判断道。他拔出大剑，快速地将身周的长草与灌木清除，而后从西里尔手里接过精灵，使其趴在平整的地面上。

　　莱昂纳多先是用了一整袋水冲洗精灵背上的伤口，而后从腰间悬挂的布袋里拿出一个小袋子，将袋中褐色的粉末撒落在伤口上。

　　精灵的身体立刻抽搐了起来，哪怕在昏迷中，这种疼痛依然让他的身体给出了剧烈的反应。但莱昂纳多将他按得死死的，同时用白布将他的整个背部都包裹住，最后打了一个紧紧的结，而后向着米莎点了点头：

　　“现在可以给他治疗了。”

　　精灵小姐瞥了一眼西里尔，见后者点头，这才举起手中的长杖，一道道温和的自然力量自周围的草木中向着这名精灵的身上蔓延而去，很快他的呼吸便变得平稳，显然是伤势稳定、生命力恢复了。

　　这名精灵还没能安稳地睡上一小会儿，西里尔便将一袋水泼在了他的脸上。他咳嗽两声，猛地坐起，还没来得及说话，便因背部的疼痛倒吸一口凉气。

　　但他立刻意识到自己的身体已经得到过治愈，那种深入骨髓的虚弱感彻底消失不见。他愣了一下，看向蹲在自己面前的那张年轻的少年脸庞，还未来得及开口，对方一抬手，一道锋锐而冰凉的事物便抵在了他的颈前：

　　“我问，你答。”

　　西里尔快速地说着，问题如暴风雨一般砸落，丝毫不给这名精灵反应的时间：

　　“什么生物袭击了你们？规模，方向，位置？你们有多少人？”

　　长剑抵在精灵的颈前，让他不敢有任何的犹豫，立刻回答道：

　　“生物……我没见过那种怪物，他们很大，有长颚，有复眼，飞的很快，看起来像是蜻蜓，但没有那么大的蜻蜓……他们有足足一大群，就在我来的方向，我们——”

　　他话还没说完，面前的少年忽然利落地收起了剑，将他一把拉起，甩下两个字：“带路。”

　　“啊，哦，是。”

　　精灵匆忙应着，他脑子里还一片浑浑噩噩的，此时才意识到，自己好像完全在被这个少年牵着节奏走——

　　这个精灵，自然就是逃出来报信的拉兹·拉斐尔了。

　　他在藤网被怪物撕碎之前就已经开始逃跑，但那些怪物似乎很快就冲破了防线，直追着他而去。而回到生命之树的道路上也出现了那些怪物的身影。他匆忙逃窜着，直到只有一头怪物追杀他之时才回身反击。

　　但他的攻击方式需要的准备时间太长，这让他虽然成功杀死了那头怪物，但还是被怪物咬了一口。

　　所幸的是拉兹在昏迷前，碰上了这样一支巡林队。

　　等等，巡林队？

　　拉兹忽然意识到自己身后的所谓的“巡林队”的规模有些不对劲，怎么只有四个人？

　　他回过头去看，走在最前的是披着披风与兜帽的精灵少年，年龄小的过分，有着灰棕色的头发——灰棕色？这好像不是纯血精灵的发色吧？

　　跟在后面的是金发的长袍女性精灵，举手投足之间都有着一种上层精灵才有的风味，这样的精灵为什么会出现在巡林队里？

　　而后是一个穿着怪异的人，这是什么玩意儿，一坨会走路的洋葱？这是盔甲么？哪有精灵会穿这种东西。

　　最后的一个娇小的金发的少女——喂，她的长耳朵呢？这根本不是精灵吧！

　　拉兹心里疯狂腹诽着，但他没有回头发问的勇气，一是此时能指望的只有这一群愿意出售相助的“巡林队”，二来那名少年显然不是什么好说话的角色，一言不发就直接拔剑……吓人。

　　“停。”

　　那名少年的声音忽然响起，拉兹连忙停下脚步，他回过头看去，却见少年蹲下身，正从草地里抱起一条长长的怪物的躯干。

　　拉兹这才意识到自己走到了刚才杀死那头怪物的地方，他刚想解释，那名少年却蓦地抬起头，苍绿色的眸子看向自己，低声发问道：

　　“这是你杀死的？”

　　“啊，是……”拉兹点头道，但少年的下一句话，就让他浑身一颤：

　　“看不出来啊，居然是古代弦魔法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第五十七章. 遇袭的精灵巡林队（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 