
　　这个空间的占地面积极大。

　　头上的穹顶足有三十多米高，上面如同星空一般，有无数光芒闪耀。

　　而在地上，是不知什么材质铺就的地板，如同镜面一样，能够清晰反射倒影。

　　而且这里极为安静，甚至给人一种祥和的观感反馈而来。

　　众人所立之处，是一个约莫十多米高的石台，四周镜面般的地上，镌刻着一道道极其晦涩的线条，偶尔有流光旋转。

　　就在大家四处打量时，铁熊的声音传来，“我们所处之地，也是一个传送阵，不过要比我们小幽城的传送阵先进的多。”

　　顿了顿，又道，“这里是大幽城猎魔会的训练基地……现在时间还早，我先带大家去参观一趟属于我们小幽城的训练区，毕竟，若是被淘汰的话，你们以后一辈子也不可能来了。”

　　众人皆面色一肃。

　　随即，他领着众人走下石台，又向着右侧方向走去。

　　这里空间不仅大，而且高，人在这种空旷内行走，显得非常渺小。

　　夏天注意到，墙壁的两旁，每隔上百米，就有一扇又厚又重的大铁门。

　　而且这些铁门都紧紧关闭着。

　　而在这时，铁熊的声音恰巧传来，“每一扇铁门之后，都是一个训练区，我们小幽城在这里有八个训练区，剩下的就是别的城池训练区，我带大家去的，是属于我们第三校区所在。”

　　夏天低眉垂目，认真倾听，从而辨别和分析着各种信息。

　　小幽城，大幽城，第三校区，猎魔会，极武学院……以及那些充满肃杀的军兵，还有这些十八九岁的少年，年龄虽然不大，但每个人身上都有血腥味。

　　种种现象表明，这个世界并不安全。

　　甚至时时刻刻处于战争之中。

　　连十八九岁的少年都是如此……足以说明，已经到了全民皆兵的状态。

　　他们在和什么人战斗？

　　而且这里绝大多数人，所用的武器，不是长枪就是长矛，或者的大戟。

　　夏天心中思绪流转。

　　片刻后，众人来到了一扇铁门之前。

　　到了近前，大家才发现，在铁门两旁，竟然镌刻着两幅图。

　　这是两个人物图。

　　左侧是一个穿着黑色皮甲的男子，手持一干铁戈刺向一头浑身被一层鳞甲包裹着的巨大怪物。

　　右侧，同样是一个男子，他双手握着一把类似大关刀的长刀，做横劈状，昂然的气势几乎呼之欲出。

　　嗯？

　　夏天心中一动，感到有些不对劲，当即眯眼仔细望去。

　　霎时！

　　他感觉自己的所有心神都仿佛融入到了画中。

　　冥冥中的感知内，只看到一道雪亮的刀光仿似劈裂了天地一般，携裹着某种说不清道不明的玄奥，仿佛要破碎一切阻挡，斩灭一切有形之质。

　　“醒来！”

　　这时，耳畔传来一声冷喝。

　　夏天猛地从那种意境中退了出来，眼中闪现一抹异样。

　　他可以肯定，刚才所感知的，应该是那一刀的刀意……而且这种刀意可以让人学习和明悟。

　　各种念头在脑海中一闪一转，立即转头望去。

　　他看到很多少年全都神色苍白，呼吸急促，冷汗淋漓。

　　但他们的脸上，不少人写满了惊喜与震撼。

　　“这两幅刻图是极武学院两位武王强者留下的，如果长期参悟的话，对你们的成长都有好处。”

　　铁熊的声音传来，话锋一转，“但你们现在只是刚突破到武师境界，还不适合立即参悟，若是这次谁能够被进入极武学院的话，类似的石刻有很多，若是被淘汰，我会给你们三日时间来参悟这两幅刻图。”

　　闻言。

　　一众少年顿时流露出了欢喜之色，一个个摩拳擦掌。

　　这样的表情落在铁熊眼中，内心之中却是生出一抹怜悯。

　　希望这帮小家伙不会被打击……小幽城已经有三十年，没有人能进入极武学院了。

　　混杂在人群中的夏天则是心中一动。

　　武王强者？

　　武师境界？

　　途中，他曾小心翼翼探出气机，去感知身周众少年的气息。

　　他无法判断这个世界与地球外界是否一样，但是通过气息判断的话，他们也相当于至罡。

　　当然，这只是流于表面的模糊判断。

　　毕竟，这个世界既然有传送阵这样厉害的东西，肯定与外界不同。

　　思绪间，铁熊推开了大铁门。

　　门内，竟然是一片炽烈的阳光洒落。

　　视野中，是一望无际连绵不绝的崇山峻岭。

　　众人再次发出了惊叹。

　　“走，行军式！”

　　铁熊话不多说，身形向前一窜，如同猎豹一般敏捷。

　　众少年也纷纷加快速度，跟随着开始翻山越岭。

　　约莫一个小时左右，众人出现在一座山头之上。

　　当大家向下望去时，皆纷纷倒抽一口冷气。

　　视野中，是一道道纵横交错的山谷……也可以说是山坳。

　　这些山坳明显是人为开凿出来的。

　　山坳之中草木不生，怪石嶙峋，并且还残留着一片片黑色的血迹。

　　此外。

　　每座山坳的两旁石壁，都有一个被铁栏封闭的石洞。

　　而在石洞内，都关着一头头不知名的野兽。

　　种类繁多。

　　夏天也看到了其中一些熟悉的家伙。

　　当初他进入此界时，曾斩杀过不少。

　　那些家伙就像是被放大了十几倍的虫子，全身漆黑，长足有五六米，恍一看如同一只黑色蟑螂，细看之下有着明显的区别。M.23sk.com

　　其背部和两侧有厚厚一层鳞甲，每一片鳞甲都有巴掌大小，在阳光下反射着黑色的光泽，分外狰狞。

　　它们六条腿也格外的粗长，末端尖锐钩爪幽光森寒，望之令人胆寒。

　　重要的是，除了正常的复眼之外，它们还生有第三只眼睛，眼神透着一种极其恶毒之色，时不时发出一种无法形容的尖锐嚎叫。

　　凶残、暴戾、强大……就是这些魔怪给人的第一感觉。

　　此时，可以看到一些山坳之中，有人特意放出了魔怪，然后会有人跳下去与之激斗。

　　铁熊的声音传来。

　　“你们也知道，我们北荒有十个猎场，每一万里为一个猎场，越深入，魔怪等级越高，如果出了十号猎场，就是魔域，那里的魔怪，只有达到猎魔阶……呃，也就是大武师境界，才能勉强在外围狩猎。”

　　顿了顿，话锋一转，“以你们的实力，也只能在一号、二号、三号猎场狩猎，当然，三号猎场需要至少五个人以上组队，若是有人能够考入极武学院，会很快突破大武师，甚至有机会的话，学校导师会带着你们狩猎……”

　　这番话落入夏天耳中，让他沉思不已。

　　他记得，自己当初误入的此界后，就是进入了猎场之中。

　　后来遇到一男一女两个人，都是二十岁上下，从他们口中得知，那是三号猎场……

　　耳中铁熊的这番话，当初那个叫张动的年轻人也说过。

　　他还曾言，如果出了十号猎场，就会进入魔域。

　　魔域中的魔怪，实力更强，传闻深入百万里之后，会看到一片红色海洋，被称之为无尽血海，至今也没有人去过那么远的地方。

　　那些魔怪的来历，他们也有解释。

　　好像是这些魔怪原本属于普通野兽，只是被魔化了。

　　至于为何被魔化，当时那个叫张动的年轻人并未解释，或者说，他也不知道。

　　此外，夏天又得到了一个讯息。

　　那就是大武师境界，好像也被称之为猎魔阶。

　　“这次带大家来，是让你们见识一下别的猎场的魔怪，我会亲自给你们讲述那些魔怪的特性与弱点。”

　　他指了指下方，“这个训练区，属于我们第三校区，毕竟，不是每个人能够考入极武学院的……”

　　他没有继续下去，免得打击众人的自信，笑道，“当然，实力越强的魔怪，它的价值也越高，除了脑袋中的魔核之外，身上很多部位，都是炼丹的药材，甚至有些部位，可以制符，若是你们每天能猎杀一只高等级的魔怪，一年之内便会成为超级大富豪。”

　　这句话说出，一众少年顿时跟随着傻笑起来，目光之中充斥着憧憬。

　　“好了，现在跟我下去，不要跟丢，也不要乱走。”

　　魔核、炼丹、制符……夏天再次得到了一些重要信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3083章 所见所闻免费阅读。https://xs.23sk.com 