    谢旸疑惑地看着杨勇。

    改造数控机床推向市场，或是只提供系统用于改造普通加工机床，市场最大的就是大夏。

    大夏自己在数控技术领域发展比较晚，现在几乎没有哪个厂家生产数控机床。

    生产的也是从国外进口控制系统、滚轴丝杠、传感器等。

    还大多数都是落后的。

    “这个下来我跟你说。”

    杨志勇看了看弗雷德跟约瑟夫，摇头，没有说什么。

    “领导，晚上有没有空？咱们一起吃个饭，我把孙行长也约上。”

    谢旸问道。

    有老外在，确实不适合说什么。

    “老孙主动提出来贷款给你，你没接受，对吧？”

    杨志勇问道。

    谢旸顿时明白了，杨志勇要说的事情应该跟孙铭盛主动贷款给他有关系，甚至还可能涉及到一些别的东西。

    “产品还没出来，所以也没法恢复孙行长的好意。”

    谢旸说道。

    “既然这样，你产品出来后，咱们一起聚聚。”

    杨志勇拒绝了谢旸请吃饭的事情。

    一直回到厂里，谢旸都没想明白杨志勇的目的是什么。

    试探？

    或是有其他的目的？

    海关关长的消息很灵通，自己难道是忽略了什么问题。

    “零部件回来了，齐总，麻烦你跟弗雷德他们先根据设计图进行改装；霍总，把PLC扩展的控制程序先拿出来，这上面有具体的技术要求……另外，咱们不是有计算机硬件方面的人么，让他们把电脑组装起来。”

    谢旸回到厂里，就召集了几名负责人。

    没有开会讨论，直接就给布置工作。

    “……”

    霍子聪跟齐昊两人嘴角动了动。

    最终什么都没说。

    给钱的是爸爸。

    谁让他们是打工的呢。

    “杨，你确定这样改没事？要是控制系统改造出现问题，这两台加工中心跟四台数控铣可能就得报废！”

    弗雷德有些担忧。

    他们是工程师没错。

    可对于改造系统的事情，并不擅长。

    “如果你想拿到后续的订单跟还没有结算清的十多万刀，那就跟齐总一起努力吧。还有，如果改造成功，你们可以从西普鲁士运来更多二手数控机床……”

    谢旸威胁着对方。

    什么合同不合同的。

    对方的工程师到现在都还没到位。

    狗曰的，仗着西普鲁士有亲戚，从那边搞淘汰的落后数控机床运过来。

    要不是自己，他们肯定会亏得裤衩都没了。

    “现在他是大爷，咱们要想在大夏做一番事业，就只能靠他！”

    约瑟夫现在很明白。

    得罪不起谢旸。

    两人只能无奈地去车间。

    车间里，十多台数控车床已经全面运转，工人直接分成了三班倒。

    目前工人没有加班，加上设备数量少，谢旸需要在最短的时间把工人跟技术人员培训出来，让他们尽快熟悉，所以直接这样安排。

    技术员跟技术工人，现在都拿固定工资，比起之前工资也上涨了。

    自然没谁有意见。

    可在车间一端的四台数控铣，两台加工中心一直都没动静。

    倒是让杨德治等人有些着急。

    他们的工资不低，还招了那么多技术研发人员，仅仅是这些人，每个月工资都得几十万。

    厂里没有产出，就他们机械加工这块。

    活不少。

    可普通加工机床的效率低，挣钱能力没法跟数控机床比。

    他们选择了出来打工，厂里还有很多人等着他们在这边落脚然后过来呢。

    谢旸破产了怎么办？

    “他们这是？”

    看到弗雷德跟厂里负责数控系统的齐昊再一次进了车间，杨德治直接凑了上去。

    “杨主任，正好，麻烦您给安排几名技术人员跟我们一起，把这机床拆了。”

    齐昊对着杨德治说道。

    “我们的人都不熟悉呢……”

    杨德治愣了。

    这些设备都不便宜。

    厂长谢旸可以不重视，但是他们不能。

    “有什么不熟悉的？就因为不熟悉，所以才要拆！把各个零部件编号，整齐摆放就好了，到时候再装回去……”

    谢旸从后面走了进来。

    齐昊等人不熟悉，加上他们对数控设备本来就陌生，谢旸想了想，觉得还是亲自到现场比较靠谱。

    “放心大胆地拆，反正是二手设备，拆坏了也不心痛。没有人带，该教的学费不能少。拆不坏最好！作为技术负责人，这点自信跟承受能力都没有，早点把位置让给其他人来。”

    说完，谢旸就自己拿起螺丝刀走向了一台数控铣床。

    数控机床跟普通机床区别不大，就是多了控制系统，把手动操作的手柄换成了传感器等元件。

    数控机床可以被认为是最早的工业机器人。

    谢旸自然不陌生。

    很快，就把面前的数控铣床的空子系统机箱盖拆开了，开始取主板上的各种零部件……

    “谢厂长对这些数控机床很熟悉？”

    还在发愣的齐昊，看着谢旸连图纸都没看，就快速地拆卸。

    不多时，眼前的工作台台面上都摆放了一堆小零件。

    “不知道啊……”

    杨德治也懵逼。

    谢旸那么年轻啊！

    哪里学的？

    不过想到之前数控机床安装调试时谢旸出手不多，却很熟练，就懒得去想他从哪里学的。

    想到这里，就对着一旁的一名二十七八的技术员喊道：“邓涛，赶紧把所有人都招呼过来，杨厂长亲自拆机器呢！”

    “对啊！我怎么没想到！既然杨总亲自动手，咱们也可以跟着学嘛。”

    齐昊拍了拍脑袋。

    多好的机会。

    “谢，你……”

    弗雷德也没想到，谢旸连问都不问，就动手拆控制系统。

    拆的时候没事儿。

    可要是装不回去，这就麻烦了。

    到时候，没了控制系统，这售价超过5万刀一台的数控铣床，就算彻底废了。

    看到谢旸那么熟练，甚至没有任何犹豫。

    很厉害的样子。

    他又不敢开口了。

    外面围的人越来越多，不管是技术研发人员，还是车间技术员，都在旁边默默地看着。

    一直到谢旸把控制系统主板上的各种电子元器件都拆下来，抬起头才发现周围都围满了人。

    所有人都一脸崇拜地看着自己。

    不少技术员正拿着本子跟笔，记录着。

    “这玩意儿，也没有什么复杂的。大家不要觉得是进口的东西，很先进的样子，就畏首畏尾……这上面的东西，很多都是十多年前的，功能老化……拆开的目的，就是为了让大家对照，了解了，对于新的系统装配也就没问题了……”

    谢旸平静地说道。

    眼前这玩意儿在70年代绝对属于先进的。

    可半导体发展速度很快，十多年，更新了不知道多少代。

    因为禁运、技术封锁等问题，大夏无法得到最先进的芯片，只要设计足够优化，也能实现非常强的控制功能。

    所以，大部分技术人员都不敢下手，生怕搞岔了。

    在没有资料，没有经验的情况下，拆了组装，经验也就来了。

    秀技术，谢旸是认真的。

    看看眼前众人的表情，就已经非常清楚效果了。

