    萨克林拜纳的心思与李承乾无关，若是不愿意你可以试着反抗啊。

    当然，如果李承乾知道了萨克林拜纳的计划，一定会笑对方不自量力。

    且不提唐人的骄傲，就算是萨克林拜纳真的能拿出很多钱财又能如何？

    大唐的生活水平是什么样的？

    出门有车，每天都能吃饱不说偶尔还能吃肉。

    黑衣大食国是什么生活水平？

    连贵族都要啃黑面包的渣渣。

    说句不好听的话，连大唐的狗都不愿意去他们的城里生活。

    闲话不提，席君买的归来对于李承乾的府上来说是一件值得庆祝的事情。

    受到李承乾的影响，府上的众人之间的关系都是很好的。

    至少在府上的下人们眼中，席君买也是他们家中的一员。

    家人远行，并且终于平安归来，这难道不是好事儿吗？

    有着李承乾的亲自交代，张大福更是难得的亲自下厨，在做饭的时候还不时的朝着身旁的徒子徒孙们交代：

    “这样的大喜事还轮不到你们插手，只有我老张才有资格在这种时候做饭。”

    红烧肉、油炸蝗虫、炒土豆……

    明明是皇帝老爷的宴会，却偏偏没有多少山珍海味。

    明明没有什么山珍海味，但是却偏偏每一道都能让人赞不绝口。

    吃着老张精心烹饪的食物，李承乾忍不住有些感慨：

    明明世间有着这么多的美食，偏偏有些人就爱去吃一些奇奇怪怪的东西，最后反而给自己染上一身的毛病。

    说是宴会实际上是一场家宴，萨克林拜纳等人的运气不错，借着这次的机会也算是混到了一顿。

    在晚上的时候，秦怀玉的府上多出来了两个四处溜达的身影。

    “大王，您也没睡？”

    看着在院子里走来走去的萨克林拜纳，塔塔亚尔的脸上露出几分不好意思的神色。

    “都来到这里了，以后可莫要再叫我大王了。”

    朝着塔塔亚尔提醒了一句，萨克林拜纳这才开口：

    “晚上稍微吃的多了一些，所以出来消化消化。”

    在塔塔亚尔的面前，萨克林拜纳倒是没有太多的隐瞒。

    不过想来也是正常，反正大家都是知根知底，就算是想要隐瞒也不可能成功啊。

    听到萨克林拜纳的话语之后，塔塔亚尔也点了点头：

    “小人从未想过大唐的食物居然如此美味，一时间也忍不住多吃了一些。”

    这并不是什么奇怪的事情。

    老张的手艺暂且不提，要知道塔塔亚尔和萨克林拜纳二人之前的生活可过得不怎么样。

    被贞观雷连续轰炸那么久，估计放到谁的身上都得吃不好睡不好才对……

    二人在院子里闲聊，却不敢有任何不好的想法。

    在西山见识过瓠子的隐藏能力之后，他们可不相信堂堂皇帝的府邸里会没有人守卫。

    事实上萨克林二人的想法是完全正确的。

    在他们交流的时候，不远处角落里几个小太监正无聊的打着哈欠：

    “这两个蛮子也真是的，大半夜不睡觉到处乱跑，反而折腾了咱们。”

    “哼，他们倒是想睡。”

    轻笑声响起，另一个小太监忍不住开口：

    “吃了那么多的东西，这两个家伙能睡着才见了鬼了。”

    一夜无话，第二天萨克林拜纳主仆二人毫无意外的顶起了黑眼圈。

    不过这些都不重要了，因为他们在李承乾的府上见到了另外两个人。

    “雅力士？”

    “萨克林拜纳？”

    异口不同声的喊出对方的名字，二人瞬间如斗鸡一般对视了起来。

    良久之后，萨克林拜纳突然朝着一旁的卑路斯投去了一丝不屑之色：

    “这就是你保护的废物波斯王吧，没想到居然跑到大唐来了。”

    “你才是王八，你全家都是王八。”

    朝着萨克林拜纳怒骂两句，雅力士的神情同样不屑：

    “你不是很厉害吗，怎么也出现在陛下的院子里了？”

    不知道是不是在大唐呆的久了，雅力士的语言战斗力大大提升，甚至萨克林拜纳连说话的机会都没有：

    “我知道了，有些人该不会是跑来向陛下求饶的吧？”

    在长安城的这段时间，雅力士和卑路斯二人对大唐的强大程度也算是有了一些了解：

    正是因此，他们知道黑衣大食国在大唐面前只能是一个弟弟。

    “你……”

    伸出手吭哧了半天，萨克林拜纳愣是没有憋出哪怕一个字。

    大半天之后，萨克林拜纳这才开口：

    “我是投诚的又能如何，总不像有些人会丢下一城的人自己逃跑。”

    话语落下，萨克林拜纳的神情突然变得怪异：

    “你们不知道吧，泰西封城现在已经不再属于波斯帝国了。”

    “你说什么？”

    要不然人家萨克林拜纳是枭雄呢，只是一句话就戳中了雅力士的痛点。

    发出一声怒吼，雅力士的目光落到萨克林拜纳的身上：

    “你给我说清楚，到底是怎么回事儿？”

    说话时雅力士忍不住遍体发寒：

    难道萨克林拜纳投降了大唐，所以席君买等人调转枪头把泰西封城消灭掉了？

    由不得雅力士不这样想，毕竟萨克林拜纳爆出的信息实在是太震撼了。

    “呵呵~”

    发出一声轻笑，萨克林拜纳这才开口：

    “你们逃走后不久，史努比就宣布加入了大唐，并且获得了全城人的支持。”

    只要不是野心膨胀的时候，萨克林拜纳还是很聪明的。

    虽然席君买等人从未说过泰西封城的事情，但是他却能从悬挂的龙旗上推断出很多东西。

    “这……”

    “原来只是这样。”

    雅力士还未从震撼中反应过来，却是一旁的卑路斯开口了：

    “史努比能够加入大唐是很好的事情，本王不但不会气愤，反而同样支持。”

    话语出口，卑路斯又补充了一句：

    “实际上就算史努比不这么做，我也会恳请陛下允许泰西封城并入大唐的。”

    “对，大王说的是。”

    听到卑路斯的话语，雅力士也终于清醒了过来。

    在点头认同的过程中，雅力士忍不住一阵后怕：

    多亏卑路斯突然插口，要不然他现在恐怕已经犯下大错了！

