    在众人一片疑惑的神情之中。

    韦恩明叼着牙签，平静地开口了：

    “难道忘了，我们参加过东海宴会？”

    一听这话。

    众人马上才想起来。

    今年的东海宴会，叶雪榕是那条天价宝石项链的中奖者。

    当初那件事，他们也都有所耳闻。

    毕竟是身边同学，所以这件事传了很久。

    “当初因为我们中了奖，所以得到了欧阳荣光的认识。今天他碰巧也在云烟楼，所以就迎接了一下而已。”

    “再说了，我们今天本来就是客人，他当然很尊敬了。没这点姿态难道能做大生意？”

    韦恩明解释的理所当然。

    叶雪榕这才明白过来。

    她也知道，那些真正的大人物其实都是很谦卑的。

    不会那么傲慢。

    “切，原来是因为之前拿到项链的事！”

    “太好运了吧。”

    大家似乎没听进去，纷纷嫉妒的不行。

    苏胜男更是翻了个白眼。

    原来又是狗屎运。

    就知道这家伙不可能是什么大人物。

    散席后，大家各自离开。

    在停车场，苏胜男让叶雪榕先上了车。

    却单独拦下了韦恩明。

    她打算趁这个机会，跟韦恩明谈谈。

    不知道为什么，接近他之后，却感觉到一种武学之人的气场。

    好像还很强似的……

    不过，她很快确定，那种强者的感觉，一定是错觉。

    “韦恩明，聊聊吧？”

    “嗯？”

    韦恩明打量了一下她。

    “你应该知道，榕榕的事业正在上升期，现在她需要强有力的帮助，而不是一个拖油瓶。”

    韦恩明一听，大概知道她想说什么了。

    心里苦笑一下。

    “哦，那是，你想说什么呢？”

    韦恩明饶有兴趣地打量着她。

    “我也不跟你兜圈子了，你呢，根本配不上我闺蜜叶雪榕，我希望你自己有自知之明，主动离开她。如果你是真心爱她，就为她的前途着想。你跟她没有未来的！”

    苏胜男说话毫不拐弯抹角。

    虽然刚刚韦恩明的身手似乎有点厉害。

    但毕竟是男人，本来就有先天优势。

    更何况，这年头，能打有什么用？男人必须要有钱！

    她觉得自己这番话，足够让韦恩明羞愧了。

    “她的前途，我一直在为她铺路啊。”

    谁知，韦恩明却很认真地说道。

    “你铺路？你铺的什么路？我告诉你，人家木容集团的大老板才是在为榕榕铺路！你懂吗？！你这点本事，你能铺个什么狗屁。”

    苏胜男简直生气了。

    这个家伙，脸皮太厚了。

    还他铺路。

    什么话都说得出来啊？

    “我告诉你，我会让我家给你一笔钱，你自己可以提要求，如果数目合适的话。但你拿上钱，马上就去跟叶雪榕离婚。听明白了吗？”

    苏胜男很烦躁地说道。

    “哦，你能给我多少呢？”

    韦恩明笑了，饶有兴致地看着她问道。

    厌恶地撇了撇嘴，这家伙还真问的出口。

    果然就是个见钱眼开的东西。

    “一百万万！够不够？对你来说，这钱应该不少了吧！”

    苏胜男傲慢地道。

    韦恩明噗嗤笑了一下。

    实在忍不住。

    一百万打发自己。

    说出去，全世界都会笑的。

    “你笑？你装什么比啊，一百万不够是吧？行，两百万，总可以吧？实在不够就三百万！”

    苏胜男真的急了。

    “你真觉得用钱，就能让我跟叶雪榕分开？”

    韦恩明认真地问。

    “在这个世界上，没有钱办不到的事！如果有，那就是钱还太少！”

    骄傲地说出这个自己认定的真理。

    “好了，这样吧，我给你五百万，这已经是我最大能力。但你拿到钱必须马上离婚。”

    苏胜男毕竟只是一个小家族，财力也非常有限。

    她已经动用自己全部能力了。

    “还是有点少啊。等你真的有钱了再说吧。”

    韦恩明只是笑道。

    苏胜男真的有点怒了。

    她简直想动手打他！

    但是转念又觉得可能会打不过。

    心里更生气了。

    韦恩明能看出来，这个女孩为了闺蜜，还是挺拼的。

    最起码，是真的在为闺蜜着想。

    只可惜，她偏偏认定了金钱才是王道的这个道理。

    让韦恩明觉得有点头疼。

    算了，慢慢来吧。

    最后两人的对话不欢而散。

    当晚，韦恩明跟叶雪榕，留在省城海州过夜。

    等待着明天，一起参加苏胜男的征兵开幕仪式。

    这场仪式，位于海州最大的中央广场。

    今年，来到海州参加的精英战士，足足有一千人。

    都是从当地各个军营中层层筛选出来的。

    第二天。

    广场上，早早布满了人。

    除了战士们，还有他们的家人，亲友。

    现场人数相当众多！

    这些入选的人之中，不乏一些军界的大家族！

    比如，颜家！

    也就是樊家在省城的那个背后靠山！

    今天，对颜家来说，也是个大日子！

    家里唯一的女孩子，颜菲，也要参加这个重要的选拔。

    如果选上，对他们家来说，可是光宗耀祖了！

    颜菲的个人能力，非常普通。能走到今天的位置，全靠家里的运作！

    颜家的核心一脉，几乎都来了。

    颜家之所以在东海，能坐在八大家族的位置。

    不仅是靠商界，更主要的，是靠军界地位！

    没错，颜家家主颜林，乃是东海军界的元老人物之一！

    也正是他暗中拖了不少关系，才让颜菲在军中站稳了脚。

    不然她的实力，其实根本没资格来到这个广场。

    此时，颜家人都在议论纷纷。

    “听说，今天不光有黑衣军的夜炎统领，还有几位重磅人物也要来！”

    “什么？真的吗！”

    众人都很激动。

    “这次如果选上的话，就能受到那位大人物的亲自面见！”

    他们兴奋地说着。

    颜家家主颜林，此时也忍不住心里暗暗激动。

    “我孙女不同凡响，这次定能入选！到时候，我家族就靠菲儿了！”

    颜林夸赞着说道。

    家里唯一的女孩子，他当然娇惯。

    “放心吧，爷爷，我一定会好好表现的！”

    颜菲也十分激动地说道。

    当然，她心里也不太有底气。

    毕竟，女兵之中，还有一个强大的竞争者。

    就是苏胜男。

    如果想赢，必须先把她挤走！

