    “好，成交！把萧少游带上来！”凌莽大喜过望地叫了起来！

    很快，萧少游被五花大绑地押到了殿上。

    “天王，军师，我是冤枉的，我无罪啊！”

    萧少游披头散发，显得十分委曲，他远远地喊冤，直到进了殿，这才注意到叶欢来了。

    他有些惊讶，转头盯住叶欢，眉头紧锁。

    叶欢连忙迎了上去，急切道：“我一直在找你，你终于来了！”

    萧少游瞪着叶欢，苦笑道：“兄弟，我没有害过你，你为何要害我啊？”

    看来他已经从那几个带刀侍卫的嘴中知道了情况。

    叶欢沉声说：“是天王要砍你，我可没有害你！”

    “你说我拿了你的夫人，你这不是冤枉我吗？”萧少游急道。

    “难道你没有把她们藏起来？”

    叶欢心里咯噔了下，如果线索从这里断开，那自己又到哪里去找她们？

    “我怎么会把她们藏起来了？我们是朋友啊！”

    萧少游言语诚恳，听起来压根儿没有撒谎的意思。

    叶欢冷峻地盯住他，一时之间，心里很乱，既然萧少游没有藏过她们，那她们会去哪里呢？

    “叶欢，你最后一次见到她们，是在什么时候？”萧少游赶紧又问。

    叶欢想了想，便说了下当时的情况，萧少游努力思索了片刻，然后不住地点头，有些困惑地说：“那几天我正好在凡间巡逻，并没有看见她们，这就奇怪了，她们该不会还在凡间吧？”

    叶欢冷冷地看着他，记得那个时候，自己同环环和馨馨联系，她们完全失去了踪影，按理说，她们不应该躲避自己。

    迟疑了片刻，叶欢问：“那几天有哪些仙人去了凡间？”

    萧少游略加思索，便说：“那两天倒是有个仙人去了凡间。”

    “谁？”叶欢忙问。

    “一个叫牛奋的家伙，此人十分好色，以前曾经有过偷偷下凡去找凡间修真女取乐的案底，莫非你的夫人被他给弄走了？”萧少游紧张道。

    “他在哪里？你赶快带我去找他！”叶欢心里一紧，急忙催促。

    说这话时，叶欢上前就抓住了萧少游身上的捆仙绳，便想把绳子给解开。

    殿堂上，有仙人轻视地瞅着叶欢，小声嘀咕：“这可是我们镇东仙域独有的捆仙绳，叶欢这家伙急昏头了吧？居然想把绳子给解开。”

    凌莽和百权庸饶有兴趣地看着叶欢，眼里还露出了似笑非笑的神色，似乎都在想，叶欢这是慌不择路了。

    “嘿，让他急，他总会来求我们的……”

    哪知百权庸的话还没有说完，他竟然就眼睁睁地看着叶欢把绑在萧少游身上的捆仙绳给抽走了！

    “这，这是怎么回事？他怎么知道我们仙域的捆仙绳的咒语？”凌莽呆呆地问。

    殿中一干仙人，个个都有些傻眼，有人暗中却又佩服道：“叶欢这家伙看样子真有些本事！难怪南方仙帝那么器重他！”

    萧少游同样惊奇地盯住了叶欢，他不解地问：“你怎么会解我们仙域的捆仙绳？”

    叶欢没有回答，反而着急地推了他一下，说：“你现在就带我去的牛奋！”

    萧少游有些犹豫，抬头看了眼凌莽，讪讪道：“没有天王的命令，我不能擅自跟你去。”

    叶欢急了，赶紧又冲凌莽抱拳，恳求道：“请天王准许！”

    凌莽伸手捋了下胡须，一本正经道：“要我答应也行，你得先答应我们！”

    叶欢说：“你们有什么条件，只管提出来，我能够答应的，一定会答应。”

    凌莽呵呵笑道：“接受我们的封赐！”

    叶欢眉头微微一拧，二话不说，马上答应：“行。”

    “你不问问我们给你封什么官吗？”百权庸问。

    “不用，你们给我封什么官，我都无所谓。”叶欢哪里还会把这封官的事情放在眼里。

    凌莽本身是个豪爽之人，如果他现在给叶欢封一个九品芝麻小官，估计叶欢也不会有意见，但是，他却没这样做。

    “八府巡案，正三品，在我镇东仙域，直接受本王领导！”

    “行，在下这就告辞！”

    叶欢甚至都没有听进耳中，拖起呆若木鸡的萧少游就走！

    哪知凌莽却又叫住叶欢：“先别走，我还得赐你一件盔甲，以及一个官印！”

    说着，他大手一挥，立刻有仙兵捧着一件紫金色盔甲和一方官印飞了上来。

    叶欢瞄了一眼，伸手就取了过来，也没有细看，直接就收进了戒指中。

    然后，他拉起萧少游，直接冲出了大殿。

    青婉赶紧跟了上去。

    整个封赐过程，显得十分草率，殿中百官，个个都摇头，觉得有些不能理解。

    百权庸更是锁紧了眉头，沉声说：“叶欢叶大人是不是对我们的封赐兴趣不大？”

    “这小子！我给你封了这么大一个官儿，他竟然连一句感谢的话也没有。”凌莽抱怨道。

    “莫非他没有看上我们的封赐？”百权庸有些郁闷。

    “要不把他捉回来？”有人提了个建议。

    “捉回来做什么？”凌莽扭头狠狠地瞪了他一眼，说，“立刻把叶欢受封这事儿诏告天下！”

    “是！”殿堂中，一个文官模样的仙人马上应了一声。

    谁知这时，外面有人飞了进来，远远地叫道：“天王，大事不好！”

    “慌什么慌？说吧，发生什么事了？”凌莽板着脸问。

    “就在刚才，南方仙帝已经给叶大人封赐了官位，三品大员，带刀御赐管带，另授可以直接调管三万虎贲将军一职！”

    “我擦！这不是抢人吗？”一向斯文有礼的百权庸忍不住骂了起来。

    “南方仙帝陛下那边简直就是在开玩笑，叶欢根本就没有到他们那里去，他这种封赐，本王以为，根本就不能作数！”凌莽冷笑道。

    “天王，像这样的封赐，只要叶欢没有意见，恐怕是可以成立的！”百权庸重重地叹了口气说。

    “我……”

    要不是场中百官都在，凌莽真的会破口大骂。

    “天王，我有办法！”百权庸眼珠一转，立刻露出了狡黠的神色。

    “什么办法？”凌莽眼睛一亮，仿佛突然又看到了希望。

