    李南并不是发现了赤黎，毕竟双方实力差距还是很大的。

    主要就是如果有人用神识在偷窥他，他会冥冥之中产生感应。

    在黑市里面，那几个筑基修士都没发现隐藏在暗中的紫府，但是他意识到了。

    察觉到有人偷窥之后，他立马就停止了跟楚伊人的交流，走到了洞府外面。

    自然，看见了不远处的赤黎。

    他对赤黎，可没有一点好印象。

    “堂堂紫府前辈，城主大人，竟然也会做这种偷窥别人的事情？你要是觉得我长得帅，馋我身子，大可直接进洞府来，我不会反抗的，保证让你满意！”

    他才不怕赤黎，毕竟已经决定提桶跑路了，加上赤黎偷窥被他发现，本身就没理。

    当然，毕竟是紫府修士，哪怕没理，旁人往往也不敢说什么。

    但……曲女城都快要完蛋了！

    赤黎这个女人，八成活不下来，所以李南根本不怕什么秋后算账！

    赤黎没想到，李南这个小子，竟然敢当着自己面说出如此不要脸的话，真以为自己不敢杀人吗？

    惹火了直接同意天魔宫的要求，对方直接进来把她宰了！

    “李南，你很好，敢这么跟我说话的，你还是第一个！”

    “估计也是最后一个了，以后你没机会听别人说了！”

    “我看是你没机会说了才是！本来我好心想要保护你们，天魔宫给我开了那么好的条件我都没答应，没想到你竟然不识好歹，既然如此，我觉得你已经没有被我保护的资格了！”

    赤黎是不会亲自动手的，毕竟李南身上可是有不低的赏金。

    之前是不想毁掉曲女城的信誉，毕竟长期稳定的收益，是她将来继续修炼的本钱。

    但是现在，李南的行为，已经让她忍无可忍了。

    不如卖给天魔宫，还能得到一粒破障丹。

    “保护我？是你想太多了，你自己能活下来再说这种事吧！”

    李南不否则，某种程度，确实是赤黎保护了他们，否则天魔宫的人，早就堵住洞府门口了。

    但绝对不是赤黎好心，只不过是在权衡利弊之后做出的最优选择罢了。

    他跟赤黎从未见过，凭什么让她付出？

    自己只不过是个没靠山，修为又低的家伙而已。

    “怎么，你还想对我动手？”

    赤黎听到这话，感觉无比可笑。

    整个九州大陆，只要不是金丹老祖，别的紫府修士，她压根就没放在眼里。

    哪一个紫府修士对她不是恭恭敬敬，和气有加。

    李南竟然说出这么可笑的话。

    “我用不着对你动手，自然会有别人出手！”

    “什么意思！”

    “邪道早就把曲女城包围了，亏你还是城主，连一点风声都没听到，简直可笑！”

    李南不怕说，毕竟邪道敢对曲女城下手，绝对是经过充分准备的。

    距离黑市那边发生状况，已经过去一个多月了，但凡黑市那边有点脑子，早就已经布局完毕，哪怕李南现在说出来，也改变不了大局。

    “邪道？你是邪道中人？”

    李南：“……”

    这个女人是什么脑回路！

    不过这个事情，他绝对不能承认，一旦赌气承认，赤黎就能当场杀了他。

    “难道堂堂城主，就只会说这种污人清白的话吗？我不管从哪个方面看，似乎都不符合邪道吧？”

    是不是邪道，一眼就能看出来。

    毕竟邪道肯定会修炼那种伤天害理的功法，双手恶贯满盈，不是丑陋就是残疾，还从未听说过哪个正常人是邪道的。

    就算被邪道控制，也不算是沦入邪道，毕竟双手没沾满人命。

    “难道不是你自己说的吗？”

    “我什么时候说过？你好歹也是紫府修士，这点理解能力都没有，不应该啊！”

    “你……”

    赤黎被气的胸口起伏极其明显。

    她之所以故意这样说，就是因为她觉得李南是在虚张声势。

    邪道敢对曲女城动手？他们吃了熊心豹子胆？

    在这个金丹修士不出手的时代，她就是最顶尖战斗力，哪怕来三五个紫府，都没办法对她构成威胁。

    邪道也就打打那些小城池的主意，毕竟那边几年都不一定有紫府修士路过，不担心出问题。

    哪怕整个邪道倾巢而出，她也有信心控制住局势，敢来招惹她，邪道绝对是脑子有问题！

    李南大概是不知道从哪听说了一些邪道的事情，就想扯虎皮做大衣，想要吓唬自己。

    未免太低估她的智商了！

    “赶紧回去吃点好吃的，过几天邪道动手，就怕你想吃都没机会了！”

    李南再次语不惊人死不休，赤黎堂堂紫府修士，早就达到了辟谷阶段，根本不用吃任何东西了。

    再说了，她这种实力的人，岂会贪图口舌之欲？

    李南这是把她比喻成了普通凡人。

    “小子，你是这么多年来，激怒我的第一人！我不知道你哪里来的勇气，但我可以明确的告诉你，你死了，我都不会死！”

    “呵呵，那可说不定，我建议你去蓬莱仙栈里面看看再说，盲目自大，只会让你死的更快！”

    李南说完，直接进入了洞府里面。

    他可不是好心，本来他就准备把消息散播出去，让曲女城提前准备。

    毕竟从目前来看，邪道绝对是胜券在握，他可不想曲女城一丁点反抗都没，就被直接拿下，到时候不方便自己逃跑。

    最好是曲女城提前做好准备，跟邪道好好纠缠一段时间，打的越混乱越好，打的时间越长，就越能给他争取时间。

    毕竟天魔宫在外面的紫府，不可能不进来救援。

    赤黎听到这话，脸色微微产生了变化，原本她一丁点不相信邪道敢对曲女城动手的，但是看李南说的如此有恃无恐，信念微微有些动摇。

    蓬莱仙栈？

    这个地方她去过，根本就没发现什么问题。

    不过不妨碍她再去检查一次。

    很快，她就飞到了蓬莱仙栈上空，看着下面的场景，神识范围之内，一切如常。

    “果然是一个大言不惭……”

    她刚刚想到这一点，突然间意识到了不对劲。

    别的仙栈，这么一会，至少也有几个人进去入住，毕竟现在曲女城拍卖会过几天就开始，流入到这里面的修士很多，那些人顶多在这里停留半个月时间，基本都会选择住在仙栈。

    那些大的仙栈，早就人满为患了，哪怕如此偏僻的小仙栈，也都住了不少人。

    可是这个蓬莱仙栈，竟然一个人都没进去。

    她不动声色的走到蓬莱仙栈旁边，发现大堂中间，有了一个客满的牌子。

    可通过神识，她分明就没发现这家仙栈里面住的有人。

    她走进去，一般外出，都会带着面纱，很多人也根本没见过她，自然不担心被人认出来。

    “客官，不好意思，小店已经客满了！”

    刚进去，就有一个小二走出来，对着她说道。

    “你们掌柜的呢？”

    “这个……我们掌柜的不在！”

    小二也不知道该怎么解释，蓬莱仙栈，已经有很长时间没有接待客人了，掌柜的说过，过两天有一大批人入住，要给那些人提前准备腾出房间，所以客满这个牌子，早早就挂出来了。

    他就是个新来的小二。

    “我进去找他！”

    赤黎说完，直接就往里面走。

    小二想要阻拦，但一种无形的力量，阻止他靠近。

    一瞬间，他就浑身发抖起来，这是遇到高人了！

    很明显，这个客人，不是他能招惹的存在。

    他正想跟掌柜的联系，说一下这件事。

    结果刚刚进去的赤黎，突然间大喝一声：“哪里跑！”

    然后，两道身影，如同光一般，直接从仙栈里面飞出，直接到了曲女城的上空，激斗在了一起。

    他懵了！

    整个曲女城的人都懵了。

    紫府修士的打斗场面，可以说破坏力十足，强大的气浪，哪怕距离几百米，都不可避免的遭到波及。

    很多见过赤黎的，一眼就认出来。

    甚至还有几个紫府，结伴在下面看着空中的局势。

    “跟赤黎仙子动手的是谁？”

    “没见过！”

    “紫府后期，不应该是寂寂无名之辈才是。”

    “赤黎仙子实在是厉害，面对紫府后期，都能游刃有余。”

    “呵呵，九州大陆第一女仙的名头，你以为是白来的？多少金丹老祖都看好她百年之后突破紫府，没有这份实力，怎么可能入得了金丹老祖的法眼？”

    几个紫府在下面聊着天，没有一个意识到这件事的严重性，毕竟在他们看来，大概就是赤黎跟一个紫府产生了冲突，跟他们一点关系也没。

    李南距离这边，至少有十几里的距离，不过依旧能隐约看见。

    没想到邪道紫府竟然还在那边，被赤黎给碰上了。

    这有些超过他的预料，他本来以为邪道紫府已经离开了，毕竟自己之前可没感应到对方的神识。

    这一幕，对他来说，没有比这更坏的消息了。

    很显然，邪道的信心无比强大，否则绝对待在那边。

    他们根本就不怕赤黎发现异常！

    “诸位道友，此人是邪道中人，快助我斩杀此獠！”

    赤黎的声音，直接从上空传出。

