    次日正午，还在用餐的瑞恩已经收到了来自皮城方面的消息。

    自今日起，皮尔特沃夫议员席位由7位变成8位，杰斯·塔利斯正式成为皮尔特沃夫有史以来首位第8议员。

    杰斯上任之初就许下诺言，必然会保护好海克斯科技的安全，保护好皮尔特沃夫人的财产，并保护好皮城的民众不在遭受危机。

    “度过了一个不平静的昨天，反倒他成了最大赢家。”卡特琳娜眉头微挑，“据说还是梅尔和米达尔达家族在背后推动。”

    比起杰斯成为议员，她更在意梅尔的事情。同为被流放的女儿，对方似乎比她更有头脑。虽然她能在极短的时间内拧断对方的脑袋，但这几天跟着瑞恩，她也开始意识到...

    在大多数时候，脑子比武力更为重要。

    “不算很意外，这样米达尔达家族在议会就有两个固定席位，再加上与她们交往很深的其余2位议员，米达尔达家族占了皮尔特沃夫近半话语权。”

    瑞恩表情平淡，八席占据四席绝不会是梅尔的最终目标。那个女人渴望的是占有议会至少五席。又或者，让8再次变为7。

    卡特琳娜放下手中的刀叉，思索了片刻说了句：“那个女人很有才能，但我总感觉她会把自己玩进去。”

    “出于刺客的直觉？”瑞恩笑问。

    “我不喜欢那个女人。”卡特琳娜直言不讳。

    “杰斯·塔里斯可是皮城人的骄傲，陷进去也没什么不好。”瑞恩调侃道。

    卡特琳娜冷哼了一声：“女人一旦陷入到了爱情的盲目，必然会做一些很愚蠢的事情。”

    “这得让时间去佐证，只要他不背叛诺克萨斯，不背弃自己的家族，依然会是我们的朋友。”瑞恩说道。

    梅尔一直以来都是依附于家族成长，他并不认为会有一天她为了杰斯放弃自己的家族立场，家族给了她一切，那是杰斯和皮尔特沃夫远远给不了的东西。

    “阁下...”

    使馆的士兵恭敬走到瑞恩身旁，小声道：

    “有人想要拜访您，是位腿脚不便的先生。”

    “将他带到这里，他是我诺克萨斯的朋友，拥有值得被尊敬的智慧才能。”瑞恩轻描淡写点了一句。

    士兵听到这话，立马面容一肃，郑重点了点头，快步朝门外跑去。

    诺克萨斯仰慕任何有才能者，无论什么方面的才能，都应该值得被尊重。

    很快，维克托被士兵搀扶着走进了餐厅。

    “午安，维克托先生，是否需要让侍从为你准备一份午餐。”

    “不...我已经吃过了。冒昧打扰，我很抱歉，瑞恩阁下。”

    维克托不习惯的被人搀扶到座椅上做好，手刚想找个支点，拐杖已经被士兵架在了最合适的位置。

    目送着士兵恭敬行李离开，维克托有些不适应：

    “诺克萨斯的士兵都像如此吗？”

    “并不全是，皮尔特沃夫驻扎的士兵得学会接待礼仪，弗雷尔卓德和恕瑞玛的士兵则要求有强壮的体魄和喝烈酒的肚量。”瑞恩解释道。

    他能看出维克托是第一次受到如此接待，但这在诺克萨斯是必修课。

    要在诺克萨斯活下去，总得学会些什么，拥有一技之长才不会被人瞧不起。

    侍奉他人在诺克萨斯并不是贬义，对于大多数底层来说，那绝对是一门很有价值的手艺。

    维克托消化了一下瑞恩的话语，突然问了句：“那祖安呢？”

    听到这个问题，瑞恩微微有些愣神，但很快反应过来，意有所指道：

    “这取决于祖安的风格和领袖，上下城没必要设立两个使馆。维克托，我想你的理想应该不是当一个区区助理。”

    “瑞恩阁下...”

    维克托将拳头握紧了又松开，过了半晌，神情才浮现出义无反顾的坚定，希冀的目光注视着瑞恩：

    “我一直有一个遥不可及的梦想。我想要的是祖安人和皮尔特沃夫人拥有同等的权利，而不是像今天在议会那般，议员们一个个高高在上，不把祖安居民当人。”

    杰斯的妥协、皮城人的傲慢让他明白，将海克斯交于这群人手里，祖安不可能会迎来繁荣的一天。

    反而，祖安与皮尔特沃夫的差距会越来越大，直到上城人能肆意决定下城人的生死...

    而这一切，都是被眼前之人点出。

    其实在来之前，维克托心里就很清楚，对方也并不是无所求。或许是祖安，或许是他，总归是有什么想法。

    但这反倒让他安心，他已经受够了明面上说漂亮话，实际丝毫不为所动的皮尔吉沃特风范。

    “哪怕因此让你背弃搭档，哪怕因此而让你的老师失望，哪怕因此让你让出海克斯科技的未来？”

    瑞恩慢条斯理的用手绢擦了擦嘴角，每一句话仿佛直刺维克托的心灵。

    “我...”

    维克托嘴巴微张，刚想说什么。但恍惚间，无数的记忆一股脑在他脑中涌现。

    与杰斯对海克斯未来的畅想，跟随黑默丁格老师的学习之旅，研究海克斯时深深为其着迷的思绪。

    一切的一切，无时无刻不在冲刷着他的心灵，让他难以做出抉择，甚至连那坚定的面容都开始动摇。

    他双手掩面，头低低垂下，不想让对放看到自己载满痛苦与纠结的双眸。

    其实，他有想过瑞恩会提出这些，但真当面临选择之际，才明白说出来远没有想那么简单。

    皮尔特沃夫，似乎有太多难以割舍的回忆。

    “维克托，抬起头来。”

    维多克微微抬头，他看到了瑞恩眼中的鼓舞，就像恶魔向他发出的邀请...

    “有时候，人类会很热血，以为自己肯定能行。选择很简单，一拍脑门就能做出某个决定。但成功很难，或许花费了大量时间和精力，最后收到的却是一场空。”

    “您的意思是...”维克托有些意外。

    “不要让理想遮蔽了你的双眼，维克托，你需要对自己的未来有着清晰的规划。今天下午我约了一个祖安人，有想过和我一起去看看吗？”

    “祖安吗...万分感激，瑞恩阁下。”维克托面露苦涩。

    他的心里其实很迷茫，就刚刚的情况下，他没有不被瑞恩说服的信心。

    对方明明只用语言的力量就能将他击垮，甚至让他背叛皮尔特沃夫也轻而易举，但瑞恩却并没有那么做，他很想知道是为什么。

    “待会把自己装点一下，让自己扮作一个诺克萨斯人怎么样，试着换个身份去体验一下自己的故乡？”瑞恩突然微笑着提出了一个点子。

    维克托想要拒绝，但又仔细想了想，或许这也是种不错的体验，便点了点头：

    “我想阁下刚好缺少一个随从。”

    “刚刚的士兵会帮助你，一会见，维克托。”

    “待会见，瑞恩阁下。”

