
秒针滴答滴答地走过钟面，一圈圈地往复循环。

距离午夜十二点还剩半个小时。

“好了，问题又回到了原点，谁是混进来的[看护者]？”众人回到大堂，陈思第一个开口：“ta为什么要想方设法杀死其他玩家？”

闻晴换点了一根新蜡烛，大堂的温度越来越低，“或许ta有隐藏的支线任务，除了存活五日之外，作为志愿者的对立面，也必须想办法杀死剩下的志愿者。若是ta身份暴露，到时候面对的敌人也会少一些。”

“第一天和第二天ta在利用鬼魂减少玩家的数量，到了第三天依旧还有很多志愿者存活，ta等不了，只能自己动手杀死余光和强者。”苏席声音平淡：“聪明人，知道主动出击好过坐以待毙。”

云朵点点头，轻声道：“那看谁之前的表现最可疑就行了。”

“余光死的时候只有你和软绵绵在厨房。强者恒强那时候也是，其他人都在楼上，只有你们在一楼。”陈思挑眉：“云朵和软绵绵的嫌疑最大。”

云朵睁大了眼睛，脸上露出被冤枉的不平来：“我根本被办法轻易杀死两个男人，还不闹出一点动静来啊。要说杀人的可能性，我倒觉得高级玩家的嫌疑更大。还有，之前捉迷藏的时候你还主动提议让强者去送死，在想要减少玩家数量这一点上，我看你也很可疑！”

她看着陈思，继续道：“当时强者死的时候，你们也没有同时在一起，谁知道是不是真的在二楼，还是说当时藏在一楼等着杀人。”

闻晴没有说话，只是观察几人的表情。

阮乔打了个呵欠，“困了，咱们能早点解决去睡觉吗？”

“投票吧。”

苏席淡淡的声音响起。

闻晴没想到他会主动提出投票，但目前谁也说服不了谁，时间剩下不多，投票的确是个选择。

和上次一样，玩家们依次在本子上写下自己怀疑的人的名字，混合后打开，匿名投票。

这一次，陈思和云朵吵的不可开交，闻晴和苏席一副高岭之花的样子，阮乔叹了口气，只好自己来唱票。

她打开第一张，念出上面的名字：“软绵绵。”

居然

还有人投她。

阮乔无所谓地笑了笑，打开第二张：“软绵绵……”

【弹幕】哈哈哈主播开局两杀拿下

【弹幕】要是把她自己投出去这就很尴尬了

“第三票，云朵。”

【弹幕】总算是有别的名字了。

【弹幕】楼上别太高兴，这张字迹分明是主播刚才自己写的……

阮乔的确投的是云朵。

对方的破绽从一开局就已经出现，202和203房间的门锁都在门外，开门必须借助暴力。这是因为他们是被人从外面锁上的，而201的门锁和钥匙都在房间里。

说明锁门的人就在房间内。

[看护者]锁住其他房间，杀死第一位玩家后，拿走了尸体身上的编号，再进入201，将自己反锁在房间里，爬上床装作刚刚进入游戏的样子。

201的人只有她、闻晴和云朵。

还记得游戏一开始，阮乔刚刚走出房间，遇到苏席的时才接到了【同组互助】的信息。当时203的玩家还没出房间和他们汇合，说明这个信息的出现并非需要所有玩家碰面，只需要同组玩家见面便自动触发同组互助的系统信息。

但她和云朵早就在201里见过面了，若云朵真的是a2，那么在当时阮乔就应该收到【同组互助】信息。

阮乔继续唱票：“第四票，云朵。”

“第五票，云朵。”

三比二。

在阮乔刚刚念完第五票结果的同时，云朵忽然靠近陈思，抬手在对方脖子上一挥，尖锐的匕首划过脆弱的皮肤，目光还停留在票上的陈思震惊地捂着不断喷血的喉咙。

她倒在沙发上，动脉的血液喷涌而出，很快没了气息。

云朵攻击完陈思，又立刻扑向了最近的闻晴。她的动作又快又猛，闻晴只来得及防御和反踢一脚，但手臂上还是被划了长长的口子。

云朵的脸上没有了之前的茫然和呆愣，她的眼神凶狠直接，动作干净利落，出乎意料地没有继续攻击闻晴，而是转而扑向阮乔。

铛！

匕首被踢飞很远，落在地上发出清脆声音。

苏席站在阮乔面前，高瘦的身影把她挡的严严实实。

黑色的风衣高高扬起，露出暗红色的绸缎内衬，精瘦的腰身显得他又高又瘦，整张脸隐藏在阴影里，只有一双眸子显露出暴虐的血

红色，像是黑暗中的恶魔。

唇角微微扯开，露出凶狠而嗜血的笑：“这才有意思。”

话音刚落，两人就缠斗在一起，动作太快甚至都化作了两道残影。

【弹幕】这么有男友力的云神是真实存在的吗！

【弹幕】卧槽云神战斗态好帅！

【弹幕】！！云朵这是一挑九啊！

【弹幕】太能演了，欠她一个奥斯卡

两人动作很快，但阮乔仍然能够看出两人的动作细节和破绽，云朵很强，但苏席更强。

以阮乔现在的账号数值，还对付不了这两个人，即便她看得出破绽，敏捷和力量也跟不上。

很快，苏席就已经制服了云朵。

他眼中的血色渐渐淡化散去，随手将被扭断双手的云朵扔在了大堂的椅子上。

一碰到椅子，似乎有股神秘力量将云朵的身体摆正。她的皮肤以肉眼可见的速度发青发白。坐在椅子上，女生低垂着头，一动不动。

整个大堂忽然黑白交错着闪烁了一下，直播界面陷入一片雪花花屏中。

【弹幕】怎么花屏了？

【弹幕】直播bug？关键时刻啥也看不到可急死我了！

【弹幕】(游戏管理员)

【弹幕】啊啊啊啊啊看不到啊是我掉线了吗！

半分钟后直播的界面终于再次恢复，整个大堂的环境都已经变成了黑白色，云朵坐在椅子上。原本阴森的孤儿院此时像老旧电影的世界，褪去了斑驳的颜色，只剩苍白和扭曲的重影。

云朵浑身发出咯咯的声音，像是骨骼在扭曲摩擦。忽然，她猛然抬起头，没有眼白的眼睛空洞地盯着前方。

与此同时，她的头顶出现了一个巨大的图案，和椅子下面的法阵一样，是圆形内接菱形。乍一看就像空中浮着一只圆形的眼睛，而菱形就是它的瞳仁。

眼睛上下浮动了一下，带着电流滋滋的声音响起：“大家好欢迎来到伟大的宇宙毁灭者维度破坏者益智游戏爱好者rund的游乐场~你们和我的化身玩的还开心吗~”

语速极快，没有停顿，极度兴奋。

“把你的眼睛交给我吧或许我会考虑下次给你免票~”

眼睛说话的同时，云朵的尸体也抬起头，裂开嘴笑着一起开口，女生的声音和它的声音同时响起，显得格外

诡异。

闻晴表情冷漠地看着它。

苏席拍了拍袖子上的灰尘。

阮乔喝了口茶。

圆形眼睛微微变扁，有些丧气：“没有人附和我吗连掌声也如此吝啬好吧让我们进入正题。”

“第五日游戏即将开始接下来是游戏规则。”它兴奋道：“好久没和人类玩游戏了有点紧张呢选哪一个好呢？”

眼睛眨了一下，所有人面前出现了三个选择按钮。

[囚徒困境][囚徒困境][囚徒困境]

【弹幕】……这三个选择有差吗？

【弹幕】没得选

“看来大家都已经统一了选择了。”它欢快地眨了眨眼，三个选项就同时朝里面凹了进去，随即消失。

“这个自说自话的圆锥曲线是个什么鬼？”阮乔问道。

【弹幕】圆锥曲线笑死

【弹幕】不就是个圆吗神tm圆锥曲线哈哈哈哈哈哈

云朵并不是玩家，而是这个自称为rund的怪在副本的化身，它的图案刻在能带出副本的技能卡上，说明并不是这个副本的特有bss，且对方能意识到玩家的身份，并且伪装成游戏玩家，肯定不简单。如果它是跨副本的高级bss，在【隔离区】的主世界观里固定的存在，那么其他玩家应该认识。

但至少在半年前阮乔离开这个之前还没有rund这样的人物出现。

闻晴摇摇头：“我也是第一次见。”

“我听到你在质疑伟大的宇宙毁灭者维度破坏者益智游戏爱好者。”空中的眼睛陡然盯住阮乔，线条下沉逼近她，就连椅子上的尸体也露出狰狞的表情，青紫的面部，漆黑的眼睛，嘴唇微张发出尖锐的声音：“小心你的灵魂。”

阮乔语气毫无波动：“啊，我好害怕。”

【弹幕】bss:我不要面子的吗？

【弹幕】这是我见过最不走心的害怕哈哈哈哈

眼睛线条后退了一些，恢复了先前的语气：“好了不要再浪费rund的时间了接下里是游戏规则要听好哦。”

“你们每个人都有一项选择要么[杀人]要么[不杀]并且有一天的时间考虑决定好了随时联系我。”

“第五个晚上我会公布每个人的选择结果。”

“若所有人选择[不杀]则有50%几率死亡一人。”玩家面前再次出现三张扑克牌，背面是大堂地上法阵图案，翻转后另一面只

有两个黑色大字——[不杀]。“死亡对象将在你们三人当中随机产生。”

【弹幕】著名的囚徒困境啊

【弹幕】所有人都选择不杀是最优选择了，有一半的几率一人死亡，还有一半的几率三人都可以存活。

rund继续介绍：“若有人选择[杀人]则选择杀人的玩家存活~其余选择[不杀]的玩家死亡。”

“若所有人选择[杀人]。”它语气中带着一丝遗憾：“那么很可惜所有玩家都会死。”

随着它的话，牌面上的字也在不断变化。

“好了规则介绍到这里~信任还是背叛生存还是死亡。”

它的声音低沉下来：“做出你们的选择吧！”

“说实话真的不想和我做个交易吗我只需要你一只眼睛哦~”

没人回答它。

“好冷漠的人类。”rund委屈地眨眨眼：“明晚九点之前给我回复叭。”

话音刚落，它就带着椅子上云朵的尸体一起消失，整个大堂也恢复了正常，不再是一片黑白。

阮乔看着出现在自己手里的两张牌，一张写着杀人，另一张写着不杀。

著名的囚徒困境——个人的最佳选择有可能和团队的最佳选择完全不同。以三个玩家的角度来看，全员选择不杀是最好的，死亡的概率也最低。

但在所有人都这样想的情况下，团队里所有人都会选择[不杀]。此时一旦有一人背叛团队，选择[杀人]，那他就可以把自己从死亡名单上除去，相反，其他人则必死无疑。

当然，若是全员都选择[杀人]，最后结果却是所有人都会死亡。

因此每个人都会尽力让别人选择[不杀]，但又不能确保其他人不会背叛自己。

选择信任的反而死亡，选择背叛的才能存活，这就是困境讽刺的地方。

死亡对于她和闻晴来说不过是受点损失罢了，但苏席对于游戏里死亡却极其抗拒，50%的随机死亡率对他而言已经很危险。

若他选择[杀人]，那么她和闻晴必死无疑。除非她们两人其中有一个也选择[杀人]，才能保住性命。

阮乔看了眼苏席。

他真的会选[杀人]吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040069"  chaptername="365、玛利亚之死13">加入书签</a>
</div>
