    开山武馆重开，这在沙江郡可不是一件小事啊。

    转瞬之间，就已经传遍了沙江郡城的大街小巷，几乎人尽皆知。

    城东，六扇门衙门，大堂。

    一个绯衣捕快敲开门，快步的走了进去，正在专心致致的泼墨作画的总捕头殷由棣，不得不放下手中的笔，坐下来，耐心的听取了他的汇报。

    绯衣捕快，说的正是李征重开‘开山武馆’这件事。

    听了之后，殷由棣微微一愣，然后云淡风清的问了一句道：“殷家有什么反应？”

    “在公开场合，殷家暂时还没有做出任何反应。”

    至于私底下的反应，就不是他一个小小的绯衣捕快可以知道的了。

    “好了，我知道了，你下去吧。”

    若大的大堂，只剩下殷由棣一个人后，身体放松下来，往坐椅的后背一靠，轻声一笑，喃喃自语道：“殷由极这个老狐狸，这次想怎么做呢？”

    开山武馆重开这件事，可不止六扇门急，殷家，更急。

    而殷家，当家作主的人，可不是他。

    他着什么急啊。

    先等等吧。

    看殷由极出什么招。

    想到这里，殷由棣再次拿起手中的笔，接着刚才打断的位置，继续画了起来。

    ……

    城南，殷府，听涛院，书房，殷由极听取了莫管家的带来的情报后，眼睛一眯，问道：“小深有什么动作？”

    “殷见深将他带来的人手，都洒出去了，一直在密切关注着李征的情报，只是，暂时没有任何动作。”

    “没有动作，那就再等等，他总要给我一个交待的。好了，下去吧。”

    莫管家下去后，屏风后面，转过来一个丰满的中年妇人，眉目一转，笑问道：“这个李征，就是将我那口子给废了的小子吧？”

    “就是他，怎么，惠娘，你心疼了？”

    惠娘翻了一个白眼，道：“我心疼那个老王八个什么？只是雨儿一直哭闹的厉害，让我很是头疼。”

    “没事，小雨长大了，也该经历一些事了，小微和他差不多大，却早就可以独当一面了。”

    “他们俩，能一样吗？少把小微的那一套，用在小雨的身上，不然，我要你好看！”说到这个，惠娘就非常的生气，好像触到了她的逆鳞。

    “好好好，我知道了！放心吧，不会的。”

    “这个李征，你打算怎么处理？”惠娘看似漫不经心的打听道。

    “李征，可不好处理啊！他的身后是武当山，又和六扇门的关系密切，轻易动他不得。而我们殷家，看似非常强大，独霸沙江郡，但是内部却人心离散。若是齐心协力也就罢了，我也敢和武当山在沙江郡的地盘上，过两招，但是，现在，却是不好办啊。不过，他毕竟挡了我们嫡系的面子，该给的教训，还是要给的。所以，你就放心吧。”

    “我放心什么？不过是为了小雨罢了。好了，我要走了。”目的已经达到，惠娘转身就走。

    “啊，这就走了吗？”

    “呵呵，他和小雨现在正是需要人照顾的时候，我可不能久离啊。好了，看你这脸，一下子就阴了，有过两日，得了闲，我会再来看你的。”惠娘冲着殷由极抛了一个媚眼，说了一句，身影一闪，人已经到了书房的门口。

    “好，我可记下了，你可不要失言啊。”殷由极深深的吸了一口气，望着消失在门口的人影，轻声呢喃道。

    ……

    书房外的阴影处，殷见雨和一个黑衣蒙面人，静静的站在那里，将书房里的话，一字不落的从头听到尾。

    殷见雨不敢相信，自己听到的，都是真的。

    “父亲，这，这是真的？”

    “嘿嘿，我的好兄长，好妻子，以为我不知道，其实，我早就知道了，只是没有下定决心罢了。怎么样，小雨，现在，轮到你做出选择了，是跟着我一起离开，还是，留在殷家，你母亲的身边？”

    “我，我……”殷见雨的眼睛通红，恨恨的望着母亲离开的背影，咬牙切齿的道：“我跟着父亲走。”

    “好，果然是我的好儿子。我们走！离开了殷家，你会发现，这个世界，是多么的大，多么的精彩。哈哈……”

    ……

    石大壮站在开山阁前，望着里面凌乱的家具，空空如也的墙壁，回想着当时在这里接受《开山斧典》的传承时的肃穆庄严的场景，不由心中一黯。

    和石大壮一起留下来的一个名叫郝大眼的青年，看着眼前的这一幕，不由泪目，哽咽着问道：“大师兄，你说，我们有生之年，还可以再次见到师父和小师妹吗？”

    石大壮眼睛也有些湿润，语气有此闷闷的回答道：“可以的，一定可以的。”

    吉人自有天相。

    师父和小师妹，那么好的人，他们一定会平安无事的。

    “大师兄，你说，他，真的可以将‘开山武馆’重新开起来吗？”

    “此人一身贵气，身份定然非同小可，他既然敢当众说出此话，定然是有些把握的。”

    “可是，大师兄，若是重开后，教授的，不再是《三板斧》《开山三十六路斧法》还有《开山斧典》，那还是开山武馆吗？”

    “啊，这，这……你还记得师父的教诲吗？重要的是，让更多的人，可以学到武功，至于是不是原来的武功，又有什么关系呢？”

    石大壮自然也知道，让对方真的原封不动的重开‘开山武馆’，连教的功法，都是原来的那一套，自然是不现实的。

    不过，正如他所对师弟所说的，只要‘开山武馆’重开，就算教的武功改了，又有什么关系呢？

    若是师父知道了，在他失踪了之后，有人在开山武馆的原址，继承了他的未完成的志向……相信他老人家不仅不生气，反而会倍感欣慰吧。

    难道，对方，和师父一样，同样出身于神秘的盘氏？

    其它人和师父和小师妹接触的不深，所以不知道师父他老人家的厉害之处，他作为最早跟着师父的人，可是无意中得知了一些东西。

    师父出身的盘氏，绝对不简单……

