    “黄泉路上自杀的人很多，不差你一个。”

    如烟那深邃的眼眸，微微闪烁着光芒，好一会儿，她沉声问：“你先说我要如何才能报仇。”

    武植咧嘴一笑，他把自己厚实的嘴唇凑到如烟肥肥的耳朵旁，吐露着男性特有的雄壮气息。

    武植这前所未有的靠近，让如烟不自禁地产生了一种很奇怪的感触。

    那灼热的气息喷在自己的耳朵上，更是让如烟在心里面有一种异样的东西，在滋生。

    她以前是未出阁的花魁，从来没有接触过男人。

    后来变胖了，哪个男人见到她都是避之不及，哪里像武植这般暧昧？

    而武植压根就没有那方面去想，也只是将如烟当成了一个再寻常不过的朋友而已。

    武植说了几句之后，如烟两眼直闪光芒！

    她灼灼地盯着武植：“如果真如你所说的这般，那本姑娘就算是豁出性命，也会帮你！”

    第二天一早，皇宫。

    平日里，那些单朝的官员都是稀稀拉拉、和和睦睦，彼此见到多少都会行个礼，打声招呼。

    但是今天不知道为何，竟然泾渭分明。

    除了中立派系的官员会随意而站之外，定王和郓王两派系的官员，就如同水火一样，彼此战成一团。

    草木皆兵，风声鹤唳！

    看那架势，若此时不是在皇宫大殿外，恐怕他们会互相掐起来。

    武植就站在远处，摆出一副事不关己，己不劳息的悠闲姿态。

    种师道走了过来，对着武植小声问道。

    “小子！那定王和郓王两个派系的人，突然变成现在这般模样，是不是你从中作梗啊？”

    武植仰头对着种师道“无辜”苦笑。

    “老将军，您可是冤枉我了！”

    “我不过就只是一个小小的四品官员，在这大宋朝堂一无靠山，二无家族势力的支撑。人微言轻，就凭我这么小小的一个人物，如何能够掀起这般波浪呢？”

    种师道自然是不信。

    他拍了一下武植的肩膀：“你小子啊，总是要摆弄出些许风浪来。只不过你要好自为之啊，可千万别被这些浪给淹没了。”

    武植耸耸肩，没有给予种师道更多的回答。

    伴随着太监的一声高呼，官员们分批次迈开步伐，进入大殿。

    经过昨天一整天的肆意挥霍，龙椅上的赵佶脸色显得略微有点苍白。

    不过他的状态很好，脸上带着迷之微笑，就这么大摇大摆地坐在龙椅上。

    注重细节的武植，一眼就发现西门庆并不在赵佶身边，而且四周也见不到他的身影。

    早朝议事，很快就在赵佶的主持下开始了。

    当几个朝中重臣汇报完自己的工作之后，蔡京越众而出，对着赵佶说了一大通光明堂皇的话。

    意思就是这个国家不能没有太子，为了稳定民心，要尽早册立太子。

    蔡京话音刚刚落下，赵佶这边还没反应呢。

    完全撑不住气的赵桓突然发难，他快步上前对着赵佶说：“官家，儿臣有一事要向官家禀明。”

    一看赵桓突然站出来，早有准备的赵楷也不甘示弱：“官家，儿臣也有一事要奏明！”

    好嘛！两个太子候选人一起站出来，彼此隔着十几步站着，那眼睛里面直冒火花，看着就好像要打起来。

    赵佶则是挥了挥手说道：“有什么事慢慢说，你们兄弟两个这么急急忙忙的干什么？”

