    白崖寺。

    看着外面的雨势如万马奔腾，玄净有些担心师兄。

    “不知福鞍山那边矿脉的开坛拜佛怎么样了？”他自言嘀咕道。

    寻金蟾此时也在佛殿中，听到玄净的自言自语，它有些疑惑地说道：“那光秃秃的福鞍山有矿脉？不对呀，我曾去过那里，利用神通探寻，并没有发现任何矿石以及金子宝贝。”

    玄净心中一惊，“你说那里没有矿石？”

    小金金十分肯定地说道：“我以为乱葬岗会有一些宝贝被埋于地底，便多番前去探寻，可以说将整座山寻了个底朝天，都没有任何收获。莫说矿石，一块铜板都没。”

    玄净眉头紧锁，想起今早娄知县与邢捕头来请自己跟师兄的经过，邢捕头并无异样，可娄知县.....好像一直想要自己同去！

    当初七品鬼卒出现在普安县前，调走邢捕头的是他？

    他就是引渡人？！

    玄净这般想着，突然暗道一声不好，尔后冲出佛殿。

    ......

    福鞍山半山腰的石窟前，这里下山的路已经被几块滑坡巨石给阻拦，玄渡陈康以及七十名寻常百姓被围困于此。

    “大家不要慌张，尽量远离塌方的地方，在空旷的地方呆着。”陈康站了出来维持秩序。

    两撇剑眉的玄渡，环顾一周，发现很不对劲。

    福鞍山是有名的童山秃岭，没有多少植被，以石头居多，但从不曾有滑坡事件，偏偏是被发现有矿脉后才出现？

    “轰隆隆！”

    天雷继续炸响着，雨势大到已经让人的视线模糊，看不清一米之外的人或物。

    “呜呜呜......”

    这时，阵阵令人毛骨悚然的寒意在此间荡漾，还有刺耳的呜咽声。

    玄渡第一时间反应过来，他感受到了浓郁的阴气，本就被雨水从雨蓑渗透进去打湿的后背，惊起凉意。

    陈康是第二个反应过来的，他二话不说就抽出腰间长刀，圆目怒瞪，可惜雨滴过密，再加上阴气笼罩，根本就看不到出现的阴鬼！

    聚集在一起的七十名普通百姓，一开始并不知道情况，随着其中一人惨叫起来，其身边的几人才反应过来。

    他们看着刚刚好好的一个人，不到几个呼吸就成了干煸的尸体，两个眼睛更是凸显，欲要夺眶而出了一般。

    常言道，没吃过猪肉也见过猪跑，关于阴鬼作祟，百姓们都有所耳闻。

    “啊！有鬼，有鬼啊！”

    有人尖叫出声后，众人一哄而散，乱成一团。

    陈康赶紧喊道，让大家不要慌张，不要自乱阵脚，可这是又有谁听得进去？

    再加上雷声雨声伴随耳边，寻常百姓们只知有鬼害人，本就被山体崩塌弄得如惊弓之鸟，此刻个个如无头苍蝇一般四处逃窜。

    不可避免的有人摔倒在地，想要起身甚至被看不清前方的同伴给踩在脚下，在雨幕中的阴鬼伺机而动，将一人的阳气吸食干净。

    玄渡口念佛经，运转下丹田的化怨气，凭借对阴鬼的天然感知，超度一只正在吸食阳气的九品游魂。

    在这被围困的雨幕之外，如幽灵一般无腿的谢毫正在操控着手中的罗盘，他的身后还有两只穿着黑衣的阴鬼。

    此乃鬼王大人差人送来的下品噬魂阵，可困包括七品境以内的修士，同时召唤出二十只游魂。

    谢毫见玄渡杀了一只游魂，想起自己的手下凉淼，以及福陵山处心积虑布置的阴气重地开启点，都是被秃驴超度或破坏，这气就不打一处来。

    “该死的秃驴！”他咬牙切齿起来，尔后转身对着那两只送下品噬魂阵来的阴鬼，道：“此秃驴是七品境，你们二人去协助噬魂阵吸食了他的阳气。”

    这两只阴鬼皆是七品鬼卒境，它们不是谢毫的部下，加上谢毫如今修为虽是五品境，而实力其实只有八品境，还不如自身二鬼。

    所以谢毫下达命令后，他们两只鬼相视一眼，皆未有所动。

    谢毫低沉下脸，压着怒火道：“若是坏了鬼王大人的计划，你们的下场不会比现在的我好到哪里去！”

    这两只阴鬼这才进入雨幕之中，直接向玄渡扑杀而出。

    谢毫见此，也冲了进去，选择了与陈康对立，缠住这名八品武者。

    方才它们犹豫的时候，玄渡又超度了一只九品游魂，可有八名百姓遇害！

    玄渡眼睁睁地看着几名百姓在自己的眼皮底下被吸食阳气，无能为力，他心中的怒意越来越盛，此时正欲去相救一名看着十七八岁的青年，还没到其近前，就被两只七品鬼卒境的阴鬼给拦下。

    “啊，我不想死，救......救我......我不能让我姥爷......一人独留世上......”这名青年嘶吼道，他身世本就可怜，父母离世，与姥爷相依为命，他话可还没有说完，就成了一具干尸，那双眼睛如鱼眼一般凸起，有着深深地不甘。

    玄渡纵是着急也无法相救，他现在是泥菩萨自身不保。

    面对两名七品鬼卒境的阴鬼围杀，一开始还能仗着佛门对鬼族的克制，不会马上露出败象。

    可随着阴气越来越重，两只七品鬼卒的一次次扑杀出手更迅猛，玄渡已经渐渐不敌。

    ‘禅音驱魂指’他未修至圆满，一击之下必会抽空体内化怨气，所以没有贸然施展。

    需把握好一个时机，这般想着，玄渡专门针对其中一只稍弱一筹的阴鬼。

    一番缠斗下来，他已经露出败象，数次被鬼掌拍中，阴气已然入体！

    现在，他管不了那么多了，寻得一个不是很好的机会，掐指弹出。

    青光闪烁，禅音阵阵。

    “若不是在这下品噬魂阵中，我或许怕你，可现在......不自量力！”那只被玄渡针对的阴鬼冷笑一声，它完全不惧此指法，扬起鬼掌拍了过去。

    砰的一道沉闷响声，如锤在城墙上。

    这只阴鬼后退了数步，但毫发无伤。

    反观玄渡状态萎靡，摇摇欲坠，已无再战之力！

    “嘿嘿，我还没尝过秃驴的阳气......你放心，我只吸一口。”那只七品鬼卒境的阴鬼如此说道。

    另外一只也附和道：“我也只要一口，尝尝鲜。”

    远处与陈康缠斗的谢毫听见了，他很不爽，但并没有说什么，现在还需仰仗这两只阴鬼。

    当然更多的是，因为现在打不过这两只鬼。

    玄渡想要抵挡，可身体已经不受控制地被禁锢住，全身一痛，感觉有什么东西从自己的体内飞出。

    雨下得更大了，视线也更弱。

    一个身影从雨幕中骤然出现，隐隐间能看见，手中持一把银色的九环禅杖！

