    小王子博物馆是龙也他们旅途中的最后一个景点，这个博物馆不是很大，东西很精致，少女们在这里玩得很开心。

    但快乐的时光终究要结束，从博物馆的出口离开后，大家回到了酒店，收拾东西回家了。

    “大家都收拾好了没有？”龙也问道，“不要落下东西了”

    “都收拾好了”少女们齐声回答。

    对于这次的旅行大家都非常的满意，虽然才几天的时间，但该玩的都玩了，也买了很多的纪念品，留下了很多美好的记忆，大家都很满足了。

    坐在了新干线上，少女们叽叽喳喳的聊着天。

    小园奈奈子期待的说道：“下次我们再一起去旅游吧”

    “这次我们去海边”左寺由乃笑着说道，“夏天不去一趟海边觉得很可惜”

    优子和真子两人也点了点头，对此表示认同。

    几个少女关于海边的话题又讨论了起来。

    “那我们要开始存钱喽”真子这时说道。

    这次的旅行可是龙也哥哥买单，但下一次她们还想去旅行那就要自费了，对于还是学生的他们来说这费用就有点高了，

    “要不我们去打工怎么样？”优子这时提议道，“打工的话就能赚到钱，到时候我们就可以去旅游了”

    “但我们能做的工作很少哦”左寺由乃有些苦恼的回答，她们毕竟还是国中生，年纪实在是太小了，这个年纪去打工基本上很多店家都是拒绝的。

    少女们顿时又愁眉苦脸起来。

    这场景让龙也觉得有些熟悉，雾岛京子找工作时也是这样的情况。

    历史总是那么惊人的相似。

    “龙也哥哥，你有什么好的提议吗？”小园奈奈子这时看向了龙也，表情有些期待。

    其他少女们都看得过来，眼神中都有些希翼。

    龙也哥哥这么强，一定能给出什么好建议！

    龙也顿时沉思了起来。

    说实在的，这个问题对于龙也确实有些麻烦。

    一个是年龄的问题，一个是工作的性质。

    打工，必须是要能够学到有用东西的工作，但这实在是太少了，甚至可以说是没有。

    现在的工作大部分都是一些体力劳动活，这样的工作没有意义，赚到的钱也只能够勉强养活自己，将来根本没有出路了。

    如果只是为了赚取生活费，这样的工作没问题，但有一句话龙也很认同。

    将来打工的时间长了呢，何必现在就要吃苦头呢！

    龙也这时已经有了主意了。

    “我不赞成你们去打工”

    少女们都看了过来，等待龙也发言，龙也接着说道：“在你们这个年龄，你们应该要学习更多的东西，把时间浪费在打工上是性价比最低的，至于旅游”

    龙也想了一下，说：“如果你们在这个暑假里学会防身术的话，我带你们去，费用我全包了”

    防身术？

    少女们有些惊讶，话题怎么走到这里了？

    龙也便把他的设想说了一下，少女们顿时沉思了起来。

    不得不说龙也哥哥说的很有道理，她们确实也遭遇到了不少的事情，学点技能防身也好。

    “学费方面不用担心，这方面我会出的”

    龙也这时说道：“现在就看你们有没有这个决心了”

    少女们想了一下，点了点头。

    “那就按照龙也哥哥说的做吧！”小园奈奈子这时期待的说道，“那等我们学会了防身术，龙也哥哥你就带我们去旅游”

    龙也笑着点了点头，“我绝不食言”

    少女们顿时露出了笑容，就这么说定了！

    两个小时的新干线，到了车站后，少女们笑着互相道别，各自回家了。

    龙也带着优子和真子两人回到了家里，优美阿姨笑着迎接了他们。

    优子和真子笑着跑了上去，关于这次旅游发生了很多的事情，她们要跟妈妈好好的分享一下。

    龙也坐在了沙发，全身都放松了下来，这才是回家的感觉。

    晚上的时候，真治叔叔回来了，优子和真子两人跑了上去，把这次旅游的礼物送给了爸爸。

    真治叔叔很开心，虽然只是一些纪念品，但两个女儿这么有心他还是很欣慰的。

    乐融融的晚餐之后，龙也找到了真治叔叔。

    “真治叔叔，有件事想跟你商量一下”

    真治放下了手里的报纸，点了点头，“要不要去书房谈？”

    自从知道龙也已经入职公司后，真治已经把龙也当成一个成年人看待了。

    龙也摇了摇头，“不用：就在这里说吧，其实是关于优子和真子”

    真治瞬间打起了精神，女儿怎么了？

    龙也便把他的提议说了一下，他想要让两人去学习防身术。

    “防身术！”真治顿时反应过来，眼神有些惊喜，“没错，就是防身术！”

    可能是职业病的原因，他见识过这个世界太多肮脏的东西，总觉得这个世界很不安全。

    而两个女儿已经长大了，他很担心女儿会受到这方面的伤害，龙也的提议正好符合了他的想法。

    让女儿学会防身术，至少在一定能力上能够保护自己。

    而关于这方面真治认识几个不错的教练，这些教练都是警察转职，技术方面不用说，绝对是有真材实料的！

    龙也的这个提议很不错，就让她们去学习吧。

    防身术的事情就这么定了下来。

    旅游回来，大家需要一点时间调整一下状态。

    在休息了一天，龙也回归了原来的计划，不过在此之前他还有一个小小的约会。

    那是跟左寺由乃的约定，他们要约会一次。

    约会可要准时！

    龙也一早便来到了左寺由乃的家门口等候着。

    一会儿，门打开了，由乃的身影出现了，看到了龙也顿时露出了笑容。

    “龙也哥哥早上好啊！”

    “早上好！”龙也笑着回应。

    “由乃，你今天很漂亮”

    “谢谢”

    左寺由乃脸色微红，一脸的喜悦。

    为了今天的约会，她可是准备了一个晚上，光搭配衣服就花了两个小时，最后选择了身上这一套。

    白色的T恤衫加短裤，黑色的长发用的皮筋绑成了马尾，几缕头发垂在旁边，整个人调皮可爱，青春活力无限。

    当然，最吸引龙也目光的是T恤衫上的那只小熊，脸鼓鼓的，2D的图案都穿出了3D的效果。

    这发育果然够强！

    左寺由乃能察觉到龙也的视线停留在自己身上的时间比以往多了一些，心里也有些羞涩，也有一些高兴。

    龙也对此没有任何的不好意思，

    爱美之心人皆有之，更别说这是自己的女朋友，自己的女朋友看看怎么了！

    将来还要吃呢！

    两人笑着打招呼的时候，左寺由乃的姐姐左寺爱花也从家里走出来，笑着说道：“坂本，由乃今天可是交给你了，你可要安全的把她送回来哦”

    “姐姐你在胡说八道什么！”左寺由乃有些不高兴的说道。

    “还没嫁出去，这胳膊就已经往外拐了”左寺爱花一脸的遗憾，由乃顿时脸红了起来。

    龙也笑了笑，说道：“放心吧，我会把由乃安全的送回来”

    跟左寺爱花打了个招呼，两人便出发了。

    龙也这时伸出了手，左寺由乃笑着放了上去，两只手牵在了一起。

    约会无非就是逛街看电影聊天，但这些左寺由乃都不喜欢。

    她的要求很简单，只想要跟龙也一起走一走。

    一起看看海边，一起逛逛公园，一起看看不同的风景，和喜欢的人看不一样的风光。

    这样的约会还是第一次，但也很有意思的。

    两人坐着车，看着海，看着山，看着阳光，看着风景，每到一处地方，两人都拍照留念。

    左寺由乃抱着龙也的手臂，笑容很是开心，龙也的心情也是极为愉悦。

    这样的少女很可爱！

    此时，两人坐在一处码头边。

    两人撑着伞，阳光有些猛烈，但海风有些潮湿，抵消了不少的热浪。

    看着远方的海浪，两人的心情很平静。

    “龙也哥哥”由乃这时靠在了龙也的身上，悠悠的声音传来，“如果我们能一直这样下去就好了”

    “会有的”龙也笑着回答，“我将来会买一座大房子，建在海边，每天我们都能这样看着海，这样的生活你觉得怎么样呢？”

    “很好啊！”由乃高兴的点了点头，“日出而作，日落而息，就好像牛郎织女一样，简简单单的生活，这样就最好了”

    龙也笑了笑，牵着她的小手也更紧了，“会有这样的一天！”

    左寺由乃是一个很容易满足的小女人，约会了一天，跟龙也相处了一天，她已经很心满意足了。

    在黄昏时刻，龙也便把她送回家了，

    “下一次不知道又是什么时候约会了”由乃有些遗憾的说道。

    龙也很忙，他有自己的事业，两人见面的机会不是很多，由乃又没办法像优子和真子一样，一共生活在同一个屋檐下的。

    又没办法像真白和见子两人一样，跟龙也一起上下学，

    由乃能够跟龙也相处的时间其实是非常短暂的。

    龙也笑了笑，眼神看着由乃，“别这个样子，我答应你，下次再跟你去约会”

    “真的吗？”由乃回过神来，表情有些期待，

    龙也点了点头，“但在此之前你要答应我，要不要因为恋爱而荒废自己的学业”

    这个时期的少女是非常敏感的，她们很容易就陷入恋爱脑，龙也并不希望她们因为这样的事情而荒废了自己的学业。

    人的一生中并不是只有恋爱这个选项，还有很多重要的事情。

    “你要答应我！”龙也认真的说道。

    左寺由乃深吸了一口气，点了点头，“我答应你！”

    没错，自己可不能停下脚步。

    龙也哥哥正在不停的向前，如果自己不跟上脚步，那只会拉开更大的距离。

    自己要振作起来，要用自己的方式努力！

    左寺爱花看着回到家里的妹妹很是惊讶，“你这么早就回来了！”

    由乃有些奇怪，“有什么问题吗？”

    “问题大了！”左寺爱花一脸的惊讶，“你们可是去约会呀，这么早就回家可不对劲啊！”

    “你才不对劲呢！”由乃忍不住吐槽道。

    左寺爱花这时想到了什么，靠近了妹妹的身边，小声的问道：“你们今天有没有那个？”

    “哪个啊？”左寺由乃有些奇怪。

    “接吻啊”

    左寺由乃顿时脸红了起来，看着一脸八卦的姐姐，大声的叫道：“我才不跟你说呢！”

    “别害羞啊，把今天约会的过程说一下，姐姐帮你参谋参谋”

    “我才不理你呢”

    “姐姐是怕你吃亏了，要知道男人都是色狼”

    “龙也哥哥才不是色狼呢！”

    左寺由乃摆脱了一脸八卦的姐姐，回到了房间，关上了房门，这才松了口气。

    靠在门上，这时想起了姐姐的话。

    接吻吗？

    她摸了一下自己的嘴唇，表情有些期待，下一次约会的话说不定就可以了。

    旅游结束后，过了几天，优子和真子便在真治叔叔的安排下去学习防身术，同行的还有左原小叶子和小园奈奈子。

    另一边，龙也准备开始进行任务了。

    在小精灵占卜屋内，龙也，见子，真白，三人都聚集在了一起，同时还有野野寺莉香土御门晴明。

    这次的任务，寻找精灵之水！

    土御门晴明收到一件古董，在那件古董里他发现了付丧神，可惜的是，那是被污染的付丧神。

    但幸运的是，那是双子付丧神，只要剔除掉受污染的那一个，另外一个还能存活下来。

    付丧神的数量极其稀少，每一个都是极其贵重的宝贝，土御门晴明当然不会放弃了。

    为此他做了大量的准备，现在只差最后一样东西，精灵之水。

    精灵之水是由传说中的精灵酝酿的液体，能够修复灵魂的损伤，极其珍贵和稀少。

    传闻中，精灵一直生活着精灵之国，任何生物都没有办法进入其中，只有在精灵的引导下才能进入其中。

    因此，要拿到精灵之水必须进入精灵国度。

    但又因为精灵的特性，要找到精灵及其困难，精灵是一种奇怪的生物，它们远离人类和怪异，只喜欢躲在安静的森林里，不与任何人相处。

    幸好精灵还有一个特性，它们喜欢强大而美丽的生物。

    美丽是外表，强大是灵魂，它们喜欢天地之间的宠儿。

    因此土御门晴明想找到了龙也，他的金龙是这个世界上最美丽的生物！

    这一次的任务龙也最大的作用就是当个诱饵，把精灵们引出来。

    大家确认了任务的内容，没有问题之后便出发了，这一次任务时间不短，土御门晴明定了个时间，七天。

    七天之内找不到的话，那任务就算失败了，而任务的地点，北海道！

