    “你认识我？”

    林恩一边说着，一边随手扯下了身上的动力甲残片，

    早就被打成了废铁，两三下便扯了个干净，露出一身壮硕雄阔的肌肉！

    骆伽听他这么问，急忙问道：“你不认识我？”

    “认识啊，第十七军团原体骆伽。背叛的人类的叛徒！”

    语气间满是蔑视于嘲讽！

    “我没有！”骆伽涨红着脸厉声反驳道：

    “是那个伪神！是他背叛了人类！背叛了我们！”

    砰！

    他的话还没说完，一片阴影急速变大，一条钢柱一样的粗腿裹挟着狂风般的厉啸，狠狠的抽在他的腰上。

    咔嚓一声骨头碎裂的爆响！

    骆伽整个人对折在一起，像是一枚炮弹一样横飞出数十米，

    轰隆一下，重重的砸进了山谷旁边的石壁里！

    噗！骆伽口中鲜血狂喷！

    无力的撑起自己的上半身，目光骇然的看着远处的林恩，

    他的腰椎已经被一击踢断，

    即便是对于原体而言，这样伤势都是重伤，想要恢复需要一段时间，但那个死而复生的怪物怎么可能给自己这个机会！

    想到这里，他的心里愤恨欲狂，

    “是谁？是谁复活了他！”

    “鲁斯？基利曼？还是圣吉列丝！”骆伽突然想到那个圣洁的身影，心中猛的涌上一股羞愧之感，赶紧甩了甩头将它抛之脑后，

    “这些人都不可能做到！就算是那个伪神，就算是他也做不到！”

    林恩的身影一闪之间，已经冲进了骆伽砸起的烟尘之中，一下出现在眼前，目光深邃的看着他问道：

    “现在，能好好回答问题了吗？我刚才问你，你认识我吗？”

    “哈哈！”骆伽大笑，笑的前仰后合，

    “你还在为那个伪神效忠！你连自己是谁都忘了还在为他效忠！”

    “你知不知道，当初是他亲自下的命令，毁灭了你和你的十几万军团战士！！！”

    “你，曾经是我的兄弟，曾经也是个原体啊！！！”

    骆伽的话让林恩脑袋一晕！

    心中一股无名之火腾的一下燃烧起来！

    忍不住爆喝出声！

    “老子怎么可能跟你是兄弟！”

    骆伽继续大笑着，看着林恩的目光中带着怜悯，

    “我什么都不会告诉你！你就继续为那个伪神服务吧！”

    “过去的事情还会再来，到时候，我会在旁边，认真欣赏你绝望的表情！”

    林恩强迫自己冷静下来，慢慢说道，

    “没关系，我们有足够的时间，等我把你抓回去，我们慢慢的，一点一点的聊！”

    说完，伸手就要把骆伽抓在手里。

    嗤！

    林恩后颈处的皮肤一紧，寒毛直竖！

    想都没想，身体本能般的一闪，便在三十多米外站定！

    后头一看，骆伽已经被一个身穿蓝色特殊动力甲的人抓起来扔到了后方，一群怀言者上前，手忙脚乱的将他抗走！

    “这人是谁？”

    居然趁着自己刚才被骆伽的消息扰乱的一瞬间，悄无声息的接近，

    看着来人那套精工蓝色动力甲，上边遍布着骷髅，身后一件破破烂烂的斗篷，仔细看去，竟然是人皮制成！

    再加上他胸口的蝙蝠标记和那一双闪电爪，这个人的身份几乎可以确定。

    第八军团之主，午夜领主原体康拉德·科兹！

    林恩暴怒！

    混蛋啊！当着自己的面把骆伽救走！

    心中的暴虐之火翻滚咆哮！

    “你竟敢救走了他，就拿你的命来填吧！”

    狂吼一声！

    心脏剧烈的跳动，大量的鲜血被泵到全身，所有的大筋，肌肉，骨膜都在跳动膨胀！

    本就雄壮的小山一样的身躯，骤然再变。

    一块块肌肉隆起布满全身，恐怖扭曲如同树根一样，一道道黑色的青筋狰狞交错，

    呼吸如同滚烫的飓风，连带着整个地面都微微泛起酥麻震荡。

    嘭！！

    林恩猛地一捏手掌，五指瞬间捏爆空气，发出闷雷一般的炸响。

    哈哈狂笑中，猛一跺脚。

    轰隆一声，如同地震一般，他脚下的岩石碎裂起伏，冲天而起，

    灰尘弥漫中，林恩的身影带着狂暴不可抵抗之力，在科兹不可置信的目光中，轰然撞向了他。

    这股力量是如此的巨大，科兹胸口剧痛，整个人倒飞出去。

    还不等落地，林恩那满是肌肉，小山一样的身躯已经在半空之中追上了他！

    两只骨节凸出的铁拳，轰轰轰！连续不断的砸在他的身上！

    鲜血狂喷，科兹咬紧了牙，开始惨烈的嘶吼着，狂叫着，双手狠狠朝林恩身上乱抓。

    哧哧哧哧！！

    闪电爪不断的抓刺在林恩的身上，但毫无用处，那布满全身的肌肉密布着一道道黑色的网状纹路，可以轻易撕碎钢铁的闪电爪，居然只能在林恩的黝黑的皮肤上落下一道道抓痕！

    轰隆落地！

    攻击还未停止！

    科兹的身体被林恩骑着在地上摩擦出一连串火花！

    双拳暴雨一样砸下，碎石激荡起一条数丈高的“墙壁”，一路撞向山谷对面石壁！

    轰隆！

    石壁崩坍了！

    碎石隆隆砸下，片刻之间就堆起一座小山！

    林恩的身形已经出现在百米之外，

    他漆黑如磨盘一般的大手之中，提着科兹无力动弹的残破身体！

    抓起他的脑袋凑到脸前，

    林恩的嘴角咧开，露出满口森白的牙齿，嘿嘿笑道！

    “救人的感觉怎么样？”

    “有没有很开心呀！”

    ……

    科兹已经无力再抬起双手，只一个回合，他便一败涂地，毫无还手之力！

    已经辨认不清面孔的脸上，艰难的张了张嘴说道：

    “骆伽不会在今天死去，那不是他的命运！”

    “哈哈！”林恩闻言大笑，

    “你相信命运？是命运逼着你背叛人类的吗？要不我们打个赌吧，就赌你今天会不会死我手里！”

    科兹看着林恩的大笑，也看着他漆黑的如同深渊一样的双眼。

    “伪帝有很多过错，但是唯独毁灭你的命令是正确的！”

    “你是混沌！你是毁灭！你就是…末日！！”

    噗！

    林恩右手的重拳击穿了他的身体！

    鲜血狂涌而出，

    而他的左手紧紧扣在科兹的脊椎之上！

    轻轻说道：“你不是喜欢把恐惧当做武器吗？”

    “现在，你恐惧吗？”

    然后，

    猛的用力一抽！

    PS：抱歉，

    放假事情太多，

    今天只有一章了！

