    拿着那约有一公斤的书本，萧布衣打开了那本书，映入眼帘的是一行行古老的文字。

    这些文字，跟萧布衣说见过的任何文字都不同，可以说，根本就没有笔画和规律可循。

    “这，少主，这什么玩意，跟一条条蚯蚓一样，这是字吗？”

    轩辕正瞅了眼，顿时觉得脑袋瓜子都开始晕了，一行行的字，仿佛带着魔咒一样。

    “少主，我也精通地窟世界的几种语言，可是这文字，我竟然一点也看不懂。”

    轩辕姬看了几眼，也觉得非常难神秘，至于牛大更是一筹莫展。

    不过，牛大倒是给萧布衣出了个主意，让萧布衣似乎找到了突破口。

    “主上，莫不如让我牛族的陆地神仙看看，兴许他知道呢？”

    “嗯？”

    萧布衣一愣，想来想去也没有更好的办法，只好同意了。

    很快，牛奔跟伊莲也一起走了进来，而且二人边走边聊，似乎熟悉了很多。

    “你看看这个，能不能认识上面的字！”

    萧布衣将符文秘典递了过去，牛奔拿着一看，顿时一怔，紧接着面色露出一股惊喜，脱口而出。

    “这，这是符文秘典，亚马逊族的镇族之宝，想不到你竟然能搞到。

    哈啊哈，发达了啊……”

    牛奔大笑起来，翻看着那一页页的厚重纸张，不断的念动这奇怪的字符。

    “厅门、站立、抬头、飞旋……”

    大帐内，所在的都是萧布衣的手下，实力最不济的都是无极皇者初阶，可是没有任何一个人听得懂。

    因此，大家你看我我看你，甚至于连萧布衣也是一头雾水，不过好在牛奔能够读出来。

    尽管，他读出来的声音很别扭，萧布衣还是听出了一些词汇，可无法联想这些词汇跟符文秘典有什么关系。

    “不行，这是我在一次偶然的机会遇到过的一次强者不道，那一次我有幸听了一会。

    年深日久，加上这些文字又太古老拗口，我根本无法形成通顺的语句。

    布衣，很抱歉！”

    牛奔的喜悦，很快被愁容所代替，他将那本书递给了伊莲。

    伊莲接过去，有意无意的回看了他一眼，然后翻开书籍，看了几眼又合上了。

    “萧大人，这符文秘典，本是从泰坦神族流传下来的宝物，也是弓部如今仅有的一件至宝。

    而矛部和枪部之所以没有将弓部吞并，就是都想得到这符文秘典。

    有了这个，再用特殊的方法请动泰坦神灵的意志，就能够获取一种乃至于几种符文之语的制作方法。”

    “这样啊？”

    萧布衣问道：“我看那哈里哈托，以同等实力能碾压阿正，一定是有符文之语的装备。

    你觉得是那链锤还是铠甲？”

    “链锤是一种符文之语，叫做橡树之心，可以将其实力翻倍，并且极大的增强灵活性和速度。

    所以，能提供瞬间移动锁定的东西，一定是他的铠甲，如果我猜的不错，他传了一件损毁的谜团。”

    伊莲将符文秘典递给了萧布衣，然后继续往下说去，因为谜团，这种符文之语萧布衣是第一刺听说。

    “所谓谜团，是因为，通过在铠甲内植入相应的符文，按照特定的顺序组合，会激发一种空间瞬移能力。

    我也只是猜测，因为我也没有见过，包括我亚马逊三族的强者，也没有谁能够用得起。

    因为它需要的符文实在是太稀有……”

    “稀有？”

    萧布衣问道：“难道要用上三十号符文？”

    他只见过三十号和灵庆云给几个零散的几本符文货币伊斯特，加上得到的时候又是那么轻松，所以，萧布衣并不觉得符文有多贵重。

    “大人，自然是需要三十号符文，只是，光有三十号符文还不够，还需要三十一号。”

    “三十一号？

    那，这么多年，你亚马逊三族，怕是都没有从牛场得到过三十号吧？

    哎呀，早知道我出手，直接将那小子的衣服扒下来就好了，这，这还给他送回去了，哎呀……”

    牛奔面色一紧，因为作为陆地神仙，尽管不是地窟世界的人，可对于高级符文的稀有度，还是有所耳闻的。

    “不是这么简单的。

    一旦符文之语的谜团铠甲做成，就需要立刻认主，一旦穿上想要脱下来，就需要很复杂的过程。

    所以，只要是穿上那件谜团，等于是直接绑定了一个人，哪怕是自愿让你扒，你也不可能成功。

    因为，符文之语，是我泰坦先祖制定的规则，必须遵守，按照步骤来，否则符文之语谜团铠会自动焚毁。

    而且，做成一件谜团，并不是一蹴而就，有时候好几套材料都未必能成就一件合格的铠甲。

    需要注意的是，铠甲的重量、品质、对实力的要求都是不确定的。

    所以，一旦做成一件无视实力就能够穿戴的谜团铠甲，那将是一件符文之语历史上很辉煌的事情……”

    伊莲笑了笑，面对强大的牛奔，她似乎不再那么敬畏，反而有一种来自内心臣服。

    大概说了一些，不过也都是传说，毕竟伊莲也看不懂。

    这一下，萧布衣等人更加心急了，有这么强大的铠甲，哪怕再难也必须做成一件。

    萧布衣犹豫了一下，仔细考虑一番，这才开口。

    “不仅需要三十号，还需要三十一号，第三种应该是比较小的符文了吧？”

    “对，第三种，听说是六号符文，比较容易得到，只是三十号和三十一号就非人力所能及了。

    大人，你考虑一下，最好是跟缇娜商议一下，她或许能够想到一些办法或者有些人，能够帮到你。

    我先去巡逻了，骑士国的人说不定很快就到了，牛奔大人，你跟我去吗？”

    伊莲看着牛奔，牛奔看着萧布衣，看到这个情况，萧布衣点了点头。

    “你们去吧，我去见见少酋长……”

    两人答应着，出了大帐却都红了脸，可是谁也没有说破。

    而萧布衣，这是拿着符文秘典，再一次走向了缇娜的营帐。

    “恩公，这件事不太好办。”

    缇娜弄明白了萧布衣的来意：“本来有一个人可以解惑，可是之前你得罪过一个人。”

    “谁？”

    萧布衣问道：“我第一次来地窟世界，何时得罪过人了？”

    “恩公，你忘了，你把某人的乾坤袋掏空了？”

    缇娜一笑，萧布衣顿时一愣，忍不住叹息一声。

    “我自己给自己挖了个坑……”

