    巨兽始祖疯狂了。

    原先他有十成十的把握能够保住命，毕竟将族中宝藏，还有他的至强至宝都奉献出来，还依附人族。

    这样的条件，放眼宇宙，哪一个势力能够拒绝？

    没有，在以往绝对没有。

    可秦明却淡定的摇了摇头。

    无奈之下，巨兽始祖就打起了罗峰这张牌。

    然而他不了解罗峰，在星空巨兽屠戮了人族几万亿人后，还想靠一点情谊放过他？

    怎么可能？

    罗峰只是稍微纠结了一下，就做出了选择。

    巨兽始祖疯狂了，可结果改变不了他的命运，还有星空巨兽一脉的命运，从今天开始，就已经注定。

    既然为兽，就要有兽的自觉：不是宠物，就是食物！

    “还有最后两个，要麻烦了！”秦明踏破虚空，来到了另一颗原始星上，在这里有两位真神强者，也是最后两位，正是虫族女皇和梦妖祖。

    这两位已经进入了女皇巢中。

    这是一件宫殿型的至强至宝。

    “小师弟，能行吗？”梦蝶也跟随而来，站在秦明身旁，看着已经化作千万公里范围的女皇巢，不禁眉头一皱。

    “总有对付它的方法！”秦明不动神色。

    原始星的力量已经汇聚而来，镇压在女皇巢上，强大的力量扭曲时空法理，将这件至强至宝压缩的只剩下十米方圆，却再难更进一步。

    “秦明，你杀不了我们！”虫族女皇的声音传了出来，“无论如何，我都想不到，你以一己之力，算计了整个宇宙的种族势力，借此一网打尽。我真的无法相信，秦明，告诉我，是不是宇宙意志要借助你之手，对宇宙进行大清洗？否则，你怎能杀死真神？怎能炼化原始星？”

    “差不多吧！”秦明似乎仔细想了想，点头道。

    “宇宙意志，本是法则的集合体，最为公平公正，即使祖神教的三位祖神，也只是感应宇宙意志的本能反应罢了。若宇宙意志真的有了私心，怎还会找代言人？”虫族女皇又疑惑不解，“万物在宇宙之内，宇宙意志想要抹杀生灵，应该非常简单。罢了罢了，不管如何，你都已经炼化了原始星，屠戮了万族，也杀了众多至强者，只剩下我和梦妖祖。秦明，可否告诉我，你是怎么杀死他们的？”

    “原宇宙之内，力量最多能爆发六阶巅峰而已，根本杀不死真神强者！因为最差的真神，实力也超过了六阶，六阶的力量，又怎能杀死？尽管被压制，但防御还在，又有小宇宙源源不断的提供神力，想要一点点的磨灭都不可能！”梦妖祖的声音也传了出来，“一个个最强者死亡时，我们的神力化身也彼此联系，时刻传递消息，可每一个被杀死时都在一瞬间。一瞬间杀死最强者，根本说不通。”

    “不，有一种可能，只是……！”虫族女皇的声音带着惊骇之色，“那就是意志，通过强大无比的意志之力，从体内直接进行抹杀。可要抹杀最强者，需要多么强大的意志之力？至少也要超越轮回吧！放眼宇宙海，以意志抹杀强者的事情不少，可最多也只是抹杀宇宙之主一二阶罢了，抹杀宇宙四五阶的事情从来都没有听说过，更别说抹杀宇宙最强者了！秦明，关于那个推测，你是轮回失败的强者转生而生，莫非是真的？”

    “轮回失败转世而生，或者是宇宙意志的直接代言人！”梦妖祖再次插嘴，“闯轮回啊，失败了还能转世而生？从来没有听说过；宇宙意志的代言人？似乎也说不通！然而在原宇宙内想要杀死真神，却只有这两种可能了，只是、只是，怎么可能呢？”

    这种猜测，两位真神强者早就推测过，只是无法相信罢了。

    如今秦明出现眼前，又不由自主的说了出来。

    他们想要知道答案。

    杀死真神，千古未有。

    就是宇宙海中，何曾损落过真神？死过，确实死过，因为是探查宇宙海的险地而损落的，却也犹如凤毛麟角一般稀少。

    “你们猜测的合情合理！”跟随而来的罗峰忍不住轻笑点头，若不是他知道秦明的底细，恐怕也会这般猜测。

    只是仔细一想，他却身子一僵。

    想起秦明的过往种种，很多不可思议之处……！

    “不会是真的吧？”罗峰豁然转身看向了老同学。

    忆往昔，种种疑惑浮现心头。

    上学期间，这个老同学的武学天赋表现平平，还不如他，可一朝崛起，就势不可挡，龙腾于渊，翱翔九天。

    还有修炼之后能够将基因层次提升到完美程度的功法，众多至宝，不可思议的提升境界的修炼速度。

    还有逆天的意志之力。

    种种加在一起，让他忍不住怀疑。

    “我是宇宙意志的化身！”秦明笑了笑道，“你相信吗？”

    “相信个鬼！”罗峰却松了口气，“你若是宇宙意志的化身，还用得着这么麻烦？我更相信你是什么闯轮回的失败者！”

    秦明耸了耸肩，他看着女皇巢，不禁皱眉。

    已经很明显了，想要打破这件宫殿型至强至宝，基本不可能了。

    宫殿型的至强至宝和防御性的战甲完全不同。

    只要进入宫殿内，外部的攻击，基本上都会被宫殿挡住。宫殿不破，内里安然无恙，这也是宫殿型至强至宝极为珍贵和罕见的原因。

    至于战甲？因为不是封闭之器，就有了漏洞可寻，也就是弱点。

    “实在杀不了，就将她们永远镇压在这里！”罗峰提议。

    “这个提议不错，但不是最好的处理方法！”梦蝶微笑，显然不担心。

    女皇巢的两位至强者却担心了。

    虫族女皇连忙道：“秦明，不管你有什么手段，但绝对无法打破我的女皇巢的防御。我们两个又都是宇宙最强者，一旦封印，迟早有一天会破封而出的，哪怕等到宇宙破灭时，到时候，我们两个就会对你、对人族进行前所未有的报复。或许你不惧，但以我们两个的实力，你说能杀多少人类？秦明，不如你将我们两个放了，从此我们虫族和妖族，再也不和你为敌，并将地盘让出来，怎么样？”

    “将女皇巢给我，就放了你们如何？”秦明提议。

    “真当我们蠢？”虫族女皇冷哼道，“给了你，我们哪还有和你谈判的资本？”

    “那就不可能放过你们了，毕竟，我几乎将虫族和妖族的高层屠尽杀绝，还有震妖祖也被我灭了，你们岂能甘心？将来也定会报复，既然如此，不如一次性解决！”秦明淡淡说道。

    