    第107章傻白甜顾淮

    对于顾淮的话，江浪和凌风显然是一个字都不相信。

    江浪痛心疾首地盯着顾淮道，“我去！顾淮，你怎么这么傻白甜啊！这话你也信？最开始的时候，她拒绝那个借位亲吻明显是欲擒故纵，接着赢了射击比赛是扮猪吃老虎，后来三次约会看似次次只聊土豆，实际上是醉翁之意不在酒，这次直接夜闯男生宿舍更明显了就是打算趁虚而入，只是被我们给打断了才没能得手！”

    祁月一脸呆滞，满头问号：“你们俩的想象力是不是未免也太丰富了一点？先不说我吧，大神傻、白、甜？这三个字到底哪个字跟顾淮沾边了啊？是傻，是白，还是甜？？？”

    江浪估计是说完之后自己也觉得有点心虚，望着天不说话了。

    倒是顾淮轻笑一声开口道：“在某些情况下，也不是没有可能。”

    “什么情况下能有这种可能？”祁月无法想象地问。

    江浪和凌风投去狐疑的眼神。

    顾淮淡淡道：“有研究表明大量多巴胺的分泌，短暂抑制了一些记忆，让一些原本的常识判断变得模糊，也就是俗称的智商变低……”

    祁月沉吟：“能说点我能听懂的吗？”

    顾淮：“不是有一种说法，恋爱中的人智商为零？”

    祁月轻咳一声：“呃……是有这种说法没错……但也得你处在恋爱中才能成立啊……”

    不过，她还真是无法想象大神谈恋爱后变成“傻白甜”的样子……

    祁月话音刚落，门口传来一阵脚步声，似乎有人过来了，吓得她赶紧一骨碌又滚回了床上。

    顾淮的床板发出一声不堪重负的“吱呀”声。

    “江浪！凌风！你们好了没？”

    还好来人也没进来，只是在门口探着脑袋问道。

    江浪和凌风忙应声，“好了好了，马上！你们先下去吧！”

    说话的男生走后，江浪不放心地朝着顾淮看去：“顾淮，你确定你没事吗？你发着烧呢，还有这么一颗定时炸弹在这，要么还是算了，我们不去KTV了，在宿舍照顾你吧！”

    凌风也很有义气地开口：“没错，过生日哪有兄弟的贞操重要！”

    顾淮扫了两人一眼：“如果你们真心体谅我这个病人，想让我好好休息，那今晚，你们不用回来了。”

    两人听到这话简直满脸心痛。

    江浪：“我们在宿舍难道打扰到你休息了吗？”

    凌风：“我们不就打游戏睡得晚了那么一丢丢吗？”

    江浪：“不就打呼噜声音大了那么一点点吗？”

    凌风：“不就有点磨牙加梦游吗？”

    躲在被窝里听到这些话的祁月：“……”

    大神说得没错，你们还是别回来了吧……

    看顾淮精神还不错的样子，两人便没有跟顾淮多客气了，虽然不想承认，但他们俩要是不在的话，顾淮确实还能休息好一点。

    顾淮是个特别喜静的性子，所以他俩一直都挺奇怪顾淮为什么不去住学校安排的单人宿舍。

    这一定就是传说中的兄弟情深了吧！

    (本章完)

