    “秘术？”

    三代心中一动，想到了之前京一在考试中用过的八门遁甲。

    而且。

    他记得，京一之前提及这是迈特戴的术？

    迈特戴是谁……

    三代陷入沉思。

    想了几秒，他才反应过来，抬头问说：“八门遁甲是你跟迈特戴一起创的？”

    “不是，那是戴前辈花费二十年苦修自创，与我没有关系，我的术叫七天呼法，是我自学医疗知识的时候想到的。”

    京一说着，将七天呼法的原理与第一活性说了一遍。

    “身体活性化？你竟然开发出了这种层次的体术！”

    三代听后大吃一惊。

    吸摄氧气让身体活性化，这确实是个不错的角度，但三代很快就明白，此术对身体要求也很高。

    如果身体素质不足，吸入过多氧气反而可能中毒。

    他想了想，深吸了口气说：“你这门术属于S级禁术，不到万不得已，千万不能动用！”

    “在下明白，目前我跟戴前辈最近在琢磨如何改造，降低它的门槛和功能，看看能否作为A级禁术稍微普及一下。”

    京一顺便将他跟迈特戴的想法说出来。

    S级禁术属于禁止范围流传的术，而A级禁术则可以给精英中忍以上的忍者学习。

    如果能改编出来，那就是大功一件！

    做好事肯定得留名。

    而且。

    说不准能申请到科研经费呢？

    “想法很好，但实践起来会有不小的麻烦。”

    三代头疼地说道。

    “大人请放心，我会改变呼吸法门，即便外人得到普通的活性体术，也没办法悟出七天呼法。”

    京一说完一句，想了想又补充说道，“如果能研究出来，至少下次战争中，我们的忍者能少些损伤。”

    “你说的有道理，我们不能因噎废食……这样吧，第一活性就不收录了，等你跟戴研发出A级版本再提交。”

    三代从底下取出一张卷轴。

    结印解封后。

    一把剑出现在桌案上。

    雷神剑！

    “其实这把剑是老师早年请人打造的武器，虽然强大，但材质很脆弱，你要小心使用，还就不必了，只希望你能善待它。”

    三代将剑递过来。

    京一没想到，三代没借而是直接送了。

    不止如此，猿飞日斩想了想，又说道：“火影大楼的藏书间，你可以多去看看，虽然没有忍术，但里边的知识肯定比你零散搜罗的全。”

    “多谢火影大人！”

    京一惊喜交加。

    他原来计划后续从七刀众手中抢个一两把，现在三代直接把雷神剑送给他，则完全是意外之喜。

    当然。

    七刀众还是要抢的。

    谁嫌刀多？

    不止七刀众的武器，草雉剑他也很心动，只是不知道草雉一族在哪里，否则早去想办法搞草雉剑了，哪还会来找三代。

    “明天考试、大后天分班，你记得去。”

    猿飞日斩呵呵一笑。

    待京一离去，他思索良久，最后开始翻找档案，找了良久没找到。

    不得已。

    他叫来暗部忍者。

    “帮我找找迈特戴的资料。”

    “大人，迈特戴是个下忍，您在中忍档案里是找不到的。”

    “啊？”

    迈特戴是个下忍？

    猿飞日斩一阵茫然。

    他不怀疑京一话里的真实性，人体八门危险万分，研究此术不止需要理论基础，更需要持之以恒的锻炼。

    这过程十分漫长，没十几年搞不下来。

    京一才多少岁？

    所以，八门遁甲绝不可能是他首创，应该确实是这位迈特戴自创的。

    但是。

    能创造出这样S级禁术的忍者，竟然只是个普通的下忍？

    这一刻，三代觉得自己工作做得很不到位。

    村子里有这样的人才，而他却根本没发现，等到别人反复提醒才反应过来——是的，他琢磨过来了，京一是在刻意推荐迈特戴，所以反复提及。

    他让暗部忍者帮忙找到迈特戴的信息，细细看了几遍，顿时明白为何自己不记得这号人物了。

    跟古介不同。

    戴是真把自己当下忍，一直在做D级任务，除了参加战争外连C级都不曾做过。

    这……

    他能创出八门遁甲？

    “我失职，失职啊！”

    三代叹气。

    木叶连年战争，一直都很缺中、上忍，结果这么大好人才，被自己埋没在下忍中。

    ……

    京一拿着雷神剑，出了火影大楼。

    两次了。

    如果三代这还没反应过来，那真是人老脑子不行，早点下台算了。

    现在的迈特戴，跟原著中有些许不同。

    虽然依旧只是专长八门遁甲，但凯创出的配套体术，他同样学了一两招，木叶旋风系列体术也全部掌握。

    现在的迈特戴上忍绝对没问题。

    这还是没练出朝孔雀、昼虎这类六门后的超常规体术，如果练出来，在精英上忍中都能位列前茅。

    所以。

    这么强的忍者，放着吃灰？

    三代未免太蠢了。

    当然。

    这不是他做的第一件蠢事，之前旗木朔茂自杀的时候，他不曾出来阻止舆论，任由事态发生到那样的地步。

    如果是有意，那就是阴险。

    若是无意，则是无能。

    无论哪个结果，都证明三代不是啥好鸟。

    甚至自己。

    成为上忍倒简单。

    可如果自己想争火影之位，恐怕中间也会出现各种波折、纷争。

    京一心底冷笑。

    “算了，先不管这些。”

    火影什么的，离自己很遥远，目前挺过下一波战争和九尾之夜才是关键。

    第二天。

    京一锻炼完，往忍校而去。

    今天考试。

    参加提前毕业的基本都没啥问题，只是走个过场，可京一不得不来来——貌似三代直接将他任命为忍术主考官了。

    不过除了他，陪考的阵容也很华丽。

    手久野、夕日真红。

    可见三代对这一届期待很高。

    很快，考生进门。

    第一个……

    带土？

    这次不会也迟到了吧。

    果然。

    开始后足足两分钟，门才被敲响。

    “老师？我……”

    带土进门看到他，立刻浑身一颤。

    没想到。

    主考官竟然是老师！

    关键是。

    自己竟然该死地又迟到了！

    “老规矩，变身术、分身术融合考试，待会儿再测试替身术。”

    “是！”

    带土深吸一口气。

    不能给老师丢脸！

    他迅速结印，一阵查克拉波动后，他身旁出现了两个分身，同时，分身、本体分别变化成了京一和其余两位陪考官的模样。

    “其他两位的身高、宽度都有差异，而我的，你没注意到我今天多了一把忍具吗？”

