
　　而此时，沈家。

　　“老四，你这是做什么？”

　　沈家老爷子怒气冲冲地质问着坐对面，一脸病态的男子。

　　男子二十五六的模样，身形消瘦，俊帅的脸上透着一股病态的苍白。

　　他激烈地咳了几声，才淡淡地开口：“我都这样了，又何必连累人家姑娘？”

　　“什么叫连累？”沈老爷子又气又心疼，“这个家只有你才是沈氏集团真正的继承者，结婚了，就算你有天……”

　　沈老爷子顿了顿，旋即幽幽一叹，“也能有个一儿半女来继承沈氏集团，不至于落到外人手中。”

　　二楼的楼梯口，沈旭握紧了拳头，神色一片阴沉。

　　他爸虽是沈家的继子，可这么多年也没少为沈氏集团做贡献。

　　结果，到头来，他们却依旧是外人！

　　沈晔必须死，至于沈老爷子，反正也没几年活头了，就让他好好活着，看他们这群外人一点一点地将沈氏集团占有吧！

　　沈旭无声冷笑，放轻脚步回屋去了。

　　楼下，手虚捂着嘴巴咳两声的沈晔，目光忽然投向他方才站着的方向，嘴角缓缓勾起一抹冷冽的笑。

　　他可不是原来的沈晔，傻到相信沈天鸿一家。

　　当年，沈天宇和玉玲的死，他也会调查清楚。

　　到时候，他会找这家人好好算一账。

　　“有爷爷在，公司的事儿你暂时也别太操心，好好把身体养好才是正事儿，既然你不愿娶宋家的姑娘，那爷爷再替你物色别家的。”

　　“不用了爷爷，我暂时没有成家的打算。”

　　脑海中闪过那一张明媚温婉，又清丽脱俗的容颜，心尖瞬间袭来一抹刺痛，他微闭了闭眼。

　　如果她也能像他一样幸运，能来到这个世界多好！

　　“四爷，您该回去休息了！”

　　一位身穿西装的年轻男子走了过来。

　　沈晔看着他，嘴角微勾了勾，对沈老爷子道：“爷爷，那我去休息了。”

　　“罢了。”沈老爷子幽幽一叹，点了点头，“去吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　为了能让沈晔更好的养病，沈家在碧云城郊外买了栋别墅。

　　沈晔大多时候都在别墅那边，要么就在医院里度过。

　　等上了车，天凌才恭声道：“上校，当年那场车祸时间久远，而且，那段路没有监控，怕是不好查。”

　　“不急，慢慢查。”

　　沈晔打开后座的电脑包，脸上的苍白逐渐褪去，咳嗽声也没再响起。

　　天凌驱车离开了沈家大门，路上，他又道：“上校，最近几天，沈天鸿似乎有些不太安分？”

　　“做了什么？”

　　沈晔目光盯着电脑页面上合同的内容，头也不抬的问。

　　“私下收购股份，目前，他的股份已经从百分之十提升到百分之二十，再加上沈旭手中的百分之五，共有百分之二十五。”

　　“无妨，这个暂时别管。”

　　反正控制权在他这儿，只要他没死，沈天鸿即便收购所有的股份，也奈何不了他。

　　“除此之外，他还挪用公款，给一个女人买一栋几千万的房。”

　　“把证据留下。”

　　天凌点头，“上校放心，证据我已经收妥。”

　　沈晔看完合同的所有内容，一把将笔记本电脑合上，然后靠在车上闭目养神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第7章 沈晔免费阅读。https://xs.23sk.com 