
大宁王朝和前朝不同，它对太子以及亲王的限制并不严格，亲王可以长驻封地，同时也能拥有一定数量的军队，齐王的封地自然就是齐州，齐王宫设在益都郡，但齐王在京城也有自己的府宅，不过不能称为宫，而只能称为府，府宅大小也有限制，亲王及公主府占地不能超过一百八十亩，府中最大建筑最多只能容纳五千人。

齐王皇甫忪今天三十岁出头，和中等身材的太子恒不同，齐王身材高大，身体强壮，长着一只硕大的鼻子和一张阔口，他从八岁开始练武，又师从大儒吕思贤学文，在大宁皇帝皇甫玄德的几个儿子中，他是唯一一个文武全才的亲王。

不过相对于太子的受重视和楚王的受宠爱，他的父皇皇甫玄德并不是很宠爱他，这多多少少和他的母亲有关。

贞业十八年，皇甫忪的母亲李贤妃因巫盅之罪而被赐死，这对皇甫忪影响很大，使他的地位一落千丈，他父皇下了严令，未奉诏不得进京。

不过四年前，他平叛齐州响马阎顺有功，受到父皇赞誉，使他的地位又渐渐开始恢复，去年皇甫玄德准他为母亲在京郊修墓，并准他每两年回京拜祭母亲一次。

皇甫忪是五天前才返回京城，昨天八月十四正好是他母亲忌日，他为母亲扫了墓，准备两个月后返回齐州。

就像伙计想做掌柜，将军想做元帅一样，作为亲王，他离皇位只差两步，成为皇帝是他生来便有的渴望，是他的地位所决定。

皇甫松虽然曾一度被冷落，但并不代表他心中也变冷寂，恰恰相反，在他被冷落的这些年中，他痛定思痛，更深刻地感受到了皇权的重要，虽然他贵为亲王，但他的性命依然是被握在父皇的手中，父皇一句话便可让他下地狱。

只有成为皇帝，他才能掌握对别人的生杀大权，而不是命运被别人掌握，从十年前，他母亲被赐死的那一夜起，他便开始策划他的皇位之争。

他深知他想夺取皇位需要天时、地利、人和三者齐全，天时是机会，现在还没有出现，这个不由他来决定。

但他在等待天时出现的同时，积极进行地利和人和的准备，

地利是指实力，用他的理解就是财力、军资和军队，为了获得足够的财力，他成立了东莱商行，进行钱庄、贸易、酒肆、青楼等一系列赚钱的经营。

他所经营的行业都是极有针对性和目的，钱庄是为他的军队募集军饷，贸易主要是经营生铁、粮食、牲畜和布匹，生铁是为制造军械，粮食是准备军粮，牲畜是为了战马、布匹是为帐篷，甚至连他开酒肆和青楼也是为了收集情报。

所以的经营和贸易都是为了掩护他已经无法抑制的野心，由于他具有雄厚的权力资本，经过近十年的发展，他的东莱商行已经成为全国第一大商行。

在强大的商业资本的支撑下，他的齐王护卫已达到允许的上限五万军队。

但仅靠这五万侍卫他是无法夺取天下，为此他在自己齐州各地的近一百座庄园内蓄积奴隶，操练庄丁，事实上又拥有了近五万军队。

五万军队和五万庄丁还是不够，皇甫忪便开始了他的第三步：人和。

人和其实就是人脉，指所有支持他的官员，三年前，父皇皇甫玄德默许了齐王系的存在，皇甫忪便开始有了自己的支持者，兵部尚书赵元亮、礼部侍郎张潜和太府寺卿吴政，这三个是朝廷高官。

但最让他得意的手笔是三年前他的齐王妃不幸因病去世，他终于说动父皇，册封齐青节度使罗傋的长女罗启凤为新齐王妃。

罗傋手中握有齐州二十五万大军，深受皇上器重，有了罗傋的支持，皇甫忪变得底气十足，他的齐王系已经事实上成为仅次于东宫和楚王系的第三大势力。

不过自从楚王今年正式开府后，他便开始有点走背运了，先是五月支持他的礼部侍郎张潜获罪入狱，紧接着六月，宫中传来皇上准备调整部分节度使消息。

虽然这个消息还没有明确，但让皇甫忪非常紧张，如果罗傋一旦被调离齐青节度使之位，齐州的军队就很可能不再支持他，更要命的是，一旦罗傋被调走，就没有人替他遮掩，他私练庄丁，私造军械之人就会暴露。

皇甫忪背着手在书房内来回踱步，显得忧心忡忡，几天来这件事让他寝食难安，无论如何他要阻止此事发生。

这时，门轻轻推开了，齐王妃罗启凤端着一碗参茶走进了书房，罗启凤只有二十余岁，年轻美貌，和前任王妃相比，她显得格外精明。

罗启凤将茶碗放在皇甫忪面前，她看了丈夫一眼，见他忧心忡忡，她有点为难，不知自己的事该不该说。

“参茶放下就行了，等会儿我自己会喝。”

皇甫忪很明显是在催王妃离去，罗启凤站了半晌，欲言又止，皇甫忪看出来了，他问：“有什么事吗？”

“没什么，哎！”

罗启凤叹息一声，转身便走，皇甫忪微微一怔，“王妃，到底发生什么事了？”

罗启凤幽幽道：“一点家事，王爷既然心情不好，我改天再说。”

“我的心情一时半会儿也好不了，你就直接说，到底发生什么事？”

“王爷，是我弟弟启玉之事？”

“他？”皇甫忪愣了一下，“他又在外面惹祸了？”

“他今天被人打了，打得很严重，脸也破相了，流了很多血。”

“是吗？看来他今天遇到硬手了。”

皇甫忪很了解自己这个小舅子，在外面惹是生非，仗着他父亲和自己的权势，在京城横行无忌，是出了名的太岁，自己也劝过几次，可没有任何效果，不过好像他从未吃过亏，今天倒是第一次。

皇甫忪心中倒有一点兴趣，到底是谁让罗启玉吃了大亏。

“到底发生了什么事，是谁揍了他？”

“王爷有没有听说过皇甫无晋这个人？”

皇甫忪愕然，“皇甫无晋，原来是他？”

王妃也很吃惊，原来王爷真知道这个人，皇甫忪当然知道，他在齐州拦截税银失败，就是这个皇甫无晋所为，而且他昨天刚刚得到消息，这个皇甫无晋竟是兰陵郡王之孙，被封为凉国公，算是朝廷新贵，罗启玉怎么会惹上他？

“你接着说，发生了什么事？”

“是这样，今天上午启玉在天积寺遇到了一个女子．．．．．”

齐王妃着实难以启口，其实她也明白，一定是弟弟去调戏民女，结果皇甫无晋仗义出手，严惩了弟弟，她已经从罗启玉的手下口中问到了真相。

如果弟弟只是被揍一顿，她也不会管这件事，就当给他个教训，可偏偏他被打得头破血流，让她心疼不已，而且弟弟很喜欢那个女子，所以她决定再帮弟弟一次。

不等罗启凤说完，皇甫忪便明白了原委，他太了解那个好色无忌的小舅子了，只要是看上的女人，不管是什么身份，他都要去惹，他这个不良习惯让皇甫忪极为头疼。

“你不用再说，我明白了，启玉调戏民女被惩罚，如果是一般人打他，或许我会出手相助，但这个皇甫无晋是凉王系的新贵，是能惊动父皇之人，如果我去找他麻烦，事情被捅到父皇那里，一旦查到底，查出真相，不仅我要倒霉，恐怕你的弟弟更要被加倍严惩，王妃，这件事我不可能助他。”

罗启凤心中一阵失望，丈夫竟然不肯出手，如果连丈夫都不动那个皇甫无晋，那更不要指望父亲了。

不过她反应极快，连忙向丈夫施一礼，“王爷，你误会了，我并不是说报复皇甫无晋，我是指那个女子。”

“女子？那个被他调戏的女子是谁？”

“妾身听说是国子监祭酒苏逊的孙女。”

“什么？”

皇甫忪勃然大怒，“他疯了吗？苏逊的孙女他也敢调戏，今天苏逊刚刚被任命为今年主考，圣眷正浓，如果苏家之女出了什么事，士子们闹起来，那可是要掉脑袋的，胡闹！太胡闹了！”

罗启凤慌忙跪下，“王爷，我知道弟弟是被宠坏了，这些年我没为他少操心，可他毕竟是我弟弟，也是父亲唯一的独苗，他是罗家的希望，我只恳请王爷看在妾身和父亲的面子上，再帮他一次，最后一次，让他收收心，给他套上一个笼子。”

“你起来吧！”

皇甫忪渐渐冷静下来，他坐下来，等王妃起身，他便淡淡问道：“你要我怎么帮他？”

“王爷，我弟弟非常喜欢这个苏逊的孙女，他一心一意想娶她为妻，我想，对方是大家闺秀，知书达理，如果她能嫁给我弟弟，那对我弟弟也是一种约束，说不定他就从此转性，开始好学上进，王爷，我觉得很有可能，求你帮忙了。”

皇甫忪冷笑一声，他本想说狗改不了吃屎的性，但这句话没有说出口，便哼一声，“你觉得人家愿意吗？”

罗启凤很自信地点点头，“从门第上讲，我罗家也是世代重臣功勋，我父亲被封为青国公，那启玉也能继承爵位为郡公，他又是唯一的嫡子，无论门第还是血统，他都完全配得上苏家孙女，再加上皇亲的身份，只要王爷再肯支持他，那这桩婚事我就有八分把握了。”

．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474904"  chaptername="第七十章  齐王妃的心思">加入书签</a>
</div>
