    “道九言，上次你给本主宰所来的侮辱，这一次，我们可以好好地清算一下。本主宰倒想看看，你有何本领，敢不将本主宰放在眼中！”

    光明主宰指名道姓地说道。

    道九言闻言，立即猜到出了对方的身份。

    他身形凌空而起，眼神平淡地看向前方的虚空，虽然没有爆发出什么强大的力量，可却似乎穿透了重重虚无，看到了正凌空而立在地狱皇宫虚的光明主宰一般。

    “光明主宰，你想怎么死？”

    道九言负手而立，话语平淡，丝毫没把光明主宰放在眼中。

    “道九言，你认为本主宰还是当日的实力吗？你错了，本主宰如今的实力，可以说一只手就能碾压你，你很快就会死在本主宰手中！”

    此刻，地狱皇宫的上空，凌空而立的光明主宰，周身爆发着一股恐怖的杀气。

    他大声说道：“道九言，等你进入魔族之地时，本主宰定斩你！”

    哪怕是隔着无尽的虚空，轩辕泅等一众人，都能感受到那股恐怖的杀意。

    “混蛋，我们上当了，这就是一个圈套！”

    “现在怎么办，我们现在还有机会退回去吗？”

    “哼，又是道九言惹出来的麻烦，既然对方是冲着他来的，那就让他去解决好了！”

    伪仙界和上古之族的众人们，有些人心中纷纷大骂，可却不敢明着开口。

    特别是跟道九言有仇的那些人，这一刻脸色都不是很好看。

    哪怕是轩辕泅也面露无奈之色。

    原以为这只是一次会武交流，可谁知道这是个阴谋。

    现如今他们已经踏入这里，想要再退回去，那是绝对不可能了。

    而且听光明主宰的意思，这一次的魔族之地之行，并不会那么顺得。

    可如果现在退回去，他们真的就能够完好无损地离开这里吗？

    既然对方已经设下圈套，就绝对不会轻易地让他们离开。

    呛！

    就在这时，凌空而立的道九言，周身忽然爆发出一股滔天的气息。

    轩辕剑顿时出现在他的手中，一道恐怖的剑气直接凭空生成。

    “光明主宰，既然如此，何须等到进入魔族之地，今日，本帝就成全你！”

    道九言凌空手握轩辕剑，朝着虚空一斩，顿时一道恐怖滔天的剑气，斩破虚空，朝着前方攻击而去。

    同时，目光看向身后龙思雁、桓俊和天楼三人，沉声说道：“我们走！”

    “今日，本帝必斩光明主宰！”

    他的声音无比冰冷，快速地向着四面八方传去，使得伪仙界和上古之族的众人，全都目瞪口呆。

    这一刻，无数人心神震惊，却见道九言四人，直接腾空而起，快速地朝着地狱皇宫的方向冲去。

    “他真的能够斩杀光明空间的主宰吗？”

    就连夏霜也张大嘴巴，整个人目瞪口呆。

    虽说她与道九言有仇，但是那属于他们秘境世界内部的情况。

    对于他们来讲，七大空间这些人属于来外之敌，就跟当年的魔族一样。

    她可以暂时放下自己和道九言恩怨，共同对抗外敌。

    此时看到道九言的举动，不由地心升崇拜。

    “噗嗤！”

    这时，突然有人笑道：“道九言这是自己找死，光明空间主宰的实力，那可是惊天动地，恐怕这个世界上也就只有魔皇和蚩尤两人能够战胜他们！”

    “虽说我不知道光明主宰的实力如何，但是从七大空间那无数的强者的实力来看，他们的实力都在我们之上呀！”

    “现在说这些还有什么用，我们现在就算是想退出去，也绝对不可能了，还不如杀他个天翻地覆，杀一个够本，杀两个挣一个！”

    “说的好，大不了一死。走，我们跟上去看看，看看道九言是如何将光明主宰斩杀的！”

    众人说什么的都有，情绪也是大有不同。

    “你可真是自找死路！”

    夏霜冷笑地摇了摇头，“就连老天都看不惯你，都想让你死。现在，你更是自己作死，可真是无人能救。道九言，你死了也好，这样我就不必亲自找你报仇了！”

    “轩辕界主，不如我们一同前去看看如何？”

    夏霜扭头看向轩辕泅。

    “也罢！”

    轩辕泅不得不叹了一口气，看向众人，无奈地说道：“既然如此，那大家就一同前去看看1”

    轰！

    话落，他的周身爆发出浩瀚的气息，轰鸣声中，朝着道九言四人的方向追了上去。

    “道九言，这份大礼怎么样？真想知道我们师徒见面的时候，你会是什么样的表情！”

    在人群中，那个似憨厚老实的年轻人，脸上露出了笑容。

    随即，笑容消失不见，与众人一同朝着前方飞去。

    此时，道九言的那道剑扡正杀向光明主宰。

    强大的剑气，带着恐怖无比的力量，直接让虚空炸裂，朝着光明主宰斩下。

    “一道剑气也想杀本主宰吗？道九言，本主宰如今可是非常强大的！”

    光明主宰冷哼，神情无比愤怒。

    他本来不想冲出去与道九言大战，只是想威胁道九言一下。

    却没想到的是，道九言竟然直接杀了过来。

    一击，轰碎那道剑气。

    光明主宰的眼中，布满了激动之色。

    “哈哈哈，强大的感觉就是舒服。有了天道大人提升的实力，本主宰还惧怕你吗？”

    光明主宰放声大笑。

    在过去的一个月里，清元不仅给他提升了实力，同时也给七大空间的众多强者们提升了实力。

    道九言能够给人提升实力，清元自然也可以。

    这才有了今天的光明主宰的底气。

    “道九言，既然你找死，那么本主宰就成全你！”

    光明主宰低吼一声，声音所过之处，无穷的虚空，竟然全都炸裂开来。

    呛！

    就在这时，一道璀璨的无比的剑光猛然出现。

    这道剑光横扫虚空，瞬间斩到光明主宰面前。

    光明主宰仿佛早就预料到这一剑会来一般，眼中带着不屑之色，轰然挥手，一道璀璨无比的圣洁光芒骤然爆发，与那道剑光轰击在一起。

    剑光和圣洁的光芒同时消失散。

    光明主宰并没有继续攻击，而是负手而立，站在虚空之中，无比得意地看向前方的虚空，等待道九言的到来。

