    “要不直接拿住两人，找他们要解药？”

    “可我中毒后、这脚软腰酸的状态，除了某个地方一柱擎天外，别的地儿都毫无气力；”

    “这种状态强行出手，无异于以卵击石……”

    步无尘现在是真的难捱；

    满脑子都是那靓丽的小公主的娇柔身姿、美嫩容颜。

    在这种神魂极度不专的情况下，他甚至连“二十一罗汉”都无法召出！

    正当此时——

    “叮咚，神级选择系统触发成功，请宿主在如下选项中做出选择。”

    “选项一：算了不忍了，想那么多以后干嘛？与姿容上上乘的小公主春 宵一度吧，正所谓牡丹花下死，做鬼也风 流。”

    “该选项奖励：结实的白绫一段，最适合找棵歪脖子树、挂上他，然后自行了断！”

    ……

    “选项二：无论如何也要忍住冲动，克服欲念，恢复神智。”

    “该选项奖励：绝春令一枚。”

    【绝春令】：一经催动，便可让使用者斩断一切“春意”与“欲念”，恢复自主意识和应有的行动力。

    【特殊说明】：倘若使用者、受媚毒影响过深，强行斩断欲念后，玄修境界将有所滑 落；

    滑 落层级：最低一重，最高三重。

    ……

    步无尘看罢，差点脱口而出一句“卧草”！

    毫不夸张的说，“选项一”完全是不给活路——

    不难想象，当步无尘无法控制欲念、真跟小公主发生点什么的话；

    步定云他们极有可能会找个“恰当的时机”出手，救下公主的同时，名正言顺的干掉步无尘！

    而步无尘受限于媚毒侵体、难以发力的状态，到时候别说反抗了，逃都没力气逃；

    只能是乖乖的任人鱼肉……

    相比之下，还是第二个选项有搞头。

    不论那【绝春令】使用过后、会让步无尘滑 落几重境界；

    至少这一令开启后，他便能摆脱欲念的操控、退离媚毒的侵扰！

    届时，他也就能重新拿回自己生杀予夺的权利……

    电光时机间的“天人交战”后，步无尘果断选择了第二个选项。

    【绝春令】刚一到手，少年便迫不及待的打开系统页面，将之催动。

    与此同时，步定云从储物戒指里取出个留影水晶，一脸狞笑道：“嘿嘿，少主别再犹豫了，遵从本心的上吧！”

    “算算时间，药效已经到了最烈的时候；”

    石旭骄贱兮兮的笑道，“便是行将就木的老汉，老夫这药、都能让他‘垂死病中惊坐起’的来一发！”

    “更何况是正处于血气方刚年纪的步无尘？”

    “这小子迟迟没有动作，该不会是傻到连本能都忘却了吧？”

    步定云舔了舔略显干涩的嘴唇：“难道要让小爷我先给他打个样儿？”

    要说样貌，娟秀灵动的小公主、比起倾国倾城都潇月郡主来，也不遑多让。

    只能说两女类型迥异，美的各有千秋。

    也难怪步定云看到梁鑫淼中毒熟睡后、歹意大起！

    石旭骄急忙劝道：“少爷，可使不得啊！”

    “不论是谁，真要动了她，必定逃不过大梁王的追查。”

    步定云没好气的冷哼道：“知道知道，本少就随口一说，看把你紧张的！”

    石旭骄忍不住狂翻白眼，心道：“你刚刚哈喇子都快淌一地了，还跟我在这装呢……”

    继而轻咳两声：“对了少爷，为了保证不被怀疑，待会老奴动起手来，怕是得多加点力。”

    言语间，这石旭骄又从香案下摸出一个葫芦来，把酒水倒在手上、抹尽了脸上的锅灰。

    步无尘立马就认出了此人——

    所谓的“神医石旭骄”，原来竟是大长老的心腹管家，余三！

    别看这老家伙一把年纪了，玄修境界却早已达到“通神境”之巅。

    步定云重重的点了点头：“等本少录下那傻子对公主施暴的经过后，你就放开手脚的揍；”

    “只要不揍死我，有多惨就整多惨！”

    “大梁王信了咱的苦肉计，后面的事，也就水到渠成了……”

    “不过话说回来，这步无尘已经一动不动的有一阵儿了；”

    “他到底行不行啊？”

    正当此时，步无尘的神魂识海内，赫然响起系统提示音——

    “叮咚~【绝春令】现已将宿主体内的媚毒悉数逼尽。”

    “叮咚~由于宿主中毒较深，被【绝春令】强行斩断欲念后，玄修境界滑 落两重……”

    “麻辣你个串串的！”

    步无尘满心的不爽：“哥前两天才刚刚体会过玄修境界连飙四重的快 感，这一转眼、又给我干下去两重。”

    夹杂着无边怒火，步无尘一出手，便是索命夺魂的杀招！

    他的攻 势，并没有杀向步定云；

    而是冲着管家余三去了。

    因为在步无尘明白，步定云作为大长老的小儿子，必定拥有“存魂翡翠”在身。

    他死之后，大长老必会飞奔而来，这无疑会给步无尘后续的计划、带来很多不必要的麻烦……

    杀余三，就不需要顾忌那么多了！

    况且，若能出其不意的解决掉这么一位“通神境巅峰”的强敌，剩下一个不过是“通神境二重”的步定云，还不是想怎么拿捏、就这么拿捏？

    “嗯？这家伙……”

    余三大惊失色；

    也来不及多说什么，便毫无保留的祭放出最强杀招与步无尘对轰——

    “嘭！！”

    兔起鹘落间，步无尘被震退出去十多步，才稳住身形。

    仓促应战下的余三也没讨到什么便宜；

    与步无尘对攻一记后，他那飞退的身形、直将香案撞了个粉碎！

    余三脸上一阵青一阵红，显然是被方才那一击所累，体内气血翻腾，受了点伤。

    “老夫明明比他的玄修境界高出那么多，怎么还……”

    余三万般惊愕！

    一旁的步定云再度看向步无尘的眼神中，满是遮掩不住的怔愣和恐惧。

    伸出手来，哆哆嗦嗦的指向步无尘，道：“你、你你你……”

    这货颤颤巍巍好一会儿，愣是没说出一句完整的话来！

    步无尘甩了甩略显酸麻的手掌后，一脸风轻云淡的开口道：“对，你们没看错；”

    “本少既没傻、也没疯。”

    “害得你们白忙活了一场，还真是不好意思啊？”

