    帕谷岛是一处较为平坦的荒岛，除了正当中的那一座小山外，其余都是平地。这附近的海域被白胡子占领后，这座岛也就专门被用以战斗，无论自家队长或船员间的切磋，亦或是其他势力的挑战，往往都会选择在这座岛上完成。

    　　

    　　在飞空的岛屿和漫天的雷霆之下，这座“可怜”的小岛显得是那样可怜。而白胡子海贼团的众人也明白，经此一役后，帕谷岛怕是会成为永远的过去了……

    　　

    　　“来得真早啊，真不像是海贼的作风。”

    　　

    　　“切，老子可是急着要知道这玩意的秘密呢。先说好，只要把你打到还有一口气，你就会乖乖告诉我的吧。”

    　　

    　　“当然，只要你能做到的话。”

    　　

    　　站在山头的瑞登平静地看着身下的金狮子。说来也是奇怪，被誉为“飞天海贼”的金狮子此次居然站在地上，这不禁让人有些疑惑。

    　　

    　　金狮子则是毫不在意，只是将手中把玩的金属方块小心地揣回怀里，随即扭了扭脖子。

    　　

    　　“说来也是好运，今天正好打雷呢。”

    　　

    　　“真的呢，不过看这乌云，只怕很快就会散去了呢。”

    　　

    　　“干掉你，足够了！”

    　　

    　　“爱说大话的小鬼！”

    　　

    　　瑞登的身体瞬间完成元素化，随即飞向半空之中，与漫天的雷霆相融合。而金狮子也是飞了起来，整座帕谷岛表面的泥沙也随着他一起飞向空中。

    　　

    　　“万雷！”

    　　

    　　“狮子威·地卷！”

    　　

    　　汹涌的雷电从乌云中生出，随即化为一道道细密的雷光飞速地刺向金狮子。而金狮子则是将卷在空中的泥土砂石汇集起来，形成一个巨大的“狮首”阻挡住了雷霆的攻势。而与此同时，金狮子的双手狠狠向下一挥，瑞登的身后凭空出现了另一个巨大的“狮首”！

    　　

    　　“狮子威·御所地卷！”

    　　

    　　“原来是从背后吗？”

    　　

    　　这些岩块不是来自帕谷岛，而是源于空中的岛屿！从背后突然进行的袭击十分突然，只怕一个不小心就会在折在这招上。而瑞登倒是并未惊慌，而是向着袭来的岩石伸出右手。

    　　

    　　“召雷弹！”

    　　

    　　“嘭！”

    　　

    　　巨大的雷电光球转瞬之间便被聚集起来，随之“咆哮”着与岩石狮子相撞，瞬间将岩石狮子炸得粉碎！

    　　

    　　“就是这个时候！蛇卷！”

    　　

    　　交手虽然只是转瞬之间的事，但对于二人来说，一瞬间的空档就可以完成很多事情。而就在瑞登粉碎身后的威胁时，一阵混杂与空气之中的岩石碎屑一下聚集起来，就像一只巨蟒一般瞬间将瑞登缠绕住！而金狮子双脚的两把名刀，也已经出现在瑞登的面前。

    　　

    　　“降雷·附身！”

    　　

    　　雷电突然从瑞登的身躯之中爆发出来，就像一层雷电铠甲一般护住了他的身体，也将缠绕的岩石击得粉碎！而空中的乌云也放射出最后的雷电，直直地射向瑞登！

    　　

    　　“轰！”

    　　

    　　金狮子的斩击直接与雷电相撞，强烈的爆炸瞬间作用到二人的身上，将两个人同时推出好远。

    　　

    　　这一片不大的乌云层中，电荷已经所剩无几。金狮子和瑞登也是暂时停手，不断用双眼找寻着对方的弱点……

    　　

    　　金狮子和瑞登交战的动静已经惊呆了在远处观战的莫比迪克号上的众人。别说普通的队员们，就连队长们也是连连咂舌，对二人的表现感到吃惊。

    　　

    　　而在人群之中，一个不修边幅的壮汉也目不转睛地看着帕谷岛的方向。不同的是，他的双眼中除了震撼，更多的是贪婪和疯狂之色，似乎两人的战斗完全是为他“服务”一般……

    　　

    　　……

    　　

    　　“小鬼，雷停了呢。”

    　　

    　　“要不要我夸奖你几句？”

    　　

    　　“桀哈哈！不用了，你还是准备好死前的遗言吧！”

    　　

    　　“你的嘴巴也很爱说大话啊，史基！”

    　　

    　　瑞登的双刃立刻出鞘，而他的身体也瞬间化为雷光冲向金狮子！

    　　

    　　雷电的速度是金狮子无法跟上的，但是这并不妨碍他预判瑞登的落脚点，并直接作出判断！

    　　

    　　“噔！噔！”

    　　

    　　四把兵刃不断交错，叮当作响声不绝于耳。两位二刀流剑客在这种对拼之中极尽全力地进行挥砍，将自己对于剑术的理解完完全全地表现出来！

    　　

    　　“你这算什么剑术？老子拿脚挥得都比你强得多！”

    　　

    　　“这就是你剑术这么臭的原因吗？”

    　　

    　　瑞登虽然还在和金狮子打着嘴仗，但也明白能有实力和自己交战的剑士，怕是不可能有人在纯剑术上弱于自己。

    　　

    　　瑞登从学习“狂剑”的开始，剑术就一直都是有攻无守，因此在攻击方面确实不弱，但是剑术上的漏洞就需要他在其他方面补上！见闻色和“心电”共同作用下进行预判，随之用身法和提前元素化进行闪避，这样对于他的精力和体力都是一种巨大的消耗。

    　　

    　　反观金狮子攻守得当的剑术，不仅在攻势上不输给瑞登，而且防守也是游刃有余，完全就是“以逸待劳”。因此尽管局势上“未分高下”，但实际上从短兵相接的那一刻起，瑞登就已经输了。

    　　

    　　“极刃之壹！附魂·疾风往生！”

    　　

    　　瑞登的双瞳瞬间燃起蓝芒，而他也是往后撤回一步，直接交叉着挥砍出双刃。十字形的剑气顿时飞翔而出，直接射向金狮子！

    　　

    　　“斩波·二连斩！”

    　　

    　　金狮子见瑞登使出剑招，也是扬起双腿，直接向前连续挥斩两下。两道巨大的剑气也是直冲而上，与瑞登的十字剑气猛然相撞！

    　　

    　　金狮子的第一道剑气就已经将十字剑气压制！然而就在第二道剑气也冲上来时，十字剑气突然旋转起来！剑气附着的绿炎和雷电直接从中心爆发，将那两道巨大的剑气消于无形。

    　　

    　　“这是什么招式？倒是有些意思。”

    　　

    　　金狮子有些诧异，也有些好奇。但瑞登的脸上毫无波澜，而是直接将手腕相贴举在头前。将双刃摆成了一个“风车”，然后挥动手臂再度冲向金狮子！

    　　

    　　“极刃之叁！附魂·满月轮舞！”

    　　

    　　转动的七星剑飞快下落，将一道绿炎挥洒在空中。金狮子立刻躲过，正要举剑回击，却发现另一把黑色的长刀已然落下，将碧绿的火焰附于刀身，直冲金狮子！

    　　

    　　绿炎没有遮蔽住长刀原本的样子，而金狮子也在这时才突然发现，自己似乎有点小看瑞登的剑术了——那一把刀分明就是淬炼而成的黑刀啊！

    　　

    　　

