
    第1475章再杀一人！

    现场寂静，持续的寂静！

    落针可闻坠地声！

    人们都惊呆了！

    强大如叶昊，竟然被一剑斩杀。

    毫无反抗之力！

    他们再度望向苏浩，已经是浓浓的畏惧，之前的轻视，再无点滴。

    他不是看上去的那么简单。

    云岚，赵苍，风雷，此时全部瞳孔收缩，一样是被吓了一跳，好厉害的一剑！

    叶昊虽然不如他们，但实力绝对不容小觑，一剑斩杀他，他们之中，无人可做到。

    “那是……荒之剑，你练成了荒之剑？”忽然，云岚似是想到了什么，再度震惊，甚至是情不自禁的惊讶出声！

    苏浩所施展的是荒之剑！

    昨日他才得到的仙王法。

    而今日便彻底的练成了！

    这等悟性，未免是太可怕了吧？！

    “什么，荒之剑，魔王石窟那道最大的造化？”

    圣路下，有了附和，发出惊叹之声。

    “那里的造化，不是只有北仙域十大天骄，才有资格染指吗？”开口的人看着苏浩，大不相同。

    “我知道了，我知道了，他就是个打破冰千尺记录的人，我的一位朋友，曾经传音诉说此事，他创造了新的记录！”

    又有renda声开口，说话之中，身躯在颤抖。

    按照他的那位朋友描述，那个人可怕无比，一念之间，参悟了魔王石窟所有的造化。

    “打破冰千尺的记录，那的确是可怕啊！”

    冰千尺为北仙域第一天骄，便是一道标杆，从不曾有人可以打破他缔造下的记录，眼前的紫发青年，为第一个！

    现在看来，这个人，比他们想象的还要可怕！

    “无人吗？”

    苏浩无视那些人的震惊，看向云岚，赵苍，风雷三人，不是要杀我吗，为何不来？

    一起来也可以？

    这是一种chiluo裸的羞辱。

    “一起上，杀他！”赵苍为一高大男子，此时长发倒竖，第一个出手了。

    眼前的人，打破了第一天骄的记录，天赋可怕，潜力无穷，任由他成长起来，日后北仙域，怕是难有他们的出头之日。

    此时他虽然有些本事，但还未曾达到不可对抗的地步，合力杀他，不是没有机会。

    “杀！”

    风雷之声卷起，那个皮肤黝黑的男子出手了，打出一道拳，狂风呼啸，雷霆炸响，掌控风雷，灭杀万物。

    他的实力要在叶昊之上，做不到碾压，但也可牢牢压制。

    在二人出手后，云岚目中才再次冰冷下来，手掌结出一道印记，脚下浮现一道光，她的身体忽然消失。

    的确是消失。

    无人能追踪她的痕迹。

    此时，苏浩左手成拳，和赵苍对战，右手化成鲲鹏爪，向下打出，抵挡风雷的攻击。

    三人如火如荼，不相上下。

    这让人震惊。

    天赋可怕，战力无边，一人对战双天骄，竟然不弱下风，此地修士，他当属第一！

    “看！”

    忽然，有人瞪大双眼。

    众人全部望去。

    在这刹那之间，苏浩双拳抵挡四手的同时，在他身后，出现了一把剑，像是一道光，刷的一下刺杀而去。

    直奔头颅！

    随着剑光后，出现一道身影。

    正是云岚！

    神色冰冷无比！

    这是蛇蝎！

    当即，全场寂静！

    似乎苏浩必死！

    可惜，可叹！

    如此天骄，未来可期，辉煌北仙域只是时间问题而已。

    只是，得罪了不该得罪的人！

    萧云儿瞪大双眼，一时间心跳都停止了，那个师兄要死了……

    虽然相处时间不长，但苏浩给她的印象很深刻，而且在她心中，不知何时已经占据了重要的地位。

    此时她心中撕裂，有一股痛！

    剧痛！

    “不！”

    撕心裂肺的嘶吼响起，萧云儿不自觉得落泪。

    剑光到来。

    刺杀头颅！

    就在此时，那里的苏浩，轰的一下竟然baozha而开。

    剑光穿透血雾。

    “自爆了？”

    众人都是一楞。

    云岚都是眯起了眼睛，难道是明知必死，而自己baozha了？

    “知道吗，论起身法，我是祖宗！”

    忽然，一道冰冷的声音，在她耳旁响起，一刹那间，让得云岚浑身都被冷汗浸透。

    她猛地转头。

    也只是一个转头的时间。

    看到了身后的人。

    准确的说，看到的是一把剑，在自己的曈昽之中，无限的放大。

    随即穿透了她的眉心！

    那持剑的人，神色冷漠！

    正是苏浩！

    云岚施展的法，为飘渺云步，如云散开，无影无形，而苏浩的法，则为魔王再生！

    一种为九级仙人之法，一种为……仙王法！

    差距无法以道理计！

    苏浩看似baozha，只是一种躲避手段，baozha开的只是他的一滴精血而起，本体已经消失而去。

    紫色的发丝摇动，苏浩手中的剑，缓缓的拔出，随着拔出，被穿透的云岚，鲜血滴滴洒落而下。

    那双眼瞳，似乎在大睁，带着无与伦比的恐惧。

    此时此刻，她如果还有意识，应该是极度悔恨的吧。

    早知如此，为何要招惹此人？

    但，哪怕是有意识，她也无机会说出什么了。

    苏浩的剑，彻底拔出。

    同时……

    轰的一声，云岚炸开。

    粉身碎骨！

    全场再度寂静，陷入恐慌之中，叶昊背景强大，在太苍山之中有一位堂哥，叶行天。

    此人，在北仙域早已成名，号称前十天骄。

    而云岚的家里，势力也是恐怖，灵云山之中，有着不可小觑的实力，哥哥云夜，一样位居前十。

    而此时，背景强大的二人，皆是惨死苏浩剑下！

    苏浩持剑而立，剑锋带着鲜血！

    “还战吗？”

    风雷，赵苍，眼瞳大睁，刷的一下，后退了数千米，对苏浩只有恐怖，再无半分的战斗心理。

    他们不如，远远不如！

    萧云儿破涕为笑，长出口气，之前可是吓死她了。

    落下地面，苏浩周身百米之内，除去萧云儿外无人敢靠近，目光皆是带着畏惧的盯住他。

    “此人不可靠近，他杀了云岚与叶昊，两大势力必定与他不死不休，此时谁若靠近，同罪论处！”

    风雷与赵苍，站在远处随时可离开这里，发出冷冷的警告。

    众人身形再次退后，那二人背后的势力，他们惹不起。
