    “五万打三万，优势在我——”

    面对众将，朱谊汐双手靠背，满脸微笑，自信满满地说道。

    说着，他手指地图，对着德安府，用纯粹的陕西话，仔细分析道：

    “除了兵力外，咱们还有两大优势。”

    “春雨连绵，寒雨刺骨，敌骑优势不可用之。”

    “最后，咱们以逸待劳，修养了多日，士气正旺！”

    三大优势说完，又说起敌军三大劣势：“其一，其不知我军虚实；二来，其左右被逼，不得不兵行险招。”

    “其三，春雨连绵，其粮道受阻，不敢耽搁，必会速战速决，如此，必有破绽。”

    “所以，咱们只要守株待兔，就足以胜之。”

    众将纷纷点头，听上去非常有道理。

    “总兵，骑兵虽然不可用，但咱们的火力优势，也难用啊！”

    尤世威认真地说道：“下雨天，火铳和火炮，可不得哑火了。”

    在理，众将半点头半懵懂，双目望向小朱总兵。

    显然，之前无论是打马珂，或者牛成虎，依靠的都是火器的犀利，如今这成了短版，反而让人不习惯。

    见此，朱谊汐并无意外，反而笑道：“难道没了火器，就不能打仗了吗？”

    这个……

    诸将有些心虚了。

    “我军如泰山压顶，优势显著，有什么可畏惧的？”

    朱谊汐冷哼一声，不满道。

    这些人，果然有恐闯怔，再不纠正过来，后患无穷。

    “总兵英明！”

    众将惊醒，忙不迭应下。

    目送其等离去后，朱谊汐也没坐等，反而开始不断地巡察起来。

    三边营、火器营、福明营、榆林营、光明营、明杰营、掷弹营、骑兵营、亲兵营。

    众营中，火器营最多，共五千人还包括了两千火炮手，两百余门弗朗机炮，以及数门到达多日的红衣大炮。

    其余各营，兵马都在三千左右。

    樊城之战，除了骑兵营以外，都轮番上阵，进行一场去芜存菁的攻城战。

    伤亡三千余人，还包括惠、王二人的郧阳兵。

    损失不大，却是很好的一场练兵，各营磨合、团结了许多，多日的训练，终于开始迸发。

    “卫我大明，去除反贼——”

    听着响亮的口号，朱谊汐感慨万千：“瞧瞧，攻城之后，气势都变了，口号中都带着杀气呢！”

    诸将也笑面以对，的确强了不少。

    “但，这还远远的不够！”

    朱谊汐冷静道：“只有在经过一场血战，军队才能脱胎换骨，克敌制胜。”

    “求日后，将进行一场决战，到时候全力以赴。”

    说完，他虎视众将，散发极大的压力。

    陈永福、赵光远、尤世威、李继祖、李经武、刘廷杰、闫国超纷纷抬起头，昂首道：“誓死杀贼，报效总兵。”

    “好，齐力同心，闯贼没什么怕的。”

    朱谊汐豪迈地笑道。

    “报，斥候来信，白旺部距离樊城，不足两百里。”

    “两百里？几乎是两天的距离，真是好快啊！”

    “准备吧，敌人已经送上门来了。”

    朱谊汐沉声道：“我要让白旺，有去无回。”

    “遵命——”

    三月初十，白旺带领两万闯军，兵临汉水，气势汹汹。

    距离樊城、襄阳十余里，大军停下，准备安营扎寨。

    虽然众人难掩疲惫之色，但到底是压制左良玉的强兵，混乱不久，就稳定下来。

    “真是好胆，竟然敢安营于城外！”

    白旺登上瞭望塔，只见樊城外，军营接连十余里，数万大军杂糅其中。

    初一见，他吓了一跳，待仔细看去，不由得对着下属，大笑：“果真是与官兵一脉相承，我还高估他了。”

    众将校一愣，随即投目而望之。

    只见，十余里的军营，营寨倒是齐整，但里面却乱七八糟。

    兵卒们瘦骨嶙峋，横七竖八，几乎不具备战斗力；军帐斜歪，似乎一阵风都能吹走；许多的骡马随意地走动着，不时落下粪土……

    “俗话说，军营如军阵，一个连军营都整理不好的将领，岂是良将？”

    白旺环顾左右，鼓舞士气道：

    “昔日，咱们打过无数这般的庸将，今次集齐三千老营，此战，必然大胜！”

    一时间，将校们回想起往日大胜追杀明军的场面，一时间大为激动，嚷嚷着大杀四方。

    而更让闯军兴奋的是，随便冲击，襄阳水围被破，城内外开始勾连。

    白旺认为，己方不会守城，与其入城，还不如集合兵力，野战歼灭明军。

    襄阳城毕竟没那么多粮食，冯雄也认可这个主意，留下两千守城，其余的一万多人。

    于是，闯军这边，总兵马超过了三万。

    “总兵，就这样让两方勾连？”

    赵光远不解道。

    “围困襄阳，还得浪费兵马，而且还容易被闯军两面夹抄，不用多此一举。”

    朱谊汐轻笑道，自信满满。

    “赵总兵，你有所不知。”

    尤世威虎目直视前方，冷笑道：“就怕襄阳城兵马不出来，到时候一并解决了。”

    “没错！”朱谊汐叫好道：“咱们之前做戏多日，正是收获的时候，一举两得。”

    “传我命令，诸军三更做饭，五更出营，咱们今天，彻底洗刷恐闯之心。”

    “遵命——”

    军旗迎风飘扬，淅沥沥的小雨又开始下将起来，地面泥泞不堪，一缕缕的炊烟升空，饭香味飘散全营。

    “今天加餐，菜饼配酱菜，不限量，随便吃，每人还分到一碗酒。”

    “万岁，万岁——”

    兵卒们欢呼起来，兴高采烈地排队领着吃食，大口咀嚼。

    所有人都明白，此时就得多吃，不然上了战场，可没时间吃上。

    “嗝——”掷弹营中，闫国超大口咀嚼着，他跟前盆装的数斤重的肉饼，已然消除了大半。

    他身边掷弹营的将校们，见之也目瞪口呆，这可是三斤肉饼啊！

    “看我作甚？你们也吃啊！”

    闫国超横眉道：“咱们着重甲，持战斧，没有力气可不行，待会儿上战场，谁和我说腿软胳膊酸，老子大耳刮扇他！”

    “多吃饭少喝汤，上了战场，尿多得憋在裤裆了。”

    “是！”

    掷弹营的大汉们，一个个纷纷埋首，如同猪拱食一般，浩浩荡荡，吧唧声不绝于耳。

