    二月二十二日，天降小雪。这一天姜泉在燕京成功注册了名为观茫文化传媒公司的经纪公司，公司名取自李白的：登高壮观天地间，大江茫茫去不还。

    前段时间，姜泉还在计划筹备成立传媒公司时，景恬就提前找上门来了。这时姜泉才后知后觉的反应过来，景恬说要合伙是认真的。

    姜泉曾经毫不掩饰的指出，景恬所在经纪公司空有资本，好的经纪人却是一个没有。景恬本来想反驳，可却硬是把憋在嘴里的话生生吞了下去，因为姜泉说的，她还真的很直观的感受到了。

    看过了姜泉编写的剧本，又在剧组与姜泉闲聊中，对方表现出的优秀的甄别剧本的能力。这让景恬和她身后的团队在拍摄《初恋这件小事》时，就邀请过姜泉加入自己团队。只是他们怎么也不会想到，姜泉早已经规划出了未来几年的计划，结果自然是被一口回绝了。当得知了姜泉成立传媒公司后，景恬便直接打出了人情牌，提出成为合伙人，入股姜泉的公司的方案。

    姜泉目前缺的是有能力将电影发行阻力降低的合作者，而景恬缺的则是策划能力强和能准确挑选剧本拍摄的合作者。

    因为两人本就是同班同学，又在一部作品合作过，相比他人的投资，姜泉还是会更加信任景恬。所以姜泉虽然有诸多顾虑，最后却并未拒绝景恬的加盟。

    姜泉毫不犹豫的接受了景恬的加盟。之后宋致依又莫名其妙的找上了姜泉，声称姜泉当初蛊惑自己进军娱乐产业，现在却没有个领路人，所以他必须要负责到底，说什么也要加盟姜泉的公司，否则就一路跟到姜泉的家里去。

    最后宋致依再三保证，不干涉公司大方向抉择后，宋致依也加盟了观茫。至此除了原计划的姜泉和张若云外，公司又加入了景恬和宋致依的份额。几人共同出资2500万成立了观茫文化传媒公司。

    另提一句，姜泉出资1000万，其他三人各自出资500万，不过文娱公司运作方面，本来就只有姜泉是内行，这样也无可厚非。但是姜泉还是打心底感谢两位土豪没有一掷千金，把自己和张若云的份额挤掉。

    刚成立完公司，姜泉就马不停蹄的去和白小丛汇合了。两人早已约定好了见面的酒吧，如果问为什么见面地点选在酒吧，姜泉也有同样疑问。

    等到了目的地，见到了白小丛本人，姜泉顿感自己未来的道路很是艰难曲折，尤其是旗下艺人管理方面。

    你知道为什么白雪公主要被亲一下才醒来吗？”

    “为什么？”

    “你闭上眼睛试试。”

    “啊，讨厌啦！”

    “你的眼睛肯定没有我漂亮。”

    “为什么？”

    “因为我的眼里都是你啊。”

    “嘻嘻，你这人可真会说话。”

    虽然早知道白小丛风流债泛滥，但在酒吧偶遇个女性就去勾搭，这就显得夸张了。

    姜泉一脸怒容，站在了白小丛身后咬着牙说：“妹夫，你说你今天去动物园看大象了，难道这是动物园，她就是大象吗？”

    白小丛和女人吃了一惊，连忙转过头来。白小丛的脸上满是困惑，女人则全是惊慌，自己竟然搭讪了一个有妇之夫，还被他大舅子抓包，这也太倒霉了。

    还没等白小丛说什么，姜泉双手按在了白小丛的肩膀，充满悲痛的说：“我说你一个有老婆的人，有了一个和别的女人的孩子我已经忍了，现在又找个新的女人。你难道就不知道收手吗？还是说你想当古代的皇帝？”

    姜泉说完又转头瞪向身边的女人，女人畏畏缩缩的下意识的站了起来：“你这种行为放古代是要浸猪笼的。不过我猜这家伙肯定对你隐藏他已婚的事实。这人的套路不是你能把握住的。你快走吧。”

    女人二话不说就快步逃走了，看着小姐姐慌忙跑路，白小丛直接站起身要把她留下，却又被姜泉一把按回在椅子上。

    “还不消停！”

    女人听了姜泉这句暴吼，更是不要命的跑了起来。

    看到女人彻底逃离了现场，姜泉一脸戏谑的坐到了刚刚女人坐着的位置。

    “这个女人肯定不是白雪公主。”

    “你这人是不是跟女人有仇？”

    白小丛苦着脸问姜泉。姜泉则嘻笑着回应。

    “我天生跟见到女的就走不动路的行为有仇。”

    “跟你这种人说不通。”

    “那就不要说了，我们谈工作。”

    “......”

    白小丛虽然平日里吊儿郎当。可一旦接触到电影行业，也会立刻变得无比认真。对待影视行业，他向来有种狂热的依赖和超越同龄人的才华。这正是姜泉所想要他成为助力的原因。

    至于人品问题，在姜泉眼中，只要不是那种国贼级别的叛徒和反社会反人伦的疯子就都能够接受。毕竟人品污点这种东西95%的人类都拥有，在别人的人品方面较真的人，恐怕初高中历史都难及格，毕竟绝大多数的历史伟人的德行可比现代人无耻的多。

    加入自己的团队，只要肯老老实实，姜泉绝不会翻旧账。

    签约观茫之后，见姜泉其实也没有什么架子，白小丛干脆直接称呼姜泉为老大了。他觉得这样显得接地气。

    “老大，我有个好朋友还是个学生，但他的配音能力是同期生的佼佼者。”

    听到白小丛亲自推荐艺人，姜泉自然的来了兴趣。

    “介绍一下这个人吧？”

    “他叫罗宏铭，和你同岁。和我一样，也是中传南院的学生。我去年在金陵约，啊，不对，回校取景时遇见的他。这人的台词功底可比往年的应届毕业生强上不少，培养培养绝对可以成为一个配音大佬，甚至可以转行演员，导演啥的。”

    “能被你这么夸，肯定是有真本事。什么时候让他来燕京和我见一面好了。”

    白小丛笑哈哈的合掌说：“我今天就打电话让他这几天来燕京！”

    当罗宏铭听到自己被某个传媒公司的老板看中后的消息，完全是一脸懵逼。从白小丛的嘴里，罗宏铭听出这家公司目前是电影业为主。

    罗宏铭学的是配音，理想是当足球解说员。怎么看都和这公司不搭边。但罗宏铭也深知任何机会摆在眼前，都不能轻易放过，接到姗姗来迟的电话的第二天，他给自己请好了假，坐上了飞往燕京的飞机。

    就这样，姜泉，白小丛和罗宏铭终于在燕京见面了。

