    作为媒体从业者，总-台记者冰冰，也及时的把前方消息，传回首都。

    “各位电视机前的观众，告诉大家一个好消息！经过我们李老师的现场勘探，推测在鸭子河以南区域，可能发现古蜀国的一代遗址！”

    冰冰带着一丝兴奋的主持说道。

    她这是在提前录制画面，并非现场连线，不用担心翻车之类。一切都比较灵活，可以等到八九不离十后，再上新闻。

    免得届时消息放出去，考古队却没发现遗址，那丢脸可丢大了。

    相关工作都结束后，众人立刻动身，按照李子夜所指点的方位，进行摸排搜索。

    开始的前三天，刘主任和马主任，给底下队员分配好区域，按计划勘探。

    暂时没有发现任何有用线索。

    不过众人并不气馁，反而信任李子夜的继续搜查。

    终于在第五天下午，一位手持探测仪的考古队员，在鸭子河-南岸二十公里处的洼地，检测到地底下似乎埋着什么东西。

    “主任！我们有发发发现了！”

    考古队员激动得话都不会说了，一连讲了三个发。

    “什么？有发现了！真的吗？”刘主任和马主任听到消息，立马从凳子上站了起来！

    连带着记者冰冰她们，也跟着一阵悸动！

    “先生！听我们队员说，他们在鸭子河的南岸，有新发现！要我们过去看看！”

    刘主任他们，一丝激动的说道。

    “那走吧，去看看！”李子夜笑着说道。

    众人一同出发，火速前往发现地。

    半小时后，当李子夜和考古队专家，赶到鸭子河-南岸洼地。眼前那陌生而熟悉的景象，令某人的内心有些复杂起来。

    陌生是因为时过境迁，整整七千年的岁月，改变了许许多多。

    熟悉则是因为，即使经历了七千年的时光，但有些东西还是保留了下来。比如远处山势，所组成的波澜壮阔，又比如这蜿蜒地貌，汇聚出的绝佳地势……

    “先生，您觉得这里，可能性大不大？”刘主任和马主任，表情认真的问道。

    周围的考古队员们，也洗耳恭听他的判断。

    做这行久了都知道，探测器只是辅助手段，有时候会因一些特殊地矿，而变得不灵。

    就算确定了地底下有墓，但怎么探墓，从哪里开挖，又是一门学问。搞得好，万事大吉。搞不好，破坏墓体结构，引发重大事故那就完了。

    所以此时此刻，某先生的经验和指点，就显得尤为重要。

    李子夜前前后后观测了一下地形，然后当着众人的面说道，“据我观察，这里的可能性很大。方圆十五平方公里，都埋藏着遗迹。”

    相比上次发现的遗址，总占地面积三平方公里。光这就已经是特大型古墓了！

    而李子夜说的十五平方公里，比特大型古墓还大出五倍……可想而知有多骇人听闻……

    话音落下，只见跟前的刘主任和马主任，还有记者冰冰、副总编杜海棠她们，都瞬间惊呆了！

    “什么！？十…十五平方公里！？我的天！这得多大面积的陵墓呀！”

    “真的吗？先生！如此大的占地面积，单靠我们四-川文物局这点人，恐怕远远不够呀！”

    ……

    考古专家们在惊讶之余，又被李子夜给吓到了。十五平方公里占地，靠他们这些人挖，起码得挖到明年底！还不一定挖得完……

    包括封锁的地域，也大得惊人。这样巨大的项目，已经超出了他们四-川文物局的承受范围，都需要向中区调资源了。

    “底下有没有，挖了便知道。”李子夜说着，示意队员拿洛阳铲来。然后从最南面位置，挖一条通道下去。

    这条通道，在行话里叫“盗洞”。对于考古来说，叫“探洞”。反正不管怎么称呼，作用都是一样的，那就是精准探位，找到墓穴的入口。

    “大家记住，洞口要斜45度角，沿南北线往下挖。”

    “等挖到五米时，暂停一下，然后每隔半米，分段下挖。”

    李子夜，谆谆教导的对众人说道。

    既然局里聘请他作为特聘专家，那他必然会运用自己所学，把探墓工作做到完美。

    之前的考古，往往采用大力出奇迹的方法，管你哪里是入口，哪里是破局关键。直接把墓室从顶上挖开。然后把里面的陪葬物取出。顺便再开棺验尸之类，这就算考古完成。

    之所以这么做，其中也有安全因素的考量，防止人员进入古墓，最后塌方被埋。

    但可是在掀顶的过程中，难免会破坏墓室结构，导致里面的物品受到损坏。

    而李子夜的方法，则是精准切割，像手术刀那样从墓室的各个节点，把它们切割出来。最大程度的减小损失。

    在他的指导下，考古队员们众志成城，你一铲子我一铁锹的挖着土。

    时间一分一秒过去，眼看着挖出的泥土，也逐渐堆成小山。周围专家的心，也紧张到嗓子眼。

    然而就在这时！只听七米深的地坑下，忽然传来一道嘹亮声响！

    “挖到了！我们挖到了！”

    只见考古队员，兴奋地挥舞铁锹，用探照灯把墓室入口照成白萱。

    当入口的泥土，被进一步清理。众人看见左右两旁的石柱上，雕刻着许多神秘的古蜀铭文。

    这样就更加确认了李子夜的推测。并且李大师，还算准了墓室的契入点！这番功力，实属了得……他没去盗墓，真乃国家之大幸……

    “先生大才啊，先生！这都被您给算到了！看来这风水玄术，我们以后得多加钻研才行呐！”

    “有一说一，对比我们之前的挖掘，子夜先生的活，是真的细致入微！佩服佩服！”

    “没错，现在看来，我们之前的活，干得也太粗糙啦！以后得多跟先生好好学习……”

    ……

    现场的考古专家们，从心底里敬佩某人实力。就算是新来的那些专家，也在这些天的接触中，感受到李子夜的强悍能力。

    谁是“六边形战士”他们不知道。但“六边形法师”，他们却很清楚。

    远在天边，近在眼前……

