    封神世界，五庄观

    此刻的镇元子正在闭关修炼之中。

    封神大劫到来，洪荒之中的众多生灵，都要去应了这杀劫。

    镇元子身为地仙之祖，准圣大能，孤身一人，自然没有必要去趟这趟浑水。

    只是镇元子不想招惹麻烦，麻烦却是已经来到了门前。

    “咚咚咚………”

    五庄观门前，一直紧锁的大门此刻被人敲响。

    静室之内的镇元子，顿时眉头一皱，睁开了眼眸。

    透过虚空，看到了此刻观门前。

    一位不应该出现在这里的身影，此刻正站在门前。

    “罢了，就看看他前来所谓何事？”

    镇元子一挥手，两个道童匆匆前去开门。

    镇元子身影一动，从静室之内走出，来到了正厅之内！

    “大商纣王，见过镇元子道友！”

    来人不是别人，正是帝辛与林雷三兄弟。

    “道友客气，请坐！”

    帝辛虽然修为不足，但终究乃是这人族人皇，享有人族气运加身。

    镇元子一挥手，数杯清茶送到了几人的面前。

    “不知道今日到来，为的是？”

    镇元子看向了帝辛，那朝歌城距离此地，可不算近。

    凭借帝辛一介凡人，想要跨过如此距离而来。

    镇元子的目光，不由看向了林雷三人。

    只是这一刻，镇元子的神色凝重了起来！

    那林雷的修为还好！

    可是其余的林蒙，鸿蒙两人，镇元子发现自己居然看不透！

    这两人犹如凡人一般，但却是透露着朦胧迷雾！

    “今日所来，乃是给与道友成圣机缘！”

    帝辛没有多言语，直接一挥手，将一枚玉简放在了镇元子面前。

    “玉简之内，即有道友成圣机缘！”

    话语道出，令的对面的镇元子身躯不由自主的一颤。

    修炼多年，镇元子的修为，早就达到了准圣巅峰。

    拥有地书在手，更有先天灵根人参果树。

    可以说，镇元子的修为，就算是在众多准圣大能中，那也是顶尖的一批。

    能够让镇元子动容的事情，已经很少了。

    但眼前的成圣之机，依然令镇元子心神荡漾了起来。

    洪荒之中，一直流传着圣人之下皆蝼蚁！

    所以仅仅成圣之机四个字，就令镇元子惊骇了。

    不过这惊骇没有持续多久，镇元子就恢复了平静。

    “道友何必如此诓骗于我！”

    摇了摇头，性格温厚的镇元子。并没有动怒。

    天地之间，想要成圣，只有一条路。

    那就是借助鸿蒙紫气。

    可是当年鸿蒙紫气，已经分给了现在的六位圣人。

    唯一剩下的鸿蒙紫气，已经不知所踪。

    若是帝辛拿出的是鸿蒙紫气，镇元子估计还会激动起来。

    但这区区一枚玉简，简直是在开玩笑。

    “镇元子道友，玉简就在这，是与不是，你一试便知！”

    看着镇元子怀疑，下手的林蒙轻抿一口茶水，淡然而道。

    祭祀之语的神奇，林蒙深有体会。

    连他这等实力的存在，念诵了祭祀之语，都可以提升实力。

    何况是镇元子这样的准圣巅峰。

    想要借助祭祀之语，突破圣人境界，也是可能的。

    “道友既然如此自信，那我倒要看看了！”

    目光深邃着打量着林蒙，后者身上的气息，让他有种面对圣人的感觉。

    一伸手，接过玉简，神念一动，玉简之内的信息涌入脑海。

    镇元子神色微微一愣，没有想到，玉简之内，仅仅只有一段普通的祭祀之语。

    目光略带询问般的看向了帝辛几人。

    就见后者四人平静的喝着茶水，脸上带着淡淡的笑意。

    看着镇元子望了过来，林蒙等人点了点头。

    这份自信和从容让镇元子愣了一下。

    他想不明白，区区一段祭祀之语，如何让这几人如此自信。

    怀着疑惑，镇元子犹豫了下，内心之中，默念了起来。

    一段祭祀之语，镇元子自信，不会出什么问题。

    只是下一刻，当祭祀之语结束，镇元子傻眼了。

    “轰！”

    脑海之中，直接炸裂开来。

    镇元子的元神天旋地转间，来到了浩瀚星空之上。

    星空彼岸，一道伟岸无尽的身影背对苍生。

    仅仅一道背影，就令的镇元子惊呆了。

    身影朦胧，但周身却是有万道万法规则缭绕，梵音轰鸣之间，镇压诸天万界。

    “轰！”

    镇元子竭尽全力望去，元神顿时震荡，眼前一黑，天旋地转之间，一切消失不见。

    等到镇元子元神苏醒过来之时，已经回到了五庄观内。

    还未来得及从之前的震撼之中回过神来。

    体内顿时一股磅礴的能量涌入四肢百穴。

    “轰隆！”

    一直压制着镇元子修为的瓶颈，在这股能量之下，直接被冲开。

    大道规则的锁链，在这一刻粉碎。

    “这，这是突破了！”

    镇元子惊呆了，他显然没有想到，他居然真的突破了。

    “嗡………”

    头顶之上，三花凝聚，其中两道身影从镇元子体内飞出。

    “恭喜道友！”

    两道身影赫然正是镇元子的两尸。

    此刻修为突破，镇元子头顶之上的三花，散发着轻灵之气。

    随后一团灵气，直接飞出，落在了人参果树之上。

    十大先天灵根的人参果树顿时化形而出。

    看着自己三尸斩尽，镇元子神色激动着。

    对着帝辛几人道了道礼，随后直接飞出五庄观，悬浮在虚空之中。

    “轰隆！”

    镇元子一出，圣人的修为直接弥漫而出，刹那间，天道响应，紫气东来三万里！

    圣人的气息，弥漫天地之间，无尽的生灵，这一刻皆是得到了消息。

    镇元子成圣了！

    天地之间，六位圣人皆是神色大惊！

    而其余准圣大能等人，皆是错愕不解了。

    一道道身影此刻向着五庄观而来，更有一道道目光，注视到了镇元子这。

    而虚空之上的镇元子，却是刚刚得意了没多久，就直接愣在了原地。

    原因无他，只因为身下的帝辛。

    刚才传音给他，想请他帮一个忙。

    本来助他成圣，这等大因果。

    无论帝辛说什么，他镇元子都会尽力相帮。

    但帝辛让他做的事情，实在太难以启齿了！

    想了想他欠帝辛的大因果，镇元子也是一咬牙，直接狠下心来。

    “吾镇元子，今日清仓大甩卖，成圣机缘，价高者得！”

