    云音音抬头，满目失望，她多想直接质问，为什么，为什么你就是不能和我说实话？

    可她不敢，她怕实话更伤人，更不愿意去求他和自己说实话，不想自己连在他的谎言里都那么卑微。

    用尽全力挥开轩辕覆的双手，云音音露出疲惫的苦笑，“算了，就这样吧……你走吧。”

    轩辕覆眉头深锁，云音音冷漠的态度和话语宛如烧红的铁块，生生的烙在了他的心上。

    疼的他生不如死。

    可偏偏他怎么都想不明白，自己为什么要受这种极刑，满心的困惑，逼的他发疯。

    “你到底在和我别扭什么？”终于，轩辕覆受不了的低吼了一声。

    本就委屈至极的云音音又如何能受得了这声吼，她像只炸毛的刺毛，指着门口，不甘示弱的吼了回去。

    “你走！你现在就走！我不要看到你，我再也不要看到你！”

    “你再说一遍！”

    轩辕覆咬牙切齿，一双怒眸阴沉的吓人，哪还有半分往日的温柔和宠溺。

    云音音一沉，忍着要哭的冲动，故作冷漠的又重复了句，“我说，你走！”

    气到指尖都在颤抖的轩辕覆又一次想到了她的信，一想到自己的心尖上的人，会和别的男人选走高飞，失去理智的他选择了最有效，同时却也是最伤感情的挽留方式。

    大掌用力捏住云音音的下巴，他咬着牙，幽幽说道，“你别忘了，你已经是太子妃，不想拓拔和大云被连累，你就尽管跟安迦南走。”

    “你，你！”

    双眸瞪大，云音音不敢置信的看向轩辕覆，震惊的不是安如烟临走前又阴了自己一次，而是他看到了信，却在自己面前只字未提，表现如常。

    如果不是自己惹怒了他，如果不是要威胁我，他根本不会说出来。

    口口声声爱自己的男人，却在无时无刻的对自己撒谎和隐瞒真相，这真的，是爱吗？

    看着这张让自己心动沉沦的脸，云音音又一次产生了怀疑，甚至开始觉得陌生。

    “就因为我留信让安迦南等我，所以你就觉得我是想要跟他走？既然这么不信我，你又凭什么口口声声说爱我？”

    心口发疼，鼻头发酸，眼眶更是逐渐变得湿润，云音音只能用力睁大眼睛，不让泪珠掉落。

    看着她盈盈含泪的模样，轩辕覆心疼又懊恼，可不等他收手，云音音便已经再忍不住的哭了出来。

    晶莹的泪珠顺着她白嫩的脸颊滑落，滴落在轩辕覆的手背，灼热到烫人。

    大掌哆嗦了一下，慌乱松开了她的下巴，刚才还神情暴戾的男人突然就手足无措了起来。

    “音音，皇叔混蛋，皇叔不该怀疑你，更不该对你凶，你别哭，你别哭，你这么哭，皇叔心疼的厉害。”

    双手抚上云音音的脸庞，轩辕覆小心翼翼的擦掉她脸颊上的眼泪，可这眼泪越擦越多，怎么都擦不干净。

    云音音无声的哭泣着，大眼睛就这么眨都不眨一直盯着他看。

    眼中充满了委屈和不甘，盯的轩辕覆更觉得自己罪孽深重。

    最后只能卑微的求着，“好姑娘，别折磨我了，皇叔知道错了，你别哭了好吗？”

    回答他的是云音音更加委屈的哭泣声，眼看这眼泪是止不住了，轩辕覆只好将人抱到自己怀里。

    再一边轻抚她的后背一边哄着。

    “音音，我错了，你别哭了好吗？你要去见安迦南？明天我就带你出宫，明天我送你去见他。”

    “呜呜……呜呜呜……”

    不哄还好，越哄云音音越觉得委屈的厉害。心中实在想不明白，他既然能表现的这么爱自己，又为什么不肯将真相和自己说。

    看轩辕覆这么紧张的哄自己，在这一声声好姑娘和对不起中，云音音又怎么可能心不软，不过，却并不代表她愿意卑微去问。

    怕自己忍不住开口问，云音音一边哭着一边将他往外推。

    “你先走吧，我想一个人静静。”

    “好好好，我走，我走，不过你要保证，我走后你不能再哭了。”轩辕覆被她哭的没辙，只能妥协。

    “嗯……呜……”

    听着怀里小姑娘哭着应了声后，轩辕覆这才松开她，然后一步三回头的出了她的屋子。

    等门被关上后，听着脚步声走远后，刚才还哭的稀里哗啦的云音音瞬间停止了哭泣，抬手胡乱的擦了擦脸上的眼泪，转身一屁股坐到了饭桌前。

    “哼，你既然横了心不和我说实话，那我就忍住好奇不去问，只不过，我倒要看看，你能扛到什么时候才和我说实话。”

    眼珠子一转，云音音突然起了报复的小心思。

    蓝月推门走了进来，看着云音音红了的眼眶，上前担心的问了句。

    “公主，你和太子怎么了？”刚才在外面路过的时候，听到的那声吼，蓝月现在想想心都后怕。

    云音音摇头，“没事，就是闹了个小误会。”

    “你都哭成这样了，怎么可能是小误会啊，公主，是太子误会你什么了吗？那不然奴婢去帮着解释解释吧。”蓝月有些急了，她在摄政王宫几年，很明白。

    就算摄政王的身份变了，可他还是那个冷傲，暴戾的王爷。

    要是真闹出什么误会，他是不会先低头的。

    “不用，他刚才已经认错了。”云音音说着转头巴巴的看向蓝月，“蓝月，这菜都冷了，要不然……你让人去小灶给我热热吧，我好饿……”

    蓝月还处在那句他已经认错中没回神呢，心中怎么都不想象。

    顶天立地的摄政王，主动认错会是什么样子。

    见蓝月不说话，云音音只好拿起筷子直接吃起了冷菜，可还没送进嘴里呢，便被蓝月一把夺了筷子。

    “这都冷掉了，怎么还能吃，公主你也太不讲究了，等着，奴婢现在就端着去小灶热热。”

    听了蓝月的话，云音音很是无辜，最后也只能无奈一笑。

    一直到回了自己的房间，轩辕覆也没想透，小姑娘今日到底在和自己别扭什么，自己又到底做错什么了？

    实在想不明白，便穿上衣服，来到了一边的耳房，一脚踢开了那扇门。

    床上刚要入睡的白衣被吓得一激灵，刚要发火，可当看到坐在桌边的人是自己的主子后，便瞬间换上了笑脸，麻溜的下床来到他身边。

    “主子，这么晚，有事找属下吗？”

    轩辕覆转头，一脸认真的说道，“音音今日和我发火了，可我想了很久，都没想通，她为什么和我置气。”

