    魔武。

    方平刚御空到南区，下一刻，一道金光贯穿天地。

    身后，李老头嘎嘎直笑道：“来，突破啊！”

    方平翻了个白眼，金光不是李老头弄出来的，而是南区的一处闭关地冒出来的。

    “刘老居然突破了！”

    方平没理会李老头，而是有些惊讶和意外。

    刘破虏卡在七品境太久了，方平以为他这次希望也不大的，没想到这才没多久，居然突破了！

    金光贯穿天地，很快，引起了师生们的注意。

    罗一川和张建红这两位新晋宗师，也是腾空而起，朝这边赶来。

    这时候，方平才发现两人到了七品境。

    “罗院长，张院长……您二位……”

    罗一川也看到了两人，笑道：“前几天刚突破的，七品罢了，不算什么，倒是刘老，居然要铸造金身了！”

    罗一川喜形于色，至于口中说的“七品不算什么”，那是真心话。

    搁在以前，七品宗师境，在魔武也是巨头级人物了。

    搁在外面，那也是顶级强者。

    可如今，魔武宗师越来越多，越来越多，此刻已经达到了14人，到了这时候，七品境就显得无足轻重了。

    尽管罗一川这么说，方平还是笑道：“罗院长别谦虚了，七品境就是宗师，您这话传出去，那些七品境的宗师还不得找您麻烦。”

    这话说的，罗一川扫了他一眼，你也才七品吧？

    这话是说你要找我麻烦，还是没把自己当成七品对待？

    想归想，此刻罗一川也没时间理他了，空中，金光越来越盛了。

    方平还真没见过七品晋升八品的迹象，李老头当成晋升，也就是伪八品，不算真正的八品，之后就直接走了万道合一路。

    其他人晋升，方平也都没见过。

    这时候，众人纷纷朝刘破虏闭关的地方飞去。

    远处，郭圣泉众人也纷纷赶来。

    刘破虏闭关，是在他的水晶塔中，不过不是塔顶，他没方平那么骚包，而是在地底闭关。

    此刻，光看到金光看不到人。

    水晶塔下方，此刻也不断有师生往这边赶来。

    方平几人迅速落空，刚落空，李寒松就腾空而来，手中还带着方圆，身后，陈云曦御空而来。

    看到方平，陈云曦和方圆都是面露喜色。

    “哥！”

    “方平！”

    方平微微点头，看了两人一眼，笑道：“不错，云曦快五品巅峰了，到了五品巅峰，六品也不远了。

    圆滚滚二品了，不错啊！”

    方圆一脸傲娇，这才入学一个月，我就二品了，当然很厉害。

    方平夸了一句，忽然微微蹙眉，盯着方圆看了一会，没有说话。

    看了一会方圆，方平又扫了一眼刚赶来的白若溪，眉头微蹙，半晌才沉声道：“下次有事，得先问我！”

    白若溪一声不吭，李老头踢了方平一脚，方平被踹了个趔趄，却是没说话。

    其他人都当没看见，白若溪不是宗师，有些事不理解。

    杀人，还是没杀人，作为武者，气机是不同的。

    方平年纪再轻，也是接近八品的强者，岂能看不出来。

    方平深吸一口气，没再看几人，而是看向水晶塔道：“刘老要突破了，魔武也即将出现第五位八品强者，可喜可贺！”

    李老头也迅速转移话题，笑道：“刘老真不容易，精气神都快磨没了，之前都八品是一点希望没抱。

    现在能突破，精气神也回来了。”

    几人说话间，天空中，金芒刺眼。

    “引！”

    就在这时候，水晶塔中传来一声大喝，众人纷纷看向上空。

    天际中，一道如同神佛的虚影出现。

    “八品突破，力量投射出来的投影，你注意看看，免得到时候一无所知。”

    李老头再次说了一句，这时候，方平也认真观看了起来。

    刘破虏暴喝之后，空中出现了他的投影，金色的投影。

    金色的投影仿佛是透明的，甚至可以看到内腑和血管，都很清晰。

    方平看到了血色的血管瞬间化为金色，红色的血液也瞬间成为金色血液，开始在血脉中流淌。

    之前如同水晶般的五脏六腑，这一刻也全部转化为金色。

    头颅所在，金色光芒更是耀眼无比。

    金身化！

    真正的八品强者，所有的一切都会金身化，五脏六腑、血液都是如此。

    平时正常状态和一般人无差别，可等全力爆发的时候，八品强者就是金人。

    李老头知道方平距离这一步也快了，迅速解释道：“看到了吗？精神力达到了，开始主动牵引骨髓淬炼，将骨髓金身化！

    骨髓金身化，迅速改造其他人体机构，彻底将人体化为金身。

    你之所以说是伪金身，就在于你的五脏六腑还没完成金身化，所以你对敌的时候，五脏六腑很容易被人击碎，也就你保命的东西多，要不然，早就被人打死了。”

    此刻，空中的金色虚影不再是虚影了，都有些凝实的迹象。

    方平见状奇怪道：“这个投影怎么形成的？”

    “力量强大，主动投射的。”

    方平微微点头，又道：“投射的虚影和刘老应该差不多，我发现了一个问题，刘老的金身好像不够凝练，有点像……”

    方平还没说完，李老头就笑道：“有点像沙子堆成的？”

    “对！”

    “这就是金身为何要锻造的原因了！刚进入八品，金身还很脆弱，也很稀疏。

    锻造，就是把沙子堆成的金身，锻造成混凝土打造的金身。

    混凝土金身再锻造，锻造成钢铁打造的金身，一步步将金身锻造的再无缺陷，这就是金身九锻！”

    李老头迅速道：“金身九锻的时候，金身就锻造到了一个极致，已经再无任何缝隙，任何漏洞。

    不过金身九锻，只是一个说法，这个你应该清楚。

    新武时代的武者，金身最多完成六锻。

    不止是新武时代，其实任何时代都是如此。

    可既然有九锻之分，那代表是有人做到过的，以前不太了解，现在我猜测，古武时代，走肉身路线的武者，可能能达到金身七锻甚至八锻。

    而万道合一的武者，才有可能达到九锻！

    这就是金身九锻的来源！”

    方平微微点头，一旁，郭圣泉暂时还不知道方平几人已经修炼了功法，闻言开口道：“金身五锻已经够了，再往上锻造，第一，我们没那么高的精神力去支撑。

    第二，不灭物质难以恢复，锻造一次金身，消耗的不灭物质极多。

    不灭物质消耗太多，又无法迅速恢复，这样下去，反而会拖累我们的武道进步……”

    方平开口道：“那古武时代，精神力和不灭物质足够，为何不能人人达到九锻？”

    李老头耸肩道：“猜测而已，谁知道古武时代到底什么情况。不过从你上次带回来的前辈肉身来看，的确没有那么多的锻造次数。

    你上次带回来那位肉身强大的前辈，在我看来，大概在七锻左右。

    可对方已经到了九品境，九品境本就会更强大一些，肉身也会强大不少，这样才七锻左右，意味着他八品境最多六锻。”

    方平微微点头，接着又道：“七锻金身，按理说气血上限之后11万卡，可九品境武者，气血可不止这么多。”

    “和本源道有关！”

    一旁，郭圣泉解释道：“本源道的作用，其实就相当于一个额外的能量存储器，包括绝巅，能发挥强大的实力，都和本源道有关。

    哪怕绝巅，自身肉身强度也是有限的。

    可绝巅如此强大，就在于本源道，本源道不但是能量的存储器，还是放大器。

    绝巅10万卡的气血爆发，经过本源道的放大，也许会强大几倍甚至10倍以上！

    你把本源道领悟的多少，当成是放大几倍，这就清晰多了。

    初步领悟了本源道，可能会将你的力量扩大至1.1倍，你10万卡气血爆发，或者100仑的天地之力爆发，经过本源道的放大，就能达到11万卡或者110仑。

    本源道领悟的越深，放大的力量就越强大，我这么说，你可以理解吗？”

    方平瞬间了然，接着佩服至极道：“郭老师，您不当老师真的可惜了！说实话，本源道方面的事，很多人跟我解释过，包括张部长，可又是钥匙，又是能量掌控，又是道路长短的……

    说实话，我听的真的不是太懂。

    可经过您这么一说，我一下子就懂了，原来如此，太形象了！”

    方平这次没吹捧，郭圣泉说的的确比其他人清晰。

    本源道，可以看成一种力量的放大器！

    领悟了一点本源道，可以将力量放大多少倍，同等气血下，可以爆发出更强大的威力。

    而领悟本源道越深，放大的倍数越多。

    难怪九品都说领悟本源道，而没人说九品肉身就真的比八品强多少。

    两者也许差距不大，八品和九品的差距，就在于力量的扩大化。

    绝巅，也许可以扩大十倍的力量。

    而非绝巅，领悟本源道再深，也许只有一倍两倍。

    力量差距达到了好几倍，甚至几十倍，那产生的破坏力是截然不同的。

    绝巅之强大，方平这次算是有了点体会。

    不过方平急忙道：“那走出第二条道，是代表力量可以继续扩大化吗？”

    郭圣泉摇头，见方平失望，笑道：“不是说不能，而是我不了解，我们距离这个境界太远了，走出第二条道，也许就和你说的那样。

    也许，是另外一种方法，比如说力量的一种层次提升。

    拿我们做对比，我们掌握的力量其实种类很多。

    气血之力、天地之力、破灭之力……

    其实这些力量，就是一种本质上的提升，绝巅走第二条道，可能也是如此。

    当然，我更相信你的判断，也许是再次扩大化，这一点恐怕也只有那些绝巅境强者自己清楚了。”

    几人说话间，空中的金色虚影已经彻底凝实。

    刚凝实，虚影瞬间消失崩溃。

    方平一脸异样，李老头笑道：“成功了！晋级到了八品，刘老掌握了八品的力量，力量不再溢散，投影没有力量支撑，自然就消散了。”

    话音一落，下一刻，刘破虏身影出现在众人面前。

    没和其他人交流，刘破虏看向方平，眼神深邃道：“10年前，我就彻底放弃了晋级的想法，以为自己一辈子就这样了，也许会以七品境的实力死在地窟。

    一年半前，老于战死在地窟，那一次，老夫觉得，接下来就该到我了。

    他撑了60年，撑不住了，魔武这边，老头子我活的够大了，再有人死，那只能是我。

    南江地窟一行，我以为我必死无疑，却没想到，因为你，因为李长生，我活了一次。

    那一次，我颅骨受伤，老夫想着，既然没死，那就苟延残喘再活一段时间，当年答应了老于，要帮他照看魔武，总不能白白送死……

    可没想到……是真的没想到，魔武没有如我想象中那般，沉寂下去，衰落下去。

    老于临走的时候，和我谈过，他死了，魔武起码要沉淀几年，等吴奎山突破九品再做打算……”

    这一刻，这位平时话不多的老人，却是话多了起来，语气中的唏嘘之意，溢于言表。

    魔武没有衰落！

    在老校长战死之后，非但没有衰落，反而迅速崛起，迅速壮大。

    甚至灭掉了天门城这个宿敌！

    说着，刘破虏陡然喝道：“剿灭天门城之后，大家都有些懈怠了！因为我们剿灭了我们最大的仇敌，杀了我们的世仇，很多人甚至都失去了目标！

    可事实呢？

    事实上，天门城真的是我们的敌人吗？

    他们只是一把刀！

    一把由人操控的刀，如今，我们只是粉碎了这把刀而已，对敌人并无任何伤害！

    真正的敌人不是天门城！

    而今，很多人因为粉碎了一把刀，以为大功告成，毫无压迫感！

    老夫能迅速进入八品，和你们恰恰相反，因为老夫有压力，很大很大的压力，不是担心被后辈超越，老夫甚至希望魔武人人都能成就金身，成就九品！

    可如今，我们还没这么强大！

    粉碎了一把刀，敌人还有无数把！

    很多人根本不知道地窟意味着什么？

    其他人不说，老夫今日却是要说，我们面对的地窟，只是一些外域罢了，知道外域的意思吗？

    真正的地窟，是内围，在地窟深处！

    地窟有内外之分，我们遭遇的敌人，如今都是最外围的敌人，最弱小的敌人，最没有前途的敌人。

    这些人，也许有八九品实力，可都是最弱的那种！

    八品境，几乎都是低段的那种。

    九品境，大部分也是没有领悟本源道的那种。

    可真正的内围，并不是如此，你们眼中强大的方平，他去了内围，也只是和同代武者竞争，当然，他赢了！

    可这也不是地窟真正的实力，地窟很强！

    方平他们怕你们绝望，部长他们怕你们绝望，一直不肯说，今日老夫却是不怕你们绝望，要说！”

    刘破虏环顾一圈，厉声道：“最近，我发现了不少问题！因为剿灭了天门城，学校资源充足，新生们已经彻底没了紧迫感，再也没有当初为了一颗气血丹就敢拔刀杀人的勇气！

    可这些资源，也是无数人用血换来的！

    你们眼中厉害无比的方平，下地窟收获巨大无比的方平，哪一次下地窟不是九死一生！

    真的以为他去了地窟就是在抢资源？

    他非要装的跟没事人似的，可有些事，得让你们知道！

    好几次，他都是险死还生，肉身崩溃，五脏碎裂，精神力崩溃，换一个人，早就死了无数次了！”

    “你们眼中强大的吴校长，在天南一战，也差点身死道消，若不是被方平救了下来，现在已经彻底废了！”

    “吕凤柔、唐峰这些人，谁不是在浴血奋战？”

    “就连新入校的郭圣泉几位导师，也是在地窟奋战，八品对战九品，稍有不慎，就是死！”

    方平有些意外，老刘闭关，居然也知道这事？

    不过今天老刘突破，忽然说这些，他也不知道该不该打断。

    刘破虏却是不管他，再次厉声喝道：“可你们呢？你们很多人参与了天门一战，以为自己也浴血奋战过，可对于其他人而言，这样的战争算什么？

    一次小小的胜利，一城的胜利，让你们忘乎所以了！

    没有了压力，没有了动力，很多人觉得自己到了中品境，已经是天才了，没有对手了！

    可你们问问方平，七品境的他，敢说自己没有了对手了吗？

    你们条件更好，比新武时代任何时期的武者都要强，学校几乎是免费供应你们资源，换取资源的代价一降再降，收一成费用，白送九成！

    资源凭空来的吗？

    学校的高品武者，包括各界的高品武者，有义务白送你们资源吗？

    我们这些高品武者，包括老夫自己，包括年轻的方平和李寒松，谁没有经历过无数次生死大战，你们享受着战争的红利，可不想想，这样的红利怎么来的？

    最近处于消化期，大家都在闭关修炼，老夫不想多说什么。

    可距离天门城一战，过去也有一个多月时间了，中品境该突破的都突破了，低品境的更不用说！

    可这些日子，我看下地窟的人少了，就那么一些人！

    新生当中，有三品，甚至有四品，为何从没人考虑过下地窟？

    你们没去过，难道有人天生去过地窟？

    三品境的方平去地窟，因为不愿离队，唐峰甚至当众斥责骂人，三品武者了，不单独行动，不单独杀人，跟着队伍，丢人吗？

    丢人！

    那时候的方平，还没你们强大，他也是天才，他能去，你们就不行？”

    刘破虏环顾四周，喝道：“包括一些导师，你们的中品境怎么来的，自己清楚！最近，近千导师，下地窟的不到100人，其他人都在干什么？

    都指望着学校分矿脉给你们？

    你们在指望谁？

    你们就知道坐享其成了吗？

    老夫每次坐在水晶塔中修炼，都惭愧无比，每次吸收着那些矿脉能量，都觉得自己在犯罪！”

    “多大年纪的人了？有子孙后代的话，孙子都比方平大了！拿着他给的资源来修炼，来晋级，看着他一次次下地窟出生入死，真的应该吗？

    我们能给他什么？

    一些欢呼？

    一些荣誉？

    这就是大家的回报？”

    “魔武变强大了，可也变的老夫不认识了！昔日，一群二三品武者在地窟厮杀，虽然日子过的很苦，修炼的很慢，我们很满足。

    为什么？

    因为我们在付出，自己拿自己该拿的那一份！

    而今，个个都想着坐享其成，这样下去，魔武再强有何用！

    一旦少给你一点，你就会抱怨，我听说居然有人因为进入矿区深处修炼需要交纳学分而不满？

    谁给你们的资格？”

    刘破虏厉声呵斥，目光扫过人群中的一些人，看的这些人低头不敢言语。

    “进入魔武，不是让你们来享福的！武大也不是给人来享福的！从今天开始，魔武中品境武者，每个月必须下一次地窟，最少！

    不止是下地窟，而且要有收获，不论是人头还是资源，都算收获！

    勋章也行！

    如果一无所获，那就别出来，出来了，自己另谋高就，魔武养不起你们！

    也不敢养你们！

    下三品武者，今日消耗之资源，全部要在中品境后归还！

    之前的借贷体系，如今形同虚设，很多人借了学分，根本没考虑过要还！

    今日起，借贷体系要清查，所有逾期未还的学员和导师，都会被追缴！

    不但追缴，过了追缴期限不还的，那就强制执行，而且拉入黑名单，从此以后别再想在魔武拿走丝毫！

    不止魔武，包括全社会都是如此！”

    刘破虏说到这，看向方平，叹道：“你执掌魔武，给学校带来了翻天覆地的变化，大家都看在眼中，谁也没法说个不是。

    可你想的太美好了，手段也太软了。

    不是人人都会想着这些，是你们拿生命换来的资源，他们只会觉得是自己应得的！

     包括老夫，之前欠你的，这次进入八品境之后，都会还给你！

    武者不进入地窟杀敌，不进入地窟夺取资源，难道在地面养老吗？”

    刘破虏说完，又看向刚赶到的唐峰和吕凤柔几人道：“欠的账，都早点还了！包括罗一川你们也是，神兵、矿脉，这些是你们自己的吗？

    以前实力弱，还不起，那不说什么。

    现在到了七品境，难到还还不起？

    还不起就去争，难道没方平，大家不活了？”

    刘破虏深吸一口气道：“说句不好听的，方平一旦出了事，死在了地窟，难道魔武就散了？不止是魔武，外界也是！

    那些欠钱的，都趁早给我还了！

    自己想办法去，杀人，杀妖，甚至去禁忌海一探，不是不行！

    不行，那就去御海山……以前不怕死，现在难道都怕死了？

    一旦有了怕死的想法，到了大战爆发的时候，还敢继续战吗？

    实力比以前强了，反而不敢去拼命了，这是什么道理？

    真要如此，那为什么要给你们神兵，给你们资源？

    以前，10位七品，敢战地窟30七品！

    现在呢？

    紫禁地窟一战我听说了，一群废物！

    同等数量，甚至比地窟七八品数量还多的情况下，居然只能缠住对手，没办法迅速击溃！

    张部长这些人，一心想着稳，稳……真要求稳，能有现在的新武时代繁荣昌盛？

    这些年，强者越来越多，怎么来的？

    杀出来的！

    不是稳出来的！

    舍不得牺牲，怎么打到最后？

    华国如今武者越来越多，越多越求稳，在老夫看来，这几个绝巅，那是被几次胜利冲昏了头脑！

    这时候不但不该求稳，反而越要战！

    越战才会越强！

    趁着地窟没有和我们现在全面开战的心思，就要战斗到底，他们这么多年都等了，难道会因为这两年战斗变多，改变数百年的策略，现在全面进攻？

    扯淡呢！

    真要这么没耐心，他们几百年前就全面进攻了！”

    刘破虏一口气说了很多，再次看向四方，喝道：“还看什么！该收拾的收拾，去地窟！我刘破虏在魔武担任了30年的名誉校长，这次非要做一次主，谁有意见？”

    “……”

    众人无言。

    方平也耸耸肩，老头子当了几十年名誉校长，这次突破到八品的时候发飙一次，完全没意见的嘛。

    何况……要是能收账回来也不错的。

    至于大范围下地窟死伤问题……方平心中叹气，他其实觉得，少死一些人还是不错的。

    可有些事，刘破虏说的没错。

    敢拼命的人……好像没以前那么多了。

    求稳也好，觉得自己未来实力进步快也好，可的确没以前那么敢战了。

    这一次紫禁地窟，七八品武者数量比对面还多，而且大部分手持神兵，换成以前，人类强者早就击溃了对方！

    这一次，13个小时，没能击溃对面，给九品强者支援，这是不应该的。

    只是，大战的胜利，让所有人遗忘了这一点。

    这一次，死人极少，可死人少，其实也意味着敢血拼的人不多了。

    当日方平一旦没去，也许会出大事。

    张涛敢打这一战，盘算着可以赢，其实也是建立在以前的基础上，以前，这种实力对比，还是能赢的。

    可这一次，却是差点败了！

    这一点，张涛自己大概都没想到，遗忘了这个变故，导致后期南云月突破差点失败，张涛自己都意外。

    刘破虏的突破，本是大喜事。

    搁在之前，少不得一阵恭喜声。

    可今日，却是安静无比，魔武校园内毫无任何声音。

    方平看到这一幕，有些无奈。

    老头子要纠正校风了！

    关键的关键……你等我突破了再纠正啊！

    我这次突破到了八品，下次到九品，那还不知道什么时候，校风被纠正了，自己也无所谓。

    可我现在八品在即啊！

    被老刘这么一弄……哎！

    方平心中叹息，我现在怎么办呢？

    要不要突破啊？

    突破了，会不会面临冷场的局面？

    要不……我去别的地方突破试试？

    方平想什么，没几个人知道，一旁的李老头倒是门清。

    此刻看到方平纠结，心中暗笑，刘老发飙，看你怎么显摆！

    刘老实力也许不是魔武最强的，可他守护了魔武30年，还不是土生土长的魔武人，这样的老人站了出来发话，吴奎山都不敢反驳。

     

     

     

     PS：基础更新欠两更……