    此时，傅云琛的脸上浮着一层寒冰，有一种山雨欲来风满楼的趋势。

    韩荀一脸看戏不嫌事大的样子：“你说谁是你女朋友？”

    鲍春冷声道：“你女朋友就站在旁边，你是眼瞎了？”

    韩荀呵呵冷笑一声：“小子，你完了！”

    傅云琛冷冷瞥了鲍春一眼，迈开大长腿走向顾楠一。

    鲍春已经把顾楠一当成了自己的所有物，他立刻挡在了傅云琛面前。

    “你想干什么？我警告你，别动我的女人！”

    一道冷眸射来，带着摄人的杀气。

    “你的女人？”

    “没错，她可是亲口答应当我女朋友的。”

    顾楠一轻咳一声，看来刚刚那一拳打得不够狠。

    傅云琛朝顾楠一看了一眼，清冷的目光缓缓眯起。

    “青木！”

    “九爷！”青木走上前来。

    “让他找找牙！”

    青木眨眼，瞬间明白了傅云琛的意思。

    “是！”

    下一秒，只见一抹鬼魅身影快速闪来，鲍春还没反应过来，一记铁拳呼啸而至。

    “啊！”

    鲍春痛呼一声，两颗门牙被硬生生打掉了。

    “我的牙，我的牙！”

    傅云琛伸手将顾楠一拉到自己身旁，冷冽的眸子带着一丝嘲讽。

    “韩荀，这里交给你。”

    韩荀双手环胸，笑道：“放心，这帮臭小子一个都逃不掉！”

    鲍春一脸惊恐地朝傅云琛看去，目光缓缓下移，落在傅云琛紧握着顾楠一的那只手上，心里瞬间明白过来。

    原来这男人和那小妞是一对？

    韩荀叫来附近派出所的民警，把施磊、鲍春等人全都带去了派出所。

    顾楠一和朱青青作为受害者，去派出所录制了口供。

    走出派出所时，夜幕已经降临，外面飘着淅淅沥沥的小雨。

    她朝派出所大门口看去，一抹熟悉的身影独自撑着一把透明雨伞，路灯将他的身影映衬得越发孤冷。

    朱青青朝不远处的傅云琛看了一眼，旋即侧目朝顾楠一看去。

    “楠一，你和傅先生一起走吧，我家距离派出所很近，可以自己回去，今天谢谢你。”

    顾楠一点了点头。

    “施磊会在里面关几天，不过他出来后肯定还会找你的麻烦。”

    朱青青垂下眼帘，一脸无奈。

    “我知道，等他出来了，我会尝试和他好好谈一谈。”

    顾楠一沉吟了几秒钟。

    “这件事我会帮你处理。”

    “怎么处理呢？施磊这个人油盐不进，他不会听你的话。”

    “这件事你不用管，回去吧。”

    朱青青目光深深地注视着顾楠一，她从没想过有一天，自己会和顾楠一心平气和地交谈，甚至自己遇到麻烦，第一个想到的就是找顾楠一。

    回想顾楠一刚来平城一中时的情景。

    那时的她给人一种畏首畏尾的印象，胆怯又害羞，浑身都带着乡下女孩子的村土气息，和这个大城市里的人格格不入。

    想到自己曾经因为顾楠一是从乡下来的，就打心底瞧不起她，回想那时的自己，朱青青满心惭愧。

    “过去我做了很多错事，希望你能原谅我，那个，周末记得来我家。”

    说完话，朱青青冒着小雨跑向了派出所门口。

    傅云琛朝这边走了过来，顺手将雨伞打在顾楠一的头顶上。

    顾楠一抬起头朝眼前的男人看去。

    “你今天怎么会出现在那边？”

    “原本要去部队，刚巧在路上看到你和同学从公交车上下来。”

    顾楠一眨了眨眼，这么说，她打人的时候都被他看到了？

    心里暗叹一声。

    好像，他经常看到她暴力的一面啊。

    “对了，本格有下落了吗？”

    “目前还没有，平城所有关口都查过了，没有发现他离开的踪迹。”

    “说明他还留在平城，你最近出门要小心。”

    傅云琛眉眼弯了弯，微微俯下身，挨近顾楠一的面庞。

    “你在关心我？”

    顾楠一心尖一颤，沉静的心湖荡起一层波纹。

    垂落身侧的双手不由地揪住了衣角。

    “当然！”

    傅云琛目光微垂，朝小姑娘揪着衣角的手指扫了一眼，满意地笑了笑。

    “走吧，送你回家。”

    傅云琛的目光从身上移开后，顾楠一暗暗松了一口气。

    最近面对傅云琛时，她紧张的次数有点频繁。

    看来，晚上要盘膝打坐才行。

    “对了，我要去药房抓些草药。”

    “好！”

    十分钟后

    车子停在了药房门外。

    顾楠一推开副驾驶车门，打着雨伞走了进去。

    值班的店员一眼就认出了顾楠一。

    “顾小姐。”

    “朱爷爷在吗？”

    “老先生不在店里，您需要抓什么药？”

    顾楠一把提前准备好的方子递到柜台上，店员看了一眼后，微笑着看向顾楠一。

    “您坐那边等一会儿，我这就帮您准备。”

    顾楠一点了点头，趁着店员抓药之余，她转身走到门口。

    五月的南方雨来得快去得也快，此时雨已经停了。

    傅云琛站在车旁，颀长的身体靠在车门上，右手指缝间夹着一根烟，他微垂着目光好像在思考着什么。

    突然察觉到什么，傅云琛猛然抬头，朝着马路上看了过去。

    顾楠一顺着傅云琛的方向看去，眼前猛然闪过一抹熟悉的画面。

    傅云琛心脏部位中了一枪，身体无力地倒在了血泊里。

    她的心倏然一惊。

    怎么又出现了这个画面？

    难道黑猫挡下的那一枪没有替傅云琛挡下灾难吗？

    或者，她当时看到的画面并不是当时发生的，而是……

    “砰！”

    一声枪响划破夜空。

    顾楠一快速冲了过去，一颗枪子擦着傅云琛的肩膀呼啸而过，“砰”的一声射入了车窗玻璃上。

    “砰砰！”

    一枪又一枪，此起彼伏地朝着傅云琛的方向射击过来。

    傅云琛像一只矫捷的豹子，灵敏地躲过了几次致命射击。

    顾楠一此时已经跑到他的身旁，傅云琛见她过来，一把拉住她的手，将她紧紧护在怀里。

    “快走。”

    “嗯！”

