    一群人目瞪口呆地看着那辆华丽的婚车就这么从半空中掉落下来,几乎忘了反应。

    幸好,洗剑宗和浣花宗的几名空明境的修炼者反应及时,御剑飞过去,甚至有两名浣花宗的女弟子手中长绫一甩,将坠落的婚车堪堪吊在半空中,好悬没有摔到地上。

    婚车里的燕雅正和徐奴双也有点懵。

    他们待在建造得格外美丽的八宝琉璃婚车里,能看到那只飞走的鸾鸟王，它绚丽的彩羽比天空中那岚霞更耀眼美丽，可落在他们眼里,真是怎么看怎么过份。

    好想掐死这只蠢鸟！

    发现婚车没有真的摔到地上，一群人方才松口气。

    接着，浣花宗的人终于忍不住怒了。

    “欧正阳！”浣花宗的掌门花惜怒目而视,“你这是何意？”

    众所周知,鸾鸟王是洗剑宗的妖兽，也是欧正阳亲自去请托才决定为这对新人拉婚车,既然鸾鸟王已经答应,就没有道理会做这种事。可它中途竟然掉头跑了,让婚车差点从半空中摔下去,以妖兽的性格来说,会做这种事，除非是有人指使它这么干。

    能指使得了这只在洗剑宗里地位超然的鸾鸟王,除了洗剑宗的掌门外，还有谁？

    好歹燕雅正还挂着浣花宗弟子的身份,不管怎么说,浣花宗确实与他有一份师徒之谊，自然希望这桩婚事顺顺利利的。

    所以，也不怪花惜如此生气。

    欧正阳皱着眉，神色严肃，“花师妹，此事我真不知，鸾鸟王为何如此。”

    两人说着，突然又听到一阵惊呼声，心中一紧，转身望去，几乎忍不住和周围的人一样，再次露出目瞪口呆的呆样。

    因为那辆好不容易悬在半空中的婚车竟然被拽下去了，而拽它的是一条庞大无比的妖蛇。

    妖蛇通体百丈长，蛇身巨大无比，呈现冰冷的黑铁色，远远看着，宛若一条长龙，身上散发着属于十一阶妖兽的气息，蛮横粗犷。没人知道它是从哪里来的，仿佛瞬间就从地下蹿出来，绷直身体，尾巴尖儿一勾，勾住婚车的一个轮子，直接拽下去。

    这条妖蛇力大无穷，加上事出突然，让原本用长绫系住婚车的两个浣花宗弟子不慎，真给它拽下去。

    另外两个前来支援的洗剑宗弟子中的一人下意识要攻击那条妖蛇，就被另一人阻止。

    “那是百兽峰的蛇祖宗，你不要命了？”

    听到这话，那弟子才反应过来这条妖蛇的身份，冷汗刷的一下就出来，于是手上的动作一顿，接着只能眼睁睁地看着那条妖蛇将婚车拽下去。

    一切发生得太突然，等妖蛇将那婚车拽下去后，婚车重重地摔在地上，虽然没有摔坏，可那轰然巨响，仍是听得一群人脑仁发麻，忍不住站起身看过来。

    这还没有完，那妖蛇将婚车拽下去后，一尾巴朝婚车砸过去，纵使是特地定做的婚车，也经不起十一阶的大妖兽如此砸，很快就砸成一堆废物，要不是燕雅正眼疾手快地搂着徐奴双破车而出，只怕他们会随着那婚车一般，被砸个稀巴烂，不死也去掉半条命。

    两个穿着大红喜服的新人狼狈不已地逃出来，若不是洗剑宗和浣花宗的弟子赶过来护住，只怕真要给那条妖蛇扎扎实实地抽一记。

    他们紧张地看着这条妖蛇，实在不敢相信洗剑宗内竟然有这等强大的妖兽。

    十一阶的妖兽，而且还是一只成年的妖兽，可不是正常人能对付的，偏偏它在洗剑宗来去自如，如何不知道它是洗剑宗养的？

    幸好，妖蛇砸完婚车后，也没理会周围的人，重新钻回地下，很快就消失。

    妖蛇消失后，现场一片诡异的寂静。

    徐奴双脸色煞白地倚在燕雅正怀里，脸皮不受控制地抽搐着，被那妖蛇吓得不轻。

    “欧正阳！”浣花宗掌门再次怒吼出声。

    因现场太过安静，所以很多人都听到浣花宗掌门的声音，不免多想一些。

    欧正阳忙道：“花师妹，这真是个意外！我也没想到百兽峰里的两只妖兽都这么不配合，或许是它们只是出来玩玩的，别太计较。当下还是赶紧收拾一下，让他们先举办成婚仪式，免得吉时就要过了。”

    在场的人听到这话，反应不一，浣花宗自然是气得要死，那些各门各派的掌门则觉得洗剑宗竟然派两只妖兽来捣乱，难不成这其中还有什么内情不成？

    洗剑宗其实并不是那么真心想要结这门亲事？

    至于那些对这桩婚事背后的事一无所知的人，则是暗暗感慨洗剑宗的底蕴果然惊人，一只鸾鸟王不够，现在还多了一条十一阶的妖蛇，洗剑宗可以啊，都赶得上陵阳楚家了。

    而陵阳楚家的人……

    楚元昊等人十分平静。

    洗剑宗的这两只妖兽陵阳楚家早就知道它们的存在，鸾鸟王在晋天大陆并不算秘密，倒是那条十一阶的妖蛇，确实很稀奇。

    它在洗剑宗待的时间很久，很少有人知道它的存在，据闻很久以前，它曾是洗剑宗某个剑修收伏的妖兽，后来那剑修因意外陨落后，妖蛇舍不得那剑修，便在洗剑宗住下，庇护洗剑宗。大部分时间都在百兽峰中沉睡，很少会出来活动，久而久之，很多人都忽略它的存在。

    哪知道这条妖蛇今天突然跑出来，目的明确地破坏婚礼，也不知道是洗剑宗的意思，还是这条妖蛇纯粹是不喜欢。

    不得不说，看到这两只妖兽的表现，大部分人都怀疑洗剑宗是不是不赞同这桩婚事，有意如此。

    欧正阳和洗剑宗的长老们有嘴都说不清。

    他们现在还是懵的，心里也十分纳闷，事情怎么会发展成这样？那两只妖兽为什么突然变成这样，难不成有人指使的？

    在懵逼中，今天婚礼的新人终于被几个空明境的武者带过来，看着十分狼狈。

    广场上观礼的人看着这对新人，简直惨不忍睹，估计这是他们第一次看到这么狼狈的新人，原本以为是一桩盛世婚礼，没想到是一桩盛世笑话才对。

    燕雅正脸色也隐隐发黑，比起徐奴双的难过委屈，燕雅正虽然没有表现得太明显，但也是十分不高兴的，任谁的婚礼被破坏成这样，都高兴不起来。

    更别说在大庭广众之下出丑，这对于燕雅正来说，还是头一遭，心里的阴影可想而知。

    “燕师兄……”徐奴双低低地叫一声。

    燕雅正深吸口气，努力让自己的心情稳定下来，同时在心里思索着是谁想要破坏这桩婚事？洗剑宗么？不可能！如果洗剑宗想要破坏，早就破坏了，不会拖到现在，让婚礼出丑，对洗剑宗可没好处，反而极损大宗门的颜面。

    而且他心里知道，洗剑宗的大部份人是希望促成这桩婚事的，根本不可能破坏它。

    燕雅正怀疑，是不是有人故意将这事栽赃到洗剑宗头上，好让他直接对上洗剑宗。

    一瞬间，燕雅正脑子里转了很多，甚至各种阴谋论都出来，却不知道这完全就是几只爱搞事的妖兽们的主意，根本和阴谋诡计扯不上关系。

    纯粹就是想折腾他们，让他们出丑受罪，好出口心头恶气。

    幸好，虽然婚车被毁，但一对新人没事，婚礼的仪式还能继续进行。

    燕雅正执着徐奴双的手，走过广场，按着晋天大陆的婚礼流程，正准备祭拜天地时，突然又听到一声惊呼声。

    众人的脑仁忍不住一抽，他们真怕又要出什么事。

    然而却是怕什么来什么，随着妖兽的怒吼声响起，整个场面再次混乱起来。

    燕雅正和徐奴双转头看去，就见到宾客们带来的妖兽不知为何突然暴-乱，它们虽然没攻击人，却四处乱蹿，这些都是修炼者带来的妖宠，众人也不可能对它们出手，只能手忙脚乱地安抚。

    “啊……”

    徐奴双尖叫一声，几只手巴掌大的黑猿妖兽跳到她的凤冠上，撕扯着上面的凤晶和珍珠，徐奴双下意识地伸手挥去，没想到反而将凤冠都挥出去，最后还是燕雅正急忙将她护到怀里，才没让她继续丢脸。

    整个场面简直混乱不堪。

    这下子燕雅正的脸色真的完全黑了。

    这还不够，远远地就听到一个洗剑宗弟子的呼喊声：“不好了，百兽峰的妖兽暴-乱，都跑出来了……”

    百兽峰虽然以鸾鸟为主，但其他的妖兽也不少，更不用说洗剑宗弟子每次出外后捡回来的妖兽，整座峰都是妖兽，要是让它们跑出来作乱，也够人喝一壶的。

    婚礼就在这般混乱中结束。

    一群宾客目瞪口呆，觉得这简直就是晋天大陆近千年来最混乱的一场婚礼。

    简直大开眼界。

    楚灼和楚家的人离开广场时，还能看到众人那副怪异的神色，连楚元喆等人也忍不住直摇头。

    “这次的婚事……真是别开生面。”楚元喆和几个小伙伴们嘀咕，“你们说，是不是有人不希望这桩婚事结成，所以特地捣乱？”

    楚青峦发挥他强大的分析能力，跟着说：“应该不是洗剑宗，或许是有人特地栽赃给洗剑宗，只要有脑子的，都知道这肯定是栽赃。不知道谁的能耐那么大，竟然能让一只变异的鸾鸟王和十一阶的妖蛇亲自出来捣乱，甚至无视洗剑宗的颜面……这人隐藏得可真深啊。”

    楚玥一脸激动又害怕的神色，“真的是这样么？青峦，你觉得会是谁？”

    “这么多人，我哪里知道？”楚青峦嘴里说着，眼角余光却朝楚灼身上扫去。

    楚灼面上淡定，心里其实也有些悬。

    如果不是洗剑宗所为，那能让鸾鸟王和十一阶的妖蛇出面……怎么想都觉得她家的阿炤和碧寻珠很可疑啊。

    只是这些她不可能告诉旁人，甚至连露出一点也不行，只能装作不知道。

    楚灼再次化身演技帝，和周围的人一样表现，纷纷猜测到底是谁干的。

    而楚灼不知道，除了阿炤和碧寻珠外，她家一向乖巧的玄渊为给她出气，也干了一件事，不仅是玄渊，还有那些楚家的契约兽们。

    直到夜幕降临，楚灼听说徐奴双突然吐血昏迷。

    此事将整个洗剑宗都惊动，洗剑宗甚至去请这次来参加婚礼的丹寻宗掌门亲自过去看病……

    楚灼：呵呵，这应该和她家的几只妖兽无关吧？

    ***

    这么想着的楚灼不知道，此时阿炤和碧寻珠寻正盯着那只小乌龟。

    【我干哒！】小乌龟回答得非常爽快。

    碧玉冰蛛整只蛛都不好了，【你哪来的毒-药？】

    在碧寻珠心里，玄渊还是只洁纯的幼崽，每天只需要吃喝玩乐、好好长大，从来没指望过它能干什么，没想到一出手就这般凶残。

    相比之下，它和老大干的那些已经不算什么，反而显得太过温和。

    谁能想到玄渊一不做二不休，直接将人毒个半死了事，这徐奴双也太悲剧了，今晚还是她和燕雅正的洞房花烛夜呢。

    【从主人那里拿的。】玄渊慢吞吞地说，【那个杀手留下的。】

    听到这里，碧玉冰蛛和阿炤都明白，上次潜进扶天峰的杀手让楚灼吃了一番苦头，如果不是阿炤出手，只怕楚灼已经没命。而那杀手身上有很多淬毒的暗器，可谓是见血封喉，十分歹毒。

    楚灼对那些毒物和暗器都没兴趣，随手将它们往储纳戒里一塞了事。

    楚灼不在意，但架不住小乌龟记在心里，加上楚灼没有在那只储纳戒上烙下灵识，所以小乌龟去拿时，也没惊动楚灼，就这么将那枭殿杀手留下的毒带出去，然后联合冰目狮等小伙伴，由体积最小、最灵活的灵目猴潜进新房，将毒洒在新床的被褥上。

    枭殿杀手所用的毒可谓是毒烈无比，沾之必伤，恰好燕雅正和徐奴双两人洞房花烛夜时，徐奴双这个新娘子躺在床上那啥时，衣服脱掉，于是就倒霉地就沾上。

    这毒并非是从口入，只是沾上肌肤，加上所沾的位置又太那啥，就算请丹寻宗的炼丹师去治疗，也不好治……

    听完玄渊的话，大概将事情推测出来后，阿炤和碧寻珠开始反省。

    【原来我们之中，最狠的是玄渊，有前途！】阿炤在玄渊的龟壳上挠了挠。

    碧玉冰蛛无话可说。

    在它眼里，玄渊就是个脑容量不大的幼崽，它们年纪还小，不用想那么多，只凭心意行事，想怎么做就怎么做。

    与玄渊相比，阿炤和碧玉冰蛛就想得多，行事顾虑几分。

    玄渊当成夸奖，高高兴兴地说：【嗯，以后谁敢欺负主人，就这么干！】

    碧玉冰蛛：【…………】这只龟真凶残，不愧是被冠上“渊屠”二字的玄龟么？

    阿炤倒是没有说什么，鼓励它一番，便离开去找楚灼。

    碧玉冰蛛盯着那只干了很了不起的大事而不自知的小乌龟，突然问道：【你是怎么让那些妖兽帮你的？】而且帮了它后，还能让它们闭嘴，没透露出去。

    【一只给一颗主人炼的丹药就行啦。】

    真好收买！

    碧玉冰蛛想到那些蠢萌蠢萌的小妖兽，再次承认，它看走眼了，就算是幼崽，想要搞事，杀伤力也是扛扛的。

    但是，现在徐奴双被毒得半死不活，不知道燕雅正会不会生气迁怒，届时他还会和晋天大陆合作么？碧玉冰蛛突然有些担心，忍不住叹气，果然是年纪大了，就想得多。

    一会儿后，楚灼也回来了，阿炤蹲在她的肩膀上。

    楚灼将阿炤抱放到桌子上，让三只妖兽排排站着，盯着这一溜三只妖兽，目光沉敛。

    三只妖兽也瞅着她，没有反应。

    半晌，楚灼道：“今天的事是你们干的吧？”

    它们干的事可多了，不知道说的是哪桩？

    楚灼哪里看不出三只妖兽装傻，上辈子就和它们走过那么久的岁月，对它们熟悉得不行，它们撅个屁股，她就知道要搞事。只是没想到，还没有离开晋天大陆呢，这三只就搞出这样的大事，让她实在惊奇一番。

    她突然也不确定，这种情况下，燕雅正和晋天大陆的交易还能不能顺利进行。

    或许能，但要生些波折。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

