    第478章 大婚之日！

    叶辰的身份天下大白了。

    这一刻，叶辰的事迹，也在人间传颂。

    基本所有人都知道了，叶辰乃是人间的人皇，所以，即便他们之前有些反对两国联姻的人，现在也基本失去了声音。

    他们知道妖族的强大，他们也明白，若是没有人族的庇护，他们根本低挡不住妖族。

    叶辰也没有直接将南轩国打败，而是以这种联姻的方式来统治两国。

    因为叶辰人皇的身份，所以，大部分人，都支持这场婚姻。

    叶辰和东方雪嫣的婚姻，也准备举行了。

    这场婚姻，已经传遍了整个大陆，一个是东皇国的皇帝。

    一个是南轩国的女皇。

    这本来就是天造地设的一对。

    而且，两国联姻，也意味着两国，正式的联合在了一起。

    至于其他小国，连两国都联和在了一起了，他们都自动归顺了两国。

    现在，整个世界已经大一统了，在这个世界上，在也没有了各种国家，也不分皇朝和修行界了。

    所有人，都是人族。

    而现在，他们所知道的只有一个敌人，那就是在他们人族先统一起来的妖族。

    但是他们还不知道上界，不知道审判日。

    叶辰并未将这些事情告诉任何一个人，除了自己的师姐之外，没有一个人知道。

    他不想引起不必要的恐慌。

    叶辰和东方雪嫣的婚姻已经准备好了。

    这时候，四个师姐已经将叶辰穿好了衣服。

    叶辰回头看向自己寝宫中的四个师姐。

    大师姐徐秋雅，二师姐慕容倾雪，三师姐安妙涵，七师姐赵夕瑶。

    她们都陪在了叶辰的身边。

    叶辰看着她们轻声道：“师姐，我知道，你们都想要一场堂堂正正的婚礼，但是现在，六师姐还没回来，四师姐也还在修炼，我与五师姐成亲只不过是形势所迫，所以，我还不能兑现我的承诺。”

    这时候，大师姐连忙道：“小辰，不用说了，我们都明白！”

    叶辰点了点头，看向面前的四个师姐道：“这一辈子拥有你们，是我这辈子最大的幸运，等我找回了六师姐，我们团聚的时候，我一定会再为你们举办一场婚礼，一场无比盛大的婚礼，到时候，我要将你们全部娶了！”

    四个师姐点了点头，他们相信叶辰，因为叶辰，从未骗过她们。

    早上，十里的红妆。马车从街头排到街尾，井然有序，路旁铺洒着数不尽的玫瑰花，寒风卷着花香刺得她头直晕。

    就连满城的树上都系着无数条红绸带，路旁皆是维持秩序的士兵，涌动的人群络绎不绝，比肩继踵，个个皆伸头探脑去观望这百年难见的婚礼；

    这毕竟是东皇国和南轩国之间的婚姻，两者都是东皇国最有身份的人物。

    所以，婚礼举行的非常的浓重。

    放铳，放炮仗，大红灯笼开路，沿途一路吹吹打打，好不容捱到家还要挨着给长辈斟酒；

    高翥啄黍黄鸡没骨肥。绕篱绿橘缀枝垂。新酿酒，旋裁衣。正是昏男嫁女时。

    叶辰骑着白马，不断的朝着南轩国走去。

    东方雪嫣穿上了红妆，只见她头戴凤冠，脸遮红方巾，上身内穿红娟衫，外套绣花红袍，颈套项圈天官锁，胸挂照妖镜，肩披霞帔，肩上挎个子孙袋，手臂缠“定手银”；下身着红裙、红裤、红缎绣花鞋，千娇百媚，一身红色，喜气洋洋。

    叶辰来到了南轩国。

    这时候，只见一个个人看着叶辰不断的朝着南轩国走去。

    路上，只见一个个少女看着叶辰，有些不敢想象。

    “陛下好帅啊！”

    “我好像嫁给他啊！”

    “真希望嫁给他的是我啊！”

    “女皇陛下好幸福啊！”

    一路上，叶辰听到了一个个少女的声音。

    来到了南轩国，这时候，只见南轩国张灯结彩，在欢迎叶辰。

    在众人的簇拥之下，叶辰走进了南轩国之中。

    然后，叶辰经过了一些礼仪。

    终于来到了东方雪嫣的房间。

    叶辰慢慢的朝着东方雪嫣的房间走去。

    来到了东方雪嫣的房间之中。

    这时候，叶辰看到，只见一个穿着红衣，带着红盖头的女子坐在床上。

    女子锦茜红妆蟒暗花革金丝双层广绫大袖衫，边缘尽绣鸳鸯石榴图案，胸前以一颗赤金嵌红宝石领扣扣住。

    外罩一件品红双孔雀绣云金缨络霞帔，那开屏孔雀好似要活过来一般。桃红缎彩绣成双花鸟纹腰封垂下云鹤销金描银十二幅留仙裙，裙上绣出百子百福花样，尾裙长摆拖曳及地三尺许，边缘滚寸长的金丝缀，镶五色米珠，行走时簌簌有声。

    发髻正中戴着联纹珠荷花鸳鸯满池娇分心，两侧各一株盛放的并蒂荷花，垂下绞成两股的珍珠珊瑚流苏和碧玺坠角，中心一对赤金鸳鸯左右合抱，明珠翠玉作底，更觉光彩耀目。

    澈明亮的眼睛，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微颤动，白嫩的皮肤透出淡淡粉红，薄薄的双唇像玫瑰花瓣般鲜嫩欲滴，长长的头发盘起，却又剩下一丝头发增添妩媚。

    穿着大朵牡丹金秀美纱碧霞罗，逶迤拖地大红美裙，身披魅红薄纱。头戴凤冠玉步摇，花容月貌出水芙蓉。

    逶迤拖地的绣凤嫁衣，火红的得炙热。长长的头发挽起，庄重精致的凤冠显得她美丽非凡。

    余下的头发低垂，使威严中多了几分灵动。大而亮丽的杏眼清澈，俏鼻挺立，朱唇红艳，堪比倾国倾城!虽只化淡妆，却依旧天姿国色。

    那妖娆的红嫁衣，不仅没有磨灭她的纯真，反而增添了成熟的气质，甚是迷人。

    不得不说，今天的东方雪嫣，格外的迷人。

    叶辰来到了东方雪嫣的面前，轻声道：“师姐，跟我走吧！”

    东方雪嫣点了点头。

    这个时候，两人来到了大殿之中，开始拜天地。

    宾众们来到了大殿之中，一起祝福着这对佳人。

    来的人很多整个大陆的几乎所有的高手和达官显贵的，几乎都来到了南轩国皇宫。

    徐秋雅她们也站在一旁，看着叶辰和东方雪嫣，虽然她有些吃醋，但是，东方雪嫣是她的好姐妹，她愿意和李诗嫣一起分享叶辰。

    (本章完)

