    轰然爆炸中，贾岩猛然冲向了对方身体。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    与此同时，他那次关天赋分身，也像是配合娴熟的老伙伴，从刁钻角度，攻向半恒星怪物。

    “疯了！两个次关天才而已，居然敢反向我攻击，你们想死，我便成全你们！”

    那半恒星天才终于忍不住了，这两大次关天才哪怕身份尊贵，可现在气头上来了，他哪里还顾虑什么对方的性命问题？

    泥人都有三分脾气，何况是本就习惯厮杀的宇宙强者。

    “既然你们两个家伙找死，就怪不得我了。”

    这位半恒星怪物丝毫不担忧会败，反冲向贾岩与他那次关分身。

    他身体仿若一只个头可怕巨象，而贾岩与分身，充其量不过是两只豺狼。

    可若战得有手段，豺狼完全可能战胜巨象！

    那恐龙怪物在冲向贾岩与其分身时，掌控天地力量使用而起。

    贾岩与分身径直一震，双双度大失起来。

    可贾岩真身却在这一刻，比起分身要好一些，能量大动下，概念舰泵可怖力量。

    前身则是瞬间凝滞了，可以预见的是，若他独身一个与恐龙半恒星对上，绝对是没有书毫反手之力。

    可现在却不同了！

    贾岩当先迎上恐龙怪物，对方掌控力量还无法完全将他压制，贾岩动作虽慢点，却也丝毫不偏的迎上这半恒星怪物。

    “死！”

    对方一击拍来，力道比起方才要强大倍许样子。

    嗡！

    整个天地间，一道空间力量大开，之后一股吸引力从打开的次空间中浩如烟海的汹涌而出。

    被这吸引力影响，恐龙怪物这一击又是擦着贾岩身体而过。

    贾岩则是乌鸦金属身躯的鸟喙啄出，一啄击在了恐龙怪物探来的爪子上。

    “哼！”

    恐龙怪物闷恨一声，然后不由自主的后退一步。

    他伤势不重，毕竟贾岩虽然有细胞能量的加成，可力量还是不算强大，至少没有令他重伤的程度。

    这一退，代表的是恐龙怪物的震惊。

    要知道他想都没有想过，一位次关天才能够伤害到他。

    其一惊后，顿时有一股恼羞成怒之感。

    被次关存在伤害到，哪怕贾岩明显是天赋极为可怕的存在，可这件事情未来也一定是他人生污点，会被同僚朋友嘲笑一辈子。

    所以他怒了！

    “找死。”

    对方见着贾岩一击过后，力量稍稍松泻，此时再一步踏上前来，掌控力量全力压制在贾岩身躯之上。

    他爪子尖锐指甲探出，瞄准了贾岩概念舰头颅，想要一击就解决这几次三番正面与自己对抗的金属怪物。

    可在他攻击贾岩同时，却感觉到身侧一道劲风扫起。

    原来是之前被恐龙怪物掌控力量控制的高等天赋分身，此时因为对方全力针对贾岩真身，已经冲锋来到近前，根本不顾实力的差距，竟是凶狠袭向对方侧面。

    “他就算了，你这实力也敢过来！”

    恐龙怪物神情阴郁，贾岩几次与他正面相当，虽然他依旧看不起贾岩的实力，却也认同贾岩真身有与自己对抗的实力，但这袭来的分身算什么？

    一个高等天赋次关天才罢了，在他的掌控力量下，都几乎无法动弹。这样的家伙也敢来袭击他？

    “滚！”

    虽然不想搭理这分身，可也不能放任对方攻击到自己身体上，毕竟再怎么说也是一个高等天赋次关级的攻击，恐龙怪物再小看对方，也不认为自己能承受对方一击不受伤。

    他掌控力量使用出，那袭击而至的分身被整个掌控。

    当其拍出一爪，欲要一击之下，把这分身怪物一击毙杀之时。

    “想杀他，先过我这关。”

    这半恒星怪物身边，一道次空间隧道打开，贾岩前足轻轻从其内射出。

    对方轰击来的爪子，与贾岩前足拍到了一起。

    贾岩概念舰身体，在一定程度上不惧对方巨力，只是这一次拍击，概念舰中警报声越来越多。

    可有了贾岩的阻击，恐龙怪拍出的爪子，与贾岩前足对击中抵消，贾岩后退百里，恐龙怪则是退了几百米之远。

    而不等恐龙怪回过神来，贾岩的次关分身已经是杀到了面前！

    嘭！！

    一道轻脆的响动后，这半恒星级恐龙怪，额前出现了一道清晰伤口。

    “果然是找死！”对方真的怒了，贾岩真身还好，能够与他对抗，可这连自己一击都能够杀死的分身，就像是狗皮膏药，不怕死一样的老是凑到他面前来，这一次给他带来的伤势不大，却也令其脸面更为大失。

    他爪子拍击而出。

    可在其爪子拍到次关分身时，本被他掌控力量控制住的次关分身，居然身体不受控制的向后倒飞，在其爪子拍到其身躯之前，进入了一个扭曲之地。

    而攻击而至的爪子，则是一爪拍空了。

    原来那扭曲的空间里，一个漆黑大圆球正处于其间，分身快后退之巨力，便是从这黑洞传出的吸引力。

    “总玩些小手段，可恶！”

    那恐龙半恒星怪物见到这一幕，真的是暴怒了。

    他正欲施展掌控力量，将力量的触角直接伸进次空间，令得里面的存在被镇压，然后一击将其内存在杀死……

    这半恒星怪物突然感觉到后方一阵波动。

    原来是贾岩概念舰身体，居然又从他后方次空间里脱出来，一只前足森森然，狠狠的攻向其后背。

    恐龙怪物连贾岩次关分身的攻击都不敢无视，贾岩的攻击就更不敢小看了！

    要知道这可是能够与他在一定程度上，正面硬抗的次关怪物。

    当然了，哪怕到了现在，他也不知道自己面对的怪物根本不是什么次关级，真说起来只是一位尊者罢了。

    天空间再度互击响起。

    上方战斗激烈，而下方的星体上，一对对目光，都像是怔住了。

    不管是幸存下来的‘狂欢星四大次关强者’，还是一位位醉意汹汹的狂欢星客人，现在望着头顶的一幕，都以为自己眼睛出毛病了。

    上空中对战的，是两大次关天才，力战一位半恒星存在？

    他们眼睛难道花了？什么时候两位高等天赋次关天才，就能够与一位中等天赋的半恒星存在战斗了！？

    这太不科学，毕竟双方的等级差了整整一个，哪怕两人联手，正常景象应该也是双双轻易毙命的才对。

    可现在的局面……

    似乎隐隐有一种，那狂欢星半恒星高层落到下风的迹象？！

    “天了，那金属怪物究竟是谁，居然能够与一位中等天赋半恒星天才正面战斗，还有另一边的次关天才，虽然他的表现与一位正常高等天赋次关天才相差不大，可与金属天才配合太好了，居然以一个一击就死亡的身体，在这种等级的战斗里都能得手！”

    战斗局面太恐怖，有些本来嗨得极乐的自暴自弃天才，都怔怔然盯向上空三只怪物的大战。

    这一场战斗，是一战越级之战！

    一场次关天才，与半恒星存在之间的战斗，一场令得观战者，都热血沸腾之战！

    贾岩与分身的表现，就像是两个配合无间的队友，每每恰到好处的客制对手，另得对方那完全越他们的实力，无法完全挥出来。

    “气死我了，你们两个小辈，有本事就与我堂堂正正一战，联手算什么本事！”

    或许是战斗得脑袋出毛病了，那半恒星存在又一次受了小伤后，哇哇大吼的叫出声来。

    “呃。你这算什么半恒星级，居然叫两个次关存在不能联手？不如这样吧，你等我们成就半恒星级再来一战，我们两个里面你随便挑，等我们成就半恒星级时，随便哪个跟你战都可以。”

    贾岩一脚踏出次空间，然后对那气得哇哇大叫的半恒星对手，出言讽刺。

    “……”这一句堵得那半恒星存在，直接语言一塞。

    其实他自己也知道，哪怕现在他说贾岩与他那‘分身’，是两人攻他一个人，可这位恐龙怪物毕竟是一位中等天赋半恒星级，一般的高等天赋次关强者，虽然天赋比他强，可一个大等级的差距下，他寻常打起来哪里不是一片一片的杀？

    现在对方联手能够克住他，已经是极为厉害了，他根本就没有理由说别人联手不对，或者应该说，他这位半恒星前辈，对两位次关存在动手，才是大大的不对。

    至于贾岩说的，等到他们两个某个晋级到半恒星级，再与他战斗，这位半恒星存在可不敢答应，要知道他现在都无法斗过两大天才联手了，若他们哪一个晋级到半恒星级，到时候他岂不是妥妥十招之内就被杀死的节奏！？

    “不敢了吧，不敢就别瞎嚷嚷，继续战！”

    贾岩一只前足踏入了次空间，远远的就要再次与分身配合，再度联手战敌。

    可在下一刻，贾岩神态一变，然后来到了次关分身身边，一股力量拉扯着分身进入次空间，二者一同消失不见。

    那原本严阵以待的半恒星恐龙怪物，惊愕感觉到，贾岩居然是驾驭着次空间，在快逃离。

    “呃，怎么？”

    爆第一更，第二更会在十一点半左右，第三更十二点半左右，总之今晚会更三章的，求大家正版订阅啊。