    客厅里的寂静维持了不到一分钟就被魏时晋打破,他神情愉悦的笑起来，“大叔,你发脾气，爆粗口的样子很性||感。”

    宋闵的耳朵被舔，他抬起手臂，手肘往魏时晋的下颚上撞去。

    魏时晋被打个正着，下颚的疼痛让他整个人都狂躁起来，风度跟儒雅顷刻间一扫而空,他伸舌扫扫唇角流出来的血丝,没出手还击，做出以暴制暴的粗野行为，而是对着男人的嘴唇碾||压了上去。

    腥甜味在宋闵的口中蔓延，是魏时晋嘴里的血，味道很浓,他的眉头紧锁，口腔内||壁被猛烈搜刮，那感觉直往脑子里冲，头皮都跟着发紧。

    魏时晋半阖着眼帘,拇指按在男人的脸颊上,他边亲边做吞咽的动作,既享受,又很色|||情。

    宋闵他抓住魏时晋的头发往后拉，逼迫他跟自己拉开距离，“疯狗。”

    魏时晋的气息粗喘,他扶正鼻梁上的眼镜，喉咙里发出一声笑，“昨天说我是狗，今天说我是疯狗，大叔，下次换个形容词，新鲜点。”

    宋闵没松开抓着魏时晋头发的手，还往后使力，那只胳膊上的肌||肉绷出一个精实的力度。

    魏时晋的头皮生疼，一块皮都快被男人给拉扯下来了，他扣紧对方的腰，阴冷的笑道，“大叔，你这一招怎么跟本能反应一样，是不是以前你跟谁动手，谁打你，你就这么反击？”

    宋闵的眼睛一闪，偏开了头。

    魏时晋将男人瞬间的变化收进眼底，看来是说准了，他把男人往自己胸前一带，双腿稍微用力就将对方禁锢在自己的腿||间，跳过那个话题，陈年旧事翻出来也没什么意思，全都是灰，“不看画展，那就看你好了。”

    宋闵以为魏时晋会追问，没想到他没有，毕竟人都有好奇心。

    魏时晋捏住男人的脸让他面朝自己，“知道我第一次被你哪儿给吸引了吗？不是你张这挑不出毛病的脸，是你的眼睛，里面藏了钩子。”

    宋闵垂下眼皮，钩子？谁这么说过？

    魏时晋在男人的鼻尖上咬一口，兴味的笑，“大叔，你勾到我了。”

    宋闵的呼吸一滞，想起来了那个人，他把魏时晋推到沙发上，眼神发狠，眼睛里有火苗在窜，很多年没发脾气了，最近几次爆粗口也都是关上门爆两句，没在人前那么干过，这还是第一次没控制住。

    魏时晋镜片后的眼睛一眯，感觉自己成了只替罪羊，代人受过，他还在笑着，摆出了一副“我怎么都行，你随意”的慵懒姿势，“刚才那一下用全力了吧，大叔的气息有点喘，说明近期没有锻炼，偷懒了，八块腹肌变成一块是早晚的事。”

    宋闵弯腰去碰魏时晋的口袋，摸走他的烟盒跟打火机，动作熟练的从里面抽一根烟点上叼嘴边，对着空气吐了个烟圈，脸上有着清晰的沧桑，也有受伤后的颓废跟麻木，对生活对未来都不抱希望和期待。

    “魏时晋，以你的自身条件和家庭背景，多的是人给你选择，何必要在一个五十多岁的中老年人身上耗？这事传出去你家里人面子上挂不住，你的亲朋好友也会用异样的目光看你，认为你脑子有病，无论从哪一点考虑，你现在所做的都会给你惹来麻烦。”

    宋闵利用尼古丁的味道让自己平静下来，没有再发怒，他心平气和的跟魏时晋讲道理，奈何讲不通。

    “五十多岁的中老年人？你说这话的时候，自己都不信。”

    魏时晋的手臂搭在沙发靠背上面，“大叔，这是我们认识以来，你头一回跟我说这么多话，不过我二十六，不是十六，更不是六岁，你说的那些对于我来说都不算什么，人生无常，别看我现在跟你说话，也许今天回去就死在路上了。”

    他交叠着长腿，难得的感慨了一番之后微笑道，“喜欢一样东西，想得到，想占为己有，有什么不对吗？没有，很合逻辑。”

    宋闵抽烟的动作一顿，面色怪异道，“你喜欢我？”

    魏时晋一脸的受伤，“大叔这话问的真让人伤心，我要是不喜欢大叔，干嘛费这个劲。”

    宋闵的视线往青年|裆||部扫去，“你用的什么喜欢？”

    魏时晋坦荡的往后仰一些给男人看，调侃道，“它也是我身体的一部分，还是很重要的一部分，关系着我的整个人生。”

    宋闵嘴角鄙夷的瞥了一下，极其细微。

    捕捉到男人那一瞬间的表情，魏时晋的呼吸粗重起来，觉得此时的他更招人，似乎就应该这样，这才是真正的他，而不是一块散发着腐气的木头，“大叔，我知道你有秘密，黄单有，陈越也有，关于你们三个人。”

    宋闵的瞳孔微缩，他沉默着低头抽烟，一只手伸了过来，将他指间的烟夹走，耳边是青年的笑声，“秘密谁都有，我也有，大叔别怕。”

    “我没什么好怕的。”

    魏时晋的目光犀利，话声倒是很温和，“大叔，没人跟你说过，你一撒谎，眼睛就会眨好几下？”

    宋闵垂放的手轻轻摩||挲了一下，几不可查。

    想到往事了？魏时晋吸两口烟，舌||尖掠过男人留在烟蒂上的唾液，他轻笑，“看你抽烟的样子，是个老烟鬼。”

    宋闵去拿桌上的杯子喝口水，喝完才想起来之前魏时晋喝过，他的喉结滚动了两下，多喝几口冲淡嘴里的腥甜味。

    魏时晋弹弹烟灰，他走过去，把下巴抵在男人肩头，朝他的脖子里吹口气，“大叔，再不走真的赶不上了，楼道里有监控，你确定要我扛你下楼？”

    宋闵侧头看过去。

    魏时晋用牙咬||住烟蒂，似笑非笑的看他，“嗯？”

    几秒后宋闵转身去了卧室，他出来时，身上的深灰色家居服已经换下来了，穿了身风衣长裤，身姿挺拔。

    魏时晋摇摇头，早配合不就好了，他随口一提，“大叔，你该不会有拖延症吧？”

    宋闵的眼皮一跳。

    真有？魏时晋的钥匙在指尖上转了圈，怎么这么一会儿说准好几件事了？他眯眯眼睛，男人裹住自己的壳碎了，随便掰几下就能全剥|掉，露出藏在里面的真实一面。

    “那巧了，我的生活方式专治拖延症，你跟我，包你能治好。”

    宋闵换上皮鞋，他绷着脸，凉飕飕的甩出一句，“你的当务之急是治狂犬病。”

    魏时晋抖动肩膀，“大叔跟我幽默起来了，不错。”

    离九点还差三分钟，魏时晋出示邀请函，带着宋闵进了画廊。

    宋闵做任务的时候，接手的身份和人生各有不同，其中一个是青年画家，灵感枯竭画不出来了就把自己关在小屋里偷偷吸||毒，结果弄的人不人鬼不鬼以后，不但照样没有灵感，还把身体给毁了，他最后的结局是成功戒|毒，画风大变，引起媒体的关注，反响巨大，还将自己的经历写成畅销书，名利双收。

    那次的任务就是将一手好牌打烂，再将烂牌打好，力挽狂澜，现在宋闵回想起来，其实就是折腾，人活着，很多时候都在折腾。

    要想生活一丁点都不折腾，那不是快躺下了，就是已经躺下了。

    画廊里弥漫着一股子庄重打气的氛围，没有谁大声喧哗，也不见人跑来跑去，前来的都是些权贵名流，他们不论是良好素质本身的影响，还是纯粹为了颜面，谈论声跟脚步声都刻意压低，尽量不打扰到其他人。

    笔法，技巧这一类的问题留给专业的人员去评论，多数人来这里只是为了看看画，感受一下那种大师用画笔勾勒出的意境。

    魏时晋看宋闵停在一幅画前，他走过去瞧了眼，画中是条山涧，极其狭窄，细细长长一条，看的人压抑，“大叔喜欢？”

    宋闵的言语中带有赞赏，“画的很不错。”

    魏时晋闻言就把视线挪到男人的侧脸上，他颇有兴趣的挑挑眉毛，“怎么，大叔懂画？”

    宋闵淡淡的说，“年纪大了，平时没什么事，就靠种种花，养养鱼，练练毛笔字画几幅画来打发时间。”

    魏时晋的面部肌肉一抽，这男人又变成死气沉沉的样子了，他想到了罐子里的金鱼，泡在水里慢慢烂掉了，“别整天把年纪挂在嘴边，不老也老了。”

    宋闵的身体确实正值壮年，比普通人要健康，岁月在他脸上留下的痕迹很淡，但他的心在没有穿越来平行世界之前就老了，跳不动了，他早就忘了心跳加速是什么感觉。

    魏时晋无意间瞥到什么，他突然把宋闵拽到柱子后面，“嘘。”

    宋闵眼神询问。

    魏时晋把眼镜往上推推，小声说，“我姐。”

    他暗自观察情形，昨天谈完就赶飞机走了，怎么今天会出现在这里？难不成是专门来逮他的？

    宋闵说，“你姐可能是知道你会带我来画廊，她冲的人是我。”

    魏时晋见男人还要说话，就立刻用手掌捂住他的嘴巴。

    高跟鞋的嗒嗒嗒声从远处过来，停顿一两秒又走远了。

    魏时晋绷紧的背部一松，他姐只用一个牌子的香水，那味儿淡了，说明人不在附近。

    宋闵拿下他的手，“你很怕你姐？”

    魏时晋摘了眼镜捋捋额前的发丝，“不是怕，是烦，她的很多理念都跟我不同，没冲突的时候可以坐下来吃吃东西聊聊天，一有冲突就会谈崩。”

    宋闵挑眉，“亲姐？”

    魏时晋对他点头，“亲的。”

    宋闵从柱子后面走出来，魏时晋又把他拉回去，“再等会儿。”

    话刚说完，魏时晋的手机就响了，给他打电话的正是他姐，他一手抓着男人的手腕，一手拿手机，“喂。”

    那头是道清冷干练的女声，“五十七岁的年龄，三十出头的身体特征，没想到世上竟然会有这种人存在，比照片上的更年轻，也更不可思议。”

    魏时晋的语气一沉，“你想干什么？”

    “我什么都不会做，你也最好别做什么，宋闵的身体情况透着诡异，太不科学，陈越的爱人也是那样，时晋，姐姐告诉过你，未知代表着危险。”

    魏时晋笑着说，“姐，你什么时候这么关心我的私生活了？有一年一个少年找上门，哭着喊着说我碰过他，要我对他负责，查监控，到医院检查才还我清白，你不也当个热闹看吗？”

    宋闵看了眼魏时晋脸上的笑容，那里面的城府很深。

    魏时晋挂了电话，“我姐那意思是说你是个未知生物，叫我别碰。”

    宋闵心说，你姐说对了。

    魏时晋把手机放回口袋里，“听完那句话，是不是觉得她在担心我这个弟弟？”

    宋闵反问，“不是？”

    魏时晋笑的很迷人，“当然不是，她知道我的性子，越阻止，我就越坚持。”

    他耸耸肩，“所以我姐等着看我把事情搞砸，最好哭着回家找妈妈。”

    “……”

    宋闵说，“我信你们是亲姐弟了。”

    有人过来了，魏时晋转头风度翩翩的打招呼，他的余光在男人身上，留意着对方的行踪。

    宋明没走，也没做别的，就是观赏一幅幅画作，来都来了，应该让自己饱饱眼福。

    快到吃饭的点，魏时晋带宋闵去了西园，那里的建筑古色古香，依山傍水，风景秀丽，适合跟家人朋友，或是同事，爱人来度假。

    魏时晋跟西园的老板是旧相识，他提前打过招呼，直接带宋闵去了二楼包间。

    宋闵站在二楼的长廊上往远处看，碧空如洗，山清水秀，他闭上眼睛呼吸一口空气，很清新。

    魏时晋看出男人的放松，他手抄在口袋里，眯眼望向远方，“早上还说不来。”

    宋闵丝毫没有自己打脸的表情。

    魏时晋挑唇，“现在的人生活节奏快，来这种地方可以解压，至于大叔你，没压力可解，是太空了，要往里面塞塞东西。”

    宋闵收回放在远处的视线，“塞什么？”

    “看大叔想要什么。”

    魏时晋对男人笑的温和斯文，“照目前来看，我塞的，都是大叔想要的。”

    宋闵的侧脸线条一绷，“自作聪明。”

    魏时晋揉了揉男人的耳垂，在他反抗前就将手撤离，“大叔，我越来越喜欢你了。”

    宋闵对那几个字免疫。

    确切来说，他不相信所有的承诺，誓言，甜言蜜语，都不牢固，这一秒还结结实实，下一秒就塌了。

    要是有一样东西能让宋闵相信，或许只有时间。

    什么妖魔鬼怪都能在时间的照妖镜下现原形，时间也能将浮于表面的那些物质腐蚀掉。

    宋闵跟魏时晋进包间，一路上将周围的景色全部收尽眼底，“这地方好。”

    “不好我能带你过来？”

    魏时晋拿了茶壶倒茶，“南边有个桃林，花全开了，吃完饭我们去走走。”

    宋闵说，“不去。”

    魏时晋把眼镜拿下来放到一边，“大叔，你这什么生活习惯，饭后要散步消食，看看花草有益于身心健康。”

    宋闵垂了眼皮，双手指缝交叉着放在腹部，他不说话了，也没表情，像一座雕像，一个艺术品。

    魏时晋的上半身前倾，手臂撑着桌面看男人，视线落在他脸上的伤口上面，昨天咬的，留了个小印记，要两三天时间才会消掉。

    “大叔，你还欠我一杯酒，今天是不是该还了？”

    宋闵后靠着椅背，“你为什么要揪着这件事不放？”

    魏时晋暧||昧又浪漫的说，“因为这是我跟大叔的第一次约定。”

    身材高大，面容俊美，眼似桃花似笑非笑，目中含情，年轻有为身价惊人，家世显赫，官||家子弟，这些词集中在一个人身上，就是所谓的天之骄子。

    要是换个人顶替宋闵坐在这里，能感动的不能自已。

    服务员端菜进来，一盘接一盘，很快就摆满了，还有一壶酒。

    魏时晋指指中间的青花瓷盘，“清蒸鲈鱼，西园的招牌菜，这盘是我朋友亲自下厨做的，尝尝味道怎么样？”

    宋闵拿筷子夹了个虾仁到嘴里，口齿不清，“我不吃鱼。”

    魏时晋一脸新鲜的问道，“不吃鱼？过敏？”

    宋闵说，“怕鱼刺。”

    魏时晋，“……”鲈鱼本身就很少刺。

    他保险起见，夹了块鱼肚子上的肉递到男人嘴边，“这个没刺。”

    宋闵夹了一筷子木耳肉片到小碗里面，“你自己吃。”

    魏时晋维持着喂食的动作不变，“来西园不吃这道菜，等于没来，你尝一口。”

    宋闵不耐烦，“我说了，你自己……”

    魏时晋从男人嘴里退出，意犹未尽的|舔||了下他的嘴唇，“味道好吗？”

    宋闵用手从嘴里弄出一根刺，“这是什么？”

    魏时晋眼中露出惊讶之色，那地儿是鱼肚子，按理说不会有小刺，他的面上闪过尴尬，咳了声说，“这不是刺。”

    宋闵往他面前送，“那你吃给我看。”

    魏时晋弄了丟桌上，“这有一桌子的菜，我要留着肚子，不吃别的东西。”

    宋闵低头吃菜，不搭理他。

    魏时晋拿筷子在鱼眼睛下面拨了块白肉，“我可以保证，这个肯定没刺。”

    宋闵知道不会有，他以前只吃那里的鱼肉，两边各有一块，叫月牙肉。

    魏时晋倒杯酒放到男人桌前，他端起自己的那杯酒，“大叔，陪我喝一杯。”

    宋闵问魏时晋是什么酒，他说是好酒，相当于什么也没说。

    一口酒下肚，宋闵的脸上被热气覆盖，也红了。

    魏时晋的酒杯见底，他又倒满，“根据我的观察，喝酒上脸的人基本都能喝，不上脸的反而不能喝。”

    宋闵桌子底下的小腿被蹭，他一脚踢了过去。

    魏时晋吃痛，额角的青筋蹦出来一根，他喝白开水似的喝酒，还不忘给男人夹鱼肉。

    宋闵以为魏时晋喝那么多肯定会趴下，意外的是他跟没事人一样。

    午后的气温刚刚好，宋闵跟魏时晋去湖边钓鱼。

    魏时晋钓了两条鱼孙子，他看太小只就给放回了湖里，塞牙缝都不够。

    宋闵钓了一桶。

    魏时晋挺不服气，“你的鱼饵跟我的一样。”

    宋闵说，“鱼饵，鱼钩，鱼竿都没区别，人不同。”

    魏时晋吃瘪，他无奈的捏捏鼻梁，“大叔，你损人的功夫不错。”

    宋闵收鱼竿，将钩子上的鱼弄了下来。

    魏时晋抓走放自己桶里，还在宋闵的桶里抓了三四条大的，脸不红心不跳，“大叔，晚上吃你钓的鱼，剩下的你带走，还是留在西园？”

    宋闵说，“我不带。”

    回去烧了吃麻烦，一个人也懒得烧。

    魏时晋在桶里洗洗手，“那就留西园吧，下回来让我朋友给你多做几个菜。”

    有的人做事会列好条条框框，先做规划，然后一一执行，不打乱，按照顺序来，黄单是那种人，魏时晋也是。

    魏时晋做的安排一样不漏，晚上他把宋闵拉去泡温泉，“大叔，我这个月只有今天有空，接下来没这么闲了。”

    宋闵的背上一沉，趴了只狗熊。

    魏时晋个高一点，他就这么弯腰趴在男人背上往前走，“你想我了就给我打电话，我会去看你的，你也可以自己来找我。”

    “别说不可能，大叔，话不能说死，你想我，不想我，各占百分之五十。”

    宋闵的手肘后拐，力道很大。

    魏时晋侧身避开了，早上一时大意，下颚被打，现在还青了一块。

    “你要是再动不动就对我来一下，像只猫似的，我叫你大叔都叫不出口，我得叫你大哥。”

    宋闵把青年从自己背上拉到一边，他正要说话，却打了个哈欠，困了。

    魏时晋皱眉，“你没吃安眠药吧？”

    宋闵没带，他的疲意浮现在眉眼之间，藏都藏不住。

    魏时晋搂他的脖子，“之前你就是闲的，给自己找点事做做，哪还需要吃那玩意儿。”

    宋闵没反驳。

    魏时晋咬||住男人脖子里的一块肉吸||吮，不出意料的被打了。

    宋闵跟魏时晋去的不是公共温泉池，是一个独立的房间，**方面做的很到位，适合小情侣，夫妻两口子。

    宋闵脚踩进温泉池里，背后的炙热目光往他骨头缝里钻。

    魏时晋的视线肆意在男人身上游走，肤色很健康，肌肉分明，宽肩窄腰，臀||部到腿的线条很诱||人，想把那块布料给拽下来。

    抛开其他，这样一个身体就够让人移不开眼。

    魏时晋的目光深谙，嗓音里带着情||欲，“大叔，我看你看硬了。”

    宋闵坐进池子里，往胸前浇了把水，他呼出一口气，“你一天硬几次。”

    魏时晋蹲在池子边上，他拿了眼镜，眼睛里的欲||望浓烈，“还不是大叔有魅力。”

    宋闵合了合眼，听到青年的笑声，“大叔，你胆子不小，知道我想要你，还能这么淡定的泡在水里。”

    魏时晋等着男人来一句“你以为你想要，就能要得到”，没想到他不上当，很聪明。

    宋闵是困了，大脑反应迟钝，况且他也看得开，既来之则安之。

    池子里的水质柔软，依附上来时会很舒服，宋闵很久没把一天过的这么充实过了，他靠着石壁，眼皮渐渐往下沉。

    魏时晋接了个电话回来，男人睡着了。

