
        在很多有心人眼里，张琦借用莎娜的名义创办公司，其实就是一个皮包公司，这个皮包公司的作用有两个，第一个，是mu han mu de要测试酋长国各个部落的战队问题，第二个目的，就是明目张胆的收取贿赂。

    为什么这么说呢，莎娜一个不明事理的公主，她哪懂开公司，更不懂的运作基金，虽然是张琦主张的，可整个国家谁认识张琦是哪根葱，一个连身份都不明的人，明显是个借口么。

    就这样，在无心插柳的局势下，这个公司正在有条不紊的壮大，而张琦在查过基金汇聚的金额后，得知有百亿巨款，而且还在不断扩充中，这让张琦非常眼红。

    所以在帮李亚楠的时候，对她是别无所求，毕竟张琦手里可有上百亿的资金，相比李亚楠只是一个地区代表而言，根本就不是一个量级，所以根本没想过要她帮什么。

    商谈结束后，张琦就开始策划，把基金项目变现，带着莎娜来到工商，了解公司运营范围后，张琦愕然发现，这哪是公司，他申请的是个集团哪。

    集团和公司区别，公司只是单一经营范围，而集团可以扩大产业链，从研究到生产再到投入市场销售，一整套产业链基本完全形成，这等于一口气开了几十家公司，难怪当时商务局的人办理的时候是一脸便秘的表情，现在可算明白了。

    了解细节过后，张琦接下来要运作的是注册商标，本来开公司的时候已经注册过，但品牌和经营项目还未创立，张琦现在要做的，就是抢着注册商标。

    张琦是个重生者，他有未来25年的记忆，他知道在未来很多一跃成名的大品牌，就好比25年前投资注册阿里，企鹅等，现在张琦就是要，走别人要走的路，让别人无路可走。

    因为提前做过准备，手机中记录着上千份要注册的商标和品牌，一口气全都拿出来注册，工作人员看见这么多份内容后，跟昨天在商务局的反应是一样的，要不是莎娜在旁边，他们肯定会暴打张琦一顿。

    所有需要注册的内容全部打印出来，用了3000多张纸，当把这些内容交给局长的时候，他是欲哭无泪啊，为啥，他们这些打工仔，工作全看心情，保证一天不超过十个工作量，现在一口气拿出1000多份商标，能不哭么。

    可碍于莎娜的皇室身份，就算百般不情愿，也得硬着头皮干活。

    当然，张琦也知道，这么多商标不是一口气能注册下来的，划分出重点，让工作人员在今天就要办好，加在一起有50多个，其中有40个是药品商标，这让工作人员极其无奈。

    ……

    另外一边。

    王宫，国王寝宫内。

    虽然老国王还在养病，但内臣们把外面发生的事情，事无巨细的告知老国王陛下。

    自从mu han mu de接手政务以来，勤勤恳恳，兢兢业业，可唯独一点，他借用莎娜公主开公司，创办基金的手法收取贿赂，这让很多内臣不爽。

    把这件事告知老国王后，他也很疑惑，按理说皇室成员在国家内算是最有钱的上流群体，拥有的钱几辈子也花不完，mu han mu de也没必要这么饥不择食吧？

    恶意使坏的内臣，在添油加醋，把这件事各种歪曲事实的讲述出来，老国王决定，召见mu han mu de，询问他到底要干什么。

    mu han mu de正在批改文件，得知老国王召见，他二话不说就去了寝宫。

    老国王躺在病床上，没有开门见山，让mu han mu de自己交代，这几天都做了什么事。

    mu han mu de也不藏心眼，事无巨细的把这几天的工作内容交代一番，还在每一件事上加入了自己的讲解，唯独漏掉张琦开公司的事，毕竟这不是他办的。

    老国王听完细报后，就是没听到重点，板着脸开门见山的问：“莎娜创办基金，是你指使的吗？”

    “父亲，不是……我没有指使妹妹做任何事，但是……”mu han mu de加重语气道：“但是父亲，这件事我全力支持，因为这么做，对国家只有好处没有坏处。”

    “何以见得？”国王问。

    “父亲，这件事的优点我暂时还说不清楚，给我一些时间，我会证明这么做是对的。”

    “哎。”老国王深深的叹了一口气，语气深沉的说道：“你要知道一点，我们的国家是联合酋长国，派系林立错综复杂，虽然各大势力都听任皇室安排，但如果你变向受贿，这可是会让人抓住把柄的。”

    “父亲……”

    “好了，我会继续关注后续发展的，只要事态走向不好的方向，马上终止。”

    “是。”

    “记住，掌管一国大权，不管你做什么事，过程不重要，结果才决定一切。”

    “明白了父亲。”

    “你退下吧。”

    mu han mu de恭敬的退出寝宫，老国王躺在床上若有所思，虽然现在他身体还很虚弱，但持续关注一件事的发展还是很有必要，他可不想，刚废掉两个，又把最忠心的儿子给耽误了。

    这件事，他要用七天时间，来考察可行性。

    ……

    离开寝宫，mu han mu de仰头看天，虽然在这件事上，他不能说是深谋远虑，但他身为王子，太了解父亲做事风格，这件事如果办不好，不用几天时间，务必会追责，所以不管张琦做什么，只能成功不能失败。

    回到内阁办公室，mu han mu de下达第一条命令，召见阿米尔汗，赶巧，阿米尔汗刚把5G处理结束，回到内阁复命，接到mu han mu de召见，他恭敬的汇报了这件事。

    mu han mu de满心忧愁，根本就没听进去，打岔说道：“既然已经办妥了，就让手下人办吧，现在你有更重要的事，去帮我盯着张先生，不管他要干什么，一定要排除一切困难，给我加速办成。”

    “这……殿下，这样好吗？”

    mu han mu de背着手，语气冷然道：“现在有人在背后捅我刀子，如果导致张先生的计划失败，就等于，让我亲手把王牌撕毁，国家的未来，人类的未来，决不能葬送在我手里，只能成功不能失败！”

    “明白。”阿米尔汗说完，恭敬退出内阁办公室。
  