    他是怎么知道的？

    叶蓁蓁如此想着，也如实问了出来。

    崔维桢看了她一眼，用着平静无波的语调说道：“瑾瑜派人通知了我。到人家府里舞刀弄剑，你倒是长能耐了。”

    叶蓁蓁：“……”

    方才她确实看到魏瑾瑜身边的小厮离开了，不过没当一回事，原来是魏瑾瑜派人去请救兵了。

    看来她真的把人给吓到了。

    叶蓁蓁一阵尴尬，悻悻地摸了摸鼻子，心虚地解释道：“这一切都是误会，我还以为那是棍子。”

    崔维桢一时间不知该说些什么。

    魏府下人神色匆匆地去衙门找他，直说宁国夫人动用了魏家老太爷留下的宝剑，他当场被吓了一跳，顾不上还未下衙，就急匆匆地赶去魏府，才有方才那一幕。

    不怪崔维桢不信任她，实在是相识多年，以蓁儿的性子，真的会做出这些事来。

    他暗暗松了口气，但神色未尝好转，严肃地告诫道：“君子之交淡如水，日后不可再插手四妹妹的家事。”

    叶蓁蓁明白崔维桢的意思，也懂得其中的道理，只是她急公好义的心肠使得她受不住自己束手旁观，旁人也就算了，那毕竟是自家的妹妹呢。

    不过她知道不是辩解的时候，非常老实的认错：“我知晓了，日后一定会注意分寸的。”

    讲到这里，她又忍不住邀功起来：“我知晓其中轻重，并没有插手妹夫的后院，比如说那三位美婢的去向，都是我娘亲自开口处置的呢。”

    丈母娘处理祸害自家女儿的婢女情有可原，但若是大妻姐插手妹夫的后宅，那就惹人诟病了。

    崔维桢这才脸色稍缓，淡淡地瞥了她一眼：“这次总算没有急昏头。”

    他故意不夸她，免得某人得意忘形了。

    没有得到预期夸奖的叶蓁蓁面色遗憾，但并没有被打击到，又继续厚着脸皮歪缠起来：“你是不是生气了？从方才见你，一直到现在，都没见你给个好脸色呢。”

    崔维桢心想，你总算知晓了，面上却是不显，轻飘飘地看了她一眼，一句话也不说。

    一切尽在不言中。

    叶蓁蓁：”……“

    现在都改用无声攻击了？

    叶蓁蓁眉头一挑，做出一副哀怨的模样：“桢哥儿，你是打算对我冷暴力吗？”

    这下轮到崔维桢无语了。

    每次蓁儿犯错，她都能倒打一耙，他都被逼到不敢表态，居然还能落得罪名？

    他被气笑了，狠狠地在她脑袋上揉了一通，才缓缓地说道：“没有，你想多了。”

    头发乱成鸡窝的叶蓁蓁：“……”

    这人是故意报复的吧？明知道她在意形象，偏偏故意弄乱她的头发，不过没关系，反正最后受累的也不是她。

    她缓缓一笑：“你说我顶着这头发回府，明日京城会不会传闻我在魏府与妹夫打了一架呢？”

    崔维桢：“……我替你梳头。”

    明知最后受累的还是他，为什么偏偏控制不住手呢？

    崔维桢心中暗探，但手上的动作却无比熟练，若是车厢中还有外人，肯定能窥见他眼底不易察觉的笑意……

