    王保又怎么会不气？

    这边，这个师兄在推荐自己成为侍读，另一边，这个师弟却在糊弄自己，说是诸学士们已经内定了他那师兄。

    他们明明知道，他在等这个千载难逢的机会，是绝不会错失这个良机……

    所以……

    此时，陈凯之看着王保溢满怒火的脸，面上却是平静，甚至是极尽不屑地看了王保一眼，才又徐徐笑道：“其实陈学士，本来就对你的印象并不算太坏，就算有些坏，可以你的资历，陈学士也无法反对，陈学士就算是垂青师兄，可这师兄毕竟资历太浅，是完全没有资格和王修撰争的。可若是王修撰突然破罐子破摔，就完全不一样了。王修撰，你这是自寻死路啊！”

    陈凯之这话，便犹如火上加油，王保顿时眼睛充血，愤恨地看着陈凯之，嘴角隐隐抽搐着，艰难的从牙齿缝里挤出话来：“可你如何料到我一定会破罐子破摔？”

    “知己知彼！”陈凯之面无表情，对王保毫无同情，一双看着王保的目光里淡定如水，云淡风轻的提点王保：“既然王修撰处处防范我们师兄弟，想必王修撰垂涎这侍读之位已有许多年了，一直都在摩拳擦掌吧，何况你年纪不小了，知道这是你余生不多的机会，你一定不能容忍失败的，所谓关心则乱，所以当你得知师兄被内定之后，一定不会善罢甘休的。”

    王保面目狰狞，整个人看上去特别的不甘心，可是此刻他也拿陈凯之没办法，只好咬牙切齿地继续问道：“你……你……你又如何知道我会这么快动手？若是迟上一两日，若是你们当真给吏部送了公文，我一定会有风闻，到了那时，我如何会上你们的当？”

    陈凯之叹了口气，像是看笨蛋似的看着王保，淡淡笑了笑，才徐徐开口。

    “因为你想成为侍读已经想疯了，你既然知道内定了我师兄，最担心的，便是吏部发出委任，一旦委任了师兄，那么就是木已成舟，即便亡羊补牢，也是为时晚矣，所以我料定你一定会争取时间，绝不容许一分一毫的耽误，因为你耽误不起，不是昨天夜里，就是今日，你一定会有所动作的，你等不起啊！”

    陈凯之所有的猜想和所谓的料定，对王保而言，竟好像一切都是王保肚中的蛔虫一般。因为王保到了这个年纪，再不升，就永远只能做修撰，因此陈凯之敢断定王保一定会有所准备。

    也许这就是古人所说的，知己知彼方百战百胜吧。

    王保面色惨然，他微眯着眼睛，愤怒的盯着陈凯之，嘴角颤抖着，愤然道：“你们好卑鄙。”

    陈凯之看都不看他一眼，却是冷冷一笑，满是不屑地反驳王保。

    “不，卑鄙的自始至终都是你，倘若一开始，你不耍花样，若是昨日，我和你说的那些话，你一笑置之，你但凡有一丁点的心胸，也不至于到如此地步，甚至可能，你这侍读之位已是固若金汤了，这一切都是你自己在找死，给你自己棺材钉上最后一颗钉子的人，并非是我师兄弟，而是你自己！”

    正说着，一个文吏已是心急火燎地朝那厅中赶去，边走，口里边大叫着：“大人，查实了，吏部那儿确实有一份公文……”

    陈凯之听罢，轻盈地朝王保笑了笑道：“王修撰，请吧。”

    王保面色惨白，此时，他脚上像是灌了铅似的，竟是走不动路，猛地，他狞然大笑，朝着陈凯之大吼起来：“陈凯之，我要揭发你！”

    他竟一下子，风风火火地赶到了厅中。

    而此时，章宗已取了公文来看，他的脸色，瞬间难看起来。

    也就是说，从一开始，翰林院推荐的就是王保，而王保，居然跑来状告买官卖官……

    这就像是……有人状告科举舞弊，然后这个人……高中了，说不定还是中了状元……

    真是，坑啊……坑死了！

    章宗这一刻深深地意识到自己这一次一脚踢到了铁板上，真是活见鬼了，王保平时是个极谨慎之人，所以他才没有过多的余虑，可谁知道这一次，自己这子虚乌有的弹劾奏疏送上去，结果呢……却闹出这天大的笑话。

    虽说御史弹劾，可以捕风捉影，就算你说瞎话，朝廷也不会怪责，毕竟朝廷是鼓励御史弹劾的，可这等笑话闹出来，自己还有前途吗？

    章宗看了公文，脸色难看到了极点，这时却见王保心急火燎地进来，章宗不禁不悦地皱起了眉头，正想呵斥王保，却见王保大叫着道：“我……我要揭发，我要揭发陈凯之，这一切……都是陈凯之的阴谋，是阴谋啊，这公文，是他和他的师兄合谋故意鼓捣出来的，为的就是……就是……”

    “就是什么？”章宗对王保自然没有好脸色看了。

    我将你当朋友，你这样的一而再的坑我？

    这样的人，章宗自然是再难容忍的，因此他冷冷地盯着王保看。

    “为的就是……是他们的毒计，他们……他们……”

    王保见到章宗冷漠的目光，突的发现，自己竟无法组织语言了，不，准确的来说，这不是语言逻辑问题，而是……他突然发现，自己说的这些，竟连自己都不信，因此他竟是颤抖起来，嘴角哆嗦着，却是一句话也说不出来了。

    而章宗当然不会再相信王保的鬼话，一次不够，还想再来第二次？你王保真是坑得我好苦啊！

    章宗不由凝眉冷笑道：“还有呢，来，你好好的说，本官要看看你到底还能编出什么故事……”

    王保不禁再次打了个哆嗦。

    编出什么故事……

    这明明才是真相，只是这真相，怕是说书的胡编乱造，也无法使人信服吧。

    难道他做的一切，都是别人的计谋？难道这陈凯之就真是自己肚中的蛔虫，自己的一切，都在人家掌握之中？

    说出这些，有人信吗？

    不，没人信的，恐怕说这些，旁人都只会觉得他在诬陷陈凯之。

    此时，他便是跳进了黄河，也是洗不清了啊。

    王保深深地感觉到了危机感，他永远也解释不清楚了……

    陈凯之已是走了进来，他与邓健交换了一个眼色，邓健明白陈凯之的意思。

    邓健立即厉声道：“章御史，还望你还下官一个清白和公道，我老实本分，在文史馆，不曾有什么过失，也还算是兢兢业业，至于这王修撰，当初文史馆出了空缺，下官还向学士们推举他，认为王修撰对于文史精到老练，何况又有资历，希望他能够主持文史馆，谁料到这等小人，竟是反咬了下官一口，章御史，现在这王保伙同人污蔑下官的清白，难道不要有所交代吗？”

    “啪！”

    就在此时，吴学士已是拍案而起。

    章宗吓了一跳，忙是不安地朝吴学士看去。

    这下……真的没法儿解释了。

    章宗意识到所谓的铁证如山，如今成了当今最大的笑话，也知道此事自己也有些脱不了干系，此时吴学士拍案而起，分明是冲着他来的啊。

    却见吴学士起身之后，只轻描淡写地道：“事情已经很清楚了，老夫告辞。”

    他没有威胁什么，也没表示还要继续关注案情，可傻子都明白了吴学士这背后的意思了。

    你敢冤枉翰林院里买官卖官，敢弹劾我吴学士，那么……你自己看着办吧，倒要看看你们，如何交代。

    吴学士只丢下那么一句话，再没过多的只言片语，便信步而去。

    陈学士见状，只看了王保一眼，却是眼带深意，似这样的下官，自然是早一些剪除了为好，怎么还能继续留下去呢？

    就算都察院不过问，陈学士也绝对要让这王保吃不了兜着走，他有一百种方法整死这王保。

    他拂袖，亦是快步而去。

    这厅里，只剩下了章宗、王保还有王养信，除此之外，便是陈凯之这一对师兄弟了。

    是啊，总要给一个交代了。

    王养信见事情有些不妙，忙恭敬地作揖道：“卑下也告辞！”

    他转身便要走，谁知陈凯之突然拦住了他，笑着说道：“怎么，王校尉这么快要走？有些事还没有说清楚呢！”

    陈凯之看着王养信的双眸透着深深的冷意，这冷意聚满剑锋。

    王养信打了一个冷颤，轻轻回眸，见章宗失魂落魄的，现在摆明着是王保栽赃陷害，自己跑来凑这热闹了，可别被认为是同谋才好，现在陈凯之拦住他，分明是想要秋后算账了。

    他和陈凯之的矛盾，是由来已久，不过反正也不怕多这一个过节了，此时他便冷冷地道：“你拦我做什么，这件事于我何干？”

    陈凯之挑了挑眉，目光紧紧地锁住他，冰冷回应：“你污蔑了我师兄，想着就这么走了算数吗？”

    门都没有！

    “这里是都察院！”

    在陈凯之的冷目下，王养信恼怒至极，此时竟是有些控制不住自己的情绪，厉声道：“走与不走，不是你说了算！”

    …………

    老虎先休息了，最近天气开始变冷了，大家也注意点，感冒真的不好受的！

    