    与此同时，京城北方百里之外的一处山脉深处传来一声咆哮。

    “混账东西！哪个狗贼竟然破掉了我的傀儡？”

    一道浑身上下冒着滚滚黑烟的老者面露狰狞，死死盯着南边的方向。

    就在前不久，他发现自己与京城之外的一处傀儡断掉了联系。

    那具傀儡可一点都不简单，那是他半生的心血！

    不仅实力堪比破釜境后期，而且那具傀儡具备真实的意识，具有很大的潜力。

    可他的那具傀儡彻底失去了联系。

    老者的双拳紧握，身上的恐怖气息缓缓消失，他的目光有些深邃，此刻他在消化那道傀儡失联前所传回来的信息。

    这段时间他一直都在闭关，要不是他的傀儡出现问题，他甚至可以修炼到乘虚境后期。

    可现在，他还只是一个普通的乘虚境而已。

    等他翻阅完那道信息之后，老者的身体被气的浑身发抖。

    “唐家，上古纯阴之体！该死，只差最后一步了！倘若那具傀儡成功的话。

    我恐怕已经是乘虚境后期了。”

    修为越是到了后面越是难有寸进，有了那具上古纯阴之体的少**气，他不仅可以提高修炼的速度，还可以为他以后的修炼铺路。

    然而，这一切都没了。

    沉默许久，老者冷哼一声，目光如炬说道：

    “敢破坏我的傀儡？打断我修炼的进程？你们都要死！”

    话落，一股极其浓郁的煞气从他体内冒出来，分化为两道人影。

    人影渐渐清晰，竟是两个丫头模样的人。

    老者面露讥讽说道：

    “哼，不让你们知道知道什么叫天高地厚，我就不姓王！”

    ......

    燕驰侠说到做到，在郡守府一呆就是三天，这三天唐志不断宴请燕驰侠和石方。

    燕驰侠也不推脱，来者不拒，整天醉醺醺的，石方看了一阵无语。

    他想走，可燕驰侠死活都要多呆几天。

    第一天的时候，石方还有点担心他师傅过来找他，结果他想多了。

    他师傅根本没有联系过石方。

    甚至石方将这段时间发生的事情告诉同济时，统计都是一幅爱答不理的样子，并将锅成功甩给他，让他自己做决定。

    石方无奈。

    这三天唯一值得高兴的事情，除了吃之外，另一个则是燕驰侠莫名晋级了，实力达到了破釜境。

    经过前一段时间的积累，又经历了生死大战，破镜对于燕驰侠来说也是轻而易举的事情。

    时间迅速流逝，转眼到了说分别的时间。

    郡守府大堂内，唐家老老少少齐聚，就连唐妍都在两位丫鬟的搀扶下来到了这里。

    他们都是来为燕驰侠和石方送行的，这也是最后一次宴请。

    规模之所以如此浩大，原因很简单，燕驰侠为了维持自己身上的好人人设，没有答应唐家给的三万两白银。

    只是取了五百两银子当做报酬。

    这一举动，无疑感动了整个唐家，就连唐妍都对燕驰侠刮目相看。

    唐志神情激动的站起身来，举杯说道：

    “这两天好事连连呀！我女儿不仅大病初愈，还找回了她失踪多年的两个贴身丫鬟！

    而这一切都是拜燕大侠和石大侠所赐！

    二位大侠，我敬你们一杯！”

    接近着，唐志一饮而尽。

    这两天来，唐家还发生了一件奇事，闹得沸沸扬扬，石方也有所听闻。

    两年前，唐家的两个贴身丫鬟外出失踪，竟然自己走回来！

    这两个贴身丫鬟都是从小陪着唐妍长大的，对唐妍来说，她们之间的感情不仅仅是主仆，更似亲姐妹一样。

    当时这两个丫头失踪的时候，唐妍发动了全家族之力寻找都没有找到。

    可现在，她们自己走回来了。

    石方不由得朝着唐妍那边看去，那两个丫头此时腼腆的低下头，唐妍还时不时的和她们有说有笑，就像是亲姐妹一样。

    这一幕本身没什么奇特的，可石方还是感觉出了一丝怪异。

    至于哪里奇怪，他一时说不出来。

    唐妍大病初愈，这两个丫头就找上门来，是不是有点太巧合了？

    燕驰侠见石方的眼睛一直盯着唐妍身边的两个丫头看，笑着说道：

    “怎么，小师弟，莫非你也动了凡心，看上了那两个丫鬟？还别说，真挺漂亮的！”

    石方翻了一个白眼，没有说话。

    燕驰侠接着笑道：

    “哈哈，这是戳到了小师弟的痛处了！放心，我不是你那迂腐的师傅，你就算告诉了我，我也不会太过惊讶的！

    说不定，我还可以的帮你一下！”

    石方不理会他，而是说道：

    “你有没有觉得哪两个丫鬟有些不对劲啊！”

    “啊？”

    燕驰侠微微一怔，不知道石方为什么会这么说，这段时间他接触唐妍次数不少，也近距离观察过那两个丫鬟，并没有发现什么不对劲的地方。

    正瞧着，石方的瞳孔猛然一缩，像是发现什么不可思议的东西。

    燕驰侠被石方这种表情吓了一跳。

    瞬间戒备起来，看向唐妍的方向。

    还没等燕驰侠看向那边，石方就将他拉了过来，说道：

    “别看！那两个丫鬟不同寻常！”

    燕驰侠心中惊惧，不同寻常？石方一定是察觉到了什么！

    石方继续说道：

    “就在刚才，我看到那两个丫头身上同时冒出了一丝不易察觉的煞气！”

    “煞气？”燕驰侠疑惑，我怎么没有看到？

    他现在可是破釜境了，实力比之前强大了不知多少，感官也灵敏的多。

    石方仅仅是一个聚气境，他能感知到的东西，燕驰侠没理由感受不到。

    石方略微沉吟，还是说道：

    “其实，我天生阴阳眼，能看到一些别人看不到的东西，这是我的秘密！”

    这当然是编的，但他只能这样解释。

    燕驰侠的瞳孔略微一缩，没有反驳，暂且相信了石方这一套说辞。

    石方叹气道：

    “如果我猜得没错，那两个丫头恐怕是具傀儡，实力不强，但却紧挨着唐小姐，我们还是不要打草惊蛇的好。”

    燕驰侠这才点头，眼睛不经意的看向唐妍的两个丫鬟，很快收回目光，他还是看不出什么异常。

    能凭空制造出这样一具可以瞒过他的傀儡，那傀儡背后的人实力一定很强。

    这样的人怎么会盯着唐妍？

