    最了解林易的人是谁？

    当然是斯蒂芬-库里。

    甲骨文球场高潮了！

    库里从林易的手中抢断成功，随即发动快攻的小学生助攻莱昂纳德上篮打进！

    4比10，场边，尼克斯主帅德安东尼请求了暂停。

    甲骨文的现场解说员高呼道：“我们打停了尼克斯！这太不可思议了，‘娃娃脸杀手’又一次露出了他的锋芒！”

    老德的这次暂停叫得不可谓不关键，事实上随着新赛季尼克斯越打越好，在比赛中不太喜欢叫暂停已经成为德安东尼的新标签了。

    德安东尼看得出来，这支勇士，并没有想象中的那么好对付。

    在暂停时，德安东尼看着林易，“林，你有什么建议吗？”

    林易沉思了数秒，“教练，我想我们可以在第一次换人调整时，试试之前我们练习的那套阵容。”

    德安东尼眼前一亮，一老一小两位战术鬼才很快便达成了共识。

    今晚的勇士，正好是那套阵容的磨刀石，而且，常规赛不练兵，难道等到季后赛才去练吗？

    暂停结束后，比赛继续，林易强势挤进内线，为尼克斯拿下两分。

    6比10。

    进球后，看着还想过来掏自己球的库里，林易没好气地笑了笑，不过不得不说，库里还真是很了解林易的打球习惯。

    而第二次掏球失败的库里则是有些懊恼，明明只差一点，他就可以抢断成功了，库里很清楚，可一可二不可三，林易下次进攻肯定会防备自己了。

    “太可惜了！”库里喃喃自语道。

    勇士队进攻，库里将球交给考辛斯来组织，自己选择无球跑位，而克莱就像是库里的贴身保镖一样，紧紧地缠住了他。

    考辛斯在高位尝试运球突破，只可惜他选错了对象。

    因为拳王有着丰富地与这种“控锋”一对一的经验，而以往靠着高位突破总能打对手一个措手不及的考辛斯郁闷了......

    场上，拳王一对一抢断成功，快下的克莱接到了拳王的长甩快攻上篮命中，8比10，这下，轮到勇士请求暂停了。

    拳王看着考辛斯，那得意的表情仿佛在说：小样儿，你这种突破比林慢多了！

    天知道拳王因为陪林易特训吃了多少苦，回忆过往，那可是一把辛酸一把泪啊！

    拳王至今都忘不了自己妻子那幽怨的眼神，而为了满足自己的妻子，拳王每次都是含泪摸着自己那酸痛无比的腰，不就是车吗？推就完是了！

    这段痛并快乐着的往事，让拳王反而成为了一名不折不扣的“控锋杀手”，考辛斯如果盲目地效仿林易的运球突破，注定会在今晚吃瘪。

    不过，今晚的勇士还真是想和尼克斯掰一掰手腕，在这次暂停回来后，库里借大卫李的掩护，在失去重心的同时夏姬霸乱扔出手。

    变态准就是变态准......伴随着篮球空心入网，现场特写镜头还特意给到了林易。

    “库里的这种三分和林易一样，完全不讲道理。”于嘉感慨道。

    “这种三分确实没办法，你说不合理吧，但是他进了。”张指导说道。

    随着现代篮球的高速发展，NBA的这群投手们的射程也在越来越夸张，而库里，无疑是其中的佼佼者。

    人送外号：夏姬霸扔之王。

    ……

    球场上，在这场尼勇大战第一节打了8分钟过后，比分为18比26，勇士在这个夜晚出人意料的领先了尼克斯8分。

    然而，更出人意料的是尼克斯的第一波换人调整......

    在勇士换上巴恩斯与博古特，换下考辛斯与莱昂纳德时，所有人的目光都被尼克斯的换人调整给吸引了。

    利文斯顿换下了保罗。

    小钱德勒换下了大莫里斯。

    德雷蒙德格林替下了拳王。

    勇士主帅马克杰克逊没看明白，尼克斯这是要让林易回归五号位吗？

    不，当然不是。

    在库里运球推过半场后，马克杰克逊赫然发现，出现在尼克斯五号位上的是他们的新秀德雷蒙德！

    WHAT？

    尼克斯这是想要弄啥嘞！

    尼克斯这队怕不是有毒吧！

    身高221公分的林易打小前锋，身高201公分的格林打中锋？

    你们是唱戏吧，这么喜欢反串？

    场上，博古特感觉自己被小瞧了，于是低位要球准备单打格林，作为状元秀的守门员，这种被人小瞧了的感觉，令博古特十分不爽！

    只是，在博古特接球凿了两下后，他发现他身后的这个小胖子，好像没那么好顶？

    当然没那么好顶，因为在尼克斯的队内训练时，大姚如果不用自己无解的翻身跳投，想要硬凿格林都得花一番功夫。

    林易前世，12/13赛季的格林在勇士来回客串三、号位，表现一般，后来在13/14赛季大卫李受伤后，格林才逐渐找到了最适合自己的打法。

    格林的横向移动在三号位上相对较慢，他篮子一般，持球突破能力也不行，但是在四、五号位，他能顶人，而且还能利用自己的机动性来取分。

    未来勇士的死亡五小，格林便负责打五号位，虽然他的护框能力有限，但是想要轻松从他镇守的禁区取分也绝非易事。

    这一世，在尼克斯截胡了格林后，林易让格林少走了不少弯路，而格林也把林易的建议奉为了圣旨，目前格林的篮子不太稳定，防守也还需要打磨，不过他的叠甲挨打能力已经完全磨练出来了。

    另外，新赛季，格林虽然主要出现在尼克斯的四号位上，但是在尼克斯平时的训练中，大家曾练习过一套名为“死亡五小”的阵容，而在这套阵容里，格林打的赫然正是五号位。

    尼克斯的这套“死亡五小”，进攻节奏相当恐怖，攻防转换的速度完全拉满，而格林打五林易负责协防，也可以保护林易吃到一些不必要的犯规。

    当然......尼克斯的这套阵容说是“死亡五小”是要被吐槽的，因为221公分的林易，201公分的克莱、201公分的利文斯顿、206公分的威尔森钱德勒、201公分的格林......

    实不相瞒，如果看平均身高，尼克斯的平均高度比此时勇士场上的阵容还要高上那么一丢丢。

    球场上，在博古特的翻身勾手打铁后，尼克斯的“骑兵营”也开始了自己的冲锋！

    ……

    PS：第四更！