    哗啦！

    这时，滚滚巨浪拍来，在大浪的拍击下，葫芦丸的船体发生了近20度的大倾斜。

    也正在葫芦丸的船体刚发生倾斜时，绪方身后的诸条走廊尽头出现了大量闻讯赶来增援的火枪手。

    绪方粗略一数——总人数约在10人上下。

    这些赶来增援的火枪手，一看便知他们肯定相当熟悉舰船上的生活。

    即使船只在巨浪的拍击下发生了那么大的倾斜，他們的双脚仍旧牢牢地扎在甲板上，并有条不紊地对着绪方排列好枪阵。

    砰！砰！砰！砰！砰……

    在这些火枪手开火的同一刹, 绪方便立即麻利地向旁边一闪，躲到了旁边的一尊火炮的后方。

    啪嗒，啪嗒，啪嗒……

    弹丸打在火炮钢铸的炮身上，发出金属与金属碰撞的尖锐摩擦声。

    而就在这时, 以火炮为掩体来暂时躲避火枪手们的首轮射击的绪方, 突然发现——因舰船的船身因海浪而发生倾斜的缘故，目前他脚下的甲板是歪斜的。

    而他就站在歪斜的甲板的正上方，而这些赶来支援的火枪手们则站在甲板的正下方。

    战场态势，变为了十分诡异的这些火枪手正在仰攻绪方，而绪方则是在俯攻这些火枪手。

    绪方现在当掩体来用的这尊火炮，恰好就正对着火枪手们，就在火枪手们的头上……

    如此地形，没有不利用一番的道理。

    绪方抬起右手的大释天，朝他身侧的那2根绳索砍去。

    这2根绳索，正是为拉住火炮，防止火炮在发射过后，因后座力而向后跑得太远的牵引绳。。

    用来拉住火炮的牵引绳被切断，被绪方当掩体来使的这尊火炮，立即如脱缰的野马一般，沿着倾斜的甲板，朝火枪手们砸去。

    惊恐的尖叫，取代了枪声。

    火枪手们也顾不上什么枪阵不枪阵的了, 纷纷四散而逃。

    他们的逃跑速度还算迅疾——仅有1个倒霉蛋没有即使逃开。

    通身皆用钢铁铸成的火炮, 何其沉重？

    因逃跑不及时而被火炮给砸中的这个倒霉蛋, 就这么一边被砸得七孔流血, 一边“抱”着这尊火炮，与这尊火炮一起被“砌”进其后方的船壁里。

    虽说这尊火炮没给敌人造成太多的杀伤，但绪方想达到的目的，还是达到了。

    他本就只希望用这尊火炮来破坏他们的枪阵而已。

    船只仍倾斜着，绪方发起物理层面上的居高临下的俯攻。

    他纵身一跃，在重力的帮助下，令快得令人目眩的速度闪身到了某名刚才为躲避跌落的火炮而脱离了队伍、落单的或火枪手跟前。

    挥剑，一击毙命，一气呵成。

    没了枪阵，无法一起射击的火枪手们就只能各自为战，战力以指数下滑。

    “妈的……”某名火枪手一边破口大骂着，一边举起手中刚重新装填上弹丸的燧发枪。

    他才刚来得及将枪口抬起——

    嗖！

    和弹丸飞行时的声响截然不同的破风声，灌进此人的咽喉。

    “唔……！”感到咽喉处传来撕裂般疼痛的这名火枪手，抬起颤巍巍的手，摸向自己的咽喉——自己的咽喉处，插着一根将他的喉咙给直接捅了个对穿的手里剑。

    他下意识地想要去看这根手里剑是何人所投出的。

    但已经失去控制的肢体，以及飞速变暗的视野，已无法再让他这么做。

    “终于爬上来了啊……”用眼角的余光瞧了眼刚才那根帮他解决了一名火枪手的手里剑所飞出的方向，绪方的脸上浮现淡淡的笑意。

    投出此根手里剑的人，正是初光。

    刚顺着绪方抛下的铁链爬上来的初光，现在正微喘着粗气。

    她身后的那个炮口，体型较壮硕的牧村正不断吸气、试图让他的肚子更小一些，费力地顺着炮口往船内钻。

    剩余的还活着的火枪手们，这时也纷纷注意到了似是有敌人增援正在到来。

    “快！”某人将枪口抬起，对准仍卡在炮口处，进不能进、出不能出的牧村，“阻止他……”

    嗖！

    这人的话还没讲完，又是一根手里剑被初光掷出，扎穿了他的喉咙，令他余下的话语再无任何讲出的机会。

    此前，初光请求绪方、源一他们带上她来追击丰臣时，为说服绪方他们，都有说过“她对自己的实力很有信心，不会拖你们的后腿”。

    据绪方目前为止的观察，初光的这句话的确没有在说谎。

    绪方不知初光在其他武器上的造诣如何，但光论初光的手里剑投掷水平，绪方就不得不为其标上一个极高的评价。

    手里剑这种投掷类的武器，算是最适合初光这种肌力较男人而言偏弱势的女人的武器之一了。

    这种体积较小的投掷类武器，“技”的重要性远大于“力”。

    无需跟敌人进行面对面的交锋，哪怕肌力较弱，但只要你投得够准，也依然能给敌人带来极大的威胁。

    喉咙、眼睛……人体的这几個部位因难以进行锻炼，所以不论是强者还是弱者，都是一样的脆弱。

    哪怕是女人所投出的手里剑，只要能掷中这几个部位，依旧能给敌人带来巨大杀伤。

    哪怕只有绪方一人在这孤军奋战，这几名火枪手都无任何取胜的道理，更何况现在还有一个初光能给予远程支援？

    在初光的配合下，绪方以疾风怒涛之势，迅速放倒了视野范围内的所有站着的敌人。

    而在绪方与初光肃清完四周后，刚才一直因体型壮而卡在炮口处的牧村，总算是在排于他后方、还等着赶紧进入船内的源一、间宫的联合推压下，挤进了船舱内。

    “哈哈哈！”最后一个登船的源一，在刚顺着炮口进入船舱后，便立即以半开玩笑的语气自我调侃道，“还好现在入春了，天气不算冷，要不然现在浑身湿哒哒的，非冷死不可。”

    “源一大人。”绪方提着他的双刀，快步向源一他们迎去，“你们没有受伤吧？”

    “除了不小心喝太多海水，导致现在稍稍有些想吐之外，我们一切都好。”源一轻描淡写地道，“刚才不知为何，另一艘战舰上的不少舰炮哑火了，让我们的渡海顺利了不少。”

    “另一艘战舰的不少舰炮哑火了？”绪方微蹙着眉头，面露疑惑。

    “是啊。也不知道发生啥事了。”源一耸耸肩，“但不论如何——能利好我们就行了。”

    简单地带过“日辉丸的部分火炮因不知名的原因而哑火”的话题后，源一一转话锋，向绪方问道：

    “绪方君，在我们几个尚未登船之时，你有在这艘船上发现什么吗？”

    “没有。”绪方摇摇头，“什么也没发现，既没有碰见疑似是丰臣信秀的人，也没有找到琳小姐。”

    “……呵。”源一自嘲地笑了笑，“小琳和信秀可千万别在另一艘船上啊，海水我已经喝饱了，倘若条件允许的话，短期之内我可不想再喝了。”

    ……

    ……

    绪方他们自然是不可能知道日辉丸和葫芦丸的内部布置。

    初光以前也不曾登上过这二舰。

    所以他们的找路方式，十分地简单粗暴：哪儿人多，他们就去哪。

    这个寻路方法虽粗暴，但在这样的军舰上，却意外地有效。

    他们一边赶赴着每一个人多的地方，一边不断高喊着琳的名字，试图找到琳的位置，源一他们几个敲开沿途每一座房间的房门，尝试着能否在某座房间内，找到那道对他们而言极其熟悉的身影。

    绪方+源一+间宫+牧村+初光……近战、远程，一应俱全，在这艘葫芦丸上，基本算是人挡杀人、佛挡杀佛了。

    当然——他们也不会傻乎乎地就这么闷头去寻人。

    在源一等人顺利与绪方汇合后，他们就试着抓了不少的人，询问他们：丰臣信秀在哪？可有见过一个矮个子的年轻女孩？

    面对绪方他们所问的这问题，这些被抓来的人，都给出的回答，几乎都一模一样：丰臣信秀在日辉丸上，没有见过个子矮小的女孩。

    听着他们的这些回答……绪方他们便感觉心里像是“咯噔”了一下……

    丰臣信秀不在这艘船上，他们没见过个子矮小的女孩……这样的回答，算是费尽千辛万苦、好不容易才登上这艘船的绪方等人最不想听到的回答了……

    但是，为保险起见，不放过“琳说不定就在这艘船上”的可能性，绪方他们还是选择老老实实地在这艘船上彻查一遍。

    他们自最底层开始寻人，就这么一层一层地往上找。

    军舰不是旅店，并没有那么多的房间，因此绪方他们搜寻的速度相当迅疾。

    他们以飞快的速度，搜寻完葫芦丸一层接一层的船舱。

    可直到现在……他们都没能找到他们的欲寻之人……

    “快看！”一直在用着她那精湛地手里剑投掷技巧给予绪方他们远程支援的初光，这时猛地抬手往不远处的斜对面一指，“那儿似乎还有一个房间！”

    经初光这么一提醒，和源一一起冲在最前头、和初光一样同样误以为这又是一座房间的房门的绪方，连忙加快了几分脚步，与源一一前一后地奔到该扇木门前，一把拉开木门——

    呼！

    在开门的一刹那，一大团海风立即裹挟着大量雨珠，淋了绪方还有站在其身后的源一满身。

    拉开木门后，绪方并没有看见房间。

    他仅看见了天空、海洋、以及夹杂着雨水一起扑面而来的海风。

    “哎呀……”源一抬手抹了把刚才淋得他满脸都是的雨水，“上到舰船的最顶层了吗……”

    绪方刚才所拉开的木门，并非是连接着什么房间。

    而是连接着舰船最高层的露天甲板。

    “到露天甲板了吗……？”脚程要慢绪方和源一他们一点的初光，看着木门外的天空与大海，不禁一愣。

    “啊！他们到露天甲板上了！”

    “能拿武器的人跟我来！”

    燧发枪虽远比火绳枪要先进得多，但在“环境的限制”上，前者并没有比后者强上多少。

    二者都是一样的怕雨、怕雪，一旦碰到雨天、雪天，二者都会变成连烧火棍都不如的存在。

    因此，在目前正刮着狂风暴雨的露天甲板上，葫芦丸船员们的燧发枪，算是彻底报废了。

    然而——或许是因为船员所受到的训练要更严格的缘故吧，他们都有着极高的军事素养。

    即便无法在露天甲板上使用燧发枪，却仍旧能于露天甲板的各处，见到为数不少的船员高举着长矛等武器，向绪方他们发起悍不畏死的反击。

    “啧……真是没完没了……”初光暗骂一声，然后从后腰间掏出数把手里剑，率先冲出船舱，踏上露天甲板，向于露天甲板的各处冒出的敌人迎去。

    谷湚

    ……

    ……

    日辉丸，船舱内——

    “快！快！这边！这边！”

    一队队船员，急急忙忙地朝发生爆炸的地方赶去。

    躲在不远的暗处中的琳，一边悄悄地观察着外头的动静，一边于心中暗道：

    ——看样子……似乎是船尾那边发生啥意外了……

    ——天助我也……趁着现在这艘船发生骚乱，赶紧离开这儿……

    确认外头那一队队赶往爆炸地的船员都已经远离后，琳连忙从藏身的暗处闪身而出。

    ——他妈的……是我运气太糟了，还是这艘船的设计就是这样，怎么这么大的一艘船，连个足够大的、能往外跳的窗户都没有？！咕……又来了……！

    刚才，日辉丸因浪涛的拍打，而剧烈摇晃了几下，琳的胃腹再次涌出强烈的“乱流”。

    此次的“乱流”非同小可，没法再像此前那样一边呕一边走的琳，只能将身子往旁边一偏，倚靠着旁边的船壁暂时的休整。

    在一口气连做了数个深呼吸、连咽了几口唾沫后，琳才总算感觉身子稍稍好受了些。

    ——好……赶紧趁现……

    “喂！你是什么人！在这里做什么？！”

    自琳的身后突然传来的大吼，让琳的瞳孔猛地一缩。

    她转头向身后望去——她的后方，是3名正用燧发枪指着她的火枪手。

    这仨人如临大敌一般，在拿枪指着琳的同时，一边缓步走向琳，一边继续发出着怒喝：

    “把你身上所带的火枪都扔掉！然后趴在地上不要动！”

    ——啧……

    嘴角因心情糟糕而微微下拉的琳，目测了下自己与这仨人的间距后，依照着这仨人的命令将身上所带的燧发枪，还有腋下所夹着的锦盒都给扔掉。

    紧接着……

    “呜……呜呜呜……！”

    琳沓拉着两只嘴角，上齿轻咬下嘴唇，用力地抽了抽鼻子后，以双膝跪地的姿势，往地上一跪，并抽泣起来。

    “不、不要凶我……这……这些铁炮是我爹爹让我帮他保管的……呜呜呜……！”

    两眼眼眶和鼻子都浮出可爱的红晕的琳，抬起双手，用双手手背用力地擦着从眼眶中溢出的泪水。

    虽说琳今年已经20岁了，但因身材娇小，再加上长相并不显老，所以她现在看上去仍非常地幼齿，仅从外表上看，绝对所有的人都会误以为她只是一个13、4岁的小女孩。

    在舰船上突然撞见一个身上带着3把火枪的小女孩，在让她放下火枪并趴在地上后，这个小女孩立即扔掉武器，一边低声诉着“不要凶我”，一边在那哭——过于复杂的场景，已经超出了这三名火枪手的理解范围……

    在疑惑之心以及……见着一个如此幼齿的女孩在那哭泣而引发的莫名其妙的保护欲的作用下，这仨火枪手不由自主地面面相觑了一下。

    站在最中间的那人，朝他右手边的同伴投去疑惑的目光。

    而就在他刚将目光投向他的同伴时——

    呼！

    他眼角的余光猛地瞥见在他的正前方，有黑影在闪动。

    连忙将视线转回自己的身前——坚硬的枪托已经正中了他的面门。

    鼻梁被敲断，十几颗牙齿不是被敲断就是被敲飞，此人瞬间昏死了过去。

    首杀！

    现在的琳，再不见刚才那副“可怜的小萝莉”的模样。

    她的脸上，现在只剩下一名剑客该有的神情。

    先用小萝莉的姿态来惑敌，然后再突然暴起的琳，算是打了这3人一个措手不及。

    用枪托解决掉中间的那个人后，琳立即往左手边一跳，抱住她左手边的那名火枪手的双手。

    她并非是用这种简单的方式来制住此人。

    而是想“借枪杀人”。

    在抱住此人双手的下一刹，琳立即控制着此人手中的枪，将枪口对准另一名枪手，然后叩动扳机。

    砰！

    双杀！

    成功“借枪杀人”后，琳放开此人的双手，以左脚为轴，使出一记凌厉的“转身侧踢”，后脚跟正中这位刚才“帮”她解决了一名敌人的“工具人”的咽喉。

    三杀！

    从突然暴起，再到迅速解决这仨人，琳只用了不到5秒的时间。

    速度快到了这3人直到被干掉了，可能都不知道究竟发生了何事。

    “哈……哈……哈……幸好九郎他们不在这……若是让他们看见我刚才的那副模样……我就不活了……”

    琳捂着因刚才的剧烈活动而又有些不适的肚腹，踉踉跄跄地快步向她刚才所丢弃的锦盒、火枪走去。

    但却在这时……

    “琳小姐！请别动！”

    又是一道大喝自琳的身后响起。

    不过……和刚才不同的是——此次的这道大喝，对琳而言……非常地熟悉。

    琳怔了一下后，一脸平静地缓缓回过头，看向正站在她身后的不远处，正拿燧发枪指着她的某人……

    “……哼。”琳冷笑一声，“在这个地方看见你……可真是让人一点也不意外啊……”

    ……

    ……

    葫芦丸，露天甲板上——

    间宫最讨厌的天气，就是雨天和雪天。

    因为这样的天气，对他这样的四眼仔实在是太不友好了。

    顶着因镜片沾满雨珠而模糊得不行的视线，放倒了身前的一名拿着长矛的敌人后，间宫听到身后传来熟悉的脚步声。

    伴随着这道熟悉的脚步声一起传来的，还有那熟悉的豪迈人声：

    “间宫，你现在还好吗？”

    话音落下，间宫感到有什么宽厚的东西贴上了他的后背。

    他转头向后一看——刚才向他奔来的源一，与他背贴着背。

    虽是背贴背，但间宫能够感受到源一正用眼角的余光注视着他。

    “老实说——不好。我累得想赶紧睡上一觉。”间宫一边喘着粗气，一边发出自嘲的低笑。

    体力——这算是间宫除视力之外，唯一的弱点了。

    抱着块木板，渡过浪涛如此汹涌的大海，这对体力一直是弱项的间宫来说，可以说是一个艰难的挑战了。

    直到现在，都已经登舰那么久了，间宫的呼吸仍旧很凌乱。

    “你要不要现在休息一会儿？”源一问。

    “我的事，怎么样都好。”间宫抹了把脸上的雨珠，“与其在这里谈论我的身体，倒不如抓紧时间来想接下来该如何行动吧。”

    “这艘船的船舱我们基本都找遍了，完全寻不到主公的身影。”

    “看样子，主公多半是在另一艘船上了。”

    “是啊。”源一轻声道，“我们接下来……就只能赶去另一艘船了。”

    “又得去游泳了吗……”间宫难得地露出无奈的笑。

    源一此时没有再用眼角的余光来注视着间宫。

    而是将脑袋一转，直直地看着间宫。

    “……间宫，你可千万别勉强自己。”

    “倘若身体实在疲惫得厉害，难以再去横渡大海，你就留在这艘船上吧。”

    “……啊啊。”间宫脸上那抹无奈的笑，缓缓转变为苦笑，“这还是我第一次这么讨厌我这具不论怎么锻炼，体力都上不去的身体呢……”

    轰隆——！！

    这时，天上的雷霆突然切开了天空。

    明亮的雷光，让阴云下的世界有那么一瞬间有如白昼。

    因为此次的雷电实在又猛又响，让间宫都不禁下意识地扬眸望了下天空。

    而就在他扬眸看天时——

    “嗯？”

    间宫陡然注意到了……某样直插云霄的高耸物体——葫芦丸的主桅。

    “……”若有所思的间宫，直直地盯着这根高耸的主桅，片刻过后，又侧头看了眼与葫芦丸之间的间距只有数十米的日辉丸。

    “……源一大人。”

    “嗯？怎么了？”

    间宫紧攥着他手中的毗卢遮那。

    “你认为……我有办法真正地超越我的父亲吗？”

    *******

    *******

    今天有6000字，非常地良心！求一波月票！求月票！求月票！QAQ

    为了最近的剧情，作者君最近在补《加勒比海盗》。

    在补这个系列时，作者君有个疑问——《加勒比海盗》里面，杰克的黑珍珠号算是什么等级的舰船？能够单挑英吉利的风帆战舰吗？有没有懂行的书友来帮忙科普科普。

