    帝都，馨园    程焕然下班回到家的时候，已经是晚上七点多。

    太阳西落，园子里外都是璀璨明亮的灯光。

    路过保安亭的时候，他降下了车窗。

    值班的保安赶忙起身：“然少，今天没任何人来拜访。

    下午阿虎大叔从后门进去后花园，还没走到大客厅手机响了，就匆匆回家去了。”

    “好。”

    程焕然点点头，温声：“辛苦你们了。”

    语罢，他踩了油门往车库过去。

    车子刚拐进车库，他发现一辆崭新的越野车，禁不住挑了挑眉。

    这是谁的车？

    他拧着公文包出来，狐疑打量几眼，转而从车库另一端走出。

    “伯！伯！”

    两个小萝卜头踉踉跄跄飞快往他奔来。

    程焕然顾不得其他，将公文包丢在一旁的鞋柜上，连忙矮下身去，一左一右将小侄子和小侄女抱起来。

    小羽甜甜亲了亲他的脸颊。

    小朋瞧见了，赶忙学着姐姐照做。

    程焕然笑不拢嘴，亲了亲他们的发丝。

    “妈妈呢？

    爸爸呢？”

    小家伙还都不怎么会说话，嫩嫩小手指往爸妈的房间指去。

    这时，一位育婴师走了过来，微微鞠躬。

    “小羽妈妈有些不舒服，爸爸陪着她在房里。”

    程焕然蹙眉问：“怎么了？

    潇潇哪里不舒服——需要看医生不？”

    育婴师摇头：“不严重，说是昨晚两个宝贝闹得有些厉害，睡得不踏实。

    下午爸爸陪着去了一趟妇幼中心，医生说小宝贝们没什么大碍，大人适当补眠就行。”

    程焕然微笑：“潇潇怀着孩子很辛苦，我二弟每天忙进忙出的。

    这一阵子还得拜托你们多照看小羽和小朋。”

    “哪里哪里！应该的。”

    育婴师牵着两个小家伙，“然少，你还没吃饭吧？

    饭厅那边还亮着，你快些去吃吧。”

    程焕然轻轻颔首。

    他绕过长长的走廊，拐去自己的房间换家居服。

    奶奶去世了，爸妈和外公外婆仍在荣城那边，只少了三个人，他却总觉得馨园里里外外空荡荡的。

    “叩叩！”

    门被敲响了。

    “大哥！”

    程焕然套上Ｔ恤，懒洋洋喊：“进来。”

    薛扬猛然推开门，嬉皮笑脸扭来扭去。

    “大哥，我的新车你瞄见了吧？

    怎么样？

    够宽敞够大吧？”

    “你的新车？”

    程焕然惊讶问：“你买的？”

    薛扬嘿嘿笑了，低声：“上个季度的分成前天发了，蛮不错的。

    我那辆二手车有些老了，地方不够宽，孩子一多，压根不够坐。

    这不——趁着手头有钱，麻利买一辆新的，到时进出也方便些。”

    “不错。”

    程焕然赞许微笑：“这是进步了呀！值得庆祝！”

    薛扬不好意思挠了挠脑袋：“如果没爸妈帮着我养两个娃，我这几年内都不敢买车！肯定不敢呐！养孩子的费用忒大！”

    “妈管理着你的钱。”

    程焕然温声：“等哪一天你向她要的时候，让她扣掉不就成了？”

    薛扬哈哈大笑：“那肯定！不过，我暂时还不需要。

    努力靠自己赚，喜欢那种充实忙碌到差点儿飞起的感觉！”

    “趁着还不到旺季。”

    程焕然提议：“多抽一些时间陪一陪潇潇和两个孩子。

    等潇潇过几个月生多两个，到时肯定会更忙。

    其他人还能偷偷懒，毕竟责任不在我们身上，但潇潇不一样。

    你有空要陪着潇潇，尤其是生孩子后几个月。

    现在很多产后的新手妈妈得抑郁症，一半是自身调整不好的缘故，但大半的原因是周围的环境和亲人不够关心。

    人家远嫁来咱们家，为你生儿育女放弃工作机会，真的很不容易。

    如果你让潇潇得了抑郁症，那你就太愧对人家，也愧对你的岳父岳母。”

    “嗯嗯。”

    薛扬忙不迭点头：“这个我懂！我知道来着！放心，到时还不是旺季，我一定好好陪着她。”

    程焕然脚步一顿，转而哑然失笑。

    “爸妈在家的时候，我们都能做甩手掌柜。

    他们不在家，我总有一种抓不到主心骨的感觉，偶尔还战战兢兢的。

    担心我这个老大做得不好，等爸妈来了可能要挨骂。”

    “哈哈哈！”

    薛扬苦笑：“明明只有几天而已，我却总以为好多天了！人家都说‘山中无老虎，猴子称大王’，可我没觉得多自由多得意！爸妈在家的时候，一切都井井有条，什么事都安排得妥妥当当，明明白白。

    他们不在，总觉得好像有些乱似的。”

    程焕然附和点头，大手一张搂住弟弟的肩膀。

    “走！陪我喝两杯——啤酒！”

    于是，兄弟二人“勾肩搭背”往大饭厅去了。

    老李和小李在角落看电视，发现程焕然来了，赶忙问说要吃什么。

    “随便来点儿。”

    程焕然耸耸肩：“天气热，没什么胃口。

    来几碟下酒菜，再来一碗番茄面。”

    两人连忙拐进大厨房。

    这时，外方传来脚步声——竟是程焕崇回来了！    “哇塞！”

    薛扬瞪眼好笑问：“哪个动物园偷跑出来的熊猫？

    ！这两黑眼圈比鬼还吓人哎！”

    程焕崇将书包一丢，坐在大哥的另一侧。

    “考试季是这样的……只剩后天一科‘油画临摹’，其他都搞定了！”

    程焕然睨了三弟一眼，问：“你平时学得还算认真，期末考至于这样子拼吗？”

    “哎！”

    程焕崇好笑答：“如果只要八九十分，那肯定不用。

    有机会能拼一拼奖学金，就不好偷懒——对吧？”

    “那是！能拼肯定拼呀！”

    “今晚和明天都好好睡一觉。

    考试时期另当别论，其他时候尽量不要熬夜。”

    程焕崇点点头：“我都不敢开车，刚才在地铁上睡了二十分钟。

    今晚洗完澡就立马上床睡，明天下午之前，大伙儿就别太想我了哈！”

    这时，程焕然的手机响了！    “呀！妈妈来视频了！”

    “快快快！”

    三兄弟挤成一团，凑在手机前。

    只见薛凌和程天源站在雪白狭小的病房里，后方貌似躺着一个人，两人皆是愁眉苦脸。

    “你们外公病倒了……很严重的肠胃炎。

    昨晚赶来医院后，一直在打吊针。

    他现在的精神状态还非常差，喊都喊不醒，一直昏昏沉沉睡着。”

    

