
　　其实随着凌纪的体能增加，从6段成长到了7段，体内的那股电流也跟着有了相应的增长。

　　现在大概已经提升到12ma了。

　　这个程度的电，伤不了人，但接触后，还是会有麻痹感。

　　尤其是你突然拿出来，在对方猝不及防的情况下，必定会有奇效。

　　‘如果能成长到20ma，突然一股脑释放出来，甚至有可能震掉对方手中的刀。’

　　说是迟，那时快。

　　齐队的太刀横切而来，转眼间就到了凌纪的面前。

　　凌纪背靠着墙壁，露出弱态。却也突然之间，整个人再次振作而起，扬起刀就格挡过去。

　　当！

　　又是一次碰撞。

　　这一次，凌纪又被齐队蛮横的力量给震退。

　　但也在双方兵器交击的那一霎那，凌纪背后的电流尽数释放了出来。

　　金属的兵器，是良好的导电材料。

　　齐队的太刀以及凌纪的钨钢刀，都是一体成型，刀柄是金属的与剑身是连在一起的。

　　这一霎那，所有的电流全顺着齐队的太刀，钻入了齐队的双臂。

　　不出凌纪所料，这一下，的确是效果极佳。

　　甚至，齐队在交击的那一瞬间，双手也突然松开了剑柄，有点握不住。

　　‘好机会！’

　　凌纪趁势从地上抓了一把沙子，就朝齐队撒了过去，接着自己扭身就跑，发足狂奔。

　　齐队以手遮眼，等到沙子落尽，他再往前看时，凌纪已经跑得没影了。

　　回忆了一下刚才的感觉，他确定，自己是触电了。

　　12MA的电流不大，但电压高啊。

　　这一点，也是凌纪自己都忽略掉的。

　　他只计算着电流强度大概是12MA左右，却忽略了电压。

　　他的体能段位在升级之后，这电力方面其实也在全面的升了级，不止是电流，电压也在提升。

　　10ma左右的电流，如果是在安全电压36V的情况下，它当然只能令人感觉一丝刺痛。

　　可如果在超过36V之后，那就不能同日而语了。

　　打个比方，正常的水管里面放出来的水，冲在你身上，你会感觉很舒服，很润。

　　但如果接通了高压水枪之后，再往你身上喷，水管还是那么粗，但冲出来的水流，就不再是很润了，而是会让你感到很痛。

　　凌纪背后那伙计如今携带的电压，也至少达到了100伏特了。

　　在这种电压之下，12MA的通过电流，其实已经很强了。

　　若是普通人被电一下，直接瘫倒都有可能。

　　齐队这种体魄，在刚刚触电的霎那，也止不住地双臂一麻。十根手指不自觉地就松开了剑柄。

　　其实见到凌纪扔沙子的时候，他不是不能追，而是触电后让他短暂地失了神。

　　等到反应过来后，凌纪已然跑掉了。

　　待他追过去后，也再也瞧不见凌纪的踪迹了。

　　主要也是这会儿天色更黑了，而且凌纪跑的方向，是黑暗区，没路灯的区域。

　　在这一片，他有齐队不具备的优势——他能在好几米外就能感应到齐队的血气。

　　但齐队只能通过眼睛来搜捕他。

　　因此，他跑了一阵后，就找了个隐秘的地方躲了起来。

　　齐队的速度的确很快，即便不知道他往那边跑了，也能凭感觉追到很近的地方。

　　而凌纪凭借着自己对血气的感应，在一个拐角处藏着。

　　当他感觉到齐队往北边追去了，他就悄悄地绕个小弯，往南边跑。

　　这样一来，两人的距离自然是越拉越大。

　　十多分钟后，凌纪算是彻底甩掉了齐队。进入了灯红酒绿，热闹非凡的市区。

　　钻进一个酒吧后，在酒吧的厕所里，他换了一套衣服。

　　将夜行衣就丢在厕所的垃圾桶里。

　　至于背包，也没要了。

　　反正今晚被齐队看见过的东西，他都不打算带回去了。www.23sk.net

　　出了酒吧后，他在外面溜达了一圈，买了一些宵夜。

　　那颗圆滚滚的东西被他用塑料袋提着，带回了宿舍。

　　回到靖安局的时候，他也没发现有什么特别的动静。

　　估计今晚齐队的行动，也是他自己的临时想法。

　　只是想去蹲一下，碰碰运气。

　　因此也没有在局里做安排。

　　‘也还好没做安排，今晚若是再多一个人，那我就绝对跑不掉了。’

　　回宿舍后，凌纪洗了个澡，然后躺在床上。

　　那东西，他没急着看。

　　而是先泡了一杯【玄冰蜘蛛基液】给自己喝了，好好躺了个把小时。

　　先前跟齐队交手，他外伤没受，内伤却是受得不轻。若是不抓紧调养好，之后动了元气，必定还会吐血。

　　【玄冰蜘蛛基液】的效果不错，没让他失望。

　　喝完躺了一个多小时之后，他五脏之中的隐痛感，已消失大半了。

　　‘凌晨1点的时候再喝一杯，等到明天早上起来，应该就能恢复得七七八八了。’

　　起身，打开黑色塑料袋。倒出那圆滚滚的东西。

　　看起来，确实像颗鸵鸟蛋。

　　但它的外表，却很粗糙，还有一层黏糊糊的东西。

　　“这到底是什么玩意？”

　　背后的伙计，却一直激动个不停。

　　它从始至终只表达着一个念头——让凌纪吃掉这东西！

　　“这玩意真能吃？吃了不会变丧尸吧？”

　　凌纪可不敢乱吃。

　　但他也架不住背后那伙计的强烈要求。

　　背后的伙计这么想吃掉这东西，这应该是说明这东西吃了对它身体有好处。

　　“反正生吃，我是不敢的，若是煮了吃，倒是可以考虑。”

　　“不过，这到底是什么东西，我先剥开看看。”

　　拿了把小刀来，他把那圆滚滚的东西表面那层粗糙的东西给刮掉。

　　等刮完之后，也见到里面有一层黑色的硬壳。

　　等他把那黑色的硬壳给戳破之后，竟发现，这还真的是个蛋。

　　里面的蛋液是透明的，但蛋黄的位置，已经形成胚胎了。

　　这到底是个什么卵，凌纪也不知道。

　　不过，就表面上看起来，里面倒是没发现肉眼可见的寄生虫。

　　“既然是蛋，那煮了吃，应该不会有影响吧？”

　　他立即就烧了一锅水，把这颗蛋摆到了水中。

　　背后的伙计也抖动得愈发厉害，这表示它也愈发兴奋与期待了。

　　为安全起见，凌纪把水烧开后，将这个蛋闷了整整一个小时。

　　在绝对高温下，他琢磨着就算有寄生虫也该都杀死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，38章 吃掉它免费阅读。https://www.23sk.net 