    将那大阵砸碎之后，林飞直接将孔雀公主等妖族的人，全部从奴隶塔之中传送出来。

    “爹！你的身上，怎么会有这么多血迹的，你没事吧！”

    那孔雀公主一看到孔雀王，就扑了过去。

    “我没事，不用担心。

    等我先将这些人，全部解决了再说。”

    孔雀王说着，身形一动，疾掠出去，冲向对方剩下的那四个洞天境高手。

    鹏妖王，蛟妖王，还有那个高达两米，身躯粗壮的妖族男子，也是同时冲出。

    妖族的四个洞天境高手，刚才被那大阵围困了大半天，早就一肚子窝囊气。

    这个时候，忽然间脱困而出，一个个怒火冲天，形同拼命。

    计家和西域教余下的那四个洞天境高手，本来就被葬仙海的海水泼中，身受得伤。

    这种情况之下，哪里还抵挡得住，片刻后，四个洞天境高手都被斩杀掉。

    而计家和西域教的那些人马，也是一个都没有逃得掉，全部被杀掉。

    “林飞，多谢，你救了我们。如果不是你及时赶到，我们的下场，不堪设想。”

    孔雀王走过来，向林飞说道。

    鹏妖王，蛟妖王，还有那个高达两米，身躯粗壮的妖族男子，也是纷纷走过来，向林飞道谢。

    妖族的人，性格一般都是比人类武者更加直接，恩怨分明。

    “林飞，从此以后，你的事，就是我们东域整个妖族的事，只要你有所需要，只管开口就行了。”

    鹏妖王更是拍着胸口对林飞说道。

    “呵呵，各位前辈，太客气了。

    我只不过尽力而已。”

    林飞笑道。

    “林飞，刚才那些，真的是葬仙海的海水？”

    孔雀王忽然问道，十分好奇。

    刚才林飞突然出现，泼出滔天水幕，一下子将计家和西域教的七个洞天境高手弄成重伤。

    可以说，那些葬仙海的海水，将整个局势，彻底扭转了。

    “不错，确实是葬仙海的海水。”

    林飞点头。

    嘶！

    孔雀王等四个妖族高手，都是暗中倒抽凉气。

    “那葬仙海的海水，就连洞天境高手，也不敢靠近，你竟然取来这么多的海水，你是怎么办得到的！”

    鹏妖王惊叹道。

    “呵呵，运气好而已。”

    林飞笑道。

    “林飞，你真的很难让人看得透。

    不管怎么说，你的资质之妖孽，估计在整个东域，都是独一无二的。”

    孔雀王感叹道。

    妖族的其余三个高手，也点头称是。

    妖族的这四个高手，都是在心里暗暗决定，以后不管怎么样，眼前的这个人类年轻人，一定要全力交好。

    说不定，他以后会成长到一个让人难以想象的高度，到了那个时候，再来结交，或许就迟了。

    当然，现在东域的妖族和林飞的关系，也算是很不错了。

    但是，这四个妖族的高手心中暗暗决定，以后要让这种关系，再进一步。

    “咳……

    孔雀侄女，你以后有事没事，多点和林飞走近点，年轻人嘛，相互之间多点交流，共同进步，总是好事嘛！”

    忽然间，那鹏妖王对站在旁边的孔雀公主说道。

    “鹏叔叔，你在说什么……”

    孔雀公主一愣，俏脸之上，顿时飞起红霞。

    “呵呵，我也赞成你鹏叔叔的话，像林飞这种青年有为的小伙子，到哪里去找啊，要懂得珍惜嘛……”

    那蛟妖王也是开口了，他说得更加直接，谁都听得懂他话语之中的意思。

    “蛟叔叔，你别没大没小的，胡说什么……”

    孔雀公主这个时候，急得粉脸通红，尴尬之极，嗔道。

    “哈哈哈……

    孔雀，怎么能用这种语气对你的两位叔叔说话的。

    何况，你两位叔叔也是为了你们，他们的话，也没有错嘛。”

    孔雀王大笑道。

    “爹！连你也这样欺负我，我不理你了！”

    孔雀公主气得说不出话来，那精致的脸蛋之上，又羞又红，脸色十分精彩，最后纤腰一扭，跑到一边去了。

    “哈哈哈……

    小孩子就是脸皮薄！”

    妖族的四个洞天境高手，都是哈哈大笑起来。

    那孔雀公主在远处，听着他们的笑声，一双玉手，将脸蛋遮盖住，气得不停跺脚，直磨牙，很想找谁来到狠狠咬一口。

    不过，她又忍不住偷偷从指缝间，去望了一眼林飞。

    发现林飞也是脸色尴尬之极。

    这气氛，怎么一下子就全变了味。

    林飞哭笑不得。

    不过，妖族人的性格，一般都是这么直接了当，对于男女之间的事情，也是一样，有什么就直接表达，很少遮遮掩掩的。

    “主人，这是计家和西域教那些人的空间戒指，我全部收集来了。

    主人看看里面，有没有什么需要的道药。”

    这个时候，吕其走了过来，将几百个空间戒指，全部递给林飞。

    原来，刚才战斗结束之后，他一直在收集空间戒指。

    因为，他知道林飞还需要大量的道药，和天材地宝来修炼不朽炼器金身诀。

    “嗯，好的。”

    林飞也不客气，因为自己确实迫切需要大量的道药。

    于是接过那几百个空间戒指，利用神识力一一感知进去。

    凡是发现，有六品以上的道药，就全部取出来，据为己有。

    主人？

    听了吕其对林飞的称呼，立即，四个妖族的高手，又是震惊了起来。

    刚才，他们可是亲眼目睹了吕其的可怕战力。

    比一般的洞天境高手，要厉害得多。

    就算是他们四人，也没有任何的信心，能够对付得了眼前这个英姿伟岸的白衣男子。

    可是，这个白衣男子，却称呼林飞为主人！

    四个妖族的高手，心中都是泛起惊涛骇浪，心中对林飞的评价，再度提高。

    不过，他们也没有去过多追问。

    因为，一个洞天境的高手，甘愿称呼一个后辈年轻人为主人，这其中，肯定有什么一些曲折的原因，一般不会对外人说的。

    很快，林飞将那几百枚空间戒指之中，所有的六品以上的道药，和一些天材地宝，全部都取出来，放进自己的空间戒指中。

    收获之多，让林飞十分惊喜。

    足足得到了差不多两千多株六品以上的道药。

    看来，计家和西域教的那些人马，在这落仙界之中，收获也是十分大，找到了数量众多的高等阶道药。

    特别是计家和西域教的那七个洞天境高手的空间戒指，里面收藏着大量的道药，各种天材地宝，元晶石，各种高级丹药，甚至还有不少武技玉简。

    “林飞，看样子，你很需要六品以上的道药。

    我们进入落仙界的这几天，收获也是不少，得到了大量的道药。

    既然你急用，这些道药，你先拿去用吧。”

    孔雀王说道。

    一挥手，一大堆六品以上的道药，悬浮在林飞身前。

    接着，鹏妖王，蛟妖王，还有那个高达两米的妖族高手，都是将自己身上的六品以上的道药，全部拿了出来，堆放在林飞身前。

    数量之多，加起来足足达到了两千多株。

