    张明把碗放下了，拿纸巾擦了擦嘴，喝了口水，这才说道：“老爷子寿数将尽，即便这次化险为夷，转危为安，最多也不过一年的寿命。”

    “一年？”叶中禹对这个结果不太满意。他原本还期望，有个五六年是最好的。实在不行的话，两三年也可以，结果却只有一年。

    于是，他便急忙问道：“不能再多了吗？”

    “叶叔，一个人的寿命有多长，这是命中注定的事情，谁也无法更改。再者，我跟你说句实话吧，即便是一年，也是非常极限了。他的身体情况确实很糟糕，要是换了普通的家庭，估计早就油尽灯枯，支撑不下去了。”张明叹气道。

    确实如此。

    普通的家庭没有那么大的财力，更没有诸葛武这样的神医相伴，早就撒手人寰了。所以，一年真得是最大限度，张明也无可奈何。

    “我明白了。”叶中禹叹了一口气，满脸无奈地说道。

    “叶叔，生死有命，富贵在天，这句老话不管到了什么时候都是真理。”

    叶中禹点点头，勉强挤出了一丝无奈地笑容，说道：“一年也足可以对付上官藏他们了，挺好的。”

    “这话是什么意思？”

    “我刚刚得到消息，万家力推上官藏作为代表，准备带着十几个家族的族长，来我们叶家质问灵机娘娘墓冢的秘密。”

    听到这话，张明顿时大吃一惊道：“他们真敢这么做？”

    “其实，早在秘密被泄露出去的时候，我就预感可能会发生什么事。只是，我一想到那些家族都是一盘散沙，没人敢出头，我就放心了很多。没想到，这个时候上官藏竟然跳了出来，当出头鸟。这个老东西，他还真是铁了心要跟我们叶家对着干！”叶中禹轻轻捶了一下桌面，气得拳头捏紧，指节间劈啪作响。

    “那你刚才说，一年足可以对付上官藏他们，是什么意思？”

    叶中禹问道：“你知道诸葛老爷子的真实身份和背景吗？”

    这个张明确实不知道，没人告诉他。

    “虽然诸葛家主要从事医学，对于家族争斗和拓展地盘这些事情，基本上没有兴趣。另外，五大家族当中，诸葛家的人数最少，下辖企业也最少，市里最小。但是，却没有人敢小觑诸葛家族。”

    “是因为诸葛老爷子？”

    “没错。诸葛老爷子以前是国内顶级的军医，曾经也是军区总院的院长，在部队那边很有关系。所以，虽然有很多家族比诸葛家庞大，比诸葛家钱多，比诸葛家的企业多，但却没有哪个家族敢跳出来取代诸葛家。另外，别说是万宗玉，哪怕是上官藏，也不敢随意冒犯诸葛家。你个人的能耐再大，也不可能跟部队抗衡。因为部队的身后，是国家！”

    张明点头，这个他同意。

    “诸葛家有着现在的地位，一半的功劳是依靠诸葛老爷子。他如果死了，跟部队的关系就断了。即便别人还会罩着他们，关系也不会像从前那么铁。”

    “既然老爷子是军区总院的院长，那诸葛族长要是子承父业，继承了这个职位，岂不是可以继续跟部队保持铁一般的关系？”

    叶中禹摇头说道：“人人都知道，只要是坐在这个位置上，就等于有了巨大的靠山，从此以后没有敢欺负自己。所以，别人又怎么会允许诸葛家的人一直坐在这个位置呢？”

    “有人要抢诸葛族长的院长位置？”

    “对。只不过，别人是看到老爷子还在，卖几分面子。但老爷子一旦过去了，人走茶凉，对方可就要凶狠出手了。诸葛武这个人，生性敦厚，不擅于跟人争强斗狠。所以，诸葛老爷子一旦故去，他总院院长的位置肯定会被人抢走。到了那个时候，诸葛家损失了巨大的靠山，我们叶家也会受到牵连。”

    张明点头，明白了其中的关系。

    叶家跟诸葛家世代通婚，亲如一家。所以，诸葛家的靠山，那就是叶家的靠山。

    “目前我们最大的麻烦还是上官藏。他肯定是听说诸葛老爷子病危，所以才敢纠集起十几个家族，打算上门兴师问罪的。”

    “呵呵，可惜他们的计划注定要落空了。”张明冷笑道。

    “那诸葛老爷子大概什么时候能醒过来呢？”

    张明马上说道：“这个要看他具体的恢复情况。如果恢复得慢，三五天才能醒过来。如果恢复得好，一天之内就能醒来。”

    “那事不宜迟，咱们马上过去看看具体的情况吧？”

    “好。”

    另外一边。

    “好消息，好消息啊！”万家五长老兴奋地喊了出来。

    “什么好消息？”

    “我刚刚从叶家那边得到消息，说诸葛雄情况危急，估计这两天就会咽气。诸葛武跟诸葛侯兄弟俩，都无计可施，正愁眉苦脸，困苦不堪呢。”

    万宗玉顿时眉开眼笑道：“当真？”

    “千真万确！”

    “我听说张明那小子医术不凡，连诸葛侯都对他称赞有加。他们兄弟俩把诸葛雄这个老东西送到叶家，该不会是想请张明帮忙医治吧？”万宗元狐疑道。

    万宗玉呵呵冷笑道：“就算是这样，那又如何？诸葛武号称活阎王，生死握于掌中，医术天下第一，无人可比。连他都束手无策，区区张明，又能怎么样？难道他还能把要死的人给救活过来吗？”

    “就是。诸葛武跟诸葛侯兄弟俩，医术都是国内顶尖的。他们要是有办法的话，早就救自己的父亲了。现在他们兄弟俩都无可奈何，证明诸葛雄这次是在劫难逃了。”

    “诸葛雄一死，军区总院的院长就要变成我表姨夫的。到时候，诸葛家失去擎天之柱，五大家族的地位都保不住，还能有什么用？叶家没有了诸葛家这个盟友，独木难支，更是无法与咱们率领的十几个家族抗衡。从此，这帝都的天下，就是咱们万家的了，哈哈！”万宗玉越说越高兴，全身每个毛孔都张开了。

    听到他这么说，其他的万家长老们也跟着开怀大笑起来。这一天，总算是要到来了。

    笑完了后，万宗玉马上说道：“立刻把这件事情告诉上官会长，请他明天一早就带着十几个家族，去叶家兴师问罪！”

    “是！”

