    第28章 来自室友的诘问

    接下来，杜老师为学生们详细讲解了学校的各种规定和军训的事情，详细解答了学生们的各种学问，赵启学也在校长的安排下作为新生的代表上台发言，最后杜老师让各班学院大会结束后各自选举出各班的班委，明天军训的时候将完整的名单交给他就行。

    学院大会结束后，赵启学本来打算去见一见唐糖的，不过因为各个班需要选举出自己的班委，就不得不取消了打算。赵启学的同班同学找了一个没人的教室选举出了自己的班委，赵启学因为校长及辅导员在学院大会的赞赏，理所当然地当了第一届班长，而李数数同学也成为学习委员，曹浩东也当选成为生活委员，而身材高大的陈楚河成为了体育委员，他们四人都成为了班委。

    其实赵启学有些不太愿意当班长的，因为根据他自己的规划，得积极准备自己社团的建设，可能就没有多少时间和精力来当班长的，所以一开始就没打算竞选班委的打算。不过人算不如天算，班委的选举还没正式开始，同寝室的李数数就提议让赵启学当班长，赵启学还没来得及拒绝，全班的同学就一致性地通过了这个提议，让赵启学拒绝的话语都说不出来。

    赵启学班级的班委选举结束，众人并没有离开的意思，又是同寝室的李数数对着赵启学说道：“赵启学呀，你有点不厚道呀，今天上午在寝室各自谈起自己来到浙江大学竺可桢学院的经历，就你一个人不说真话，让我自以为得了全国数学竞赛一等奖沾沾自喜，没想到你才是我们寝室的学霸和大佬呀。还说自己不过是高考超常发挥，考了700多分而已。有你这么说话的吗，有必要隐瞒自己的成绩吗？还超常发挥，超常发挥能考到732分的吗？能荣获一身的高考状元吗？而且几你高中还就读了一年，你让我们这些自以为傲的同学情何以堪。你今天必须给我们说个明白，不然就不让你回寝室，是不是，同学们？”

    各位同学听见李数数的话很有道理，立刻起哄道要赵启学讲个明白，不然就别回寝室了。赵启学面对同学们的热情，狠狠瞪了一下自己的室友李数数，不过李数数不甘示弱地回瞪了回来，一副我不怕你的样子，现在所有的同学都站在我这一边，你有什么办法，还是老老实实地接受安排吧。

    赵启学有些不太情愿地在同学们的目光下走上讲台说道：“我没有欺骗各位的意思，我说的话全部是真话，是不是高考成绩超过了700分了吗？至于说超常发挥，也是很正常的嘛，有什么计较的。最后没有说具体的分数，也没说自己荣获理科状元的事，你们又没有问我，这不怪我的，大家都是说自己因为什么原因才进的竺可桢学院，又没说其他的，以我超过700分的高考成绩能进入竺可桢学院很合理的嘛，其他的就不必多说了。”

    赵启学刚说完，下面的李数数就起哄道：“你这是强词夺理，各位同学们是不是呀？”各位同学也不负众望地齐声喊道：“对，就是强词夺理，必须给我们一个合理的解释。”赵启学站在台上看见同学们的起哄，一点办法也没有，也不知道怎么向同学说明，只能静静地看着同学们的欢闹。

    还是同寝室的曹浩东人比较好，站起来说道：“大家还是不要为难我们的班长了，让他说说为什么只读了一年高中的事情，我看班长好像和我们年龄一样大的，身体看起来比大多数同学的身体要强壮很多。”各位同学听见曹浩东如此说，也不太为难自己的班长，满是期待着赵启学的回答。

    赵启学开口道：“我确实只是上了一年的高中。我其实在初中阶段已经把高中的所有课程都自学完了，初中毕业后，我就让自己的爷爷送我去部队训练，没想到就在部队待了两年时间。如果不是自己要回来学习，说不定我还会一直呆在部队的。在部队的这段时间，除了基本的训练外，我还抽空闲时间学习和复习高中的知识，所以按实际学习时间来说，我学习高中知识的时间并不比各位同学时间短的，所以各位同学也不要羡慕我，你们各位的学习能力都是非常不错的。”

    李数数有些恍然大悟地说道：“原来是这样，不过你能在管理严格和训练艰苦部队坚持学习，就不是大多数人能做到的，至少我自己是做不到的，值得我们敬佩和服气。赵班长，你能不能给我们说说军营的生活，当然，如果涉及到国家秘密，你可以不讲的。”

    赵启学说道：“军营的生活也就和大家在电视上看到的差不多的，没有什么多大的区别，我也没什么要讲的。只是要让你们知道，我们生活的国家，没有大家看见的这么平静和安宁，时时刻刻都可能充满冲突的，只是我们绝大多数人看不见而已，只有最优秀的军人才有资格参与，如果你作为一个军人没有经历过，说明你还不够优秀而已。这是我从一个非常优秀的老兵身上听见的话语，我深深地记在了自己的心里，也希望各位同学永远地记在自己心里。”

    各位同学听见赵启学转述老兵的话语，默默陷入沉思，也许我们只是生活的国度并不安宁，只是有人负重前行，将一切苦难和灾祸挡在我们自己看不见的地方。赵启学看见各位同学若有所思的表情，自己也感到非常欣慰，大家都是热血有志的青少年呀。赵启学看见各位同学陆续从沉思中回过神来，就说道：“我该解释都解释清楚了，大家没什么事了吧就回宿舍吧，时间也不早了，回寝室好好休息一下，准备明天军训的开始吧。虽然是在大学校园进行军训，强度没有在部队的大，各位同学还是要最好准备的。”赵启学说完，同学们也没什么问题，大家就一起向自己的宿舍走去。

    (本章完)

