    刘玉脑中闪过元神、神识诸多记载与妙用，心湖激荡不已，如有狂风暴雨落下，久久不能平静。

    好一会儿，他才勉强压下起伏的心绪，仔细查看功法的信息。

    玉筒记载的《存神妙法》并不完整，只有前三层，分别对应炼气筑基金丹三个境界。

    这门功法能够极大的提升、精炼神识，每一层还附带了一个神识方面的秘术。

    第一层附带的法术名叫“惊神刺”，消耗一定的神识，凝聚一根神识之刺，能够直接攻击修士的神识。

    双方神识差距越大“惊神刺”的威力就越大，若是差距大到一定程度，甚至能让修士直接死亡。

    功法开始便言明，若非天生神识强大者，一定要用对神识有益的灵物辅助修炼，否则强行修炼轻则元神受损修为不得寸进，重则元神寂灭直接死亡也有很大可能，告诫后来者定要小心。

    “天生神识强大”“辅助灵物”

    刘玉看到这里心中又是一动，这两样他都占了，岂不是很适合修炼这门功法？

    将《存神妙法》的全部内容一字不漏记下，把玉筒珍重放到一边，刘玉已经打定主意要修炼这门功了。

    勉强平复了一下心绪，刘玉继续清点一下阴柔男子的物品，拿起那几本像是功法的书籍，一一查看起来。

    其中有两本是合欢门特有的修炼功法，比起一些常见功法好了许多，可以起到参考作用，还有一本是一门采补之术，名为“游龙采凤功”，是一门采阴补阳的功法，书籍上还还画了好几副惟妙惟肖的女子躯体，个个都千娇百媚、一丝不挂。

    此功法将女子当做炉鼎，采补其元**进修为，特别提到若是能采补有特殊体质的女修，还能有突破瓶颈的作用。

    游龙采凤功功法分为两个部分，一部分为采补者修炼，一部分为炉鼎修炼。

    刘玉将这本功法和玉筒放在一起，自身灵根资质普通，倘若以后遇到瓶颈无法突破，试一试这种方法倒也无妨。

    那一堆灵石只有八十块，最后是几瓶疗伤的丹药以及一瓶碧灵丹。

    “大获丰收！”

    刘玉心中闪过这个念头，无论是几件品质极高的法器，还是《存神妙法》，都能极大的提升实力。

    更不要说筑基三宝之一的紫阳草也到手了，这样他对筑基有了一定的把握，似乎黑暗的仙途上，出现了一丝光明，让他找到了方向。

    清点完此行的收获后，刘玉将粉红印章等几件法器，《存神妙法》玉筒，三本功法书籍以及灵石收进自己的储物袋。

    “储物袋能不能收进仙府空间？”

    望着桌上的两个储物袋，刘玉心中突然闪过这个念头。

    想到就去尝试，他将两个储物袋拿在手中，走到一旁的蒲团盘膝坐下。

    闭上双眸，神识沉入泥丸宫接触碧绿光点，心念一动便眼前一黑。

    再次回过神来的时候已经化为一个红色光团，出现在仙府里的黑色灵田旁边，那两个储物袋正掉落在小岛的地面上。

    “果然可行！”

    拿起两个储物袋神识一扫，里面的空间还完好无损，资源也安然无恙。

    能够容纳空间的空间，自然不是普通的空间宝物，更像是……有着独特规则的世界！

    一个小世界！

    红色光团漂浮在结界的边缘，刘玉凝望不知其高、不知其远的虚空深处，视线所到之处依然是一望无际的虚无与黑暗。

    如果真的是一个小世界，为何会变成如今这般荒凉的模样？整片虚空黑暗中只有只有这一片小岛存在，似乎这便是唯一的物质。

    “这是一个残破的小世界”

    一会儿后刘玉回过神来，将两个储物袋放在中间的木屋，又从左边的木屋中取出三颗种子，分别是清灵草、紫灵草、碧灵草，分别炼制清灵丹、紫灵丹、碧灵丹的主药。

    将三颗种子种入黑色灵田，它们的两丈外便是清荷茶树。

    因为现有的茶叶能够喝很长一段时间，所以那片灵土便没有补充灵力，但神奇的是清荷茶树吸收不到灵力却丝毫不见枯萎的现象，仍旧是生机盎然。

    似乎黑色灵田能够维持生机，使灵草灵药本身的灵力、生机不再流逝。

    三颗种子种入土中之下马上便先后钻出一点绿芽，四个时辰之后清灵草达到年份上限结出种子不再生长，六个时辰之后紫灵草达到年份上限结出种子不再生长，七个半时辰之后碧灵草达到年份上限结出种子不再生长。

    清灵草的成熟年份是八十年，紫灵草的成熟年份是一百二十年，碧灵草的成熟年份是一百五十年。

    结合这三种灵草的成熟年限，以及它们在仙府世界达成熟的时间，刘玉总结出规律，灵药在仙府世界生长一个时辰便相当于外界二十年。

    迄今为止刘玉总结出三条规律：

    一是目前仙府催熟灵药的极限年份是两百年，到了这个年份便不在生长。

    二是灵药在仙府灵田生长一个时辰，相当于外界二十年。

    三是灵田能仙府灵田能维持灵药的生机、灵力，使之不在流逝。

    刘玉将三株灵草用玉盒装好，防止其野蛮生长浪费灵力，将之放于右边的木屋。

    最后看了一眼这个残破的世界，心念一动离开了仙府。

    刘玉元神返回肉身，眉头一皱。

    元神进入仙府世界的时候，肉身是处于失去控制的状态，是他最脆弱的时候，这时若有人趁机偷袭，那可就危险了。

    三才阵的防御力还是太差，随便一个炼气期修士就能攻破，看来找一套强大的防护阵法是迫在眉睫了。

    否则这样下去迟早要出事，不能寄希望于自己的幸运。

    刘玉心中打定主意，随后从储物袋中取出一颗碧灵丹，仰头吞服了下去。

    他面容宁静，面庞开始有一股绿芒透出，心神沉入体内经脉，缓缓运转木灵诀开始炼化药力。

    不积跬步，无以至千里。

    虽然一整晚经历了两场战斗，还有长时间赶路，加上进出仙府消耗的心神，刘玉此时身心已经极为疲惫。

    但每日的修炼不能落下，滴水以穿石，天赋普通更要奋起追赶！

