    “哦？喔！啊！卧槽！”

    “咳咳。”

    “嗯，注意，注意形象！”

    十二位德高望重的审判庭执事一个个看着那些资料发出一声又一声惊呼声，不知道的人以为这里面的人在搞飞机。

    大概半个小时后，他们都好像是心满意足一般微微仰起头，将那一份资料给合上，他们的眼睛都在发光，虽然他们不是科研家，但是对联邦是不是有利，他们还是看的出来的，这又是一个跨时代的研究成果，若是真的成功，说不定人类就能在一次进化！

    “不过，七宗罪的危害，你们也清楚，根据资料显示，项宁跟七宗罪的人接触的不多，可能半年都没有，虽然我们不否认项宁是个天才，对地球做出了巨大的贡献，但万一是被七宗罪那些狡诈的恶徒给欺骗利用了呢？”审判庭庭长奥丁缓缓开口道。

    是的，那便是上了魔族猎杀榜的神王，此刻的他就像是一个七老八十，享受着天伦之乐的老人一般，但很少人知道，他是第一批接触魔族的人，也是第一个让魔族觉得棘手的人，因为年纪大了，身上的伤太多，才返回地球镇守，只知道他好像是前任的八大镇国支柱，像之前那破界门开启，若是在晚上个一两个小时，他就会亲自出手。

    龙秦天和秦雅听出了奥丁话中的意思，他已经将项宁的逆判者身份摘除了，至于他所想的那些问题，秦雅笑了笑道：“这个问题，你就要去问问项宁他本人了。”

    奥丁看了看其他十一位执事，他们都点了点头，这里可都是联邦的高层，对项宁可畏是如雷贯耳，隔三差五都能听到这个名字，他们也非常的好奇，项宁到底是一个怎么样的人。

    “那么，通知联邦议会高层，启动远程开庭，将项宁以及皮尔斯都带上来吧，时间定为半个小时后，现在有什么对项宁有用的资料都呈上来吧。”奥丁慢悠悠的起身道。

    “至于视频上的其他人，三位，就拜托你们去看着了。”奥丁看着在末席上的三位执事，而他所指的，便是将皮尔斯勾结魔族的视频中的人。

    众人也都纷纷起身，而秦雅特意将一个小玩意递给了奥丁，看向奥丁道：“您最好一个人先看看。”

    奥丁接过那东西，点点头。

    走出会议厅，秦雅和龙秦天站在外头的阳台上：“项宁的事算是结束了，不过联邦议会的那些议员可能会很固执，本来还想着让项宁去域外战场赞赞军工的，好不受那帮人的命令，现在是不是有些太早了？”龙秦天担心道。

    “不会，只要他们看到项宁架势神灵机甲的那个视频后，就不会那么想了，说不定要把他当成祖宗供着呢。”秦雅笑呵呵道。

    忽然，一个电话打了进来，秦雅拿起通讯器一看，微微一愣，三位圣匠之一，拥有无与伦比的设计天赋，从她手底产出现役的七阶以上的战舰就超过五艘，现在她正在全力研发九阶战舰，怎么会给自己发讯息。

    “小雅雅，我听说了，太帅了，那个什么生物机甲，你看能不能让我试试，试试能不能造出个生物战舰！”

    “诺兰·德雷克！我说过多少次了，不要叫我小雅雅！”秦雅眉头蹙起，嗯，没错，天才是天才，但有句话说的好，天才隔一脚就是疯子。

    “还有，生物机甲的核心是兽核，那有什么凶兽的兽核心能够包裹战舰的？”秦雅翻了翻白眼，一艘普通的战舰都至少上百米场，三四十米宽了，她研究过，一颗兽核只能覆盖住二十米长，十米宽的范围。

    “没事没事，反正我最近也无聊，听说地球还被魔族给入侵了，我大概···十五分钟就到地球了，你在哪里，我直接去你那。”诺兰·德雷克笑嘻嘻道。

    秦雅一愣，抬起头看了看天空，没错，这位圣匠不在地球，而是在蓝都星，只有蓝都星的设备和太空条件才能让她的设计第一时间得到开发。

    “喔，是嘛，我给你个坐标，你直接去哪里找我就好了。”秦雅笑呵呵道。

    “好的好的。”说完，变挂掉了电话，秦雅露出了一抹邪恶的笑容，直接发过去了一个坐标。

    “你给她发去那了？”龙秦天忍不住好奇询问道。

    “也没有，就是位于太平洋的一座小岛上，岛上只有三头九阶兽皇而已。”

    龙秦天：“······”

    而另一边，联邦最高仲裁审判庭开庭的消息以非常快的速度传遍地球，无数联邦高层，世家族都非常关注。

    每一次审判庭开庭，都是面向全世界的，不过这里的全世界都是地位比较高的人才有资格通过在线观看。

    毕竟不到一定的层次，都不知道审判庭开庭的意义是什么。

    世界各处。

    “咦？审判庭开庭了！”

    “稀奇，真是稀奇，三年来第一次开庭。”

    “三十分钟后？很急啊，不过刚好闲来无事。”

    他们都非常好奇，这一次审判的议题是什么，毕竟每一次都是大事件。

    时间一滴一滴的到来，很快三十分钟到了，奥丁坐在主位，直接宣布开庭。

    瞬间，将近千人涌入在线直播，在看直播的，无一不是地球的高层人物。

    资料显现在他们的窗口上，看着上面的资料，他们直接倒抽了一口凉气，仿佛是要将空气给抽干净似的。

    “项宁，居然是项宁？”

    “你认识？”

    “不认识，但是听说过，挺牛逼的好像。”

    “据说很帅？”

    聊天框中一堆人在闲聊，并没有人去关心这次审判的主题是逆判。

    不够，被带上来的人，并非是项宁，而是皮尔斯。

    “啧啧，这人难道就是项宁？”

    “假的吧？这人不人鬼不鬼的样子是项宁？”

    “可怕，真是可怕，这审判庭，进去的过的，没一个是完好走出来的传言果然名不虚传！”

    不过很快，另一道身影从正门中走出，带着手铐脚铐，头发略乱，但是遮掩不住他的清秀，现在的项宁已经年满十八了，已经逐渐的长开了，若是说以前只能说是耐看，有帅哥的胚子，但是现在随着十八岁就达到宗师之境，容貌是其次的，那气质就算是隔着千里，看着视频直播的一些少女都被吸引住了目光。

