    

    “咋呢？”

    见到几个女人都恶狠狠的盯着自己，仿佛是恨不得把自己眼珠子给挖出来一样。

    陈玄顿时郁闷了，他也没做什么吧？不就是几根毛吗？这群娘们啥眼神？

    早知道他就不接这趟活了！

    “滚！”苏千羽再也忍不住了，直接把陈玄给轰了出去。

    随后房间里面传来了上官雪羞愤欲绝的惊叫声；“陈队长，你个王八蛋……”

    陈玄背着房门朝后看了眼，心里有些不乐意，自己给那娘们治好了竟然还骂他，简直就是狗咬吕洞宾，不识好人心。

    得，他这大善人算是白做了！

    “陈队长，那两位小姐没事了吧？”这时，在门外守着的玲姐有些着急走过来问道。

    陈玄翻着白眼说道；“听听这声音，那两个娘们像是有事的样子吗？”

    与此同时，江州北部，琅琊天。

    周王殿上，此时的周王殿可谓是群雄汇聚。

    周王族十二星将以及众多强者齐聚周王殿上，每一人的神情都极其凝重，因为盘踞在江州和云州交接之地的夜王族已经昭告天下。

    此行为周王族而来，限周王族三日内交出杀害夜王族的凶手，不然万人长夜军将进入江州，踏平琅琊天！

    这条消息传出后，天/朝国正在关注着这件事情的人都相当震动，因为谁都没有想到夜王族如此大动干戈竟然是为了周王族而来，而且完全是一副要和周王族开战的架势！

    当然，这条消息同样也是令得周王族上下集体震动。

    “混账，好一个周王族，出动万人长夜军，没想到他们竟然真的是为了我周王族而来，此等行径，完全是没有把我周王族放在眼中，太可恶了！”

    “夜王族这是真想挑起王族与王族之间的战争吗？这个后果他们夜王族承受得起？”

    “什么杀害夜王族的凶手？我周王族小圣子被夜王族强者打伤，我们还没找他们夜王族算账了，他们竟然倒打一把，简直欺人太甚！”

    “周王，如今整个天下的目光都在看着咱们周王族，这件事情我周王族绝对不能息事宁人，夜王族必须给我们一个交代！”

    “不错，现在夜王族都欺负到我们周王族头上来了，若不能讨一个说法，还让天下人以为我周王族怕了他们夜王族了！”

    周王殿上诸强者愤怒的声音连成一片。

    不过十二星将和首位之上的周王没有开口，因为这件事情，让他们嗅到了一股阴谋的味道。

    “横宇星将，上次的事情究竟是怎么回事？”周王目光沉静，这件事情他周王族的确要找夜王族要一个说法，但是必须弄清楚这里面是不是有人故意作乱，想挑起夜王族和周王族之间的战争。

    周横宇起身说道；“周王，上次的事情的确是夜王族欺人太甚，竟想对小圣子下杀手，如果不是我出手的话只怕小圣子就不是重伤那么简单了，不过我可以确定夜王族的人不是我杀的，以我的实力无法斩杀他们。”

    “这么说来这里面的确是有人在兴风作浪了，看来他所图不小啊！”周王的眼睛眯成一条线。

    “周王，现如今夜王族盘踞万人长夜军在交界之地，而且他们只给我们三天时间，我们不能坐以待毙。”一名周王族的强者沉声说道。

    周王缓缓起身说道；“通知纵横亲自走一趟交界之地，会一会夜王族那位天之骄子，另外必须查清楚这件事情的来龙去脉，还有，告知琅琊天诸峰门徒，调动周王军，如今天下人都看着，我周王族也不能太怂了！”

    随着夜王族对外宣布此行的目的，整个天/朝国上层也都松了口气。

    遥远的神都，那几位掌控着亿万人生死的大佬也都放下了心来，不过即便如此，高层对这件事情依旧没有放松警惕，不管是云州的猛虎军团，还是江州的狂龙军团时刻都临阵以待，一旦这两大王族闹得太过分，波及到了普通民众，那么猛虎军团和狂龙军团加起来二十多万大军也不是吃素的！

    神都紫禁阁，这里是天/朝国权利最集中的地方，号称国之中心，帝王处理政务之地。

    “老相国，算算时间，几大王族已经有十八年没有如此大动干戈了吧！”

    一位六七十岁的老人审阅完桌上的文件，朝着坐在不远处已经等候了半个多小时的银发老人笑着说道。

    闻言，相国笑道；“帝王，整整十八年了，当年雪原之战一役结束，天下各大王族足足沉寂了十八年的时间，可惜啊，十八年的太平安稳，都是他们用无数鲜血换来的！”

    听见这话，老人沉默了下，一脸叹息，说道；“是啊，不知不觉已经十八年了，当年的雪原之战太惨烈了，现如今十八年过后，这些王族又有冒头的迹象，这次夜王族出动万人长夜军很明显是有试探咱们的意思，呵呵，狼子野心啊！”

    相国笑道；“不过如果这些家伙真的能斗起来，对咱们来讲也是一件好事，看看戏总可以吧？”

    帝王笑骂道；“你个老东西跟我想到一块去了，不过这些人不是傻子，玩一玩可以，真大动干戈，除非是像当年的雪原之战……”

    闻言，相国沉默了下来，如当年的雪原之战，恐怕是不会再有第二次了！

    这时，一号秘书敲了敲门，然后从外面走了进来，其手上拿着一份文件，脸上的神情有些凝重，朝着帝王说道；“帝王，境外加急文件来报，天王殿部署二十四股力量朝东方而来，眼下已经分作两批进入了高阳国和太阳帝国，目前太阳帝国和高阳国正在紧急部署应对方案。”

    天王殿！

    这三个字让得帝王神情一震。

    相国眉宇间闪过一抹精光，如此大规模的动作，这些老伙计想干什么？

    引起全球动荡不成？

    东陵市，别墅里面。

    陈玄此刻正在和江无双煲电话粥，没办法，这家伙真有些想她了，更何况今晚没地方住他都想偷偷摸摸的溜过去，顺便磨磨槍！

    “坏蛋，我告诉你，今晚你不准过来，人家还没休息好了。”江无双有些害怕的说道。

    “娘们，难道你就不怕我去找别人？”陈玄撇撇嘴说道。

    “你敢……”江无双威胁的说道；“你这王八蛋要是敢找其他女人，下次我一定剁了你，让你这辈子都做不成男人。”

    “打住，不就是开个玩笑吗？你这娘们至于这么狠吗？”说话间，苏千羽、夏秋、上官雪三人这时已经从房间里面走了出来。

    见此，陈玄朝江无双说道；“娘们，我后面在打给你，先挂了。”

    说着，陈玄起身看向夏秋和上官雪两人问道；“夏组长，上官雪，你们两人感觉怎么样？”

    “你说呢？”夏秋狠狠的白了他一眼。

    至于上官雪，一双美目都不敢去看他。

    “我看你两精神头不错。”陈玄耸了耸肩说道；“夏组长，依我看武士协会那群人今晚应该是不会来了，不如今晚就交给你们了，正好我今晚没地方睡。”

    “不行。”夏秋还没开口，苏千羽就先拒绝了，她盯着陈玄说道；“你今晚依旧跟我睡一个房间。”

    闻言，夏秋和上官雪两人齐刷刷的朝她看了过去，今天早上苏小姐不是说了不让这家伙今晚进她房间吗？怎么现在又改主意了？

    陈玄也是有些纳闷，问道；“为什么？”

    “没有为什么，今晚你必须跟我一间房睡！”

    我擦，这娘们不会是想今晚报复自己吧？昨晚是剪刀，今晚又是什么？

