    能不能在千年内练成云笈七剑第二剑？

    答案是：能！

    江词发现自己被安风真君带进思维误区了。

    安风真君所谓的用八百年练成第二剑，指的是从初步领悟，到最终的圆满大成，整个过程的时间。

    但是，他不需要这么做！

    他只需要完成第二剑的初步领悟，经验值面板上面的云笈七剑变成二重就行了。

    到时直接就能用经验值提升至圆满，根本不用费力气！

    所以，问题就变成了用多少时间才能初步领悟第二剑？

    这一点，江词是无法确定的。

    只有等完全领悟了青莲剑道第四个衍变过程，才能去尝试修炼云笈七剑第二剑。

    接下来的日子，江词把修炼重心放在了剑道上面。

    除了平时的推演，他偶尔还会去青莲祭坛，参悟印证青莲剑道。

    连闯6关青莲通天山之后，他就有了6次传承祭坛参悟机会，每次10天，就是60天。

    这每一天，都很宝贵，不能浪费。

    因为他的道法亲和度是99倍，再加上青莲祭坛本身也提高了百倍剑道推演速度。

    综合下来，他在青莲祭坛推演剑道时，效率就达到了9900倍！

    一天相当于平时的27年！

    所以，他都是等青莲剑道的推演感悟，积累到一定程度后，才去青莲祭坛参悟一两天。

    这样保证自己的推演效率和剑道提升速度，处在一个很高的水平。

    青莲剑道的修炼难度，随着境界的提升，难度自然是越来越大。

    每多领悟一种变化，难度都呈几何倍提升。

    但在这种高效率的推演下，他的提升速度，并没有降低，反而更快。

    ……

    时间流逝，转眼五年过去。

    酒剑仙的府邸宫殿。

    江词暂时停下了修炼，在师尊酒剑仙这里稍作休息。

    两人席地而坐，饮酒闲聊。

    “怎么样，参悟多少种青莲变化了？”酒剑仙问。

    “414种了。”江词悠然的喝了口酒。

    “哦？”酒剑仙显得很惊讶，说道：“这才5年，你就多领悟了64种？”

    他知道江词的修炼速度，来道源古界之后，前面50年，也才领悟了180种青莲变化，平均一年还不到4种。

    现在这5年，却领悟了64种青莲变化，相当于一年领悟12种还多！

    这修炼速度不减反增！

    江词轻轻一笑，说出了实际原因：“我的道纹之术达到了四纹境界，融合了99颗道纹血晶！”

    “嘶……”酒剑仙倒吸口冷气，很震惊。

    融合99颗道纹血晶，那就是99倍的道法亲和度！

    他也清楚江词在斗纹大陆获得过秘法道纹之术，可没想到江词居然会在这个秘法上面，有这么高的造诣！

    “以你的灵识强度，应该撑不住99颗道纹血晶的煞气冲击……”酒剑仙眉头皱起，似在自言自语。

    “是空冥神殿的传承？”酒剑仙眼睛一亮。

    江词笑了笑，没有承认，也没有否认。

    确实和空冥神殿有点关系，但主要还是孔雀观想法所带来的心境修为，才让他能承受住道纹血晶越来越强的煞气冲击。

    “还是不对，我记得斗纹大陆的四纹斗宗，最多只能融合36颗道纹血晶，你怎么能融合这么多？！”酒剑仙终于抓住问题的重点。

    “师尊难道忘了，我还修炼了其他三条道法？”江词笑道。

    “也达到了大道层次？”酒剑仙平静下来，目光深邃的看着江词。

    “嗯，所以我才能融合这么多道纹血晶。”江词点点头。

    “九霄道君知道这些吗？”酒剑仙问。

    “应该是知道的，第一次见面，他就点出我其他三条道法的境界。”

    “难怪他会让你在千年内练成云笈七剑第二剑，对别人来说，这是近乎不可能的考核，

    但你还是有希望完成的。”酒剑仙笑起来，

    同时心中感慨万分，本以为自己很了解这个徒弟了，现在却发现，他以前了解的只是皮毛。

    甚至，江词现在告诉他的这些，可能也只是十之一二。

    当然，对于江词的隐瞒，他并没有什么不高兴之类的，反而很欣慰。

    江词的底牌越多越好，以后到外面生死磨练，活下来的可能性也越大。

    “徒儿，你隐藏的这些实力，只跟我和九霄大人说说就行了，其他人就不要说了，甚至……连我们都不要告诉！”酒剑仙神色严肃的说道。

    “我明白。”江词轻轻点头。

    实际上，确实如酒剑仙所想，他刚才透露出来的实力信息，只是他一小部分的隐藏实力。

    其他的像四道相融的道融之术、道印之术、通天楼，都没有在人前展露过，

    即便有，但当时看到他这些手段的也死了，比如当初暗杀他的三劫鬼仙。

    “我记得再过两天，就是元神期的云顶大赛了，你现在去参加，完全是欺负人。”酒剑仙轻笑道，又变得随意起来，斜躺在那里。

    “欺负人？嘿……那些老弟子之前可是一直瞧不起我，这些我都记着呢！”江词一副很记仇的样子。

    “哈哈！”

    酒剑仙和江词同时大笑起来。

    ……

    紫霄宗四重天10位元神期老弟子，实力最强的一个，也才闯过通天山第11关。

    而江词仅凭剑道，就拥有第13关的实力。

    那些老弟子拿什么跟他打？

    真真的是欺负人！

    完全不在一个层面上！

    不过，就算实力悬殊大，这比赛该进行还是要进行的。

    元神期云顶大赛如期而至。

    紫霄宗四座重天世界的所有元神期核心弟子，齐聚通天山河图云顶平台。

    一、二、三重天的人，并不知道江词的通天山成绩，只有四重天的10个元神期老弟子清楚。

    当江词的身影，出现在云顶平台之后。

    10个四重天的元神期老弟子，顿时将目光汇聚过去。

    原本大家都没有把一个新人放在眼中，但现在江词却成了全场的焦点。

    “他就是江词啊？”

    “才修炼了数百年，实力就远超我等！”

    “跟他处在同一个时代，不只是幸运，还是悲哀……”

    老弟子们议论纷纷。

    只有那个紫发青年宫祟，一直保持着沉默。

    5年前，他曾在南宫剑仙的府邸外，和一个剑门弟子闲谈时，表达了对江词不屑的意思，而且被江词听到了。

    然后才过一个小时，江词就做出了在通天山连闯6关的惊人之举。

    直觉告诉宫祟，或许是因为听到了他那些嘲讽不屑的话，江词才有了闯通天山的念头。

    所以当时得知这个消息时，宫祟的脸很疼，他之前嘲讽江词是蠢货，或许在江词眼中，他才是真正的大蠢货。

    不过，他能成为四重天的元神期核心弟子，除了天赋好，心性自然不会差到哪里去。

    嘲讽反被打脸的经历，让他引以为戒。

    “这种纪元天才，即便不能结交，也不能结仇啊！”宫祟远远的看了江词一眼，心中轻叹。

    ……

    江词神色淡然的站在远处，他察觉到那些汇聚过来的目光。

    他没有过去和那些老弟子交谈的想法，一个是不熟，二个是没必要。

    实力的差距，会让大家产生距离感，就算过去交谈几句，也是泛泛而谈。

    不多时，一个灰袍中年男子出现在云顶平台上空，散发的仙道气息，彰显了此人的仙人身份。

    “拜见上仙！”众人齐声行礼。

    灰袍男子轻轻点头，目光在江词身上多停留了一会儿，并且有羡慕之色在眼中闪过。

    下面那些小家伙，不知道江词成了九霄道君的记名弟子。

    而他作为六劫仙，自然听说了这个事情。

    九霄道君的记名弟子啊！

    他一个六劫仙，可是连九霄道君的面都没有见过。

    人与人的差距，往往在一开始就定下了。

    灰袍男子看了一圈，这才说道：“本次元神期云顶大赛由我主持，先从四重天的循环赛开始，

    一共11人，每个人都要和其他10人交手一次，获胜得1分，

    最后积分前6名的，直接留在四重天，

    积分后5名的，再与三重天的前5名交手，争夺剩下的4个四重天名额，

    大家都明白了吧？”

    “明白！”江词和10个老弟子同时说道。

    江词没有任何压力，显得很轻松。

    那10个老弟子却是相互看了看，神色都很凝重。

    江词的突然崛起，已经确定占去了一个四重天名额。

    那些原本有信心留在四重天的人，有一个注定要被淘汰到三重天了。

    “这是对战顺序……”灰袍男子伸手一指，空中出现每个人的交战排序。

    江词看完之后，突然摇摇头，觉得这比赛索然无味。

    “算了，欺负这些人也没什么成就感，就不用云笈七剑了。”

    战斗详情，自然不用细说了。

    以江词的实力，就算只是单纯的用剑道对敌，也能轻易碾压10个老弟子。

    青莲剑道414种变化，如此道法实力，没有一个老弟子能比得上他。

    最后，江词获得第一，毫无悬念的结果。

    10个老弟子也没有什么惊讶，那些关注江词成长的宗门高层，也觉得理所当然。

    不过，相比较千年就有一次的元神期云顶大赛，九霄道君时隔千万纪元再次收徒，才是更值得高层们关注的事情。

    现在，宗门的高层们都在想着，江词能不能在千年内练成云笈七剑第二剑，然后成为九霄道君的亲传弟子。

    ……

    时光悠悠，转眼两百年过去。

    九霄宫内城，那片幽静的竹林。

    安风真君通过林间小道，进了充满着煞气的九霄界。

    尸山血海之中，九霄道君的杀戮分身，依旧穿着血色战甲，虚空而立，

    寂静的世界内，只有他的血色长发在微微晃动，散发着令人心悸的气息。

    “师尊。”安风真君恭敬的行礼。

    “嗯？”九霄道君睁开双眼。

    “弟子前来汇报江词师弟的修炼情况。”安风真君说。

    “他已经领悟了青莲剑道第四个衍变过程吗？”九霄道君的语调稍微抬高了一些。

    “是，也不是。”安风真君认真的说道：“江词师弟成了师尊的记名弟子之后，只用了60年，就完成了第四个衍变过程的领悟。”

    “60年？”九霄道君眼中也闪过一丝讶异。

    他知道江词融合了99颗道纹血晶，按照他的预计，江词大概用三百年左右，就能完全领悟青莲剑道的第四个衍变过程。

    没想到只用了60年，出乎他的预料。

    “有意思，有意思……”九霄道君微微一笑。

    无尽岁月以来，他当然见过比江词修炼速度还要快的天才。

    但真正能让他感觉意外的，却没有多少。

    看来江词身上的秘密，远比他看到的多。

    这时，九霄道君发现，安风真君脸上还藏着一些犹豫。

    “还有何事？”九霄道君问。

    “师尊，实际上，江词师弟的云笈七剑第二剑，也快练成了……”安风真君深吸口气说道，语气有些苦涩，深受打击。

    两百年前，他还信誓旦旦的跟江词说，云笈七剑有多难多难之类的……

    “哦？”九霄道君脸上终于露出惊讶的表情，“你详细说说。”

    “是！”安风真君神色恭敬的说道：“江词师弟完全领悟青莲剑道第四个衍变过程之后，我才开始正式指导他修炼云笈七剑第二剑，

    然后他用了100年，就初步领悟了第二剑，又经过这40年的修炼，现在接近大成了，

    最迟一年，就能练成第二剑！”

    “如此说来，连我也看走眼了。”九霄道君笑了笑。

    安风真君连忙说道：“师尊言重了，其实弟子觉得，是江词师弟有些古怪，

    我在指导他修炼时，发现原本应该是难领悟的地方，在他那里，好像根本没什么难度，很轻易就突破了，

    一些我认为简单的地方，他反而会找我详细的讲解。”

    九霄道君摇摇头：“每个人都有秘密，越是天才，身上的秘密越多，无需深究。”

    “是！”

    等安风真君离开后，九霄道君俯瞰着无边的血色大地，目光却仿佛穿透了时空，落在九霄城的江词身上。

    自从地球被发现之后，江词、玄天、李白白，这三位目前地球天赋最高的人，就成了人族高层重点关注的对象。

    因为地球是道盟祖地，确切的说，是人族祖地，被人族遗忘了无数纪元。

    而江词作为从祖地走出来的绝世天才，受到的关注自然是最多的。

    “200年……1000年，希望你能给我带来更多的意外！”九霄道君低声自语，又闭上了眼睛。

    ……

    此时，江词正在住处的石屋屋顶上，抬头望天，观摩着那些肉眼可见的天地道法。

    练成云笈七剑第二剑之后，他又回到了以前的平衡修炼状态。

    剑道、风、火、金，四条道法齐头并进，同时用面板进行推演提升。

    安风真君以为他快练成了第二剑，其实他在40年前就已经练成了。

    【云笈七剑（二重10亿/10亿）】

    初步领悟之后，面板上的秘法云笈七剑，就变成了第二重。

    10亿点的升级经验，对他来说，轻轻松就能加满。

    虽然已经练成了，可他不能立刻就展现出来，那样就是真的不符合常理了，

    所以他把后续的提升时间，控制在40年左右。

    从初步领悟，到修炼至大成，总共用时一百五十年左右，既符合纪元天才的身份，又不会夸张到逆天。

    不过，这也导致了一个问题，就是安风真君来指点他的时候，他只能挑几个他认为难的地方，让安风真君来解答。

    殊不知，在安风真君眼中，这些难点，其实很容易。

    因为少了完整的修炼过程，江词真的不知道哪个地方难，哪个地方简单。

    在江词看来，除了入门的初步领悟，其他没有难点……

    “嗯，再等半年吧，然后去见九霄道君。”江词心道，再次进入修炼之中。

    半年后，他起身离开石屋，沿着宽阔的石道，向九霄宫行去。

    路上，遇到的一些仙道以下的修炼者，都会躬身向他行礼，

    即便是合道期的修炼者，也是如此。

    两百年过去，江词成为九霄道君记名弟子的事情，也逐渐传开。

    能进道源古界的修炼者，天赋都不会太差，消息也很灵通，大多都知道了这件事。

    如今，也只有仙道强者看见江词，才不用行礼。

    面对大家的行礼，江词并没有表现出什么傲气的姿态，还像以前一样，和大家打招呼。

    遇到经常一起听公开课的修炼者，还会交谈几句。

    来到九霄宫内城之后，那些劫仙守卫也没再阻拦江词。

    “江词，九霄大人已经下过命令，你来之后，不用通禀，可直接进去。”为首的劫仙守卫队长很和善的笑道。

    真正论身份地位，江词已经超过他们这些劫仙守卫了。

    “多谢。”江词道谢之后，向内城深处走去。

    看着江词的背影，一众劫仙守卫，更是感慨万分。

    “就连一些真君强者，都需要通禀才能进入内城，

    能直接进入的，只有九霄大人的亲传弟子和那些强大的存在，

    看来，九霄大人已经决定收他为亲传弟子了。”

    ……

    江词通过那片竹林中的小道，进入九霄界。

    再穿过尸山血海，来到九霄道君面前。

    看着身穿血色战甲，有着一头血色长发的师尊杀戮分身，

    江词心中不自主的升起巨大的压力，然后恭敬的行礼。

    “弟子拜见师尊！”

    九霄道君缓缓睁开双眼，仿佛是煞气之源的他，只有双眼是温和的。

    他轻声道：“已经练成第二剑了？”

    “刚刚练成。”

    “施展一遍。”

    “是！”

    江词翻手取出赤霄剑，深吸口气，开始施展云笈七剑第二剑。

    虽说第二剑练成至今都没有施展过，但面板上的等级经验已经加满。

    这代表着，他完全掌握了第二剑的要领。

    心念一动，面前便浮现出1105朵青莲，然后这些青莲以玄妙的方式，在瞬息间，就融入了赤霄剑之中。

    顿时，玄妙的气势升腾，仿佛要刺破苍穹。

    “第二剑！”江词目光凝聚，一剑斩出。

    硕大的剑光，呼啸着，落在前方的一座尸山上。

    轰！

    仙道层次的力量爆发，大地震颤，无边的煞气狂涌不止，空间也开始破碎。

    令江词吃惊的是，那座尸山却岿然不动。

    他自信，这一剑至少拥有四劫仙的力量，但竟然没有对那座尸山造成任何损伤。

    看来，那座尸山堆积的尸体，生前的修为，都深不可测！

    九霄道君没有理会江词的惊讶，他的脸上露出一丝笑容：“嗯，不错，这第二剑你施展起来，没有任何生涩感，看来是完全掌握了。”

    江词恭敬的听着，经验都加满了，肯定完全掌握了。

    如果是其他剑道修炼者，来修炼云笈七剑，可能没办法确认，究竟有没有完全掌握某一剑。

    他没有这个问题，只需看秘法的等级经验就行了。

    “既如此，从今天起，你就是我九霄的亲传弟子！”九霄道君神色严肃的说道。

    “弟子拜见师尊！”江词也恭敬的叩首行礼。

    九霄道君看着江词跪伏的身影，犹如的眼睛中，闪过一丝复杂之色。

    他经历过无数次大劫，活了无尽岁月，血脉亲人早就没有了，所以最亲的人，便是这些亲传弟子。

    现在修炼不足千年的江词，成了他亲传弟子中，年龄最小、实力最弱的一个。

    最小最弱的一个，自然最受宠溺。

    若是江词能修成真君，那两人的师徒关系，便能延续无尽岁月。

    想到这里，九霄道君轻叹一声：“我门下亲传弟子，在你之前，一共有40位，其中7人已经身陨。

    还活着的33位，有1人是道君，32人是真君，你年龄很小，以后要多加努力，争取也修成真君。”

    “弟子谨记！”江词说道。

    同时心里也暗自感叹，他实际年龄已经五百多岁了，在九霄道君眼中，还是个小不点。

    恐怕只有那种活过上亿年的，才算成年吧。

    九霄道君又给了江词一个传讯印记，说道：“以后有什么修炼上的难题，可直接传讯于我，

    等你修成合道，还有离开道源古界之前，都来一次九霄界，

    其他时间，如无必要，就暂时不用来九霄界了，你尚未成仙，来多了没有好处。”

    “是！”江词点头应道。

    “嗯，好好修炼。”九霄道君最后说了一句，手一挥，江词便消失不见。

    ……

    江词站在那片竹林前，有些迷茫，都亲传弟子了，没有见面礼？

    他来之前还满怀期待呢，九霄道君这种站在人族最巅峰的存在，随手拔根毫毛，就能让他受用无穷了！

    “或许是不想让我依赖外物，毕竟师兄们最低都是真君了，我还差得远，需要继续努力修炼！”

