    山峰下的一切，墨连城毫不在意。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他柔和地低眸，目光盯着怀中那一张依然有点苍白的小脸，不由自主就抬起修长的手指，轻轻抚过。自从和他在一起后，她总是受伤……那股自责吞噬着他的心。

    每次看到她如今，他就心如刀搅。

    若是可以，他会将她保护起来，再也不让人伤她分毫。

    她每伤一次，他都恨不得受伤那一个人是自己。

    墨连城柔和的眸光忽然微滞，抬望向山峰下的人群。那里，有强者，而且不止一位。实力上不会比帝尊差。檀儿这时候的情况，他也不知道需要多久才能停下来。而这时候，他肯定不想有人来打扰到她。

    不过，他有点疑惑。

    那隐身于暗中的那几个人的气息，并非先前逃走那四个人。

    “城城……”

    蓦然，墨连城身子一振，刚飘远的思绪猛地被拉了回来，“檀儿？你醒来了？！”他惶惶地低头看向怀中的人儿。

    这时才现，她未醒。

    那长长的眼睫毛，轻轻颤了颤，犹如蝴蝶轻扇着翅膀。苍白有些干涸的双唇，微微张着，那柳眉微蹙，好像有浓浓的心事，刚才的喊声，也是由于她梦中的喃喃自语，不由自主似的喊出了他的名字。

    这样的她，让墨连城的心狠狠地揪了一下，“檀儿……我在这里。再也不会离开你了。”

    “……”依然昏迷着她，并没有回答。

    然而，好像又听到他的话一样，那一张苍白的小脸，居然缓和了一些，那皱着的眉头也舒展了开来。

    墨连城紧紧地盯着她的小脸，没有错过她脸上一丝一毫的变化。

    那心情，都随着她小脸上细微的变化而起伏。

    出乎墨连城意料的，曲檀儿却在这一刻，徐徐地睁开了眸子，那双目中染上了迷离，隐隐地浮着淡淡紫色的光芒，同时，那眸子似乎并未有映出谁，有着朦胧和不确定。倏地，她的眉心稍亮，一道光芒飞出。

    那是圣坛飞出，接着，自圣坛中又飞出二人一兽。

    接着，圣坛又化作流光，飞入了她的眉心。

    “城城，救、救他们……”

    曲檀儿好像费了好大的劲，才说出这一句，接着，又昏迷了过去。这一昏迷，那苍白的嘴角还溢出了一丝鲜血。可见，刚才她根本不是完全醒来，而是惦记着圣坛内重伤的小萌萌和木流苏二人。稍微恢复一点意识，就强行动用灵气将他们放出来。

    若时间一长，曲檀儿担心他们得不到治疗，会死在圣坛内部。

    只是这么一来，她身上的伤势，又重了一点。

    墨连城见此，黑眸幽深，闪过一抹恼怒。为了别人，她就不顾自己的身体？

    不过，墨连城不会拒绝她提出的要求，视线往小萌萌他们飘去。结果，看到小萌萌正闭目不动，境阶又倒退了，奄奄一息似的。但是，由于血契的关系，小萌萌的情况根本不需要他出手救治就已经在好转当中。

    而另外两名清俊的男子……