    陈理站在屋顶，眺望了许久，也看大不真切。

    看了一眼下面已快要齐胸的积雪。

    他心中犹豫了下，从袖口摸出一张轻身符，一咬牙灵力一激，手上轻身符便迅速燃化。

    下一刻，他顿感身轻如燕，脚下几欲飘起。

    轻身符他虽从未用过，但具体的效果却打听个真切，见此也没感多少惊奇，更何况他此刻也没什么心情惊奇。

    他脚尖在屋顶轻轻一点，身体便宛若树叶般飘落下来。

    脚下松软的新雪还未踩实，脚尖便猛的一蹬，强劲的力量爆发，积雪恍如炸弹般爆发，四射飞溅，凭着这有限的反推力，身体竟‘飘’出数米远。

    一开始，他还力量还有些控制不好，身体摇摇晃晃，跌跌撞撞，若非身体精微掌控，都差点跌入雪中，但七八步后，他便迅速适应。

    在雪地行走间犹如平地，速度越来越快，踏雪……有痕。

    很快，他就来到巨兽脚印处。

    发现这些脚印每只脚印都腰身粗细，里面还腾腾的冒着蒸汽。

    “脚印就如此……不知体型又有多庞大？”

    陈理脸色凝重，看向远处，妖兽的脚步凌乱，雪白积雪被踩的如冰块一样敦实，附近的房屋成片的倒塌，不时可看到洒溅出的鲜血，在雪地中颇为显眼。

    陈理没看到有什么残肢碎肉，显然都是被咬死，然后一口吞下的。

    “咦，这是什么？”

    他一跃从雪坑跳出，快步过去。

    从被妖兽的踩实污雪中，用飞剑挖出一枚法器。

    他打量了一眼，从上面铭刻的密密麻麻的法阵中，可看出这是一件一阶中品法器。

    陈理左右看了一眼，迅速的放入衣袖。

    心中一动，脚步再次向前。

    很快他又在一片积雪中，挖出了第二件。

    ……

    陈理顺着巨兽的痕迹一路仔细搜寻，不一会的功夫竟找到出了五件遗落的法器，中品法器只有一件，其余都是下品法器。

    这些散修遭厄前显然都有发动过攻击。

    但毫无疑问，对这头恐怖的妖兽，没丝毫效果。

    眼看周围已有越来越多的散修过来打望，他不在搜寻，迅速返回。

    ……

    外面风雪呼啸，天色依然一片漆黑，但陈理和周红两人已没丝毫睡意。

    “肚子饿不饿，要不我先去做饭？”周红问。

    “嗯！”陈理点了点头，很快周红就走了。

    虽然刚刚出门捡了笔横财。

    陈理的心情却没有哪怕好上一丝，想着那些遭厄的散修，倒塌的房屋，他就感觉胸口处坠着一块大石，几乎让他喘不过气来。

    这次是他们遭厄，下一次也不知会轮到谁？

    快天亮的时候，沉寂许久的棚户区稍稍喧闹了一阵，但很快又重新沉寂下来，本地的帮派这时候也没丝毫动作，好似都在观望。

    看这头恐怖的妖兽是否还会再来。

    或者说还会不会到这附近来。

    陈理只能压抑着心中的不安，心中自我安慰，然后把所有精力都投入到修炼上。

    整个棚户区毕竟这么大的一片区域，万余多人口。

    哪怕全部排着队给这头妖兽吃，又假设妖兽没浪费食物的坏习惯……全部轮完，都要排队三四年。

    下一次，轮到他们一家的概率很低……吧。

    傍晚的时候，周红就取来一大块十几斤冻成冰疙瘩的妖兽肉，用法器在冰肉里挖了个洞，然后从袖口摸出一只瓷瓶，拨开瓶塞，把里面液体小心的倒入，接着又把洞口填上。

    “这是什么？”陈理好奇问。

    “蛇妖之毒，毒性极烈，炼气期服之必死。就是不知对二阶妖兽有没有用？”周红说话时，脸上还带着心疼之色，显然这些毒药相当珍贵。

    陈理一脸目瞪口呆。

    这娘们，竟然背地里还藏着这么危险的东西。

    “放哪里？”陈理问。

    “放在院门上吧，放的太远我担心被别人捡走。”周红道。

    “到时候我来放吧！”陈理站起身来道。

    “小心点，不要把毒药倒出来。”

    ……

    自上次妖兽吃人后，一连平静了几天，妖兽也没在附近出现。

    这让陈理心下稍安。

    院子的雪地上。

    陈理的‘灵力弹指’频频激射。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    雪地接二连三的炸开一个个近两米的大坑，大量的碎雪如子弹般朝四面八方激射，撞击在木墙上竟“啪啪”作响，威势惊人。

    陈理体内的灵力源源不断的流逝，不停歇的化为可怕的劲力从手指间激发。

    一指弹出，下一发灵力弹指就已经蓄势待发。

    忽然，陈理心有所感。

    他动作一停。

    默念游戏面板。

    【姓名：陈理】

    【寿命：41/115岁】

    【境界：练气四层：48/100】

    【功法：长生功专家：745/800】

    【技能：】

    制符：清洁符专家：2/800；静音符精通：34/400；指路符精通：8/400；辟邪符熟练：65/200；避箭符入门：18/100

    法术：灵力弹指宗师：3200/3200;呵斥术精通：232/400

    剑术：基础剑法专家：482/800;

    【神通：无】

    看着游戏面板上“灵力弹指宗师：3200/3200”的字样，陈理眉头微皱。

    手指再次一弹。

    “轰！”

    雪地炸开一个大坑。

    然而，游戏面板上字样无丝毫变化。

    “果然无法继续提升了……这项技能已经到顶了吗？”陈理暗叹，心中隐有失望。

    其实，他对此早有预料。

    毕竟他穿越前玩的那款游戏，技能等级最高也是宗师级。

    而且到了这一地步，陈理对灵力弹指这个最低级术法，已经完全解析，了解透彻，在原有法术的大框架下改良的无法在改良。

    以一介一阶最低级法术的有限灵力，发挥出如今一阶中级偏上法术的巨大威力，已超乎想象的节能高效了，再突破下去，也就不是灵力弹指了。

    “算了，就算灵力弹指突破宗师，也不寄希望能击杀一头二阶妖兽，更何况一连几日都没什么动静，或许那头妖兽真的离开了！”陈理心中自我安慰：

    “接下来，也该寻个新的法术来练习了。”

    看了一眼头顶如铅云般的天空，陈理转身回屋。

