    第二天。

    四名负责押送的暗部忍者来到牢房。

    鬼鲛站起身来，钻进囚车被押了出去，从雾隐的大街上经过。

    所过之处，路人议论纷纷。

    “那不是干柿鬼鲛吗，那家伙犯了什么罪，竟然被暗部亲自押送？”

    “听说他涉嫌杀害雇主，对方是名门望族的贵公子，身份地位尊贵。于是河豚鬼大人决定，将鬼鲛发配到鬼灯城监狱受刑。”

    “……”

    围观众人唏嘘不已。要知道，鬼鲛不久前还是村子里小有名气的天才，帮助雾隐拿了中忍考试的冠军。

    谁曾想，短短三个月后，就沦为阶下囚。

    鬼灯满月潜伏在角落，内心狂喜。

    鬼鲛一旦去了鬼灯城，基本就不可能再回来了。这个大煞星一走，他鬼灯满月从此终于自由了。

    想到这点，他心中被抢走鲆鲽的郁闷情绪，都缓解了不少。

    “鬼鲛！”

    突然间，街边的人群中传来两声少女的呼喊。

    是照美冥和林檎雨由利。

    她们与下忍时期的鬼鲛当过短暂的队友，曾被他救过性命。

    所以，当两人听到鬼鲛要坐牢的消息后，都不约而同地从各自家族里跑了出来。

    她们原本还等着鬼鲛回村后，向他祝贺中忍考试的胜利，没想到会是这样的结局。

    囚车里的鬼鲛做了一个手势，示意照美冥和雨由利留在原地，不要冲动地跑过来。

    不然她们有可能会受伤。

    他面露微笑，用两人能读得懂的唇语对她们说道：

    “不要为我担心。”

    就这样，四名暗部忍者押着鬼鲛游街示众，一路走出了雾隐村。

    踏上了前往鬼灯城监狱的路途。

    鬼灯城所在的草忍村，位于火、风、土三大国之间，算是忍界的中心地带，所以才被各大国看中这块地，并委托草忍在这里建造了监狱。

    从雾隐到草忍相隔数千公里，中途要坐船跨海、并横穿火之国境内，来回至少要一个多月时间。

    三天后的傍晚。

    押送队即将离开水之国，正在一片树林里扎营休息，欲在这里过夜。

    四名雾隐暗部一边享用晚餐，一边盯着囚车里的鬼鲛，不时还闲聊两句。

    “这家伙真是倒霉，年纪轻轻就被关进鬼灯城，这辈子算是完了。”

    “我听人说，在过去的几十年里，鬼灯城只有一名犯人越狱成功，好像是泷忍村的一名忍者。据说那人逃出去后，回到泷忍把整个村子的高层都杀光了，真是个狠人。”

    “我也听过这件事。自那以后，鬼灯城再次加强了守卫，戒备更加森严，再也没有发生过一起成功的越狱事件。”

    “干柿鬼鲛这家伙可以预见的下场只有一个，就是死在监狱里。不是被其他犯人或狱警弄死，就是老死。”

    几人当着鬼鲛的面议论这些，显然是已将后者当成一个死人来看待了。

    “那个……”

    鬼鲛突然抬起被镣铐锁住的手，用手指敲了敲囚车的铁笼。

    然后，在四人疑惑的目光中，他提出了一个请求：

    “我突然想起来，去坐牢之前，还要见一个朋友。所以你们能不能在这儿等我一下，我想一天时间应该就够了。”

    话音落下，出现了片刻的沉默。

    虽然鬼鲛认为自己是在认真提议，但那几名暗部忍者显然不会这么想。

    他们感觉受到了冒犯，纷纷冷笑出声。

    “臭小子，你当这是出来旅游呢？你是重犯，懂吗，猪狗不如的重犯！”

    “想逃走的话，至少也编个稍微像样点的理由。你觉得我们是白痴吗，还是说，以为我们很好说话？”

    “是时候给他一点教训了，让他认清自己犯人的身份。”

    四人一边说着，一边站起身朝囚车走去，而且还亮出了暗部的招牌忍术水流鞭。

    “唉。”

    鬼鲛叹了一口气，缝针食指发动，三两下便将手上和脚上的镣铐解开。

    砰！

    他一脚踹坏囚车，走了出去。

    几分钟后。

    四名暗部忍者躺在地上，嘴里发出呜呜哼哼的声音，看样子都伤得不轻。

    鬼鲛俯视着几人，无奈地说道：

    “我明明是在和你们好好商量，你们为什么非要逼我？这个万恶的世道，把我这样的好人，活生生逼成了坏人。”

    “……”

    几名雾隐暗部无言以对，心中只剩下震惊和对死亡的恐惧。他们这时才意识到，此次押送的犯人，是一个实力恐怖的怪物。

    “麻烦你们回去告诉河豚鬼大人，我要临时办点事情。不过请他放心，我会按时抵达鬼灯城，完成他交给我的任务。”

    鬼鲛没有杀这几个人，而是丢下两句话，便转身大步离开。

    几个小时后。

    夜深人静时分。

    水之国边境的一座小镇，万家灯火都已熄灭，人们陷入熟睡之中。

    镇子郊外的一座偏僻小院，房间里还亮着灯。

    鬼鲛来到这里。

    他声称要去见的朋友，指的自然是雪女。

    咦，这么晚了还没睡么。

    鬼鲛看到房间里的亮光，略感诧异，走过去推开房门。

    吱呀。

    门缓缓打开，只见一个白色长发的美丽女人，正坐在桌旁，用手撑着脸颊，强忍着困意。

    似乎在等什么人。

    “！？”

    开门的声音，将雪女从昏昏欲睡中惊醒。她抬起头来，急忙望向门口。

    看到了干柿鬼鲛那熟悉的高大身影。

    “鬼鲛先生。”

    雪女的眼泪夺眶而出，一下子扑了过来，脚步踉跄了一下，倒在鬼鲛怀里。

    “你这么晚了还没睡，是在等我吗？”

    鬼鲛看着怀里的雪女，注意到她有了眼袋，显然不是第一天熬夜了。

    “因为，我很担心你……”

    雪女低声说道。

    自从鬼鲛那天离开，独自返回雾隐之后，雪女便隐隐感到担忧。

    结果这么多天过去了，一点消息都没有，让她越来越担心，鬼鲛先生是不是出什么事了。

    “如果我一直没回来，你会怎么办？”鬼鲛搂着雪女，轻声问道。

    “那我就带上孩子，去雾隐村找你，直到确认你平安无事为止。”

    雪女抬起头，蓝色的眸子看着鬼鲛，目光如水。

    这一刻，鬼鲛心中泛起涟漪。

    “你的脚怎么了？”他注意到雪女刚才踉跄了一下，脚背似乎肿了。

    鬼鲛的关心，让雪女脸一红：“没事，就是崴了一下。”

    “让我看看。”

    鬼鲛俯下身来，拿起了雪女穿着凉鞋的那只脚。

    “不用了，鬼鲛先生……”

    雪女一脸羞涩地推辞，但话音未落，便发出一声惊呼。

    因为，鬼鲛不由分说地将她一把扛了起来，径直走向卧室，帮她治疗脚踝的扭伤。

    这一治，就治了一晚上。

