    “那有关世嘉的情况，你准备怎么做？”学姐问道。

    “这种事情我们可做不了什么，全看世嘉自己啦，我又不是世嘉的ceo什么的，区区一届高中生而已。”

    如果这个世界真的需要高中生来拯救的话，那这个世界就完蛋啦！森夏觉得，这种事情不太可能会发生。

    “但是你好像对于世嘉挺在意的。”学姐歪歪头，“嗯，说起来，这些老先生还听有些眼熟呢，总觉得在什么地方见过……”

    学姐对于那位老先生好像有很强的既视感，但是怎么想也想不到是在哪里见过。

    “嘛，管他是谁，反正世嘉肯定很难活啦。”

    低估索尼，然后又没有第三方支持，虽然又情怀在里面但是想要看好这个平台，真心不是一件简单的事情。

    平台本身的问题实在无解，森夏最看好的，果然还是ps平台，不然植物大战僵尸也不会出在这个平台上面。

    “看来你对世嘉的感情挺复杂的。”学姐有些不明白森夏究竟在想些什么。

    森夏也不知道该怎么回答，如果排除掉小黄油的因素的话，这种感觉就类似于情怀和童年之类的吧，嗯，上辈子的。

    不知不觉间，两人已经走到了早稻田的门口，森夏深呼吸了一口气：“好了，现在时间也差不多了，我们也该走啦，不然都不知道雪乃会怎么想呢。”

    “你的妹妹怎么了？”学姐一下就听出了森夏语气之中的忧郁与哀愁。

    “唉，稍微有些惹雪乃生气了。虽然是意外。”雪乃对于森夏的依赖度很高，所以对于外面的女生大概是有一种敌视的心理吧。

    不过其实雪乃也是好孩子，只要能够互相了解的话。就不会有问题的，她与奈奈之间就相处得很好呢。

    “本来准备和你一起吃饭呢，既然你这么说，那就暂时算了吧，这几天的时间，你把话剧的情报先告诉我。”学姐叮嘱道，“等开学之后。我们可没有时间去八卦什么世嘉索尼，你好好的写话剧剧本就好，等文化祭之后。我们就专心做游戏。”

    “嗨嗨……”森夏点头答应。

    “哦，对了，你之前说的连身袜也挺有趣的，如果可以的话。请帮我查一查这个东西。”学姐又说。

    “绝对没有问题！”嗯。能够看到学姐身着连身袜的模样，咱今天下午就没有算白费啊！

    ……

    等森夏坐上地铁回家，时间都已经到了晚上七点了。

    “我回来了。”今天对于森夏而言，还真是漫长的一天，不过还好，现在终于已经回到了家里，这个时候回到了家里，总算是到了可以休息的时候了。不过森夏这个时候还有些紧张，雪乃也不知道有没有消气。

    “哥哥。你回来啦！”

    雪乃一边说着一边从楼上走了下来：“我正准备做晚饭呢。”

    “哦……”

    雪乃好像终于是放下了之前的事情，森夏也暗暗松了口气。

    “说起来……这个时代有连身袜这种东西吗？”森夏好像记得妈妈以前似乎提到过这个东西来着？

    嗯，依然是森夏的锅。

    不过这个东西有没有和c字裤一样成为新的产品，亦或者是这个世界上究竟有没有，森夏并不知道。

    如果原本就有连身袜的话，那就不需要再找设计了，如果妈妈遗留下来的产品中有连身袜的话，这也不错。

    森夏想了想，拿起电话拨通了舅舅的号码。

    “莫西莫西？”

    “舅舅，是我，森夏。”

    “砂糖叔叔，这是妈妈卖给我的新衣服，怎么样，好不好看？”

    “叔叔，这是我的裙子，我才是最好看的吧？！”

    这是什么情况？

    “呃……森夏啊，有什么事情吗？”佐藤舅舅好像很狼狈的样子。

    “是这样的，我这里正在整理妈妈的情报，我想问问和妈妈合作的那些服装公司的商品目录和财务报表。”森夏说道。

    “你们稍微安静一点……啊，抱歉，”佐藤舅舅的声音中充满着疲惫，“这个事情你问雪乃就好了，所有的资料我之前都给了她，那么就这样了。”

    他连一句话都没有多说，就挂断了电话。

    “真是辛苦你了，舅舅。”

    森夏转过头去看向了雪乃，她这个时候刚到厨房。

    “雪乃。”

    “嗨！”雪乃笑盈盈的回头。

    “我想问问，妈妈以前的设计里面有没有连身袜这种东西？”森夏问道。

    雪乃放下了手上的活儿，然后抬头想了想，然后笑着朝楼上走去：“哥哥你稍微等等。”

    “哦。”

    放松下来的森夏到了冰箱里面拿出了一瓶乌龙茶，然后给自己倒了一杯。

    长长的舒了口气之后，森夏一屁股坐在了沙发上，冰凉的茶水从口中进入了身体之中，带来了一阵清爽。

    “接下来先去做什么好呢？”他嘀咕着又灌了一口乌龙茶。

    而在这个时候，雪乃也从楼上下来了：“那哥哥你是先吃饭，还是先洗澡，还是先……”

    “噗……”在森夏看到了雪乃的一瞬间，口中的乌龙茶就喷了出来。

    “你这穿的是什么鬼？！”

    雪乃身上穿着的是一件连身袜，半透明的黑褐色的连身袜将雪乃的双腿、身躯和双臂完全包裹，雪乃的肌肤在半透明的丝织品之中若隐若现，雪白而带着微红的肌肤似乎有一种无限的魔力，令人移不开眼睛。

    “雪乃，你这是什么鬼？”森夏又问了一句。

    拜托。为什么惊爆的现实总是在我和饮料的时候出现？这不是坑人么？这种事情可已经不是一次两次了啊啊啊！！！

    森夏陷入了无语之中。

    “这是妈妈的产品哦，因为哥哥你说要看，所以我才穿出来的。不过没想到这个穿着的感觉还真是舒服呢。”雪乃说道，“这种衣服用来当做睡衣穿着的话，感觉会很棒吧。”

    “但是这也太劲爆了吧……”

    嗯，颈部以下的地方全部都已经被包裹住了，然而关键的地方却没有遮住，虽然雪乃有穿c字裤，然而这种设计究竟是怎么回事？

    “哦。开口设计是据说是为了方便上厕所，我觉得很方便呢。”雪乃微笑着凑了过来，紧接着揽住了森夏的胳臂。

    身体与丝袜摩擦的感觉。真的是非常的奇特，这种感觉几乎令人心醉。

    如果穿着连身袜的不是自己的妹妹，而是学姐的话，就可以趁势推倒了吧……

    “咳咳。既然有的话。那就方便了，雪乃你先换衣服，然后再吃饭吧，我……我先去拿衣服，然后准备洗澡……”

    森夏甩开了雪乃，仓皇逃窜回到了房间。

    “总而言之，先洗个澡吧。”之前森夏出了一身汗，现在虽然凉爽了。但身上依然还是很难受的。

    “等等，我的衣服呢？”森夏从房间里出来。然后又走了下去，“雪乃，我的衣服呢？”

    “什么衣服？”雪乃这个时候已经脱下了连身袜，正穿着围裙在厨房这里做菜。

    “洗澡用来换洗的衣服啦！”森夏回答道。

    “诶？”雪乃似乎想到了什么，她有些惊讶的捂住了嘴巴，“那个，我好像洗掉了，现在应该在洗衣机里面吧，我不知道那是哥哥要穿的衣服啦。”

    “啊，那就没办法了，等下我换一件就好了，还有，至少你里面给穿件衣服！”森夏指着雪乃。

    “这次我有穿啊！”雪乃说着就掀开了自己的围裙，露出了下来的c字裤。

    森夏直接翻了个白眼：“算啦，我先去洗澡好了。”

    看着森夏远去的背影，雪乃先是松了口气，随后脸上却露出了一个似乎有些像是恶作剧得逞的表情，她轻快的哼着歌，开始做着晚饭。

    另一边，森夏冲掉了一身的汗水，然后进入了热腾腾的浴池之中。

    在夏季用热水洗澡之后，会感觉非常的清凉与舒适，实际上比冷水冲凉要舒服很多，至少在森夏看来是这样的。

    “呜哇……这感觉真不错。”累了一天了，森夏这终于是感觉身体舒爽多了。

    躺在浴池之中，森夏也开始思考起了现在最重要的事情，那也就是话剧的剧本。

    “剧本的话……应该怎么设计好呢？”

    按理说，这种故事的剧本应该不比原本的游戏和动画，情节上应该精简和突出剧情的矛盾之类。

    至于主角的话，森夏已经想好了，他在这一点上，也不会按照原本的人物进行设定，而是准备魔改。

    反正又不是，如果是galgame版本的话，森夏觉得原本的人设还不错，但既然是话剧，咱们当然是要有趣一点啦。

    瑞穗是个有点冒失的天然，学姐去演的紫苑则是沉稳的姐系形象……

    嗯，没错，这两个人物的性格特点，森夏完全就是按照真人进行反向设计的。

    咱就是这么的恶趣味！

    做了坏事的森夏，此时一脸坏笑。

    “哥哥，饭菜已经做好了，我们一起来泡澡吧！”

    正在这个时候，雪乃推开了浴室的大门走了进来。

    糟了，雪乃还没洗澡，现在被她找到了可趁之机！

    ……

    说起世嘉，有一件很有意思的事情，其实dc在初期的时候对第三方其实是非常严格的，而且就是因为这点导致很多厂商离心离德，ovo，dc上出18x虽然比较多，但大部分都是后来的事情，这点和ss的情况正好相反……

    保底第一更，继续码字去！(未完待续。。)u