
　　苏小妍打了个哈欠，笑的有些俏皮，“昨天睡的有些晚嘛，不过睡前我有好好喝热牛奶哦。”

　　陆晨看着这一幕，也是愣了下，楚兄的母亲看起来出乎意料的年轻不说，行为举止看起来也蛮“少女”的，楚兄说的不错，她妈妈看起来是个心大的。

　　但随后他又反应过来，和绘梨衣连忙起身。

　　“阿姨好。”

　　“阿尼好。”

　　绘梨衣紧张下中文说的有些不利索，但没有人会在意，因为她那濡穤的声音简直要萌化人心。

　　起码苏小妍就是这样，她看着绘梨衣，“这是哪家的女孩儿，长得可真漂亮。”

　　她回头看向陆晨，也赞道：“真是个阳刚帅气的小伙子，快坐，阿姨去给你们拿零食。”

　　楚子航将箱子先放在一旁，就连陆晨也看出了他的窘迫，老妈的热情让他有些无所适从。

　　“妈妈，这位是陆……晨，我们学院的狮心会长，我之前跟你在邮件里提过的。”

　　因为习惯，他险些在介绍时叫错了，随后他又介绍起绘梨衣，“上杉绘梨衣，是我们马上要入学的学妹。”

　　原本注意力被绘梨衣吸引的苏小妍听了儿子的话，又热情的拉起陆晨的手，“原来你就是陆晨啊，子航说你在学院很照顾他，我这么多年还是第一次见子航跟我提起他的朋友。”

　　“楚……子航，其实在学院是子航帮我比较多。”

　　陆晨也被苏阿姨的热情给镇住了。

　　心说楚兄这样的冷面魔男，是怎么被您生出来的？

　　不过随后他又恍然，楚兄绝对是阿姨您亲生的没错。

　　因为苏小妍眼中神采几乎构成了两个大字——八卦！

　　她现在对眼前的这对少年少女感兴趣极了，她虽然心大，但也不是对儿子的校园生活完全不关心，只不过子航平时很少跟她汇报学院的详情罢了。

　　子航在学院真实的生活到底怎么样？有没有和同学们处好关系？有没有谈恋爱？有没有他在追或者追他的女生？

　　哦，最后一点的后半部分可以去掉，她的儿子一向有很多女生喜欢。

　　“佟姨，帮我一下。”

　　楚子航抱起箱子，喊佟姨一起帮他布置庭院，同时又偷偷的给陆兄使了个眼色，直到陆兄心有灵犀的轻微点头后，他才放心的抬着箱子出去。

　　苏小妍则是热情的让陆晨和绘梨衣又坐下，自己坐在了旁边的独位沙发上，好奇的问道：“之前一直听子航说狮心会，那是什么地方？学院一般不都是学生会吗？”

　　陆晨思索着该如何避雷，解释好这个问题，“我们学院也有学生会的，狮心会大概是差不多的地方，只不过是美国人比较……中二，所以才起了这种名字，算是和学生会一起管理各大社团的部门。”

　　绘梨衣则是有些疑惑的看向陆晨，明明上次Godzilla说狮心会好厉害的，怎么又变成中二社团了。

　　但她随后又看见Godzilla在对她使眼色，她反应过来，楚君的妈妈是普通人，他们好像不能说学院的真实情况。

　　“也确实，都是大学了，还给学生管理部门起这种名字，是有点中二。”

　　苏小妍是个时髦的女性，很懂年轻人间的新型词汇。

　　陆晨听了有些汗颜，心说梅涅克前辈听了恐怕要在地下吐血，请原谅他的发言。

　　“快跟阿姨说说，子航在学院有没有喜欢的女孩儿？”

　　苏小妍的好奇来得快去得也快，不如说这才是她关注的点……基本上也是每一个妈妈在孩子上了大学成年后关注的点。

　　陆晨回想了下，“子航好像没什么喜欢的女孩儿吧……”

　　他有些不知道该怎么叙述了，总不能说您儿子现在一心给爸爸复仇，根本是心中无女人。

　　绘梨衣居然恰时的给陆晨解了围，她开口慢慢说道：“喜欢师兄的女孩儿应该会很多。”

　　她在努力的表现像是一个正常的女孩儿，而正常的女孩儿应该会在这种谈话中说话，同时绘梨衣也有细腻的心，改口叫了师兄。

　　她看动漫中大家称呼年上的学长都是“せんぱい（senpai）”，由于马上就要入学的缘故，绘梨衣也问了Godzilla在学院中该如何称呼学长。

　　而因为卡塞尔学院基本都是说中文，大家的传统也比较偏中国风，也就是称呼师兄。

　　“绘梨衣是怎么知道的？”

　　苏小妍笑着问道。

　　“因为师兄很漂亮。”

　　绘梨衣的词汇量有限，她形容颜值较高的人，通常只会用漂亮和美，但她又觉得美有些不合适。

　　“哈哈哈——”

　　苏小妍笑的前仰后合，“绘梨衣真有眼光。”

　　随后她又有些恶趣味的调笑着问道：“那绘梨衣想和我家子航在一起吗？”

　　绘梨衣连忙摇头，可又觉得这样好像很失礼，紧张的辩解道：“我想和……陆师兄在一起。”

　　说着，她小手连忙搂住了Godzilla的手臂，像是在宣誓主权……又或者宣誓自己的所属？

　　陆晨有些意外的看了眼绘梨衣，他还是第一次听见绘梨衣喊自己外号以外的称呼。

　　陆师兄……

　　陆师兄……

　　陆师兄……

　　好似天籁一般的声音在他耳边回荡，恨不得录音录下来。

　　苏小妍笑了笑，看着俏脸上有些紧张的绘梨衣，道：“绘梨衣真是个可爱的女孩儿，阿姨开玩笑的。”

　　以她这种老练的眼光怎么会看不出来，这个女孩儿明显和陆晨是一对的，只是要说他们是情侣的话也有些奇怪，总觉得差了点什么。

　　她看着松了口气的绘梨衣，忽然明白了，这个女孩儿天真可爱，简直不像是这个年龄该有的天真，或许还不懂什么叫做爱。

　　想到这里，她看向陆晨的目光就有些奇怪了，听子航的话，这姑娘还没入学呢，这么早就开始勾搭天真的师妹了？

　　不过师妹也没什么，这也是青春的浪漫啊，说不定自己的儿子回头也勾搭个漂亮师妹呢。

　　“陆兄，这边弄好了，可以来吃了。”

　　楚子航的声音从外面传进来，他已经架好了烤架，点燃了炭火。

　　陆晨和绘梨衣算是被解了围，跟苏小妍打了招呼后，就前往花园。

　　苏小妍站在原地没动，佟姨走过来从冰箱继续拿东西，走过苏小妍身边时唤了一声，“太太？”

　　苏小妍微微回神，“这还是子航第一次特意带朋友来家吧？”

　　在子航上高中生日时，家里举办这种烧烤Party，也会有仕兰中学的学生来庆贺，但她感觉儿子都和那些人格格不入。

　　那些小女生开心的来到家里，礼貌的送上礼物，子航也礼貌的收下，但之后她再也见不到那些女生，她们就像是生日仪式上聘请的演员，在影片结束后，无情的楚导就会遣散她们。

　　而这次不一样，她昨天就听子航说今天要开车去机场接朋友，这可是其他人都不曾有过的待遇。

　　但总归她很开心，儿子终于有了能够交心的朋友，而且那个叫陆晨的小伙子看起来很靠谱，是个能互相依靠的朋友。

　　她看着自己扑克脸的儿子在外面忙着烤鸡翅，心中感觉有些好笑，子航还以为今天是她被放了鸽子，但其实是她放了闺蜜们的鸽子。

　　她的那些闺蜜们平时都闲得很，又怎么会在五一假期这种时期反而没空了，她昨晚打电话不是在跟闺蜜们抱怨，而是闺蜜们在跟她抱怨。

　　她还是第一次见儿子如此郑重的特意说要接朋友，可能要来家里做客，那她要尽量给儿子多些空间，不能让儿子的朋友们感到拘谨和尴尬。

　　“看来卡塞尔学院是个不错的地方。”

　　佟姨也笑了笑，“太太你也还没有用午饭，不一起吗？”

　　因为苏小妍昨晚睡得很晚，还喝了些酒，所以一觉睡到中十二点后。

　　“我先换身衣服。”

　　虽然是在自己家，但客人来时还穿着睡衣未免有些失礼。

　　外面，绘梨衣拿着一串鸡翅，轻轻吹了吹，咬了一口，称赞道：“师兄比上次烤的更好吃了。”

　　陆晨则是啃着鸡翅，看着烤炉中的炭火，心说楚兄果然是居家必备的神器，血统进阶后，他甚至可以轻微的操控附近的火元素。

　　楚子航自己也不怎么吃，宛若化身一个无情的烤肉机器，源源不断的将一盘盘烤好的送到陆晨和绘梨衣面前。

　　陆晨坐在餐桌旁看着楚子航，感觉有时楚兄也挺好懂的，如果只是想要让他们吃饱的话很简单，随便找个本地的大饭店狂点就好了。

　　但这也算是入乡随俗，在中国，人们在请真正的好朋友吃饭时，很多时候不会去餐厅，就算那餐厅再高级再昂贵，也有一层隔离感。

　　所以楚兄没有带他们去餐厅吃饭，而是邀请他们来了自己家。

　　这是楚子航表达感情，和感谢的一种方式。

　　这场家庭烧烤他们吃得很开心，从分量上来看，楚子航绝对是早就准备好了。

　　陆晨不知道原本苏阿姨邀请了多少人，但他可以肯定那些人加起来都不如他能吃，但他和绘梨衣今天是能吃饱的……虽然他们还是没吃饱。

　　因为他们几人那异常的饭量，会吓到苏小妍。

　　尽管已经很矜持了，但苏小妍还是连连感叹他们“饭量真好，身体一定会很健康。”

　　午餐（某些人的早餐）结束后，陆晨和绘梨衣又被苏小妍拉着聊了会儿天，大概到了四五点，他们离开了楚子航家。

　　酒店是执行部早就订好的，甚至考虑到明天的出行，给楚子航也订有房间。

　　校长的话并不是说着玩玩的，明天他们要飞一趟首都，去卡塞尔学院跟北大合办的预科班，给师弟师妹做“思想工作”

　　…………

　　上午十点，天空有些灰蒙蒙的。

　　临近立夏的季节，本不应该有这样的天气，但在这座雾霾严重的城市，倒也正常。

　　执行部的专员驾驶着一辆黑色的劳斯莱斯魅影，穿过拥挤的道路，抵达了他们的目的地。

　　绘梨衣下车后有些困顿的舒展了下身躯，她和Godzilla昨天几乎玩了一晚上，也就是他们两人都身体素质强大，只是一晚不睡没什么影响。

　　陆晨观察着周围的环境，有些意外，这里道路有些崎岖，两侧的植被杂乱。

　　开车的专员解释道：“即使是在这座城市，八环外也是很荒芜的，预科班总不能设在闹市区。”

　　陆晨看着前方阔气的大门，即便是在荒芜的地方，学院总是还能把牌面做足，“我一开始还以为是在北大旁边呢。”

　　“预科班和少年班差不多，通常都不是在本校开设的。”

　　楚子航解释道，他总是提前做足功课。

　　他们刚刚下车，就有一名穿着西装的老人朝他们走来，身后还跟着几名教授。

　　“林国强，卡塞尔学院57级，这里的负责人，很高兴见到我们优秀的S级。”

　　林国强和陆晨握手，对外来说他其实是这里的校长，但他和卡塞尔学院的人在一起时，从来只自称负责人，因为他心中的校长永远只有一个人，这里只是预科班。

　　“老先生客气了。”

　　陆晨客套道，在通常情况下，他还是有着传统美德的，“那么我们今天是什么章程？”

　　“请随我来，筛选过的学员们已经在操场上等待了。”

　　林国强说着，便着陆晨几人走入校园。

　　“筛选过的？”

　　陆晨有些诧异。

　　楚子航看了眼陆兄，心知对方完全没有做过功课，于是贴心的解释道：“学院的预科班不是陆兄你想的那种地方，通常来说我们没有高效的甄别混血种与普通人的方法，只能从全国各地选拔有特长的高中一年级生进入预科班，这是种筛选混血种的方法，因为血统原因，混血种往往会表现出独特的天赋。”

　　林国强看了眼楚子航，点点头，补充道：“这里会隐晦的提前安排3E考试，如果被确认是混血种，就会被安排特殊版本的课程，毕业后直接获得卡塞尔学院的OFFER，反之就安排一般的高中课程，入读正常大学。”

　　陆晨几人走到了操场上，看到了一个小方阵，大概有五六十人，都是混血种。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百三十八章：预科班免费阅读。https://xs.23sk.com 