    赵元璟倒是要她留下来着，但她心里惦记着孩子们，怕晏儿睡醒了找她。

    何况第二天要选秀，她也得早些睡。

    天亮之后，云黛起身穿衣梳妆的时候，顺便问了保兴，昨夜承乾殿那里有没有什么事情发生。

    保兴才出去打听了，回来说道：“倒是没发生什么事。不过，撷芳殿那里好像夜里闹了一会子，也没出什么大乱子，管事嬷嬷就压下去了。”

    云黛点点头：“行，我知道了。”

    玉竹问道：“娘娘，今儿您穿什么衣裳呢？奴婢给您准备了这几套，您看着哪一套合适？”

    云黛转身，看见她和青衣紫衣分别捧着几套衣服，虽然华丽，但看着实在繁琐沉重。

    见她没说话，玉竹说道：“年后的新衣还没做，所以只能这些……”

    “娘娘，”保兴忽然走进来，捧着一只长的扁盒子，“这是靳少夫人派人送来的，说是送给娘娘的。”

    他说的是红豆。

    玉竹好奇问道：“她怎么忽然送东西来呢。是什么？”

    紫衣接过来，打开盒子，露出里面一套淡金色的裙子，上面用金线和银线绣了细密的花纹，闪耀着淡淡的光华。

    “真好看啊。”青衣惊叹。

    紫衣把裙子拿出来，展开，众人这才看清楚，裙子的腰线位置还绣了银色的芍药花，栩栩如生。

    就连云黛看了，都觉得喜欢。

    青衣叹道：“这绣花……得耗费多少时间啊。”

    玉竹笑道：“这一看就是红豆的手艺，看这苏绣的绣花，双面的呢，咱们这里只有红豆才有这个本事。”

    保兴说道：“送衣服来的人说，这是靳少夫人闲来无事的时候做的，送给娘娘开春的时候穿。”

    云黛心中感动，抚摸着裙子上精致的绣花，竟有点舍不得穿。

    “娘娘，今儿就穿这个吧？”玉竹提议，“奴婢听说，昨天有几个秀女竟把您当作了平民女看待。可见您穿的太朴素了。今天去选秀，您就该穿的华丽些，叫她们睁大了眼睛好好看看！”

    “是啊，娘娘，就穿这一身吧？”紫衣也附和着说，“奴婢看着这裙子实在好看，真想看看娘娘穿在身上是什么模样。”

    云黛笑道：“那就穿这个。”

    紫衣乐滋滋说道：“奴婢去挑合适的首饰！”

    玉竹帮着云黛把裙子换上，青衣给她梳头。紫衣寻了一顶精致小巧的攒珠累丝金凤，给她戴在发髻上。

    金色的步摇垂在额头上，甚是华美。

    “坠子……”玉竹打量了下，笑道，“娘娘这副坠子，跟这身衣裳首饰，实在的般配的很呢。”

    云黛朝镜子里看了眼，伸手摸摸小金铃，没说话。

    这铃铛怕是要戴一辈子了。

    不过，既然赵元璟不介意，一副坠子而已，她也不怎么不放在心上。

    收拾妥当后，太皇太后那边已经派人来催了。

    云黛留下玉竹和紫衣，自己带着保兴和青衣朝慈安宫去。

    到了才知道，就只有太皇太后一个人，赵元璟连个影子都没有。

