    “万岁爷，辽东八百里加急信。”

    朱翊镠刚来东暖阁片许，屁股都还没坐热，便见陈炬进来禀道。

    一听“辽东八百里加急信”，朱翊镠不由得神情一紧，第一时间想到，辽东那边莫非有战事发生了？

    连忙打开信件一看，紧张的心才平静下来，原来不是紧急战事发生，而是王象乾与李成梁的请示。

    “万岁爷？信上说了什么？”陈炬不禁担忧地问道。

    “你自己看。”朱翊镠将信递给陈炬。

    他自个儿则陷入沉思。

    陈炬看完信也松了一口气，原来是王象乾与李成梁请求备战的事儿。

    不禁小心翼翼地问道：“万岁爷，王巡抚与李总兵决心与日本一战？”

    朱翊镠微微一笑：“不，这是朕的意思，只不过他们看出了朕的心思。”

    因为最先陪同朱翊镠前往辽东的便是陈炬，所以当陈炬听到朱翊镠说决心与日本一战时并不感到惊讶。

    皇上的心思陈炬早就知道。

    “万岁爷特意安排一直出使团前往美洲，途径日本海，莫非确有引诱日本之心？”陈炬又不禁弱弱地问道。

    “话也不能这么说，首先朕不是特意安排，确实有必要去一趟美洲，想想欧洲对美洲的殖民占领，在大约一百年前就开始了，最早是西班牙人。”

    朱翊镠不紧不慢地继续说道：“虽然我大明是礼仪之邦，不会殖民占领，但有些好东西朕也想要，比如辣椒、橡胶树，所以急需去一趟美洲。”

    “哦。”陈炬点了点头。

    “至于途径日本海，那是朕觉得最好的航海路线，也并非有心走那条道，但选择走那条道，确实需要经过日本的领海范围，日本兴许会发难找事儿，朕也不是没有考虑这个问题。”

    “看来王巡抚与李总兵都想到了。”

    “的确，毕竟朕离开辽东时反复嘱咐他们，一定要时刻提防日本。这时候出使团经过日本领海，而关押日本十几个海盗至今未放，他们想到日本会故意找茬儿也在情理之中。”

    “这么说，万岁爷并非故意安排，以引诱日本出击？”

    “确实不是故意的，但这一点嘛……朕似乎也解释不清楚。如今你们都知道朕痛恨日本，又决心与日本一战，你说让朕怎么解释得清嘛？”

    “万岁爷，那就不必解释。正如王巡抚与李总兵所言，只要日本挑事儿，我们就立即反扑，给他们致命一击，反正咱也没打算先出手嘛。”

    “虽然王巡抚与李总兵有点误会了朕出使美洲的本意，但他们确实看得很清楚朕对待日本的态度啊！”

    “那万岁爷如何回复王巡抚与李总兵呢？”陈炬接着问道。

    “既然看出朕的心思，那当然准了。”

    “奴婢明白，万岁爷的意思是，只要日本敢挑事儿，就让东北军打过去？”

    “嗯，不过打过去的不止东北军。”朱翊镠点点头，又慢悠悠地来了一句。

    “不止东北军？那还有？”

    “不是还有朝鲜吗？”朱翊镠道，“朝鲜虽然贫穷，军备也落伍，但他们的决心不低于朕，只要有决心，就不怕任何困难，多少会有一定的战斗力。”

    “那是。”

    “不过，除了朝鲜，支援东北军的你忘了还有台湾吗？”朱翊镠又道。

    “对对对，还有台湾行省。”陈炬当即想到，当初成立台湾行省其中有一个目的就是为了对付日本。

    “与陈公公说心里话，朕其实很期待这一战啊！”朱翊镠感慨道。

    “万岁爷，如果此战发生，打日本要打到一个什么样的程度呢？”

    “王巡抚与李总兵不是说了吗？打到日本本土去，看看能不能以战养战，这样大明就不亏了，兴许还能改善东北的生活呢。”朱翊镠憧憬地道。

    “万岁爷，日本肯定比朝鲜富裕吧？”

    “那当然。”朱翊镠脱口而出，继而又补充道，“如果朕这时候不出手，日本随后会以迅猛之势，很快超过大明，成为与西方列强一样的经济强国，然后他们还会来侵略朝鲜侵略我们，所以朕必须终止他们害人利己的梦想。”

    “万岁爷，小小日本，经济会强国大明吗？”陈炬感觉不可思议。

    “这个也不能以大小来论。”

    “那倒是，万岁爷年纪不大，却毋庸置疑是最强的。”陈炬忙道，“不过万岁爷，台湾巡抚马栋，会像王巡抚、李总兵一样也深得万岁爷的心意吗？”

    “放心，朕已经给过指示。”

    “哦。”陈炬立马儿想到，不久前像辽东一样，也给台湾派过去四千水师，应该就是让马栋做准备的——皇上每一步棋果然都是有预谋的。

    朱翊镠很快给了王象乾与李成梁回复，也八百里加急送到，回复的内容倒是很简单，就一个字：准。

    当然，这一切必须是基于日本有心挑事儿的基础上。

    倘若日本不敢动，那也没辙，只能再找机会了。

    不过依朱翊镠对日本的了解，不敢动的可能性似乎很低。

    那就意味着这一战即将到来。

    倘若到来，这次就不像上次那样只是局限于朝鲜海峡了。

    将会是一场大规模的战役。

    朱翊镠确实已积极准备了很久，从台湾到辽东，可以说一直在准备。

    相信这也是为什么王象乾与李成梁如此敏感的缘故，想到出使美洲的使团经过日本海，便立即想到日本或许会找事儿，所以东北进入紧急战备状态。

    倘若不是因为朱翊镠的警惕，这时候谁会想到要与日本决心一战？

    ……

    因为八百里加急，王象乾与李成梁很快也收到了朱翊镠的指示。

    虽然只是简单的一个字，但这个字仿佛铿锵有力掷地有声。

    王象乾与李成梁心里踏实了，立即投入到紧张的备战状态中。

    为了防止日本有所察觉，这一切准备工作都是在暗中进行。

    当然也只是暂时没有公开，内部相关人士都知道整个东北在备战。

    同时，朝鲜方也很快收到信息，日本极有可能要找事儿了，必须马上进入紧急备战状态中。

    朝鲜丞相柳成龙毫不犹豫，与镇守朝鲜的李如柏积极准备出战。

    而此时此刻，以余氏双胞胎兄弟余定乾、余定坤为首的出使团船队已经穿过辽东半岛，进入朝鲜半岛了。

    他们兄弟俩还不知道那些事儿。

    确实，他们在海上航行，也感觉不到东北与朝鲜已经风起云涌。

    他们还以为只是一次航海行动，哪里会想到，此时此刻辽东半岛、朝鲜半岛、台湾岛以及日本岛，四四面八方全都将目光聚焦到他们身上？

    ……

    。

