
　　“我也想Ban赛娜，可是Ban位不够用啊！”

　　其实高大叔的分析完全没有问题，滔博一开始想的就是利用两边下路的实力差距，在BP方面针对DK的下路，让己方下路早点打开缺口。

　　奈何红色方的Ban位还是太紧张了，Ban掉塔姆已经是滔博在针对下路上所尽的最大努力。

　　这个版本打野位置上和ADC位置上都有三个优先级很高的英雄，分别是莫甘娜、兰博和乌迪尔，以及小炮、卡莎和韦鲁斯。

　　作为Ban位压力更大的一方，滔博自然是想做到让两边都拿不到这些OP英雄，或者至少是两边一人一个。

　　但问题在于，11.9版本有一个英雄在上路异军突起，强度高到吊打之前版本一切T1上单，那就是血魔流达摩。

　　然后中路又有一个在对线和团战里作用都比较一般，但在整局游戏里有无法完全忽视的一个英雄出现，那就是若子入狱前留下的最后一张卡牌。

　　盲僧对线没有天敌就不说了，卡牌这个英雄对线虽然很弱，而且滔博还有最后一选的康特位，中路又是市一中这种上韩服第一如喝水般的天才中单。

　　但许秀这种世界顶尖的中单，前期拿康特英雄想压他很容易，但想彻底把他压到死，想彻底限制住卡牌的节奏却很难。

　　于是王梓旭的BP思路就很简单了，版本打野和ADC我们一个都不Ban，只Ban盲僧和卡牌这两个T0级别的线上英雄。

　　但这样一来，DK的BP就相对好做很多了，他们拥有一选的权利，可以在三个版本打野和ADC当中选择Ban掉其中两个，然后自己再抢下最后一个。

　　这盘DK便选择了Ban掉韦鲁斯、卡莎和锤石，然后给Ghost抢下了最后一个版本AD小炮。

　　韦鲁斯和卡莎都是杰克辣舞的招牌英雄，其中一个还是冰冰自己的冠军皮肤，而锤石又是搭配德莱文的最佳辅助，只要把锤石一Ban，那滔博再想掏德莱文就得仔细斟酌一番了。

　　前三手Ban位和一选都给了下路，DK这局对下路在BP方面的投资力度不可谓不大，而且在倾斜了这么多资源的情况下，他们对鬼皇的要求居然只有一个，那就是稳住对线，不被打崩就算成功。

　　滔博这边完全没想到DK会对下路做出这么多的投资，王梓旭和战教练当场就懵逼了，如果把选手名称遮住，他都怀疑是不是澡子哥在DK复出了。

　　可懵逼归懵逼，选人肯定还是得选的，既然DK先抢了AD，那剩下三个打野里，滔博便拿下了优先级最高的乌迪尔，然后又锁下了辅助泰坦。

　　在一众钩子英雄当中，王梓旭最不喜欢的就是泰坦，他选泰坦只是为了拆掉小炮+泰坦这个T0级别的下路对线组合。

　　但在抢下泰坦之后，王梓旭又犯了难，他们到底该出什么ADC？

　　既然出了泰坦这样的硬辅，那ADC肯定就不能再选一个厄斐琉斯出来发育了，否则DK随便掏出来一个芮尔或者日女这样的硬辅，搭配小炮对线就能直接给滔博这边干烂，所以他们必须得选一个前期强度足够的AD英雄出来跟DK下路打架。

　　而且在英雄联盟里，ADC是所有位置当中英雄数量最少的，如果滔博不在第三手锁下AD，那DK只需要在第二轮继续Ban两个常规AD，滔博就会陷入没有英雄好拿的困境中。

　　得益于杰克辣舞那还算过得去的英雄池，滔博现在能够做出的选择其实还有不少，比如莎弥拉、德莱文、卢锡安甚至女枪，搭配泰坦都能打出不错的效果。

　　可如果想要跟版本T1级别的小炮争锋，那答案就只剩下一个非常规的冷门英雄，也就是冰冰的招牌德莱文。

　　但现在的问题是，DK在明知道杰克辣舞有一手绝活德莱文的情况下，还做出了这种倾斜下路的BP，似乎就是在故意让滔博选德莱文一样，这让王梓旭感到了一丝不安，害怕这是DK故意设下的陷阱。

　　于是他将选择权交给了杰克辣舞。

　　谷</span>“杰克，这把怎么说？对面在逼你选德莱文呢，你敢不敢选？”

　　杰克辣舞反问道：

　　“你知道两年前MSI，我第一轮打SKT的时候用得什么英雄吗？”

　　“德莱文呗，1557谁不知道啊，你又想装杯了是吧？”阿亮插话道。

　　杰克辣舞邪魅一笑，淡定地问道：

　　“那么问题来了，打三冠王的时候我都敢选德莱文，这个叫DK队伍，手里又有几个S赛奖杯？”

　　——————

　　“来了，杰克辣舞的招牌德莱文！”

　　虽然高大叔前面的BP预测错了很多，但是他的优点就是脸皮比较厚，而且肤色又比较黑，此刻也是丝毫不脸红地继续说道：

　　“我就猜到杰克肯定要锁德莱文，而且这大概率是他自己要求的，他最不缺少的就是这种在关键局敢于承担风险和责任的勇气。”天籁小说网

　　猫皇心里有些不以为然，嘴上却不得不赞同道：

　　“确实，不知道为什么，现在看到杰克辣舞选德莱文，就感觉跟当初看到UZI锁卡莎一样，就是那种让人很安心的感觉。”

　　“啊？兄弟，你这个比喻还挺...那啥的，”高大叔愣了一下，然后发出了灵魂提问：

　　“乌兹...是什么冠军？”

　　不仅如此，高大叔又补充了一句：

　　“之前说什么Solo赛简称S赛，偷偷冠军也就罢了，现在直接连皮肤都不放过了吗？”

　　猫皇和王记得听到这局话，当场就宕机了。

　　他们这些解说平时偶尔也会上抗压吧逛一逛，当然去的最多的还是虎扑和微博，不过像这种流传度比较广的梗，王记得和猫皇自然也略知一二。

　　就像正常LPL观众一样，看到那张图里面林伟翔一本正经地问出那句“兄弟你是什么冠军”的时候，他们也会发自内心的会心一笑。

　　但就算借给他们十个胆子，肯定也不敢在解说台上说出这种话，就连LPL解说里资历最高的玄冥二老，不小心惹到狗斯林也要在微博上无条件投降道歉。

　　至于宁王...通过解说考核多半是没戏了，这比当初电棍来考核解说的时候还要过分。

　　珍惜你最后一次在官方解说台上解说比赛的机会吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第一百二十九章 兄弟你是什么冠军？免费阅读。https://xs.23sk.com 