    这就是通读万卷之后给与他的好处吗？

    也不枉他花费了将近十年的时间来通读了。

    陈宇再次认真牢记了一番这九阴真经，当即与岳不群修炼了起来。

    他们体内的紫霞内力全然的转换，甚至于那易经锻骨篇也是开始修炼。

    种种气蕴在他们周身弥漫而出。

    整个古墓密室无比的安静，只留他们那颇有节奏的呼吸之声。

    天之道损有余而补不足！

    人之道……

    一边修炼，一边还心中默念。

    过了许久，他这才缓缓睁开了眼睛，将自己体内的内力全然转化成了九阴内力。

    虽然修为有所下降，但是根底却比先前硬实。

    陈宇感觉自己的身体轻松了许多，修炼起来，似乎比之前还要快速。

    这就是易经锻骨篇的效用吗？

    当真恐怖！

    难怪黄裳以那样的年纪，还能达到那样的境界。

    此时，陈宇已经感觉到自己身旁传来一阵波动了。

    岳不群的身体之中好似出现了雷鸣。

    夹带着强烈的震动之声。

    忽然，但见他猛地睁开眼睛。

    一股惊人的气势自他身上传出。

    “绝世境界！我终于突破到绝世境界了。”

    一声大呼，岳不群眼中满是兴奋的神色。

    “恭喜师父！”陈宇微笑着说道。

    岳不群卡在这一境界已久，陈宇没想到这九阴真经居然成为了岳不群的契机。

    “宇儿，为师突破需要谢谢你，如果不是你带着为师找到如此武功，为师也不知道要多久才能突破了。”岳不群对于自己的资质很清楚，不然曾经的他也不会想着要谋夺辟邪剑法。

    虽然他也是为了陈宇着想，但心里头多少也有借鉴一番辟邪剑法来提升自己实力的意思。

    毕竟陈宇武功比他还要强，这多少有些说不过。

    他没有想到自己居然有如此机缘。

    他忽然感觉自己收下陈宇这个徒弟，并且用心对他，是他这辈子做出最为正确的决定。

    他感觉自己这些年付出都是值得的，陈宇在自己突破到绝世高手境界的同时，还提升了他的武功。

    他很清楚自己的资质，能当上掌门也是因为当年那一战他们华山派高手死伤殆尽，没得选他只能独挑大梁。

    他感觉自己身上那沉重的压力小了许多。

    他也感觉自己终于能多帮助一些陈宇了。

    毕竟假若他们华山只有陈宇一个绝世高手，那所有的压力都将降临在陈宇的身上。

    他很清楚，别看陈宇能匹敌东方不败了，但是假若他们华山没有别的中流砥柱撑腰，那振兴之事不过是镜花水月，竹篮打水一场空，伴随着陈宇的离去又或者出现什么变故，终将再次落寞。

    毕竟这个江湖始终是逐渐落寞的。

    想当年的五绝，想当年的神雕杨过，再又或者张三丰，现如今的江湖哪里还能出现在这样的人物。

    岁月的流失，传承的丢失，都让得这个世界想再出现有如当年那般的高手无比的困难。

    陈宇现如今抓捕菩斯曲蛇不说，还带着他来到古墓，直接得到了近乎先天级别的传承。

    而且这还只是其中之一。

    这古墓之中想来定有其他。

    陈宇也是这样想的，毕竟玉女心经他若是没有记错的话也是雕刻在古墓之中的。

    “师父我们上去看看吧，也许还有别的收货。”

    陈宇轻声道。

    两人推开了那石棺，刚从里边出来，就闻着了一股腐朽的气息。

    他们只见着了一具奇异的尸骸还有一具朝向石棺，一手向前，似乎想爬去石棺的骸骨。

    那奇异尸骸定是那神雕，而这骸骨定然是这杨过后人了。

    陈宇与岳不群见此一阵沉默。

    “我华山后辈见过先人，今日有所打扰，还望先人勿要计较！”

    他们有想过还有杨过后人存活，但未曾想到现实竟然是如此。

    这杨过后人是老死于古墓之中吗？

    瞧着那尸骸的模样，分明最后想爬进那石棺之中，最后却没有了力气。

    陈宇与岳不群收敛了其尸体，然后朝着其石棺跪拜。

    毕竟他们宗门与古墓也有着千丝万缕的关系，现如今又来打扰杨过后人的安宁，祭拜几下也说得过去。

    陈宇与岳不群当即开始找寻起这古墓之中的武功。

    然瞧着眼前的一切，哪怕是陈宇也是有些没有想到。

    他有些惊喜，他是实在没有想到，古墓之中竟然还有如此之多的传承。

    《黯然销魂掌》、《左右互搏》、《降龙十八掌》、《蛤蟆功》甚至于东邪黄药师的传承居然也能在其中看到。

    不过也对，杨过当年毕竟被称为五绝，与黄药师关系颇为密切，有其传承也说得过去。

    郭靖与黄蓉借了其重剑铸造倚天屠龙，其中武功与秘籍定然也在杨广此处有所保存。

    武穆遗书陈宇也在其中看到了，可惜他不欲争霸天下。

    朱家人虽然荒唐，但在他的印象之中还是非常不错。

    天子守国门，君王死社稷！

    纵观朱家的帝王，真真切切的贯彻了这一条准则。

    只是可惜，天运不在他，最终给那蛮子给夺去了江山。

    陈宇也不知道将来自己能不能活到那个时候，若是活到，多少可能也会出手吧。

    毕竟这是他们汉家的皇朝！

    岳不群的呼吸有些急促，他竟然是不敢相信自己的眼睛。

    绝世武功！当真的绝世武功啊！

    他未曾想这里头居然有这么多的传承，早知终南山后山有如此机缘，他还花费那翻功夫干什么？

    这里头随便拿出的一本武功，流入江湖，哪个不是会造成江湖的腥风血雨。

    岳不群不敢相信他们居然有如此好运，不过更多的，还是感激陈宇，若不是陈宇与他诉说了这样的消息，他又怎知这终南山之后还有古墓，古墓之中还有这样的机缘。

    这机缘也太大了。

    甚至于他在其中瞧见了紫霞神功的上层功法《全真道歌》，都感觉没有那么重要了。

    有这些武功，还要什么《全真道歌》，不对！全真道歌也是有用的，将来给与弟子当成基础功法使用。

    这一次得到了这么多武功，到时候再抓紧督促他们修炼，再加上有那菩斯曲蛇。

    岳不群不相信他们那些个弟子，不能极速的提升。

    只是，目前要先抛光养晦，然后宗门之中的某些不忠之人也需要解决。

    劳德诺虽然死了，但是谁知道他们宗门之中是否还有他派弟子。

    得了如此机缘，他不得不小心。

    “师父，还有一尊宝贝，我们可别疏漏了。”

    “什么宝贝！”

    “这寒玉床！”

