    宁看着这位始皇帝，他所说的那位，宁知道是谁，但是她跟始皇帝的关系是什么，他真的不知道。

    你要说宁是一位谦谦公子倒也是，认识十年，没做过什么任何过激的举动，连一丝丝越界都没有，更别说去探查人家的家底了。

    按照宁的想法便是有人若想告诉你，自然会告诉你，不告诉你，你硬是要去追寻，反而不美，毕竟两人的关系可没到那种程度，至少宁是如此认为的。

    但是现在看来，能找到始皇帝，可能不一般，他看着嬴政求证道：“陛下所说的女子是·····”

    “还跟我装傻，柔儿，进来吧。”

    只见门外走进来一身穿浅绿色长裙的翩翩佳人，这个时代早已有化妆品，但是宁从未见过眼前的女子化过妆，而这一次，她画着淡淡的妆容，身上配饰等细节让宁发现，并不是一般人家。

    有点宫廷的味道，他看了看两人，不放在一起的时候，还真看不出来，但是放在一起的时候，还真有些许神似。

    “这···”宁有点惊讶。

    嬴政笑道：“没错，她便是我的女儿，嬴柔，至于之前跟你所讲的赵柔，赵则是她母亲的姓。”

    “十年啊，人生能有几十年，而一个女子的青春也就这么十年，时至今日，你打算如何待我这女儿。”

    “父皇······”

    嬴政摆摆手，嬴柔话到了嘴边也没在说下去，这一次，寡人代表皇室来提亲，可否？

    “陛下···能否给我点时间。”

    嬴政很显然的停顿了一下，然后一甩手走出门外，很显然有序不满的了，至于嬴柔对着宁微微一躬身后便跟随嬴政离开了。

    而宁独自一人坐在庭院之中，宜小心翼翼的走上前来道：“尊神···”

    宁未作答，站起身来，回到了房中将房门紧闭，而此刻与宁一身的项宁能够很清楚的感受到如今宁的情绪，他来到这个世界也有十年了，很多东西也了然于胸了。

    人非草木，岂会无情，这十年嬴柔为宁抚慰了多少心绪，在这个世界，虽然不像项宁所了解的古代女子大多十五六岁就嫁人了，但普遍也在二十岁左右了。

    十年，嬴柔以不是当年的那个在项宁眼中未成年的小姑娘，而是已经有了二十七八了，这在这个世界已经算大龄了。

    有的人已经是几个孩子的母亲了，甚至孩子都能去上学了。

    而宁不知道吗，知道，但是他一直在装作不知道，自私的享受着来自嬴柔的温柔，但是，他看着镜子之中的自己，那面容相较于十年前，你说一点变化也没有是假，但真的只有一点点的变化。

    他的实力已是超越永恒的存在，寿命对他而言，或许是最为廉价的东西，所以，现在你们该知道他到底在顾虑什么了吧？

    如始皇帝所说的那般，该生生该死死该多好？

    因为，长生不死你觉得很好吗，在如今这个时代，是诅咒。

    若是放在洪荒文明，大多能活千年万年，时间长久，可是现在呢，洪荒文明已经没了啊，禹王已经离开了，包括哪些与他朝夕相处的众神们，他们都走了······

    他在害怕，一但答应，那么等待他们的······

    夜晚，万家灯火，门响起，宁坐在院子之中，看着那个走进来的女子，她就那么怯生生的站在那里。

    “你的选择或许是错误的。”

    “我不在乎。”

    “我不懂得浪漫。”

    “我不需要。”

    “我不会讨女孩子欢喜。”

    “我只喜欢你在身边。”

    “我不会···”

    “我都可以。”

    宁低头微微叹息一声，转过身去，那女子觉得自己好似坠入深渊，但是，当她听见宁所说的话的时候，眼眸犹如星辰闪过。

    “宜，出来拜见你的师娘。”

    “师娘！这一天我等可久了！”宜从屋中窜出来，他已不在是当年懵懂的少年，孙娘当年所说的话他也已经知晓了什么意思，毕竟连他都有女朋友了，自己的尊神十年了，这十年他不急，别人看的都急，你知道这十年宜是怎么过来的吗？

    “不正经！”宁敲了下宜的脑袋，宜傻呵呵的笑着，看着眼前已经哭成泪人的嬴柔。

    宁想起当年禹王那呆瓜的样子，既然人家都能取到巫女娇，看他们每天也挺恩爱的，应该不会很难吧？

    至少宁觉得自己的厨艺要比禹王强。

    “宜，今晚加练十组。”

    “啊？为什么啊师傅！”

    “我要跟你师娘出去。”

    “这···”宜想说你们出去跟我有什么关系，但是看着嬴柔如今的样子，他咬牙道：“师娘，一定要幸福啊！”

    嬴柔此时被幸福填满，十年啊，等一个人一句话十年其中多么的艰难又有多少人知道，现在整个皇室，还未婚待嫁的便只有她了。

    皇室向来都是受到整个国家的关注的，此时有一位公主还未嫁出，是人都会八卦八卦，就像项宁的那个世界，其他别说，现在不知道多少人关注着小鱼的成长，在想着以后小鱼会嫁给什么样的男人。

    在项宁看来，那都是瞎操心，但是吧，就是如此。

    宁带着嬴柔走出家门，直接拦住其腰肢，嬴柔只是有些不习惯的妞了下，倒是还挺娇羞的，至于宁，他算是以前学的，现在卖的，毕竟宁有过目不忘的能力，在遇到一些需要到某种记忆和能力的事后，他的记忆会自动提取的。

    不过嬴柔觉得，出去逛街聊聊，不应该是手牵手吗，这揽住自己腰肢，怎么走？

    但下一刻，她只觉得双脚一轻，下一秒，直接出现在了空中，朝着咸阳城外的一座山亭而去。

    嬴柔当场愣住了，现在的秦朝并不是没有能够飞行的装置，但是她能很明确的肯定，宁身上绝对没有飞行装置。

    “宁···”

    宁脚下一踩，突破音障，仰头冲上，穿过云层，看着那皓月道：“好看吗？”

    “好···好看。”

    八年前，嬴柔说过，她好想能够飞上云层，在不同的角度，不同的地方感受那皓月。

