    姜桃与赤灵儿与天空之上的整整六只大兽王和两只小兽王激战在了一起，两女虽是一介女流之身，却未曾有丝毫的畏惧。

    尤其是姜桃，妩媚的脸上闪过冷意，粉红色的棺椁在半空之中轰鸣砸下。

    赤灵儿轮动门板大小的阔剑，在半空之中旋转起来。

    而陆燃则是竭尽全力，以最快的速度吸收着那一道道精血，从他身体之内所荡漾出来的气息越发的强横，却始终都无法冲破那道瓶颈，达到神台境界。

    轰！

    一道赤色光芒瞬间点亮了周遭的黑暗，直奔姜桃的后心席卷而去，赤灵儿拎着那堪比门板一般的大剑，瞬间出现在了姜桃的身后，倾尽全力一剑看出，将那道赤色光芒给劈散，可是她的双手虎口却被瞬间震裂，差点致使手中的大剑被震落。

    远处天边，有蕴含着暴怒的声音传来。

    “蝼蚁，胆敢毁我兽王山，废我爱妃与少宗主，今日，若是不将你们抽筋剥骨，难消我心头之恨！”

    话音未落，一道庞然大物从天边快速的飞来，眨眼间就降临在战场上空，瞪着一双腥红无比的双目注视着姜桃和赤灵儿。

    竟然是麒麟王赶到！

    与它同行的，还有万兽宗与雷王宫的那些长老。

    所有人都杀气腾腾，对于陆燃三人恨之入骨，毕竟这本是两大道统互利互助的好机会，却被这三只蝼蚁给阻止，更是导致赤麒麟和司马滔天被废，这样的事情，如何能够让他们接受？

    “杀！”

    麒麟王发出了一声大吼，它头顶的赤角顿时再度绽放出了璀璨的光芒，随后又是一道赤色光芒直奔激射而出，直奔姜桃而去。

    姜桃竭尽全力，无比艰难的挡住了麒麟王的攻击，可是她同样虎口满是鲜血，身形踉跄后退。

    面对着如此多的强者，姜桃和赤灵儿两人的内心也是跌入谷底。

    再这样下去，她们必死无疑，根本就没有办法与如此多的强敌抗衡！

    “我跟你们拼了！”

    赤灵儿发出了一声娇喝，在她的身边，一道道绽放着光芒的东西飞出，落在了山洞的四周，同时她白净的小手快速的刻画着阵纹，一道道阵纹从她的手中飞出，落在地上。

    几息的时间，一座大阵被她给生生的布置出来！

    “姜桃姐姐，这是我之前八荒剑宗的护观大阵，虽然只是简易版本，但是有你我撑着，想必也能够支撑一段时间！”赤灵儿对着姜桃大声的说道。

    姜桃心中一喜，与赤灵儿两人快速的退到了大阵之内，将自己的心神与大阵连接在一起。

    唰！

    一面金色光幕浮现而出，庇护住了两女与她们身后的山洞。

    “哼，螳臂当车！”

    麒麟王发出了一声冷笑，它深吸了一口气，那血盆大口猛然张开，接着便是滚滚音波向那面金色光幕席卷而去。

    嗡嗡嗡！

    金色光幕摇晃不止，连带着光幕之后的姜桃和赤灵儿两女也是娇躯颤抖，但是等到那滚滚音波消失无踪，那金色光幕却完好无损，并未被麒麟王一吼毁掉。

    “倒也有些本事，一同出手，为我司马兄报仇雪恨！”

    雷王宫的玉衡圣子眼神闪烁着冷芒，沉声喝道。

    听到了玉衡圣子的话，所有人族和大小兽王顿时点头，随后一同发动了各自的攻击。

    轰轰轰！

    各式各样的攻击席卷而来，七彩斑斓，仿若毁天灭地一般。

    轰！

    巨大的爆炸声音向四周扩散，灰尘漫天，大地震撼，震动足足扩散到了方圆百里，一副灭世景象。

    然而等到尘埃落地，那金色光幕却仍旧存在，可是光幕之后的赤灵儿和姜桃两女却浑身是血，脸色惨白到了极致。

    这大阵虽然防御力惊人，但是之所以能够如此，全都需要仰仗阵内之人付出代价。

    而姜桃两人生生承受了如此多人的攻击，之所以没死，纯粹是因为这大阵抵抗了绝大多数的伤害。

    “还不投降认输，非要等到身体被崩碎成为血雾才肯吗？”

    麒麟王大喝出声，随后对其他的御兽喝道：“继续出手！”

    轰轰轰！

    新一轮的攻击再度席卷而来。

    面对着那恐怖无匹的能量席卷而来，姜桃的脸上也是浮现出了一抹苦涩的笑容。

    爹爹闭关……不会再来解救自己了。

    终究还是扛不住了吗？

    她看着身边的赤灵儿，心念一动，竟然生生切断了赤灵儿与这座大阵连接的心神。

    赤灵儿脸色大变，如何不知道姜桃此举是什么意思？

    “姜桃姐姐！”

    赤灵儿惊恐的出声。

    然而姜桃却一掌将赤灵儿送进了山洞口处，大声的喝道：“找机会，带着陆燃走！”

    她是阴半圣的女儿，就算留在此地，他们也得给父亲几分面子。

    赤灵儿想要重新冲过去，可是对方的攻击已经轰至。

    轰隆隆！

    惊天动地的大爆炸再一次出现。

    那面金色光幕终于是撑不住了，而姜桃更是身体一颤，随后狂喷出了一大口鲜血来，接着，她便好似被一座大山给撞到了一般，身体倒飞而去，全身骨骼都传出了爆豆一般的声音，原本吹弹可破的皮肤更是绽开了一道道血痕，凄惨无比。

    嘭！

    她的身体砸在地上，又吐出了一大口鲜血。

    “带着陆燃走啊！！”

    姜桃艰难的从地上站起，纵然浑身是血，受创严重，却仍旧战意冲天。

    可是她分明就连那只手都有些抓不住剑了！

    她背对着赤灵儿，想要拼尽全力，为赤灵儿和陆燃争取逃命的机会。

    “逃？你们谁都逃不掉！”

    麒麟王发出了一声冷笑。

    只见它头顶那对赤角竟然缓缓飞离了它的头顶，化成了一对赤色宝剑，剑气翻滚，赤霞漫天，直奔姜桃冲击而来！

    “不！姜桃姐姐！”

    赤灵儿发出了一声绝望的嘶吼，想要冲上去帮助姜桃，但是她的娇躯却猛然一颤，被其他的大兽王生生用威压给压制在了原地，动弹不得。

    姜桃眼见那一对赤色宝剑席卷而来，也是绝望的闭上了双眼。

    锵！

    锵！

    两道金铁之声近乎同时响起。

    姜桃娇躯一颤，发觉自己未曾感受到丁点的疼痛。

    她缓缓睁眼，只见到在她的面前，不知何时站着一道身影，那道身影一手一个，将那两把赤色宝剑的剑刃紧紧抓在手中。

    两把剑剑气荡漾，蜂鸣不断，鲜血从那人双手之中淋漓落下，可那人却始终未曾松手！

    “陆……燃……”

    姜桃喃喃出声，看着面前的身影，眼神不由的有些痴了。

    挡在姜桃身前之人正是陆燃。

    他缓缓转头，一双眸子已然变成了金色，光芒闪烁，雾气氤氲！

    “你做的足够好了……”

    “剩下的，交给我！”

