    法术这种东西对修仙者而言，就像是枪支弹药对士兵同样重要，谁会嫌弃这东西多？

    何况，还是十分适合的法术？

    神算子当然是想要的，但同时他也有些迟疑：“方吴自然是想要一观的，但……如今我身无长物，只怕是没有什么东西能与殿下交换了。”

    他还有神马？

    天地大衍术早就给了齐紫霄，灵石在这段时间的各种事情之后，也已经见底。

    甚至这段时间连生意都没几个，自己那些宝物啥的，他估摸着齐紫霄也看不上眼……

    “何须交换？”

    “你我也算有缘，你既有兴趣，本圣女教你便是，你且看好。”

    齐紫霄轻笑着，手捏法印，接连变化……

    然后……

    神算子一脸茫然。

    “我倒是忘了，你如今看不到，你且放出神识，观我手印。”齐紫霄有些汗颜。

    让一个瞎子‘看好’，用啥看啊？

    “是，殿下。”

    神算子当即照办，随即，便看见了一连串的手印。

    “此乃佛门密宗的一门秘法，但如今佛门中人却已无人会施展了，我也是在天下道法总纲之中偶然得见。”

    “与如今的你，倒是极为契合。”

    “此法，还需配合口诀使用。若修炼到高深境界，施展之时，有神龙护体、降妖伏魔！避邪恶、调阴阳，无妖能见、无妖能敌。”

    “如此厉害？！”

    神算子震惊，但同时也更加惊喜了，连追问道：“敢问殿下，口诀是……？”

    “你且观好，我替你完整的掩饰一遍。”

    唰唰唰！

    齐紫霄站在那里，宝相庄严，单手曲于胸前，不断变化各种手印。

    同时，口中念念有词，霸气无双，甚至……这些‘口诀’还带着回音效果。

    “大威天龙、至尊地藏，般若诸佛、般若巴麻哄！”

    “此法，名为大威天龙，十分的厉害，但却需要肉身惊人，且必须光头才能发挥威力，你且慢慢练去吧。”

    “对了，要连此法，却是必须要杀心爆棚，对妖物见之、杀之，方可修行到最高境界、发挥出最大威力！”

    齐紫霄说完，自己却有些不好意思了。

    这是她在地球那边看一部电影‘学’到的，只是单纯觉得挺洗脑的，再加上现在神算子的形象还真跟法海挺像，便想着教给他。

    至于……

    到底能不能练成，那可就不关她的事儿了。

    反正就当是之前火眼金睛坑了神算子的补偿呗，练成了最好，练不成也是他自己‘天赋不好’，问题不大。

    嘶！！！！

    神算子心中震撼无比，惊道：“此法虽然未曾听闻过，但哪怕只听口诀，也知霸道无匹，殿下将此法传于我，当真是受之有愧啊！”

    他是真的惊了！

    在修仙界，类似于这种口诀配合手印施展的法术并不少，或者说，绝大部分法术都是类似的施展方式。

    只不过当修为到了一定境界，或是对法术熟练到了一定境界后，可以省略口诀乃至省略部分手印。

    然而，纵观诸多已知法术，虽然大多需要口诀，但神算子还真没发现哪个口诀能比这‘大威天龙’更加霸气的！

    龙族……

    在修仙界那也是最强的种族之一，亘古以来便是如此。

    一开口就是大威天龙，难道不霸气么？

    接着，又是至尊、又是地藏的，虽然神算子不知道地藏是啥，但能跟至尊两个字放在一起，那能是一般货色么？

    后面两句，倒像是佛门‘口号’，但诸佛都出来了，能不厉害？！

    “多谢殿下，传此秘法。”

    神算子兴奋的厉害，一时间，脑子里已经闪过无数种想法，对齐紫霄抱拳称赞。

    “然而，说来惭愧，此番我却是没有能够与殿下交换之物。”

    “但，我愿从此之后，为殿下马首是瞻，若是有所要求，必不敢辞！”

    “言重了。”

    齐紫霄淡淡摇头：“你便离去吧，广阔天地、大争之世，你，当大有可为才是。”

    “借殿下吉言，方吴走了。”

    神算子带着一颗恭敬之心离去。

    此刻，他是真的对齐紫霄佩服到无语附加。

    不仅仅是看不透其未来，更是能感受到她的气运无双！如果不是气运无双，怎么能拿到天下道法总纲？

    若不是气运无双，又如何能获得功德金环？！

    那‘仙网’与‘手机’，也是大大有用之物啊！

    ……

    神算子走了。

    齐紫霄却暗暗犯起了嘀咕：“火眼金睛的修炼方法的确是危险了些，指不定能把自己给炼死。”

    “但这大威天龙，就算练不出来，也不应该会把自己练出什么大毛病才对吧？”

    然而，这个想法还未曾持续多久，齐紫霄便将其抛之脑后了，因为……

    他要给那家伙‘留影’！

    已经留十几次了，但每一次都觉得不够好，不能完全表达自己此刻的想法与心情。

    没办法，只能一直留影，直到自己满意为止！！！

    ……

    再度穿越。

    地球，C市，家中。

    手机就在眼前，甚至还开了一罐快乐水拿在手中，但齐紫霄却并不买账。

    虽然咕嘟咕嘟喝了好几口快乐水，却还是感到不满。

    “这家伙，以为这点小事，就能轰好我么？”

    “若是你说不明白，而且！！！！！”

    她磨牙，打开手机相册，观看留言。

    “哈喽，其实我想说，你是真的误会了，那小女友什么的，都是误会，没有的事。”

    你说误会就是误会？

    齐紫霄嘴角一勾，但却又很快沉了下来，心道：谁信你？！

    画面中，林凡微微停顿，又道：“其实要说起来的话，也不算是误会，至少在他们眼中，我还真有一个小女友……”

    看吧看吧，我就知道，果然是真有小女友！

    齐紫霄更不乐意了。

    咱都什么关系了？这种大事竟然不告诉我？那万一穿帮露馅了怎么办？！

    “说来话长，所以我就长话短说，事情还要从我们第一次穿越开始说起……”

    “然后吧，我就觉着，自己的研究生不能没了，就让好友帮忙请假。”

    “谁知道那个朋友比我还坑，竟然……事情就这样了。”

    “而那时候，我倒是的确是在照顾我的一个‘女朋友’，因为我穿越到你身体上去了，那可不就是在照顾我的小女友么？”

    “但这事儿我也没办法跟他们解释，所以也就一直没跟他们说明白，因此到现在为止，他们都以为我有一个绝症小女友来着，但他们并不知道，我的确有一个小女友，可她没绝症，而且还不是地球人，咳咳……”

    说这些话的时候，画面中，林凡的表情有些欠揍。

    齐紫霄看着看着，却感觉脸有些烫。

    这家伙，说我是他的小女友？

    还是别人眼中的绝症小女友，随时都会死的那种？

    本圣女……

    怎么就绝症了？！

    “不对！”

    她反应过来，忍不住呸道：“呸，这家伙，我什么时候成他小女友了？想的倒是美！”

    “臭表脸！”

    但想着想着，齐紫霄却也觉得似乎没毛病。

    倒不是说，林凡说自己是他女友没毛病，而是这个‘解释’没什么毛病，说的过去。

    因为，她其实一开始也挺奇怪的来着。

    如果真有小女友，自己在地球的时间加起来也不短了，怎么会什么都没发现？难道他们就不联系的么？

    现在倒是说的通了……

    “哼，别以为这样我就会原谅你！”

    下一刻，齐紫霄再度磨牙，后槽牙都快被咬碎了。

    “你用我本尊沐浴，还四处乱看，本圣女跟你没完！！！！啊啊啊！此仇不报，誓不为人！”

    画面中，林凡的话语仍在继续。

    “老陈头那边我跟他接触过，可以继续没毛病，至于伪灵石……吴国栋那边，倒是有些门路。”

    “所以我跟他说好，在接下来的一段时间，帮他破一些悬案、难案之类的，他会给我牵线搭桥，应该也能弄到不少伪灵石。”

    “除此之外，就是这三天时间，我发现了一些比较有意思的事，你之前，是不是有什么东西忘了告诉我啊？”

    “比如，那什么味极鲜自助，以及……某个开面包车的威少？”

    “好吧，不多说了，拜。”

    画面中的林凡摆了摆手，不再录制。

    齐紫霄却是微微缩了缩脖子……

    “没告诉你……”

    “没告诉你又怎么啦？！你用本圣女的身体……那不也没告诉我么？！”

    “不过破案……似乎挺好玩儿的样子？不如，我也去玩玩儿？”

    如果是其他人什么的，齐紫霄或许还没这种想法，可吴国栋是熟人，而且他的‘命’已经很明白了，之后会平步青云……

    跟他混迹混迹，好处不少也就是了。

    “不对！”

    “现在可不是想这些的时候，本圣女……要报仇！！！！”

    “可恶的家伙，竟敢违反本圣女的规矩，非但再次沐浴，还，还……！！！！”

    她咬牙切齿，自言自语：“真不怕本圣女将你阉了不成？！”

    “哼，就算不将你阉了，本圣女也决不能吃这个亏！”

    “不就是沐浴么？谁怕谁？！”

    “你能沐浴，本圣女就不能沐浴不成？”

