    “什么？”

    “怎么可能！？”

    “大阵之下，禁绝一切术法，这他妈的什么诡异力量？”

    在场之人，见到这突如其来，毫无预兆的莫名一击，无不震恐。

    而周扬看着青年脖子上面那一道血痕，暗道可惜：“念动力在这皇城大阵中，还是受到了压制。

    不然，哪怕这瞎子皮如钢铁，这一击也足以切断他的颈动脉！”

    身强则养精，精壮则存神，神旺则魂凝。

    随着周扬炼体大成，念力也水涨船高，如今覆体之外，足有百五十米，如携滕木仗更能凑二百之数，其威力也增长不止一筹。

    此时，这几人再也顾不上会不会糟蹋了这文渊阁。

    老太太舞动手中盘龙棍，顿时龙吟阵阵，卷起一股狂风周扬袭来。

    书架上的书籍，被卷入棍势，狂风撕扯，化作漫天纸屑纷飞，书架也纷纷垮塌，倒了一地。

    这看的周扬心疼不已，很多秘籍，他还没有来得及扫描下来呢。

    “嗡！”

    在这纷飞如雪花一样的纸屑之中，一道光亮猛然亮起，朝着那盘龙棍迎接而去。

    那一束光扫过，空中飞舞的纸屑纷纷化为飞灰。

    在老太太震惊得目光之中，铁树以秘制药水炮制而成，被她盘了四十多年，油光瓦亮的盘龙棍竟然被这一束光，无声无息的顺着中间龙头劈裂开来！

    不过，棍子虽裂，劲气却并没有被打散，脱离了盘龙棍的形体，打在了周扬的脑袋上。

    “铛！”

    一声如若撞钟，在房间之中响起，声纹震动之下，周边的纸屑哗啦啦的飞舞回旋。

    “好硬的脑袋！”

    老太太飞退数步，避让周扬手中那令人惊骇的神兵利器。

    而小龙女，迎上了那个恶和尚。

    恶和尚手里的佛珠，像是一个个榔头串联在一起似的，甩动起来又如同铁鞭，哗啦啦响动着，像是江河冲刷河岸，怕是有千钧力量！

    小龙女身姿轻盈，手中长剑如灵蛇出洞，时上时下，时左时右，飘如幻影，仿佛流风回雪，又如轻云蔽月，捉摸不定，却是让这恶和尚摸不着头脑，打的怒气连连，又无可奈何，身上平添数道血痕。

    “噌！”

    此时，一剑西来。

    念动力凝势而挡，减缓了飞剑的速度，却因为受到大阵的压制，没有完全挡住。

    剑刃擦着周扬的后背划过。

    周扬只觉得后背一疼，知道自己的后背已经被划破了。

    顿时血流如注。

    “好剑！”

    周扬看了一眼那浑身泛着灿灿金色的宝剑。

    他如今，铜头铁臂，寻常兵器难以伤害，这一把宝剑能够刺破他的皮肤，就是一把锋利的神兵利器了。

    “不能再浪费时间了！”

    此时，已经能够听到外面传来的声音，不少的禁卫已经围住了文渊阁。

    怕是出不了几分钟，就会有大内高手相继赶到，到时候就是瓮中之鳖，插翅难飞了。

    “轰隆！”

    此时，随着老太太双掌袭来，顿时滚滚气浪如若排山倒海一样。

    周围书籍哗啦啦作响，书架被气浪打的散架。

    “轰！”

    恶和尚手中的佛珠狠狠地砸在了地上，顿时文渊阁一震，地板上当时就出现了一个大洞，刚刚落地的小龙女一时不察，就坠落去了二楼。

    “去！”

    周扬一挥手，扔出一个小火球。

    本来人头大小的火球，此时在皇宫大阵压制之下，只有乒乓球大小，火苗摇曳。

    以此看来，即便魔法力量也会被大阵压制。

    不过，火球温度极高，这里又尽是书籍木架，朝着老太太飞射而去，又被拍飞之后，三楼顿时燃烧了起来。

    “噌！”

    在周扬被老太太牵扯的时候，飞剑又一次急射而来。

    此时，周扬一心二用，一个孔洞一闪而逝，而飞剑则随之消失不见了。

    剧痛骤然传入周扬的脑中。

    却是那一根金线迸射划过，竟是从周扬腰侧划了一道三寸深的血口，顿时鲜血直流！

    “好厉害的金丝线！”

    失去了宝剑，这牵扯飞剑的金丝线竟然也这般锋利！

    周扬手中扣着黑洞炸弹。

    在这里，大阵镇压之下，李云龙赠予的飞球不能使用。

    在敌人的地盘，躲入随身空间也不是好主意。

    只有黑洞炸弹，周扬早就试验过，可以毫无障碍的使用。

    不过，这个东西更适合放逐敌人，不到万不得已，却不适合自己逃遁。

    “嗯？”

    周扬忽然看到了躲在角落里，正眼神发亮看着这边的九公主。

    计上心头——

    这几日在皇宫里，周样可是听说，这九公主备受皇帝的宠爱。

    嗯，大有可为！

    “香雪！”

    周扬忽然大喊一声。

    随机，手中出现了两枚高爆手雷。

    手雷脱手而出，敌人虽然不认识，但也知道绝对不是什么好东西，连忙催劲打开。

    “轰隆！”

    震破耳膜的爆炸声响起。

    在高爆手雷爆炸的瞬间，周围还未损坏的秘籍一本本飞了出来，全部被一个个虚空孔洞吞噬。

    小龙女听到呼唤，在手雷爆炸，火光爆燃，钢珠四射，惊住了恶和尚的时候，瞅准机会，脱离了缠斗，回到了周扬的身边。

    将周扬递来的耳塞和墨镜戴上，下一刻，一阵超频刺耳的声音，和无比耀眼的光芒骤然亮起。

    霎时间，几位东阁供奉，耳不能听，目不能视，脑袋眩晕。

    “走！”

    周扬移形换影，霎时间就出现在了同样被震的晕眩的九公主身边，一把就将她夹在了肋下。

    继而，两人如同大鸟一样，从熊熊燃烧的文渊阁一跃而下。

    此时，文渊阁第三层屋顶都被掀飞，四壁倒塌，第二层也被砸破了门窗，损毁了大半。

    在周扬看到瞎子青年，恶和尚狂奔追来的时候，回首掏出火箭筒扛在了肩膀上扣下了扳机。

    火光喷射，火箭弹拖着尾翼，一头扎进了文渊阁。

    “轰隆隆隆······”

    一时间，存在了数百年的文渊阁，和里面的藏书字画，都在这剧烈的爆炸之中，化作了一片废墟！

    “九公主在我手中，谁若阻拦，我先杀她！”

    周扬狂奔之中，高声大喝。

    有闻讯赶来的高手拦在他们身前。

    但有着九公主作为人质，这些人只能投鼠忌器，犹豫之间，两人就已经逃远了。

