    帝皇印如日中天，一经施展就成为了世间最耀眼的存在。

    而后，便是开天辟地般的爆破声，隆隆震响，不绝于耳。

    至强一击后，龙帝体内能量几尽枯竭，连忙调动八方，轰的一声，一道道神能瀑布从天而降，灌溉到了他的身上，填补着龙帝那近乎无底洞般亏损。

    同时把龙门中所储存的全部能量都吸收入体。

    对面，兽神的身躯被打爆了，但很快又恢复如初。

    到了他这等级别的存在，就算是在量劫中也能坚持个几百年，想要杀死没那么简单。

    “杀！”

    兽神发出一声长啸，再次杀了上来。

    每一个毛孔中都喷吐出天精地华，汇聚成一尊尊神兽，一头头绝世凶兽，数量之多，达到了骇人的百万头。

    整个苍穹都被这些巨兽给挤满了，一双双森然恐怖的眼睛盯着龙帝，掀起无边狂潮。

    这才是兽神最强大的攻伐手段，简直像是要把天都给打破一样。

    他身上的伤势被他强行压制下去，施展出这决定性的一击，要将龙帝灭杀于此。

    轰隆隆！

    百万巨兽随着兽神挥拳而齐齐动了，所过之处虚空崩塌，一切的一切都要走向毁灭。

    太可怕了，这根本就不是现在的他可以抗衡的。

    除非，他动用功德金身，倒是可以挡下来。

    “人外有人，天外有天。”面对如此可怕的攻击，龙帝却是双手张开，脸上带着无尽感慨：“我要走的路还有很长啊。”

    他没有选择抗衡，而是任命似的放弃抵挡。

    百万巨兽将他给淹没，疯狂啃咬，吞噬，爆炸...

    种种攻击手段之下，他彻底消失。

    “呼呼呼...”

    兽神剧烈喘息起来，施展出这最强绝学，他也是到了极限。

    砰砰砰...

    他的身体不断爆炸，再也无法压制住体内的伤势，转瞬间就变成了一具血人。

    连站立的力气都没有，半跪在地上。

    额头上大量血水流下，模糊了他的双眼。

    兽神艰难的睁开眼睛看向前方：“死了吗？”

    亲眼目睹龙帝从这个世间消失，但他总有种不真实感。

    特别是最后龙帝放弃抵挡的那一幕，不断在脑海中重现，让他心生不安。

    吟吟吟...

    当那似龙若凰之音出现的时候，不安变为了现实。

    漫天都是金色的涅槃之火，宛若亿万流星坠落，绚烂夺目，美得惊心动魄。

    一头集世间一切优点的龙凰于火光中重生，龙躯蜿蜒而优美，凰翼华丽而高贵。

    浑身上下，每一寸地方都如同世间最为完美的艺术品，没有半点瑕疵。

    龙帝知晓自己挡不下兽神那一击，于是只能选择动用一次涅槃重生的天赋来化解危机。

    结果是好的，处在自己有利之地。

    龙躯蜿蜒游走，来到了兽神跟前，居高临下的望着他，一双硕大的竖瞳中蕴含着莫大威严。

    兽神看着龙帝此刻的模样，眼中满是炽盛之色：“真是完美的生物啊，如果可以将你融入体内，我的《兽神诀》定然可以更进一步，不出千年就能再登一重天！”

    “跟我吧。”龙帝忽然开口道。

    兽神给他的观感还不错，其战力也足够强大，是一员可造之才。

    现在曦宫可没有什么拿得出手的存在，除了他之外，修为最高的也就是血狐，登天十五境。

    不过他在那个境界也不是最强的，只能算是二流高手。

    “呵呵。”兽神闭上了双眼，梗着脖子：“杀了我吧，我是不会背叛天尊的！”

    身形一晃，龙帝恢复本体。

    他左手摊开，太虚琉璃灯浮现，打开一道口子。

    顿时，有一股绝世凶兽的气息释放而出。

    兽神猛然睁开了双眼，从那条口子里看到了封印在里面的九头神凤尸体，心神为之一震。

    “哎。”龙帝摇摇头：“本想着你要是愿意加入的话我就给你一些这家伙的本源，说不定可以让你更进一步呢。既然你不愿意，那就太可惜了，这就送你上路。”

    说着，龙帝抬起右手，掌心中凝聚着恐怖绝伦的能量。

    “等等，等等！”兽神连忙叫住了龙帝，那张布满坚毅与绝然的脸上浮现出一抹笑容：“呵呵，开个玩笑，开个玩笑，你怎么还当真了呢？”

    龙帝一阵愕然，这货变脸的速度实在是有些快啊，让他都有些措手不及。

    不过他很快就眯起了双眼：“规矩你都懂吧？”

    兽神先是一愣，旋即就回过神来，立即立下道誓，血誓等等三十多种誓约，全方位无死角，哪怕是龙帝用再挑剔的眼光也挑不出半点毛病。

    “嗯。”龙帝点点头，亲自将他给搀扶起来，拍拍他的肩膀：“从现在开始，咱们就是自己人了，这个给你...”

    他从九头神凤尸体中提炼出一大团本源拿给兽神。

    兽神兴奋无比：“有了它更进一步不是梦想，如果可以把你的本源也给我一些的话，不需要一千年，一百年就可以更进一步了。”

    龙帝没好气的道：“你想太多了。”

    不是他小气，而是到了他这个境界，一下子损失如此多的本源，对自身所造成的影响是很巨大的。

    就算要给，那也得等渡过量劫，自己绝对安全之下才会考虑的事情。

    兽神讪讪一笑，也知道不可能，又低下头看着手里的本源，眼中精光烁烁。

    二十八重天。

    扶曦儿手里多出了酒杯跟酒壶，连续倒了三杯，撒在自己身前，神色肃穆：“多谢诸位，一路走好！”

    渡厄天尊开口：“为了阻止兽神你倒是下了血本，但很可惜，哪怕他受创再严重，要灭掉龙帝也不是什么难事。”

    万宝天尊附和：“的确，兽神自身凝聚了百万血脉强大的凶兽，神兽之力于一身，潜力巨大，战力更是同级别无敌。”

    千尘天尊呵呵一笑：“你们想要重新建造登天路是痴心妄想，不可能会实现的。”

    “是啊。”降龙天尊也是开口，语气轻松：“师父，我看...不可能！”

    话说一半，降龙天尊的声音忽然变得尖锐起来。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

