一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜逐渐深了，喝的伶仃大醉的各方长老，也都在后辈的搀扶下踏上了回家族的传送阵。

    夜晚，叶辰随太虚古龙来到了一座地宫。

    那里有一座冰玉床，而星辰道身，就躺在上面，依如冰雕一般，纹丝不动。

    躺上去！

    太虚古龙淡淡一声，便开始在冰玉床左右刻画阵纹。

    叶辰并未说话，一切照做，冰玉床很大，而他就躺在了星辰道身的身边。

    接下来，太虚古龙取出了八盏石灯，用修为之力将其点燃，摆放在冰玉床的四周。

    “我会用通虚秘术，将你的灵魂送入他的意识所在的那个意境。”太虚古龙悠悠说道，“这秘术只能维持九日，若九日之间，你无法将其从意识界带回，你也有可能迷失其中，切记切记。”

    “我明白。”叶辰深吸一口气，缓缓闭上了双眼。

    “开。”随着太虚古龙一声轻叱，那八盏古老石灯纷纷被点燃了，燃烧的乃是他的修为之力。

    旋即，叶辰身躯一颤，只感觉有一种强大的力量，将其意识带向了一个虚无缥缈的意境。

    然，待其睁开双眼，显现在他眼中的，却是一个血淋淋的天地。

    这....！

    看到眼前场景，饶是他的定力，都猛地后退了一步。

    这是怎样一个世界，尸骨成山，血流成河，天是血色的，大地也是血色的，大地上满是斜插着的刀枪剑戟，许是刚刚经历过惊世混战。

    轰！砰！轰隆隆！

    缥缈虚无，乌云翻滚，电闪雷鸣，那缥缈虚天之上，乌云翻滚，电闪雷鸣，那恐怖的雷霆，似是想要撕裂整个天地，空间裂缝无数，吞天纳地。

    这是什么意境！

    叶辰神色苍白，恍以为自己来到了九幽地.狱。

    轰！

    虚无缥缈再现雷霆，仔细去凝看，才见那是有人在大战。

    东凰太心！

    叶辰双眸一眯，认出其中一人，那可不就是天玄门圣主东凰太心吗？

    她身披着战衣，手握盖世神剑，通体萦绕着绚丽神霞，恍若九天玄女，每次挥剑，都有斩天灭地之威，漫天雷霆，都无法奈何她。

    她怎会在这个意境里！

    叶辰眉头再皱，看向了与之大战的之人。

    那是一个身披漆黑战甲的人，手握战斧，体魄雄伟，有擎天立地之势，浑身萦绕着魔煞之气，一双眸子，冰冷幽寂，其内还有星辰寂灭，电闪雷鸣之异象，他如一尊魔神，气吞浩宇八荒。

    轰！砰！轰隆！

    两人在虚天之上大战，每次对抗，都是天崩地裂，阴阳在倒转，乾坤在颠倒，纵然只是意境，但叶辰心灵却是战栗，直欲跪伏下去。

    咔嚓！

    不知何时，东凰太心的神剑断裂了，被那魔神一斧劈的横飞出去，绚丽神血，如雨倾洒。

    东凰太心都败了，那人是神吗？

    叶辰神色惨白无血色，整个身躯都在颤抖。

    砰！砰！砰！

    天地在动荡，那魔神握着沾血战斧，一步步走向东凰太心，步伐平稳缓慢，许是身形如山沉重，每走一步，天地都会颤动一下。

    他君临九天，气盖八荒，如一座八千丈的巨岳，无人可撼动他半分。

    见状，叶辰慌忙看向另一片虚天，东凰太心已经起身，踉踉跄跄，站都站不稳了，浑身伤痕无数，每一道伤口处，都有乌光萦绕，化解着她的精气。

    昆仑神女，不堪一击！

    魔神开口了，声音冰冷而威严，说的每一个字，都伴随着雷霆轰鸣。

    噗！

    东凰太心再次吐血，许是承受不住魔神的盖世威压。

    魔神冰冷一笑，眉心有竖眼睁开，射出了一道雷霆之光，威力摧枯拉朽。

    然，那道雷霆之光，还未击中东凰太心，便被蓦然出现的一道漩涡给吞没了。

    仙...仙轮天道！

    叶辰一愣，猛地看向了另一方虚天。

    砰！砰！砰！

    天地又一次动荡，那是人走路的声音，身体亦如山岳沉重，踏的天地轰隆。

    血雾弥漫中，一道模糊人影显现，似从古老岁月而来，他身形挺拔，如大山巨岳，通体金芒环绕，耀眼的神辉绽放，如一颗耀眼星辰，璀璨无比。

    他脚踩星河，头悬神鼎，披着黄金铠甲，手握戮天大戟，恍若一尊征伐万域的八荒战神。

    那...那是！

    叶辰身躯一颤，怔怔的看着那八荒战神，他竟与他长得一模一样。

    六...六道仙轮眼！

    叶辰死死盯着八荒战神的双眸，并非一只六道仙轮眼，而是一双六道仙轮眼。

    “那...那是我吗？”叶辰张了张嘴，看着一步步走来的八荒战神，他心神有些恍惚，混沌神鼎、浑天战甲、浩宇星辰、六道仙轮眼.....。

    “荒古圣体，本尊等你很久了。”魔神开口了，看着那八荒战神，露出了森白牙齿。

    “你不行，让她来。”八荒战神开口了，声音平淡沙哑而缥缈，带着力震九天的威严。

    “还未大成，是谁给你狂妄的资本。”魔神冷哼，一步踏碎了虚天，一斧凌天而下，带着灭世之威，似是能劈开这万道诸天。

    八荒战神神色不变，战戟挥动，平淡无奇，却是蕴含了无数的道则变化。

    值得一说的是，他的战力，远在东凰太心之上，一击震得魔神闷哼后退，每退一步，都会踩塌一片虚天，待到止住身形，一口鲜血喷了出去。

    魔神怒吼，席卷滔天魔海，吞没了天地，要将八荒战神镇压其中。

    八荒战神一步上前，一戟劈开了魔海。

    魔神神色大变，眉心竖眼再次射出雷霆，却被八荒战神一掌碾碎。

    魔黑天！

    魔神一手擎天，整个苍天，都瞬时变成了黑暗，整个天地都随之黑暗了下来，犹如空间黑洞一般，要吞灭世间一切活的生灵。

    八荒战神依旧是一戟，划开了天地。

    神通被破，魔神被震得再次后退。

    嗡！

    八荒战神杀来，凌天一戟，带着灭世的威力。

    杀！

    魔神怒吼，抡动战斧逆天而上。

    轰！砰！

    大战再起，场景是毁天灭地的。

    八荒战神霸道无匹，盖世神通频现，打的魔神一路溃败。

    叶辰看的双目凸显，这是何等级别的大战哪！这到底是何等年代的大战哪！

    啊....！

    魔神嘶吼，却依旧不敌八荒战神，无论是何等逆天的神通，在八荒战神面前，都是虚妄。

    噗！

    随着鲜血洒满虚天，魔神的头颅被八荒战神一戟斩落，整个魔躯，都被八荒战神碾成了飞灰。

    天地，在此一瞬陷入了宁静，只有血雾汹涌，遮天盖地。

    叶辰怔怔的看着八荒战神，心神恍惚，这只是意境，但一切的都是那般真实。

    虚天之上，八荒战神已经背起了东凰太心，一步步远去。

    见状，叶辰慌忙跟上，与那八荒战神齐肩，死死的盯着他的一切。

    “大帝都战死了，我们还有退路吗？”东凰太心无力的趴在八荒战神背上，神色凄美，口中不断溢血，在漫天飘飞的血雾中，她的美眸之光甚是暗淡。

    “诸天万域还没输。”八荒战神声音甚是沙哑。

    “这...这意境是诸天万域？”叶辰心惊，下意识的看着四方虚天。

    “放下我吧！我累了。”东凰太心双眼迷蒙，轻语声呢喃。

    “相信叶星辰，他可以做到。”八荒战神依旧迈着沉重步伐，那张棱角分明的脸庞之上，刻满了岁月沧桑的痕迹，“我们总要为后世博一个未来。”

    “若他失败了呢？”东凰太心笑的凄美。

    “那便还有我。”八荒战神笑的疲惫而沧桑。