    在前往人族的路上，静儿给韩非大致讲了一下水木天的格局。

    原来，在水木天也有四方战场，分别为寒冰域、火焰海、黑暗战争港、窟窿海域四处。其中，寻常人一般都会在寒冰域和窟窿海域，进行历练和狩猎。

    火焰海和黑暗战争港是水木天最危险的地方。

    据说，那里常年和海妖征战。

    在火焰海，有火焰之壁，是为分割战场的一道屏障。在黑暗战争港，有一处名为无畏壁障的地方，说是有很多强者坐镇。

    韩非对这些，并不怎么好奇。

    自己是来寻求突破的。没必要一过来，就跑人家战场上去撒野，还是找个地方安安静静地突破，那才是最正途。

    “刷！”

    当传送阵光芒一闪，韩非直接落在了一根巨粗无比的树干之上。

    远处，林木茂密，阳光无法完全照射进来，所以就显得稍微有点幽暗。

    就韩非的目光所及之处，除了现在所在的这片相对开阔的地方，远处似乎有各种各样奇形怪状的树屋。

    有些屋子，是被藤蔓挂在树干上的。有些树屋，甚至是建在树叶上的。目光所及的人，只有没几个。

    当韩非和静儿刚一出现，立刻就有感知扫了过来。

    “嘶！静使？”

    “刷！”

    就看见有人“嗖”一下，出现在这处树干广场之上。

    那人讶异道：“静使，您怎么来了？”

    说话间，这人忽然瞳孔一缩，愣愣地盯着韩非看了起来。他第一关注点是韩非的脸，然后就被韩非腰间挂着的尊者令给镇住了。

    “嘶！人……人族？”

    静儿昂着脑袋道：“陆乐寒？无殇雪和奕雨臣何在？”

    那帅爆了的陆乐寒连忙回神：“吾！雪尊和臣大人去巡视人族去了，要叫回么？”

    静儿点头：“叫回来，顺便通知一下，探索者巅峰都来。”

    陆乐寒心中一惊，再次看了韩非一眼，心说：这是发生了什么大事了？

    陆乐寒声音微沉：“请静使稍等片刻。”

    “刷！”

    待到那陆乐寒破空而去，韩非这才讶异道：“这里的人，都这么帅吗？”

    静儿歪着头，看向韩非：“帅吗？反正你这么丑的，我真的是第一次见。”

    韩非当时就想给自己两耳刮子，没事儿提这个干什么？这不是找打击么？

    只听静儿噗嗤一笑：“好吧！不逗你了。一方水土养一方人，水木天这边，应该是常年生活在云海神树上，所以这边的人族和你们那边的人族，有些不同也是正常的。等你到了探索者境界，想把自己变帅一点，那是很简单的事情嘛！你现在应该也可以吧？”

    韩非嘀咕道：“我觉得现在的自己就挺好的。”

    “噗！”

    “你哪来的自信？”

    韩非翻白眼，感觉和静儿聊天没压力。但是，和生命女王聊天，那压力就太大了。

    却听静儿道：“对了，等回头你熟悉几日，了解一下云海神树。到你需要渡劫的时候，只需要通过尊者令，呼唤我就行了。因为这是我的尊者令。”

    “咳！咳咳……”

    韩非当时，就一个踉跄：我敲尼玛，静儿是尊者？

    韩非当时整个人又不好了。

    看起来，就跟小丫头似的，竟然是个尊者？你还给不给人过日子了？

    韩非努力让自己面部保持平静：“好！这边渡劫，是不是要离开云海神树？”

    静儿：“当然，谁敢在云海神树上渡劫？不要命了？水木天这边的外海域你不熟，其它人可不会护着你渡劫。等你了解这里之后，可以选择在什么地方渡劫。”

    “刷刷刷！”

    俩人说话间，就看见一个漂亮得让人有些发指的高冷美女，忽然就出现在俩人面前。

    跟着，“刷刷刷”，一个又一个帅哥、美女就出现在此处。

    有人走的是传送阵，有人直接撕裂虚空。

    那一眼瞧过去，那一张张脸，哎呀妈，韩非整个人都有些不好了。

    静儿微微一笑：“雪，我给你们带了一个人来。”

    最先出现的那个大美女，看起来就像是电影里的精灵似的。肤白貌美，齐肩短发、水蓝色的眼睛，耳朵是正常正常的。这让韩非意识到，漂亮女人的高冷，通常都能和英姿飒爽串起来。这姿态，竟然比西门凌兰都不差了，颜值还比西门凌兰要更好看点。

    韩非暗暗嘀咕：这应该就是静儿说的那个无殇雪了，也是人族雪尊。

    再看其他人，有人并未收敛气息，那绝对是巅峰探索者的标准。

    不过，这里只来了10个人。一个尊者，九个探索者巅峰，数量似乎并不是很多。要知道，水木天这边，可是有72尊呢。

    按理说：人族尊者，应该是不止一人的。

    果然，却听那无殇雪道：“静儿，你什么意思？有事情就找我一人，其他人都死了是吧？”

    韩非听这话，似乎有点不耐烦，好像是静儿特意带自己来这里的。

    只见静儿跳到无殇雪身边，抱着她胳膊道：“哎呀，跟你关系最好嘛！吾，他叫韩非，阴阳天那边来的。以后，要在水木天待三年，我直接就给领你这儿来了啊！”

    不用静儿说，无殇雪几人，早已在打量韩非了。

    无殇雪讶异：“阴阳天？那条路开了？”

    静儿撒娇道：“没有，他比较特殊，才过来的。”

    无殇雪疑惑地看着韩非：“执法巅峰？你的尊者令怎么给他了？”

    静儿道：“女王要我给的呀！”

    无殇雪目光一缩：“你是说，此人去过了仙宫？”

    “嗯嗯嗯！”

    韩非微微拱手：“见过雪尊及诸位。”

    有人疑惑道：“静使，此人从阴阳天来此，就为了在这待三年？”

    静儿随意道：“韩非是来渡劫的，顺便先提前熟悉一下水木天这边的阵营，将来他是要来帮忙的。”

    “就他？”

    “啥？一个执法巅峰？”

    一群人纷纷皱眉，似乎是根本看不上韩非的实力。

    无殇雪淡淡道：“需要我做什么？带着他？”

    静儿摇头：“不用，韩非在水木天任何地方都可以去，都随他。随意安排个人给他，讲讲水木天就好了。”

    韩非有些尴尬。

    这些人，似乎不太把自己当回事啊！就这么小看自己？我特么，不就是长的没你们好看么？至于么？

    无殇雪眼睛微眯道：“哦？任何地方都可以去？他很强？”

    静儿看向韩非：“应该很强吧！”

    无殇雪眼睛一瞥，看向身边一个面相俊美的青年：“奕雨臣，实力压制到执法巅峰，跟他打一架看看。”

    静儿一听，当即“呀”了一声道：“不好吧？奕雨臣即将入尊了都。”

    无殇雪淡淡道：“无妨！能得女王如此优待，定有非凡之处。若是连奕雨臣都比不上，那谈何帮助水木天？”

    却见那俊美男子，嘴角含笑道：“如何打？就地打还是去太虚幻境？”

    无殇雪看了韩非一眼：“太虚幻境吧！”

    静儿见韩非一脸懵逼，当即道：“太虚幻境也称梦境试炼场，是云海神树的一种特殊能力。你只需按住一片云海树叶，心神沉入，即可出现在太虚幻境之中。”

    韩非微微咧嘴：“那个，我能不能说句话？”

    众人纷纷看向韩非，心说：你还需要说啥？该不会是怕了吧？

    只见韩非微微一笑，淡淡道：“执法巅峰可能打不过我，还是压制在探索者境界吧！最好是，中级。”

    韩非只是在陈述一个事实，这些人根本不知道自己现在的实力有多强。

    经过四年的沉淀，自己感知已经到了1200余里的地步，力量更是从之气前的54浪，一直成长76浪，增加足有20余浪。

    果然，各人反应不一，十分错愕。

    “嘶！”

    “啥？”

    有一女子面色难看道：“韩非是吧？你要知道，跟你面对的，是一个即将入尊的强者。年轻人狂一点没关系，我们知道你有些天赋，但可不要太过自大。”

    无殇雪看了那人一眼，后者恨恨地闭嘴。

    无殇雪这才看向韩非，认真地说道：“太虚幻境，一切如实，即便是体魄都会感觉是真实的。当真被重创，神魂也会受到震荡创伤。你只要自己确定，那就可以。”

    韩非心头冷笑：从某种意义上，自己可是代表着阴阳天未来的王者来的，称得上是阴阳天同境最强，也不为过。

    这种时刻，如何能堕了阴阳天的威风？

    韩非嘴角微微勾起：“不用，我习惯这么战斗。”

    倒是那奕雨臣，浅浅一笑，声音十分温醇：“好，既如此，那就这么战。”

    静儿眨巴着眼睛，颇为好奇，心说：能得到女王青睐的家伙，应该是有点本事的。太虚幻境里人可不少，若是韩非能做到面对奕雨臣而不败，那就已经够震慑水木天各大族了。

    无殇雪看了眼云海树叶道：“随便选一片坐上去，太虚幻境里等你。”

    “刷刷刷！”

    几乎就是“嗖”一下，眼前这些人就消失了，已经各自坐上了一片树叶。

    韩非嘴角咧起：打架嘛，哥们不带怂的。

    完了，韩非身影出现在一片树叶上，心神一沉，神魂往叶中一扫。

    顿时间，一种极为奇妙的感觉出现。

    再出现时，他就发现自己站在了一个巨大无比的广场上。但举目四望，还能看见那巨大无比的树枝，自己终究还是在树上。

    “倒是有点神奇，这是在云海神树的神魂中么？”

    不远处，除了无殇雪和静儿这些人，还有其它种族的生灵。

    有几只蓝色的大鸟和一些蜘蛛怪，以及几只大角甲虫，正好奇地看着这边。

