    陆睿很清楚，现在仁庆市的很多人都在等着看自己和黄占军的笑话，就连张海洋也偶尔听到过有人在si底下幸灾乐祸的讽刺自己。//www.  //e^看

    “扩建新城区。”的想法是自己提出来的，当初在书记办公会上也得到了黄占军的支持，因为黄占军很清楚，这个事情如果做好了，那就等于是一个大大的政绩，陆睿和黄占军一样都是新上任的领导，有这么一个政绩在手，最起码对于两个人的政治生涯是一个亮点。

    所以，这个事情在黄占军和陆睿的联手推动下，已经在市长办公会和常委会上面通过了，并且已经做好了规划。

    按照陆睿的想法，仁庆市规划局对新城区改造的计划第一阶段是对仁庆市的三条主要城市干道进行全面改造，将现在宽12米的公路拓宽至24米，两旁建人行道，并建造绿化带和行道树以及雨污水处理管道，沿线设置公车站点，建成全新的城市景观主干道。并且围绕着这三条主干道，修建一系列横贯全市城区的公路。其中涉及拆迁建设等一系列的工作，需要投资近五十亿。

    而这个工程，经过市委研究，已经jiāo给建设局负责，并且成立了仁庆市城市公路改造建设工程领导小组，市委书记黄占军任组长，市委副书记、代市长陆睿任副组长，日常工作由常务副市长李凯旋主持。

    李凯旋经过上次被陆睿调整市政fu的副市长分工之后，老实了很多，他也知道，陆睿之所以敲打自己是因为自己暗中的那些小动作已经惹火了陆市长，所以干脆老老实实的去负责城建工作。再说了，这个工作的油水不少，李凯旋倒也不吃亏。关键是陆睿是给黄占军面子，毕竟不管怎么样，李凯旋是黄占军的人。自己不可能把他压的太狠了。而黄占军也是打算利用这个机会安抚一下李凯旋。毕竟常务副市长也是一个很重要的位置，黄占军需要李凯旋在市政fu做自己的代言人。

    不过很明显，李凯旋并没有觉得这是一个好事，工作上得过且过，一点都不关心工程的进展。背后更是跟人说这个项目没什么发展，陆睿相信，自己能够得到的这些消息，黄占军估计也得到了。

    无奈的摇摇头，这个李凯旋实在是不成大器，怪不得一直都升不上去呢，一点耐心都没有，好像天底下的人都欠着他一样，一mén心思的钻营，怎么可能有发展。

    不过现在仁庆市比较复杂。陆睿倒是没有时间处理他，为今之计是如何解决财政上的问题，至于清潭县的案子，陆睿跟黄占军已经达成了共识。既然省里面chā手了，那仁庆市做好配合工作就可以了，现在清潭县的工作暂时由县长乔致庸主持着，市委副书记张东在盯着粮库和县委书记罗定一被杀一案，市公安局局长姚光明率领着仁庆市局的同志也在那里配合省厅的同志。

    看着面前不断朝自己倒苦水的财政局长张庆斌，陆睿心中忍不住摇了摇头，这个张庆斌是刚刚从仁庆市财政局副局长的位置升上来的，之前的财政局长因为涉及上任市长和市委书记贪腐的问题被双规。财政局大部分的班子都烂掉了。这个张庆斌算是捡了一个便宜，坐上了财政局长的宝座。

    不过陆睿却并没有太过担心财政的问题。这个张庆斌的想法陆睿很清楚，他现在的这个着急样子。十有**是故意装给自己看的，不外乎是担心因为影响工程进度的问题被市委问责，压根就不是像他所说的那样，担心新城区的建设进度会受到影响。

    端起面前的茶杯抿了一口，陆睿意味深长的看着张庆斌，缓缓问道：“张局长，你就没有别的办法了吗？我们仁庆市的财政状况我了解一些，按照咱们现在的发展趋势和财政收入，想要在银行那边贷款似乎不是什么难事啊？”

    张庆斌缓缓摇头，脸上lu出一个苦笑的表情道：“市长，您是不了解情况。这个事情根本就没咱们想的那么容易。”

    琢磨了一下，陆睿觉得这个事情自己不能放任不管，真要是出了问题，自己的脸上也不好看，毕竟自己才是这个市长，想了想，陆睿对张庆斌说道：“这样吧，明天我要去省城开会，你跟我去一下，看看能不能跑跑这个项目，在省里拿一些贷款来。”

    张庆斌听到陆睿的话大喜过望，连忙站起来笑着点头道：“谢谢市长，谢谢市长。”他很清楚，这位陆市长既然能够不满三十岁就做到了正厅级的市长位置，肯定是有mén路的，没准省里面就有什么关系，有他出头帮着自己张罗贷款的事情，自己就不用担心有什么问题了。不管事情能不能办成，只要陆市长把事情接过去了，那就没有自己什么事情了，办成了自己可以跟着分成绩，办不好也轮不到自己被责问。

    不管他也是个聪明人，陆市长帮忙跑项目拿贷款，自己自然是要有所表示的，不然总不能让陆市长亲自出钱招待对方吧。在官场当中mo爬滚打二十几年，张庆斌自然也知道这里面的弯弯绕绕，不管是干什么，只要是到上面去跑项目的，你总不能空手去招待人家吧。不管是银行贷款还是上面的财政拨款，一点小心意总是要表一下的。

    送走了张庆斌，陆睿坐在办公室里面想了想，这个事情还得着落在罗永元的那个舅舅身上。人家是省财政厅的副厅长，关系网自然都是财政方面的，银行系统应该也有熟人。

    正在这个时候，陆睿的电话响了起来，是内线，陆睿接起来道：“有事吗？”

    张海洋的声音传来道：“陆市长，刚刚市委张书记有电话打给您，说事情跟您说。”

    陆睿楞了楞，想了想一下对张海洋问道：“张书记有没有说是什么事？”他担心张东是有关系到清潭县那两起案子的事情要跟自己说，所以才多问了一句。

    张海洋答道：“没说，只是让您忙完了给他打个电话。”

    陆睿道：“行了，我知道了。”

    放下电话，陆睿搓了搓自己的下巴，这个张东到底想要干什么呢？

    沉yin了许久，陆睿有些犹豫自己要不要打这个电话，对于他来说，这个电话可打可不打，张东这个市委副书记主动找自己，看来应该是有什么事情，说起来最近这段时间陆睿跟张东的关系倒是没有从前那么亲密了，两个人最开始的合作现在因为清潭县接二连三爆发事件之后陆睿跟黄占军站在同一战线之后而变得有些疏离，毕竟张东和黄占军之间，是存在不可调和矛盾的。

    在陆睿的心中，张东这个人跟黄占军不一样，黄占军虽然是黄系的干将，不过却还有一点骄傲，那是京城世家的骄傲，很多事情他是不屑于做的。而张东则不然，张东从基层爬到现在，经历过太多的事情，城府和手段都让人有一些不寒而栗，陆睿可是还记得呢，在啤酒节开幕式上的时候，姚光明搞的那一手，可以说如果不是叶飞是自己这边的人，陆睿很有可能就要吃一个大亏，而这个事情如果没有张东的影子在里面，陆睿是打死都不会相信的。

    拿起电话，陆睿慢慢拨通了张东的si人手机，他们几个市委主要领导之间，这个电话是有的，主要是为了防止万一有什么重要事情的时候，可以联系上大家。

    很快电话就被接通了，张东有些低沉的声音从话筒中传来：“陆市长，打扰你了吧？”

    “没什么。”陆睿微微一笑：“张书记有事儿？我刚刚跟财政局的庆斌同志谈完话，新城区建设的资金缺口很大啊，我准备去省城跑一跑，争取能够拿到一点资金回来。”

    不管怎么样，于情于理陆睿得解释一下自己没有直接接张东电话的原因，免得对方心生不满，以为自己看不起他。

    张东笑了笑，无所谓的说道：“市长真是一心扑在咱们仁庆市的建设上面啊，让人佩服，佩服。”

    说着，张东又继续道：“我看不如这样，近期让宣传部mén重点报道一下咱们的新城区建设工作，毕竟这是一项有利于全市人民的好事，加大一下宣传力度，也是有意义的，市长你看呢？”

    陆睿先是一愣，随即点头道：“张书记的想法不错，这个是应该的。”

    两个人又聊了聊清潭县案子的进展，张东表示省厅的搜捕工作已经全面展开，同时也在全省范围内展开对杀害罗定一的犯罪嫌疑人和潜逃的白喜贵的抓捕工作，至于粮库的问题，还要等国家粮食储备局的同志来处理。

    话锋一转，张东对陆睿笑着说道：“听说前两天仁庆日报闹出了一个乌龙来？”

    心中微微动了一下，陆睿敏锐的察觉到，这应该才是张东今天给自己打电话的最终目的！

    .

    .