    疑惑的向女孩看去，就见她脸上带着淡淡的微笑，并没有露出意外的表情。

    松了口气，张悬继续看去，就见袁涛水桶状的身体继续膨胀，一分钟不到，足有七、八米高，看样子整个人随时都会爆炸。

    “能不能承受的住，就看他自己了！”

    洛若曦声音响起。

    “承受得住？”满是奇怪，张悬愣了一下，随即想起什么，瞳孔收缩：“难道……刚才的烙印，打入袁涛体内，会被他吸收？”

    刚才的烙印，从高台上跌下，被他用天道真气打入这家伙体内，本以为，只是暂时存放，怎么听女孩的意思，会被吸收？

    那可是孔师经年累月，传授课程留下的烙印，能量强不强大不清楚，但对修炼和武技的理解，绝对让人疯狂……从诸子百家花费无数代价，都要拿到自己手里，就能得知。

    如此珍贵，真要能被吸收……好处之大，比晋级古圣，恐怕都要恐怖！

    “后土麒麟，是孔师曾经驯服的兽宠，更是镇守一方世界的阵心，和这个烙印，一脉相承，它的血液，与龙犀血脉完美融合，烙印就不会反抗……该做的你已经做了，能达到什么样的成就，就看他自己了！”

    洛若曦淡淡一笑。

    见果然和猜测的一样，张悬咽了口唾沫，喉咙发干。

    孔师留下的印记，换做其他人，肯定供着，不敢有丝毫逾越，这位倒好，直接设计，让袁涛吞噬……想想都让人抓狂！

    之前还以为她可能是诸子百家的强者，现在看来，肯定没有关系。

    否则，绝不能这么做。

    “给我吐出来！”

    此刻，颜薛等人也终于搞清楚怎么回事，一个个快要炸了。

    他们费尽心血，目的就是想将这个高台和烙印带走，做梦都没想到……居然被人吞了！

    呼啦！

    再也按耐不住，颜薛身体一动，长剑笔直刺了过来。

    剑气如龙，空气轻鸣。

    看起来年纪轻轻，竟然和张悬一样，也领悟了剑道真解，而且，最少两种！

    “哼！”

    见这家伙，刚才保护袁涛，现在出手，张悬眉毛一扬，手中龙骨神枪一拍，人已经化作流星，出现在学生的身后，手臂扬起，枪尖横空。

    巫魂达到心血来潮大圆满，实力再次增加，再次面对不朽境大圆满，也丝毫不落下风。

    叮叮叮叮！

    枪尖和对方的剑尖，连续对碰，发出一连串碰撞，气浪向四周碾压，周围的空间，都似乎承受不住，出现了一道道漆黑的裂痕。

    “张悬，你可知道自己在做什么？没了孔师烙印镇压，整个孔庙，失去封禁力量，有可能时空出现混乱，我们将永远流放在时空通道之中，再无法回归现实！”

    牙齿咬紧，颜薛一边进攻，一边大喝。

    “既然你知道后果，那还派我学生过来抢夺孔师烙印？”丝毫不为所动，张悬一边还击，一边道。

    对方先出手抢夺，现在却将责任怪到自己头上，诸子百家难道就这么没担当？

    “我们是抢夺，但是有其他目的……”颜薛话音未落，突然一股强大的气息，席卷而来，像是浪潮猛地袭击，将二人的攻击瞬间打断。

    嗖嗖嗖！

    二人同时倒飞了出去，脱离了战圈。

    天道真气转了一圈，伤势恢复，张悬急忙站起身来，向浪潮的中心看去，就见此时的袁涛已经身高十多米，顶天立地，如同一个巨人。

    呼啦！

    仰天长啸，一口将头上的龙犀虚影吞到腹中，紧接着就感到他身上的气息，节节攀升。

    见神不坏中期、后期、巅峰、圆满、大圆满！

    金身境初期中期、后期、巅峰、圆满、大圆满！

    心血来潮……

    眨眼功夫，就达到了不朽境大圆满！

    即便如此，力量依旧不停盘升，似乎没有停止。

    “难道要直接冲击古圣？”

    瞳孔一缩，张悬拳头捏紧。

    没想到袁涛的机缘这么大，远超赵雅等人，有可能直接冲击古圣级别。

    “古圣需要的力量实在太强大了，他的积累太低，应该还做不到……而且，还需要古圣之力，这里，并没有……”

    不知何时，洛若曦再次来到跟前，目光悠远。

    “这里没有，我有！”

    知道学生即将突破，张悬也不犹豫，手指一弹，一个玉瓶飞了出来。

    滋滋滋！

    来到跟前，瓶盖打开，精纯雄浑的力量倾覆而下，眨眼功夫就将袁涛笼罩在内。

    古圣之血！

    设计偷袭了诸子百家的那位古圣，得到了不少鲜血，此刻刚好可以给他使用。

    同一时刻，春秋图打开，古圣之气，也疯狂的向后者体内灌涌。

    咔嚓！

    有了这两样东西的供给，袁涛快要炸裂的身体，像是打破了某个瓶颈，力量再次飙升。

    举手投足，似乎有雷云翻滚，空间都被撕裂出一块块的裂痕。

    轰隆！

    天劫出现。

    天火、雷霆，不停下落，宛如暴雨。

    之前还想让他将烙印吐出来的颜薛等人，再不敢近前。

    这已经是晋级古圣的浩劫了，他们的实力，真要靠近，必死无疑。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    天火不停灼烧，雷霆不停淬炼，袁涛高大的身影，变得越来越凝实，从十多米高，再次恢复到了普通人大小。

    一举一动，似乎有雷霆，在体表环绕，空间都承受不住。

    “古圣之血……消耗干净了！”

    很快，袁涛晋升的力量停了下来，想要越过最后那一个层次，能量却不够了。

    晋级古圣，需要的力量实在太强大了，张悬尽管有一些古圣之血，但距离让袁涛真正突破，还是差了一些。

    呼呼呼！

    冲击的力量减弱，天空的天劫似乎没了对抗，也开始缓慢消散。

    冲击古圣的机缘，可遇而不可求，一旦失败，下次再想冲击，不知何年何月，甚至都未必再能找到……而且，最关键的是，一次不成功，第二次的难度要增加至少一倍！

    也就是说，这次不成，下次，想要成功，几乎不可能了。

    单纯因为能量不足，出现这种情况……实在太可惜了。

    “难道……要功亏一篑？”

    张悬脸色铁青。

