    “那么，我要找的人在哪儿？”

    柯林已经消耗了心中最后的那点耐性。

    他这话的语气隐隐有了威胁之意，

    大概像是你给不了我满意的答复，我就要动粗的那种暴躁感觉。

    雷蒙眸子一转，问道：“再回答这个问题之前，我想问问...你找那个人干嘛？”

    “我想要让那个人帮我预知一件东西的下落！”

    柯林眯着眼看着眼这个前戴着黑沙头套故作高深的骗子，嘴角浮现了一抹蔑视。

    找不到人，却又想要报酬，就拐弯抹角地探听消息，

    这都是职业神棍的套路。

    他语气中毫不掩饰对骗子的鄙视，又说道：“你也别打听那是什么东西，那些是你这种程度低阶超凡者根本接触不到，甚至连名字都不可能知道的传奇物品！”

    果然是找东西么。

    雷蒙虽然两年前和这家伙接触的时间不长，可也知道这个柯林并不是那种心性邪恶的人。

    何况，这个时候想得好处，装高深肯定不行，必须的套近乎。

    他也没继续吊人胃口，直接说道：“你要找的人就在天澜王都。”

    “呵呵。那么，他现在在哪儿？”

    柯林显然不信，冷笑道：“事先说好。如果你给我说的那个人不是我要找的，你也别想得到任何报酬。”

    哼，想随便说一个人来忽悠我，根本不可能！

    “那是自然。”

    雷蒙嘴角微扬。

    沉吟了片刻，他盯着柯林的眼睛，说道：“你是不是找一个当初给你预言了‘幽灵舰队’精确坐标的人？”

    “什么！”

    柯林听到这话，脸色猛然一变。

    自己刚才明明没给他说这个消息，他这么会知道？

    难不成眼前这家伙不是一个骗子，而真的是一个觉醒了“先知”能力的超凡者？

    他急声问道：“他现在哪儿？”

    雷蒙也不再装高深，直接取下了头套，笑着说道：“柯林先生，好久不见。”

    顿了顿，又道：“看样子，你现在的情况不太妙。”

    “咦...”

    虽然雷蒙现在的样子和两年前大有不同，可柯林联想到刚才的对话，还是立刻就认出眼前这个占卜师就是当初秃鹫海贼团上那个先知少年！

    “居然是你！”

    柯林大喜过望，像是看到救星了一般，兴奋地说道：“怪不得那些人会说‘格森的占卜小屋

    ’的占卜师很厉害...如果是你，那一切都理应如此了！”

    有那么神奇的预言能力，这么可能会占卜不厉害？

    柯林没想到自己只是来天澜王都碰碰语气，也没指望这些偏远海域能找到什么真的“先知”。可他没想到就是自己这大海捞针的法子，居然瞎猫碰上死耗子，直接就找到了自己想要找的那个人！

    “没想到你居然来这里开占卜铺子了！”

    柯林惊叹了一声，明显不可思议。

    他有那种神奇而精准的先知能力，怎么可能就只藏在这小巷里开什么占卜铺子？

    “说来话长...”

    雷蒙没打算详细解释。

    他总不能说自己只是客串一下神棍，这铺子的真正主人现在还趟在地下室里吧？

    “见到你真是太好了！”

    柯林一脸兴奋道：“你能帮我找‘预知’一下几件东西的下落么？”

    “这...”

    雷蒙面露一抹为难。

    他倒不是不想帮这个人，而是自己根本就没什么先知能力。如果碰巧知道还好，若是不知道就很尴尬。

    而且瞧他现在这焦急表情，很明显那些东西可能是拿来救命的。

    庸医害人，他可不想胡乱给人希望。

    柯林舰岛雷蒙脸色难看，瞬间会意。

    他说道：“我知道先知‘预言’会有代价，而且预知的事物阶位越高，付出的代价越大...”

    顿了顿，他指了指自己空荡荡的右臂和木肢右腿，一脸歉意道：“我知道这个请求有些无礼。可我现在的糟糕情况你也看到了，如果找不到那几样东西，我的命可能就保不住了。”

    “不！并不是我不愿意帮你...”

    雷蒙总不能直接承认自己是个骗子，只能很委婉地说道：“我的意思是，即便你说了，我也不一定知道你要找的东西在哪儿。”

    “这个我理解！”

    柯林很善解人意地说道：“毕竟先知能力也不是万能的，受制约的情况也很多，并不是每一次预言都能准确遇见结果...这些我都知道。但请你还是试一试，我已经快坚持不下去了...”

    雷蒙提议道：“可是...我觉得你的情况，可能去看看巫师或者找一些亡灵法师，或许更好一些。”

    “没用的！”

    柯林摇了头，这个法子他找就想过。

    “这是幽灵舰岛上的超阶死灵之气，它蕴含的亡灵法则极其复杂，低阶超凡者触只必死。即便有人能用魔法驱散，至少也是无尽之海那些序列0以上的超阶超凡存在...这黑海，根本不可能找到。”

    说着他撩起了自己的衣服，露出了像是腐烂尸体的躯干。一缕缕肉眼可见的黑色烟气，正在那些腐烂破洞中不时涌动。

    “都腐烂成长这样了都没死...”

    雷蒙看着他那被亡灵之气腐蚀的千疮百孔的身体，真的震惊了。这种腐烂程度，怎么看都像是一头腐尸鬼！如果不是他神志还无比清晰，他还真以为看到了一头感染病毒的丧尸。

    怪不得他的“炁”会这么奇怪...

    而且，最让雷蒙震惊的是...他胸口处居然有一个圆形发着蓝光的物体，像是某漫威里钢铁侠胸口的“方舟反应炉”。

    他直接问道：“你是因为这个东西才压制住了死灵之气？”

    “这是传说中的‘海克斯科技之心’。”

    柯林点了点头，解释道：“我之所以能吊着半条命不死，全是以为它。当然，我当初闯入幽林舰岛，最主要的目的也是想要拿到这东西。可是没想到那舰岛上的亡灵之气太厉害了，即便是我做了充足的准备，逃出的时候也已经只剩下半条命了...”

    “海克斯科技之心？”

    雷蒙觉得自己似乎又听到了一件游戏中未曾披露的传说级物品。

    他只知道海克斯科技是比尼克斯文明更古老的某个断代文明遗留下的尖端科学知识。现在这个大航海世界上绝大部分科学理论基础都是建立在那个断代文明的研究之上，从而衍生出来的[悠悠读书 www.uutxt.co]新方向。

    “这是‘库鲁兹炼金之躯’最核心的构件...解释起来很麻烦。”

    柯林没打算细说胸口的装置，继续说道：“简单的来说，现在我的身体构造很奇特。我需要找到一些东西，就能彻底解决我体内的死灵之气，我才能活下去！”

    “原来如此...”

    话都说道这个地步了，雷蒙也不好再推辞，忽悠他要找的东西自己真能提供一些线索。

    他试着问道：“那么...你到底想要什么东西？”

    柯林想了想，说道：“‘月亮神石’、‘巨龙之心’、‘奥丁的眼泪’、‘鲁比克的炼金魔方’...只要找到这其中的一件物品，我的命立刻就能有救！”

    这四件物品一听都知道不简单。

    雷蒙没听着一件物品的名字，眼皮就一跳。这...“月亮神石”好像是传说中精灵族圣地月亮泉中的至宝；“巨龙之心”一听就和龙有关，完全没印象；而那个“奥丁的眼泪”一听沾着远古众神的名字，就知道逼格很高了...

    听到最后，哟...

    终于有一个耳熟的道具了！

    这最后一个“鲁比克的炼金魔方”，不会就是吸走了自己三十年生命的那个坑逼“封禁物”吧？

    他还没来得及说话。

    这时候，柯林又面露难色地开了口，“我知道预言这些超阶物品的位置，肯定需要付出很大的代价...”

    他迟疑了好半晌，这才说道：“你是我的朋友，我也不想瞒你...我之前硬闯‘幽灵舰岛’消耗光了我身上所有有价值的东西，这才勉强逃了半条命出来，连那超大的海克斯储物空间也被死灵之气腐蚀毁掉了...我现在手中这颗六阶魔核也是在幽灵舰岛顺手捡来的，所以...”

    所以，

    你特么就准备空手套白狼？

    雷蒙是真的服气了。

    这家伙出手就是一颗六阶魔核，换任何人来看，这妥妥都是一头超级大肥羊。可谁能想到，这家伙全身家当也就只有这魔核了...

    不过，雷蒙是那种只看得到钱，低级趣味的人么？

    很显然...

    是的！

    他就是那种无利不起早，雁过拔毛的家伙！

    没好处的事儿绝对不能干。

    何况，现在怎么看自己都要失去一件至宝。

    虽然那东西对自己来说很鸡肋，可并不能怀疑它未来的价值很高。

    “没钱啊...啧啧...这可有些难办了。”

    本来雷蒙想从柯林这里讨点好处，现在他却改变了主意。

    除了魔核这种硬通货，

    他更看重的是这个柯林脑中的那些工程学知识！

    知识是无价的，他头脑中科技知识价值根本无法估量。

    能从“幽灵舰队”中活出来，怎么可能简单？

    随手就拿出火枪巅峰图纸的人，怎么可能简单？

    能把自己身体改造成那什么“库鲁兹炼金之躯”的，怎么可能简单？

    再不济，当个图纸输出员也成吧？

    ......

    “那个...是不是很让你为难了？”

    柯林自然知道自己的要求有些无礼，有些不好意思地瞥了瞥雷蒙。

    没了那满脸大胡子掩饰稚嫩的脸庞，柯林其实是一个年纪和雷蒙差不多的少年。此刻有求于人，他更是底气不足。

    雷蒙手中正好也有“鲁比克的炼金魔方”，心中立刻有了注意。

    他想了想，故作叹息道：“这几样东西一听名字就很不简单，想要预测出精确目标...恐怕很难。”

    “哎...我也知道的。”

    柯林眼中的希望神采越来越淡。

    即便猜到精准预言可能对眼前这家伙并没有预想中的那么困难，

    他也没报多大希望，叹息道：“现在想来，即便是你帮我预言了那些东西的位置，我活下去的几率也很渺茫了。如果它们的位置在无尽之海或者某些更远的海域，我的寿命也不足以让我支撑到找到东西的时候。”

    本来他来王都找雷蒙，就只是想抓住最后一丝求生希望。

    现在人找到了，希望看到了，同样也是绝望死心的时候了。

    “那个...我也直说了了吧！”

    雷蒙毕竟想要忽悠人家上船，自然不可肯能什么都靠骗，

    “我其实出现在这里呢，并不是开占卜铺的。而是要救我船上的航海士...”

    顿了顿，他继续说道：“我现在的‘预知’能力越来越弱，用一次少一次...所以，除了我自己的船员，我不会再替其他人占卜。”

    柯林：“你的预知能力是次数限制的？”

    雷蒙：“差不多吧。”

    柯林眉头一挑，听得有些云里雾里。听这话的语气...似乎事情还有转机？

    可是...除非那几样东西立刻出现在眼前，否则远水解不了近渴，即便知道了坐标意义也不大了。

    他想到两年前这家伙拐外抹角想要那张火枪图纸的清缴，神情一阵古怪道：“你不会是想让我给你弄战舰图纸吧？”

    “不，你误会了。”

    雷蒙摇了摇头。

    只要一件图纸？

    不，小孩儿才会这么选择。

    大人当然是连人带图纸都要。

    他清了清嗓子，说道：“我船上正好缺一个战舰修理专家，我想邀请你这样拥有高级工程学专精的大师成为我的船员。”

    “你想招募我当你的船员？”

    柯林的神色有些古怪，原来这家伙打的这个注意。

    他瘪了瘪嘴道：“还有，纠正一个问题，工程学大师认证我十三岁就考核过了...我现在的职称是世界认证的宗师级工程师。”

    他很怀疑对方是否真的理解工程学宗师究竟意味着什么，有多么的稀有。还有，招募一个工程学宗师当船工，那可是“无尽七皇”级别的超级舰队，才有资格享受的顶级奢侈配置啊...

    “工程学宗师？”

    雷蒙听到这话，眼睛立刻像是狼一样冒着青光。

    卧槽...捡到宝了。

    他当然知道这“宗师”意味着什么，

    除了海克斯城那几个老家伙是‘名誉大宗师’，宗师就是大航海世界工程技师最高的称谓！

    雷蒙想到了噜噜，难不成这柯林也是一个神童级别的存在？

    可为这家伙在游戏里何寂寂无名？这个家伙除了出现在“秃鹫海贼团副本”，游戏后期根本再没有路露面。

    “咦...不对。”

    他转念一想，突然又露出了恍然。现在这家伙要是没遇到自己，就他要找的这几种东西铁定找不到。

    那不是意味着他必死无疑？

    这么想...自己好像又救了一个原本游戏剧情里必死的人物？

    无论如何，既然柯林是宗师级别的工程师，就更不能让他溜了！

    雷蒙点了点头，直接忽悠道：“你说的那几件东西我脑中隐约闪过了一些画面，或许我能预知到一两件的位置。不过，你知道的，如果你能答应我的小小请求...即便是消耗几十年寿命，我也会全力帮你找到那些东西的...”

    柯林也没报多大希望，说道：“如果你真能帮我找到任何一件物品，作为报酬，我替你当船工也没什么不可。当然，如果那些东西的坐标太过遥远...我恐怕也活不了那么久了。”

    雷蒙眼前一亮：“你答应了？”

    柯林听到这话，心中咯噔一声，突然有种要上当受骗的感觉。

    他想了想，自己如果找不到那几件物品，命都没了，还有什么可谈条件的余地？

    他正色道：“如果你真帮我预知到了那几样东西的位置，而我又能在我有限的生命中找到它们而活下来...那么，我帮你当船工也不无不可。”

    雷蒙脸色一喜，猛一拍大腿道：“好！一言为定！”

    柯林被他这态度给吓了一跳。

    “一...一言为定。”

    怎么都觉得...这家伙似乎在故意设套给自己钻。

    ......

    买卖谈成，

    跳大神的“占卜”活动就开始了。

    “啊...我觉得我生命在流逝...”

    仪式感还是要有。

    雷蒙觉得自己还是不能表现的太过随意...要是真的duang的一下就把东西拿出来，会给人一种很廉价的感觉。

    一阵瞎掰的咒语念叨出口，

    突然，

    他又是一声鬼哭狼嚎的大喝。

    “啊...我觉得损失了三十年的寿命...”

    这个梗，他觉得可以用一辈子。

    雷蒙那拙劣的演技，看得柯林脸皮一跳一跳的。若不是他了解这家伙是真有“预言”本事的人，瞧到这一幕，他铁定就是一巴掌招呼过去了。

    特么的，这种神棍，简直是侮辱人的智商！

    许久之后，跳大神完毕的雷蒙像是鬼附身一般，晃头晃脑地说道：“啊...指引我找到了方向...我似乎感应道了它的存在...”

    “这...真能成？”

    柯林难以置信，连忙问道：“你感应道了那一件东西？”

    雷蒙翻着白眼，像是触电一般，神神叨叨道：“我看到了...一个四四方方的魔方...”

    “鲁比克的炼金魔方？！”

    柯林眼中一喜。这家伙既然敢说，就一定是真的看到了！

    他急忙问道：“它在哪儿？”

    雷蒙半闭着眼，竖起了一根手指头。

    柯林目光露出了疑色，猜测道：“你说东西在...一万海里之外？”

    雷蒙摇了摇头。

    柯林脸色有些难看了，又道：“十万海里之外？”

    雷蒙再次摇了摇头。

    “一百万海里？”

    柯林绝望了。

    这个距离，即便他知道了具体坐标，自己残存的生命力都坚持不到那个时候了。

    就在他万念俱灰的时候，

    突然，

    他听着雷蒙这神棍幽幽地说了一句，

    “等我一刻钟。”

    “...”

    柯林真的懵了。

    啥意思？

    虽然他觉得这家伙的表情很欠揍，可他也不得不承认自己心中的希望之火重新燃烧了起来。这是他看到过最神奇的人，说不准真能创造出什么奇迹！

    说完那句没头没脑的话，

    雷蒙也没继续在铺子里待着，

    他嗖的一声窜出了门去，

    像是真的预知到了什么，追逐指引而去...

