    “并非是师傅想要玩区别对待！”

    沈天的手里提着个精美的竹箱，上面刻着他精心设计的花纹。

    竹箱到外表看着合适简单，其实是他精心设计了两天的跳伞。

    宗梦秋看到后，也是很想要。

    但沈天两天的时间才做出一个，并且还是用来保障他的安全。

    如何会答应宗梦秋？

    他平时很宠着宗梦秋，也只是摊摊手，无奈的道：“下次！下次一定。”

    “师傅！你的下次一定从来就没有准过。”

    宗梦秋也是听沈天说过几次的下次一定。

    不过，她总觉得下次一定就像是一个暗号一样，或者说约定。

    只要沈天说过这句话，一定是没有下文。

    并且，很难从他的手里要到这样的东西。

    但宗梦秋也是乖巧，凡是沈天拒绝，她就不会强求。

    “师傅！”

    牧子平见到师姐放弃了，开口道：“您看我们可以去英杰会武场了吗？”

    “可以！”

    跳伞已经完成，安全得到了保障。

    沈天爽快的答应了下来。

    “师傅！外面车辆已经准备好了。”

    牧子平侧开身，恭敬的道：“咱们随时都可以出发！”

    然后一行三人走出幽静小院。

    平时不见车马的皇宫内，突兀的停着一辆白色房车。

    剑痴背负着长剑，魔祖俊凯背负双手，静静的站在白色房车旁。

    他们两个见到沈天的身影，齐齐的转身看来。

    魔祖俊凯更是恭敬的打开了房车的车门，静候着沈天。

    “让你们两个久等了！”

    沈天拿着精美的竹箱，客气的道：“你们可以在车里等我嘛！”

    “我们没事！”

    不懂得人情世故的剑痴，憨憨的回答道：“等的时间再长...”

    不过，剑痴的话并没有说完。

    魔祖俊凯就笑呵呵的开口打断道：“并没有等太久！”

    听了他的话，沈天的脸上才有些轻松。

    吓我一跳！

    还当剑痴等的时间太久，心里有些不满了呢！

    特意的说着反话，讽刺我来的太慢了。

    剑痴有些不满的看了魔祖俊凯一眼，暗道：两句话的事儿，你还要跟我抢！

    他并不觉得自己的话不合适。

    毕竟，剑痴是剑痴。

    他最钟情的还是剑，现在还要外加一个师父沈天。

    其余的东西，他就了解的不多了。

    你还埋怨我！

    魔祖俊凯注意到剑痴的神色。

    他也就是不够了解剑痴，否则也不会特意的为剑痴解围。

    但这只相当于一个小插曲，无伤大雅。

    沈天顺着魔祖俊凯打开的车门，走进了房车。

    牧子平三人紧随其后，剑痴都是独自打开驾驶门。

    不知道从何时起，剑痴就成为了特定的司机。

    或许是当他初次展露自己不懂人情世故的性格的时候。

    但这些都不妨碍什么。

    白色房车启动！

    一路开向皇城的城郊。

    这一路上很通畅，街道无人，城郊空旷。

    房车的速度不快不慢，平稳的开着。

    英杰会的武场外！

    幽香和张霸看的是越来越快乐。

    因为沈天对人族和妖族的“区别对待”。

    让本就有矛盾的他们，心中是更加的不爽了。

    “圣师是我们人族的圣师！”

    “圣师能够容纳你们就已经是很不错的了，你还奢望什么呢？”

    “就是！要不是圣师，你们还在万妖国的犄角旮旯里呆着呢。”

    “畜生就是畜生，非但不感恩，反而是口出恶言。”

    “真不知道要你们来神牧干什么？要是我，直接把你们赶尽杀绝就好了。”

    人族的修士怒目的看着自己的结伴妖族。

    他们很不爽，势弱的妖族竟然还敢跟自己讨价还价。

    毕竟，现在人族的实力太强了。

    神牧的老祖们足以镇压妖族的各位族长。

    这种情况下，人族愿意和妖族结伴，那是给妖族一个生存的机会。

    妖族非但不俯首帖耳，竟然还敢跟自己顶撞。

    胆子太大！

    “你们有本事就把我们赶尽杀绝！”

    “若非是有圣师，当我们会正眼瞧你们。”

    “圣师都未说要对我们赶尽杀绝，你们倒是可以为圣师做主了。”

    “人都说的结伴，就是你们这个态度？”

    “我们不干了！要杀要剐随你们！不杀不剐，我回家。”

    妖族的妖兽们也很不爽。

    它们现在是破罐子破摔了。

    本来进入神牧就不是他们的本意，而是来自族长的任务。

    加上之前高台的血脉提升的机缘错失，让他们对人族的感官更差。

    这时，人族对它们的喊打喊杀，就像是压倒骆驼的最后一根稻草。

    甚至妖族是直接的盘窝在地，一副任你怎么说我都不动的模样。

    这让人族的年轻修士们心中极为的不爽。

    信任，再一步的开始崩裂。

    “哈哈！就他们这副模样如何能够战胜我们。”

    张霸看着信任达到冰点的人族和妖族，笑容更加得意和猖狂。

    他身边的幽香，身躯又开始控制不住的颤抖，显然是又激动了起来。

    他们现在就感觉，沈天正在亲手的把道界交在他们的手上。

    “这一步，沈天下了一个臭棋。”

    幽香胜券在握的笑道：“要不了多久，你和我的大仇都能够得报！”

    轰隆...

    轰隆隆...

    突然，一道震动的声音响彻在耳边。

    幽香和张霸仓促的转头看去。

    就见无数的铭文，激发着刺眼的白芒。

    犹如是漫天繁星一般，在英杰会武场的上空飞舞。

    这种情况在英杰会武场落成的那天，也是出现过。

    但这次不同，飞舞中的铭文放射出一道道的光束。

    使得本来是一个个独立的铭文相互的链接起来。

    有的铭文链接起来，像是一头下山虎。

    有的好像是倒挂的猿猴。

    有的则像是跃出水面的鱼。

    铭文所连接起来的形象各自不一。

    但都是散发出一股野兽般的粗犷的气息，仿佛是来自荒古的巨兽。

    “沈天又在搞什么鬼花样？”

    幽香和张霸的心里惴惴不安，眉头紧紧的竖起。

    而在英杰会武场外，妖族们颤抖的身躯匍匐在地，头颅深深的低下，就是不敢去看那些有铭文链接起来的巨兽的形象。

    仿佛仅仅是铭文链接起来的巨兽，带给他们巨大的压力。

    人族情况也不是很好。

    他们没有受到巨兽形象的压制。

    但，那些铭文像是枷锁般让他们束缚在原地，浑身的真元都变成凝固了，无法动用分毫。

    “吼...”

    正当所有人为突出出现的铭文而惊讶的时候，一声兽吼吸引了他们的目光。

    就是当其他人争吵的时候。

    虚影承接人和他们的结伴妖兽，已经有走进了英杰会有武场的了。

    而此刻，叶昊的结伴妖兽叶齿正好的就在一个铭文形成的虎形巨兽下。

    叶齿弓着身躯，肌肉鼓起，面色痛苦的沐浴在铭文散发的银色光辉下。

    同时，有着无数的银辉像雪花般落下。

    竟是在半空中凝聚出一头和叶齿形象差不多的巨虎。

    刚刚凝聚成功的巨虎，不断的在半空中做出扫尾的动作。

    当所有人不明所以的时候。

    痛苦中的叶齿动了，它学着巨虎的动作。

    它的样子看起来很艰难，特别的痛苦。

    只是，随着它的动作逐渐的熟练起来，一股强大的血气力量也从它的身体内弥漫开来。

    同时齿虎族特有的两根长长的牙齿，也是变得更加的锐利。

    “这是...”

    有妖兽不敢相信的道：“又一次血脉提升的机缘！”

