    第1430章1430珍宝

    一周后杨秀琴一个人抱着两个孩子回家。

    两个孩子非常的乖巧，放在家里后又急匆匆的去了医院，带回来自己的用品。

    杨秀琴过上了在家里照顾孩子的生活。

    她的身体好，所以喂养两个孩子那是完全没有问题的。

    等到出了月子，她给两个孩子包裹严实去了照相馆。

    这里照相的师傅认识她，所以给两个孩子照了很多的照片。

    在这方面，杨秀琴真的非常的大方。

    在李家村的陶春和还有陶艳珍，王梦琳三人决定一起回一趟家里。

    屈小丽舍不得孙子们，但是也不好阻止儿媳妇回娘家。毕竟来了好几年了。

    “行了，去就去吧，我给满江打电话。让他如果有时间过去找他们，满江从孩子出生到现在也就看过照片，再说娶了人家的闺女，还没有见过老人家也说不过去。”李云贵劝媳妇。

    “我都知道，就是舍不得小晨和小宁两个。”

    “没事的，虽然远了点，但是三个大人也能照顾两个孩子，放心吧。”

    “要不我跟着一起去？”屈小丽是真的不放心两个孙子。

    “朝阳今年也回来。”

    屈小丽是有了孙子就不想儿子了。

    “咳。去吧，让姥姥家也看看。”

    王梦琳也知道两位老人舍不得两个孩子，家里来电话让表哥回去，她们两姐妹商量着也一起回去看看。

    不带着孩子她也舍不得，再说也想让姥爷和舅舅舅妈看看孩子们。

    “妈，你放心，我一定会照顾好小晨和小宁的。”

    “嗯，妈相信你，就是舍不得，你们也一去没有三四个月是回不来的。”屈小丽说完叹了一口气。

    王梦琳也不知道也么安慰老人家了。

    “梦琳，你爸去给满江打电话，让他过去直接的找你们。”

    今年大儿子应该可以回来的。这样就去丈人家去看看吧。说不想儿子那是不可能的，但是他的那个职业，也没有可能总是在家里。

    “谢谢爸妈了。”王梦琳一直觉得她是幸运的。能够有这样明理的公婆。

    陶春和知道这次自己回去应该就是成家。

    他心里没有什么想法。只要家里愿意就好了。

    陶春和是一个理智的人。他从来就不会随着自己的心意来。在他的心里，陶家，父母，妹妹比什么都重要。

    “小珍，明天我去找杨仲义。”

    “哥，你找他干啥？”

    “告诉他一声，咱们要回去了。”

    “没有必要吧？”陶艳珍对于杨仲义没有什么特殊的感情。从两人挑明了现在已经一年多了，两人还是一样的见面也就说一两句话的程度。

    “小珍，我回去一定是结婚。我就是想问问杨仲义，如果他没有变。回来你们也该操持了。”

    这下陶艳珍不说话了。结婚就结婚吧。

    陶春和找到了杨仲义。“你要回老家？”

    “嗯，我爷爷没说，我想着也是让我回去结婚的。”

    “你都不认识，不需要相处吗？”

    “你比我的年纪都大，为什么还是这样的幼稚？”

    “我那是对自己的生活认真负责，对媳妇也是一个交代。”

    “你说的太理想化了，难道两个躺在一个被窝的人还能成为不死不休的仇人吗？

    如果日子真的过成那样，干脆就单身好了。”

    杨仲义不说话了，自己过了两年平静的日子，家里也不催他了。

    “你的想法呢？这次我们都回去，其实家里有很多喜欢小珍的，不行就让她在家里成家。”

    杨仲义愣了一下，“我跟你一起回去，和小珍谈谈。”

    “嗯，行吧，小珍的事情我也不能做主，但是我绝对不会看着我妹子受委屈。”

    “我知道，我先在给家里打电话。”

    “那我去外面等你。”陶春和出去了。

    这两年杨仲义也会和家里联系，但是已经非常的少。

    他说了陶家兄妹要回家的事。

    “老四，你怎么想的？陶家的闺女你真的不愿意吗？”杨九龙也是真的老了，心软了。小儿子要是实在不愿意，那就随着他吧。

    杨仲义脸上都是苦笑，自己喜欢的女孩子已经有了人家了。人家心里根本就没有自己。“可以，就是她吧，只要她不变，我们就成了。”

    “老四？”

    “爸，我知道我在说什么。”

    “行吧，如果陶家闺女没有变，要不你跟着去一趟陶家。你的假期应该不会少。”

    “嗯，我问问吧。”杨仲义是无所谓的。不是吕静初，任何人都一样。

    两人回到了李家村，陶艳珍正在收拾行李，也就是一套换洗衣服。表姐那里孩子的东西太多。所以他们就只好精简了。

    “你们谈吧，我去一趟养鸡场，弄几只鸡。”陶春和离开了。

    “坐吧。”

    “小珍，你的想法变了没有？”杨仲义开门见山的问。

    “我没变，你呢？”

    “我也没有变。”

    “行，那就这样吧，我回去也知道怎么说了。”

    “小珍，我跟你一起回去一趟吧？”

    “你？”

    “嗯，两家都有这样的想法，我就过去让老人家看看。”

    陶艳珍皱了一下眉头，“也行，你跟我回去也是可以的。”

    “行吧，我去请假，你们的假期是多长时间？准备哪天离开？”

    “后天吧，你的假期要是不行就算了。”

    “我去试试吧，要是不可以那也就只能这样。”

    两人都不会因为这件事强求的。

    等到陶春和回来发现杨仲义已经离开了。

    “他说要和咱们一起回去。”

    这件事陶春和也没有觉得意外。杨仲义已经给家里打电话了。

    “哥，这鸡你怎么弄？”

    “去给梦琳婆婆送过去，他们这里煮的鸡好吃，一路上咱们也能吃到好的。”

    “嗯，行吧，我去送，还能帮着干点活。”

    屈小丽立马的答应了，还让长河去养鸡场又弄了六只大公鸡，一百个鸡蛋。给亲家带的东西度准备好了。再加上也六只烧鸡也不多。

    剩下的鸡蛋给他们煮茶叶蛋，留着火车上吃，现在两个孙子可是必须要吃好了。可是舍不得他们亏到了。

    (本章完)

