    随着队伍的推进，叶南吞噬贪食魔的速度也在不断的加快。

    身体已经隐隐有些胀痛的感觉了，不得已，叶南只能先停了下来，感应了一下，境界竟然就这样直接刷到了地阶八品！

    好恐怖的速度！

    贪食魔特殊的舒本同源的能量，比人类抓取兽族来吸收还要效率和安全的多。

    搭配叶南的吞噬天赋，简直就是一台无情的刷怪机器！

    只可惜，目前叶南的身体承受不住太多的吞噬，吞噬的速度足够快，但身体的吸收却赶不上了。

    叶南只能先停下来。

    身边宝儿倒是没说什么。

    发生在她南哥哥身上的所有事情在宝儿看来，都是正常的。

    而陈兰，也已经差不多习惯了。

    只有沧月，看的是目瞪口呆。

    从接触叶南到现在，木系，火系，水系，重力场，全都出现了！

    对了，还有空间系，如今竟然连这种特殊的能够直接反向吞噬贪食魔的能力都有！

    这家伙，到底是什么怪物！

    “这里的贪食魔数量越来越多了，可惜啊。”叶南撇了撇嘴。

    不论是数量还是体型大小，这里的贪食魔品质都要高得多，可惜叶南现在身体装不下了。

    陈兰依旧在敲打着小阴锣，操控着贪食魔对身后追击的异人发动冲击，当然，他们是赶不上叶南这帮人畅通无阻的速度的。

    而随着他们的追击，倒下的人也是越来越多，渐渐的，有些地阶的异人也开始支撑不住了。

    首先就是辽东天罡，他们擅长体术，天罡拳至刚至阳，但本身体内的能量对比元素系的异人是要弱很多的。

    这会儿已经被贪食魔啃得差不多了。

    叶南这头。

    看着眼前密密麻麻被调动着的贪食魔，几人停了下来，虽然无法触碰到，但这么一看，还是挺让人头皮发麻的。

    这些贪食魔，对人体不会造成任何的痛苦，但却能让你眼睁睁看着自己被吞噬的干干净净，被吸干，这种等待死亡的恐惧才是最折磨人的。

    “就在前面了，不要停。”

    沧月这时忽然开口道。

    然后自顾自的加快速度，越过贪食魔群。

    叶南一怔。

    这沧月，好像真的对这里无比的熟悉啊！

    不是前年才打开一次的大罗天吗？怎么到了沧月这里，像是她曾经进来过一样。

    另外，进来之前，古籍中提及这里叫天阙境，为什么进来后就是大罗天了？

    带着一个个疑问，叶南跟上了沧月的脚步。

    很快，越过贪食魔群。

    叶南看到了。

    一个灰色的晶石漂浮在不远处，被无数的贪食魔簇拥着。

    样子和第一层见过的火系晶石一样。

    难不成每一层都有一个这玩意？

    叶南有些愕然。

    看了看身边的沧月，沉吟道：“这样吧，咱们公平起见，第一层的我拿了，这第二层的，归你。”

    却没想到，沧月直接摇了摇头。

    “我不需要这些东西，对我无用，你要的话，拿去便是。”沧月摇着脑袋说道。

    陈兰就在旁边。

    她一直在悄悄的关注沧月，果然，和第一层时候一样，沧月对这玩意一点兴趣都没有。

    那么，进入大罗天，她想要的到底是什么？

    这大罗六重天之中，到底还隐藏着什么东西？

    而这。

    才是第二层！

    “既然如此，我就却之不恭了。”叶南也没墨迹。

    他已经大概能猜到这玩意是个啥了。

    于是直接上前，将其拿了下来。

    熟悉的感觉再次涌遍全身，短暂的停滞之后，一股特殊的东西进入了叶南的神魂，开始作用。

    【吞噬天赋，进化为圣级】

    提示响起的瞬间，叶南就松了口气。

    果然如此。

    这第二层的东西，是吞噬天赋相关的。

    看了看周围，好像也和周围的环境有关。

    第一层的火灵，能够焚化一切，第一层的秘宝就是火系天赋。

    第二层的贪食魔，能力就是吞噬，这第二层的秘宝，便是吞噬天赋相关的。

    如今。

    进入大罗天到现在，才短短的不到一个小时的时间。

    叶南就已经将两项天赋异能提升到了升级。

    而且刚才还吞噬了那么多贪食魔，叶南的境界直接拔高到了地阶八品！

    这一趟，简直血赚！

    这比叶南在外界三个月时间的修炼成果都要丰厚！

    而同样的，在晶石被叶南吸收之后，新的时空裂隙也出来了。

    沧月毫不犹豫的就要走进去。

    “沧月，这里到底是什么地方，你为何对这里这么了解？”叶南终于忍不住，直接开口问道。

    沧月怔了怔，脚步顿在原地，背对着叶南，肩头微微耸动了一下，但最终还是没有回过头来。

    “很快你就知道了，走吧，下一层，将会十分凶险，大家小心。”

    说完。

    再不犹豫，进入了时空裂隙，消失不见。

    再次出现的时候。

    空间穿梭短暂的眩晕感还没完全消失，迎面一道凌厉劲风便扑面而来！

    几乎是本能，叶南直接双手推出。

    空间壁垒仿佛一道墙，直接将自己隔离开来。

    下一秒。

    咚！

    一个东西狠狠的撞在了空间壁垒之上。

    叶南定睛看去，这才发现，那竟然是一头大号的猿猴。

    白色的皮毛，双拳咚咚咚地锤击着空间壁垒，发出阵阵震耳欲聋的撞击声。

    与此同时，那白猿嘴里还发出各种尖锐刺耳的吼叫声，扰乱的叶南体内的异能都变得有些紊乱起来。

    虽然这种感觉不是特别明显，但的确还是有影响的。

    “六阶异兽，天雷九音猿！杀了它！”

    沧月厉声大喝道。

    同时当先一步出手。

    六阶异兽，相当于人类异人玄阶巅峰了。

    好在不管是沧月还是叶南，或者是宝儿，陈兰，实力都在地阶，很轻易就杀死了这东西。

    但是一抬头，叶南忍不住一阵头皮发麻。

    这个世界，有点像是来到了原始丛林，如果不是头顶的天空依旧昏暗的分不清白天黑夜，叶南都以为自己离开了大罗天了。

    此时，在这原始丛林之中，密密麻麻，铺天盖地全是异兽！

    等阶低的，高的，体型大的，小的。

    五阶异兽幻王蝶。

    七阶异兽暗影猫。

    六阶异兽雷角虎王。

    七阶……

    好家伙，简直就是进了动物园了！

    这其中，还夹杂着一些八阶的，相当于人类地阶境界的异兽！

    数量还不少！

    “别愣着了，寻找下一层的出口，随着时间的推移，这里的异兽出现频率会越来越高，最终，出现十阶异兽，到时候，我们全都要死在这一层！”

    沧月随手解决面前的一只异兽，大声的呼喊着，将惊讶中的众人唤醒。

    十阶！

    叶南身子狠狠的一颤。

    十阶异兽，堪比人类异人天阶！

