    颛云可不知道，有一个人牵肠挂肚，整日研究他昔年做派。

    此刻，颛云正和弟弟一起收拢家将，赶回自家军营。

    “哥，咱们不用等父侯吗？”

    “父侯有事，咱们回家等他。”

    看着天舟启航，颛云笑了：“快了，父侯很快就能回来。或许，还能带一些叔叔伯伯，咱们应该先准备酒水。”

    ……

    神皇和罗天王坐在天舟最深一间房，偷偷吃锅子。

    “你们这一路归去，怕是要有人阻路。”

    “那你还让昆昱离开？”

    “到底是朕的儿子，总不好跟那些武圣对上。”

    轰隆——

    天舟一阵摇晃，在天舟脱离战神殿空间那一刻，无边雷霆轰向天舟。

    “天王归界，让我等送一送吧。”

    弥罗九界虽然是十大后族之一，但一直跟天武神道不亲近，自诩上古仙道传承。这次威逼战神殿，早已惹怒各路武圣。

    受到某人串联，十二位武圣在归途埋伏。

    天王看向对面的神皇，昆烈笑眯眯夹起一块牛肉：“自便，你自便，不用管朕。”

    天舟外壁喷出元始道炁，一道道仙光开辟大千，将雷霆收走。

    “阁下美意，小王心领。”天王一尊化身斩出，直接落在天舟顶端。

    望着大昆上空的清霄云空，罗天王朗声道：“诸位有什么礼物，只管送来吧。”

    天空瞬间失去光亮，黑暗演化魔域邪界吞噬天舟。在黑暗中，罗天王察觉一道道诡异力量来回穿梭。

    天王看向神皇：“战神殿这几年把天底下的武圣都登记在册，着实来了不少异人啊。”

    化身端坐莲台，空中宣讲先天仙道震慑群魔。

    仙音化作神将、神兵，刺穿黑暗中的魔神。

    很快天舟从黑暗驶过，但船体出现斑斑腐蚀，好像穿越千年岁月一般。

    元始道炁一扫，天舟复原，继续飞向大昆世界之外。

    黑暗过去，前方出现一颗硕大无比的扶桑树。树下九位武圣在天舟靠近的瞬间，直接打碎九重清霄，一层层清气砸向弥罗天舟……

    神皇放下筷箸，脸上挂不住了：“这群混账，这是眼巴巴给朕找麻烦呢？”

    大昆上空的九重清霄，隔绝上古烈日皓月之力，是保护大昆本体的屏障。九重清霄稀释日月元磁之力，才不会伤害本国国民。

    而支撑九重清霄，是神皇的任务和使命。如今九位武圣联手打碎九重清霄，只为阻拦弥罗天舟。摆明是打定主意，回头有神皇善后，他们可以肆意妄为一把。

    尤其这里头还有好些神皇心腹，敖行烈、申屠康寿都在。

    神皇想要处置都不好办。

    “都是这混蛋串联。”神皇看向云阳侯。

    九大武圣联手轰向弥罗天舟。

    云阳侯静静站在大后方，托起扶桑木，笑吟吟望着弥罗天舟。他头顶树冠化作密集的伞盖，把界外日火统统收拢。

    天目、烈火、玄冰、刀芒、剑气……

    九重清霄炸毁后，各式各样的神罡扑向天舟。

    罗天王八大化身齐出，联手催动弥罗宝珠将九重清霄一一复原，同时将九尊武圣的攻击一一回转。

    时光回溯。

    一切恢复到九重清霄完好无损之时。

    神皇脸色稍霁，重新坐下。

    这时，云阳侯出手，他收集的太阳真火宣泄而来。

    “神王，送你一把火，祝你们一路走好。”

    暴虐的太阳真火在天舟炸开，半壁舟身当场炸开。要不是元始道炁强行拉走船上人，怕是那一击便能击杀上百人。

    弥罗宝珠再动，正要重新颠倒时空，九位武圣再度袭来。

    最后，罗天王八大化身融合，一尊万丈巨神扛起天舟，脱离大昆世界。

    “云阳侯之心，路人皆知。陛下，你的江山比我的弥罗九界，可难受多了。”

    “朕只要活一天，他就不敢反。”神皇扫向云阳侯身边的钱四海，突然又笑了：“而且，朕比他更高一筹，我儿可是福星。”

    云阳侯拉人过来阻挠弥罗天王，自然是打着积累名望，拉拢武圣的心思。而他的目标，便是游离在战神殿权利之外的天目一系。

    看到自己等人的战果，云阳侯很满意：“钱师兄。你被神皇驱逐，接下来可有去处？若不嫌弃，可否……”

    “不。”钱四海知道他要说什么，赶紧截断：“我之前和神皇打赌，谈论武道后辈能否再出一位惊世才。我认为不可，而神皇斩钉截铁确信惊世才诞生。”

    看着云阳侯，他眼神很古怪。

    到头来，是你儿子成为惊世才，把我卖身神皇打工百年。

    彭禹、萧暮妘下注，不过是赚一些钱财，而神皇跟人对赌，赌的是武圣前程，赌的是大千世界。

    不仅钱四海要老老实实给他打工百年，还有两位神王输掉两个世界，要给神皇充当私人领地。甚至温王因为这件事，被神王揪出来干活。未来百年，要去界墟老老实实开荒。

    若论嬴家，神皇不吭不响，却是所有人中最赚的一位。

    “哦，对了。”神皇掏出绝天铁盒：“东西还你，合作愉快。”

    天王很意外：“你确定不留下这玩意？这玩意克制武道……”

    “只是吸收寿元而已，朕早有应对之策。只是那些人嫌弃费钱，不肯让朕打造‘福寿玉鸩杖’。这次你出面逼一逼，朕就可以顺利推新政策。”

    天王挑眉：“玉鸩杖的制作方法你也有？我还打算拿方子给丫头当嫁妆。省得老十八她爹找我麻烦。”

    玉鸩杖，乃上古耆老携带的拐杖，有祈福长寿的效果，也是克制“九首魔神像”的仙道法器。

    按照神皇设想，推行善老之政，荣养七百岁以上的老人家，神朝赐鸩杖。怎奈神朝几位天师嫌弃费钱，迟迟不肯松口。

    如今有了九首魔神像这一折腾。老人们担心自家寿元被害，神皇就可以畅通无阻的推行善政。

    此外，神皇出面解决战神殿的难题，也会让钟圣人和江圣人更加依赖神皇，增加神皇在战神殿的威望。

    就连禁灵术这个大课题，神皇也顺势扔给老圣人们，诱导他们全力以赴。

    想到这，神皇乐了。

    怎么想，这一次自己都没亏，好像净赚了。

    当然，要是没有云阳侯惹事，就更好了。

    瞥向云阳侯，云阳侯招呼各路武圣，打算一起下去喝酒。

    “哼。这混账肆意妄为，也就是仗着他家祖先遗泽。要不然，朕早灭了他全族。”

    “那可是颛孙氏，你舍得？毕竟你母亲……”

    神皇看了罗天王一眼。天王闭口，当年惠皇和颛孙氏的感情纠葛，他这种外人还是闭嘴吧。

    “不过老哥哥仗着年纪大，提醒你一句。这感情嘛，就是穿肠毒药。你家向来痴情，你跟师妹的事，我也是看在眼里。但是，别太伤心了。日子总要继续过下去。”

    提及赵妃嫣，神皇幽幽道：“我总觉得，她还没死。”

    “她的魂玉破碎，是你请我和十二真仙联手修补。她的尸身是你亲手放入长生棺，亲手关闭地宫。”

    “不论师妹到底有多少保命秘术，赵贵妃已经死了。”

