    刘聪给宁为带回早餐之后，便兴冲冲的出门了。

    这样很好。

    对于宁为来说，一个安静的环境是最重要的。

    但宁为发现他想多了。

    一早上寝室里的访客明显变多了。

    绝大多数都是同学拿着练习册来请教问题的。

    从这一点就能看出江大的学术环境着实不错，当然这也跟数院大部分学生还是准备考研有关。

    毕竟不管是数学还是统计学，只凭本科阶段学到的知识，想找对口的工作太难了。更别提这年头就业内卷的厉害，总不能好不容易个985读出来，去跟人家随便学了一年半载的编程的人抢初级码农的位置，不值当。

    白瞎了高中三年那么辛苦，考个国内双一流大学。

    所以绝大多数同学都在准备考研。

    当然并不是数学好的人，编程就厉害。

    但对数学的理解，决定了编程技术跟能力的上限。

    计算机科学跟数学很多方面都是息息相通的，比如算法决定了电脑的效率，不管是现在最为热门的人脸识别，语音识别，又或者自动驾驶，人工智能，等等，等等，都是依托于最基本的算法来执行的。

    最基础也意味着最难，没有个硕士学历想从事这方面的工作，很难。

    宁为对于来请教难题的同学态度也是来者不拒的。

    讲一、俩道题其实也耽误不了多少时间，但架不住题多。

    其实也不能说完全没有收获。

    一般来说来能拿来请教的题，都是有一定难度的综合性题目，涉及到的知识点很多，宁为讲题的过程，也是对这些数学知识点的了解跟巩固。

    宁为能感觉到，他接触的题目越多，脑子里梳理过后的数学体系便越系统，更为系统的知识，能激发他对深入问题的研想。

    但还是太耽误他完成现阶段的目标了。

    更离谱的是，到了中午的时候，竟然还有基地班的学弟怯生生的跑来要求跟他合影……

    虽然心里有种莫名其妙的满足感，但太耽误时间了……

    宁为从没像此时这般希望能拥有一台笔记本电脑。

    没办法，如果一直这样，寝室是真没法呆了。

    找个安静的教室窝着，他才能心无旁骛的完成手头的任务。

    似乎是听到了他内心的祈求，临近中午的时候，李导员给他打了个电话，告诉了他一个好消息。

    “喂，宁为，通知你一个好消息。经过学校研究决定就按照针对研博生跟导师的奖惩条例给你发放奖金。不过只有个人的那部分，那二十万学校还是直接打到你以前收奖学金那张卡上，可以吗？”

    什么叫天无绝人之路。

    这就是了。

    听到李导员这句话，宁为差点没高兴得从椅子上坐着跳起来。

    有这二十万，现在他面临的问题基本上全解决了。

    饭钱有了，想买的东西都能买了，研究生阶段的学费跟生活费可以完全不靠家里了。

    最关键的是，学校真的兑现了！

    这也意味着他的第二篇论文如果真能发到顶刊，那笔钱也稳了。

    然而好消息还没完，李导员第二句话是：“对了，孔院长让我告诉你，这只是学校的奖励，具体到数院还另外有奖励，具体情况还要等开会过后决定。”

    “太谢谢您了，李导，这奖金大概什么时候能到账？”

    “最快估计也要等下个月了。财务那边要走账，预估是下个月中旬吧？怎么？你急缺钱吗？”

    “是这样的，我想买部笔记本电脑，方便我做些研究。不然只能呆在寝室里，但您知道的，寝室里非周末时间到点要断电，而且白天也很吵。要不，您能不能先借我一万块？等我奖金到了就还给您。”

    宁为大着胆子说道。

    找导师借钱这年头他之前还真没有过。

    不过有了二十万奖金打底，他还真没还不起钱的担忧了。

    “先借你一万是没问题，不过你买那么好的笔记本干嘛？别是用来打游戏吧？用来做简单编程几千块的笔记本足够了，如果需要大型计算，我让孔院长帮你跟计科院那边打声招呼，用他们实验室的cluster，运算直接在服务器上做就行了。那边的实验室设备刚更新过，很先进的。”

    听到这话，宁为眼睛亮了亮。

    果然被大佬们看好福利直接拉满。

    他当然知道学校是肯定有cluster的，毕竟计算机集群技术的优点太多了，缺点只有一个，配置起来价格昂贵。但对于国内双一流大学来说，再昂贵，也得配置上。

    只是一般普通学生想要用学校的cluster自然是天方夜谭。

    但有孔院长背书，自然不一样了。

    而且他的算法在写完之后，必然是需要做测试并拿到测试数据，才能完成论文的。

    能在学校的cluster上做测试，还有一帮精通计算机的硕士、博士做助手，速度显然能加快许多，比他单打独斗强太多了。

    “那如果这样的话，能不能直接让孔院长帮我联系一个具体的实验室，我这边的确需要算力跟技术支持。如果能有人协助就更好了。”宁为立刻顺着导员的话，要求道。

    只要能加快速度，宁为到真不在意在论文上多属两个名字。

    反正按照学校的规则，奖金都是直接给一作或者通讯作者，他把这两样都占全就够了。

    对他而言效率才是最重要的。

    为什么现在他看美女都无感？

    还不是心底那股子紧迫感闹得！

    在不确定自己的能力会不会在短期内消失之前，多做出些能拿在手中的成果才是最重要的。

    宁为对自己的能力有很清晰的认知。

    他或者有些理科方面的天赋，但并不是顶尖的。

    要想让知识改变命运，他现在就得努力起来。

    “嗯？到不是不可能，不过这样的话，不能因为白话，就让那边配合啊。这样吧，你先把要研究的项目做个申请报告出来，回头我递交给孔院长，让他帮你去找找感兴趣的实验室合作，如何？”

    “没问题！我这就整理一下，下午就去交给您。对了，您是在办公室吧？”

    宁为爽快的答道。

    这些工作，其实昨晚他都做的差不多了，稍加整理就能成为一篇完整的报告。

    “两点以后我都在，等你。另外你借钱的事，算了，等你来了再说。”

    “好的！”

