        此时，李东正汗颜地道：“是，下官贬官到了济北，原以为这辈子再无希望了，直到下官遇到来了将军。”

    他抬眸，看了陈凯之一眼，一脸诚挚的说道。

    “那一幕，如今在下官的脑海里依旧历历在目。当日燕军兵临城下，所有人都绝望万分，将军却是指挥若定，没有放弃希望，固守要塞，最终竟是奇迹一般的击退了燕军，从那时候起，下官就意识到了一件事，相比于困守孤城，生死一线，下官以前所遭遇的困境又算得了什么呢？将军能如此，能从绝望中杀出一条生路，下官为何不可以？所以……下官心里又燃起了希望。”

    “下官愿意追随将军，建功立业，下官绝非蠢人，深知将军在济北要经营的事，下官许多地方，虽是一知半解，却也知道意义非凡。那里就是下官的要塞，下官无路可走，也无处可去了，愿与将军固守那里，挣出一道曙光。”

    他说得情真意切，让人动容，语罢便可怜巴巴地看着陈凯之，目光中带着乞求，完全是非常希望陈凯之能将他留在身边，愿意誓死跟随陈凯之的态度。

    陈凯之见状，心里也不禁有了动摇，一双清澈如水的眸子微微眯了眯，认真地审视着李东正。

    也许他该给别人一个机会的，毕竟每个人都有可能做错事，重要的是，在受过逆境后，会更懂得珍惜眼前的机会。

    思忖了一会，他便叹了口气。

    “你也不容易，仕途险恶，我早有体会，当初你那样做，确实是不得已而为之，过去的事，我再不会提了，无论别人怎么看待你，这些都不重要了，重要的是，你自此之后，能尽忠职守，若有不懂的地方，那就问。至于……在济北，若是再有这样的人，你不必怕，不会有什么豪强可以上达天听，买通了人谋害你的性命，所以你大可不必像从前那般，总之，依着你的本心去做，天塌下来，那也是我这节度使顶着。”

    李东正终于长长的松了口气，既往不咎……

    其实这对他而言，可谓是意义重大，从前的那个污点，一直都是他的肉中之刺，他永远都不知道自己贪墨的过往会在什么时候被谁揪出来，随后被人拿出来做文章。

    而现在，陈凯之却是不再追究，甚至准备重要自己，他的心里终于可以彻底的松一口气了，因此他目光闪动，感激地看了陈凯之一眼，眼眸中含着泪，格外真挚的说道。

    “是，下官愿为将军鞍前马后……”

    陈凯之笑了笑，朝李东正摆了摆手。

    “这些话就不必说了，你难得入京，到了京师，也不必和任何人打交道，从现在起，这世上也没什么人是你值得打交道的，你就在这飞鱼峰里走一走，看一看，权当是学一学吧，济北府，将来便是十倍、百倍的飞鱼峰，你不是说你总是不明白我的许多命令吗？在这里都学一学，慢慢的，就会理解了。”

    “是。”李东正应下，像是吃了一颗定心丸。

    陈凯之的话，他怎能不明白呢？这世上，没有什么人值得自己打交道了，人在官场，怎么可能不和人打交道？

    不过……也有例外，比如陈凯之彻底成了他的靠山，他已经不必再在乎别人的看法和想法了，因为这不重要，重要的是，陈凯之对他的态度。

    过了一会儿，便有人进来道：“燕国使臣张昌求见。”

    陈凯之不禁精神一震，果然还是来了。

    他的嘴角轻轻的勾起了一抹笑意，看来肯定有大事发生了。

    他倒也不急，而是淡淡说道：“请进来说话。”

    李东正要起身，准备离开，将军要见客人，他自然是回避为好，即便将军不吩咐，他也要懂分寸。

    他正要走，陈凯之却朝李东正摇摇头，勾唇一笑道：“不必，你就留在这儿，听一听也好。”

    李东正对陈凯之的感激不禁更浓了几分，既让他留下，何不是证明他已经得了陈凯之的信任？

    过不多时，只见张昌徐步进来。

    张昌和陈凯之，也算是化敌为友了。毕竟这陈凯之将巴图王子给灭了，也算是给他们燕人出了一口恶气，同时也给他们大燕带去了希望。

    此时一见陈凯之，张昌忙上前，汗颜道：“将军大恩，张某代万千燕国军民……”

    陈凯之已从座位上起来，亦是上前，迎着他坐下后，才笑容可掬地道：“这些客套话，就不必多说了，我帮助你们燕人，也是为了帮助我们自己，胡人猖獗，若是诸国不能团结一心，迟早会被他们个个击破；怎么，雁门关那儿的战事如何了？”

    “这……”张昌的眉头微微一皱，很是犹豫的样子，不过他还是如实跟陈凯之交代了。

    “我来此，就是为了想要向将军告知这件事，最新来的军情，前几日，胡人本是要东进，或许是因为得到了从洛阳来的消息，突然开始收缩兵力，已经开始有大量的胡人斥候有南下的意图了。”

    “南下……”陈凯之顿时皱眉，脸色阴沉下来。

    果然，这一次，他彻底地将那胡人大汗惹怒了，杀子之仇，再搭上了胡人的五百个铁勒飞骑，这胡汗，怎么肯善罢甘休。

    估计那胡汗的心里，巴不得要将他碎尸万段了。

    若是这个时候，胡人大举南下，不顾一切的要和大陈决战，这就等于是大陈自己作死，惹来了一个天大的麻烦。

    到时一旦开始出现巨大的伤亡，无数的沃野变成了荒芜，按着秋后算账的老传统，理应他就是罪魁祸首了吧。

    届时，赵王那些人，自然是要捉住这个机会，死咬住他不放的。

    陈凯之在心里叹了一口气，可他并不后悔，也并不害怕，自从杀了巴图开始，他的心里就已有了准备。

    因此他只是朝张昌笑了笑，道：“此事当真吗？”

    张昌犹豫了一下，才道：“是的，不过恳请放心，天子已送来了密信，大陈与大燕休戚与共，若是胡人南下，我大燕也绝不会置之不理。除此之外……除此之外……”

    看着张昌犹犹豫豫的样子，陈凯之挑眉，不禁追问道：“除此之外，还有什么？”

    张昌露出苦笑，道：“除此之外，大燕天子请我代为传话，感谢方先生和陈将军，将来定有重谢。”

    陈凯之像是吃了苍蝇一般，瞬间无力吐槽了。

    卧槽，老子出进了力，和胡人的铁勒飞骑血拼，甚至还惹出了一身麻烦，到头来，首先感谢的，竟是方师叔？他也是醉了，师叔这魅力，真是无人可及呀。

    不过他却朝张昌一笑。

    “哪里，只要两国通商就可以了，希望将来，燕国的商队能够带着无数大燕的奇货到济北去，噢，这位乃是济北知府李东正，想来这是你们的第一次相见，你们聊聊，我还有一些事，正午就请张兄在此留着吃个便饭吧。”

    张昌便笑着道：“多谢。”

    而李东正立即就明白了陈凯之的意图了，济北的商贸离不开与燕人的互通有无，此时，确实是最好的时机，自己这个知府，理应和燕人多打交道才是，将军这明显是在给他创造机会啊。

    陈凯之预备要走，张昌却突然想起了什么，连忙叫住他：“将军。”

    陈凯之回眸看着张昌，一脸好奇地问道：“什么事？”

    张昌却是一脸担忧的看着陈凯之。

    “现在各国的使节，其实都是各怀鬼胎，现如今，胡人若是试图南下，难保不会有人想要落井下石，将军还是要小心了。若要联合各国一起抗胡，就离不开衍圣公府的支持，衍圣公府若是此时肯站出来，尤其是衍圣公肯颁发学旨，则对将军有莫大的帮助。”

    他是好意提醒，陈凯之的心里顿时了然。

    自己负责和各国交涉，可是真要放下利益，而为了大义，关内诸国同气连枝，单凭一个抗胡的旗号，却还是不够的，衍圣公府毕竟在各国有着巨大的信服力，必须得由衍圣公亲自出面，只有如此，才能具有最广泛的号召力。

    毕竟各国儒生众多，一旦衍圣公府颁发了学旨，即便内部再有争论，凭借着这个也足以让人放下暂时的成见，一起对付胡人。

    陈凯之微微皱眉，有些不敢确信地说道：“一封学旨就够了？”

    “这……可不太好说。”张昌讪讪一笑：“各国可能会阳奉阴违，胡人之所以敢入关南下，本质上，就是知道各国之间，也是矛盾重重，除非各国团结一心，联合抗胡，才可彻底震慑住胡人。”

    陈凯之心里记下，又道了一声：“多谢。”

    “不必！”张昌依旧保持着笑意：“该是多谢将军才是。”

    陈凯之说着，却是出了书斋，对于今天和张昌的对话，很多事情，他已是心里有数了。

    而他现在较为关心的，乃是下鱼村的一处作坊。

    等到陈凯之抵达作坊的时候，此时，只见荀雅已在此了。

    