    在这五次潮起潮落的过程中，于枫历经了长达五天的苦痛。

    尽管这只是十个小时，可是对于他来说，却是五天的时间！    最要命的是，经历了这么久的艰辛，于枫还是没有找到观心的方法。

    他在水面上平躺着，保持着体力，尽快地休息。

    他的那张脸很是惨白，累得够呛。

    尤其是肚子里早就撑死了，不知道喝了多少水。

    还有胸腹中的那种翻江倒海的感觉，更让他无比难受。

    “到底该这么做！”

    “置生死于身外，这根本做不到啊！”

    于枫有些无奈的抱怨道。

    他虽说常年在生死间徘徊，也拼命做过一些事情，但那些都是在于枫有一定把握的情况下！    现在？

    他根本就没有任何把握！    “怎么？

    这就要放弃了？”

    猿龟正悠闲的在水面上游动，围绕着于枫，像是在炫耀自己有力量动一样。

    他那轻佻又带着讽刺的话，也让于枫有些心里憋屈。

    “说的容易，可是做起来有多难你知道吗？”

    于枫很是烦躁的说道。

    猿龟轻蔑的笑了一声，道：“小子，你是不是觉得，一个让你领悟法则的机会，很简单吧？”

    “你知道一个小劲的人，成为封圣者，难度会有多大？”

    “你真觉得，这个难度，会比领悟法则的难度要小？”

    于枫努了努嘴，也有些无奈。

    他知道，猿龟说的没错，自己确实是它所说的那样，捡了个便宜！    “可是，每一次潮起，稍不留神，全身都将失去控制。”

    “这种情况下想要保持内心的平静本就是难上加难的事情，再加上身体被海水淹没的压力，想要达到你所说的状态，几乎不可能！”

    于枫的脸色很是难看，眼神中也带着一些无奈。

    不过，这在猿龟的眼里，看起来却像是一个笑柄而已。

    它就喜欢看到于枫这样子，自己也能在这么多年的生活中，找到些乐趣。

    它眼眸一瞥，嘲笑道：“那是你还不够灵性。”

    于枫愣了一下，问道：“什么才叫做灵性？”

    猿龟狡黠一笑，来到了于枫的身边，问道：“你觉得，有灵性这个词，你们经常形容什么？”

    于枫想了想，道：“有灵性……眼睛？”

    猿龟有些着急，问道：“能不能有形容动物的？”

    “哦！猴子！”

    于枫立刻明白了，赶忙说道。

    好像以前听到过说有灵性的就是猴子！    猿龟这才满意的点了点头，道：“那我给你一个机会，好好看看我的样子！”

    说着，它便在水上开始漂浮着，缓慢游动。

    于枫凝视着猿龟，怔怔的看着。

    “让你放弃肉体，专注内心，不是让你就不管你自己的肉身了，而是让你能够在潮起潮落间，主导沉浮！天下大势，犹如水流，顺势而下，犹可源远流长，可逆流而上，方能主导沉浮。”

    “所谓逆流，不是融入，而是分离，脱离大道，脱离世俗，脱离天地之道，以己之道，行己之事！”

    “修武一道，从某种意义上来说，便是逆流而上，在这一方天地里，想要观心，也要逆流，而你放任肉身在潮起潮落间，任凭肉身随水沉浮，这是顺势而为，岂是逆流？”

    猿龟这番话，于枫恍然大悟。

    他在冥冥之中，似乎感悟到了什么。

    就在自己的前面，触手可及。

    “是啊，我一直都想错了，不只是肉身的沉浮，顺或者逆！”

    “怪不得那位老人一直说要让我找到自己的道理！”

    “你所说的无畏境界，就是放下自己的心，放下一切！”

    “坐着等死，就是等待！逆流也好，顺流也罢，都是要有自己道！”

    “这和我的大道也有一点类似的地方！”

    猿龟只是淡淡的看着他，说道：“行了，说半天也不如行动，赶紧模仿我，走两步！”

    它就等着这个了，自己说有灵性，自己又让他看着自己在水里游动，就是为了让于枫也学着自己。

    他的眼睛里充满了期待。

    不过，于枫却摇了摇头，道：“不需要了，我明白了真道理，明白了我该怎么去做了。”

    猿龟愣了，脸上青红相接，发出了一声怪声。

    “喝……”    它抓耳挠腮，有些焦急。

    没想到，于枫不干了？

    他立刻转身，不理会了。

    此时，于枫静静地等待着，沉下心来。

    他凝视着前方，眼神坚定。

    第六次潮起来了。

    从远方卷起了一道狂暴的风，将海面翻滚起来，带动着一道高达百丈的巨浪。

    这道巨浪，带着无尽凶猛之势。

    天上顿时开始降下倾盆大雨，就像是砸人一样。

    天地间再也不平静了，气息狂暴。

    于枫并没有慌乱，而是缓缓闭上了眼睛。

    他仰浮在水面之上，随着一些波浪起伏。

    他明白，想要观心，并不是一开始就奔着观心而去。

    而是先定身！    这就和盖楼房一样，先有地基，才有高楼！    只有让肉身在这潮起潮落中，达到主导的目的，不被潮水淹没，才能更进一步，去感悟潮起潮落间的天地法则。

    他平躺在水面上，缓缓闭上了眼睛。

    也正是在这个时候，从远处的那道巨浪打了过来。

    于枫静静躺着，迎接着。

    “啪！”

    这道巨浪拍了过来，直接打在了于枫的身上。

    于枫的身体再一次感受到了那种剧痛，也向着水下猛地窜了过去。

    犹如一发炮弹一样。

    不过，他并没有因此而挣扎，顺着这道巨浪的的势，一直向下。

    他没有强行控制自己的身体，一直在顺势而下。

    这一次，他没有感觉像是之前那样痛苦了。

    很快，水下的水流也开始动了，将于枫向着水上卷了过去。

    于枫这一次没有像刚才一样顺势。

    他开始在这道暗流中开始感受。

    这道暗流很急，带着于枫的身体向着上方卷过去，可是于枫的身体忽然变化了。

    他找到了这道暗流的流动方向，开始分开。

    这个分，并不是强行和这道暗流分离开。

    就算分了也没用，因为他前几次都在挣脱开暗流之后，再次被卷入了其他的暗流。

    这一次，他选择，找到自己的方向，随着这道暗流向上。

    猿龟在一旁愣了片刻，忽然满意的笑了笑，点了点头。

    “这小子，悟性还不错啊！”

    时间缓慢过去，天地间愈发狂暴。

    直到两个小时的时间过去，第六次潮起结束了。

    于枫猛地睁开眼睛，呢喃道：“我好像看到了……” 

