    　　就在他们交谈的时候，城西方向，遥远天边处，忽然出现了一支骑兵大军。

    　　他们三人的目力自然是极好的，隔着老远，也能看到那支骑兵的模样。

    　　这骑兵足有上万，各个装备精良，甲胄鲜亮，武器冒着寒光，就连胯下的坐骑，也都是各种各样的异兽，嘴里獠牙狰狞，目露凶光。

    　　这是一支精锐骑兵，从远处开来，掀起漫天尘土。

    　　万雷他们看了一会儿，这支骑兵在城西十里处停了下来，开始自由散去，安营扎寨。

    　　“走吧，不关咱们的事，找离昧仙去。”

    　　万雷摇了摇头，率先向着静娴城走去。

    　　三人很快便到了城门口，依次排队，等待着进入城门。

    　　等了一会儿，往前走了几步，忽然看到城门处骚乱了起来。

    　　“为什么？昨天还是二十钱，今天怎么变成五十钱？”

    　　“就是，怎么这进个城门你们也涨价，是不是你们这些守卫中饱私囊啊？”

    　　“现在贪钱越来越明目张胆了，真是世风日下啊。”

    　　城门口有一个人叫嚷，立刻便有其他人跟着鼓噪了起来。

    　　其实人都是这样，面对压迫，没有人领头反抗的时候，大家也就捏着鼻子认了，乖乖交钱，向压迫者低头。

    　　但当有一个人提出质疑的时候，便会立刻点燃他们心中的怒火，随之形成一股风暴。

    　　这个涨价，是从早上便开始了，而现在，天色都已经大黑，城门口一直井然有序，直到现在，有个胆大的提出了这个问题，便立刻有人响应了起来。

    　　说是星星之火，可以燎原，有点夸张，这毕竟只是一件小事罢了。

    　　在袭人家的地盘上，虽然上层人士喜好风流，喜好男风，男子更是以柔弱病态为美，但底层老百姓，其实在哪里都一样，无非就是求一个裹腹罢了。

    　　面对不合理的压迫，他们也敢喊出自己的心声。

    　　但匹夫之勇终究只是匹夫之勇，他们哪怕是起义形成农民军，也绝对不是这边境城池精锐战士的对手。

    　　不出任何意外，门口的守卫抽刀便直接砍死了两个领头骚乱的，剩下的人立刻安静了下来。

    　　“把他们俩的尸体吊起来。”　　守卫官指挥着守卫们把尸体拖到一边，接着又指向了门口排队的人，

    　　“都给某老实听着，城门口收费涨价，是袭人家主的命令，再也以下犯上胆敢骚乱者，这二人就是你们的下场。

    　　依次排队进城！”

    　　守卫们的狠厉，让刚才还叫嚣着的人们，像是一只只受了风吹雨打的鹌鹑一样，乖乖的排起了队。

    　　对于这一幕，万雷方小雨甚至于老头，都没有去表达什么不满。

    　　这种事情，在任何一个世界，都是一样的。

    　　刁民们不会去听你讲什么道理，但如果你把你的刀举起来，他们立刻就会觉得你说的话好有道理。

    　　你吓唬他们，说我要砍死你，他们就不敢反抗了。

    　　但你要是把刀砍下去，或是让这些人吃不上饭了，要饿死了，他们就会发现自己也会拿刀。

    　　眼下这种情况，还不至于。

    　　排到他们的时候，万雷很大方的扔出一块火晶，那守卫官受宠若惊的接住，点头哈腰的送他们入城了。

    　　他们也就敢欺负一下“刁民”们，对于有修为的大人，他们可眼尖的很，丝毫不敢得罪。

    　　城里还是挺热闹的，哪怕是晚间，这座商业发达都大城还是络绎不绝。

    　　路边的吆喝声起此彼伏，小商小贩的讨价还价声抑扬顿挫，酒楼里不时传出推杯换盏的行酒令，青楼上飘下几句姑娘们的娇笑，门口的老鸨子高声喊着靓仔过来玩啊。

    　　静娴城的静娴酒家并不难找，准确来说，这个酒家既然敢用城名做自己的名字，就说明了他们的实力和地位。

    　　是的，

    　　这是官营的。

    　　也就是袭人家的直营店。

    　　静娴酒家的位置位于城中心，前面是酒楼，后面是客栈，可谓是占据了这座大城的黄金位置。

    　　黄金位置自有它的好处，服务还是很到位的，刚走到门口，机灵的店小二便看出眼前这对青年男女身上的衣服和配饰不是凡物，定是大富大贵之家。

    　　这等冤种……啊不是，这等大户，要是伺候的好了，那还不是小费哗哗来嘛。

    　　于是，店小二用着就差磕头喊爷爷奶奶的热情，把三人请了进来。

    　　“静娴霜先来十坛。”

    　　盗了墓后的老头出手也阔绰了，不像是在梅花坞时只敢要两坛子酒。

    　　“好嘞，客官您楼上请，那有雅间，酒菜小的立马跟您送上来。”

    　　“等一下。”

    　　万雷拉住了干柴烈火一拍即合的老头和店小二，

    　　“先问话。”

    　　“爷您问，小的自当知无不言，言无不尽。”

    　　万雷看向了老头。

    　　老头不好意思的笑了笑，

    　　“酒虫子上头了，勿怪勿怪，小二，你往后退退。”

    　　待得小二后退了两步，老头伸手，手掌内出现一缕红色火焰，火焰升腾而起，逐渐凝聚出了一个中年修士的形象。

    　　那中年修士身材修长，面目俊朗，身着白衣，手持长剑，端的是一副飘逸剑仙的模样。

    　　“这人你可曾见过？”

    　　“这……小的整日站门口迎宾喊客，也有几年时日了，虽说肯定记不住每个客人的长相，但这位大侠如此俊朗，一看便是人中龙凤，小人若是见过，定然会记住的。”

    　　“也就是说，你没见过呗。”

    　　万雷一头黑线，小二点了点头，

    　　“那你那么多废话干嘛？”

    　　“小的直接说没见过不是怕您直接调头就走嘛，这不得说点吉祥话。”

    　　万雷调头就走。

    　　“别啊，来都来了，武道大会还有一年才开始呢，咱不急，慢慢找，先喝点酒。”

    　　老头抖手拿出一块火晶，扔给了店小二，

    　　“去，好酒好菜上来。”

    　　然而，小二却一脸为难，陪着笑脸，

    　　“爷，咱这静娴霜，要两块火晶一坛呢。”

    　　“这么贵？！”

    　　老头先是目瞪口呆，接着立刻装作一副泰然自若的样子，拿出三十块火晶递了过去，

    　　“先上十坛。”

    　　万雷很想提醒老头算错账了，但小二误以为多出来的是给他打赏的小费，乐呵呵的接了过去，招呼别人送酒上来，他自己则带着万雷三人向着二楼走去。

