    考试下午，夏国在奥数委员会的人找到夏国代表队的领队老师冉飞。

    “冉老师，我们队里的陆晓呢？主席和克罗夫茨副主席，还有委员们都在找他。”夏国奥委会负责翻译试卷的老师兴奋地说道。

    冉飞吓一跳，以为又出了什么乱子。

    他皱眉道：“怎么回事，找陆晓干什么，他在参加物理考试。”

    “啊，他物理也考了？是这样的....。”这位老师将上午发生的事情说了一遍。

    原来陆晓28分钟完成考试，随后一大群数学家阅卷时，发现陆晓竟然把最后一道题的完整证明都写了出来。

    最关键还是陆晓用的全新方法，和十几年前夏国数学家管梅谷教授用的方法还不一样。

    陆晓使用了最基础的数学工具，重新推导出一个公式。

    使用这个公式，代入到邮差问题上，能够完美解决关于邮差路线的NP-C问题。

    这可是千禧年七大问题之首“NP=P?”问题之一啊。

    其中的分支问题，就这样被陆晓解决了！

    数学家们极为震撼，都想亲自见见小天才，最好是安排一场演讲，类似论文答辩。

    听完翻译老师的话后，留在酒店的刘勇和冉飞自然非常震撼。

    原来IMO数学题，不仅难，而且是非常难！

    让刘勇这个数学老师去做这道题，都做不出来。

    现在陆晓却仅仅只花了28分钟，就完成了证明。

    物理考试三十多分钟后，陆晓又回来了。

    还是提前交卷，这次物理考试陆晓感觉非常简单。

    见到夏国的老师们，陆晓才知道自己做的题，竟然解决了一个数学难题，开创了新思路，让NP=P？问题又有了新工具可以使用。

    他都忍不住在心中嘀咕，原来我这么叼！

    随后陆晓赶紧查看模拟器内容。

    要知道随着“扫描”的资料越来越多，他的模拟器内总是有一大堆信息正在被模拟吸收。

    检查一遍，果然找到了邮差问题推导公式。

    这个公式竟然也在被模拟！

    陆晓发现了模拟器的另一大功能，原来模拟解答问题的答案，还可以模拟！

    就像是a+b+c=d，他本来知道了a+b的答案，现在又模拟出了c=e，重新将e代入到a+b+c=d，就完全知道d的答案了。

    不过NP=P?问题比a+b+c=d要复杂，但只要不停解决一些小问题。

    最终就可以证明千禧年七大问题之首的问题！

    让他去演讲，那暂时肯定不能去，因为陆晓自己还没有完全理解新推导出的公式。

    等模拟器把新推导的公式都吸收，陆晓的学科等级也许还会提升。

    就能理解这个公式到底是什么意思，还可以将公式运用在什么领域。

    到了这个时候再去演讲，别人提出什么问题，他也能从容解答。

    现在去，别人很容易问住他。

    最后大家都知道他其实就是脑袋里突然出现灵感，得到了答案，但自己也不理解整个答案。

    “老师答辩什么的就算了，我明天还要参加两场考试，有点累先去休息了啊。”陆晓摇摇头说。

    冉飞自然尊重陆晓，现在陆晓可是宝贝。

    “去吧去吧，不用管别的事，先考完试再说。”冉飞说道。

    他亲自将陆晓送回房间，这才激动地打电话回国，把最新出现的情况告诉夏国奥数委员会领导。

    先前就有国内的顶级大学想要挖陆晓，现在陆晓在考试上又搞出大新闻。

    国内顶级大学对陆晓的争夺，会变的更加激烈。

    回到房间的陆晓也忙碌起来，他要想办法将得到的NP-C新公式理解。

    这可不是简单的事。

    就像是中学生，看到了大学的问题。

    即便给出解答过程，解题思路还都是运用高中知识点，想要理解也要花费时间。

    陆晓现在做的，就是学习更多相关知识点，触类旁通把他写出的公式理解。

    不然自己都看不懂自己写出的公式，这就要闹笑话了。

    查询一番资料，陆晓才知道原来自己解决了邮差路线问题，随后又网上查找管梅谷教授的论文。

    顺藤摸瓜，又开始看起陈景润院士关于组合数学的研究。

    这番折腾陆晓开始接触到远远超出高中和大学的知识面。

    深夜时，陆晓对自己写出的证明模拟度达到了90%。

    预计将脑海里资料库的信息都模拟消化，就能理解自己写出的内容。

    他忍不住在心中感叹，“果然提出问题，也是很难的事，一个好问题，也可以让我的学科经验飞速提高！”

    难怪那么多数学家，都会提出很多问题。

    结果这些问题自己全都解决不了。

    很多问题到了几百年后，还困扰着全人类。

    这就是各种猜想，比如三大猜想，七大问题等等。

    而陆晓现在找到了捷径，有时候最难的问题，直接模拟肯定很难，进度条都不会动。

    但要是根据大问题，提出小问题，再把小问题解决。

    最终一步一步地前进，肯定能把大的猜想也解决！

    在信息学、数学、物理各个学科都达到1-2级后，陆晓隐约感觉到自己邮差问题的解，能运用在什么领域了。

    比如，一直困扰他的人脸识别技术！

    邮差路线问题，就是在复杂线路上，找到最短的通行路线，现在这个通行路线已经变成了公式、函数。

    那么，不管邮差需要经过的所有线路是10条，还是100条，最终都能代入到公式去计算。

    这项技术，就可以运用到数据压缩、视频解码或者人脸识别上。

    看起来人脸识别和“找最短路线”没关系。

    但仔细探究人脸识别的本质，却是处理人脸数据的速度。

    假设人脸由一亿个点组成，以前判定这张脸是否正确，需要运算可能需要1000万个点。

    有了陆晓的最新公式，就能简化成100万个点或者10万个点。

    点的三维坐标差别，形成了凹凸的人脸，点线连接形成了人脸的曲线。

    优秀的算法，就是简化这个过程。

    陆晓的公式，自然不能直接运用到人脸识别上，但这可以作为人脸识别优秀算法的基础理论。

    这也是为什么基础理论，能够被重视的原因。

    “一不小心，还真搞出大新闻了啊，在奥数比赛上拿出的成果，倒是不用担心别人能抢走，后面只要补一篇论文就行了。”陆晓心中想道。

    这次南棒收获不小，物理数学陆晓自信能拿满分。

    到时候高考加分，不知道会怎么加。

    如果都算加分，陆晓的高考成绩会是一个非常恐怖的分数。

    到了现在，陆晓高不高考已经无所谓了，无数大学都会拉拢他。

    但高考嘛，是前身努力读书这么多年的一次总结。

    同样也是出名的机会，陆晓自然也不会放弃。

    他已经能想到，这次IMO，数学、物理双满分双金牌回国，还解决了一个数学难题，会受到多么热情地追捧。

