    街区理疗馆内。

    梅乾正和史蒂夫坐在会议室里面，喝着琳达打包过来的咖啡。

    “怎么回事，去找你的好基友找了那么久”

    梅乾右手撑着脸颊，精神有些犯困的说道。

    可能是无所事事太久了，梅乾感觉到最近老是犯困，还是晚上打架太多了，按理来说这体质就算比钱叔多一倍的都没问题的。

    虽然上午都要去一趟骷颅岛查看进度，但也就是在那边看上几眼，也没他什么事情。

    “我猜可能是九头蛇的人知道我在找巴基，所以没有让他出现，不过，好在最后还是被我们找到了，还顺便找到了他们的一个巢穴”史蒂夫回答道。

    想起那一战可真是凶险，巴顿差点就死在那里了。

    “那就好，你还想要我帮什么忙，尼克准备好美刀了吗？”梅乾可不想白出手，起码得坑尼克一个安全屋。

    话说尼克弗瑞那卤蛋最近都不找他了，有什么事情都是让史蒂夫他们传达，打起感情牌来可是毫不手软。

    好在自己没有被感情蒙蔽了双眼，钱还是要照收的，不管是谁来做说客，最后都得卤蛋出钱。

    “额！梅，你竟然收我的钱”

    史蒂夫瞪着双眼看着梅乾。

    “我没有收你的钱啊！我们感情这么好，我只是收尼克的钱而已”梅乾一脸的无辜说道。

    “我把巴基带回来了，但他不记得我了，我想让你看看能不能将他的回忆唤醒，而且最后九头蛇见到我要将巴基带走，他们疯狂的竟然想毁掉巴基，所以巴基受了很重的伤势，医生说，巴基也不知道能不能坚持三天了，梅，我这请求应该跟尼克没有关系吧！”

    嚯，巴基竟然要死了，我要不要救这家伙，他杀了托尼的老爸，到时候托尼那家伙会不会来烦我。

    算了，救吧！大不了将他老爸老妈也复活了，这样应该能找托尼要点股份吧！他老爸的骨头应该还在，有骨头就行。

    复活术复活不了，还有复活卷轴，实在不行用大孝子的操纵死尸，这个一定可以，不过到时候霍华德就相当于活死人了，还得被梅乾控制的那种，不过样子和正常人没什么两样，就是浑身布满邪恶散发着死气就是了。

    “史蒂夫，你这样想就错了，你应该换一个角度想想，比如尼克发现有很强大的敌人危害社会，他是不是第一时间就找你帮忙，你去了，你觉得你的好基友巴基他不会跟你一起去吗？这样是不是相当于巴基加入了神盾局了。

    而我又唤醒了巴基，是不是相当于我帮了尼克的忙，他是不是应该付我钱，本来还要收你的钱的，但是看在我们感情这么好的份上就不要你的钱了，你说我说得对不对”

    梅乾对着史蒂夫就是一顿的忽悠，噼里啪啦的讲了一大堆。

    将史蒂夫绕得脑袋都有些晕乎乎的，不过听着又有些道理，然而心中却感觉到有一些不对劲，但又不知道哪里不对劲。

    摸了摸自己的脑袋，史蒂夫微微点了点头说道：“梅，你说得好像有些道理”

    “有道理就对了，那你就先给尼克那家伙打个电话，看他准备钱没有，若是准备好了，就将巴基带过来吧！”梅乾一拍手掌，好像是对史蒂夫认可自己的话感到高兴。

    “但我应该怎么说...”史蒂夫略微有些疑惑的说道。

    “你就直接了当的找他就行，就说他若是像要你和巴基下次帮忙处任务，就必须付钱”

    梅乾说完，趁着史蒂夫喝咖啡的时候露出一个奸计得逞的笑容。

    等史蒂夫抬头的时候又瞬间隐去。

    “好吧！我...试试”

    史蒂夫略微有些犹豫的说道。

    他总感觉自己好像是被梅乾给套路了，但又说不出问题出在那里。

    史蒂夫感觉自己脑袋似乎有些不灵光了，以前可不是这样的，莫非是在冰块里面冻太久了，脑袋冻坏了。

    史蒂夫拿起手机，直接就打给了尼克。

    几秒后，电话接通，史蒂夫直接了当的将梅乾教给自己的话传达给了尼克。

    听着史蒂夫的要求，已经算是威胁了，那边沉默了下来。

    可以想象得到，尼克的脸色肯定是很比好看。

    不过最后尼克弗瑞还是答应了。

    三叉戟总部。

    尼克弗瑞冷着脸放下电话，他知道这些话一定是梅乾那家伙教的，史蒂夫这个正直的家伙肯定是不会怀疑他的朋友梅乾的话，被忽悠了。

    那贪财的家伙，又让自己损失了几百万美刀，脑壳痛，两三个安全屋的大门就这样没了。

    给吧！就当是上次他出手的费用了，哎，这家伙可真贪钱，这次的报告我得多报点了，毕竟是救了一个超级战士的医疗费用，没有个几千万美刀是搞不定的。

    好家伙，梅乾就要了几百万美刀，这家伙直接翻了十几倍，不愧是安全屋大王，尼克.弗瑞。

    ....

    而在理疗馆的会客厅。

    史蒂夫放下手机，对梅乾露出笑容说道：“他答应了，说会将钱打到奥黛丽的卡里的”

    梅乾闻言神色一垮，忘了那卤蛋每次都将钱打到奥黛丽的卡里的。

    “那就叫他将巴基给送过来吧！”

    梅乾无精打采的说道。

    “已经再安排了，谢了伙计”

    史蒂夫心中还是很感谢梅乾的，虽然这家伙又让自己当了坏人，去找尼克要钱，还忽悠了自己一顿，没错，史蒂夫在梅乾的控制技能‘忽悠’中解脱出来了，但他没有生气，梅乾要得不多，而且还是要救巴基一命的。

    “不客气，反正尼克那家伙给钱的，对了，我们在一个岛上建了一个秘密基地，到时候带你去看看，还给你留了一座别墅呢！”

    梅乾摆了摆手后突然想到了骷颅岛上建筑的秘密基地，便对史蒂夫说道。

    “好，等巴基好了再说吧！”

    “托尼那边你准备怎么说”梅乾突然对史蒂夫说道。

    “这...我最近会找他谈一谈的”史蒂夫犹豫片刻后说道。

    梅乾闻言耸了耸肩：“你们两个人商量吧！最好不要伤害两人的感情”

    “走了回去了，等巴基到了你就来花店找我就好”

    梅乾站起身来继续对史蒂夫说道。

    “OK，我知道怎么做的，梅，你放心就好”史蒂夫拍了拍胸口说道。

    梅乾笑了笑，便转身和史蒂夫一起走出理疗馆。

