    评论已然可以说明白蛇传的火爆。

    不过，到底白蛇传有多火，收视率会告诉你答案。

    昨天白蛇传第1集创出了4%的收视率，也就是4点收视。

    而第二集的白蛇传，却是谁人都没有想到的达到了8个点。

    当江浙卫视公布出白蛇传第二集的收视时，整个媒体疯了。

    “8个点的收视，我的神呐，白蛇传打破了15年以来电视剧播放记录。”

    “我早就知道白蛇传会火，没想到，竟然这么火。”

    “第一集4个点的收视率我已经认为火的不行了，没想到，现在竟然是8个点。上帝，白蛇传这是要逆天吗？”

    差一些一众媒体看客都以为这个数据是假的。

    可是，当再三确认之后，人们更是止不住的激动。

    “火了。”

    “白蛇传火了。”

    “许仙也火了。”

    “白素贞更火了。”

    而且，这种火还延续到第二天白天。

    一夜醒来。

    无数没看过电视，没看过白蛇传的朋友，在这一刻都被白蛇传刷屏。

    【西湖美景，三月天哪……】

    【春雨如酒，柳如烟哪……】

    【有缘千里来相会，无缘对面手难牵。】

    【啦啦啦啦啦，啦啦啦啦啦……】

    刷屏的不仅仅是这一些歌词。

    同样，还有无数个版本的《渡情》。

    是的。

    因为白蛇传，渡情这一首歌可谓是彻底的火了。

    不管是曲调，还是歌词，都是经典的不能再经典。

    看过这一部电视剧的观众，都是忍不住的也想唱一遍。

    这么一唱，一不小心，不管是贴吧，还是论坛，更或是TT朋友圈，又一次被白蛇传刷屏了。

    不过，白蛇传的火爆可不仅仅只是在网上，也不仅仅是在他人的评论当中。

    第二天天微亮，无数游客便齐奔西湖。

    【我是杭州的，我为西湖骄傲，啦啦啦啦啦，哥去断桥碰妹子了。】

    【还有我，我也是杭州的，我要去断桥成为高人。】

    【一直没有在西湖坐过船，今天一定坐。】

    别以来只有杭州本地人。

    一众看了白蛇传的，天南海北各地的粉丝亦是迅速杀到。

    【哈哈哈，大西江人民前来报道。】

    【大赣.州人民前来报道】

    【白玉堂组团前来报道。】

    【你们算什么，哥我远在四.川都飞过来了。】

    【我会说我是在边疆来这里的吗？】

    西湖本来就是一个热门的旅游景点。

    不过，西湖再热门也有旺季淡定。

    这个时候正是西湖的淡季，可是，哪怕就是西湖区委员会的人也没有想到，全国各地前来的游客，却是一下子让西湖变得人山人海。

    【我的妈呀，今天怎么这么多人？】

    【不可能的，往年这个时候没这么多人呀。】

    【这都赶上黄金周了。】

    【不行，得搞清楚情况。】

    突然涌来的人群令西湖区管理委员会的人顿时紧张起来。

    要知道，庞大的人流虽然能带来一个地方的繁荣，但一个管理不好绝对会出事。

    更不用说，他们还没搞清楚怎么一下子西湖来了这么多人呢。

    立即紧急集合。

    只是。

    当西湖区管理人员搞清楚情况之下，却是不由得哭笑不得。

    我靠。

    不会吧。

    因为看了一部电视剧，竟然跑来了西湖。

    好吧，的确是有这样的现象。

    可是，一部电视剧竟然招来了这么多人，那就太恐怖了。

    不过，还有那些人总是围着断桥是怎么回事？

    还说什么自己是高人，让妹纸上看清楚一点。

    太奇怪了。

    更奇怪的是，这一些家伙竟然唱起歌来了。

    啊啊啊……

    哟，不错，西湖美景，三月天哦……这首歌还不错呀。

    啊，还不只一个人唱呀。

    竟然是一伙人唱。

    还有人在那里对唱。

    不得不说，今天西湖上发生的事情实在是太刺激也太新鲜了。

    甚至，这般情况也引起了一些公众媒体的注意。

    当他们将西湖边上一众游客又唱又跳的图片新闻发出去时，白蛇传再次引发轰动。

    【哈哈哈，我终于上了一次电视啦。】

    【我也是，好兴奋，这是第二次来西湖，但感觉比第一次来西湖强多了。】

    【一边唱歌一边游西湖是最爽的。】

    【不过坑爹，坐船的价格怎么涨了。不过，有美女相伴也值了。】

    【我会跟你们说，我就是在断桥上与一位妹纸认识了吗？】

    【666，怎么认识的。】

    【那妹纸说我唱渡情唱得好，与我合唱了一遍，我们就这样认识了。】

    【我靠，还有这种事，我也要去，我也要去断桥。】

    一众粉丝又说又闹。

    同时，对于白蛇传的影响力亦感大为恐怖。

    不过，白蛇传并没有结束。

    不但没有结束，反而，白蛇传仅仅只是播出了第二集。

    仅仅只是第二集竟然造成了如此轰动的影响力，真不敢相信后面还有什么逆天的表现。

    当天晚上，无数粉丝期待着白蛇传第3集的出现。

    没有令观众失望，江浙卫视台白蛇传第3集在黄金时间如期而至。

    【姓许名仙字汉文，祖籍钱塘有家门

    世代为商重信义，贩卖药材作营生

    不幸父母早亡故，清明佳节来上坟

    游罢西湖回家转，满天风雨遇佳人

    不知二位名和姓，为何要到清波门】

    白蛇传怎么少得了唱歌呢。

    在许仙与白素贞在船中相见之后，许仙报上了家门。

    做为回答，小青也代白素贞互报了家门。

    【小姐名唤白素贞，家居四川芙蓉城

    老爷在世为总镇，驰骋沙场有名声

    二老归天无依靠，来到江南投亲人

    亲人不在无投奔，如今暂住清波门

    小姐她生来多聪明，琴棋书画样样精】

    这种戏剧性的表演再次迎得了无数看客的喝彩。

    【好，唱得好，演得更好。】

    【感觉不是在看电视剧，而是在欣赏一场戏剧。】

    【是呀，这种电视对于演员的表演能力要求太高了。若是唱得不好，亦或是动作不到位，都会令我们看得别扭。但是，白蛇传中众位演员的表演却浑然天气，好美呀。】

    戏剧就是美的一种表现形式。

    当白蛇传将戏剧性的表演呈现给观众时，众人都被白蛇传中美好的画面所惊叹到了。

    而就在这时，再也忍不住的白素贞查看起了许仙的前世。

    1700多年许仙经历了几十次的轮回。

    有当大官的。

    有当侠客的。

    也有当诗人的。

    有经商的。

    直到屏幕中显现那一位吹着笛子的小牧童出来之后，剧情达到了高潮。

    【小牧童果然是许仙。】

    【太好了，白素贞终于找到了自己的救命恩人了。】

    【这一个镜头看得流泪了，好像回放呀。】

    【我也好想回放，但回放不了。白素贞对许仙已经动情，但是，之前却一直担心许仙不是她的救命恩人。终于，一切圆满了。】

    【所以这才是观音菩萨说的，有缘千里来相会。】

    【对对对，前世1700多年的缘份，冥冥中自有天意让他们走到了一起。】

    无数守在屏幕前的观众早已感动的不行。

    1700多年如此漫长的时间，终于找到自己的那位救命恩人。

    这种激动之情简直不能言喻。

    当然，这对于无数看客的刺激也是无比的激烈。

    不知不觉，在无数看客内心激动的同时，时间也一恍而过。

    白蛇传第三集再一次播完。

    而这一次，在白蛇传第三集结束之后，白蛇传已然轰动了整个华国。

    是的。

    就是轰动华国。

    事实上白蛇传第二集时，已经令无数的粉丝爆炸。

    而当第三集高潮来到，漫天的评论差一些没将不少互联网网站整得当机。

    【从看白蛇传第一集开始，我就知道这是一部无比有创新的电视剧。而看了第二集，我已经认为这一部剧必成一部经典。现在看了第三集，我知道，经典来了。不，他是超越了此前所有的经典。】

    【要说第三集最为感动我的地方，那就是白素贞查看许仙的前世。在这里不得不说莫白的水平无比之高，如果故事安排的是白素贞一见到许仙就查看许仙是不是自己的救命恩人，那么，白素贞与许仙的一见钟情就参杂了水份。因为，这带着的是报恩的心情。可是，莫白偏偏没有这样的拍摄。而是让男女主角一见钟情之后，再查看到原来许仙才是白素贞的救命恩人。那么，这份爱情则不再是报恩，而是很纯粹的一见钟情。这是多么美好的爱情故事，这也是多么美妙的缘份。试想一下，当你发现你喜欢的人正是你的救命恩人，那一份惊喜之情，哪怕就是我们这一些在看电视的观众亦能感同深受。】

    【我靠，楼上的人才呀，分析的太透彻了。是的，莫白不愧是大文豪，只有大文豪才能安排出如此剧情。不过，既然楼上分析的这么透彻，我也来做一个第三集的观后感。很多人可能都被白素贞查看到许仙前世那一幕感动到了，但我却认为，还有一处也同样的经典。在许仙被小青忽悠说白素贞有意中人时，许仙只感觉五雷轰顶，连走路都要摔倒，那份演技简直绝了。而最为难忘的一幕也在这时出现，在许仙准备回家的时候，天有不测风云，又下起了雨来，早就对许仙心怡许久的白素贞撑着雨伞与许仙定格在了我的眼中，这一幅画面各位难道不觉得也很经典吗。此外，许仙与白素贞的感情不仅仅是同渡一条船，也是在这一把雨伞的见证下完成的，说雨伞为媒也不过份……】

    贴吧，TT朋友圈，豆瓜网……无一不是有关白蛇传的消息。

    甚至，文艺报，光明报，人民日报，新华日报……也在此时专门推荐了白蛇传。

    这一晚，《白蛇传》名动天下。