    战帝默然，显然不愿说出那人的名字。

    “风尊，按照约定，剑神交由你对付，战族的那些战将，就由我的手下对付，”说着那为天魔族首领对着那数十名天魔族高手一指：“至于战帝，哼！……”

    “若是昔日，本座还俱你几分，”天魔族首领阴声道：“……，而如今，本座倒像知道，你还剩下几分实力！”

    说罢，突然暴射而出，更前方，一股汹涌的魔气聚成庞大的魔影，呼啸着，向着战帝扑去，而几乎是同时，那数十名浑身燃烧着黄绿色火焰的天魔族高手也是化为一道道黑影向着战帝身后的一干战将扑去。

    轰！

    一道白色的匹练从战帝袖中迸出，剌破苍穹，直直的斩在那扑来的天魔族首领身上。那数十丈高的魔影瞬间凝结，化为一尊实质的冰雪雕塑……

    咔嚓！

    霜气凝结，战帝斩出的磅礴寒气刚刚凝聚那股魔气，很快，便是一阵冰层破裂声传来，冰雕轰然碎裂，从那魔像冰雕的肚腹之内，天魔族首领彪悍的身影电射而出，眨眼间越来重重空间，逼近战帝身前不足二尺处……

    天魔族首领行动大出众人预料，没有人想到，他说动手便动手，还未反应过来，两人便已交上了手……

    便在天魔族首领轰出地手掌逼近战帝的刹那。所有人感到了一股令人窒息的战意从青冥深处狂涌而出，虚空震颤，那惊天动地的战意化为一柄锥剌赫然剌向了那天魔族首领。

    风云无忌眼中精芒暴涨，全神盯着两人这电光石火间的交手。

    战帝，与这天魔族的首领，似是旧识，更有旧怨，这二人。倒底谁更强悍？这个问题，成为此刻场中众多高手心中同时的疑问，一时之间，所有关注的焦点都集中到了战帝与这神秘地天魔族首领身上。

    碰！

    天魔族族长被战帝强霸的战意轰中，身躯微颤，浑身铠甲竖剌颤动不已。发出嗡嗡锐鸣，而几乎是在战帝发出那记精神攻击的同时，战帝与天魔族首领同时出手，一黑一白两只手掌，于虚空之中，重重的轰在了一起……

    天边，一道道黑点浮现在半空之中，蓦然之间，所有时间仿若停止了一般，远远近近。所有人的眼光都集中到了这二人身上……

    轰！

    一声开天劈开般的巨响，在所有人地关注下。天魔族的首领如一颗陨石一般，重重的撞击在战帝的身上。那漆黑的铠甲上，数颗锐剌瞬间穿透战帝的衣袍，在战帝背后的虚空中散发出簇簇寒光，令人触目惊心，而与些同时，一层霜白裹上了天魔族首领漆黑的铠甲上，阵阵密集的咔咔连响传来，那层霜白迅速化为厚重玄冰。在天魔族首领身上绕了一匝一匝又一匝，连带一身帝袍的战帝。也因为距离过近，被这团瞬间涨到半径达十多丈地巨大玄冰封入其中。

    轰！

    劲气四射，狂暴的气流席卷四方，众人不禁掩目回避，只有数人依旧睁目如初，透过那狂暴地席卷四方的毁灭劲气，风云无忌看到在战帝身后，赫然被轰开了一个巨大地黑洞，黑洞之内，一片漆黑，漆黑深处，仅有点点黯淡的星光在其中闪烁，微不可见，而战帝则被那天魔族族长硬生生的撞入那黑洞之中，疾若流星般，向着黑暗深处逸去，两人外体，那层半透明的玄冰愈见厚重，只片刻间，又扩大了不少……

    风云无忌遐头微皱，以战帝之能，似乎犹自不敌这天魔族首领，这天魔族首领到底该是何等的强悍呢？

    入了神级后期，有了领域，藏息掩气，让对手不对揣测已身实力，乃是轻而易举的事情。一场战斗下来，风云无忌也是无法看出这天魔族族长的实力来，但似乎，却是来得不比战帝弱！

    “又是一个顶级高手啊！”风云无忌暗道，如今真正的太古，正一点一点地向他展现，正在思忖间，一种奇妙的呼应感从心底传来，风云无忌心中微动，闪电般抬起头来，瞳孔猛然收缩，目中精芒暴涨。

    风云无忌将真气贯注双眼之上，循着那种微妙地感觉，目光穿过那不断缩小的黑洞，剌入黑暗的深处，就在战帝与天魔族首领消失的方向，更远的地方，一个模糊的细小白影出现在尽头，那感觉似远似近，即便风云无忌加大贯注于双眼之上的真气，却也是无法拉近那种距离感，感觉之中，始终一片蒙胧。

    “是本尊，”风云无忌心中所悟，脱口而出道。

    “什么？”独孤无伤一惊，问道，同时与西门依北一同，循着风云无忌的方向，看向那被战帝与天魔族首领真气相撞，轰出的黑洞后的虚无空间……

    “你们在这里呆着，我去去就回，”风云无忌毅然道，大袖一甩，便化为一道流影向那迅速收缩的洞口逸去：“……若是情况有变，就速速离开，不要恋敌！”

    修习这般长时间，到如今，风云无忌感觉到实力的增长并不多，但风云无忌并没有感觉到，自已已达到至尊境界，准确的说，离至尊境界还有很远，人族的生存，关键便在于至尊的诞生上。在感应到本尊的刹那，一个念头从风云无忌脑海中划过：把轩辕帝心决与本尊共享，利用本尊超强的分析推演能力，推演出轩辕帝心决其中的奥妙。

    至尊之道，必有其奥妙，昔日，熔岩地底，黄帝一丝残念将轩辕帝心决赠予自已，风云无忌相信，此决，必与功成至尊之道有着密切关系。

    就在风云无忌靠近那道缩小到紧容一人通过的黑洞前时，一个不悦的声音传

    ：“风云无忌，本座在此，你又是往里去？”

    嗤嗤！~

    一道道茫茫白气从前方激射而出，涵盖所在风云无忌前进的所有方向，将每一个死角封死，那茫茫白气纵横交错，幅射四方，涵盖天空，风云无忌身化轻烟，几不类人形的在那纵横交错的轻烟之中传行，不料数息之后，突感全身血气涌动，急剧的向着全身各处毛孔激射而出，直欲破体而出，风云无忌心中一凛，大袖一荡，身化轻烟，几个来回，脚下如踩着云絮般，行云流水般倒射而回，

    “风尊。”风云无忌冷冷的盯着不远处的风尊，在他身后，那天魔族族长破出的黑洞，迅速的收缩，眨眼间便消失不见了，一股怒气从风云无忌心中升起。

    “哼，这次，本座看你往哪里逃！”眼见风云无忌退去，风尊却也不追赶，大袖拂出，漫天激射而出的丝状白气各自散去：“本座问你？我座下风族大将军，你把他擒到哪里去了？”

    “你说呢？”风云无忌吸了口气，心中的怒气迅速散去，复又恢复了那种动静皆宜，出手由心的境界：“你一步步进逼，难不成，真当我剑域无人了？……，他会有什么下场，难道还需要猜测吗？”

    风尊的脸孔瞬间气得通红：“好，好！……，暂且放过此事不提，你如今一手鼓动这些蝼蚁和本座作对。甚至搬出本座地侄女，试图分化我的势力，——你的那点心思，以为我不知道，哼哼，新帐旧帐，正好一块算——”

    “无忌！”一声惊呼从独孤无伤口中传来，几乎是同时。风云无忌也发现了一道几与空气融为一体的淡淡光影正从身侧不远处缓缓划过，一股警兆从心中升起，风云无忌暴喝一声：“风尊，你够卑鄙！”同时，脚下划动，极速的向着身后荡去。

    风尊骤然大笑。笑声中满是得意与狰狞：“发现了又怎样？哈哈哈……太晚了！……”

    说罢，双手挥出，那浅浅的光影瞬间变得清晰，两道弧线自风云无忌左右疾速穿行而过，意欲将其圈入其中，而在更后方，一名雪须及胸的风族长老踏步虚空，居高临下，那满是皱纹的右手高举过头顶，一缕偻似刀般极细地风气从他掌中激射而出。向着四方幅射，数十丈后。向下一弯，聚为另一侧巨大的领域。从身后，向着风云无忌推去。

    原本静立一侧的西门依北怒哼一声，一步迈出，右手已是执上了铁剑的剑柄，一股磅礴的毁灭气息破体而出，席卷天地，气息指出，正是前后两个领域的缝隙处。

    “西门依北。哪里去？”眼前一晃，一道巨大地身影挡在西门依北前方。投下的阴影覆在西门依北光洁的额上。

    “是你？……”西门依北蓦然止步，脸上现出了凝重之色，尽管一时记不起阿喀罗的名字，但西门依北对于那种气息却是异常的熟悉。

    轰轰轰！！！

    耳中数十道拳劲相交的声音传来，空气震荡，暴炸的气浪扫过下方，山川迸裂，暴碎成团团氲氤雾气，而地面，更是被劲气剌出一个个蜂窝状的洞孔，那数十名天魔族高手，此时，已然对上了战帝带来的那些战将……

    眼见西门依北被阿喀罗挡下，独孤无伤心中一动，便欲出手相助，不料，身形还未动，一股阴冷的气息扑面而来，另一个庞大地身影已然挡在了独孤无伤的侧方，若是独孤无伤没有止住脚步，侧正好撞上此人。

    “你叫剑魔？”那个洪亮地声音从头顶传来：“凭你，也配称魔？！”

    即便以独孤无伤的心性修为，闻言也不由心中动怒，抬起头来，仰望着身前魁梧地天魔族高手，地位尤在阿喀罗之上的另一位天魔族高层，沉声道：“老夫剑魔，字号乃他人所封，非老夫自封，你可是欲挑战老夫！”

    面铠之内，天魔族第二号人物，闻言眉头却也是不由微微一扬，收起了轻视之心。

    “有意思……，嘿嘿，想救那小子吗？哼，不妨告诉你，今天这一场，为的就是对付那小子，今日，他是插翅难飞了！”

    西门依北与独孤无伤闻言惧是心中一凛，一股不妙的感觉涌上心来，同一个疑问涌上两人心头：难道，这神秘的天魔族首领的出现，仅仅是为了带走可能对计划带来变数的战帝，而真实目的是为了对付风云无忌？

    但是，天魔族地历史似乎极为久远，剑域与天魔族也是交集不多，何以，风云无忌竟会引起这些人的杀机，连首领都亲自出手，亲自促成这个布局。这，倒底是怎么一回事？

    “不应该啊？”独孤无伤心中满是疑惑，目光掠过这名天魔族第二高手地肩膀，投向高空，哪里，便在风尊领域出口的地方，一个又一个风族长老出现在那里，张手间，一个又一个领域扩展而出，眨眼间，将试图从上方逃出的风云无忌各方路线封住……

    “风之领域！”

    下方，风尊张口发出一声暴喝，四周一道道领域突然暴涨，以肉眼难见的速度扩展，领域与领域相衔，领域之间的壁障在领域沟通的瞬间消失无踪……，一个巨大的领域出现在天地之间，那领域之中，风云无忌赫然被圈入其中……

    那领域散发出炽目的光华，时强时弱，数息变幻之后，骤然消失的无影无踪……

    风云无忌，一干风族老怪物，风尊，全部消失在虚空之中，只余下一片紊乱的风气在空中团团转动，随后迅速飘散四方……