    不用颜雪怀去找，柴晏便现身了。

    “成了。”柴晏凑到颜雪怀耳边，也不知是不是故意的，明明旁边没有其他人，还是用的气声。

    颜雪怀揉揉耳朵，痒痒的。

    “人呢？”她问道。

    “在......”柴晏看她一眼，顿了顿，道，“在翠仙小街。”

    “啥？”颜雪怀下意识地又揉揉耳朵，打量着柴晏，半晌才缓缓点头，“......那里，安全？”

    “安全”，柴晏肯定，想了想，觉得还是要解释一下，“早前有一对专做仙人跳的母女，在南边闹出了人命，便躲进了翠仙小街。替颜景修做事的游家兄弟，其中叫游伍的那个，是这对母女的常客，我们能在那里抓到游伍，也和她们有关系。那对母女如今还在翠仙小街，齐慰就在她们那里。”

    颜雪怀明白了，又问：“街上的铺子十家关了八家，翠仙小街上还在营业？不怕流民去抢，也不怕飞鱼卫去查？”

    柴晏笑了笑，道：“你听说过许怀义这个名字吗？”

    颜雪怀想了想，摇头：“好像听说过，但是不知道是谁了。”

    “许怀义是飞鱼卫抚监，也是飞鱼卫实际的掌权人。”柴晏说道。

    颜雪怀凝眉：“飞鱼卫应该有指挥使之类的官吧，这个抚监比指挥使还要大？”

    “抚监是监督飞鱼卫的，且，抚监一职一直由太监担任，所以，你说呢？”柴晏反问。

    “原来如此啊，真没意思，搞得这般复杂，之前我还听说飞鱼卫是直接听命于皇帝，是皇帝手里的刀，没想到皇帝不放心自己的刀，还要再加一个抚监。”

    颜雪怀于大魏官场所之甚少，她也不感兴趣。

    她问道：“翠仙小街与许怀义有关系？是他罩着的？”

    “罩着？”柴晏还是第一次听到这个词，一时没有反应过来。

    颜雪怀挑眉，时代的鸿沟，简称代沟。

    “我的意思，就是许怀义就像是翠仙小街头顶的那把伞，你懂？”

    柴晏懂了：“嗯，许怀义是翠仙楼老板娘的裙下之臣。”

    颜雪怀惊讶地张大了嘴巴：“为君能有几多愁，恰似一个太监上青楼？”

    柴晏......又学到了。

    昨天晚上，颜雪怀和柴晏、陆锦行三人商议之后，她便回去睡觉了，柴晏和陆锦行却忙了一夜。

    严格说来，是陆锦行忙了一夜，柴晏则是起了个大早等消息。

    琉璃带人将飞鱼卫引到小觉寺，飞鱼卫连夜将小觉寺搜了一遍，最终一无所获。

    飞鱼卫前脚离开小觉寺，觉明庵的山门便被敲响，难姑像白天一样，骂骂咧咧来开门，门外站着的是十几名飞鱼卫。

    领头的飞鱼卫自称得到线报，小觉寺和觉明庵里藏匿叛党，现来搜查。

    难姑自是不答应，抬出郡主的名号，双方正在扯皮的时候，一名飞鱼卫飞奔前来，拽着那个头目到庵墙下面说话。

    那名飞鱼卫说，小觉寺已经搜完，没有发现叛党踪迹，上面说觉明庵里有福王府的女眷，晚上难免会有冲撞，待到天亮再搜，只是加强盘查便可。

    头目很是不悦，抱怨几句便带人离开了。

    他们在庵墙下的那番话，一字不落被隐在墙上的药姑听到，偏偏那些飞鱼卫并没有真的离开，就在觉明庵外守着，似乎真的要等到明天早上继续搜捕。

    距离觉明庵约莫一里之外，有一个小茶馆，因为地方偏僻，茶馆的生意极差，最近一两个月索性关门大吉。

    别家铺子干不下去了，即使一时半刻没有人接手，也会在门口添张“转让”的红纸。

    偏就这家茶馆，没贴红纸，也不转让，关门就是关门。

    夜里三更之分，关门已久的小茶馆里忽然透出点点灯光，可是前后两道门却依然紧闭，前门外面还有铁将军把门。

    柳树胡同柴晏的书房里，珍珠说得口沫横飞：“两位周家姑姑太有经验了，她们一看便说那家茶馆有问题，让我们在附近守着，后来果然看到里面亮起灯光，于是我们便破门而入，哈，那地方果真就是暗道出口，直通觉明庵的。难姑和药姑带着国公爷，国公爷被五花大绑，嘴里还塞着东西，那难姑好大的力气，竟是她一路把国公爷从暗道里背出来的。”

    珍珠口中的周家姑姑，便是周扫尘和周除垢。

    昨夜她们两人也一起去了，颜雪怀特意让她们跟着，论起带兵打仗，她们或许不行，但是江湖经验，整个柳树胡同的人，也没有能比得上她们的。

    李绮娘听得心里七上八下，闺女怕她担心，特意把她叫过来一起听，听到齐慰被五花大绑嘴里还塞着东西，李绮娘强忍着才没有骂出来。

    颜雪怀见李绮娘柳眉倒竖，一副要打架的样子，就觉得有趣，她拍拍李绮娘的手，示意她不要生气，又问珍珠：“难姑和药姑呢？”

    珍珠咬牙切齿：“药姑还好一些，那个难姑，真是穿上僧衣也做不了善人，满口的粗言秽语，也不知道二娘子从哪里找来的人，居然还做了亲随。周家姑姑说这两人的话太多了，不能留下活口，于是我便做主，把她们交给两位周家姑姑了。”

    周扫尘和周除垢坐在角落里，颜雪怀看向她们，周扫尘这才淡淡地说了一句：“收拾干净了。”

    李绮娘要等过了好一会儿，才明白周扫尘的这句话是什么意思。

    李绮娘悄悄捏住自己的指尖，从周扫尘周除垢脸上的镇定，就能想到，这些年里她们跟随长姐过的是什么日子，李绮娘心中苦涩，她苦，长姐更苦。

    吉海和另外九名侍卫，此时乔装改扮，陪着齐慰，暂时住在翠仙小街。

    此时此刻，卫明打死也想不到，齐慰竟然会藏在翠仙小街那种地方。

    行宫里，卫明眯起眼睛，看着瑟瑟发抖的胡太后，以及那个同样瑟瑟发抖的孩子。

    “太后这是怕了？”他幽幽说道。

    胡太后哆嗦一下，身上抖得更加厉害，她颤着声音说道：“哀......哀家不怕。”

    卫明微微一笑，看着自己的手指，十根手指如同白玉雕成，洁白无瑕。

    “不怕就好，若是你怕了，那索性就换个人来。”

    胡太后脸色苍白，身子发软，从凤椅上滑落下来，跌坐地上，她抬头望着卫明，眼睛里蓄满泪水：“不能换，不能换，哀家是太后，你不能换了哀家。”

    卫明站起身来，缓步走到胡太后面前，弯腰用食指托起胡太后的下巴，声音如春天的花瓣柔软而美好。

    “既然你不想被换掉，那你就乖乖的听话，你害死了皇帝，你是个罪人，洒家说你是太后，你就还是太后，洒家若说你不是，那你就连娼妓都不如，懂了吗？”

    胡太后拼命点头：“懂了，哀家懂了，哀家懂了。”

    卫明的目光从胡太后的脸上滑过，胡太后又是一个哆嗦，她似乎感觉到有无数只壁虎在她的脸上身上爬来爬去，她下意识地抓住自己的衣领，恨不能地上有一条缝，她想要藏起来，永远也不要再出来。

    卫明冷冷一笑：“令人恶心的蠢货。”

    胡太后匍匐在地上，看着那双穿着官靴的脚消失在她的视线里，她艰难地支撑着身子坐了起来，那个孩子伸出小手，想要扶起她来，那只手触到胡太后身上的一刹那，胡太后尖叫着挥出自己的手，将孩子的手打开。

    “滚开，滚开，不要碰我，你是什么东西，和你那死去的亲娘一样的贱，下贱！”

    孩子怔忡地看着她，手还停在半空。

    许久，孩子的手垂了下来，他看着胡太后，怜悯地说道：“你疯了。”

    胡太后瞪着他，凤目里满是血丝：“你说什么？”

    “我说你疯了。”孩子重复着刚才的话。

    胡太后猛的伸出手来，想要去捂住孩子的嘴：“没疯，我没疯，我真的没有疯，我能当太后的，我真的能的，我没有疯，疯子不能做太后，我没疯，我是太后，我是太后，我......”

    卫二喜从外面匆匆走进来，在卫明耳边低语几句，卫明皱起眉头，说道：“让太医去给她看看。”

    卫二喜应声出去，一个时辰后，卫二喜再次回来，说道：“干爷爷，太医说，太医说，太后她神志不清，恐是真的疯魔了。”

    卫明脸上满是厌恶之色，他道：“让人把她看管起来，没有洒家的吩咐，不许走出她的院子，皇帝孝顺，就搬进去给她侍疾吧。”

    卫二喜答应着退了出去，一个时辰后，行宫重又恢复了往日的平静。

    化妆成更夫的琉璃，趁着夜色悄悄走进柳树胡同，陆锦行独自坐在门房里，见到琉璃，问道：“外面又有情况了？”

    琉璃说道：“住在范二胡同的朱太医，从昨天早晨到现在一直没有回家，他家里的人悄悄去询问了与他交好的另外几位太医，说是昨天他是被卫二喜叫走的，去给太后诊脉，除他以外，便再也没有宣过其他太医。”

    太皇太后去白鹿山，带走了太医院大部分的太医，仅有六人留在新京，朱家的人，去了另外五家，得知仅有朱太医一人被召进行宫。

    陆锦行想了想，道：“行宫里的人，还是没有办法联系吗？”

    琉璃摇头：“自从胡家灭门那天开始，咱们在行宫里的内线便断了，直到现在仍然联系不上。”

    陆锦行道：“好，你去吧，注意安全。”

    琉璃笑了笑，从桌上抓起一块棋子大小的点心塞进嘴里，那点心也不知叫什么名字，又香又脆。

    “好吃。”琉璃索性把余下的一股脑倒进随身带的荷包里。

    陆锦行气极，像轰苍蝇一样把琉璃轰了出去。

    这是老板娘做的，他也只得了这么一碟，柴晏小气得很。

    次日，扮成卖柴小贩的琉璃又送来消息：“朱太医死了！”

    这倒是都在陆锦行的意料之中。

    眼下这个时候，就连齐慰这种身份的人，进宫都差一点不能出来，更何况是手无缚鸡之力的太医呢。

    “发现尸体了？”陆锦行问道。

    “有宫里的太监来报丧，说是朱太医偷了宫里的东西，已经被赐死了，报丧的太监还搜了朱太医的家，说是有第一次就有第二次，这朱太医一定不是头回偷东西，说不定家里就有赃物。

    朱家老的老小的小，只能眼睁睁看着那群太监在家里又翻又砸，拿了几件古董走了。”

    陆锦行锁了眉头，沉吟许久，宫里一定出事了，而且是大事！

    大到能让太后的娘家灭门，大到要困住定国公齐慰，大到要杀了进宫诊病的太医！

    可是现在他们在宫里的内线全都断了，宫里的消息送不出来，他们也无法取得联系。

    打发走了琉璃，陆锦行在屋里踱开踱去。

    屋外，传来嬉闹的声音，陆锦行推开窗子，见是武瑞，正“发现尸体了？”陆锦行问道。

    “有宫里的太监来报丧，说是朱太医偷了宫里的东西，已经被赐死了，报丧的太监还搜了朱太医的家，说是有第一次就有第二次，这朱太医一定不是头回偷东西，说不定家里就有赃物。

    朱家老的老小的小，只能眼睁睁看着那群太监在家里又翻又砸，拿了几件古董走了。”

    陆锦行锁了眉头，沉吟许久，宫里一定出事了，而且是大事！

    大到能让太后的娘家灭门，大到要困住定国公齐慰，大到要杀了进宫诊病的太医！

    可是现在他们在宫里的内线全都断了，宫里的消息送不出来，他们也无法取得联系。

    打发走了琉璃，陆锦行在屋里踱开踱去。

    屋外，传来嬉闹的声音，陆锦行推开窗子，见是武瑞，正“发现尸体了？”陆锦行问道。

    “有宫里的太监来报丧，说是朱太医偷了宫里的东西，已经被赐死了，报丧的太监还搜了朱太医的家，说是有第一次就有第二次，这朱太医一定不是头回偷东西，说不定家里就有赃物。

    朱家老的老小的小，只能眼睁睁看着那群太监在家里又翻又砸，拿了几件古董走了。”

    陆锦行锁了眉头，沉吟许久，宫里一定出事了，而且是大事！

