    此时正值雨季，气候极其湿热，之前在乐乡的时候，每逢下雨，雷远的手臂都会疼痛不已，但在演练的间隙，反倒没有那么强的反应。偶尔疼痛，对雷远来说似乎成了催促的信号，使他更加积极地投入到训练中。当然更重要的是，有些时候还能籍着赵云不注意的机会，获得一些药油来作为安抚。

    随着时间推移，两家的扈从们也混的熟了。李贞等人看不过雷远一个人惨受煎熬，于是取了自家惯用的武器来，一同参与训练。

    与雷远身边的年轻小伙子们相比，赵云的扈从们几乎都是叔伯辈的老人，有几位甚至来自赵云的常山乡里，跟随赵云转战南北，搏杀格斗的经验丰富之极。于是没过多久李贞等人便鬼哭狼嚎，使得雷远大感丢脸。

    李贞等人不忿，又唤来叱李宁塔助战。以叱李宁塔的超乎常人极限的膂力，赵云的扈从们除非摆出军阵，否则等闲三五人断非对手。连胜数场之后，李贞得意洋洋，大放厥词，终于惹得赵云轻笑一声，亲自下场。

    这一来可就苦了叱李宁塔。他的粗蛮套路落在赵云眼中，简直和一个普通人没有两样。任凭这壮汉怎么狂呼乱吼发力，赵云长枪一点便中要害，顷刻间连续打翻了叱李宁塔十余回。

    在雷远等人看来，毕竟一方是跟随玄德公南征北战的万人敌，另一方不过是个徒具蛮勇的新兵，叱李宁塔输成什么样，都可以接受。可叱李宁塔本人却大为不忿，他缠着赵云指点了几手，回到自家院落苦练了一宿，第二天清晨又来，随即再度被打翻十余回。

    如此再三，赵云索性留了叱李宁塔在自家居住，每日里除了吃喝睡便是苦练。对他要求竟比对雷远更加苛刻。好在叱李宁塔皮糙肉厚，经得住折腾，唯独每日里都要消耗十人份的饭食。在这方面委实横压全场，无人能及。

    到了七月头上，雨天几乎占了半数。雷远的习武演练便顺理成章地在屋里进行，训练间隙偶尔可见廊下裙裾飘拂，那是赵统和赵广的姐姐前来探看。

    七月中的时候，雨水愈发猛烈，有几次大水漫进了院落，导致牧草损失不少。

    乐乡传来消息说，涔水、洈水的水势暴涨，自深山而下，沿途冲毁了多处堤坝，引发泛滥。

    各处的农庄都选择了地势较高之处，实际损失有限，但有一些田地被泥石流摧毁，还有房屋倒塌。主要的损失在道路和码头，庐江雷氏在几处河道设置的码头、港湾大部分都被摧毁了。这个消息使雷远有些沮丧。

    出于前世对当地水系的了解，雷远对水运一直抱有巨大的兴趣。所以他所建立的道路，往往以河运码头作为终点或起点，还考虑过在江陵中洲设置码头，货物从集市经小船接驳，然后到江陵中洲换装大船，直放千里。随着水势泛滥，这些计划恐怕短时间内难以重新推行下去了。

    好在周虎又有文书提到，此前试用过以杩槎挡水，再以竹笼和碗兜加固的做法，现在看来效果非常好，这部分的堤坝在洪水中坚固不倒。之后如果修复近水各处设施，都应当竭力推广这一技术。

    但那都是秋冬农闲以后的事了，眼下雷远只能在往来文书中督促工匠们尽快修复道路、房屋。同时请徐简等人着手计算，如果建造能够抵御洪水的永久性码头，究竟需要耗费多少人力物力。

    值得庆祝的是，原先雷远受手臂伤势的影响，在批阅文书时落笔稍多，就会字迹杂乱。但近来手腕的控制能力确实在恢复过程中，哪怕一口气写三五卷竹简，也没有什么不适感觉了。

    连续的阴雨天气容易带来疫病，这段时间赵云经常宿在军营中，以督促将士们晾晒衣物，清楚营中的积水。有时候回到府中，他会和雷远谈论各地的局势。

    原来此刻不仅乐乡县受困于洪水，荆州各地都在应付水患。每年如此，本地人早就习惯了。南郡、江夏以南的广阔地域，原本就是云梦大泽的主体所在，水系丰富，地势低洼地区遍布着平浅湖泊和葭苇弥望的沼泽。这些湖泽在秋冬季节尚且周回三四百里，待到夏季水盛之时，湖泊涨水，彼此联系成一整体，观之渺若沧海，洪潭巨浪。

    这段时间里，荆州范围内几乎没有办法进行任何大规模的人员调动，几乎每一处乡县都在水泽的围绕之下……这也是此前习珍急于赶到昭陵就任的原因。抵达昭陵以后的两个月里都是雨季，东吴没有能力进行任何干涉，习珍便可以迅速整合当地势力，待到秋冬之后，再进行下一步的行动。

    或许不只是习珍，孙刘两家都打着同样的主意吧。绵延的雨季说长不长，说短不短，在这雨季中，各方看似静谧不动，其实都在为了雨季结束后的大举对抗积蓄力量。

    到那时候，庐江雷氏又会发挥什么样的作用呢？

    雷远这么想着，忽然间轻哼了一声。

    原来是涂抹药油的时候，按到了手臂伤疤的正中位置。这些日子雷远的手臂粗壮了不少，但这个位置没有什么变化，撕裂的皮肤在这里纠结成了狰狞的灰白色，凹陷下去，像是擦不去的污迹。

    少女用指尖轻轻按压，薄薄的皮肤下面直接就可以碰到骨骼。

    那感觉太古怪了，雷远忍不住咬了咬牙。

    “这里很难恢复了，以后断不能再受伤。”她说。

    雷远点点头，笑了笑：“至少今年不会有大战，还可以再将养一阵子。”

    少女看着伤口，轻叹了一口气，道：“总会有大战的，要小心些。”

    “是啊。”雷远想了想，不再多说什么。在他前世的记忆中，之后的几年里荆州尚属安稳；孙刘两家之间，到底还有个盟约在。如果要参予大战，就得去蜀中，去汉中。

    这时候赵统挥舞着一杆木枪，追在赵广身后嘻嘻哈哈地踩着水，从院子里奔跑过去。

    于是两人不再说话，一起看着雨水从屋檐滑落下来，一缕缕地拍打在门前的石阶上，溅起银白色的水花，像是舞者在跃动起伏。

