
那些明明从四面八方、三百六十度环绕着飞射向这白骨霸王龙的火箭弹、榴弹炮，就仿佛是被一股看不见的神秘力量牵引着。

纷纷朝着空中飞了上去！

然后丁铃当啷的，全部都紧紧的挤压在了一起。

再被一股力量猛然推向这密林的高空，冲破了树冠……

紧接着……轰隆！！！

一声惊天动地的巨响在天空中炸响，那明亮的火光，即使隔着层层叠叠茂密的树冠都能够看到。

还有爆炸产生的灼热气浪，从空中往四周扩散，地面上也都能够清晰的感觉得到。

老驼瞳孔猛然缩紧。

“这，这怎么可能？！这么多的火箭弹、榴弹炮，动能相当强大。仓促之前，这白骨霸王龙不可能有机会施展法术把它们全部给弹开啊？”

他觉得不可思议！

不仅仅是老驼，包括刚刚施展出“千幻鬼杀”的傅洋，身旁的阿黄。以及还保持着巨灵神状态的吴滨叶、驾驭劫火灵王的莫予淇……

全都震惊和疑惑了！

“杀！”

傅洋最先反应过来，只是一个简单的杀字。就挥舞着手里的千幻剑，从空中朝只剩半截身躯的白骨霸王龙飞身而下。

阿黄自然紧随其后。

至于巨灵神和劫火灵王，则是从两侧包抄而去，他们打算四人夹击之下。最终彻底让这头白骨霸王龙魂飞魄散！

但是没有想到的是……

傅洋还距离白骨霸王龙还有一段距离呢，他就觉察了一件心中惊骇的事情。

那就是——手中的千幻剑居然不听使唤了！？

“怎么回事？什么情况！”

傅洋本来握紧了千幻剑，准备再来一次“千幻鬼杀”的，没想到那千幻剑不断震颤，还发出嗡嗡嗡的剑鸣之音。

居然要脱手而出了！

而且因为千幻剑实际上已经有了初步的灵智，能够和傅洋有一定程度的情绪上的交流。他能感觉得到，千幻剑此时居然也有一种恐惧的情绪出现？

嗡嗡嗡！

千幻剑的震颤越来越距离，剑尖朝着的方向，正是那正在地上挣扎着的白骨霸王龙，似乎像是要飞过去一样。

“究竟怎么回事啊？！该我回来。”

傅洋大吼一声，表情都有些狰狞了。鬼道之力汹涌澎湃，从手掌到肘部都长出黑色鳞片，力量暴涨。死死握住千幻剑的剑柄，想要高举起来再次发动“千幻鬼杀”这一个凛冽强大的剑招。

然而……他失败了。

唰！

千幻剑居然还是脱手而出。

嗖！！！

以快的不可思议的速度破空而去，然后悬浮在了那还剩下半截的白骨霸王龙骨架子旁边。居然还挽了一个漂亮的剑花。

傅洋能够感觉到，千幻剑此时的情绪有些憋屈。就像是一个被人强行控制的体线木偶一样。

不过……

它确实已经被控制了！

像是被一只看不见的无形大手握住了，直接就朝着阿黄劈砍一记。挥舞出一道凛冽的黑色剑罡，直奔这家伙而去。

“我靠小洋子！你的法剑疯了？”

阿黄怪叫一声。

赶紧躲避。

唰！

千幻剑的黑色剑罡几乎是贴着阿黄的身躯斩过，然后往前飞射。切断了两棵粗大的老树才消散不见。

恼怒的阿黄准备再次施展出强大的火系道术——龙虎神炎刺！

但下一个瞬间，他手里的法剑，也和刚才傅洋的千幻剑遭遇一样。脱手而出，飞向那半截白骨霸王龙，悬浮环绕，像是充当着它的护卫一般。

傅洋和阿黄面面相觑，直接懵逼了！

转瞬之间，两人的法剑居然同时被夺走？

这简直不可思议！

“小洋子我不是出现幻觉了？咱俩的法剑，瞬间被夺走了？这是什么玄妙法术？闻所未闻啊。”

阿黄不敢相信。

而此时此刻，巨灵神和劫火灵王已经冲到了这白骨霸王龙身前。吴滨叶和莫予淇很有把握，能够一击必杀！

但他们俩也都没有料到，傅洋和阿黄的法剑居然会被这大妖给夺了过来？！

“弱小的凡人蝼蚁，本将军说过……你们全都要死。嘿嘿嘿。”

躺在地上挣扎的白骨霸王龙索性不动了。

只是阿黄那把龙虎山秘制法剑，被它打了出去，刺向莫予淇。

不过劫火灵王当然不惧，只是张嘴喷吐出一大团火球，就把阿黄的法剑给弹开了。在空中像是回旋镖一样不断的回转，然后铿锵一声，深深的插在了一棵极粗的大树上。

“法克！老子的剑。”

阿黄爆了一句粗口，赶紧飞过去，准备将法剑取回。

傅洋的千幻剑，却没有被丢出去。反而在一股无形神秘力量的控制下，化为液态金属。在空中扭曲着变幻形态。

看到这一幕，傅洋的瞳孔骤然缩紧，更是震惊！

连打算继续施展鬼道之力攻击的动作，都停了下来……

“怎么会这样？就算这白骨霸王龙大妖能通过一些秘法强行控制千幻剑，但想要让它能够变幻形态。这，这是需要鬼道之力的驱动才可以啊？”

傅洋难以置信。

他绝不相信，这头白骨霸王龙大妖难道还会和蜀山鬼门有什么关系吗？！

但不管傅洋心里怎么惊骇，事实就摆在眼前。

他的千幻剑被这头白骨霸王龙控制着，变成了一个巨大的金属屏障——就像是一口倒扣过来的大锅一样。完全的保护住了自己的头颅……

刚做完这一切，巨灵神和劫火灵王的联合夹击就到了！

轰隆！

一声剧烈的炸响。火光和无数白骨飞溅、碎裂。白骨霸王龙大妖还剩下的半截躯干，也彻底被打成了碎片。

只剩下被千幻剑所化的金属屏障护住的头颅，还完好无损。

“这里面一定有问题！”

吴滨叶心头一动，一股强烈的不安感升腾而起。所以他控制着巨灵神灵体在完成刚才的凶猛一击之后，立刻打算轰开这金属屏障，看看里面究竟什么情况。

莫予淇则控制劫火灵王，打算喷吐灼热的火焰。

但是没想到的是……

嗡！！！

一个震荡得人心跳紊乱的声音，从扣住这骨妖头颅的金属屏障内部发出。让巨灵神和劫火灵王的动作稍微停滞了一刹那。（5章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8870224"  chaptername="第1247章  怪事！怪事！（补更）">加入书签</a>
</div>
