    轰隆！

    从海底方向传来的波动浩大无边，震动了混沌四野，有摧枯拉朽之势。

    这片海水都在剧烈翻滚和沸腾，不断被蒸发。

    即使萧叶盘坐在时间之塔中，都能遥遥感受到，极为恐怖的大道气息缭绕冲天，让他通体生寒。

    “如今抵达葬地的生灵中，将混沌大道领悟到，接近二级层次的，恐怕都有不少。”

    萧叶心中暗道，“特别是……”

    “宗望！”

    萧叶脑海中，浮现浑身流露出浓郁岁月气息的可怕生灵，眼神凝重无比。

    这个宗望，他始终看不透，甚至连对方具备什么血统，都分辨不出来。

    据传闻，转生海域中，还有修炼岁月不可估量的存在，宗望可能就是其中之一。

    如此阵容，要解决那尊先天生灵，应该不难。

    “有这么多强者。”

    “这次葬地之行，恐怕我的收获并不大了。”

    想到这里，萧叶摇了摇头。

    追根究底，他的主要目的，乃是为了复苏时间主宰的道场，其他宝物，即使无缘也不要紧。

    毕竟光靠他，根本冲不进去那座陵墓，他已经有了心理准备。

    当下，萧叶摈弃杂念，在时间之塔中静静的等待着。

    这场战斗，超越了萧叶的想象，在外界持续了整整十天的时间，这才缓缓归于沉寂。

    “那守门的先天生灵，被击杀了吗？”萧叶心中暗道，又等待了数个时辰，这才起身离开了时间之塔。

    哗啦啦！

    赤红色的海水还在翻滚，此刻更是掺杂着浓郁的血腥气息，扑鼻而来，让萧叶眉头微皱。

    他难以想象，那尊道神境的先天生灵，到底击杀了多少转生海域各大群族分支弟子。

    嗖！

    下一刻，萧叶以道神力撑开防御，挡住传递来巨大的压力，为了避免暴露踪迹，他并未唤出金焕神鼠，而是孤身朝着海底下潜而去。

    “萧……萧叶！”

    才下潜不久，顿时一道惊呼声传来。

    那是一尊沐浴霞光，拥有人身麒麟头的生灵，背后生长着六对混沌神翅极为显眼。

    此刻，他也撑开了防御在抵挡水压，但显然已经濒临极限了，身体摇摇晃晃，无法再下潜了。

    “是你？”

    萧叶目光看来，顿时微微一愣。

    这尊生灵明显是翼神后裔，竟然是一位熟人，名为冈启啸。

    当年，神奴阿卑带着他来到转生海域，正好碰到对方，发生了争斗，被他以莽苍神通直接打爆了神体。

    没想到对方也掺和了进来。

    此刻，冈启啸望着萧叶，并未大声呼唤，而是表情复杂。

    他是和萧叶，同时来到转生海域的，败于萧叶之手后，他饱受打击，此后收起锐气，在翼神群族分支中进行沉淀。

    岂料，这段时间，萧叶却已经一骑绝尘，达到令他无法企及的高度了。

    “退去吧。”

    “以你的实力，恐怕还没有抵达那片葬地，就被这里的水压，给弄得尸骨无存了。”

    萧叶并未动手，而是留下一句话，径直朝着下方冲去，让冈启啸表情苍白无力。

    这片海水的压力，越是往下越是可怕，萧叶一路俯冲而下，又碰到了许多生灵。

    这些生灵，大部分都如同冈启啸一般，无法再下潜了。

    虽然见到了萧叶，却无法动手，只能眼睁睁看着对方，从自己面前冲过。

    除此之外，亦有一些太神群族分支弟子，按照耶罗的吩咐，在搜寻萧叶。

    但他们也拦不住萧叶。

    只能以传讯神通，在遥遥通知耶罗。

    可惜另一头的耶罗，并无回应。

    萧叶这般一路俯冲向下，倒是有惊无险。

    两天时间后，即使没有金焕神鼠的指引，萧叶还是找到了海底中古老的陵墓。

    “果然成功了吗？”

    萧叶目光一扫，望向那座拱门。

    放眼看去，那座拱门前，正有一些碎石堆积，散发出迷蒙的混沌光，可见混沌大道的残痕。

    萧叶一眼望之，便看出这些碎石，正是那守门的先天生灵被击碎所留。

    而在这座拱门前，横七竖八还躺着数百具残缺不全的尸骸，甚至还有具备古神血统的，让萧叶眼神一凝。

    能抗住水压抵达这里的，没一个是弱者，不提实力，对大道的领悟，都不会差。

    结果，还是陨落了这么多，足见那场厮杀的激烈。

    “耶罗、绝谛还有宗望他们，都进去寻宝了吗？”

    拱门附近，已经见不到活着的生灵了，萧叶沉吟片刻，小心翼翼踏入拱门中。

    仅仅是一门相隔，却宛如天地之别。

    放眼看去，这座陵墓中并无阻力了，且隔绝了四周的海水，其内的一草一木，都散发出极为古老的气息。

    而陵墓之中早已天翻地覆，动荡不安，各种神光冲天而起，照耀天宇。

    嗡隆！

    刹那间，萧叶只感觉胸口滚烫了起来，时间之塔第七层，所产生的感应攀升至巅峰，让他情不自禁朝着陵墓腹地位置看去。

    那里，乃是陵山，看起宛如一座巨大的坟包。

    此刻，这座陵山已经炸开了一个窟窿，就像是一个宝洞，神通道叶以及各色神器，都是从其内喷薄而出。

    放眼看去，踏入陵墓的生灵，数量依旧有数万之多，正在双眸赤红争抢着这些宝物。

    而，却有更多的生灵，正朝着陵山的窟窿飞去。

    既然那尊传说中的强者自葬于此，就算是傻子都能猜出，最贵重的宝物，肯定也在陵山中同眠，通过这个窟窿就可以抵达。

    “复苏时间主宰道场的宝物，可不能被他们抢走了！”

    萧叶的眸子也是炽热了起来，也顾不上隐藏踪迹了，冲天而起，就朝着那座陵山冲去，欲要参与争抢。

    就在此刻——

    轰！

    整座陵山突然疯狂摇动了起来，有一股奇异的波动，朝着四面八方扩散而开。

    “什么！”

    萧叶身形一顿，僵在了半空中，心头狂跳了起来。

    他分明察觉到，这股奇异的波动，乃是从陵山深处爆发出来的。

    这波动并非来自于神力，而是源自于血统，由强及弱，正在升腾！

    “那尊强者陨落这么多年了，尸骸竟然还能爆发出血统波动吗？”萧叶眼神一片炽烈。

    要知道。

    这陵墓的主人，到底具备何等血统，关系到此行，哪个群族是最大的受益者。

    毕竟，在混沌世界中，一般强大的宝物，唯有相匹配的血统才能动用，不然的话，给你也无用。

    而这个答案，此刻就要揭晓了！

    {第二更到！}

