    突如其来的一股强烈妖兽凶气赫然于洞窟的深处宣泄而出。

    又是一头拟形兽！

    体形更大！

    气息更强！

    也更加的霸气！

    七级的拟形兽一旦突破，将直接成为六级妖兽。

    众人顿时觉得情况有些不妙！

    “怎么办？赶紧抢了蛋就跑吧！”阿尘开口说道，“若是等它突破成六级妖兽的话，别说这里有两个‘贤者’了，就算来个‘王者’，估计都顶不住。”

    苏逸辞，幕清月两人的脸上亦是涌出些许凝重。

    “没想到这‘碧炎天池’住着一雄一雌两头拟形兽。”幕清月低声道。

    很显然。

    外面这头守护“兽蛋”的是雌拟形兽，而里边那头体形几乎是两倍，气势更为霸气，等待突破进化的是雄拟形兽。

    拟形兽本来就是七级妖兽中最为强悍的存在。

    一旦等那头雄拟形兽突破成功的话，情况那可就无比棘手了。

    周天并未作答，其手中的折扇收拢，沉目凝神，继续观察着局势。

    此时，碎星刃燕如锋，一笔丹青骆琼也是看到了潜藏在另一侧洞窟中的第二头“拟形兽”。

    “这畜牲要突破了……”骆琼说道。

    燕如锋冷眸微寒，道，“还差一些。”

    “我知道该怎么做了。”

    骆琼露出一抹玩味的笑意，接着，其身形一动，于空气中拖出一串残影朝着那头雄拟形兽所在的方向冲去。

    显然，他是想在这个紧要关头打断对方的突破。

    “吼……”

    与此同时，与之上官纯净激斗的雌性拟形兽发出一声厉吼，它直接是放弃了上官纯雅的进攻，强劲有力的四爪以飞檐走壁的姿态抓着溶洞的墙壁和石柱，飞速冲向骆琼。

    “嗡……”

    在窜向骆琼的过程中，雌性拟形兽浑身大放异彩，并张开布满尖牙的大口。

    接着，一道白色的光束从它的口中飞射出去。

    凝实的光束譬如那斜贯长空的一道极芒，对着前方的骆琼袭去。

    “嗯？”骆琼露出一抹冷笑，其身形往后一侧，避开了拟形兽的攻势。

    极具冲击力的白色光束以斜扫在骆琼的地面上，坚硬无比的岩石地表就像被光刃切割一般，直接是被划开一条深深的切痕。

    尽管未能击中骆琼，但拟形兽却也封了对方的路。

    旋即，它连续几个跳闪，挡在了骆琼的面前。

    为了庇护洞窟里边的那头雄性拟形兽，这雌性拟形兽也只能是放弃那一窝的“兽蛋”。

    从某种程度上来说，这也算是一种妥协了。

    然，令周天，苏逸辞等四人意外的是，那上官纯雅竟然没有去取那一窝的“兽蛋”，她手中的赏魂鞭就像是一条火蟒般的袭向骆琼面前的那头雌性拟形兽。

    “哼，现在才知道退让，太晚了……”

    鞭声响彻偌大的溶洞，散发着凌厉气息的赏魂鞭尽显威慑力。

    拟形兽利爪挥出，白色的刃芒萦绕在爪尖上，于空气中拖拽出一抹流电般的光弧。

    “轰……”

    鞭爪相交，气浪翻腾。

    炙热的焰芒和白色的爪影肆意迸溅。

    看着出，上官纯雅对于方才拟形兽对她发起进攻很是生气，生性本就高傲的她，加之又是赤雀帝国的皇室郡主，脾气自然不小。

    强大的鞭力直接是将拟形兽震得倒退几步。

    “呜……”而，洞窟里边那头到达紧要关头的雄性拟形兽喉咙中发出低沉的嘶吼，看着同伴受到围攻，它的眼中隐约涌出几许人性化的焦急。

    “今日我若不将你抽的皮开肉绽，我心中的怒气难以宣泄……”上官纯雅也是丝毫不肯退让，她扬起赏魂鞭，迎火起舞。

    一道接一道凌厉的攻势袭向雌性拟形兽。

    “好机会……”阿尘眼睛泛起一抹亮光，“你们帮我看住那个什么碎星刃，我这就去偷几个蛋来。”

    说完，阿尘就偷偷的朝着另一侧绕去。

    三人无语！

    一直不肯来的人是他。

    结果却是比谁都勤快。

    不过，他们对此并没有异议。

    现在趁着燕如锋三人的注意力都在那两头拟形兽身上，他们四人大可以浑水摸鱼，拿完“兽蛋”就跑，不然等到雄性拟形兽突破成了六级妖兽，就麻烦了。

    “吼！”

    上官纯雅连续的进攻直接是压制住了雌性拟形兽的强盛气焰。

    而，也就在这时，骆琼的身上豁然宣泄出一股霸道无比的气势。

    骆琼眼神一凛，堪比山洪般的掌势突然祭出。

    浓郁的黑色掌力赫然于侧面冲击在那雌性拟形兽的身上。

    “霸炎掌！”

    “嗵……”

    沉重的爆响于溶洞内外传荡开来，罡猛的掌劲结结实实的宣泄在了那拟形兽的身上，后者发出一道急促的哀嚎声，硕大的身躯直接是飞了出去。

    “砰！”拟形兽重重的砸在其侧方的一道岩柱上，伴随着脊骨断裂的声音，岩柱也随即坍塌垮陷。

    大大小小的碎石，纷纷砸落在那雌性拟形兽的身上。

    鲜血源源不断的从它的口鼻中喷涌出来。

    它无力的躺在碎石堆中，身上散发出来的气息急剧的萎靡下去。

    而，也就在这时，亲眼目睹同伴遭遇如此重创的雌性拟形兽爆发出一股冲天的凶戾怒意。

    “吼……”

    无形的音波声啸宛如飓风扑向众人。

    靠近那雌性拟形兽的骆琼和上官纯雅不禁被这股澎湃的气焰逼得往后倒退几步。

    紧跟着，令众人都意想不到的事情发生了，只见洞窟里边的雄性拟形兽竟然张开大口，将悬浮在它面前的那团五光十色的球形能量体一口吞入腹中。

    随即，无数道刺眼的光曜从它的身上爆发出来。

    笼罩在它身上的光圈幻影也崩的粉碎。

    狂躁的气息如火焰。

    杂乱的妖气若海啸。

    幕清月的双手轻握成拳，她下意识的惊呼道，“它放弃了突破……”

    雄性拟形兽的气息虽然强大，但非常的不稳。

    如果是突破成功的话，不会是这种情况。

    为了同伴！

    它直接放弃了仅差一步就能蜕变的机会。

    这一幕！

    说实话，是周天，苏逸辞，以及幕清月都没有预料到的，甚至，他们的内心，隐隐有着一丝震惊。

    “吼……”放弃突破的雄性拟形兽携带着暴怒的火焰和磅礴的气势冲出了洞窟口。

    愤怒！

    很是清晰的愤怒！

    整个溶洞都在颤抖震动。

    “哼，来的正好……”骆琼冷笑一声，其单手凭空一握。

    “哗……”的一阵轻微的气流颤响，一支半米长的状元笔出现在他的手中。

    笔身通体如玉，纹刻着精美的图案。

    笔尖闪烁着一抹黑色的光芒，就像蘸着一点青墨。

    “一笔丹青，书写千金……”玉笔于掌中转动，骆琼迎势而上，“让我来送你这孽畜上路……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

