    “也就是说，前辈其实还没有参加过医师考核，尚未确定医师品级，是吗？”

    “没错。”

    听到姜青鱼肯定的答复，圆脸女修脸上的笑容不禁更盛了几分。

    “不知前辈可有参加医师考核的打算，四个月后，就是山海盟每四年一度的四皇祖师会，若前辈有意，可否能让晚辈沾个光，由我代前辈报名……如果前辈同意的话，本店有一个经络穴位铜人像，晚辈可做主送与前辈。”

    闻言，姜青鱼心中不禁微微一愣，一时间倒是没有反应过来。

    此次，姜青鱼之所以会来到四海商会，除了想了解一下炼丹炉的市面价格之外，便是想来山海盟下属组织的四海商会，了解一些关于医道考核的内容。

    但没想到的是，还未等姜青鱼开口，面前的圆脸女修竟然直接猜出了姜青鱼的医修身份，不仅如此，她的服务更是一步到位，竟然还想着替姜青鱼报名医师考核。

    见姜青鱼迟迟没有表态，圆脸女修神情也不禁变得忐忑起来。

    “是晚辈有些唐突了，只是，晚辈作为山海盟的外阁成员，每年都有几个吸纳四艺修士的指标在身，所以，在晚辈得知前辈医修身份时，才会这般失态。”

    原来是这样……

    “没想到在山海盟这般大的势力中，居然也有拉人头的绩效指标任务。”

    心下暗叹，在听到圆脸女修的解释之后，姜青鱼不禁点了点头，欣然同意了女修的提议。

    “晚辈紫叶，多谢前辈成全！”

    得到姜青鱼的首肯，自知绩效完成有望的紫叶，不禁在心底欢呼雀跃了一番。

    山海盟作为四艺修真组织中的巨头，除了内阁成员之外，其他外阁成员都有着吸纳四艺修真人才的指标考核。本以为今年考核又是无望的紫叶，没想到今天居然会天降鸿运，让她撞上了这送上门的好运气。

    “你刚才所说的四皇祖师会，与普通的四艺考核相比，有什么区别吗？”

    依照藏书阁中玉简所记载的内容来看，每年的二月份，山海盟就会在各大修真城市中举行四艺考核。而此时，正值金秋十月，依照紫叶所说，四个月后，也就是明年的二月份，山海盟就会举行四年一度的四皇祖师会。

    可是，姜青鱼在此之前却从来未曾在玉简中看到过任何有关四皇祖师会的内容。

    “四皇祖师会，是山海盟历代传承下来的盛事，主要为祭拜医、匠、符、阵四艺道祖而设。同时，也为遴选天下四艺人才，所以，如果前辈想考取医师品级，这四皇祖师会便是一次绝佳的机会。”

    “原来如此。”

    听完紫叶的介绍，姜青鱼倒是也想见识一下这所谓的四皇祖师会到底是怎样一番盛况。

    “前辈，这里需要您登记一下报名信息。”

    说着，紫叶便向姜青鱼递来一块空白玉简，姜青鱼用神识轻轻一扫，除了姓名之外，他只需要将自己所要报考的医师品级填入其中即可。

    “嗯，我已经填写完了。”

    以神识为笔，在玉简中快速填完登记信息之后，姜青鱼便将玉简重新递回到紫叶手中。

    姓名：姜青鱼

    医师考核品级：九品、八品

    看到玉简中所记录的内容，紫叶的眼中不由得快速地闪过一抹惊讶之色。

    “前辈，您是要连考两品吗？”

    “没错。”

    闻言，紫叶对姜青鱼的身份不禁有了更深层次的猜测。

    毕竟，凭着姜青鱼如今这番年龄，如果能连过两品，直接定为八品医师，那么，姜青鱼在医道之上必然有些绝佳的天赋。而能够培养出像姜青鱼这般人才是修真势力，一定也是深不可测的存在。

    而且……

    紫叶在收起姜青鱼身份信息登记玉简之后，她的一双眼睛，不由得暗暗打量起眼前人来。

    身姿风流，钟灵毓秀。闻之亲近，却又不容亵渎。

    虽然姜青鱼的气质清新纯净，令人忍不住心生亲近之意。但是，却不知为何，紫叶在面对这个气质非凡的少年时，心中却忍不出生出敬畏之意。

    而这种敬畏，却并不只是因修为差距而带来的压制之感，更像是青鱼本身天生所带有的某种气息，令人不自觉地恭敬起来。也正因如此，紫叶在面对姜青鱼时，心中同时也会生出一股自惭形秽之感。

    “前辈，这块神农令便是医师考核的报考凭证，等到四皇祖师会在万象城召开时，前辈便可凭着神农令直接进入考核会场，无需再走任何流程。”

    “多谢。”

    接过紫叶手的神农令，其状似柳叶，却通体为玉白之色，除了上面有篆刻“神农”二字之外，便没有其他特殊之处。

    “还有这个经络穴位铜人像也请前辈收好，莫要忘记了。”

    “好的。”

    经络穴位铜人像通体呈赤金之色，长度只有常人一掌之长。但是，只要向其输送足够的灵气，铜人像便可以根据姜青鱼的要求变换大小，直至长至一人高时，才会停止。

    长袖一挥，在姜青鱼将铜人像收回到水葫芦种子中后，便与紫叶道了声别，转身向楼下走去，直到行至楼梯拐角处，紫叶的声音又再一次自楼上传来：

    “前辈，明年二月份的四皇祖师会，您可一定要来啊！”

    “嗯。”

    微不可查地点了点头，毕竟已经收了对方的东西，本来就计划要考取医师品级资格的姜青鱼，自然不会失约。等到了四皇祖师会开始的时间，姜青鱼也会如期而至。

    见目的已经达成，姜青鱼步履微移，数步之间，便已化作一道青影，消失在万象城川流不息的街道之中。

    ……

    “医师考核内容倒是和藏书阁中所记述的差不多，没有太大的出入。”

    收回投注在神农令上的神识，一如姜青鱼所想，九品医师考核内容主要是对草木药理、经脉穴位的辨识认知，算是一些较为基础性的医道知识。

    而医师八品考核，却对考核者在基本医术以及医道法术的熟练程度都有了硬性要求。其难度比起九品考核而言，却难了数倍不止。

    “无论是医道一途，还是其他修真技艺，唯有正式迈入八品，才算是进入门槛，不然，一切都只是枉然罢了……”

