    这等宝藏，谁不想得到？又有几个人能够抵挡得住这股诱惑？

    “那这神海遗秘之中，有什么特别的东西呢？有没有一些强大的禁忌之力？“方寒连忙问道。

    “禁忌之力倒是没有，但是，却有很多神奇的地方......“

    蓝麟开口说道：“比如说，我曾经听到过，有一座宫殿之内, 存在着许许多多珍稀材料！而且，还有一些秘境，有着强大无匹的禁制，一旦踏足其中，就会陷入万劫不复之中，而且, 那座宫殿, 叫做'葬魔窟'......”

    “葬魔窟？”方寒皱眉，这名字听起来很不吉利啊。

    “嗯。”

    蓝麟点点头，继续说道：“听族群的长老所说，这葬魔窟中，似乎还有强大无匹的禁制，如果强行打破的话，会将其中的禁止全部激活......那些禁制一旦全部激活的话，就连一尊顶级炼虚合道级别的强者，也会被杀死.…….”

    “禁制？还有这等事情！“方寒心中也是大吃一惊，没想到，这神海遗秘之中，居然存在着这么多恐怖的禁制。

    “这些禁制，到底是谁布置出来的？”

    “这个......我就不清楚了，毕竟，这神海遗秘的秘密，实在是太多了，就算是我们蓝麟族群之中，也有许多人不知道.…….”蓝麟摇摇头道。

    “哦？既然是这样，看来, 我们还需要继续前进才行了。“方寒思索着, 随后便是说道：“既然你也不清楚，那咱们现在就动身吧！“

    说话之间，方寒便带着蓝麟，朝着神海遗秘深处而去。

    这神海遗秘的范围，极其广阔，方寒和蓝麟，在这里面穿梭了好几次，依旧还是没有到达这神海遗秘的中央。

    “怎么回事？为何我们在神海中穿梭了这么长时间，还是没有到达神海遗秘的位置？”

    方寒和蓝麟一边穿梭，一边讨论，他的脸色渐渐凝重起来。

    “这里面的空间，十分古怪，仿佛就好像是另外一个独特开辟的无上大世界一般，无边无际，无穷无尽，而我们，也好像是迷路了一般, 不断的穿梭, 根本不可能找到神海遗秘的入口……”蓝麟也是一阵苦恼。

    “难道这神海遗秘之中，还隐藏着其他的危险？比如说，有着许许多多可怕的凶兽，或者说其它的强横的生物......？”蓝麟也猜测了起来。

    “不知道！“方寒摇摇头，他现在也不知道自己究竟是进入了哪里。

    因为，在这神海遗秘中穿梭，他的灵觉，也是受到了压制，根本感应不到任何神海遗秘中有什么危险，什么危机，他的自身意志，就好像是失去了作用一样，感应不到任何的危险气息。

    当然，也有可能，那蓝麟的实力并不是很强，因此灵觉没有被压制。

    而这一切，都是方寒自己所想象的罢了，他自然不会相信，在那神海遗秘的深处，居然隐藏着无数的可怕的凶兽、凶禽等等危险，这些都是他自己凭空猜测的。

    “看来，只有继续前进，才能够找到神海遗秘的真正的入口，才能够知晓这神海遗秘之中的秘密。“方寒暗暗想着。

    “好，那我们就一路前行吧！看看那所谓的神海遗宝。“随即，方寒点点头。

    随后，他们继续穿梭，一路前行。

    不久之后，方寒突然发现前面的景物变幻，居然出现了巨大的山脉，这山脉绵延数百万公里，无比巨大，山脉中，充满了凶残的气息，这山脉之中，充斥着浓郁的煞气。

    煞气之中，隐隐约约还夹杂着浓烈的血腥味。

    “这里面，应该就是传闻中的'葬魔窟'了！这葬魔窟，到处都是强横的凶兽、凶禽、妖兽，甚至还有着强大的妖兽，其中有些凶兽的修炼境界，还要超过你，甚至是更加厉害，一旦遇到了，你绝对不是对手。”蓝麟沉声提醒道。

    “这样啊……”方寒点点头。

    他心中也明白，这蓝麟所说的，都是事实，如果遇到了蓝麟所说的那种凶兽的话，方寒绝对不是对手，甚至，他还要逃跑才是。

    因为方寒已经看到了，在这葬魔窟中，那些凶兽凶禽之中，不乏一些堪比半步金仙级别的可怕存在，这种存在，就算是在此地，那也是至高存在，堪比无上天仙

    在这葬魔窟中，方寒感觉到，似乎有着一种奇异的威严在镇压着整个葬魔窟之中的凶兽和妖兽，使得这些凶兽、凶禽等等，根本不敢靠近方寒。

    这葬魔窟，果然十分不凡。

    “走，我们继续前进！”方寒向着葬魔窟的深处而去。

    葬魔窟越走越远，方寒发现，周围越来越荒凉，越来越寂静，周围一片漆黑，根本没有任何光芒闪烁，也没有任何生命迹象。

    “这里到底怎么回事？难道，是因为没有一切，所以才显得十分安静吗？”方寒疑惑的想道。

    “吼吼吼吼吼.…….！！！”

    突然之间，就在这时，一阵震耳欲聋的咆哮声音响彻起来，紧接着，方寒和蓝麟都听到了，有强大的吼叫之声，从四面八方响彻起来。

    方寒顿时警惕起来，他感觉到，这吼叫之声，绝对不是普通凶兽发出的，而是一种可怕的妖兽的嚎叫声音，一听之下，就给人一种心脏停跳的感觉。

    方寒知道，肯定是有大量的妖兽或者是凶兽，从各个地方赶往这里，准备抢夺他们的神物了。

    果然，没过多久，他们两人的身体，突然一轻，随后就发现，自己竟然出现在了一处平坦的山谷之中，在他们的前面，有着一群群的妖兽和凶禽，把他们团团包裹住了。

    那些妖兽，都是长着翅膀的凶鸟，身上释放出了可怕的凶悍气息。

    那些凶禽的羽毛，居然呈现出了黑紫色，上面散发出了可怕的煞气，每一只凶禽，身上都有着可怕的杀戮气息，这些杀戮气息，凝聚成了实质，在虚空中飘荡，化作了一片片乌云，笼罩向了方寒和蓝麟。

    “这是什么妖兽？居然如此强横……”

