    “整件事情明眼人一看都能知道定然是他们找麻烦再先，难道还要我们赔偿不成？”

    说着，韩亦卿的脸上倒是忽然就露出了笑容。

    “如果他们真的来要赔偿，那也是一件好事！”

    ……

    伏家。

    伏微雪没有了肉身，只能被伏星河用容器盛放着，实在是太难受了。

    “爹，你得快点帮我找一具肉身啊！”

    她简直要疯了，这种缥缈的感觉实在是太难受了，仿佛只要稍一不慎，自己就没了。

    “寻找肉身并不是那么容易的，我得给你物色。”伏星河沉声道。

    他自然也想让伏微雪尽快恢复，只是这寻找的肉身并不是一个修为比她弱的修炼者就可以，自身资质也应当是要很好才行。

    最好是要选择一个天之骄子，只是因为实力还不够，但是天赋足够好。

    否则，这要是找了一个条件不如自身的，之后修炼可能会花费更多的时间和精力，非常的不划算。

    “你觉得松娆如何？”

    伏星河缓缓开口，“你一直喜欢伏炫明，那家伙偏偏不知好歹，喜欢一个松娆。

    不如你直接夺舍了松娆，也算是报了仇。”

    这个松娆他见过，虽然不说有多优秀，但是总体也还不错。

    而且双方之间有这样的恩怨，她夺舍说不定会更加容易。

    伏微雪听言微微一愣，之前还真的没有想到这一点，此刻听到自家父亲一提起，她不由得眸光一亮，神色间透着些许兴奋。

    伏炫明不是一直喜欢松娆吗？怎么都不愿意放手。

    现在只要她夺舍了，那么伏炫明……

    “如何？”

    伏星河看出了伏微雪有些意动，心中已经算计了起来。

    这个松娆也没什么背景，解决了她其实很容易，只要找个机会便可以了。

    何况，伏松阳那家伙现在还在，若是这么做了，那家伙怕是也得气死了。

    这时，伏微雪却是忽然摇了摇头，道：“不，我不要松娆的。”

    伏星河眉头一皱，有些意外，从目前的情况来看，这已经是最好的选择。

    “我要蓝依萱的！”

    伏微雪的眼中闪动着激动的光芒，从第一次见到蓝依萱的时候她就不免感叹，这世间竟然会有如此貌美的女子。

    那就是天生的魔女，见过了这么多的美人，从来就没有见过一个这么美的。

    哪怕平日里并不愿意承认，但是她心里也很清楚，如果她能够长成这模样，那该是多么幸福的事情。

    而现如今有一个这样的机会放在她的面前，如果她可以夺舍了蓝依萱，那么她将会成为倾国倾城的美人！

    到时候，别说是伏炫明了，就是那天的相越泽公子，甚至是魔宫里那些根本碰触不到的人，现在全都有了机会！

    “蓝依萱手中还有其他的丹方，我在夺舍的时候说不定可以吞噬她的记忆，到时候我便可以将这丹方甚至是她所擅长的东西都能告诉爹。”

    伏微雪越说眸光越是明亮，以往的那种嫉妒此刻全都变成了兴奋，好似人生都能从此而改变了！

