    在“幻觉”假设中，我们并不清楚致幻物质究竟从何而来，又具备怎样的性质，最好的解决办法，当然是对嫌疑物品，诸如在邮局后方找到的白色小花进行化学分析，找出根源之后再进行针对性治疗。$)然而现场条件有限，我们既没有相关的工具，也可能没有太多的时间。死者已经不断产生，所遭遇的情况，让我们不得不设想幻觉会随着时间加深的情况。不管幕后黑手究竟要达成怎样的目的，死者的增加，都可以认为是对方的计划已经加速。为了做出当下做有效的选择，仅仅针对我们所遭遇的诡异现象，去解析幻觉的特性，已经成为不得已而为之的事情。

    这里的每个人都清楚，在没有足够证例的情况下进行总结，贸然使用药物，是多么危险的事情。有许多针对精神病人开发出来的药物，会大幅度刺激神经和人体生理，对普通人造成极为强烈的负面影响。药是不能乱吃的，尤其在发病的时候，若只觉得用在类似病况的他人身上效果良好，就认为对自己也是一样，是对自己极不负责任的行为。然而，除了我之外的其他人没有选择，目前为止，仍旧没有人使用电子恶魔，只能认为大家都是普通人。对普通人来说，直击神经系统的幻觉，虽然比不上意识力量的入侵，但也不是好应付的情况。

    阮黎医生决定回巴士取药，在下车的时候，所有人都将行李箱留在大巴的货仓中，只携带提包之类易于行动的小物品。虽然车内不乏医学药物方面的专家，但是，也大概不会有多少人随身携带研究用的药物。前往研讨会所在地的一路上。根本就没有时间和空间做实验。就算是随身携带我这个病人的阮黎医生，也仅仅是将那些违法药物藏在行李箱中，只待抵达研讨会后，再借用那边的仪器和人力，进行下一阶段的研究。

    阮黎医生此时带来的药物和相关研究资料，基本上都和我有关。因为同室的缘故。从阮黎医生那里得知部分情况的健身教练和占卜师很清楚，阮黎医生带来的药物，会对人体产生怎样的效果。正因为，这些药物都是针对我的病情开放出来的，而我的并发症病情之复杂，在诸多精神病人之中也堪称特殊，所以，很难进行普及研发，而在临床实验中。也只有我这唯一一个病人参与，所以，每一个标准都十分严格，而且具备极高的针对性。

    这样的药物先天就不具备普及性，不可能上市，普通情况下，也绝对不会用在其他病人身上。只是，接二连三的诡异和死者让人有点喘不过气来。身为普通人，就不得不放手一搏。如今。阮黎医生终于决定，仅仅出于对“幻觉现象”以及“有可能出现的幻觉趋势”的推断，就让大家服用本该只用在我身上的药物——不得不说，简直就是冒险。

    正因为在印象中，大致对我的“病情”有所了解，更得到了一批关于部分服用药物的资料。所以，健身教练和占卜师才会露出那种异样的表情吧。而对这一切并没有太多了解的三井冢夫，也清楚所谓的特效药，是不能乱服用的，因而紧蹙着眉头。如果有其他选择，我想他一定会拒绝阮黎医生的提议。

    然而，比起陷入幻觉而诡异地死掉，冒险服用给精神病人使用的非法药物，似乎又算不得什么了。

    一路上，我们没有遭到拦截，其实，我倒是希望有更多人和非人跳出来。若是敌人一直藏在幕后，而不把线索留下来，才是最麻烦的情况。如果真的对我们一行人发动了正面袭击，那么，无论成败，我们都可以分析出更多的情况。

    “我不明白。”三井冢夫说：“若真的有幕后黑手，那么，对方就这么自信，放任我们行动不会给他们带来麻烦吗？”

    “只能认为，他们就是需要我们行动，我们才是他们真正的目标。”健身教练说：“将我们当作小白鼠什么的……那些死掉的人，正是因为死掉了，所以才变得没有价值。”

    “其实，有一个幕后黑手，而我们正被幕后黑手监视，这些情况仅仅是我们的推断，不是吗？”占卜师倒是有不同的想法，“其实，我更倾向于，其实没什么直接的幕后黑手，而是我们不太幸运，恰好涉足了必然发生的事件。”

    “你的意思是，即便我们不在这里，这个晚上同样会在这个地方发生这种事情？”三井冢夫详细问到。

    “这是我个人的想法。”虽然这么说，但占卜师的行动，当然会更多以她的想法进行，“无论是幻觉，还是其他的什么情况，导致了当前发生的一切，倘若我们没有在这个时候恰好抵达这里，受害者也只是换做另一批人而已。反而，我们逃了出来，并汇合在一起，仿佛也只有我们还正常的样子，也并非是我们有多重要，备受关注，而仅仅是因为，我们因为自身的缘故和一些运气，让我们好运地逃过一劫。”她顿了顿，重重强调到：“我们不是特殊的，而仅仅是幸运而已。”

    在“自己等人被幕后黑手针对”和“没有被针对，仅仅是幸运”之间，我同样无法做出准确的判断，但是，占卜师的说法，至少最后一点是正确的。在死者已经陆续产生的时候，我们仍旧活着，无论是出于怎样的原因，本身就可以称之为幸运了。

    而在神秘的世界里，能够活下来就是胜利，而幸运往往就是最强力的制胜法宝。

    在对当前情况的判断上，虽然大家以同一个猜想来行动，但从来不意味着，所有人的判断，在细节上也是一模一样的，而且，也不是每个人都只有一种猜想。占卜师的猜测固然有自己的道理，但同样不被健身教练赞同。反而，之前的判断，虽然和占卜师的想法不完全一致，全可以得到全员的认可，用之引导行动。

    健身教练也不去反驳占卜师的说法，三井冢夫看起来很认真地对待占卜师的想法。但显然也不可能将之奉为真理。同为心理学的钻研者，他正是因为具备个人化的风格和思维方式，以及得到事实证明的某些方面的成功，所以才会和其他专家一同站在这里。

    即便我不清楚，巴士上的专家到底都在心理学方面取得了怎样的成绩，但我绝对不认为，这些得到研究会认同的人，会是一些思想幼稚，思维简单的家伙。心理学。本就是针对人类心理的研究，是一个极为复杂的交叉性行为科学，其研究者本身也是实践者。仅仅依靠记忆理论，是无法取得成果的，而无法取得被研讨会认可的成果，当然不可能得到邀请。

    既然大家都是一些深谙心理学的“聪明人”，拥有对自我和他人的极强的控制能力，那就可以设想。没有人会仅仅因为“突然陷入一个诡异环境”就陷入疯狂之中。而必须设想，每一个人。都会如我们一行人这般，冷静的思考对策，并采取行动，比起一般人，存活优势更大。然而，我们屡次看到和听说的死者。全都是这样的心理学专家——至少，目前为止，牺牲者全都是我们这趟巴士中的人。

    尽管，暂时没有人提起这一点，但我觉得。既然连我都想到了，那么，阮黎医生他们当然不会错过，只是因为某些缘故，而不打算说出来。既然，这是大家的判断，是复数心理学专家默契做出的选择，那么，我就相信，这是正确的。

    我们所有的行动，都具备这种一致性，是在足够冷静沉着的状态下，被所有人赞同和选择的。其中若是有勉强，也会在心中反复评估，提出异议会产生怎样的影响。我深信这一点，每个人的行动，都被其他人影响着，也同时影响着他人，所以，集体的行为，本就拥有一种共性的魔力。

    是的，共性，同样是充满了神秘的。它不如个性的神秘那么纯粹，那么独特，驳杂而繁复，甚至因此显得痴愚和死板，但就神秘性的高度而言，却可以看作是，可以达到质变的量。

    这种由共性产生的神秘，自然会在神秘事件中产生一定的效果。也因此，在神秘学作品中，看似强调个性的神秘和英雄主义，但纯粹比较时间上，遵循共性选择的人，比大多数落单者都要活得久，而最终成为英雄，解决事件的人，也大都是共性的一环，直到共性被彻底击溃后，才脱离出来的个性。

    我是以这样一个角度，去看待队伍当前选择的。所以，哪怕我也清楚，阮黎医生针对我的病情制造的药物对普通人有害，也没打算阻止大家去服用。因为，这是大家做出的选择。占卜师也是直到这个时候，才提出自己异于“幕后黑手”一说的想法，即便如此，也没有阻止大家做出这种在我看来，稍微有些激进的选择。

    选择吃药，和到底有没有“幕后黑手”没有一丁点关系，哪怕是活下来，只是因为比其他人更加幸运，也没打算，就这么默认自己的幸运。阮黎医生用果决的行为，证明了这一点。我理所当然地觉得，占卜师的说法，其实并不仅仅是她这么想过。

    “换做是其他人，在这种时候，做出和我们一样的选择，不一定会有同样的效果，反而会更糟糕也说不定。”阮黎医生隐晦地说：“正如占卜师女士提到的，我们可能仅仅是幸运而已，不过，哪怕不是幸运的缘故，我们也必须更正面地承认自己的好运，因为，有人死了，而我们还活着。正因为如此，尽管目前看起来，还没有必要这么做，但我认为，我们应该吃药。如果幸运不再，不论吃不吃药，我们都会死，但如果我们还有一些幸运，那么，吃药之后，我们有可能得到一次机会。”

    在大雾中，昏暗的路灯，隐约照出她的轮廓，所有人都在凝视她，聆听她，然后毫不犹豫地点头赞同。她的身姿充满了力量。一如从她说出的话语。阮黎医生不是一个纯粹意义上的好人，她也曾经间接参与过非法药物的研究，拿其他人的身体和生命做一些非法研究。但是，仅仅从她的生命中，提出一小段时间，例如收留“高川”的时候。例如现在，都在我的眼中，是一个英雄的身姿。

    “我们不会死。”阮黎医生坚定的目光扫过我们，不高昂，但十分清晰地说：“站在这里的每个人，都能活下来。”

    她转身一脚踹上货仓的铁皮，之后，我听到了咔嚓的声响，但是。没有钥匙的话，还是没有打开。我抢上一步，用远超普通人的力量，直接将锁头扯断，将仓门打开。大巴下方的货仓放满了行李，我们逐一取出来，收罗自己可以用上的东西，其中包括各种武器和可以充当武器的东西。如果自己早有准备，例如我。当然是只拿自己的东西，但是，倘若事先没有准备好，也能从各式各样的行李中翻出来。手枪、匕首、子弹、防身和治疗用的喷雾剂，医用和野营用的刀具等等，并不是只有我。才会随身携带。显然，巴士中的专家们，虽然主职并不一定是心理学专业，但大部分都不是什么毫无防范意识的平民。

    阮黎医生将两把检查过的手枪系在身上，又拿了一个防暴的伸缩棍和好几个防狼喷雾剂。尽管我也趁这个时候。重新用自己悄悄带来的战备物资武装自己，但放在当前，哪怕是穿上战斗专用的深红风衣也不会显眼。正因为当前是特殊时刻，所以，即便我是个未成年人，是个精神病人，也必须参与战斗的能力。

    这支队伍中的其他人，也全都不是手无寸铁的良民，哪怕是大部分坐在椅子上，用网络和外界进行沟通的三井冢夫，平时也练习过射击，更勿论本就有过特别锻练的健身教练，已经游历全世界，必须拥有防身知识的占卜师。

    将自己武装起来后，每个人的精神状态都焕然一新。阮黎医生这才取出一个便携医疗箱，和一些从其他人的行李箱中翻出的医用器材，将几瓶药物和矿泉水放在一旁，对我们说：“首先，我会初步对你们的身体状况进行了解，受限于时间和环境，只是说尽力而为，如果你们的身体有什么毛病，是平时很难看出来的，最好提一下。之后，我会根据结果，为你们调整用药的类型和分量。这些药针对某些个精神状态很有效果，但也往往会牵扯出其他的一些生理毛病来，你们要做好准备。”

    “只是少数几次的话，不会产生永久性的副作用吧？”三井冢夫问：“例如脑子变傻，内分泌失调，做不成男人之类。”

    “内分泌失调是肯定会有的。”阮黎医生说：“神经方面的伤害，估计也不会少。但是，只要不超出限度，后期治疗最多就像是戒毒一样的难度，基本上可以恢复到原来的状态。我会在评估之后，根据评估的等级调低用药份量。”

    “会有复发吗？”健身教练问。

    “不清楚，不过，药物成份没有成瘾性。”阮黎医生说：“唯一会造成复发的情况，我想，有可能会因为神经受到伤害，或者内分泌严重失调所造成的错乱。”

    “听起来很危险啊。”三井冢夫虽然这么说，但还是上前一步，对阮黎医生说：“我是男人，我先来吧。”

    阮黎医生看向健身教练和占卜师两人，她们耸耸肩，并不介意，于是掏出医疗器械，对三井冢夫的身体进行粗略的检查，之后，从各个药瓶中取出药物——并非每种药都取——然后和矿泉水融在一起。最后做出的药剂是紫色的，有些浑浊。

    “为什么不用那些小白花试试药性呢？”三井冢夫突然提到，“如果那真的是白色克劳迪娅，而白色克劳迪娅也的确是幻觉的成因，那么，如果你的药剂有效，就同样会因为这些花产生反应。”

    阮黎医生点点头，没有犹豫，让人觉得，三井冢夫的提议一点都不意外，不过，这个提议的确是健身教练和占卜师没有提前想到的。没有人阻止，我也有些好奇，这些小白花，到底是不是白色克劳迪娅，会不会和药剂产生反应。不过，无论这些小白花是不是白色克劳迪娅，一旦和阮黎医生调配出来的药剂产生反应，也近乎可以将其当作是拥有致幻物质的植物了，至少，它会让人体产生的反应，不仅仅是拉稀而已。

    阮黎医生从小袋子中取出刚才采摘下来的小白花，一份是从普通土壤中取得的，一份则是扎根在斯诺夫先生的尸体上生长的，似乎还残留着一种腐尸的臭味——其实，我觉得，这种味道是现场残留的错觉，在过去的印象中，白色克劳迪娅是会散发一种淡泊悠远的香气，而这种香气，甚至可以压倒诸多刺激性的味道。哪怕不制成“乐园”，白色克劳迪娅这种花的气味就已经会对人的精神和神经产生影响了。也正因为它的香味很特殊，对人体有这样那样的效果，所以，才会被当作一种宗教性的神花种植起来。

    不过，在小白花上，我并没有嗅到印象中的味道。不过，正因为白色克劳迪娅不只一种，所以，也不能断定，这些小白花就不是白色克劳迪娅。

    在众目睽睽中，阮黎医生各自倒出一滴滴紫色药液在两朵白花的花心、花瓣和花茎上。

    两者几乎是刚接触，就产生了反应。花茎的变化最不明显，但是，花心和花瓣，在短短的几个呼吸内，就被染上了蓝紫色。大家面面相觑，又过了半晌，花朵开始溶解，留下固液缓和的物质。在这个变化中，最明显，也最快速的，正是扎根在斯诺夫先生的尸体上的小白花。

    这个反应，实在太直接，太简单了，根本就不需要任何独特的条件——不，应该说，当前的环境，就是一个相当合适的反应环境。

    蓝紫色的固液混合物，就好似闪电一样，勾起了我深藏在记忆中的一副画面。

    ——“你吃了‘乐园’？”我对那个人问到。他叫白井，是高年级的学长。

    ——“乐园？”白井有些疑惑，续而恍然，从校服口袋里掏出拇指大的瓶子，残留在瓶壁上的液体呈现出一种比起蓝色更偏向紫色的颜色。

    “乐园？”我瞪大了眼睛，盯着这两份蓝紫色的固液缓和物。

    “什么乐园？”三井冢夫在身旁问到，因为我没有压抑声音，所以，大家都能听到吧。

    阮黎医生也有些愕然，她看过我的日记，知道从我口中说出的“乐园”，到底是在怎样一种东西，可是，她大概是记不清楚了，所以，想了想，才说：“你说这些液体是乐园？”

    “外表很像。”我虽然这么说，但是，心中已经完全肯定了，这一定是“乐园”。这是一种感觉，当神秘出现的时候，它并非是一种偶然。我们，竟然会在这种情况下，合成了末日真理教独有的迷幻药“乐园”，也绝对不是偶然。

    “只是因为很像吗？”阮黎医生点点头，“那就叫做乐园吧。”我知道，她大概是认为，我会这么说，仅仅是因为，面前的这份蓝紫色固液缓和物，和我幻想中的迷幻药重叠起来了，只是因为外表相似而已。

    只有我才明白，真相绝对不是那么简单，它真的就叫做“乐园”。

    “所以说，乐园是什么东西？”健身教练指着蓝紫色的固液混合物问道：“你们知道这东西？”(未完待续。。)