
五圈跑下来,  眠眠累得双腿打结，左脚拌右脚，差点一头栽倒在地。

“别坐下。”容时牵住他,  放慢脚步往前走,  “能跑五圈了，有进步。”

一听进步了,  眠眠瞬间欣慰了不少，还没笑出来，就听老哥接着说：“不过这里五圈跑下来也就三四百米，还是太弱了。”

眠眠：“……”

“眠眠不弱。”可乐跑到容时另一侧，自觉把手送进容时手心里，“眠眠可厉害了！”

容时低头看看蠢徒弟,  这孩子除了一脑门的汗,  五圈跑下来连气都不带喘的。

这么好的资质偏偏死都不肯从军。

遮阳伞下，宋瑜查看王室发过来的文件。

战争过后，父王就以身体不好，大量工作需要分担为由,  把一些事务交给了他处理。

趁着空隙，宋瑜抬头朝院子里看,  见容时一左一右牵着两只小崽子散步，画面异常和谐。

他不由得轻笑：“这么贤惠的老婆，可惜不能生。”

热身结束后,  容时带他们到健身器材的区域。

“立正。”

眠眠双手贴在身侧,  腰背笔直,  双眼平视前方。

可乐看看他，又看看容时，一脸“这是在玩什么”的表情。

不过听不懂不妨碍他解读容时的表情。

见对方眼神看过来,  他立刻模仿眠眠的动作站直，只是贴着裤缝的手指太用力，微微往外面翘起。

容时：“……”

容时蹲下来，先微调了眠眠的站姿，再把可乐翘出来的小兰花指给摁进去。

“指尖绷直。”

可乐一脸无辜：“哦。”

容时刚放开手，小兰花指又翘出来了。

容时：“……”

来回反复了好几次后，容时想用胶带给他绑起来。

可乐：“哈哈哈哈——真好玩。”

容时：“……”

算了，这傻小子。

他将人抱起靠近单杠：“双手抓住。”

“？”

可乐下意识地乖乖抓住杆子，下一刻容时就放手了。

“啊啊啊我要摔倒了！”可乐的小短腿在空中乱踢，“眠眠救命啊！”

容时抱起眠眠也挂到单杠上：“他和你一起。”

可乐噙着泪，委屈转头。

本来只是假哭，可一看眠眠也挂上来了，哭得更大声了。

“眠眠要摔死了，大哥好坏呜呜呜——”

容时：“……”

眠眠：“……”

容时戳了戳可乐的小屁股，他就跟秋千似的荡起来。

“哭也要给我抓稳了。”

眠眠：“……”

哥哥绝对是个魔鬼教官。

这种禁止的，单纯依靠力量的动作对他来说反而容易一些。

摔了那么久的兔玩偶，手臂力量比以前大了很多。

可乐边抽抽边努力往眠眠那边挪，可身体实在太重，只依靠双手根本挪不动！

遮阳伞下，宋瑜处理完紧急的事务，抬头一看，两只小的并排挂在单杠上，晃晃悠悠的。

这是风干的小兔兔和——小狼崽？

小兔兔挂着一动不动，倒是小狼崽就没安分过，皮皮虾似的缩起来，双腿夹住单杠，一拱一拱地朝小兔兔挪动。

被容时轻轻一戳，抱紧单杠嘴里骂骂咧咧的。

“憋戳我，我要哭啦！”

声音响亮，宋瑜隔着大老远都能听到。

好不容易爬了十公分远，可乐费劲地看向眠眠：“眠眠别怕。”

本来还能坚持一会儿，可一看可乐这姿势，活脱脱一绑在架子上的小乳猪，眠眠立刻就笑得没力了。

手一松就往下掉。

“啊——！”

慌乱中，可乐伸手去够，双腿没夹住，也掉了下去。

容时木着脸，左右手各一只捞起来夹在臂弯里。

好好一手臂力量训练，活生生被蠢徒弟整了一出虐恋情深。

“训练完了？”宋瑜走过去，十分顺手地接过眠眠抱到怀里，抽出他口袋里的手巾擦汗，“哥哥带你去洗澡？”

眠眠表情一僵，偷偷看向自家老哥。

见老哥眼神看过来，他忙不迭地摇头：“我自己可以洗。”

宋瑜：“都是一家人，不用跟我客气。”

说完就带着眠眠去浴室。

眠眠：“……”

到浴室门口，宋瑜刚要进去，却被容时拦住，孩子也被抢走了。

容时：“ao有别。”

宋瑜：“那为什么你能进？”

容时：“我是亲哥。”

宋瑜：“……我也是亲的。”

容时一脚迈进去：“你顶多算个亲嫂。”

宋瑜：“……”

死兔子又皮痒了。

整理了两只小崽子的个人卫生，抱着香喷喷热乎乎的两只去客厅，自己去做早饭。

宋瑜本想和眠眠窝在一起，却被容时拉着往厨房跑。

“我又不会做。”

容时：“我要看着你才能做出好吃的早饭。”

宋瑜：“说得这么好听，不就想骗我给你打下手吗？”

容时低笑：“知道就好。”

宋瑜：“……”

时间刚过八点，恒星的光斜照进落地窗，打在原木地板上。

窗下两只寄居蟹挨在一起，爪子里各抱着一块馒头大的384能源石，小口小口地啃。

01：“弟弟，能量石好好吃哦。”

00：“好吃。”

01啃了几口，怕啃秃了，转了个方向接着啃，一本满足。

眼前突然出现一双又白又厚的脚丫子，它开启扫描。

当确定脚丫子的主人是可乐时，它大惊，抱着能源石就跑。

“弟弟，快跑！”

可还是完了。

可乐一把抓住蟹壳提起来，放到眼前翻看，视线落在被寄居蟹抱紧的石头上。

这石头和他的眼睛差不多颜色。

01用蟹脚把能源石搂紧，颤颤巍巍道：“我、我这个月只剩下这一块小的了，求放过——”

话还没说完，怀里的能源石就被可乐一把扯了出去。

可乐看看石头，满意地笑了，一把扔掉寄居蟹往回跑。

“眠眠，这个石头好漂亮，像我的眼睛。”

滚到墙角，仰面朝天的01：“呜呜呜——我都这么低调了还是逃不过——”

00从角柜下面悄咪|咪地钻出来，快速往墙角挪动。

“哥哥，你好惨。”

01：“……”

00：“被抢走了再去问主人要就行了。  ”

01欲哭无泪：“这个月都他妈被抢六次了，主人说我连口粮都保不住，不想理我了呜呜呜——”

厨房里，宋瑜正在捣鼓烤面包机。

“不用烤直接吃不就行了，穷讲究。”

容时将第五个煎好的鸡蛋铲起来放到盘子里。

“你好歹是王族，多少讲究一下。”

宋瑜抱着手皱眉，心情逐渐暴躁：“讲究的前提是不用自己做饭，也不用自己刷碗。”

烤面包机发出叮地一声响。

容时放下铲子走过去，从后面抱住宋瑜，伸手拿出烤好的面包片，顺势在他脸上亲了一口。

“可我想吃你亲手烤的面包。”

刚退开一点，宋瑜迅速偏头吻住他，反守为攻，推着人往后压在墙上。

“别在厨房招惹我。”

容时低低地笑了一声：“亲都不给亲？”

宋瑜嗤笑：“我怕弟弟们看到咱们衣衫不整的画面，到时候谁脸上都不好看。”

容时正打算开口，门口突然传来可乐略带沙哑的童音。

“我饿了。”可乐摸摸凹进去的肚子，“做饭认真点啦。”

容时：“……”

宋瑜：“……”

早饭刚上桌，容光匆匆忙忙从外面进来，头发翘起一搓，看起来没睡醒的样子。

“干什么去了，头发没搭理就出门？”容时一脸嫌弃。

容光：“去了一趟老丈人那，拿了点药回来。”

有大猫给的整套研究成果，纪明和秦霖研究的进程飞快。

今年初第一代修复剂已经通过测试应用到实验体上。

第一批受药较轻的实验体已经在逐步恢复，情况良好。

纪偌虽是第一批实验体，但他参与的不多，只是前提注射了几年药物，被林权关押的时候又胡乱吃了不少药，导致身体各方面机能都比一般人弱一些。

昨晚开会到两三点，清晨就收到纪明发过来的通知，容光拿顾得上发型，抹了把脸就跑去取药了。

容光拿起桌上的三明治咬了一大口：“这药的药效是以前那种的三到五倍，虽暂时不能治愈，但可以延长你爸爸休眠的间隔时间。”

容时翻看了一下，招手让01过来。

寄居蟹的蟹壳顶部打开一个口子，容时把注射器插了进去。

“液体成分正常，外壳正常。”

容时把注射器拿出来还给容光：“吃了饭一起过去。”

容光随口应下，接过来放进上衣口袋，看向坐在儿童座椅上乖乖吃饭的可乐和眠眠。

他们的三明治被切成四分之一的小三角，方便拿取。

除了三明治，容时还给他们炸了小章鱼香肠，蔬果沙拉和一杯牛奶。

对四岁的孩子来说，这分量真心不少。

容光笑眯眯道：“眠眠，爸爸喂你吃吧？”

眠眠叉起香肠吃了一口，一脸包子脸鼓得像只小松鼠。

“不用，筷子叉子我都会用。”

容光：“……”

他不甘心，又看向可乐。

“可乐啊，叔叔喂——”

可乐闲闲地看了他一眼：“我只要眠眠喂。”

容光：“……”

看着自家父亲接连碰壁，容时喝了口咖啡，内心毫无波澜。

宋瑜凑到他耳边，笑道：“他以前也是这样对你的？”

“嗯。”容时将叉起一片生菜喂给宋瑜，“十岁了还整天试图给我喂饭。”

餐桌不大，他也没刻意放低声音，容光立刻就听到了亲儿子的吐槽。

容光不安心：“让父亲喂饭怎么了？不用自己动手吃不是很幸福吗？是吧，殿下？”

宋瑜：“您别问我意见，我站哥哥这边。”

容光：“……”

容时：“您要是实在闲得没事干，就去把花园里的花花草草收拾收拾，不想养的话我拔了。”

容光：“不行，花要养，草也不能拔。”

宋瑜听得一头雾水，这爱好也太奇葩了。

似乎知道他在想什么，容时解释：“我小时候爸爸养了几十只兔子，吃得多，生得快，家里的草吃秃了还是供应不上，最后实在没办法，去邻居家借。”

想到那个画面，宋瑜就笑出了声。

“怎么养那么多兔子，后来呢？”

容时木着脸：“一整条街的草都被吃秃了。”

宋瑜：“……”

作者有话要说：　　某一天，兔爹提了两只兔子回家。

兔爹：一只叫大兔，一只叫小兔，给你当宠物。[害羞]

兔爸看了一眼：哦。[冷淡]

后来——

兔爸：孩子他爹，大兔的曾曾曾……曾孙要生了，储备口粮准备好了吗？

兔爹：quq知道了。

通讯接通中——

兔爹：歪，老李啊，听说你家的草坪长得很不错？

咔嚓！

嘟——嘟——嘟——

【对方挂断通讯，并将您拉入黑名单】

兔爹：quq

#谁能给我一点草，救命啊#

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180654"  chapterid="69157527"  chaptername="177、番外  四">加入书签</a>
</div>
