
            

                    ：[]
                ！！

            
                在元门百花宫以及鬼宗败走剑宗后，大秦帝国突然举兵百万向除了剑宗外的其余五宗发动了攻击。无数强者自帝都蜂拥而出，朝着五宗浩浩荡荡而去。

    同时，始皇开始对大秦帝国境内跟六大宗门有关系的世家下手，一夜之间，数万世家被灭门。

    一时间，整个南域大乱！

    接到大秦帝国开始动手的消息后，杨叶立即辞别苏青诗，回到了十万大山，然后带着四十多名尊者境强者，三十位尊阶玄兽，还有一百多位灵阶玄兽朝着百花宫赶去。

    一天后。

    杨叶等人来到了百花宫附近，在兽皇的提议下，杨叶没有带着众人直接杀上百花宫，而是让兽皇带着他来到了那绝情崖。因为大秦帝国的大兵不知什么原因，并没有攻百花宫，而是驻扎在百花宫千里外的一座城市外。

    此时的百花宫可谓是大地如林，整个百花宫的地盘，每隔数丈就是一名百花宫弟子镇守，与此同时，百花宫的大阵也是已经开启，一只蚊子进入百花宫也会被发现！不过在兽皇的带领下，杨叶没有惊动百花宫任何人便是来到了绝情崖！

    “你下去吧！”看着那阴森的绝情崖，兽皇到：“这绝情崖之中似乎有种禁制，我若下去，以我的实力，这禁制会承受不住，如此一来，必定会惊动百花宫的强者。”

    杨叶点了点头，正准备下去，那兽皇又道：“下去之后，切忌要小心，因为我感受到了这百花宫两道很隐晦，且很强的三道气息。如果惊动她们，加上这百花大阵，在这百花宫内，恐怕我都无法安然离去！”

    杨叶道：“晚辈会注意！”说完，杨叶不在犹豫，双翼施展而开，纵身一跃。

    见到杨叶跳下绝情崖，兽皇脸色凝重了起来，目光看向百花宫，低声道：“除了这两道气息，为何我还感受到了一道若有若无的气息，只是这百花宫怎么可能会拥有四名皇者境强者？难道是自己出现了错觉？”

    想着想着，兽皇眉头皱了起来。

    不知过了多久，杨叶双脚着地。周围阴森一片，无数阴冷的寒风在空中肆虐，不过这些阴风对他倒是没有造成什么影响，相反的，他发现，在他落下来这一刻，场中那些阴煞寒风竟然在被他身上的九幽寒风吸收！

    杨叶将九幽寒风收了起来，虽然这些阴煞寒风可以被吸收，但是这可不是他来这地方的目的。打量了下四周，杨叶身形一动，朝前面闪掠而去。很快，一排排漆黑柱子出现在了杨叶的视线之中。

    柱子上，绑着许多人，有的还活着，但更多的已经死了，且尸体已经腐烂。很快，杨叶目光落在了那圆台之上最中间的一根巨大柱子之上，当看到那根柱子上绑的人时，杨叶双手顿时紧握了起来。

    当杨叶走到这根柱子的中间时，杨叶脸上已经不知不觉挂满了泪珠。凤玉此时脸色惨白，双眼紧闭，浑身上下被布满各种符纹的漆黑铁链紧紧缠绕着，周围的阴煞寒风不断肆虐着她。在她脸上，更是有着数道如同蜈蚣般的鲜红鞭痕。

    杨叶伸向凤玉的手停在了虚空，痛苦地闭上了双眼，再次睁开时，眼中已经赤红，散发出的杀戮剑意使得其周围的阴煞寒风瞬间被绞灭！

    这时，凤玉突然缓缓睁开了双眼，当看到杨叶时，凤玉呆了一呆，然后有些不确定道：“叶儿？”

    杨叶朝前走了几步，来到了凤玉的面前，咧嘴挤出了一个笑容，道：“是我，母亲你先别说话，让我先救你出来！”

    说着，杨叶手腕一动，龙骨剑出现在手中，就在他准备斩断凤玉身上的那些锁链时，凤玉突然地哦啊：“且慢！”看到杨叶停下来，眼中满是疑惑之色，凤玉又道：“此锁链乃地阶玄石打造，坚硬无比，且上面又绘有符纹，叶儿你根本斩不断的。”

    杨叶道：“母亲放心，我这手中的剑乃龙骨打造，坚硬无比，要斩断这铁链，轻而易举！”说着，杨叶举剑又要砍。

    而那凤玉却是摇了摇头，再次阻止了杨叶，道：“这铁链斩不得，因为一旦斩断这铁链，必定惊动百花宫的人，以你先天的实力，咦一一”说到这，凤玉眼中闪现震惊之色，道：“叶儿你，你已经成为灵者境强者？”

    杨叶点了点头，道：“母亲，我现在有实力救你出去，这铁链，难不倒我！”

    “我劝你还是别斩断这铁链！”说话的不说凤玉，而是旁边三丈开外的一名女子，女子三十左右年纪，脸色苍白，神情颓废，双眼更是暗淡无神，连说话的声音都是有气无力，仿佛要断气一般。

    只是看对方一眼，杨叶就知道，对方已经离死不远了！想到这，杨叶眼瞳突然一缩，猛地转头看向了凤玉，因为此时自己母亲的状态跟那女子竟然相差无几，只是先前太过激动，他一直没有注意到！

    “我不知道你是怎么进来的，但是我想告诉你，这铁链之中隐藏着传音符，你若斩断铁链，这铁链之中的传音符就会爆裂开来，要不了几息，百花宫的强者就会赶到这里，到时，别说救你母亲，你连自己都会死在这里！”先前说话的那名女子又道。

    “她说的没错！”凤玉道：“叶儿，娘亲能够在见你一面，就算此刻死去也无憾了。你若真为娘亲着想，就快离去，然后带着小瑶离开南域，永远也别在回南域！”

    杨叶摇了摇头，道：“母亲，我的性格你还不清楚吗？你觉得我有可能抛下母亲？我一生的努力，为的就是我们一家团聚。只要将你救出去，我们一家就能够团聚，到时，我们就离开南域，去别的地方，在也不回这南域，可好？”

    凤玉眼中泪花闪动，道：“傻孩子，百花宫的底蕴，不是你能够对抗的，你现在走，还来得及，待会若是被她们发现，你就在也走不了了。”

    杨叶摇了摇头，不在废话，挥剑就是一斩，‘哐当’的一声，凤玉身上的铁链应声而段，与此同时，其中闪现一道波纹，波纹刚刚闪现，一道紫色剑光在场中一闪而过，速度快到极致，瞬间将那道波纹粉碎，

    没了铁链的束缚，凤羽顿时朝地下瘫软了下去，杨叶连忙扶住了凤玉，然后拿出了一枚超品能量石给凤玉，让凤玉吸收玄气。

    “好快的剑！”

    这时，先前那说话的女子震惊道。她没想到，杨叶的剑居然这么快，连传音符的轨迹都能够捕捉到，并且斩碎！

    杨叶扶着凤玉朝外走去，然而还没走两步，一个女子便是出现在了杨叶的不远处。当看到这女子时，杨叶眼中杀意暴涌！这名女子他认识，应该说永远都不会忘记，因为这女人就是当初他从空间镜之中看到的那名虐待她母亲的那女人！

    “你是何人，竟然敢擅闯我百花宫禁地！”冷玉双眼微眯，眼中也满是杀意。她原本只是想来这绝情崖崖底发泄发泄，从这些犯人身上找找乐趣，毕竟这是她现在每天生活唯一的乐趣了。只是她没想到，这绝情崖竟然来了一名外人，而且还是一名男人！

    很快，冷玉目光落到了凤玉身上，当看到凤玉时，冷玉脸色一沉，道：“好你个凤玉，没想到竟然有人来救你，更没想到还是一个年轻的男的，莫非这也是你的相好的？啧啧，凤玉，你这勾引人的本事可真了得啊！”

    冷玉自然不会畏惧眼前的杨叶，因为她一眼就看出了杨叶只是一名灵者境玄者，而她现在，已经是灵者境八品！

    突然，冷玉脸色剧变，因为杨叶直接消失在了原地，再次出现时，已经在她面前，冷玉惊骇欲绝，这是什么速度？就在她准备闪开时，一股无形的力量猛地出现在她四周，这股力量出现，冷玉顿时感觉犹如一座大山压在了她身上，令得她喘不过气来！

    而就在这时，杨叶却是直接扣住了冷玉的脖子，杨叶没有捏断冷玉的脖子。想到当初眼前这女人拿鞭子抽自己母亲，杨叶眼中便是如同血海，那杀意几乎化为实质，道：“你放心，我不会一次就杀死你，你给我母亲的痛苦，我会十倍，百倍的还给你，待你受尽折磨后，我就将你炼制成剑奴，然后卖到那大秦帝国的妓院之中，让你生生世世做那娼妓！”

    语落，杨叶不管那眼中满是惊恐之色的冷玉，心念一动，直接让古鞘剑灵将这女人收到了古鞘空间之中，让剑灵镇压。

    “叶儿，你”凤玉有些震惊的看着杨叶，那冷玉可是灵者境七品的强者啊！而在这自己儿子手中，竟然连还手之力都没就被擒下，这真的是自己儿子吗？还有，自己手中拿的这应该是传说中的超品能量石吧！

    此时此刻，凤玉有些不认识杨叶了！

    杨叶此时也没打算向凤玉解释，现在可不是时候，就在他准备带着凤玉离去时，突然，一名宫装妇人出现在了他们的面前。

    当看到这名妇人时，杨叶心中一凛！

    皇者境强者！

    ps：在为盟主加一更，顺便求求红票，求求收藏，求求订阅！           
            