    “你要干什么？”一个病人家属吓得大叫了出来。

    丁旺也很紧张。

    好端端的，拿剑干什么？别是要伤害这三个病人吧？

    “你们别插嘴，张明在救你们的家人。”姚梦没好气地喊了一声。

    他们一个个面面相觑，都能从彼此的眼神当中看出担心和疑惑。

    只是，现在除了张明之外，他们也找不到人来救自己的家人了。所以，死马当活马医，只有赌一下了。

    反正出了事，丁旺在这里，责任由他承担。

    将三个病人挨着并排站立之后，张明便把手放在了太极破煞符上，任由它吞掉自己的真气。

    “差不多了。”张明忽然把剑横着，刃朝上，一下子朝那三个人的肚子上拍了过去。

    啪地一声闷响，那三个人同时屁股往后翘，上身往前躬，嘴巴张开，吐出了绿色的煞气。下一秒，张明突然将青铜剑立马往上一甩。

    青铜剑顷刻间就把那三个人吐出来的绿色煞气劈成两半，打得灰飞烟灭。

    三个人齐刷刷地倒在了地上，晕过去了。

    他们的家属迅速跑了进来，分别将自己的家人扶起来。

    “张大师，怎么样？”丁旺赶忙问道。

    “他们体内的煞气已经清除了。十分钟之内，他们就会醒过来。”

    丁旺吃了一惊。

    这么简单吗？好像没有想象中那么难。

    “谢谢，太感谢了。一点小小意思，不值一提，还望张大师不要见笑。”丁旺连忙递上了一个厚厚的红包，里面包了五万块钱。

    虽然丁敏跟他说过，张明和刘青的关系非常好，人家开的都是两百万的宾利，根本不会在意这几万块钱。

    但是，丁旺觉得，请人帮忙，要是一点表示都没有，那也太没礼貌了。

    我给了他不收，那是他的事情。我要是不给，那就是我没礼貌，这就是我的责任了。

    咱不能把话让别人说。

    “你先别着急，事情应该还没有完。”张明轻轻推开了那几万块钱。

    他来帮忙，完全是看在姚梦的份上，根本没想着挣钱。再说了，区区几万块钱，哪儿请得动他啊？

    一听事情还没有完，丁旺就吓了一跳，赶忙问道：“还有什么事？”

    “据我判断，他们应该是闯入了一个很邪门的风水阵，这才导致煞气入体的。既然他们是在你的石厂里出事的，就说明你的石厂里存在这么一个风水阵。如果不解决这个风水阵的话，一定还会有人继续中邪。所以，为了一劳永逸，我必须去一趟你的石厂。”

    “好，我带你去。”丁旺也不敢掉以轻心。

    刚要走，一个病人家属忽然拉住了丁旺的胳膊，说道：“你不能走！”

    “为什么？”

    “我男人还没有醒。你要是跑了，万一他们出了事，怎么办？”

    丁旺解释道：“我不会跑的，你们放心吧。”

    “那也不行。”

    “这……”

    张明赶忙站出来说道：“那就等十分钟吧。等他们三个人醒过来，咱们就可以走了。”

    张明能理解这些家属的心情。如果强行要走，这些家属肯定要闹起来。

    反正事情都发生了，十分钟而已，等得起。

    十分钟不到，那三个人果然就慢慢地醒了过来。

    他们的家属高兴坏了，有的人甚至喜极而泣，都哭出来了，他们是真得担心自家人阴阳相隔。

    看到人醒过来了，丁旺也不生气，说道：“我已经提前在医院预交了十万块钱。你们放心吧，我不会推卸责任的，更不会跑路。”

    那些家属个个面露愧疚之色，不好意思再说什么。

    “我让秘书留在这里。你们要是有什么事，尽管找他。我现在要带张大师去石厂，就不留在这里了。”

    家属们没有意见。

    见他们都不说话了，丁旺便马上和张明一起离开了。

    姚梦紧跟其后，她是很喜欢凑热闹的。

    三个人离开了医院后，姚梦上了张明的宾利，跟在丁旺的车后面，一道北去。

    丁旺的石厂在富镇，地处天宾市东北方向，离天宾市大概有五十公里的直线距离。开车去的话，大概要两个小时。

    到了那里，已经是中午饭点了。

    丁旺请张明到镇上最好的饭店吃饭。之后，他们才去石厂。

    还没有到石厂的门口，张明就发现厂子深处有着绿色的煞气在萦绕，一定就是那个地方。

    这个石厂的占地面积还是挺大的，左右两边的跨度估计有两公里宽，纵深也有三公里多，已经到了山体内部深处。

    把车子停在了石厂门口，张明他们便徒步走了进去。

    偌大个石厂，现在空无一人，只有一些机械设备。

    丁旺指着前面说道：“张大师，那三个人就是在那边出事的。”

    “你们就在这里，我一个人过去就行了。”说完，张明手拿青铜剑，一个人朝那边走了过去。

    这里是新开发的区域。堆积着大大小小的石头，横七竖八的，杂乱无章。

    他用青铜剑劈开煞气之后，本想继续往前走。但更多的煞气涌了出来，再次封堵了前面的路。

    这样一来，张明就只能硬着头皮往前走了。

    将真气注入青铜剑中，张明立马将青铜剑横在身前，大步往前走。

    青铜剑的太极破煞符发出了红色光芒，将绿色的煞气驱散开来，护着张明。但是，越往前走，煞气越重，太极破煞符的红色光芒都要被淹没了。

    无奈之下，张明也只能停下来。他看到前面的山壁脚下，居然破了一个口子。

    这个口子不大，也就半人高的样子，藏在了两块石头的背后，从两块石头的夹缝当中露出一角来。源源不断的绿色煞气，正是从这个地方冒出来的。

    慢慢地往后退，张明退出了几十米，才完全离开绿色煞气的范围。

    丁旺见张明回来了，就赶忙迎了过去，问道：“张大师，怎么样？”

    “这里确实有一个很厉害的风水阵。但是，因为煞气太重了，我无法深入，只能退了出来。”

    “那能解决吗？”

    “很难。”

    这下丁旺心都凉了半截，马上问道：“那怎么办？”

    “我个人的建议是，不要再继续开采了。否则，不仅还会有人中邪，甚至是送命。”

    这话把丁旺给惊呆了。

    石厂如今效益很好，一个月能赚好几百万。就这么停了的话，实在是让人痛心。

    可是，张明都这么说了，丁旺也不敢强行再开。否则真是死了人，那事情可就闹大了。

    姚梦也赶忙劝说道：“舅舅，张明是风水大师。连他都这么说了，只能说明这里确实很危险。我看，你还是不要再开这个石厂了。反正你手里有钱，干脆做别的生意吧。”

    “哪儿有你说的那么容易。”

    “怎么了？”

    丁旺沮丧地说道：“石厂的效益一直都很好。所以，我手里有很多客户的订单，人家甚至把钱都打来了。现在突然关闭石厂，我就无法给人送石料，人家肯定会要我赔偿的。光是这笔赔偿金，就是天文数字。再加上，石厂出了这么大的事，想转手换钱是不可能了。所以，我这次很可能会直接破产。十多年的心血，就这么没了……”

