    “皇上，姐姐这，这是服用了玄野的丹药之故。”

    听到罗旭的话，罗贵妃脸色大变。

    她之所以忍着不说，就是担心皇上知道后不悦！

    玄野是并肩王的孙子，身份本就敏感，他又治好了太后，皇上都瞒着众人是玄野治好的呢，知道她私下寻玄野要丹药的话，定然会发怒的！

    罗贵妃满脸惊惶，甚至想到了自己贵妃称号被夺，打入冷宫后的场景。

    越想越害怕。

    “玄野的丹药？”轩辕盛眉头紧锁：“什么丹药，吃了竟然是这种反应？可是玄野亲自炼制的？还是你不小心得罪那纨绔了？”

    皇上没有发火！

    罗贵妃松了一口气，可心却还提着：“是，是美容养颜的丹药！”

    既然已经说到这里了，罗贵妃眼一闭心一横，也不准备瞒着了：“臣妾看太后容貌年轻了不少，便求着玄野给臣妾也炼制了几粒能够美容的丹药。”

    “既然是美容，为何会......这般不雅？”

    轩辕盛还是没说出“放屁”这两个难登大雅之堂的字眼。

    “这......”罗贵妃哪里知道呢，她只能将自己的想法说出来：“臣妾观太后那日，身上也是出了许多污浊之物，想必，是美容养颜的必经过程。”

    可这过程未免太有味道了。

    轩辕盛忍了半天，还是忍不住了：“既然如此，那你就先受着，朕想起来还有些奏折没有处理，便先回去了，你也早些休息！”

    “恭送皇上。”

    罗贵妃一边说话，一边“噗噗噗”的，如果没有臭味的话，场面还是很滑稽好笑的。

    可是这熏天的臭味，令罗旭实在笑不出来。

    “那个，姐姐，我也得尽快回去了。”罗旭捂住了鼻子。

    看着他那嫌弃的样子，罗贵妃没好气的翻了个白眼：“滚滚滚，赶快滚！”

    要不是他拿来这丹药，她哪里会在皇上面前失态？

    罗旭真的滚了，躺地上转了个圈，便溜走了。

    看的罗贵妃又气又无奈。

    等离开了皇宫后，罗旭才长舒了一口气，早知道这丹药有这副作用，他就不亲自送来了。

    本想着让姐姐给自己点赏赐的，哪知道好处没落到，还差点被皇上责怪！

    而宫中。

    皇上掩鼻从罗贵妃处出来的消息，很快便传入了整个后宫。

    娘娘们在宫中闲来无事，每天好奇的就是其他娘娘的情况，细作探子无数。

    听说罗贵妃不知道吃了啥东西，见到皇上就噗噗，各宫娘娘们笑得腰都直不起来了。

    “叫她姓罗的整日霸占着皇上，这下好了！”

    “哎呀，将皇上都熏走了的臭屁，我可太好奇有多臭了！”

    “哈哈哈叫她嚣张，这小有好戏看了！”

    “快，把上好的脂粉拿来，我要去安慰下皇上！”

    “这贵妃之位啊，恐怕要空出来了，啧啧，吃了啥呀劲儿那么大，哈哈哈哈。”

    ......

    轩辕盛一连两天都没有去罗贵妃处，其他娘娘们看在眼里，笑在心里。

    琢磨着罗贵妃这就要失宠了，自己怎么样才能争夺一下这贵妃之位呢？

    众人还私下里给罗贵妃起了个外号，叫“臭屁娘娘”。

    然而皇上虽然没有去罗贵妃那里，但是也没有去找她们，第三天的时候，众位娘娘们坐不住了。

    在给太后请安后，便相约去找罗贵妃。

    一是心中实在好奇这屁得有多臭，能把皇上熏走；二就是捧高踩低故意去笑话罗贵妃彰显自己了；至于三，也是想要了解下其他娘娘的情况，打听下皇上的态度，看看罗贵妃下台后，她们能不能争一争，有没有机会！

    罗贵妃住在喜福宫。

    一大清早，二十多位娘娘陆续到来。

    却全都被挡在了门外。

    “各位小主娘娘们，我家娘娘说了，身体不适，暂不见客，请各位回吧！”罗贵妃的贴身侍女挡在门前，面无表情的说着；

    “哎呀，姐姐身体不适，我们才更要见一见呀！”

    路嫔掩饰不住眼中的笑意：“也不知姐姐到底生了何病？可有给太医看过了？”

    “我煮了燕窝，特意给姐姐带来的，总要看到姐姐吃了才放心！”王嫔柔声道；

    “是呀，姐姐这身体突然不适，我担忧了好几天都没睡好，总得见姐姐一面才能放心。”林秀人也跟着道；

    “就是啊，你这丫鬟好生没眼力，我们关心姐姐，还拦着不让进！”

    林妃忽然皱眉道：“该不会是你们欺负了姐姐吧？故意拦着不让我们去看！”

    “奴婢冤枉！娘娘身体不适，等养好了自然会见各位娘娘的，请诸位回去吧。”那贴身侍女跪到了地上。

    几人见说不动，对视了一眼，便想要硬闯。

    有人挡在了宫女前，有人拦住了侍卫，有人跑过去开门。

    只是手刚碰到门，就差点摔个踉跄。

    原来那门竟然从里面打开了。

    “谁要见我？”身着贵妃服的罗贵妃出现在门口，面无表情的看着众人。

    “见过贵妃娘娘！”

    众人纷纷行礼。

    罗贵妃视线扫了一眼，淡淡道：“妹妹们有心，知道惦记着姐姐，姐姐很高兴，只是最近心情不好，脾气有些怪，总是忍不住想要发火，怕牵连到诸位，才闭门未出，没曾想妹妹们这般关心！”

    这话一出，众人瞬间噤声。

    罗贵妃冷声道：“既然看到我了，便回去吧，我也没什么大事，值不得诸位这般兴师动众！”

    没给众人说话的机会，罗贵妃便“嘭”的一声关上了门。

    几乎是在门关上的那一刻，罗贵妃便脸色微变，“噗噗噗”了起来，一连噗了半刻钟才停了下来，虽然时间长了些，但比起之前那冲天臭气，现在几乎已经没有什么味儿了。

    第三天了，明天就能结束了。

    罗贵妃心中暗暗松了口气。

    门外。

    “娘娘们，我家娘娘的话，大家都听到了，还请慢走，小心台阶！”侍女低着头道；

    众人叹了口气，吃了个闭门羹，心里不舒服。

    但是在离开喜福宫后，便开始询问那推开门差点摔倒的路嫔：“闻到了吗”“臭吗？”“熏鼻吗？”

