    阮乔回了房间后，浑浑噩噩的睡到第二天中午。

    也不知道是酒精的原因，还是昨晚情绪太激动。

    导致她一觉醒来，额头就有点疼，彻底不想出房间了。

    她不愿出门去，祁湛自己出去也没意思，一整天都留在房间陪着阮乔。

    江遇也趁机偷了个懒。

    他昨晚打了那么长时间的球，长时间不活动，骨头都酸了。

    索性也足不出户。

    三个人一直呆到中午。

    正好到了饭点。

    江遇才出门去游轮后厨，直接找了游轮上的星级厨师，让他们单独做一些清淡的中餐，给身体不舒服的阮乔。

    结果——

    后厨的管理非常抱歉的拒绝了。

    “很抱歉，目前后厨这边的两个三个中餐厨师都被预定了，暂时没有时间。”

    这艘跨国游轮上，华国游客本来就少，用得起米其林顶级厨师的乘客，更是少之又少，所以游轮才没有预定那么多中餐厨师。

    江遇皱眉：“那他们什么时候有空？我等一会儿也可以的。”

    后厨管理看起来很为难：“整个航程都他们都被包下了，这家客人提前几天上船的，一来就预定了厨师，是为了给自家的小公主小少爷做餐食，船上大部分的中餐食材，也一起被包了，我们明天才会下船补货的。”

    “真的不好意思了，但是我们还有其他的厨师，您看您需要其他的餐食，他们可以做。”

    江遇皱眉。

    一般的中餐厨师倒也可以。

    但是自己少爷的嘴挑剔的很，再加上是给阮小姐补身体的。

    江遇问：“他们就一点时间都没有吗？”

    后厨管理想了想：“这位先生，您需要什么食物呢？”

    江遇说：“清淡一点的，白粥、小米粥之类、还有枸杞黄芪鸡汤……”

    后厨管理愣了愣。

    这些都是最平民最简单的食材。

    而且制作工序并不复杂。

    根本就不需要星级厨师。

    江遇问：“他们能做吗？”

    管理想了想：“其实，那家客人每次都用不了那么多食材，而且清粥他们家的小公主每次也是要喝的，不如我帮您协调一下，问一下他们可不可以多做一份，送到您的房间去。”

    江遇点点头：“好，有劳了。”

    后厨管理把江遇送了出去。

    没多久。

    唐毅跟陈医生带着两个小家伙下来吃午饭了。

    游轮上层是高级餐厅，还有独立的包间，环境非常安静。

    念念在兴冲冲的甲板上守了一中午，都没看到海豚。

    小丫头又累又饿，戴着遮阳帽都被晒的不轻。

    趴在唐毅肩头，有气无力，只想快点吃东西。

    一行人进了独立包间。

    侍者将午餐一一端上来。

    唐毅笑嘻嘻的说：“小小姐，海豚估计也去吃饭了，你快点来吃，吃好了咱们再去守着！”

    念念蔫哒哒的从他肩膀上抬起头，哼哼着，张开小嘴要唐毅喂粥。

    这时。

    后厨管理敲门，进来了。

    陈医生平静的扫过去：“有事吗？”

    后厨管理赔着笑：“是这样的，楼上有位华国的客人，那家的太太好像身体不舒服，想吃点清淡的，我替那位客人来问问，给您准备的清粥，可不可以给那位太太送一碗。”

    唐毅挑眉：“华国的？”

