    夏晴岚看着叶暄，夏晴岚眼中闪过一抹诧异，叶暄倒是无视了夏晴岚异样的目光。

    叶暄继续说道，那六公主以为这件事情是否同黑水碎玉有关。

    夏晴岚点点头，以灵补灵。这是巫族的咒术，施展这种咒术本身就要有极强大的灵力，自己特殊的血脉施咒，除非是巫族中人，阿暄是知道的，我府中正有巫族中人…”

    更何况夏晴岚，眼神微暗，夏晴岚没有办法告诉叶暄，巫族的事情行再清楚不过，巫族以已同大夏国联手，成为大夏国有利的力量，

    即使这秦欢跟着萧月涧来到了大央国，可巫族的力量依旧为大夏国所牵制，这是当年自己与巫族所签订的协议，并不会因为宋弈夺了权就有所更改，

    更何况如今宋弈并没有明目其实的夺权而是辅佐皇女，更是不可能同巫族决裂。

    在这种情况下，巫族是不可能来到大央国的。

    但是夏晴岚看着叶暄：“但是以灵补灵的咒术除了巫族中人。不会有人使用。巫族中人从小养蛊补身以蛊滋养自身，才能够施展以灵补灵的咒术，而且用人来炼制蛊。如此邪门的咒术，便只有巫族才能压制住。这也是当年魔族千方百计要将巫族兼并的原因之一。”

    “六公主对巫族和魔族了解颇多，”叶暄轻声的说的。

    “若本宫说本宫是因为喜欢阿暄才了解这些的，阿暄可信，”夏晴岚看着叶暄目光灼灼，其实自己说的话也并没有多大的出入，夏晴岚对巫族和魔族的确没什么兴趣，可当年夏晴岚一心想和神宗合作。却迟迟不能成功。

    因一些机缘巧合方才得到了巫族的消息，便派萧月涧进入屋巫族，这才暂时取消了和神宗的合作。

    所以说自己和神宗的合作不成才，千方百计去找了巫族。这样算来倒是也和叶暄有几分联系。

    夏晴岚和叶暄说了很久的话，叶暄一直认真的看着夏晴岚，两个人之间目光交流话语皆是毫无阻碍像旁边的孟琦良不存在。

    孟琦良在宽大袖袍下的手紧紧的握成拳，却竟然没有打断两个人的说话，直到夏晴岚深深的叹了一口气说道：“所以。叶少主是不是要跟我回府一趟？”

    “六公主为何这般说？”叶暄说的，

    “难道你不想问问关于巫族的事情？”夏晴岚说，“你现在不同我回府，到时候怕你的人潜入我府中，我可是绝不会留情的，阿暄半夜翻窗可不是好习惯。”

    叶暄苦笑了一下：“那便麻烦，六公主！”

    “不麻烦！公主府阿暄来正是蓬荜生辉呢。”夏晴岚转过身走到了叶暄的身后，夏晴岚推起叶暄的轮椅，两个人自始至终没有和孟琦良说一句话，

    孟琦良这时才走上前两步拦住了夏晴岚的路说道：“云岚，这件事你不要插手。你一个女子。更何况。你府中本就住入巫族之人，若你再插手，难免会引起他人诟病。”

    孟琦良预言又止，

    “你想说我名声本来就不好，这下会更糟对吗？”夏晴岚看着孟琦良的眼神深邃。

