    这一次的发布会对整个业界来说，影响力又是空前巨大的。

    甚至比之前大千5手机的影响还要巨大。

    大千5虽然第一个搭载了照相功能，改变了整个手机的设计方向，但这其实说白了也就是手机的一个新功能而已。

    最少，目前的照相技术，不可能让手机直接变成一台数码相机来使用。

    但是wap的出现，对手机来说，却是完完全全的革新了手机的使用场景，甚至未来手机最近的打电话功能，都会被网络的出现而取代。

    毕竟到时候一个微信语音就可以一样打电话了。

    而对于整个行业来说，wap的出现，也是划时代的。

    大千5的相机技术虽然牛，但这个技术也是大千独享的，其他人不可能和大千分享，也不会用大千的相机技术。

    但是wap就不一样了。

    互联网的连接协议是具有一定的排他性的，一旦wap抢先一步和固定的互联网进行了协议的合作，那么之后诺基亚他们研发出来的wap协议就很难使用了，因为一个协议势必会抢占一些关键的数据节点。

    这就导致后来的协议只能够跳过这些节点，使用更加垃圾的节点，进而拖累整个网络连接的表现。

    尤其是大千的wap还同时支持GSM和CDMA两种格式，这意味着随着大千WAP的推出，诺基亚他们主导的WAP，除非能够第二天就出现来和大千抢夺资源，否则他们就注定要被淘汰，连登场的机会都没有，就直接要丢进垃圾箱里面了。

    如果大千宣布不对外免费开放大千的wap，那诺基亚他们还只能强行上马自己的wap，可是大千一旦宣布他们的wap免费开放，那么一切就彻底结束了，就连诺基亚自己，也无法说服自己，放着免费的东西不用，而去自己花费巨资研发一个不好用的出来。

    另一边，大千看似辛苦研发出来的wap全都免费的便宜其他公司了，但这却意味着大千已经掌握了整个wap移动网络的标准制定的权利，以后所有移动设备想要连上互联网，那都需要看大千的脸色，光这一点，花多少代价都是值得的。

    最后，也是最重要的，就是基站的问题。

    此时的基站是无法直接上网的，必须经过改造，才能够连接wap网络。

    而现在全世界唯一拥有改造基站技术的只有华威了，那么全世界第一批能够使用移动互联网的国家，也就只有一个，那就是全面使用华威基站的华夏。

    事实上，在大千6发布的第二天，华夏移动和华夏联通两家企业就同时宣布，他们的CMDA网络已经全面支持wap上网功能，所有支持wap上网功能的手机，只需要缴纳每MB数据1元的网络费用，就可以自由的使用手机来上网了，而华夏也正式成为全球第一个开通移动网络的国家。

    而全球第2个开通的国家，一直拖到了8个月以后，才有米国完成，如此一来，和上一个世界的华夏华夏，这个世界的华夏，在移动互联网上面，已经取得了难以想象巨大的优势。

    值得一提的，在去年，夏目网络宣布扶桑全面实现了主要城市的宽带布局的时候，2000年3月份，华夏的所有省会级城市，也全部完成了宽带的铺设。

    当然了，这不是由大千铺设的，大千每本事做这个业务，不过所有的光纤都是由大千提供的，对外，华夏电信宣称足足花了5000亿人民币的巨额资金，才完成了这个历史性的使命。

    但其实华夏电信只花了不到1000亿而已，因为大千提供的光纤价格只有对外出售的市场价格的八分之一。

    嗯，这种事情当然需要打个掩护，否则外面那些高价买了大千便宜的光纤的国家，恐怕会立刻气的胖揍大千一顿。

    也正是因为大千低廉的价格，所以华夏比上个世界提前五年的时间，完成了全国省会城市全部的宽带铺设工作。

    而预计在2002年之前，全国的所有地级市都会完成宽带铺设，在2005年之前，全国所有的县级行政单位都会完成宽带铺设，力争在2008年之前，除了部分超偏远地区之外，全国所有地区，乡镇行政村等等，统统全部都要铺设好宽带。

    而历史上这个任务是在2012年才完成的。

    这个世界，华夏的网络速度，将比原本的世界更加的迅捷！

    ————————

    话题重新回到手机发布之后，整个手机行业都在无奈的接受大千指定的wap标准的时候，所有用户也对大千6手机充满了期待和好奇。

    不过这并不是因为大千6能够上网，事实上这年头没有几个手机用户，能够明白手机上网的魅力，相反还对此有些不屑一顾，毕竟手机屏幕太小了，用来上网真的不合适。

    但是手机可以看视频，拍摄视频，这一点就太吸引人了，也是一个非常巨大的卖点，毕竟电视是不好放进被窝里面的……嗯，懂的都懂。

    随着大千6手机的市场期待爆炸，wins手机的销量，却逐渐滑落了谷底。

    虽说wins手机一上市就迎来了人生巅峰，现在总销量更是已经达到了400万台，速度惊人。

    但是wins手机的用户一多，那这款手机的缺点就暴露无遗了。

    什么拍出来的照片像素低，人像几乎和人影什么的就不说了，wins手机甚至连基本的打电话功能都无法满足。

    很多用户在使用手机的时候都有通话声音忽大忽小，有时候干脆中断通话，有时候还会接不到一切电话等等，各种各样的毛病，把wins的用户折腾的够呛。

    据说wins手机的返修率，高达18%，这是一个可以让所有手机厂商发疯的数字。

    另外在专门的手机论坛上面，wins手机的评分已经下降到了4.5分，用很多用户的话来说，大哥大都比这玩意用的舒服，很多人表示，他们真的不敢相信，这居然是全球最大的微软集团出品的手机。

    其实这也不能怪微软，毕竟人家刚刚涉及手机行业，是个完完全全的新人，一年时间就推出了最新的拍照手机，这肯定会有很多设计上的坑的。

    而且人家还骄傲的很，坚决不从华夏购买手机零件，但全球大部分的零件都已经是华夏专产的了，很多生产线都已经停产了。

    微软只能东一榔头西一棒的购买这个厂家生产的零件，最后一台手机上面如同汇聚了67个不同厂家生产的零件，这玩意组合在一起能够正常通话，就已经是天大的幸运了。

    所以真的不能够怪人家微软不努力，只能说微软太单纯了。

