    韩立离开了百酒山庄后，直接返回了自己的洞府密室。

    将洞内禁制悉数开启后，他在原地盘膝坐了下来。

    先前一口气完成了两件执事任务，虽然过程并没有太多困难，但却是马不停蹄的把自己累的够呛。如今既然有了三日空闲，正好可以将呼言老头那里喝的那些仙酒好好炼化一下，同时休憩一二。

    结果韩立刚闭上双目没多久，便豁然睁开双目，脸色微微一变。

    他手上的储物镯毫无征兆的突然剧烈颤动起来。

    不等他做什么，一道黑光闪过，那柄黑色长刀从中自动飞出，立刻化为了一道黑影，朝着远处如电般射去，速度快的惊人。

    由于一切发生的太过突然，韩立并未在长刀飞出的第一时间将之拦下，但马上反应过来后，两手猛一掐诀。

    密室内顿时浮现出道道青色霞光，拦在了黑色长刀的去路。

    “呼啦”一声！

    黑色长刀表面黑光大放，发出野兽咆哮般的声音，漆黑刀光吞吐不定，轻易将一道道青色霞光斩开，但其速度也略微一缓。

    韩立身上金光大放，真言宝轮瞬间浮现而出，金色波纹扩散开来，瞬间笼罩住了周围十丈范围，将黑色长刀笼罩其下。

    长刀速度顿时再次一慢，而且是一下子慢了三倍以上，接着被一股无形吸力一卷之下，倒射而回，落在了韩立手中。

    嗡嗡！

    黑色长刀发出颤鸣之声，不断抖动，挣扎不止，但在韩立如铁箍般五指紧握下，再也无法挣脱一分。

    “这是怎么回事？”韩立见此，眉头紧皱。

    方磐已死，本属于此子的这柄黑色长刀在这些年里，早已被他仔细炼化过了一遍，今日怎会出现如此异状？

    他心中念头转动间，庞大神识早已朝着黑刀内探去。

    下一刻，其面色再次一沉。

    黑色长刀竟完全脱离了他的掌控，里面泛起一股股无形之力，阻拦住了他的神识的继续侵入。

    “哼！”韩立冷哼一声，眉心处晶光一闪。

    一股更为磅礴的神识之力狂涌而出，化为了一口尺许长的半透明剑影，一个模糊过后，斩入了黑刀之中。

    “嗤啦”一声，剑影轻易将那股无形之力一下斩开。

    这无形剑影，正是念剑诀神通。

    韩立的神识没入了黑色长刀之中，穿过刀身内的层层禁制，很快抵达禁制最深处，眼前一花，竟出现在了一个黑色空间内。

    此处遍布了无数粗细不已的黑色纹路，仿佛无数密密麻麻的蛛网，凝聚成一个巨大而且繁杂的法阵，法阵中心处是一个黑色阵坛。

    一团扭曲的黑光悬浮在阵坛内，闪动不已，周围的阵纹仿佛呼应一般，也在闪动不已。

    韩立眼见此景，心中一震。

    他得到黑刀后，精心祭炼过，神念也曾抵达过这里。

    但是当时此处的阵纹没有这般复杂，只有大概三分之一，根本没有此刻的气象，现在的情形恐怕才是黑刀核心禁制的本来面目吧。

    他目光一转，看向那团黑光。

    那团黑光似有所感，光芒一闪之下，浮现出了一张有些朦胧的面孔，朝着韩立看了过来。

    这面孔五官模糊，唯有一双眼睛略微清楚一些，又细又长，形如刀锋，里面透出一股愤怒，狂傲之色。

    韩立见此，心中一动。

    这面孔虽然看不太清，但却绝对不是方磐。

    他略一思量之下，心中顿时恍然，看来这黑刀的主人并非是方磐，恐怕是方磐从那人手中借来的此物吧。

    他虽然精心祭炼过此刀，但黑刀原主人若是存了什么手段想要隐藏，他自然感应不到。

    “不好！”韩立神情陡然一变。

    黑色长刀主人此刻突然激发刀身内的印记，恐怕是在感应黑刀的具体位置，以便来取回。

    若是真让此人找来的话，可就麻烦大了。

    韩立一念及此，口中长啸一声。

    下一刻，黑色法坛上空晶光一闪，一道巨大半透明剑影浮现而出，狠狠斩向了那团黑光。

    模糊人脸也怒吼一声，一闪之下化为了一段晶莹的漆黑锁链，和那隔元法链有几分相似，抽向了剑影。

    两者狠狠相撞在了一起！

    “咔嚓”一声，黑色锁链被剑影斩成两截，随即“砰”的一声化为无数黑色莹光，飘散开来。

    黑色空间内的所有阵纹立刻停止闪烁，恢复了平静。

    与此同时，黑色长刀也停止了震颤，表面光芒尽数散去，看起来温驯无比，似乎被彻底炼化了。

    然而韩立此刻脸上却并没有露出多少喜色，神念一转的看向了黑色法坛。

    法坛之内，铭刻着一个似文非文，似画非画的印记，散发出微弱的灵光。

    “本命印记！”

    他冷哼一声，心念一催，法坛上空再次一闪，浮现出一道透明剑影，狠狠斩在那印记上。

    砰！

    透明剑影如劈中铁石，反弹了回去。

    本命印记只是轻轻一颤，立刻便恢复了原样，仿佛磐石般稳固，坚不可摧。

    韩立面色微沉，眼神闪烁不定，没有继续攻击，而是直接收回了所有神念。

    他看着手中握着的黑色长刀，神情阴晴不定起来。

    就在韩立神念侵入黑色长刀，想要抹去其中印记的同时，距古云大陆不知多少亿万里之外，一只足有数百丈大小的黑色巨鹤正双翅上下展动的往前飞驰。

    此鹤通体长满漆黑的铁羽，头顶羽毛却是金色，仿佛一顶金冠一般，身上羽毛表面黑色火光若隐若现，尤其两只翅膀上更是黑色火光浓郁，隐隐在翅膀周围又凝聚成两只更大的黑色火翼。

    巨鹤双翼快速扇动，每扇动一次，便瞬移一般往前飞遁出数百里之遥，快的惊人。

    一个身高近丈，脸色焦黄，头戴青铜护额的黄袍大汉，正盘膝坐在了黑鹤背脊之上。

    大汉身周悬浮了一杆杆黄色阵旗，足有百余杆，绽放出一道道黄濛濛光芒，组成一个数十丈大小的黄色法阵，忽暗忽明的闪烁不定，缓缓运转。

    他两手掐诀，无数黄色符文从其手中络绎不绝的飞出，在空中一阵盘旋过后，便纷纷没入其周围的法阵中，似乎在施展什么秘术。

    “砰”的一声！

    黄色大阵猛地一震，轰然解体碎裂开来，一杆杆阵旗四散飞舞。

    焦面大汉面色微白了一下，睁开了眼睛。

    “该死！”大汉双目一眯，射出两道冷芒，低喝一声道。

    他单手一挥，那些飞散四周的阵旗尽数盘旋汇聚而回，纷纷没入其天灵盖中，不见了踪影。

    “主人，未能锁定那人的位置吗？”黑色巨鹤忽的开口，发出尖锐的声音。

    “哼！就差了一点，不过也大致感应到那小子的位置方向了。方磐那个废物，死便死了，还将我的黑帝屠仙刃给弄丢了。”焦面大汉冷哼道。

    “方磐不过是个依靠师门的纨绔，又如何能够和主人您相比。”巨鹤似有些不屑的说道。

    “不管怎么说，黑帝屠仙刃可是我的本命仙器，万万不可有失，早知道当年便不该听信方磐那小子一面之词，将此宝借他了。”焦面大汉有些懊恼的说道。

    “说起来，这韩立还真是命大，当年不仅没死，如今还反过来将方磐给杀了。不过现在主人既然出马了，只要找到那小子，还不是想捏死便捏死了。”黑色巨鹤讨好的笑道。

    “这小子身上也不知究竟藏着什么秘密，竟让方磐如此执着，我可是好奇的很呐！总之不能让那老鬼知道，否则可就没我什么事了。”焦面大汉冷冷道，身上黄色衣袍鼓胀，一股庞大气息散发开来。

    附近空气嗡嗡颤抖，发出一连串噼里啪啦的巨响。

    黑色巨鹤感应到大汉身上散发的可怕气息，脑袋一低，身躯忍不住轻颤了一下，速度再次加快了一些。

    ……

    韩立看着手中黑色长刀，心中念头转动下，两手忽的十指齐动，飞快掐诀起来。

    耀眼青光顿时从其手中爆发，化为一个个斗大的青色符文，落在在了黑刀上。

    黑刀表面顿时浮现出一个个青色符文图案，越来越多，转眼间遍及黑刀每一个地方。

    黑色长刀此刻赫然变成了一个青色长刀，一丝气息也没有散发出来。

    这是他以前学过的一门封宝之术，可专门用来封印法宝。

    做完这些后，韩立又取出了一个黑色长匣，此物明显也是一件宝物，表面灵光闪动，隐隐散发出一股莫名的气息。

    他将黑色长刀收了进去，又翻手取出几张封印符箓，一股脑儿贴在了黑匣之上。

    韩立看着手中的黑匣，眉头微皱。

    虽然他施加了这么多封印，然而心中还是没有把握，能够彻底隔绝此刀原本主人的感知。

    也就是说，此物若继续留在身边，仍有被人找上门来的风险。

    虽然不知道此刀主人和方磐是何关系，不过肯定是敌非友。

    也不知道那人当初祭炼此刀时用的是什么特别手段，竟使得其中的印记如此顽固。

    按韩立的估计，以他如今的修为和手段，想要将之彻底抹除的话，起码也得花费百年以上时间，用真火一点点炼化才行了。

    可惜这样所耗费的时间代价也未免太大了，这让他不由得左右为难起来。