    那些个儒生，本是打算让李承乾当中出糗。

    可最后的结果呢？

    不止没让李承乾出糗，反而让满京城的百姓都看见了他们这位秦王殿下的风姿卓著。

    更让百姓看见了凉州军的不容易，以及凉州军的牺牲。

    而相比于前者来说，后者才是李承乾更想要的。

    他怎样无所谓，他也不在乎。

    或者说，他从来都没在乎过。

    他真正在乎的，就是手底下这帮兄弟，能否得到大家的认可。

    而当李承乾安排好了阵亡将士的骨灰之后，他也并没有在第一时间回到自己的府宅，直接去了皇宫。

    ……

    甘露殿内。

    当李承乾来到甘露殿时。

    李世民甚至连头都没抬，依旧自顾自的看着手中的书籍。

    良久之后，还是周公公开口提醒：“陛下，秦王殿下已经等了您半晌了。”

    “用你说？”

    “我没看见？”

    李世民抬头白了周公公一眼，随即缓缓开口道：“听说你小子又给朕惹祸了？”

    “惹祸？”

    李承乾乐呵呵的说道：“没有吧……”

    “呵呵……”

    李世民冷笑一声。

    “刚回来，就搞出那么大的阵仗，还把朕的那些个门生给打了。”

    “这不是惹祸是什么？”

    李世民放下书籍，看向李承乾，面容不善道：“你说，让朕怎么罚你？”

    “罚？”

    “父皇，您这可就是跟儿臣开玩笑了。”

    李承乾向前走了两步，随即道：“父皇让儿臣回来，不就是让儿臣好好教训教训这些个不知道天高地厚的家伙么。”

    “啥？”

    “你可别胡说八道……”

    “朕可没让你打人。”

    李世民撇了撇脑袋，似是急于跟这件事儿撇清关系。

    随即，他道：“你这小子现在真的是越来越不像话了，打了人之后，还敢把黑锅甩到朕的身上。”

    说着话，他的两眼一眯，闪过一抹寒光：“是不是觉得朕岁数大了，打不动你屁股了，所以你才敢这般放肆？”

    话落时，他还不忘扫视李承乾的屁股两眼。

    这眼神着实是勾起了李承乾的少年阴影。

    李承乾几乎是下意识的捧住了自己的屁股，随即朝着李世民露出了一抹憨憨的笑容。

    他道：“父皇，您这……不……不好。”

    “儿臣都这么大岁数了，而且还成家立业了，您要是打了儿臣的屁股，儿臣这脸可就没法要了。”

    一听这话，李世民直接笑出了声。

    “你这小子也知道要脸了？”

    “那你觉得，朕该不该要脸？”

    随即，他抬手指了指书案旁的一大摞奏折，道：“知道这是什么吗？”

    看了眼那些奏折，再看李世民的表情，李承乾也就明白这是什么了。

    只是，他并没有说出来，反而还故意装傻道：“是什么？难道都是给儿臣歌功颂德的奏折？”

    “你这脸皮可够厚的。”

    李世民轻笑一声，随手抓起一本奏折道：“秦王承乾，在西域横行霸道，有违天理人伦，更做出纵兵屠杀百姓数十万之恶事，望陛下以重罪论处……”

    话落，他看了李承乾一眼，又抓起了第二本奏折。

    “秦王承乾，在西域滥杀无辜，损我大唐国威，损陛下定下王道治国理念，此人若还在皇庭之内，势必会引起民间愤恨，望陛下以大局为重……”

    李世民随手将奏折丢回了堆里，随即道：“这些奏折，无一例外，全都是参奏你的，你觉得朕应该怎么办？”

    “嗯……”

    “好办啊。”

    李承乾笑吟吟的看着李世民，道：“干脆把儿臣贬为庶人吧……”

    早前，李承乾是极其害怕吃个被废、被贬、惨死，三连击套餐的。

    可现在，他已经想开了。

    与其被李世民架着当上太子。

    还不如赶紧趁此机会就让李世民把自己废了。

    那样一来，最起码自己可以安安心心的去当个田舍富家翁。

    他就不信，凭借自己这本事，还能饿死。

    可是，听见他这话，李世民的心情就可想而知了。

    一瞬间，系统提示音就响了起来。

    {收到来自李世民愤怒值+399……}

    “你胡说八道什么呢？”

    “作为帝国长子，不思进取，反而自暴自弃，这是谁教你的？”

    李世民黑着脸指着李承乾呵道：“你是不是想气死朕？”

    “父皇，您这可就冤枉儿臣了……”

    “是这些奏折说的。”

    “且不说别事儿，只说这上面说儿臣的罪，都足够将儿臣杀头的了。”

    “既如此，被贬或许还是最好的选择呢。”

    李承乾道：“不如，父皇就考虑考虑，另选一人做太子，比如雉奴就不错呀，他年纪还小，父皇尚可培养雕琢，肯定会比儿臣强的。”

    “住口！”

    李世民现在是真的要炸了。

    系统提示音，更是接连不断的在李承乾的脑海里响起。

    他刚才那番话，明显是跟李承乾开玩笑呢。

    他怎么可能会认同这些奏折上说的话？

    反而，他还觉得李承乾做的事儿全都是对的。

    甚至，李承乾帮他做了，他想做而不能做的事儿。

    他开心还来不及呢，怎会真的重罚他？

    可这家伙倒好，给个杆子就往上爬，干脆说要让自己把他贬为庶人了。

    这是干嘛呢？

    打自己的脸吗？

    若不是这家伙年岁大了，而且也成家了，李世民是真想提着他那三尺长的戒尺，好好教训教训这个家伙。

    接连沉了好几口气，李世民终才平复下心绪。

    他大手一挥，道：“周公公，把朕早就拟好的诏书拿来。”

    “啊？”

    周公公也是一愣。

    他直看着李世民道：“陛下，你难道要……”

    “少废话，朕让你拿你就拿来。”

    听闻这话，周公公还能说什么？

    他赶忙就下去帮李世民取东西去了。

    而正当李承乾满脸疑惑时，李世民忽而冷笑一声。

    “你不想做太子是吧？”

    “你想做平头老百姓是吧？”

    “可朕偏不满足你。”

    李世民朝着李承乾冷笑着说道：“朕现在就下诏书，册封你为太子。”

    “父皇，不可啊！”

    一听这话，李承乾被吓得头发都站起来了。

    简直比听李世民说要杀了他，受到的惊吓还大。

    他直接扑身上前，道：“父皇，儿臣真的是无德无能，不配做太子，而且刚刚还犯了这么大的错，怎能做太子呢？”

    “朕说你能，你就能。”

    李世民十分霸道的说：“你就回去安心等着听封去吧。”

    听见这话，李承乾有些傻眼。

    我的父皇啊。

    您这也太草率了些吧……

