    “灵儿！”

    李逍遥惊呼出声，陡然醒转过来。

    在他身侧，灵儿睁开双目，连忙握住了李逍遥的手，关心的问道：“逍遥哥哥，你怎么了？”

    “做了个噩梦，没事。”李逍遥摇了摇头，对灵儿安慰道。

    灵儿虽然有些担心，但既然李逍遥不多说，她也不好过多询问。

    安慰灵儿入睡之后，李逍遥悄然的取出了虞征的蛊珠进行了观看。

    此时这颗蛊珠已经从黑色变成了洁白之色，其中的蛊毒尽皆被他所吸收。

    而他的修为，也从引灵初期，提升到了引灵巅峰，只差一步就可以突破。

    这是他第一次做梦，最开始的时候，他重走了一遍虞征的人生，但在梦的末尾，他又重新回到了李逍遥这个身份。

    他梦到自己和灵儿成婚之后，有人找上门来，打破了这份安稳，就连灵儿和姥姥都一并遭难。

    也正是因此，他才会陡然惊醒过来。

    摇了摇头，李逍遥放下了心头的担忧和疑惑，重新闭上了双目。

    次日。

    李逍遥和灵儿来给姥姥敬茶的时候得知了一件事，那就是知秋一叶的离开。

    他只留下了一封信给李逍遥，便独自离去。

    如今李逍遥落根于巫门，但他却依旧要去游历天下，寻求自己的道。

    未免分别的姿态过于扭捏，他索性洒脱的留下一封信，径直远去。

    李逍遥看完信件后，叹息了许久，但最终还是接受了这个结果。

    他本也不是那种喜欢浪迹天涯的性子，如今有个地方扎根，他也觉得知足了。

    唯一让李逍遥觉得可惜的，是他成亲时师尊未能一起见证。

    时间流逝，很快李逍遥便在巫门待了有半年光阴。

    这半年时间，他在巫门过的很是自在。

    如今巫门的洞天福地之内，仅剩下了黑巫一脉。

    灵儿是姥姥唯一的弟子，李逍遥又是灵儿的夫婿，所以他在巫门中的身份完全可以当做是未来巫门的半个门主来看待。

    有这样的身份打底，他所需的修炼资源自然不会少。

    所以他在这半年里轻松的就突破到了灌体境界。

    这个境界主要是引动灵力冲刷身体，不断的洗练身体，使其变得无垢无尘，亲和灵气。

    李逍遥是剑灵所化，体内也不存在什么污垢，这一步几乎可以直接跳过，所以修行速度也极快。

    而就在这天，李逍遥刚在一处山巅结束了修行，便看见一个身穿黑色衣衫，气质沉稳的中年男子站在他身后静静的看着他。

    这张脸他有点熟悉，因为在半年前他炼化虞征蛊珠的那晚，他在梦中见到了整个人。

    “拜月？”李逍遥喃喃道。

    “你认识我？”拜月微微一笑，似是想到了什么道：“是从虞征的蛊珠内知晓的我吧？小兄弟与我倒是有缘。”

    “你怎么来到巫门的？你又有什么企图！！”李逍遥握剑，眼神警惕的看着拜月道。

    “企图？”拜月摇了摇头，说道：“大劫来临，我只是想要重建世界保护众生，并无其它的念想。”

    “大劫？”李逍遥疑惑的道。

    拜月看到李逍遥眼中的疑惑，不由有了当老师的想法。

    他一挥手，在虚空投影出一片鸿蒙混沌的图案，这图案中出现一朵三十六品的混沌青莲，其中孕育出一位神灵，其挥动斧头，将混沌分开，创造了一个世界。

    “天地混沌，盘神开天，创造了我们这片洪荒世界。”拜月解释道。

    说到这里，那世界中无穷生灵演变，开始进行了第一次的大战。

    “而每隔十二万九千六百年，便会有一次大劫来临。”

    战斗结束，画面快速演变，洪荒天地一片生机盎然。

    “渡过大劫，世界便会有十二万九千六百年的时间来休养生息。”

    发展到一定程度之后，又一次出现了劫难，洪荒的天破了，然后女娲开始补天。

    “在劫难的驱使下，会有应劫者的诞生，他们会引导众生，共同渡劫。”

    画面开始快进，一直到天地间灵气稀薄，众神逃跑。

    此时，天地间到处是妖魔鬼怪，人类互相之间战斗不休，无穷业障升腾。

    下一刻，一片血红的火焰将大地覆盖，一切都随之湮灭。

    “这就是我们将要面对的大劫，当业障累积到一定程度，业火会灼烧这片大地，唯一的办法，就是寻找应劫者去抵抗这次的大劫。”

    拜月说完，看向李逍遥道：“你懂了吗？”

    “就算你说的是真的，那你找我干嘛？”李逍遥问道。

    “我觉得你就是应劫者。”拜月嘴角露出笑容，看向远方说道：“你愿意帮我吗？一起来保护这片安静，祥和的地方不受大劫的影响。”

    李逍遥闻言，同样看向了远方正在辛勤劳作的巫门中人和那些玩乐的孩童。

    他觉得拜月并没有骗他，但他也不认为自己能够应劫。

    “我没有那样的能力，恐怕无法对抗大劫。”李逍遥摇头道。

    “你低估了自己的潜力。”拜月微微摇头，说道：“你的潜力是我所见过的人之中最高的一位，而且你真的愿意眼睁睁的看着这片安静祥和的地方被摧毁吗？”

    闻言，李逍遥陷入了犹豫之中。

    他想到了自己在半年前的梦中所看到的那一切。

    “逍遥哥哥，吃饭了。”

    此时，远方传来了灵儿的呼喊。

    闻言，李逍遥回过神来，他看向拜月道：“抱歉，我不能答应你。”

    拜月闻言，露出了些许遗憾，说道：“你要明白，就算没有大劫，这里也不会永远都安静祥和的。”

    言罢，他的身影便随之消失。

    而与此同时，灵儿也提着食盒跑了过来。

    她看着李逍遥那有些不对劲的表情，不由问道：“逍遥哥哥，你怎么了？”

    “没什么，就是闭关久了，觉得有些闷。”李逍遥说道。

    “那我们明天出去走走吧！！”灵儿提议道。

    “也好。”李逍遥笑了笑道。

    “逍遥哥哥，看看今天我给你准备了什么，紫竹虫炒紫竹笋....”

    李逍遥面露微笑的看着灵儿掀开食盒，露出里面的饭菜，眼中却多了一丝别样的情绪。

    他有种预感，拜月不会就这样放弃。

    而且拜月离开时说的话也带了三分威胁的意味在其中。

    李逍遥看向了自己身侧的那柄三尺锈剑，心头泛起了一丝信心。

    无论何种困难，他都一定能用这柄剑去解决。

    这是持剑者对自己的信任，也是对自己剑的信任。

    .....

    赵国。

    圣女庙外，拜月身形出现，他迈动着步伐，缓缓向内而去。

    在靠近之时，看守庙门的两个身穿红白衣衫的女性守卫拦住了他。

    “让他进来吧。”

    一个声音从里面传出。

    闻声，拦住拜月的两个女子也收手退至了两旁。

    拜月微微一笑，径直入内。

    不多时，拜月来到了一处广场之中，在这里的高台上，有着一颗高达数百米的巨树。

    这棵树的根茎扎根在无垠虚空，正在不断的转换其中混沌的能量释放着灵气。

    使得周遭的灵气浓度远高于外界。

    而在树下，一位身穿纯白衣衫，样貌约有二十岁左右的女子正站立在那儿静静的观赏着这颗巨树。

    “南宫彩香大人，您可真是让我敬佩，异人留下的建木竟然也被你种活了。”拜月感慨的道。

    “拜月，别来这一套，说吧，你从玄月国到来，是有什么事找我。”南宫彩香回过头，不屑的瞥了一眼拜月道。

    “我为您带来了一个好消息。”拜月笑道：“南宫灵儿，她还没有死。”

    闻声，南宫彩香表情愣在脸上，眯眼看向拜月道：“你知道你在说什么吗？如果你骗我，就算你是陆地神仙，我也要让你付出代价！！”

    “您应该知道，我从不欺骗他人的。”拜月微笑道。

    “但南宫灵儿明明已经死了，是南宫彩月亲手杀的。”南宫彩香说道。

    “她连虞征都能放过，又怎么会杀死南宫灵儿这个拥有人皇血脉的存在呢？”拜月反问道。

    “你的意思是？”南宫彩香双眼微眯，看向拜月道。

    “抹除掉过去的记忆，有时候比杀一个人更管用。”拜月笑道。

    言罢，拜月便转身离去。

    南宫彩香的注意力不再停留于建木之上。

    她的记忆回到了曾经。

    那时候，巫门还没有白巫与黑巫，而巫门也是人人喊打的邪魔外道。

    她一次外出，带回来一个女童。

    那女童身有上古人皇的血脉，天赋异禀，修行速度之快让人难以想象。

    于是她将其收为亲传弟子，并取名南宫灵儿。

    然而在她加入宗门数十年后，却犯下了一件很难被容忍的错事。

    她为了成仙，将宗门的五大弑神蛊都全部炼化。

    然而最后她还是突破失败，甚至还因此修为尽失。

    而没有五大弑神蛊的威慑，其余正道门派对巫门愈发难以忍耐。

    终于，他们联起手来，对巫门进行了围剿，巫门费劲九牛二虎之力才勉强保存了一缕香火未灭。

    也正是因此，巫门从如日中天的大宗门，变成了只能躲藏在洞天福地内苟且生活的小门小派。

    南宫灵儿因为犯下大错，最终被她的师姐，当时的巫门门主南宫彩月以噬魂蛊击杀以平息众怒。

    她因为弟子被杀，心头恼怒，最终带着一批人脱离了巫门，自称白巫。

    至此，巫门分裂，变成了黑巫与白巫两派。

    黑巫躲在苗疆苟且度日，与毒虫鼠蚁和妖魔为伍。

    而白巫则融入了普通人之中，渐渐得到正道的认可。

    “灵儿。”南宫彩香双眼微眯，口中喃喃道。

    如果拜月所言为真，或许她还真的必须回苗疆走一遭了。

