    第47章你在日行一善？

    聂瑜琛心中一动。

    他眸色凝重的看向了明珞的锁骨处。

    明珞穿着高领衣服，将锁骨挡的严严实实，看不出来那里到底有什么，可他却有一点儿着魔，很想看看。

    他喉咙微动，面容微赧，斟酌着该如何开口，才不会被当成色狼或猥亵。

    却听明珞淡淡道：“这里不用想了，没门儿！”

    聂瑜琛有点儿遗憾，“……那你还问？毫无诚意。”

    这和撩了就跑有什么区别？

    是要被唾弃的行为。

    明珞斜睨他一眼，淡漠道：“我随口问问，不要当真。房子我会去住，作为报答，我会给你做一个防护法阵，适合你或者聂恒住。”

    “房子我已经送给了聂恒，这是给聂恒的好处，不是给我的。”聂瑜琛很较真，他是不会让明珞轻易赖掉那两个人情的。

    明珞一时无言。

    不愧是聂恒口中的资本家，和亲侄子也明算账。

    “那你有什么建议？”

    “我暂时还没有想到。”聂瑜琛认真的想了一下，凝重道：“不过，我很想了解一下，你身上的桃花飞出来的时候，有规律吗？”

    明珞回眸，神色郑重。

    这世上，唯一能和她讨论这个印记的只有聂瑜琛。

    她也很庆幸，聂瑜琛不是轻浮之人，态度端正和善，让她可以大大方方的说出来。

    “没有，目前还没有看出来规律，不过，每次它快要出来的时候，我能感受到，非要说规律的话……”明珞有一点儿沉重的说道：“大概它会自动筛选一些还不错的男人。”

    这点儿聂瑜琛是认同的。

    无论是范文思还是宁七，都是行业精英，长相英俊，身家不菲。

    明珞继续意味深长道：“还有一个规律，就是每次都是你在场，也只有你能看见。”

    她垂眸遮住眸中疑色，她对聂瑜琛是有怀疑的。

    从她初来这里的第一天，就有疑惑，若是她能从神界重生为凡人，聂瑜琛自然也可以。

    可她在神界死了，她的小弟子聂瑜琛还活着，而如果来到这个世界的条件是死亡，那是否意味着小弟子死了？

    可眼前的聂瑜琛显然并没有神界的记忆，也并不认得她，年纪还比她大，显然她的这个猜测不一定对。

    聂瑜琛对这个答案深感荣幸，他笑道：“看来它很挑剔，那你以后打算怎么办？它可能还会飞出来，你有没有什么办法解决它？”

    “……”明珞看向窗外，心中并没有头绪。

    若是在神界，她可以通过修炼，或者法宝，封印解决这个问题。

    在这里，却做不到。

    如果将桃花印看做是一个法器的话，这个世界大部分法器的级别是劣品，少数可以评为中品，只有极其少数可以称为优品。

    古大师送给她的黑曜石罗盘可评为中品，而林大师无意间赠送给她的木头人养一养或许能称为优品。

    可这些东西在桃花印面前都不值一提。

    桃花印堪称神品，对其他的法器几乎是碾压性的，若是桃花印能为她所用，她在这个世界几乎所向披靡。

    如果从灵力储备角度来看，如今流淌在她身体里的灵力，大概有一瓶矿泉水瓶那样大小，而桃花印的灵力则如同一个湖泊。

    目前，她的情况是，她知道自己有一个灵力的湖泊，可惜，这个湖泊是被封印的，她找不到解开封印的钥匙，只能望洋兴叹。

    不过，这些事情，讲给聂瑜琛，他也听不懂，倒不用费口舌再去解释。

    她淡淡道：“暂时没有办法，我想了解下，它对你有影响吗？”

    聂瑜琛默了默，说道：“暂时看来还没有影响，不过，我有一个办法，可以帮你解决这个问题，你要不要考虑一下？”

    “什么办法？”明珞抬眸。

    聂瑜琛板着脸，目视前方，面无表情道：“你可以试试将桃花印，印在我的身上。”

    明珞一阵窒息。

    这是……疯了？

    难道盖了三朵桃花印，击溃了聂瑜琛的理智，把一个大好青年给弄疯了？

    她的容色一下子凝重起来，说道：“停车！”

    “怎么了？”聂瑜琛讶异极了，却还是乖乖听话的靠了边儿。

    明珞伸手抚上了聂瑜琛的手腕，三朵桃花排排队的出现在她眼前，很快又消失不见。

    她神情凝重，这桃花看起来好像和别人的没什么不同，也没见侵害聂瑜琛的肌体。

    她试探的问，“你有没有不舒服？”

    聂瑜琛惊讶的看着这一幕，感觉到肌肤上被明珞手指触碰过的地方，在隐隐发烫，让他的心都在狂跳。

    但旋即，他明白了明珞在担心什么。

    事实上，他是灵光一现才提出这个想法，纯粹的出自本能。

    现在看来，的确是有一些疯狂。

    他觉得很有必要解释清楚。

    他凝重道：“第一，我并没有什么不舒服，我很理智，我清楚自己在做什么；第二，我很明确，那个东西对别人来说，或许影响很大，对我来说，目前还没有察觉出明显不同；第三，我对比过我和你从前追求者之间的差别，他们追求的方式很疯狂，而目前来说，我只是觉得你对我稍稍有一点儿吸引力，也并没有非要追你不可的打算。”

    想了想，他觉得稍稍有一点儿吸引力这个词汇描述的似乎还不是很准确，又补充了一句：“是一个不令人讨厌的女性，我对你有兴趣，但也并没有打算追，而是很好奇。”

    哦豁！

    明珞挑眉。

    稍稍有一点儿吸引力的不讨厌的女性……

    并没有打算追，只是很好奇……

    这直男回答……

    难怪没有女性朋友……

    她冷笑一声，“那你是在日行一善？”

    聂瑜琛一时语塞。

    他哪有那么多的好心日行一善，纯粹是因为她，这才发自本能的想这样做，要是别人，他可能根本就不会管，还会敬而远之。

    他好像的确变得有一点儿奇怪，但他不觉得这是桃花印的影响。

    他凤眸中闪过一道精明算计的光，说道：“你可以认为我在日行一善，也可以认为我在把你当做朋友，就目前来看，桃花印对我的影响很小，将所有的桃花印盖在我身上，总比让它到处乱飞，给你添无数麻烦的好？你说呢？”

    (本章完)

