    鬼奴在这一刻忽然沉默了，并没有开口说话。

    秦风能看出他眼中的那种恐惧——无关乎生死，而是源自心底对未知的恐惧。

    很显然，这个青铜门里面有一些东西，甚至连死亡都不怕的鬼奴被震住了。

    “行了，我知道了。你也只是被贾诩雇佣而来，监视秦璐的。”

    秦风笑了笑说道，“现在我们已经抵达了这里，你的任务也算是完成了。毕竟，你没有责任跟我们一块冒险。”

    鬼奴看了秦风一眼，而后默不作声地退到了一边。

    秦龙飞还要说什么，可是被秦风给拦住了。

    他微微的摇了摇头，示意所有人都不要开口。

    几分钟后，鬼奴拿着一张纸给秦风递了过来。

    “这是我根据记忆画的地图，你可以参考一下。抱歉，我不能陪你们进去。”

    鬼奴把纸张给秦风放在了手中，然后就向着外面走去。

    “我真的是太失望了，这就是那传奇杀手么？”夜少白嘟囔道。

    “失望什么？人家本就是帮我们盯着秦璐的，又不是帮我们解决所有困难。”

    秦风无所谓地说道，“而且，能进去里面活着出来，已经是很不容易了。你没有看到小铃铛的模样么？”

    这一刻，所有人都不说话了。

    “行了，都过来看看这个纸条上面的路线。

    从这边进去就是青铜门背后了，之后有两条道。

    左边的一条他只是画了一点，那就说明这边是秦璐他们走的。

    而另一条，是小铃铛他们走过的。

    最后交汇在一起，想来就是遭遇的点。”

    秦风指着那边的简易路线图，分析了起来。

    “那这个圆圈呢。”夜少白好奇问道。

    “谧虫。”

    这时候，一个声音从外面传了进来。

    是鬼奴，他还没有离开。

    “谧虫在这里。也就是说……这边是死路。我们想要继续前行，就必须通过谧虫的区域吗？”夜少白打了一个寒颤道。

    “没错，想要再进一步，就必须经过谧虫的区域，那个孩子就是倒在这里。至于前面，不会有任何的危险。”

    鬼奴顿了顿之后说道，“当然，那是我走的时候。现在是什么样子的，我并不是很确定。”

    “多谢前辈告知。”秦风感激道。

    “该说的我都说了，我现在就走了。”

    话音刚落，外面就传来了脚步声，渐行渐远。

    “说了这么多，我们还不是得面对那些鬼东西？”

    夜少白皱着眉头道，“虽然那种玩意怕水，可是我们哪里能携带那么多的水进去呢？如果不带水，我们又如何能搞定谧虫呢？”

    听到这话，所有人都沉思了起来。

    这好像是一个死局啊……

    “根据鬼奴说的，秦璐等人有一种东西，能直接把人带过去而不惊动那些谧虫。那东西到底是什么呢？”封不语猜测道。

    这一刻，所有人似乎都被点醒了一般。

    “难道是把自己浸湿？”秦龙飞跟夜少白异口同声道。

    “有道理，可以试一试。”秦无名也点头附和道。

    “既然这样，那我们就准备一下。”

    秦风也肯定了下来，“实在不行，咱们就在睡袋内装水，到时候直接躺在睡袋之中，也能暂时性的躲开那些谧虫的袭击。”

    一行人听到解决方案，立即就去做准备了。

    许久之后，秦风等人一人拎着一个睡袋站在了青铜门外。

    原本就防风防水的睡袋，此刻居然成了水袋……说起来还真的是物尽其用呢。

    看到青铜门再次关闭，秦风有些无奈道：“等着吧，那青铜门的厚度你们也看到了，足足得有两米多的厚度，单单凭借人力是根本无法打开的。我们只能等着天雷落下……”

    随后，他看着头顶上的黑云。

    不知道什么时候，黑云越来越多，云彩内还能看到那闪烁的光芒。

    想必，等会还有一波雷击。

    功夫不负有心人，等了将近两个小时，落雷再次开始。

    电闪雷鸣间，落雷一道道的砸在了青铜门上，青铜门一点点地被打开了。

    虽然是第二次见到这一幕，可是依旧还是让所有人感叹不已。

    就算是现在的电子门，也不会有这么先进的技术呢。

    “进去吗？”

    看着那青铜门彻底被打开了，五姑娘对着秦风问道。

    “走！”

    秦风第一个走了进去，没有一丝丝的犹豫。

    后面紧跟着五姑娘，再后面是秦家两兄弟，然后是夜少白，断后的自然是封不语了。

    进去之后，里面一片漆黑。

    秦风等人打开了手电筒，灯光照耀下里面的场景彻底呈现在了大家的面前。

    “等等我……”

    这时候，就听到外面传来了一声喊叫。

    随着青铜门关闭的刹那，就看到一个黑影不顾一切地跳了进来。

    所有人把手电筒打了过去，发现进来的人是唐飞！

    唐飞手里也拎着一个睡袋，此刻正在喘着粗气。

    “你不是跟着八戒他们一起走了么，怎么回来了？”夜少白没好气的说道。

    “我想明白了，做逃兵是一种可耻的行为。所以，我决定跟大家一起。”唐飞笑着说道。

    “就知道你小子不会掉链子，进队吧。”封不语笑道。

    唐飞径直来到了秦风身边，站在了五姑娘的前方，跟在了秦风身后。

    “没有我的帮助，你们在里面会吃亏的。”

    唐飞面有得色说道，“感觉怎么样，是不是觉得心里暖暖的，有种想哭的冲动？”

    “你可拉倒吧。不过……既然你都进来了，就不要拉家常了。给你一个手电，自己小心点。”

    秦风笑着递过来一个手电筒。

    有了唐飞的加入，秦风对于这里面的一些机关之类的东西倒是多了几分把握。

    所有人，都默不作声的看着面前的通道。

    通道很宽大，换做是之前那种马车，最起码能并排走个七八个辆，而且上方很高，得有两米七八的模样。

    而且整个通道四四方方，并没有一点点破损的地方。

    唯独石块跟石块衔接的位置有一条缝隙，缝隙却并没有多宽，也就是指甲缝那么个厚度。

    “当时的工艺就这么好？全部都是用巨石制作的？而且还打磨的这么好？”夜少白发出感叹道。

    “你忘了当时在帝陵时候的情况了嘛，那么大的城池都出现了。”

    秦龙飞一副见多识广的样子，“现在这些，也只是小儿科而已。”

    “你们说的城池，我没有见过。不过这地方倒是符合纣王时代的风格。”

    唐飞插嘴道，“据我所知，当时的风格都是采取那种简约大气的装饰，机关并不会太多，而且大多数的机关都是不可破解的。”

