    “护卫？”安妮拿过镜子，转动着反she了遍房屋外面的情景，原本这里有索罗达安排的二十个忠心护卫，现在好像一个都没有了，相较于外围激烈的枪战对轰，显的有些过于冷清。

    　　周少华道：“这批人是索罗达的jing锐，应该是调去协助抵抗了，我看外面打的够热闹的。”

    　　几人都没有过多的放在心上，每人找了个镜子，放在头顶的窗户上，通过反she的光线，观看外面激烈的火线冲突。虽然没有冷兵器近战那么生猛jing彩，但枪林弹雨和时不时的爆炸还是相当的有视觉冲击xing。另外这样也可以顺便了解下这些金新月军阀部队的战斗力，为即将到来的那场刺杀战斗做准备。

    　　唯有大憨自顾自的坐在角落里，拿着中午吃剩下的半只烤鸡津津有味的品着，还时不时点点头，发出声含糊不清的赞叹。

    　　只是看着看着，镜子里的画面深处忽然出现索罗达的身影，拿着喇叭愤怒的咆哮，仿佛在骂着谁。对面发动冲击的部队中也出现个穿军服的魁梧大汉，对着索罗达怒吼，面容狰狞，情绪激动，仿佛随时都有失控的可能。

    　　双方的部队暂时停住进攻，但仍旧在紧张的对峙着，只等首领一声令下，激战必然再次爆发，而且索罗达后面还慢慢推上来两辆装甲坦克，还有大量扛着重机枪的战士，气氛越发紧张。就连距离冲突火线几百米外的沙琅他们也忍不住悄然吸气，那东西可真不是闹着玩的，万一哪个炮弹打偏了，他们可就遭殃了。

    　　没过多久，顾子武和关颖又迅速撤了回来，顾子武的肩膀部位还咕咕的往外冒血，是在刚才不幸被流弹划伤，好在并无大碍。

    　　安妮赶紧上来给他撕开衣服，包扎伤口，边道：“外面发生了什么事？是不是索克要围剿索罗达？”

    　　听到声音，狄成也小心的抱着美颜从内屋走出来，躲到墙壁厚实的部位，虽然已经过去了二十多天，但美颜当晚受的创伤实在是太重，依旧无法活动身子。要不是担心外面正爆发激烈的枪战，狄成可不愿意把美颜这么抱出来，从她苍白的脸se和时不时的轻颤就可以看出伤口扯动所带来的痛苦有多重。

    　　顾子武喘了口气，道：“外面很乱，我们也没怎么打听的太详细，不过可以确定不是索克要围剿索罗达。”

    　　关颖接口，道：“昨天晚上基地内有个军官莫名其妙的死了，而且死相很惨，今天早上才被他的卫兵发现，并很快从一些标记上追踪到了索罗达。那名军官叫瓦瓦哈伊，就是这次天网刺杀名单其中的一个，是索克军阀区的高层。瓦瓦哈伊在基地的西北角，手下有二百多部队，对他本人十分的忠诚，几个麾下军官的脾气过于暴躁，所以才爆发了这次冲突。”

    　　“索罗达这么心急干什么？距离期限还有半个月呢，这个关头发什么神经！”沙琅眉头大皱。

    　　关颖摇头：“刚才我们去找了索罗达，他很愤怒，没有多做搭理就冲了出去，现在正在和对方的军官交涉。不过他不承认这件事是他干的，说有人在栽赃诬陷。

    　　索罗达不是鲁莽的人，他应该不会这么糊涂，在这个关键点与基地内的其他军官发生矛盾冲突，所以……我和子武也认为其中有鬼。”

    　　狄成等人相互对视，同时挑眉：“索克呢！”

    　　“索克在得到消息后就派人过来组织，他的部队也开始在中部区域集结。”

    　　安妮停止包扎，奇怪道：“集结？这都二十多分钟了，怎么没见到他的部队？”

    　　狄成神情微沉：“借刀杀人！”

    　　“借刀杀人？”众人先是疑惑，但都是jing明人，一点就透，脸se相继yin沉下来。瓦瓦哈伊是索克暗中所杀，栽赃嫁祸索罗达，并跳动对方军队发动强攻。一来可以毁坏索罗达的形象，破坏他在其余将军心中的地位，无形中把他孤立，直接断绝他可能发动叛乱的客观条件；二来可以把借助动乱消耗索罗达的实力，并趁机把瓦瓦哈伊的部队牢牢握在手里！

    　　一箭双雕，箭箭封侯！够狠，够毒，安妮表情沉肃：“好一个索克！！如果真是这样的话，我们还真低估了索克。那个瓦瓦哈伊是他的心腹之一，他的死，外人也不可能怀疑到索克，只是……这手段真够狠的！”

    　　沉思片刻，狄成道：“婉彤，你帮我照顾美颜，我去外面看看。”

    　　他担心索克暗下黑手，既然为了除掉索罗达掌控整个基地，连自己的心腹都能杀，说不定还可能在对峙中放黑枪，击毙索罗达，并再次栽赃瓦瓦哈伊的几个部将。

    　　“成哥我陪你去。”顾子武和关颖又站了起来。

    　　“小心点。”安妮他们并未阻止，如果真的和猜想的一样，索克这个金新月的霸主太过可怕了，仅凭索罗达一人，或许很难招架的住。

    　　然而，狄成刚把美颜交到婉彤手中，正兴致勃勃观察外面情景的沙琅忽然变se，大喝一声小心，对着狄成扑了过来。

    　　众人心头一惊，虽然不明白怎么回事，出于对同班的信任，同时抱头扑地。

    　　砰！！！在他们倒地的刹那，六枚催泪弹击碎四周玻璃喷she进来，与此同时，已经冲到房屋外援的大量荷枪实弹且带有防毒面具的士兵紧紧贴到房屋墙体上，相互打着手势，等待着首领下令冲锋的时刻。

    　　噗催泪弹相继炸开，浓烈的烟雾在房间里迅速蔓延，短短片刻将三个大房间完全填充，放眼望去全是白se雾气。

    　　尽管沙琅已经提前做了提醒，可毕竟不知道对方发she的是什么，猝不及防下只觉双眼刺痛无比，泪水不受控制的流淌出来，几乎无法睁开双眼。

    　　“小心！！”好在他们反应过人，在这紧要关头依旧强忍酸痛做出应对。

    　　“婉彤，保护美颜！”狄成低喝一声，仅凭感觉窜到房门处，愤怒的周少华等人也强忍身体痛苦，冲到各个窗口部位。

    　　砰！！房门猛的撞开，当先四名荷枪实弹的士兵抱枪冲进来，看也没看就准备向房间扫she。

    　　然而，他快，有人更快，早已蓄势待发的狄成猛的发力，如同窜she的猎豹眨眼间冲到刚刚闪身进来还没定住身子的四名士兵面前，怒意涌动下，绷紧至极致的双腿迅若惊雷般死力踢出层层腿影，虽然无法看清方向，可毫无差别的的轰击却在完全轰打在四人的身体上。

    　　恐怖的力量当即肆虐，沉闷的轰击声与瘆人的骨裂声刹那响起。

    　　四名士兵还没来得及看清房间内情况，便如遭雷击般吐血倒飞出去，狠狠撞向后面正准备冲击的士兵身上，猝不及防下，人群当即大乱。

    　　落地旋动，狄成再度暴起，双眼紧闭，双拳发威，不在乎技巧，不考虑方式，完全是力量的肆虐挥洒，密集的拳影在狂冲的身体协助下爆发出可怕的冲击力量，宛如一阵刚猛风暴，狠狠绞向已经混乱的人群。

    　　凄厉的惨叫、沉闷的撞击、清脆的骨裂，一时间，三种类型的声音编织死亡的旋律，狄成竟然硬生生将堵在门前的铁甲士兵冲散。

    　　与此同时，周少华、沙琅、关颖和顾子武依次从破开窗口，攒she出去，虽然双眼刺痛，热泪横流，基本看不清状况，可依旧凭借着自身的毅力撑开眼皮，通过模糊的视线锁定混乱的人群。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

