    在得到了李天然的许可之后，陆驰十分迅速的做好了准备，在经过三十分钟的整理伪装之后，十几台直升机和那艘大型运输船缓缓离开这片海域，向着兽巢的方向驶去。

    而另一边，李天然在下达命令之后，十分迅速的开始整合资源准备进行支援。

    虽然狂息岛距离兽巢足有上千公里，但李天然此时也不得不亲自前去，因为墨菲拉的军队现在本身就处于军心涣散、战斗力大大下降的地步，而且白敬言也没有什么指挥大型军队会战的经验，如果贸然把墨菲拉的军队调去攻打兽潮，可能会适得其反。

    在兽潮的反攻之下，墨菲拉那原本就涣散的军心会崩溃的很快，一旦出现溃逃，整个局面会崩的非常快，而且大型军事行动会引起多方注意，一旦墨菲拉和兽潮的大型会战被强国发觉，那李天然的任何目的都将无法达成。

    所以这一战，李天然只能靠自己。

    “打开商城。”

    “购买成人级战斗猛士x800！”

    “购买坦克级战斗猛士x80！”

    “购买狂风级轰炸机x20！”

    “购买……”

    李天然看着自己的商城积分宛若流水一般消失，原本将近十亿积分在短短五十秒内消耗掉了将近三分之二，而此时他的面前出现了一整支军队。

    成人级猛士、坦克级猛士、爆炸蛛形机械、轰炸机、直升机、坦克、战车……

    李天然站在空旷的广场上，在他面前是一片大部分由银白色成人级猛士和坦克级猛士组成的钢铁兵器海洋。

    这是一支不知道恐惧、完全令行禁止的部队，它们或许没有拥有进化者那样出色而又特殊的能力，但在李天然的发展过程中，这些钢铁战士无疑是最稳定、最可靠的。

    直到现在，李天然在决定发动一场战争时，第一个想到的依然是它们！

    “这一场战争很重要，我投入了很多，如果这一战能够胜利，在未来一段时间内，狂息岛将会获得巨量资源，得到飞速发展。”李天然目光扫过自己面前的这支钢铁部队，平静的说道：“可是如果这一战失败，我的计划将会遭到极大打击，狂息岛至少需要一个月来恢复元气，而我们将没有足够的底气来面对第四个毁灭纪的降临。”

    李天然看着自己面前这些由机械构成的战士们，丝毫没有理会它们是否能够听懂自己的话，站在那里，向着这群没有意识的战士们说着战前动员的话。

    李天然此时的行为，就像很多卡车司机在每年工作之前，都会向自己的卡车跪拜焚香，希望它能够保佑自己平安富贵。

    任何人都清楚，机械不会回应人类，也不会因为人类的尊敬或者厌恶改变性能。

    这是一种类似“玄学”的精神寄托。

    也足以说明此时李天然的心情。

    他在紧张。

    有些不安。

    就连曾经袭击俄罗国的临时补给点，他的精神都没有像今天这样紧绷过。

    兽巢内的敌人异常强大，不仅在数量上。

    这是一群由人类和兽王组成的敌人，它们不仅拥有兽王的强大残暴、特殊进化能力，还有人类的科技武器，换句话说，这就是一个另一种形态下的“狂息岛”。

    李天然在狂息岛上拥有的大部分优势，对方同样拥有。

    “我希望你们能够取得这次战争的胜利。”李天然向着前方的众机械战士伸出手臂，一字一顿道：“和我一起。”

    大量的光芒闪耀着，这片由钢铁武器组成的海洋全部消失，成为了李天然系统背包栏内的一行行模型数据。

    嗡！

    一台狂风级轰炸机从狂息岛上空掠过，径直消失在远处的海平线上。

    ……

    一艘大船缓缓驶入兽潮的峡谷中，十几台直升机在天空飞舞着。

    峡谷高耸的山壁两侧，有一些变异兽攀附在上面，用暴躁疯狂的目光注视着这艘印着墨菲拉国家logo的货运船。

    兽王从峡谷下方的海水中一闪而过，巨大的阴影从船下掠过，带来诡异的震动。

    经过这里后，陆驰等人就彻底进入了敌人的老巢。

    “五号劫掠队返程，已经通过峡谷。”

    一队人类溃军站在峡谷上方，静静看着货运船和直升机从峡谷经过，用对讲机和兽巢中心联系。

    “五号劫掠队，将货轮停靠在113区。”对讲机内，传来了一头兽王尖锐的回应声。

    那队人类溃军站在峡谷上，连通了和直升机的无线电，指定了兽潮内的停靠地点。

    “113区……”货轮内，一名被挟持的黑人士兵磕磕巴巴的冲陆驰开口道，表情有些难看。

    陆驰注意到他的神色变化，立刻问道：“有什么不对吗？”

    “一般劫掠队把货船抢回来之后，都是停靠在111号区域，那里距离仓库比较近……而113号区是一片还没建设的空地，一般来说，很少将货船停靠在那里。”黑人士兵解释道。

    “很少？”陆驰继续问道。

    “对，除非111号区域被货轮占满。”黑人士兵开口说道。

    “……”陆驰拧起了眉毛，他在考虑这个指令是否有更深层的意思，对方是否已经通过一些细节发现了他们的所在，所以故意要他们把船停靠在远离仓库的其他地方？

    很快，无线电内传来新的消息。

    “111号区域有两台货轮正在停靠卸货。”

    听到这句话，黑人士兵脸上的表情轻松了一些。

    而陆驰在听到这句话后眉头拧的更紧了，他沉默三秒钟，而后使用纽扣对讲器向所有拓荒者战士对话：“准备一下，越过峡谷之后马上找机会弃掉直升机，货轮上的人也从紧急出口逃离！”

    “我们可能已经被发现了！”

    陆驰目光锐利。

    如果对讲机内不传出第二句话的话，他还只是有些怀疑，可是第二句话传来，就让他确定了自己的想法。

    因为这两句话的声音相同，但口气却有些不同。

    第一句话，带着浓郁的命令口吻。

    而第二句，语气却柔和了很多。

    从第一句话的语气中可以听出，此时和劫掠队对话的那头兽王，明显在兽巢内处于“统治”阶层，这在这种身份下，第二句的解释就显得很多余。

    在一个公司内，老板让员工去擦一下自己办公室的桌面，会特意跟他解释一下今天清洁工请假了吗？

    百分之九十的老板都不会！

    所以对方的第二句话就显得很多余。

    唯一的可能就是，对方做出了反常举动，害怕陆驰发现异样，所以准备用第二句话打消陆驰的顾虑！

    但越是如此，反而让陆驰有了警觉。

    “对方肯定已经发现了5号劫掠队的不对劲！113号区绝对是个死地，如果我们乖乖把船驶向那里，一定会被集火消灭！对方让劫掠队停靠在广阔的、未经建设的113号区域，可能就是为了防止在交战中毁掉了兽巢中已经建设完毕的地方。”陆驰目光锐利，在纽扣对讲器中说道：“原本的计划取消！这群畜生比我们想象的要聪明的多，我们的伪装瞒不了它们！各自找机会弃机跳船！这座兽巢很大，跳船弃机后各自找隐蔽地点潜伏，我会找机会集合大家！”

    兽巢中心一座建筑。

    那头海蜥兽王目光冰冷的盯着雷达画面中，代表5号劫掠队的红点正在慢慢向113号区域移动，狰狞的嘴角裂开，露出了极为人性化的残酷笑容。

