
　　晶度：五晶！

　　这个数据就像是一颗深水炸弹，炸的所有人呆愣当场。

　　一众天才少年，全都以一种看待怪物般的目光望着夏天。

　　不少人眼中隐隐流转敬畏。

　　如果说万元凯的四晶晶度的攻击力，已经勉强达到大武师境界的力量层次。

　　那么五晶晶度，则预示着完全进入了这个攻击领域。

　　两者看似差不多，但有着本质的区别。

　　功度七彩，晶度五晶……这不是天才，这是妖孽啊。

　　寂静中，夏天转身返回，将大关刀交还给送到的青年，并且道谢。

　　“你叫王祤？厉害，你们小幽城这次要出风头了。”

　　青年同样显得很震惊，接过大关刀，冲着夏天竖起了大拇指。

　　“咳，测试继续。”

　　罗执事传来声音，“下一个，梁飞。”

　　一名少年走出人群。

　　很快有了测试接过，达到了三晶一度。

　　接下来，一个接一个学员完成了测试。

　　有三人珠玉在前，剩下的成员之中，并没有表现出惊艳之举。

　　全部测试完之后，之前给夏天送刀的那名青年，再次推门走了进来。

　　他来到罗执事身前，压低声音嘀咕了几句。

　　罗执事频频点头。

　　片刻后，他站起身，沉声开口。

　　“第一轮测试的标准已出，功度达到三彩以上，晶度达到三晶五度以上过关，剩下的全部淘汰。”

　　愕然听到这句话，人群顿时一阵轻微骚动。

　　“肃静！”

　　罗执事的声音继续响起，“王祤、万元凯、顾明，恭喜你们通过第一轮考核，剩下的人可以离开此地了。”

　　极武学院的考核从来都是这么残酷。

　　众少年们沉默着，甚至不少人眼眶发红，死死咬着牙关。

　　好在他们都是接受军事化管理成长到今日，大多数人都见过血，并未像无知少年那样大喊大叫。

　　铁熊冷喝道，“没有考入极武学院，并不意味着平庸，就像周珊大队长，她当年也没有考入极武学院，如今同样成为我们小幽城排名前三的武宗强者。”

　　说话间，他的目光先是扫过夏天、万元凯、顾明三人，随即迈大步走向最前方。

　　同时喝道，“都打起精神来！”

　　“是！”

　　众少年齐齐应声，也跟随着向外走去。

　　在此途中，王三头转身冲夏天做一个加油的动作，咧嘴一笑。

　　待他们走后，大厅顿时变得空荡荡。

　　除了罗执事和那名青年之外，只剩下夏天三人。

　　但很快，大厅正前方影壁一角的小门再次被推开，而后走出一群人。

　　“哈哈！”

　　周珊分明是一个女子，在皮甲的笼罩下，身姿显得相当曼妙，而她的相貌也甚为漂亮，算的上一位非常美丽的女子。

　　但此刻，她却如男人一般粗狂大笑，快步走来，狠狠的拍着夏天的肩膀。

　　“我就说嘛，你小子肯定不错，哈哈哈……还有你们两个，都不错，不错！”

　　看她如此，一名原本相貌威严的中年，此刻也不自禁莞尔。

　　他的目光也扫过三人，刻意在夏天身上多停留一秒，同时说道，“周珊当年仅差一丝就能考入极武学院，但最终还是被淘汰了，这成为她多年来的心结。”

　　顿了顿，刻意为夏天三人解惑，“后来她进入猎魔营，成为第五猎魔大队的队长之后，就一直对第三校区大力支持，平日训练你们的八个教员，其实都是猎魔队的队员，周珊誓要培养出能够考入极武学院的天才，唉，说起来，当年这件事也闹出了一些风波，这些年来，周珊的压力很大，除了她的任务之外，还要完成那八名教员的任务……”天籁小说网

　　万元凯和顾明皆尽动容。

　　即便是夏天也感到有些惊讶。

　　“都过去了，说这些干什么。”

　　周珊没好气的瞪了中年一眼，而后对三人道，“来，我给你们介绍，想必你们平时都听说过他们。”

　　说着，指了指中年，“这是猎魔营的总长，计辰，也是我的顶头上司，这位你们应该很熟悉，我们小幽城的城主，关泰华，这位……是我们小幽城猎魔会分会的会长，百里正，这位就了不得了，哈哈，你们猜猜他是谁。”

　　众人看向周珊所指的一名男子。

　　他穿着一袭青袍，约莫五十岁上下，一头黑白夹色的长发，很随意的披散在肩头。

　　虽然面带微笑，但自由一股不怒自威。

　　万元凯身为城主关泰华的义子，第一时间辨认出了对方的身份。

　　他神色之间激动而恭敬，“见过军团长阁下！”

　　“哈哈，猜对了，他可是我们小幽城第八军团军团长，封东。”

　　“周珊，别闹了。”

　　封东轻斥一声，但并没有不满的意思，而是面带微笑看向夏天三人，同时夸赞了几句。

　　剩下的人也都很和善的与三人轻声交谈。

　　总之，都是一些套话。

　　不过能够看得出来，这些大人物的心情非常不错。

　　而且对考入极武学院这件事很重视。

　　“诸位。”

　　这时，罗执事插话进来，“这次小幽城有三人通过第一轮考核，第二轮考核将会直接去帝都，你们赶紧商量一下，决定之后会立刻出发。”

　　“啊？今年这么着急吗？”

　　周珊下意识道。

　　罗执事笑道，“不是今年，每一年都是如此，只是你们小幽城三十年没有人考入极武学院了。”

　　愕然听到这句话，众人的脸上多多少少有些尴尬。

　　周珊张了张嘴，最终还是泄气般的摇摇头。

　　如果可以的话，她很想跟随。

　　但身为军人，她还有更重要的事情。

　　“咳，我去吧。”

　　一名老者开口，正是小幽城猎魔会分会的会长，百里正。

　　“可以。”

　　说话的是第八军团军团长封东。

　　顿了顿，他又道，“周珊不能去，不过我建议，让你的八名手下也一同去吧。”

　　周珊先是一怔，而后拳头攥紧，重重点了点头，“好！多谢军团长。”

　　“这是你应得的。待回去后，我会全军通报此事，为你嘉奖。”

　　说罢，封东看向了罗执事，“你们大幽城猎魔会派人吗？”

　　“会，至少我会跟随……”

　　罗执事的话还未说完，周珊忽然一声惊呼，“哎呀，我差点忘了一件事。”

　　顿了顿，看向众人，“各位，王祤这次功度七彩，晶度五晶，大家是不是该有些表示？要知道，这次他一鸣惊人，对大家都有好处。”

　　“呵，你想要什么表示？”

　　军团长封东问道。

　　其余之人也望来。

　　“王祤擅长刀法，但他还缺一把好刀。”

　　周珊直言不讳道，“我记得大幽城猎魔会有一把刀，名为幽冥追光刀，不如我们大家把积分分摊一下，将这把刀兑换，权当是给王祤的奖励了。”

　　“幽冥追光刀？”

　　军团长眉头微蹙，“我似乎在积分兑换谱上看到过，好像是幽谭玄铁添加了少许天外陨石打造而成。”

　　“对，就是那把刀。”

　　周珊笑吟吟看着众人，“只需要二百三十积分就能兑换，大家分摊一下怎么样？”

　　“可以。”

　　封东当先表态。

　　剩下众人也附和点头，答应了下来。

　　随后便被周珊风风火火催促着离开了房间。

　　待他们走后，罗执事笑道，“王祤，看来周珊他们很看好你啊，连幽冥追光刀都舍得给你兑换。”

　　夏天干笑一声，不知该说什么。

　　他自然察觉到万元凯和顾明眼中的羡慕与嫉妒。

　　旋即，他不动声色问道，“罗执事，之前我听闻积分兑换，能说说吗。”

　　“你不知道这个？”

　　罗执事反而一愣，看向了万元凯和顾明，察觉两人也是疑惑的模样。

　　“啧，差点忘了你们的年纪。”

　　他苦笑着摇摇头，“我们猎魔会遍布全国各地，一直都有积分兑换奖励，只要有积分，可以在猎魔会兑换任何宝物，兵器、丹药、符文、以及很多修炼资源，至于积分来源，除了猎魔会发布的任务之外，还可以猎杀魔虫来兑换积分，魔虫全身上下都是宝，有的可以用药，有的可以做制符材料，有的可以打造兵器，如果遇到那些有魔核的魔虫，价值更高。”

　　顿了顿，又道，“通常而言，有着武师实力的一只魔虫，大约能兑换一积分左右吧。”

　　“啊？才一积分？”

　　那个叫顾明的年轻人忍不住惊诧。

　　“一积分已经不少了，这还要算上魔虫的魔核，若是没有魔核，连一积分都兑换不了。”

　　罗执事耐心解释道，“猎魔会的积分很宝贵，寻常高手兑换之后，都会换取修炼资源，周珊他们能舍得用二百三十积分为你兑换幽冥追光刀，对你抱有很大的期待。”

　　夏天沉默着。

　　他又不是无情之人，自然能感受到周珊的好意。

　　只是他的心中仍然多多少少有一些复杂。

　　实乃夏天分不清此时经历的，究竟是真是幻，或是别的什么。

　　约莫二十多分后，周珊和一众大人物重新推门进来。

　　在她手中，擎着一把大关刀。

　　长长的刀柄之上镌刻着一道道神秘玄奥的符文，而在刀身两侧亦是有三道弯弯曲曲的白线。

　　重要的是，无论刀柄还是刀身，整体漆黑色，哪怕在灯光下也没有反射光泽。

　　她走至夏天近前，咧嘴一笑，“王祤，这把刀是你的了。”

　　“这……”

　　夏天有些犹豫。

　　即便他不懂符文，也能感觉到这把刀的不凡。

　　“墨迹什么，给你就拿着。”

　　周珊眼睛一瞪，“这是我们大家给你的奖励，不必介怀。”

　　顿了顿，又看向万元凯和顾明，“你们两个也有奖励，万元凯一百积分，顾明五十积分，待这次考核之后，你们想兑换什么，可以自行兑换。”

　　听她这样说，万元凯和顾明顿时也流露出了欣喜之色。

　　这时，夏天已经接过来大关刀。

　　刀柄入手冰凉，上面符文线条看起来玄奥又神秘，充满了一种另类的美感。

　　周珊有些迫不及待道，“试一试感觉怎么样？这上面的秘符可以让元气更流畅的运行，而且可以让劲芒凝聚刀尖，凝而不发。”

　　夏天的眼皮一跳。

　　他哪有什么元气。

　　而且在外界，古武者用的刀剑也不会镌刻什么符文，便能够直接激发刀芒剑气。

　　但是在这里根本做不到。

　　不过他仍然尝试着将内息灌注其中。

　　没有任何阻碍，刀柄和刀身上面的符文竟然流转开来，一闪而逝。

　　嗯？

　　可以？

　　夏天眼眸一闪，继续运转内息，并且加量。

　　嗡的一声，最前方的刀尖之上，一道寒芒吞吐不定。

　　“不错！”

　　周珊面色期待，“有了这把刀，你的实力至少能提升一到两成，王祤，我相信你一定可以考入极武学院的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3097章 周珊的期待免费阅读。https://xs.23sk.com 