
夜离猛带缰绳，勒停坐骑。

阿缇在身后尖叫一声，差点就摔落下马来，双臂死死抱紧夜离。

大风过后，万籁俱寂，周围好似愈加森然可怖。

夜离抬眼观看风来处，但见林荫密布的远方对峙着两座光秃秃的山崖，进山的道路正好从中间穿插而入，显得特别的突兀和诡异。再仔细观看，那右边山崖下有座高大的石碑，上面依稀雕刻着八个颇大的楷字：

虎山多虎，

行者止行！

夜离不惊反喜，洋洋得意道：“熙儿，我们到虎山了，前面那两座光秃秃的山崖就是。你看！那右边山崖下有一座石碑，上面还写着八个大字。”

“在……在哪里呢？我……我怎么没有看不见？”

阿缇战兢兢侧首探看，只见无际的落叶树林，不见山崖下的石碑，原来此处离那两座山崖还有数里，而且她又是凡人一枚，如何有这等好眼力！

夜离道：“熙儿看不见没有关系，一会儿就能看见了。”

“怪哥哥：这里怪怪的，我好害怕，我们回去吧。”阿缇开始实施阿妈交代的计划。

“这怎么行，怪哥哥说好的来虎山打虎，怎么能空手而归？熙儿别怕，有怪哥哥在，什么妖魔鬼怪都乖乖地给我们让路。”夜离说着话，一磕马肚，继续往前缓缓而行。

越往前行，山道越窄，等行到两座光秃秃的山崖前，道路早已绝迹，莽林伏伏，荆棘丛生，一望无涯地延伸向山谷之内。

见无路可行，夜离暗自念动十字神咒，果然前方莽林荆棘鬼使神差般自动移开，不多时显露出一条干净的山道直通向谷内，遂就一催黄棕马，哒哒继续前行。

莽林荆棘让道的诡异情景可不叫阿缇震惊万分！

她刚要询问夜离，忽见两座光秃秃的山崖上蹿出来四头老虎来，每一座山崖上两头老虎，摇身，刨爪，呲牙，咧齿，突然齐齐的朝二人咆哮。

咆哮声震荡山谷，风起云涌，天地变色。

黄棕马忽然听见四头老虎吼哮，嘶溜溜惨鸣一声，惊慌失措地乱跳乱弹，陡然间往地上栽倒去。

夜离倒未料到此着，急忙携起阿缇，飘身飞落在地上，再瞥瞥黄棕马，吐口白沫，四蹄乱蹬，抽搐抽搐便不动弹了，原来是被四头老虎唬破了胆死翘了，弓箭猎叉和竹篓也摔得一地乱七八糟。

夜离固然不知、是他捻咒驱使魑/魅/魍/魉开道时、惊动了这虎山的四头守山老虎。发觉有人类入侵，四头守山老虎纷纷现身，怒吼吓阻。对于魑/魅/魍/魉，四头守山老虎乃是低等动物，毫无道行可言，因此虽然本能的感受到威胁来临，但根本看不见它们。

阿缇忽然看见四头老虎咆哮，又看见黄棕马倒地抽搐而死，唬得哧溜一声，躲藏在夜离背后，紧拽住他的玄袍，瑟瑟发抖。

“熙儿不要怕……不过几头老虎而已。”

“怪……怪怪怪……怪哥哥，我真的好怕……”阿缇偷偷瞥一眼山崖方向，偏巧发现那块石碑和石碑上镌刻的八个楷字，更是吓得面色如土，“我？我我我……我看见那八个大字了，是‘虎山多虎，行者止行’，这里……这里……真的有许多老虎，我们还是赶紧回家吧。”

阿缇原本想到了虎山，满心欢喜地看夜离吓得滚逃的情景，不料自己先自吓得死去活来，此时与其说是按照计划行事，还不如说是她的真实想法。

“熙儿不要怕，看怪哥哥怎么收拾这些老虎。”夜离伸出左手，拉起阿缇的小右手，从容淡定的一步步朝山谷内走来。

“我不去！我不去，我不去……”阿缇拼命往后退身，但被夜离牵拉着，两条小腿不由自主地往前行进。

莫说阿缇吓得死去活来，此刻那山崖上的四头老虎也吓得死去活来，见入侵者公然不惧，直闯山谷，急得在山崖上跳来蹿去，紧张至极。

突然，四头老虎齐齐朝天吼啸，通报同伙：有人类犯境！

吼啸未落，应吼响起。

刹时间，虎啸虎吼，此起彼伏，震撼山河，不说有万头老虎的威风，起码也有千头老虎的声势，狂风飒飒起，木石滚滚飞，天地为之晦暗。

夜离刚进入谷口，便有木石飞滚阻挡，不禁勃然大怒，暗提内元，恶喝一声，肩后“唰”地声响，冲起三道玄焰，如火苗腾烧，仿佛道光悬在肩后的显赫威仪，一阵磅礴杀气豁哧哧冲射出数里开外。

风，骤然止！

啸，忽然停！

谷内，突然寂静！！

却见山谷内树林、岩崖、河流等处聚集着无数老虎，有的蹲伏在河流边不敢动弹，有的在岩崖上欲走未走，有地躲藏在树林里怯怯窥看……数百计的老虎都乖乖地停驻在原处，泥雕木塑也似，虎眼里流露出的不是凶恶冷残，而是惊恐不安，因为它们尽管是低等野兽，但也被这磅礴的杀气震慑住。

夜离朝谷内踏前一步，那些老虎开始惊恐慌张，无所适从；

夜离朝谷内踏前两步，那些老虎开始瑟瑟发抖，骚动起来；

夜离朝谷内踏前三步，那些老虎突然间咆哮着，吼啸着，丢掉伴侣，扔掉儿女，疯狂地拼命奔逃起来，恰如无数的羚羊遇见虎狼，不过此刻它们是羚羊，而夜离才是虎狼！

眼见群虎即将逃得净光，夜离对阿缇道：“熙儿，你在这里等会儿，怪哥哥马上打一头老虎回来。”  手一松开，身影忽走，已然追赶老虎去了。

阿缇早吓得腿软，夜离一松手，她就站立不住，软软的坐倒在地上。

眼睁睁看着夜离去送死，她急得眼圈都红，抬手招唤：“怪……怪哥哥，你快回来，你快回来……不要去啊……”

但夜离仿佛没有听见阿缇的呼唤声，径直追入谷内打虎。

才追出三五十丈远，便有一头黑虎受到惊吓，倏然蹿跳在身后的一座巨石上，后爪猛然一蹬，腾空蹿出巨石，准备往山谷深处逃遁。

就在这一刹那间，夜离已经追跃上巨石，快速伸出右手，揪住黑虎的尾巴，陡然往回一拖。

“啪”地一声，黑虎落回到岩石上，呲牙咧齿，扭头来咬夜离。

夜离揪紧虎尾，突然发力，平直旋摆开去，正如他年少在言京山逮蛇玩耍时的手段。

黑虎悬空，力气顿失，健硕的身躯在空中飞速旋起圈来。

起初黑虎拼命扭身，蹬爪，昂首，呲牙，欲想回噬，却被来自尾部的冲击力一次次灌倒，最后挣扎半晌，力气拼尽，直挺挺的任由夜离揪着虎尾旋转，时不时发出“嗷嗷嗷”的绝望虎吼声。

终于，大黑虎不动弹了，虎吼声也消失了，夜离这才停止旋摆，将它掼摔在巨石上，譬如拎住蛇尾旋转片刻，再扔在地上，那蛇便如死了一样。

夜离轻松地拍了拍手掌，冲着谷口的阿缇唤道：“熙儿，怪哥哥已经打到一头大老虎了，你快来看一看。”

夜离在巨石上赤手空拳打老虎，阿缇在不远处看得清清楚楚，心都急碎了，指甲都攥折了，欲想取弓箭猎叉给夜离，可弓箭猎叉都丢在谷口外。

忽见夜离还活着，阿缇高兴的泪珠啪啪滚落，慢慢爬起，踉踉跄跄地朝夜离走去，此时此刻她只想去看看夜离是否安然无恙。

阿缇极想走快，甚至奔跑，可是脚步软绵无力。

才走了几丈来远，猛然听见一声惊天动地的虎吼声，直把个阿缇吓得魂飞魄散，原来那头被旋晕的黑虎此刻清醒过来，突然蹿起，前爪一扑，便将夜离扑翻在巨石上，拼命咆哮撕咬，撕咬咆哮，而这一幕正好被阿缇瞥见。

她来不及惊叫，眼仁往上一翻，娇躯一软，软绵绵地昏倒在地上了。

山谷内顿时静悄，偶有丝丝清风，微微吹送过来。

不知过了多少时候，阿缇悠然苏醒，却见夕辉染山，无限萧瑟，想起夜离被虎所害，不禁伤心恸哭，哭有许久才爬起身，昏头昏脑地奔向那座巨石，这一时也不知哪里来的勇敢，大概只能归类于所谓的爱情冲动吧。

磕磕绊绊奔至巨石下，阿缇东找西寻，忽然就瞥见一头毛乎乎的大黑虎趴伏在乱石堆里，顿时吓得面色如雪，欲想逃跑可惜两条腿却挪不动。

就这样傻傻站了半晌才有所回神，她发现那头大黑虎七窍流血，一动不动，分明死翘多时，而在大黑虎的脑袋下边仰露着夜离的那张雪白的面庞。

“怪哥哥？！

怪哥哥！！

怪哥哥……”

阿缇哭着喊着，猛然扑跪在夜离的面庞前，双手捧起他的后脑勺，凝眼注视，泪水哗哗，一边呜呜大哭，一边竭力嘶喊，“怪哥哥，你醒醒！怪哥哥，你醒醒！！怪哥哥，你醒醒……”

哭喊许久，仍然不见夜离回应，于是一边哭泣，一边使出浑身的小力气，欲想挪开那头大黑虎，可是那头大黑虎少说也有五百多斤，阿缇怎么挪得开去？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70649000"  chaptername="第二四四章  虎山打虎  吓晕阿缇">加入书签</a>
</div>
