    “曹丞相，走了！”在传送阵即将发动的前一刻，苏羽对着依然在天空中傲立的曹丞相喊道。

    “就来。”

    曹丞相一个闪身闪到传送阵的正中央。同时他解除了剑柄给自己的增幅，让自己的实际水平回落到分神后期。

    嗡——

    银色的光芒闪烁，巨型传送阵带着蓝星修士们消失在郎厄山的天空。

    下一秒，他们来到大高加索泉眼的之上。

    大高加索泉眼上方的空间裂缝还在持续收缩震荡当中，肯定不会再有援军过来。

    蓝星修士不慌不忙地在空中布置好阵型，准备对这座泉眼发动最后的总攻！

    ......

    与此同时，斯克鲁远征军总指挥部。

    超级AI噬蓝在蓝星修士传送的那一刻，就把3D投影区域从郎厄山换到了大高加索山。

    投影中，蓝星修士布置好阵型对着巨型泉眼气势汹汹地压了过去，而泉眼中的士兵包括七阶指挥官在内都脸色惨白。

    现在的情形，似乎已经预示了大高加索泉眼的未来的结局。

    兰奇看向身边一脸漆黑的马尼纳，小心翼翼地说道：“陛下，大高加索泉眼恐怕要失守了，要不要让海顿带着核心手下回来?”

    他话中“海顿”的全名是海顿·烈阳，是烈阳帝国皇室成员，正是大高加索泉眼的指挥官。

    现在大高加索泉眼看是守不住，恐怕只能让他放弃泉眼回归。

    空间裂缝虽然是在收缩震荡，但这种收缩震荡只是限制斯克鲁人前往蓝星，并不限制七阶及以下斯克鲁人从蓝星上回来，所以海顿还是能够回归的。

    马尼纳没有回答，而是深吸了口气。

    过了十几秒钟，他才缓缓说道：“好吧，通知海顿，他实在守不住话就放弃泉眼，带着六阶以上回来吧。”

    “明白。”兰奇赶紧去忙着联系海顿。

    海顿是兰奇他的良师益友，曾经教导他很多高端知识，他可不想让海顿像他哥哥一样成为蓝星人的阶下囚。

    在联络的过程中，兰奇也好奇地向马尼纳问道：“陛下，其实有一件事我不太明白。”

    “什么事？”

    “普朗特大人为什么要放弃大高加索而是去郎厄山？海顿、大高加索的军队都是我们的人，而郎厄的乔森纳和那里的驻军都是伦克特的人，我们为什么要牺牲自己人？”

    兰奇对普朗特的操作不是很理解。如果是他，肯定想都不用想就牺牲伦克特的人，死道友不死贫道。

    马尼纳看了他一眼，摇了摇头：“兰奇，这其实和是不是我们国家的人无关，其实最主要的原因在苏羽身上。”

    “苏羽？”

    “对的，你可以想象一个场景。”马尼纳盯着3D投影中苏羽的身影，缓缓说道：“如果刚才普朗特大人不去郎厄山而是继续留在大高加索山，苏羽的力量就会保持得依然完好。

    等蓝星修士通盘拿下郎厄山后，他们如果继续转战下一个泉眼，比如说位于南极点的泉眼，我们该怎么办？”

    “这个......”兰奇一时间愣住了，他还真没想这么多。

    马尼纳拍了拍他的肩膀：“正因如此，普朗特大人必须去郎厄山，只有苏羽的法力值全部耗尽，我们才能暂时地摆脱危机。”

    “抱歉陛下，我没想这么远。”兰奇羞愧地低下头。

    身为远征军总指挥，他连这一点都没看出来实在太不应该了。

    “没事，年轻人就需要多历练。”马尼纳无所谓地摆了摆手，没当回事。

    他把兰奇提到“远征军总指挥”这个高位，看的并不是兰奇有多么强的军事才能，而是看上了他惊人的天赋。

    兰奇是新生代烈阳人中天赋最强的一位，在同龄人大多只有五阶的情况下就已经晋升七阶，未来成为神级的概率非常高。

    也正因如此，马尼纳才会着重培养他。

    “噬蓝，海顿接通了吗？”打发完兰奇后，马尼纳把注意力重新放回到大高加索泉眼之上。

    很快，毫无感情的女声在他们周围响起：“抱歉陛下，一直无法获得通讯，通信线路应该已经被蓝星人切断。”

    “这样吗？”马尼纳心神一紧。

    看下3D投影，才发现就在他们说话这不到两分钟的时间里，大高加索泉眼上空的战斗已经接近尾声！

    .......

    画面回到大高加索泉眼。

    蓝星修士抵达后，就立即向大高加索泉发动毫无保留最猛烈的攻击。

    而且这次的战况和上次已经完全不一样。

    大高加索泉眼的力场护盾在7个小时前曾被攻破过一次，这种等级的力场护盾可不是那么好修复的，7个小时过去也就修复了30%左右。

    基地中的斯克鲁高阶强者在刚才的战斗中损耗也不小，现在还没有完全恢复。他们可不像蓝星修士那样灵能罐敞开了供应。

    斯克鲁一方实力下降，蓝星修士爆发出的攻势却完全不亚于刚才！

    曹丞相现在已经恢复八阶巅峰，整体输出要比刚才高三倍不止!

    苏羽、艾丽婕和晨星魔力消耗非常严重，也不想使用价格非常昂贵的【宗师级法力恢复药剂】。但是在计划刚开始的时候，苏羽就对她们说过——要留一些大招。

    苏羽装备上自带的大招，比如【召唤风元素领主】、【召唤奥术傀儡】、【月神召唤】、【元素湮灭】都是长CD技能，不需要消耗法力值。

    艾丽婕作为游戏世界最有权势的人类，装备比苏羽还厉害，她装备上也附加着很多超强的技能。

    现在这些大招统统被释放出来，实力强大的召唤物和威力巨大的法术砸在力场护盾上，配合曹丞相和大修士们爆发，仅仅两分钟，力场护盾已经就濒临崩溃！

    基地中的斯克鲁士兵、高阶强者均是脸色惨白。

    他们知道援军不可能到来，力场护盾即将被再次攻破，这座泉眼落入蓝星人之手已经是板上钉钉的事。

    对于普通斯克鲁士兵来说，摆在他们面前的路只有两条——，要么投降，要么反抗到死；

    对于斯克鲁高阶强者来说，摆在他们面前的除了上面两条外还多了一条——要不要现在逃跑？

    如果现在逃跑的话，七阶的海顿·烈阳应该能成功逃脱，但是六阶以下的各位，就只能生死有难了。

