    “往西南三里处，有一水塘……正西有一陡坡，形似卧牛……”老者的一只手里抓着罗盘，另一只手则捏着一张薄薄的油皮纸，纸上头弯弯曲曲的画了很多地形图，四周还有大量的文字描述。

    但天可怜见，他师父的绘图能力太过于差劲，而想象力又过于的丰富。

    那所谓的卧牛形陡坡，到底是个什么玩意儿，他们跟着那一支队伍一直找到了这里，但现在进入山中都两天了，也没看出哪一块山坡像一头牛。

    再这样下去，他们可能还没有先找到宝贝，就先把自己饿死在这山里头了。

    “师父，要不算了吧，咱们干粮没多少了。”几个徒弟叫苦不迭，他们哪里想到这藏宝的位置这么隐蔽，拿了藏宝图也找不到入口。

    老者也是筋疲力尽，撑着他的还是心里头憋着的一股气。

    都来到这里了，若是空手回去，那他死也不会瞑目的。

    老者一屁股蹲坐在一块斜斜凸起的石块上，一只手用力的扇了扇。虽然现在已经初冬，但上下攀爬也让他出了一身汗。

    正扇着风，忽然觉得有些不对。

    他立刻停止了动作，但依然有微弱的气流吹拂过来。

    “哪来的风？”老者愣住了，他的背后靠着一块山壁，风怎么也不可能从他的后背位置吹拂过来。

    他的脑海里有一道闪电劈过，迅速转过身去，用力撕扯着山壁上的杂草和藤蔓。他的几个徒弟也上来帮忙，很快就清理了一大片空挡出来。

    那并不是一片完整的石壁，而是一块块石头错落有致的排列着，有些中间还存在着宽大的间隙，足以容纳一人通行。那怪异的风，正是从这些间隙里头传出来的。

    “是，就是这里了！这地图上记载：‘山石鳞次，有中空间隙，仅容一人尔’。”老者的心情激荡，没想到祖师保佑，竟然真让他们找到了藏宝位置。

    在确定无误后，他当即调整了心绪，只让两个弟子在外面留守接应，其他人跟着他一同进去。

    而后便当先一步，侧着身子，向着间隙中钻了进去。几个弟子也紧随其后，一同进入了缝隙。

    外面留守的两个弟子环视了一圈四周，便找了一处干净的石头，斜靠在山壁上有一句没一句的闲聊着。

    两个人没有发现的是，在他们聊天之际，他们顶上的山壁上，缓缓出现了两道裂缝。裂缝慢慢的张开，变成了两只门板大小的猩红眼睛。

    猩红的眼睛中倒映着两个人的模样，好似两块鲜血沁染的红宝石。

    两人心中偶有所感，忍不住向上看去，但却只看到一堆杂乱的枯草和不规则的石块。

    老者领着自己的三个徒弟，一点点的向缝隙的深处挪动。

    前头黑洞洞的，什么也看不清，那种直面未知和黑暗的恐惧，就像一座大山压在了他的心头。缝隙的四周异常粗糙，不少地方甚至出现幅度巨大的凹凸，若非上面湿漉漉的，恐怕人都不好进去。

    他的脚下踩在一滩滩的烂泥上，他甚至能感受到那股子黏腻的恶心。

    他们也不知道走了多久，在这样的黑暗中，人类对于时间的感知会变得迟钝。

    就在几个人的耐心即将被消磨殆尽的时候，他们只觉得四周的缝隙一松，进入了一片宽敞的空间中。此处的地面上积了不少水，甚至已经没过了几人的脚脖子。

    相比起缝隙中的黑暗，此处的能见度要高上许多。其主要的光源，是伫立在空间中央的一座铜鼎。

    此物虽然是青铜铸造，却诡异的泛着一层蒙蒙绿光。

    “对，这就是你们师爷说的宝物。”老者的心脏扑通的乱跳着，这件宝物此刻近在咫尺，他反倒有种不敢置信的感觉。

    他缓缓走到了青铜鼎的身侧，幽幽的绿色光芒照亮了他的半个身躯。

    他的一只手轻轻按在了鼎身之上，刹那间，上面的绿光升腾了起来，好似一道碧绿的火焰在燃烧着。

    火光猛然爆发，将老者的身躯给包裹了进去。

    而后火焰席卷，连同另外三人一同覆盖。

