    “三月二十六，朱雀堂“义”字辈门徒徐进，在北城拉赌客，与长乐帮帮众发生口角，双发各自集结十余人互殴，轻伤四人……”

    “四月初四，白虎堂帮众“仁”字辈牛十三，聚十七白虎堂门徒于南城回味楼饮酒，与关外帮发生口角，大打出手，牛十三杀关外帮二人……”

    “四月初六，朱雀堂“义”字辈帮众方阳，于北城长乐坊开办杂碎汤摊子，不日便被长乐帮挑旗，方阳败退城西……”

    “四月初八，朱雀堂“义”字辈门徒蔡波，于南城码头与三河堂帮众争夺商船搬运生意，趁夜率人杀三河堂四人……”

    “四月初十，白虎堂‘仁’字辈副堂主孙四……”

    张楚抬手打断了骡子，“好了，不用念了。”

    骡子合上手里的文书，上千双手放到张楚手边的茶案上，回到位置上落座。

    张楚移动目光，慢慢扫过堂内的四位堂主。

    骡子和大熊自不必说，今儿这事儿本身就和他们没多大的关系，自然是面色如常。

    李正在嘬牙花子，眸子中似有凶光在涌动。

    张猛的脸色最复杂，既有些震惊，又有些防备，眼神闪烁不定。

    张楚心下了然，慢悠悠的说道：“这些事儿，大伙儿怎么看？”

    他的话音刚落，李正“蹭”的一声就站了起来，“什么怎么看，孙四和牛十三那两个砍脑壳的东西竟然敢违反您的命令，俺这就回去把他们的脑壳拧下来，送给您出气！”

    说着，他拔腿要就往客厅外走。

    这厮混是混、狠是狠，但对张楚的正式命令却向来是奉若圣旨，要说他背着张楚搞什么小动作，张楚自己就第一个不信。

    “回来！”

    张楚开口喝住他。

    李正站在大门前，额头青筋直跳的怒声道：“您别拦俺，就这种当面一套、背地一套的阴险玩意儿，死不足惜！”

    “对！”

    张猛也站起来说道：“这种当面一套、背地一套的玩意儿，咱们四联帮不留！”

    张楚用眼角瞥了他一眼，心头有数。

    如果说李正是真的为那些帮众敢违反他的命令而愤怒，那么张猛，只不过是在表态而已。

    “好了，都坐下，咱们先商量商量再说。”

    张楚放缓了语气，轻声招呼道。

    李正气呼呼的回到椅子上一屁股坐下。

    张楚：“一道命令传达下去，若只有一个人违反，那么一定是他的问题，如果有两个人违反，那么有可能是他们两个人的问题，但如果有三个、四个、五个以及更多的人违反，那我们这些做大哥的，就要反思，是不是我们的命令出了问题。”

    李正抻着脖子大声道：“您能有什么问题，绝对那些短寿的玩意儿不知好歹！”

    这话若是换一个人说，张楚一定会认为他是在嘲讽自己的。

    但换这货来说，张楚相信他说得是真心话。

    张楚笑了，说道：“不能这么说，是人就会有犯错的时候。”

    “这事儿吧，还就真是我考虑不周全。”

    “当初咱们成立四联帮的时候，考虑的都是咱们帮里这些个‘仁’字辈老人们，压根没考虑后边加入咱们四联帮的这些‘义’字辈门徒。”

    “咱们四联帮，是从一个梧桐里起家，一路打过波澜胡同、鞍鞯市场、打柴胡同，再到整个城西。”

    “帮里的‘仁’字辈老人们，是都打累了，也都赚到了钱，只想怎么安定，守住现有的地盘。”

    “但后来的这些‘义’字辈儿的门徒，他们是抱着做大哥、赚大钱的想法，加入的咱们四联帮。”

    “现在我们盘踞在城西，不往外扩张，他们没办法立功做大哥、也没办法抢生意赚大钱。”

    “一千二百多号人，憋在咱们四联帮最底层，想上位的没法儿上位、想赚钱的没法赚钱……换做你我，谁愿意？”

    这个事儿在他们四人来之前，张楚就已经想明白了。

    他知道，这个事儿绝对不是一味强压就能解决问题的。

    老话儿都说，堵不如疏……

    特别是白虎堂那些杀胚，不能让他们闲着，不然后边指不定会闯出多大的祸事来。

    李正不作声了。

    他想到了自己以前跟着张猛混的那些日子。

    那些日子，他整日里为张猛端茶倒水、跑前跑后，但别说做大哥了，一个月落到手里的，也不过就那么十来个大钱，日子是一点奔头都没有。

    但凡是有一点儿奔头，他也不可能放花姑嫁给别人。

    “您说的道理我们都懂，但现在锦天府所有帮派都盯着咱们四联帮，若是现在继续往其他城区扩张，很可能会引来锦天府所有帮派的联手针对。”

    “没有新的地盘，就没有新的生意，也没有新的空缺。”

    说话的人是骡子，他的负责的血影卫已经扩散到整个锦天府了，四联帮内没有人比他更清楚四联帮现在的处境。

    这话说的让李正不由的看了他一眼：谁说的我们都懂？俺明明就不懂。

    不止是他，其实连大熊和张猛，也是直到今日才得知张楚为什么会在打下整个城西后，却反倒停下了继续往外扩张的步伐。

    原来是锦天府的所有帮派都盯着咱们四联帮……

    那是不能再继续扩张了，犯众怒，没活路啊。

    张楚点着头说道：“所以我才要召集大家来一起商量商量，该怎么解决这个问题。”

    李正：“要不，直接跟底下的弟兄们说清楚吧，让他们再忍忍，等到机会合适了，咱们会打出城西的。”

    张楚意外的看了他一眼，心道做了堂主，到底还是有进步啊，至少没在一根筋的想着用刀子解决问题。

    但他依然毫不犹豫的摇头道：“没用，这关系到他们的切身利益，给他们解释了，他们或许当时能理解，但过不了几日，就会被柴米油盐和野心逼着旧念重生，再说，这番话，也只能是咱们几个人关起门来说，要是传出去，让锦天府的其他帮派知道咱们现在处境，反倒容易坏事！”

    骡子点头：“帮主说得有道理。”

    张猛想了想，小心翼翼的说道：“帮主，要不，咱们再像以前一样，去抢那些偏门生意吧。”

    “漕运、私盐、私铁，这些都是赚钱的大生意，若是能都抢到手里，既能多出一些位子给‘义’字辈儿的门徒们去抢，又有钱可以提高他们的例钱，这样他们总不能再继续动歪脑筋了吧？”

    这个提议，到是比李正的提议更高明。

    张楚没表态，而是直接把问题又抛给了另外三人：“张堂主的提议，你们怎么看？”

    李正毫不犹豫的一点头：“俺认为可以，孙四儿和那个牛十三不是喜欢搞事情嘛，俺回头就直接派他们出去抢生意，抢不回来，俺就拧他们的脑袋！”

    若不是顾虑到自己的帮主威严，张楚很想朝他翻一个白眼。

    他们违反的是我的禁令，我这都还没说啥呢，你就已经把他们给安排得明明白白的了？

    大熊也点头：“我也认为可以，我们抢的是生意，又不是他们的地盘，其他城区的帮派，总不能再联起手来对付咱们吧？”

    骡子点头：“熊哥说得有道理。”

    张楚也觉得，也不失为一条出路。

    四联帮不是刘五手下的黑虎堂。

    刘五手下的黑虎堂，是个毫无进取心的养老院，所以哪怕被四海堂和飞鹰堂围困在梧桐里，堂口里的弟兄们，也不会有太多的想法。

    而他的四联帮，是踏着一两千人的尸骨成立的新兴帮派，如旭日、如猛虎、如牛犊。

    不给四联帮找一条出路，那些无法上位、无法赚钱的底层帮众，迟早会将矛头对准自己人。

    一旦陷入内斗，四联帮离四分五裂也就不远了。

    张楚在四联帮投注了这么多心血，当然不想看到四联帮四分五裂，再说，他现在还指着四联帮供养他练武呢！

    然而他仔细一思量，又觉得这条路不通。

    漕运、私盐、私铁这些大生意，现在肯定是侯君棠和郡兵曹陆安狄争夺的重头戏。

    他前番吞并青龙帮自立的事儿，已经恶了侯君棠一次，再下手抢这些生意，只怕侯君棠会直接翻脸。

    而且私盐和私铁生意，好像都在郡兵曹的管辖范围之内。

    那位郡兵曹陆安狄，现在只怕正愁抓不到他的把柄呢，真送把柄到他手里，后果不堪设想。

    这些缘由，张楚当然不可能说给堂下的四人听，只能道：“此路不通，再想其他办法。”

    堂下的四人面面相觑，一时之间都想不到什么更好办法了。

    客厅内安静了下来。

    五人都陷入了苦思冥想当中。

    “出路…出路…出路……”

    张楚摩挲着下巴的胡茬，目光没有焦距的望着客厅外的阳光，口中反复的念叨着这两个字。

    不知过了多久。

    他脑海中忽然灵光一闪，脱口而出道：“农村包围城市？”

    堂下的四人一脸懵逼。

    农村包围城市？

    啥意思？

    张楚却是大喜过望，起身高声道：“来人，取纸墨笔砚来！”