    “赔偿”

    古霄、巫琴同时冷哼一声，眼神都颇为冷淡，嘴角带着不屑。

    “我们古家，欠你什么”古霄没有去看石岩，只是盯着帝山，“你们来自于深渊战场，在此之前，我们从来没有见过面，我不知道我们古家，和你们一族有什么瓜葛”

    “我们和他们杨家，是盟友。”帝山神态漠然，不太愿意和古霄多说什么，指了指石岩，道：“由他来和你们谈。”

    ”他“古霄神情诧异“他能代表你们”

    ”能。”

    古霄、巫琴交换了眼神，心中有些震圞惊，再看石岩时，目光已有些不一样了。

    石岩只有地位境的修为，在这两人看，他只是一个傀儡，被帝山和那暗中潜伏者操控的傀儡，应该没有真正的话语权。

    一开始的时候，古霄、巫琴就没有真正将石岩放在心上，即便石岩表现出极其强圞势的一面，两人也当石岩是按照帝山的命令行圞事，不认为他真正可以做主什么。

    然而现在通过帝山的一番话，让古霄、巫琴意识到他们的判断可能错了，这才真正正视石岩，将石岩当成可以平等对话的人物。

    “好吧。”古霄皱了皱眉头，不悦道：“你说赔偿我们欠你什么”

    ”联手对付我们杨家，杀入伽罗海域，在我杨家领地内肆圞意行动，这便是你们的不对了。“石岩面对古霄、巫琴这两个无尽海声名远扬的人物，并无惧意，夸夸而谈，“因为你们的愚蠢，招来了魔人的侵入，使得我们伽罗海域沦陷，令无尽海也随之陷入困境，这一切，都是你们的错误”

    ”哼”

    古霄、巫琴同时冷哼一声，脸上的不悦越来越重，但却并未急着解释什么。

    石岩咧嘴冷笑，沉吟了一下，突然道：“看样子，不说一些实际的，你们不会就范了。”

    ”嗯”古霄眼中闪过一抹怒意，“什么实际的”

    ”古家和天池圣地，分别交出五座岛屿来，就在云风岛附近的，属于你们古家和天池圣地的岛屿，归于我们杨家麾下。一共十座岛屿，名字分别为寒月岛、风星圞岛”“石岩不急不缓，将早就打听好的岛屿，一一叙说出来。

    随着他的话语，古霄、巫琴脸色越来越难看，一直压着怒意，眼神冰寒彻骨。

    ”该死那五座岛屿，都是我们古家辛苦开垦出来的，每一座岛屿上，都有矿脉或着灵药山那小子真是痴心妄想，竟然敢要圞挟我太爷爷”

    四层小楼中，古玲珑霍然站了起来，恨不得冲出去和石岩拼个你死我活。

    华猛一把扯住她，枯槁的脸上，写满了无奈，“小圞姐别激动，这时候你出去也于事无补，反而会让家主分心。

    古玲珑娇圞躯挣脱了一下，最终没能挣脱华猛的拉扯，气恼的扬声嚷嚷：“石岩你个混蛋，在这魔人入侵的时候，你竟然还这么不识大势，你早晚会有报应的。”

    石岩冷笑，遥遥看了古玲珑一眼，伸出左手，虚空做出一个拍打的手势。

    古玲珑身躯微微一颤，美眸中闪过一丝慌乱惊恐，小圞脸霎时绯红一片。

    在那遗弃之地时，每当她像小老虎一般张牙舞爪，石岩总会出手小小教玉她一番，很多时候，石岩都是这般动作，将他那巴掌拍打在古玲珑挺翘的玉圞臀，在她那小臀上留下重重的痕迹。

    石岩虚空拍打的手势，立即让古玲珑想起了之前的屈辱生活，又羞又怒，气势全无。

    翟砚晴心中暗暗叹息，轻轻摇了摇头，对旁边的黄楠道：“那五座岛屿，也是我们天池圣地颇为珍贵的资源聚圞集点，他的要求，还真走过呢“”

    黄楠眼中盛满了怒意“那小子白日做梦圣母是绝对不会将那五座岛屿交给他们杨家的”

    狸砚晴点头，“的确不可能。”

    ”没有什么不可能的。“曹芷岚两手搭在窗户，曼妙的身姿微微弯起，丰圞臀微微翘着，曲线诱人之极，远远看着那边神态自在的石岩，她语气奇异道：“他不是无的放矢的人，既然提出了要求，肯定会有后手的，按照如今的形势，他是能够达成目的”

    “不可能”

    古玲珑、翟砚晴一起喝娄何青曼也站子起来，讶然不解的看向曹芷岚，“曹小圞姐，为什么你会觉得石岩可以达成目的”

    ”你们自己听吧。”曹芷岚嫣然一笑，如百花绽放，艳圞丽不可方物。

    “你凭什么“古霄身上剑意滔天，脸色虽然保持着平静，却十指却一道道剑芒吞吐不定，如雷蛇在张牙舞爪，给人一种凌厉之极的冲天剑势。

    “凭什么“石岩眉一狞，似乎在沉思，旋即咧嘴一笑，道”你们不答应“那便开战好了。在这个关头，你们连魔人都很难应付，若是再加上我们这股力量，我相信天池圣地和古家，或许就要从无尽海除名了。”

    此话一出，在雪龙山身上，骤然又冒出一股蚀圞骨灭魂般的灵魂气场。

    ”第三名神境武者”

    巫琴大吃一惊，再也控圞制不住情绪，霍然站了起来，眼中奇光闪烁，瞅向不远处的雪峰。

    雪峰的后方，一块棱形的冰岩旁，卡巴嘿嘿低笑，冲身旁的羽柔、轧猛道：“是奕天漠让我显露气息，再给他们些压力。主人倒是一肚子坏水，让我们全部隐藏起来，一点点的给他们震慑力，这比一次性展圞露力量，还要让人痛苦。”

    轧猛神情狰狞，“这两个家伙，还真是当自己是号人物了，真逼急我们了，直接将他们留下来。”

    ”莫急。”羽柔轻声笑了笑，“在这无尽海，我们总归是异族人，要是一过来，就和整个无尽海的人类武者为敌，我们后面的日子将会很艰难。主人虽然年轻，不过并不愚笨，他知道应该怎样来让我们获取最大的利益。”

    卡巴点了点头，真心道：“主人气魄的确不凡，他才地位境，面对两个神境武者，竟然不惧不怕，还敢要圞挟对方，当真是有枭雄的风范。

    这边三人小声嘀咕着，那边古霄和巫琴却坐不住了。

    “你们竟有三名神境强者”

    古霄深深吸了一口气，终于开始不安了，“三名神境强者，如此力量，放在无尽海，的确很少有那一股势力，可以为之抗衡的。不过，无尽海的人类武者联手，想要灭掉你们，也不见得困难”

    古霄咬牙，眼神冰寒，“不要逼我们”

    “人，都是逼出来的。“石岩丝毫不惧，也冷厉的瞪着古霄，道：“你们不答应，就等着我们和魔人联手，将你们两家除名吧”

    ”你敢和魔人联合“古霄、巫琴再次变色。

    ”咦“石岩佯装惊讶“你们好像很吃惊啊当初你们又不是没做过这种事情怎么在你们来看，和魔人联手是多么大逆不道的事情你们和魔人联手对付我们杨家的时候，不是这样想的吧”

    古霄、巫琴神情一滞，无圞言圞以圞对。

    ”我不想废话。”石岩冷哼一声，“你们分别交出五座岛屿，我们保持冷静，古玲珑、翟砚晴、华猛、黄楠都可以活下去，否则，不但他们四人非死不可，就连你们两家，也要跟着她们陪圞葬。”

    这番话讲完，石岩忽然站了起来，看也不堪古霄、巫琴，径直走向曹芷岚那边，背对着两人冷漠道：“给你们一个小时考虑。”

    古霄、巫琴阴晴不定，站在那儿眼神阴霾，满心烦愁。

    石岩越过奕天漠布下的灵魂结界，骤然发现奕天漠从暗处闪出来，悄俏冲石岩点了点头，示意一切还在掌控之中。

    石岩笑了笑，也不多说，慢悠悠的来到曹芷岚等人待着的楼层，视线在咬圞牙圞切圞齿的古玲珑身上扫了一眼，又看了看神情复杂的何青曼，道：“没有意外的话，你们今天就可以离开了。”

    ”你混蛋“古玲珑怒骂，“你竟然在这个关头，来趁火打劫”

    ”做错了事，就要付出代价。“石岩脸色渐渐阴沉下来，眼中阴寒冷厉，“如果不是你们两家的愚笨，我们杨家还在伽罗海域，如今还没有魔人侵入，既然你们做错了事情，自然要偿还点什么。”

    ”石岩，我同意称的说法。”出乎意料，在这个时候，曹芷岚嘴角含笑，竟附和了起来，“我们曹家，也是做错事的一方，嗯，如果你对我们曹家也要类似的要求，我可以做主，让曹家弃献五座类似的岛屿出来。”

    曹芷岚歇歇的依靠着窗沿，一身的曲线凹凸有致，一双明眸闪出睿智的光芒，整个人焕发出一种叫做明艳圞照人的光彩。

    潘哲、华猛等人，暗暗吞咽着口水，暗道这女人怎么突然就容光焕发了

    “你能替曹家做主”石岩愕然。

    “当然。”曹芷岚嫣然一笑，红圞唇微翘，风情无限，“我还可以为自己的未来大事做主，石岩，你若是娶了我，我可以让曹家，拿二十座类似的岛屿做嫁妆。怎么样，你有没有这个想法呵呵，我先说，你要是有这个念头，我可以为我的话负责，你说呢”

    曹芷岚讲这番话的时候，没有一点娇羞，仿佛在谈论某种联盟的大事，一本正经。

    石岩目瞪口呆。

    ”未完待续~

