    贾宝玉接旨之后起身，看着面前这个笑容有些“迷人”的老太监，直言问道：“敢问冯总管，太上皇他老人家如何想起小子来，竟突然降下如此隆恩？

    恕小臣见识不足，此时此刻，着实有些惶恐。”

    “不必惶恐，不必惶恐，应该的，应该的......”

    冯祥连着重复了两句话，声音语调柔和的很，见贾宝玉眼神更加疑惑起来，他也知道自己表现有些太过了，于是又另外道：“太上皇还说了，太祖下令为贾家敕造的宁国府也不必收归国库，仍旧属于贾家，正好作为靖远伯府，只需要把匾额换一下就好......”

    贾宝玉闻言正在思索，旁边的贾琏连忙道：“只是宁国公府当初乃是按照国公府的规制起造，虽然更换匾额，但是其中许多建筑只怕都有违制之嫌。”

    冯祥听了，便把他一瞅，哼道：“什么叫规制，太上皇的话就是规制！此乃太上皇亲口谕命，谁敢说违制？”

    贾琏脑袋一缩，连忙道：“是是是，在下多嘴了......”

    贾琏算是看出来，这个老太监就是个属冷脸的，他的好态度，只对贾宝玉一人有效。

    他心中打定主意，不管等会他们再说什么，他都绝不再插一句话。

    贾宝玉不知道贾琏心中有着强烈的不平，实际上，他心中的疑惑也甚是浓郁。

    虽然他曾在太上皇的寿宴上博过太上皇一悦，太上皇也对他颇为嘉奖，但是除了那次以外，一年多来，他与太上皇并没有太多的交集，太上皇此后也并没有表现出对他格外的关注。

    难道当真是圣旨上说的那样，太上皇觉得朝廷对他山东功绩的封赏不满意，所以才借此机会补偿他一波狠的？

    或者，他这是借他来打压皇帝的威信？毕竟太上皇每驳皇帝一件事，就是一次对皇帝的打击。

    猛然想到此处，贾宝玉心头一惊。若是这样，只怕原本就对他不咸不淡的景泰帝心中会更更加对他不爽吧。

    不过一想景泰那张冷脸，贾宝玉瞬间就释然了。再加上皇后那档子事，他从来没想过自己会有和景泰帝君臣想得的一天......

    当然也不敢起别的心思。

    只要好好做事，景泰帝应该也不会轻易想着收拾自己吧？

    毕竟皇帝也不可能只容会拍马屁的人，对于能臣，应该也还是需要的。

    简单想过这些事，贾宝玉觉得目前也没什么是一定要做的事，至少今日自己封爵，是一件大好事！

    证明了，他又在往顶级贵族的台阶上狠狠的向前迈了一步。

    而且，看起来，太上皇似乎对他还颇为不错，这条大腿一定抓紧了。对了，受了太上皇的恩旨，按理来说是要去谢恩的，这倒是一个机会，看看有没有机会见太上皇一面，再把这个关系搞好一点。

    嗯，希望太上皇能够长寿些，最好把景泰帝给熬死就最好了。

    毕竟只要这条整个大玄最粗的大腿一直存在，什么景泰帝，大皇子二皇子，统统不在话下......

    贾宝玉觉得，自己以前确实有些忽略那块玉佩的作用了，早就该脸皮厚点去熙园多看看太上皇他老人家的。

    现在去，不知道太上皇他老人家会不会觉得自己诚意不够，嗯，看起来应该买点礼物带过去......

    “伯爵爷？”

    冯祥又说了两句话，发觉贾宝玉有些走神，便提醒了一声儿。贾宝玉连忙回神道：“总管说外面的禁军怎么了？”

    “呵呵......”冯祥笑了笑，继续说道：“那些禁军都是太上皇派来给伯爵爷遣散人员和收拾府邸的。太上皇担心如今宁国府内的一些人员伯爵爷不好处置，所以只要伯爵一声令下，老奴立马就可以让人把多余的人都替伯爵爷赶出去......”

    “额，不必了，多谢冯总管。”

    贾宝玉连连道。

    他懂冯祥的意思，大概就是说他和宁国府的原主人是“一家人”，可能不好意思出手赶人，最后可能造成鸠占鹊巢的现象，所以他可以帮这个忙。

    “宁国府中的人我都有能力处置，就不劳烦冯总管了。”

    “那，好吧。不过伯爵爷得改口了，以后就没什么宁国府了，那是您的伯爵府，匾额稍后朝廷会着人送过来。”

    冯祥提示了一句，贾宝玉自是点头应是，然后冯祥又说了一些话，大多是对他的赞美，最后才告辞离开。

    贾宝玉悄悄塞了一个“大红封”到他袖子里，冯祥也没推辞，笑呵呵的收下走了。

    ......

    荣庆堂，王熙凤刚赶到这边，就听到里面有婆子大声传话，说什么“大喜”之类的，然后就是贾母大声爽朗的笑声和一屋子丫鬟们欢呼雀跃的声音。

    她赶忙加快了脚步走进屋，就见林之校家的、周瑞家的还有一干府中有些体面的婆子、丫鬟全部聚集在这里，围着贾母挨个道恭喜。

    “哟哟，我来迟了，又错过什么大喜的事了？”

    她心下纳罕，不是才说宁国府被削爵了，怎么一个个高兴的和过年了一样？

    难道家里人都这么坏了，见别人倒霉就这么高兴？

    “我刚想到你你就来了，快过来！”

    贾母人逢喜事，喜笑颜开，又见到这个惹人喜欢的孙媳妇，更是高兴几分，一叠声的唤她过去，正要给她说什么喜事，一时又语顿，索性叫鸳鸯代她说。

    鸳鸯身材高高的，鸭蛋脸，她站在贾母身后和身边的小姐妹说笑，闻言立马对王熙凤道：“方才外面来传旨，给宝二爷封了爵位！”

    王熙凤大诧：“不是说削爵吗，怎么变成封爵了？”

    王熙凤的话，也让堂内欢呼的声音一下子小了下去。

    鸳鸯语塞了一下，然后看贾母面色有些不高兴，立马道：“削的是珍大爷身上的爵位，封的是宝二爷！”

    王熙凤也不是脑筋转的慢的，一下子就知道，这里应该是两件事。又看贾母不悦，她立马笑道：“瞧我，刚才在后面只听到半截话就急急慌慌的跑来，没想到竟然是这样一件大好事！

    可不是大喜事吗？

    宝玉这小子，朝廷早就该给他封一个大大的爵位了，就现在才封，我还觉得朝廷给的迟了！”

    绝口不再提削爵的事。

    她的不知天高地厚的话，果真让贾母没好气的看了她一眼，笑了。

    然后却叹道：“倒也是，虽然宝玉封了爵，只是东府的爵位却丢了，算起来，今日也只是一悲一喜罢了。”

    王熙凤不提，贾母自己要提，旁人也没法了。

    好些人左看看，右看看，不知道现在是该笑还是该表现出悲伤的情绪。

    王熙凤却知道这样的情况如何处理，她又脸皮实厚的嘻嘻笑问：“宝兄弟得封的是什么爵位？”

    爵位有大小，她也要了解清楚一些，才能对症施针。

    “封了伯爵，是几等来着？”

    贾母看向鸳鸯，她刚才只顾高兴，没记清是几等。

    “回老太太，一等！”

    王熙凤没等鸳鸯说话就心头一震。伯爵？

    她还以为最多不过是个三四品的爵位，比贾珍不如.......

    谁知道竟是伯爵，那可是正一品爵位啊！

    公侯伯，都已经是一品。

    再一听还是一等伯爵，王熙凤只觉得是她的耳朵出问题了。待看众人都没有驳斥鸳鸯的话，王熙凤才知道，居然是真的。

    她终于知道为什么刚才她们那么高兴了。

    她也知道，该怎么说话了。

    “嗐~！”

    她发出一声超越众人声量的惊叹，待所有人的视线被她成功吸引过来她便笑道：“我说老祖宗你也太谦虚了，这能叫一悲一喜？”

    “嗯？”

    贾母见王熙凤居然拿她的话开茬，立马斜视着她。

    王熙凤也不惧，只笑道：“刚才听你老人家那么一说，我还以为宝兄弟只得了一个什么五六品不入流的爵位呢，万万没想到，居然是伯爵？还是一等伯爵？

    这真的是......！”

    她故意停了一下，将所有人认得目光接收，然后继续道：“真的是骗得我好苦！

    论起来，珍大哥身上的爵位也算贵重了，三等威烈将军，听起来好生威风！只是若细算起来，也不过就是三品爵位而已。

    珍大嫂子沾了他的大光，也不过就得了个三品的诰命。

    但是伯爵是什么？哪怕我不懂这些，也听人说过，伯爵那已经是一品的爵位了！

    全天下那么几十几百种爵位里面数一数，有几个是一品的？”

    王熙凤确实不太清楚有多少爵位，所以说了个极为稳妥的范围，几十几百......

    贾母早知道她要趁机讨喜，因此也乐得附和她一句：“一品的爵位，自然是没多少的，除了皇家的人，全天下满打满算，有一品爵位的人，不会超过一百之数。”

    贾母是一品国公夫人，每年都有资格进宫领国宴，别的不说，就老姐妹几个闹闹磕，就比王熙凤这种破落户见多识广。

    所以她知道，大玄外姓有爵位的人，在正一品者，肯定不足百人。

    王熙凤悄悄把这个数字记下，继续她的演讲：

    “所以呀，咱们家不过是丢了一个三品的爵位，却换回来一个一品的，这怎么能叫一悲一喜呢？别说是那些买卖人了，就算是拿到那些庄稼把式的人手中，他们也知道这是笔大赚的买卖呀！”

    众人听他如此比喻，都笑了。贾母和王夫人等虽然知道不是这么回事，但是事关贾宝玉，也就笑笑，等她继续说，看她能说出什么花儿来。

    “再说，珍大哥人都已经死了，连蓉儿听说也死了，宁国府本来就断绝了传承，那爵位本来也是传无可传了！

    就算勉强传下去，谁知道是个什么不入流的爵位？

    所以，不管怎么说，咱们今日也算是大喜事一件，从今儿起，加上我公公身上那个，咱们家就是两个一品爵位了，不是大喜事一件？”

    连连反问两句，让丫鬟觉得，嗯，还是二奶奶说的透彻，三品变一品，可不是大喜事？

    贾母摇摇头，宁国府丢的可不仅仅只是一个三品爵位，而是百年的传承和基业......

    只不过事已至此，她也没什么可惜的，都是贾珍等人自己作死，她哪里管得了那么多。

    她的宝贝孙儿宝玉这下子可是真的发达了！

    所以，她也选择接受王熙凤的说法，呵呵笑起来。

    她一笑，众人岂有不笑之理？

    林之校家的见一个自己的亲信婆子在边上招手，悄悄过去，听她说了话，然后忍者澎湃的心，走回，附耳在贾母身边回了。

    贾母苍老到已经布满皱纹的眼角本来笑的皱到一起，闻言全部猛然睁开，忍不住一拍高榻：“当真？”

    “真的，刚才我家老头子让人进来回的，说是传旨的公公亲口说，是太上皇的圣命，以后宁国府就作为宝二爷的伯爵府！”

    “这......”贾母小小的眼睛眯起，随即道：“传话出去，叫宝玉他们接了旨之后，进来见我！”

    传话有时候有误差，她要知道确切的情况。

    把宁国府作伯爵府，这里面的关系太大了。最直接的两个就是：

    一，贾家并不会失去宁国府。其中就包括宁国府名下的基业和势力。

    二，从今以后，以前贾家宁荣两府的基业岂不全部会落入贾宝玉的手中？除了两府中间东跨院那个偏偏角......

    饶是贾母见惯了风浪，以前一直都说贾宝玉将来有大福报，现在也不禁觉得，自己这个孙儿的福报是不是太大了一些。

    继承他老子传下来的一座国公府不说，自己又把宁国府给揽了过来......

    贾母尚且如此，更别说其他人了。

    王熙凤嘴巴张的大大的，宁国府，也归宝玉那小子的了？

    还是这么个归法？

    ......

    宁国府，焦急等待的尤氏终于等来了好消息。

    “大奶奶，那些官兵撤走了！”

    丫鬟飞跑进来回话。

    尤氏立马站起来，屋里来瞧她的尤二姐、尤三姐还有尤老娘也跟着起身。

    “真的撤走了？外面现在是什么情况？”

    尤氏觉得她的心跳有些不正常，都是这段时间被逼的。

    丫鬟却说不清外面的情况，幸好这个时候赖升两口子进来回话，才算是把事情大概讲清楚。

    贾珍被除爵。

    贾宝玉被封为一等靖远伯。

    因为要把宁国府作为贾宝玉以后的伯爵府，所以宁国府既不会被抄家，也不会被收归朝廷。

    听到这几个消息，尤家母女几人过了好久都回不过神来。

    过了好久才算是明白过来，宁国府的危机，解除了。

    其实之前宁国府被围，尤家老娘有想过带着二尤跑路的，只是一来不敢出去，二来尤氏的镇定给了她们些信心：

    万一宁国府最后没事呢，这一走，岂不是断了这份香火情？

    这才勉强留在这里陪着尤氏。

    尤氏坐着沉思了好久，终究挥手让赖升出去。这里是内院，赖升只是事急从权才能进来回话。

    “大姐儿？外面是不是没事了？”尤老娘试探性的问了一句废话。

    尤氏清冷的看了她一眼，又看了看两个妹妹，突然回转态度，点点头道：“老太太可以安心，应该是没事了。”

    “那就好，谢天谢地......”

    尤氏不理在旁边求神拜佛的尤老娘，眼睛只落在两个妹妹身上，那眼神，令二尤有些头皮发麻......

    