    

    
这下真的麻烦了！

    
如果这是这是谢小曼阴魂分化的怨灵，那谢小曼的本体说不定就在坟地上，想到刚才电话那头传来的惨叫声，我心中焦急万分，绝对不能再耽误时间了。

    
爷爷说过，只有人死前抱着极大的怨恨，死后又有阴煞之气的滋养，才能因怨生灵，这样的东西很难对付，本体和怨灵一气双生，互为表里，

    
可转念一想，这也太对呀！谢小曼才死两天，怎么可能分化怨灵？我看向怨灵，问道，“你到底是谁？”我问道。

    
黑旗袍咯咯直笑，笑声中带着怨毒，却没有开口说话。

    
“九阳，怎么办？”胖子彻底的慌了神，

    
“不管了，先解决再说。”

    
“你行不行呀？”

    
“不行也得行！”

    
说话间我捏了一个狮子印，调动体内的阳火，然后直接朝着眼前的黑旗袍怨灵冲了过去，一巴掌狠狠的拍在了它的身上。

    
她惨叫一声直接被我拍的飞了出去，然后砰的一声化作了黑雾。

记住网址

    
这么容易就死了？我心中有些疑惑，这跟玲珑碑下的白衣女子相比，简直不能同日而语。

    
我乘着这个机会，连忙将龙水瑶母亲从地上扶起来，然后将她放在了床上，用手机一照顿时吓了一跳，她三盏阳火熄了两盏，唯有头顶还有一点火苗，一旦头顶阳火熄灭，怕是必死无疑。

    
我喊了一声胖子，准备让他抱着龙水瑶的母亲下楼，可身后的胖子却并没有回应我，我愣了一下，连忙扭头看去，就看见一只大手狠狠的向着我的脖子掐了过来。

    
卧槽！

    
我心中一惊连忙一扭脑袋躲了过去，胖子的一只巴掌狠狠的在我的脖子上挠了一下，我顿时感觉到被冰锥刺了一样，一股冰冷的的气息钻进脖子，又冷又疼，忍不住的向后退了两步，吃惊地看着胖子。

    
黑暗中我有些看不清胖子的脸，他牙齿发出嘎吱嘎吱的声响，冰冷的笑着，

    
糟了，胖子又被附身了，这怨灵竟然没死，而且力气比刚才还要大上很多。

    
看到这一幕我就知道事情变得麻烦了，怨灵和鬼不同，阴鬼一旦被人打散之后就会魂飞魄散，而怨灵则不然，他是靠煞气滋养，由怨念催生，即便被打散之后，只要被附身的人依旧留下阴煞之气，他就可以借助本体的怨念，不断的重新生成，而且力量一次比一次强。

    
眼前的这种情况，想要将它彻底杀死的唯一途径就是把本体给灭了，，看来必须留下一个人将它镇压住，否则的话我就无法离开这里。

    
好在，她现在的力量不是很强，我拼着再次被胖子掐住脖子的危险，又是一个狮子印直接将它从胖子的身体里面给打了出来。

    
接连两次被附身，胖子的身体有些扛不住了，身体如同冰块一样，不断的打着哆嗦。

    
我趁着这个机会把眼前的情况告诉了胖子，胖子的声音顿时苦了下来，“不是吧，还带这样玩儿？”

    
“胖子，你留下保护她，我现在必须回到墓园救人。”我一咬牙做了这个决定。

    
“卧槽，你别吓我！”胖子顿时懵了。

    
我一把抓住胖子的手，“兄弟，人命关天，只能你来了”

    
胖子一听我如此郑重，抬头看向飘在头顶的怨灵，浑身打了个激灵，心虚的说道，“不是兄弟我怕死，这玩意我对付不了呀！”

    
“这你不用担心，我有办法。”

    
我一把抓过胖子的手，在他手心画了个震字印，，然后对着他眉心和双肩一点，护住了他的阳火。

    
胖子顿时来了精神，“咦，怎么不冷了？”

    
“胖子，你手中有震字印，而且我已经护住你身上的三盏阳火，短时间内她无法上您的身，自保没有问题。”我说道。

    
“真的？”胖子大喜。

    
”记住，面对这种东西，千万别怂，活人一怕阳火势必虚弱三分，而她就越强。”我说道。

    
胖子狠狠的吸了两口气，“不怕不怕，老子不怕！”

    
“对，不怕，瞪她，狠狠的瞪她就不怕了，你越凶她就越怕你。”

    
胖子要比我想象的有定力，果真狠狠的瞪着谢小曼的怨灵。

    
这个怨灵好像也发现了没办法再上胖子的身，只好退而求其次的，再次将目光落在了龙水瑶母亲的身上。

    
想继续祸害龙水瑶母亲，我怎么能让她如愿，

    
“胖子，把人背到一楼。”我喊道，“我来断后。

    
胖子二话不说，一下子将人背起来，我喊了声走，就向着门口冲去，怨灵尖啸一声就向着我扑了过来，我一个狮子印拍在它身上，怨灵惨叫一声，直接被我拍飞了出去，胖子顿时喊了声牛逼，我顺势打开了大门，胖子乘机出了房间，我紧跟而上。

    
只不过这一次我却并没有再将这个怨灵给打散，接连地调动体内的阳火，我已经感觉到有些虚弱了，身体也抖得厉害。

    
我们下了1楼之后，怨灵就飘在我们头顶的半空中，目光怨毒的看着我们，不过我感觉她好像并不会说话，就好像是灵智未开一样。

    
我带着胖子将龙水瑶母亲被进厨房，然后迅速的拧开了六个煤气灶，借助火焰的热量来驱散阴煞之气，这个办法虽然简单，可很实用。

    
然后我得快跑到到大门前，却发现无论如何也打不开大门，门锁被一股力量锁的死死地。

    
我一咬牙，扯开嗓门喊了声龙水瑶，听见她的回应之后，我说道，“开车把大门撞开，快！”

    
龙水瑶有些不明白我的意思，就问我撞大门干什么？

    
“没时间解释了，坟地出事了，快！”我眼睛通红的怒吼道。

    
龙水瑶哦了一声，慌忙的跑来，然后就听见汽车启动的声音，一束强光亮起之后，车子翁的一声冲开进来，狠狠的撞在了大门，铁门瞬间被撞开，可车头也被撞坏了。

    
“下车！”

    
我打开车门，将惊魂未定的龙水瑶给拉了下来。

    
龙水瑶这时候也发现了飘在头顶上的怨灵，顿时吓得尖叫一声倒在了我怀中。

    
“别管她，快，告诉我，你的八字多少？”我着急的问道。

    
龙水瑶刚准备说话，屋子里突然响起了有线电话的声音，就在我右手边墙壁上。

    
我本来没当回事的，可就在这时候，电话却自己接通了，然后就起了一个极为嘶哑的老人声音。

    
“张家小少爷，你好，还记得我吗？”

