
　　看着萧烨阳有恃无恐的样子，稻花气得牙根痒痒，一个没忍住，伸出手对准他的腰就拧了下去。

　　“哎哟，疼！”萧烨阳自然不会等着受虐，连忙起身避开。

　　“你还敢躲，给我站住！”稻花气得不行，跑去追着人拧。

　　门口，看着屋里像小孩子一般嬉闹的主子，王满儿和得福对视了一眼，然后看天的看天，看地的看地。

　　追了一会儿，稻花就停了下来，刚刚没注意，用了受伤的右手，又因用力过度，现在伤口有些隐隐泛疼。

　　“你怎么了？”

　　见稻花揉着右臂，萧烨阳连忙跑过来问道。

　　稻花哼了一声，扭头没理他。

　　萧烨阳扯了扯稻花的衣袖：“好了，别生气了，大不了我站着不动，由着你拧，这总行了吧？”

　　稻花这才看向他：“真的？”

　　萧烨阳点了下头，谁知刚一点完，腰间就传来了疼痛：“你还真拧呀？”

　　稻花：“不给你点颜色看看，你还以为本姑娘好欺负呢！”说着，又加大了手中的力量。

　　这点力量对于萧烨阳来说算不得什么，不过看着稻花脸上的笑容，他还是做出一副龇牙咧嘴疼得厉害的模样。

　　拧了一会儿，稻花解气了，放开了手，大度的说道：“哼，这次就放过你了。”

　　萧烨阳揉着腰重新坐到了桌前，见腊八粥已经没了热气，顿时道：“粥都冷了，让我怎么吃？”

　　稻花：“那是你自己作的。”

　　萧烨阳：“倒了怪可惜的，咱们一人一半分吃了吧。”

　　稻花瞪眼：“这是你吃过的耶，还让我和你分着吃，你懂不懂礼呀？”

　　萧烨阳：“不愿意就算了，那么大声做什么？”

　　稻花气呼呼的坐下，萧烨阳立马舀了一勺腊八粥递到稻花嘴边：“再来一口？”

　　稻花也不说话，就这么直直的看着萧烨阳。

　　对视了数秒，在稻花冒着火花的视线中，萧烨阳败下了阵：“算了，冷的吃了不好，还是我自己吃吧。”

　　稻花这才移开了视线。

　　门口，王满儿看了一眼得福，低声道：“小王爷越来越会作死了！”

　　得福叹了一口气，实在找不到什么理由替自家主子辩白。

　　不在玩闹，萧烨阳几口就将腊八粥给吃完了，然后用手肘碰了碰稻花：“好了，不和你玩笑了，跟你说正事。”

　　稻花面向他：“四山村那边的事弄好了吗？”

　　萧烨阳点了下头：“已经安排好了，因为你用迷药迷倒了不少人，让我们抓了不少活口，皇伯父就想用四山村来钓鱼。”

　　稻花下意识的压低了声音，并将上身往萧烨阳方向欠了欠：“钓端王的人？”

　　萧烨阳笑着点了点头，用手轻轻弹了下稻花的脑门：“脑瓜子赚得挺快的嘛。”

　　稻花立马直起身子瞪着他。

　　不等她说话，萧烨阳就笑道：“我这里有个好消息，你要不要听？”

　　稻花：“什么好消息？”

　　萧烨阳伸出右手，用食指对着稻花勾了勾，见稻花不动，补充了一句：“事关这次的奖赏。”

　　稻花瞬间来了兴趣，将身子欠了过去。

　　萧烨阳见了，得逞一笑，也将身子欠了过去，凑到稻花耳边：“你两个哥哥升职了，如今是锦翎卫正六品的百户大人了。”

　　稻花双眼一亮：“真的？！”

　　萧烨阳笑了笑：“我还能骗你。”23sk.Com

　　稻花又问：“那你呢，你升职了吗？”

　　萧烨阳摇了摇头：“我如今已是从四品的镇抚使了，不好再往上升，不过，皇伯父让我独掌一个锦翎卫千户所，也算是给了我实权了。”

　　稻花粲然一笑：“那真是太好了。”

　　看着稻花脸上毫不掩饰的高兴，萧烨阳眼神恍了恍：“你这是在为我高兴吗？”

　　稻花：“你这不是废话吗？”

　　萧烨阳笑了，笑容十分的愉悦畅快。

　　稻花也被这个笑容给晃了眼，看着萧烨阳近在迟尺的脸庞，心跳有些加速，飞速的直起身子。

　　见稻花抽身离开，萧烨阳还有些失落，后又见她用手捂脸，一开始还有些纳闷，等注意到她耳朵上染上了红色，才抿嘴低笑了起来。

　　“你笑什么？”

　　“我没笑什么！”

　　“你明明在笑。”

　　“我真的没笑，要不你靠过来仔细瞅瞅？”

　　就在两人扯皮期间，院外传来了说话声。

　　听到声音，稻花立马站了起来，远离了一些萧烨阳。

　　萧烨阳也从之前的嬉笑，变回了人前的一本正经。

　　门口，得福和王满儿再次对视了一眼，都在心中感叹自家主子是演戏高手。

　　很快，颜文修和颜文涛、颜文凯三人就走了进来。

　　看到稻花也在，颜文修和颜文涛脸色都有些僵硬，小王爷这还真是无孔不入呀。

　　而颜文凯呢，却是大笑着走向稻花：“大妹妹，你带腊八粥过来了吗？”

　　闻言，颜文修和颜文涛对视了一眼，齐齐叹了一口气。

　　原来有叛徒！

　　三人进了屋，颜文凯去吃腊八粥去了，而颜文修则是看了看萧烨阳，又看了看稻花：“大妹妹，你还有事吗？没事的话，就回后院去吧。”

　　萧烨阳抢在稻花前开口：“我刚就在和稻花说正事呢。”

　　稻花抬眼看了过去。

　　萧烨阳面不改色的说道：“之前你不是说人手不够，想要几个人吗？我把人给你带过来了。”说着，看了一眼得福。

　　得福立马从怀里逃出几张纸。

　　萧烨阳拿给了稻花：“这些是赵永旺那些人的资料，我只给你选了一些拖家带口的，你自己看看吧。”

　　颜文凯边吃着腊八粥边说道：“原来那些人是给大妹妹选的呀？”说着，走到稻花身边瞅了瞅纸上的名单。

　　“那独眼和光头几个的身手还真不错，大妹妹，你又不在外头做什么事，那些人放在你手里大材小用了。”

　　稻花不干了：“怎么就大材小用了，我也有很多事需要有武艺的人来做啊。”

　　颜文凯：“你能有什么事？”

　　稻花：“我以后的田地、庄子会越来越多，难道不需要几个厉害的人物来镇着吗？”

　　见颜文凯似要和稻花争人，萧烨阳看不下去了：“行了，你就别惦记了，那些人点名要跟着稻花的。你如今手底下也能带人了，自己寻去。别一点出息都没有，和自家妹妹争。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第487章，百户免费阅读。https://xs.23sk.com 