    远方而来的那二道身影并不是一起的，而是从二个而来。当他们来到了这片区域之后，首先所看到的，就是那上万气流团所环绕着的庞然大物。

    虽然这二个也是神界中顶尖儿的主神级别的分身，但是在突然看到了如此巨大的气流团之后，也是忍不住有些毛骨悚然。

    他们立即是小心翼翼的观看着四周，生怕这里再出现什么气流团让他们遇到了。

    德萨冷眼的看着他们的动作，并没有说话，不过他那本来已经是近乎于绝望的心却再度的活跃了起来。

    若是仅有他一个人，那是万万不敢与能够操控上万气流团的同阶神灵分身对抗，但若是有人帮手，那么情形就完全不同了。

    霍然间，周围的空间中再度传来了一阵能量波动，又是一位主神级别的强者出现了。

    这位主神分身一看到这片区域内一下子有着三位不同主神分身，顿时是提高了警惕，但是他突然发现，这三位神灵分身的注意力明显没有集中到他的身上，不由地顺着他们三人的目光看去。

    当他的目光转过去的那一瞬间，一双眼睛顿时瞪圆了。

    上万气流团虽然没有相互交融，但是那么多的气流团在一个地方汇聚，那股浩大的声势绝对是震撼神心的，就连主神级别的神灵都无法避免。

    看着这一奇景，似乎是所有人都在一瞬间失去了说话的兴趣。

    随着气流团地不断增多。肖恩能够控制地神力也就愈发地多了。因为他可以将所有地能量分开地更加细碎。让更多地气流团成为他地能量载体。

    所以当这些神灵来到这里地时候。肖恩已经将神力尽数地收集到上万地气流团之中。并且将遍布于此地地神域全部收敛。

    至于德萨更是如此。在新地神灵来到之后。他们自然不能继续争斗了。是以这些新地神灵并没有能够感应到此地无所不在地神域波动。

    片刻之后。再一次到来了二位神灵。一共是五位主神级别地分身来到了这里。他们都是被周围气流团地奇异波动吸引而来地。当他们看到了那上万气流团地宏伟场面之后。自然而然地就以为这就是引起变化地原因了。

    几位神灵对视了一眼。相互之间都保持了一个稳定地距离。在这个距离上。他们都能够在瞬间发动神力。无论是攻击还是防御。都留下了一定地余力。

    良久之后。最后一位出现地主神瓮声问道：“哪位陛下知道。这究竟是怎么回事？”

    这个神灵的身上弥漫着一层隐约地电闪雷鸣，他是一位中立系的，掌握了雷电法则地主神，拥有最为强大的攻击力量。但是在这种鸟不拉屎，同时又是危机四伏地地方，他的速度却是根本就无法发挥出来，所以在来到这里地众神中，他反而是最晚的一个。

    剩余的几个神灵对望了一眼，没有人回答他。

    雷电系的神灵也不着恼，既然是连他都不知道的事情，自然也没有指望其他人知道。

    在沉默了半响之后，那位雷电系神灵微微摇头，转身欲走。

    正在此刻，德萨终于开口了：“中立系的雷电主神陛下，您来到时空洪流之中，是为了什么？”

    那个雷电主神轻哼一声，道：“你来这里是为了什么，我自然也是为了什么。”他冷然一笑，道：“听说在时空洪流的外围，黑暗系的中阶神灵们正在驱逐我们中立系和光明系的二系中阶神灵。莫非在这里也是如此么？”

    他的声音中充满了一丝嘲弄的味道，脸上的神情却是带着一丝戒备，但却并没有任何的畏惧。

    驱逐中阶神灵的事情他可以不管，但若是这种事情落到了他的头上，那么他自然不可能有任何留手了。

    德萨苦笑一声，道：“这位陛下，您说笑了。七彩琉璃雾对于我们的作用大家都是心知肚明，无论如何，都是不会有人退缩的。”

    那位雷电主神的态度这才平和了一些，道：“你说的不错，我们都不会放弃，既然如此，那就各凭机缘吧。”

    德萨眼中的精芒一闪，道：“阁下，您是想要离去么？”

    “不错。”

    “难道您对于这种情况没有好奇心么？”

    “没有。”雷电主神晒然一笑，道：“对于我来说，除了七彩琉璃雾之外，就再也没有什么值得关注了。”

    德萨哈哈一笑，道：“这就对了，既然您的目标是七彩琉璃雾，那么您此刻若是离开了，日后一定会后悔的。”

    这一句话说出来之后，不仅仅是雷电主神为之动容，就连另外新出现的主神分身都将关注的目光移了过来。

    他们来到这里之前，就抱着万一的希望，此刻听到德萨的话，似乎这里的异常果然与他们的目标有关，自然是心中大动。

    一位主神突地在虚空中踏前一步，他的身上原本笼罩着一团黑色，不过此刻这些黑色却是自动的消散了，露出了一个身材矮瘦的主神分身。他冷冰冰的道：“德萨陛下，您说这里的气流团与七彩琉璃雾有关？”

    德萨转头，认真的打量了一眼这个如同矮人一样的神灵，不由地失笑道：“戴维陛下，原来您也在这里啊。”

    戴维目光闪烁了一下，道：“不错，我来了，德萨阁下，您应该是最早来到这里的神灵吧，是否知道这究竟是怎么回事？”

    德萨嘴角溢出了一丝笑容，目光朝着其余的几个神灵看去，道：“众位，现在应该相互通名了吧。”

    在这些主神级别神灵出现之时，他们的身上多少都有着些隐约的能量波动，这些波动将他们的面目和身高都遮掩了起来。纵然是其他的主神，也休想看透这些人的真正面目。

    这是一种自我保护的动作，如果是仅有一个神灵，自然不会做出这种无聊的事情，但是此地人数众多，他们当然要小心翼翼了。

    不过在德萨挑明了之后，这些主神自然明白他地意思。要么露出真面目和真名，要么就不要想听他地话。

    在考虑了一下之后，其余几个主神都放开了能量，将本来的面目露了出来。

    几个主神相互看了一眼并且互通姓名之后，发现基本上都是见过几面，甚至于在某一次交易会中有过交流。

    毕竟，主神的数量纵然是在整个神界之中也并不是很多，彼此之间多少有些相熟，也是正常之事。

    当所有人都露出了本身面目之后，那位中立系的雷电神灵贝特里凝声问道：“德萨陛下，您现在可以直言相告了么？”

    德萨微微点头，看了眼那似乎是愈发庞大地气流团体，道：“众位，在一日之前，我已经发现了七彩

    的踪迹。”

    所有的五个神灵都是脸色微变，看向德萨地目光中充满了异样的神采，空间中也弥漫着一股奇异的凌厉气息。

    德萨心中暗骂，但是他却明白，在这个关头，若是他一个说不好，那么迎接他的，绝对是五个神灵地共同围剿。

    虽然他与那位矮人神灵戴维有着极深的交情，但是在七彩琉璃雾的面前，他相信，那点儿交情有和没有一个样。

    轻咳一声，小心戒备，满脸凝重的德萨连忙道：“众位，我并没有收集到七彩琉璃雾，你们就算是想要出手，也要找对正主啊。”

    戴维和贝特里几个神灵互望一眼，却是不约而同的相信了他的话。

    若是他真地获得了七彩琉璃雾，那么第一件事情怕是就要远走高飞了，哪里还可能继续留在此地。

    “德萨陛下，那么七彩琉璃雾到哪里去了？”贝特里的目光转向了那个巨大地气流团体，问道：“莫非与这个东西有关系不成？”

    德萨苦笑一声，道：“不错，正是与这东西有关，因为七彩琉璃雾已经被卷入其中了。”

    众神的脸上神情都变得有些不自然了，就算是德萨没有撒谎，但是面对那么多地气流团，任何人都没有把握能够平安进出啊。

    戴维眉头大皱，道：“七彩琉璃雾怎么可能进入这种地方？”他迎着德萨的目光摇了摇手，道：“德萨陛下，我并不是在怀您地话，只是想不通其中的道理。”

    德萨嘿嘿一笑，道：“这有什么想不通的，因为这东西已经被某位神灵捷足先登捕获了，所以才会被控制着进入了此地。”

    “被捕获了？”

    几乎是异口同声的，那几位神灵的脸色都有了些许的变化，空间中一股隐晦的杀意顿时弥漫了起来。

    德萨的心中不惊反喜，若是有六个主神分身联手，或许还真的有夺回七彩琉璃雾的可能呢。

    深深的吸了一口气，德萨将自己追踪七彩琉璃雾，随后遇到了一位恐怖的拥有天大威能的神灵讲述了一遍。

    特别是与这位神灵对战的经过，以及这位神灵竟然拥有操控气流团的能力也毫无保留的说了出来。

    当众神听到这上万个气流团竟然并不是自然形成，而是被某位神灵召集而来的时候，脸上的表情之震撼，那就是可想而知了。

    良久之后，贝特里的目光凝视着那上万个气流团，他的声音低沉而充满了一种攻击性的味道，这几乎已经是所有拥有雷电法则神灵的通病了。

    “德萨陛下，您是说在这些气流团之中，竟然有着一位能够控制气流团的主神分身？”

    “不错。”德萨的表情凝重无比，道：“众位，我可以保证，若是我们分散出手，肯定不会对那位造成任何影响。”

    几个神灵看着似乎是越来越浓密，移动起来也是越来越快捷的气流团，心中都相信了几分。

    戴维突地长吐了一口气，这个小矮子神灵虽然个头不高，但是却从来就没有人敢小觑于他：“众位，我们联手吧。也唯有联手才有获得七彩琉璃雾的机会。”

    贝特里冷然道：“七彩琉璃雾只有一团，就算是我们得手了，又该如何分配？”

    另外三位主神互视了一眼，每个人的眼中都带着一丝不明的味道。

    德萨心中暗自焦急，他可是唯一与肖恩交过手的人，知道这位神灵不但拥有强大的神力和神域能量，而且在操控气流团的方面更是强大无比。他们六个人除非是联手，否则根本就没有取胜的半点希望。

    轻咳一声，德萨朗声道：“众位，现在讨论七彩琉璃雾地归属问题，似乎还是太早了一点儿。若是不将那位神灵给逼出来，并且获得这件宝物，那么我们就算是讨论好了归属，只怕也是得不到手地。

    赛维等人犹豫了一下，同时默然不语。虽然六个主神六条心，但是他们的首先目标却是一样的。

    德萨伸出了手，在虚空中划动了几下，他的每一下划动，都会带起一丝细微地能量，这份能量出现在这个地方并不算什么，但是当其余人看到这份能量的波动之时，脸色都有了些微的改变。

    当德萨地手停下来之时，眼前的虚空已经是出现了一个诡异的图案。

    他朗声道：“黑暗主神之一德萨在此订下契约，在没有获得七彩琉璃雾之前，不得对同伴下手伤害，若是有违此点，连带本体在内，千年内而亡。”

    说罢，他就这样在虚空中后退了数步，而这一个图案却依旧是在虚空中闪烁着奇异的光芒。

    几个神灵相互望了一眼，贝特里终于是冷哼一声，大踏步地来到了德萨刚才站立的地方，朗声将德萨刚才的话重复了一遍，只不过将德萨的名字换成了他自己的罢了。

    有了他这个榜样之后，其余几人也都分别上前，在这个诡异的图案上留下了自己地名字和契约誓言。

    当最后一位完成了这个过程之后，这副图案终于消失不见了。就像是化做了一团轻烟，消散的无影无踪。而这几个已经签订了暂时性签约关系地六大主神之间的关系终于是改善了许多。

    虽然远远谈不上推心置腹四个字，但是彼此之间地提防之心却已经消弱到了最低的程度。

    随后他们进行讨论，目地就仅有一个，那就是如何才能将七彩琉璃雾从对方的手中抢过来。

    然而，他们并没有感应到，在那巨大的气流团阵中，有一双闪亮的目光正打量着他们呢。

    当肖恩看到有五位主神级别的神灵分身骤然出现之后，心中也是莫名的一紧。

    与一个主神搏斗，已经是出现了那么多的问题，若是对方联手起来，那么纵然是此刻意气风发的肖恩也没有把握可以说是能够幸免啊。

    他的神念立即将所有的气团流都控制住了，这些气流团带给他的感觉各不相同，而肖恩在这里要寻找的，无正是他送走黑龙王和乌尔克里的那种将人传送到千万里之外的传送型气流团。

    他已经打定了主意，若是真的支持不住，那么他可并不介意一走了之。

    至于那几位神灵是否愿意从气流团中跟进来，他可就拿不准了。不过以对方的身份而言，应该不会亡命吧。

    片刻之后，肖恩已经找到了超过上百个的传送气流团，这些气流团的传送范围都是极远。肖恩将这些气流团藏到了身前。他有着绝对的把握，绝对能够在这些家伙看到自己之前就躲入气流团之中。

    这里的气流团那么多，保证到时候找不到任何线索。

    同时，他的手一招，那已经被他的神力禁锢了的七彩琉璃雾就来到了他的

    犹豫了一下，肖恩望着这个好似气流团的东西，却的碰触。天知道这是否变异的七彩琉璃雾，若是被卷入其中，那才叫笑话呢。

    仔细的观看了一下，肖恩突地发现，这个七彩琉璃雾其实并不是具有七种颜色，在红橙黄蓝青绿紫这七色之外，竟然还有二种极为黯淡的色彩，那就是灰色和褐色。若是没有细看的话，很容易将其忽略掉。

    他心中好奇，不是叫做七色琉璃雾么，怎么会有九种颜色之多呢。只不过目前并不是研究这个问题的好时间，他拿出了一个极品美玉雕刻而成的空间首饰，将这一个气团收入其中。

    关于七彩琉璃雾的采集方法还是得自于乌尔克里的指点。

    其实那位黑龙中的王者也从未曾想过有朝一日可以收集整个七彩琉璃雾，他只不过是想要收集部份而已。

    确实，能够在时空洪流之中预先布下神域，而等待七彩琉璃雾上钩地，怕是也唯有肖恩一人了。

    将这件宝贝小心地收好，肖恩才将神念小心谨慎的放了出去。

    若是在外界，肖恩的神念肯定无法瞒得过这些人的灵觉，但是在这种特殊地环境之下，肖恩的精神神念却象是隐身了一般，将他们之间的话听得是丝毫不差。

    在听到德萨对于他地评价之时，肖恩真是哭笑不得，一个中阶神灵而已，竟然被他说成什么拥有最接近神王陛下的强大主神。若是让他们知道了肖恩的真正实力，只怕这些人都会有跳楼上吊的想法了吧。

    不过，在这些人签订了一个神秘地契约之后，肖恩却明显的感到了他们之间的气氛变化。看样子，对于这个共同的目标，他们已经是决定联手了。

    片刻之后，从德萨的身上再度腾起了那股神奇的白色雾气，当这股雾气笼罩了他地全身之后，让他愈发显得高大了起来。

    贝特里脸色微变，道：“德萨陛下，您竟然拥有高级源体，真是太好了。”

    德萨的声音从白雾中传了出来：“贝特里陛下，为了得到这块白色源体，我几乎就是倾家荡产了。”

    “您是在哪里得到地？”

    “在风铃家族的交易会上。”德萨地声音充满了遗憾：“都是那些该死的精灵，一定要参与拍卖，并且最终获得了其中地四颗。”

    贝特里的眼中闪过了一丝羡慕之色，似乎是自言自语的道：“风铃家族的运气真好，竟然一次性的获得了四颗白色源体，那他们在这里搜寻七彩琉璃雾的把握也就大上许多了。”

    肖恩在气流团中心张了张嘴，至此他才明白这些白雾的来历，看来是德萨分身使用了某种神奇的手段，将源体内的能量直接激发了出来。

    他心中暗自嘀咕，无名曾经说过，源体可以让绝大多数的上古神器和魔器获得能量上的补充，但无名却并没有告诉他，若是直接激发出白色源体中的能量，就可以在短暂的时间内抵御时空洪流中气流团的侵袭和吸入。

    若是早知道白色的源体有这样的妙用，他也未必会拿出来拍卖了。不过转念一想，肖恩苦笑一声，他当时可是万万想不到自己会有这样的一天，那么在有利可图之时，又怎会不出售白色的源体呢。

    豁然，贝特里伸出了手掌，一股强大的雷电出现在虚空之中。

    当这股雷电出现的那一刻，不单单是肖恩感受到了其中所蕴含的超级强大的能量，就连他的那几个同伴看向他的目光都多了一丝的敬意。

    这种强度的雷电力量，在这几个主神分身之中，绝对是堪称攻击力量第一了。

    巨大的雷电凶猛向前，重重的劈在了一个气流团之上。

    肖恩的心中大讶，想不明白他这是干什么。虽然主神分身所拥有的神力非同小可，但是这些气流团却已经存在了无数年，象这种程度的打击似乎无法伤害它吧。

    然而就在这一刻，让肖恩吃惊的事情发生了。

    被这一道雷电所击中的气流团并没有爆裂开来，但是这道雷电中的能量也并没有爆炸，而象是一条充满了弹性的绳索般，就这样将被击中的气流团弹了出去。

    肖恩的双眼豁然睁大，他终于明白，原来雷电系的能量也是可以这样运用的。

    主神级别的神灵果然不能有半点儿的小觑，将雷电的能量运用到了这样的地步，肖恩别说是做不到，就连想也想不到。

    在贝特里的控制之下，这一道粗大的电光持续了整整半分钟。但就是在这半分钟之内，这道电光就已经弹开了超过十个气流团。

    这些气流团被弹开之后，上面竟然还残留着一丝丝的电光闪烁，就像是被麻痹了一般，连四号控制起来，都显得是万分困难了。

    不过在激发了这一道粗大的闪电之后，贝特里并没有继续强攻，而是好整以暇的停了下来，随后戴维伸出了手，在他的手上发出了一个个带着黑色的光圈，这些光圈地速度极快，就像是长了眼睛似地，将前进路上的那些气流团都套了进去，一旦这些气流团被套住之后，顿时被束搏在原地，再也动弹不了。就连四号对于它们的召唤都受到了一股神秘力量的阻碍，不起丝毫地作用了。

    紧接着，出了德萨之外，还有三位主神相继出手，他们所掌握的能力并不相同，但是有一点却是共同的，那就是他们所激发出来地能量都是针对这些气流团的，凡是被他们的能量击中，这些气流团要么是被迫让路，要么就是固定的原地，一时之间再也指挥不动了。

    肖恩地脸色顿时为难看，怪不得这些主神级别的家伙们敢在这种地方逛游，原来他们每一个神灵都掌握着起码一种对付气流团的方法。这样纵然是在无意中遇到了隐形的气流团，也可以有办法在瞬间摆脱。

    主神级别的神灵，果然不是什么阿狗阿猫啊。

    朝着身后张望了一眼，肖恩小心翼翼的后果了几步，他甚至于有了立即钻进气流团，传送到亿万里之外地打算了。

    毕竟，他面前遇到的可是六位主神级别地神灵分身，这个阵容加起来足以将任何中阶神灵都活生生的吓死了。若是明知道没有把握地话，那还是转身就走的好。

    然而，就在他地一只脚堪堪碰到身后某一个气流团之时，却意外的感应到，第一批受到攻击的气流团已经恢复了正常，就连四号指挥起来也是如臂指使了。

    他心中一楞，顿时是大喜过望。原来这些主神对于气流团的打击并不是没有时间限制，反而这种限制的时间极短，连半分钟都没有。而且看这些主神轮流出手的模样，这种强力的打击对于他们的负担肯定是极为沉重的，所

    轮流出手。

    既然如此，以这里上万的气流团掩护，拖也可以拖死他们了。

    心念一转，肖恩和环绕着他为中心的那些气流团顿时向着后方移动了起来，同时周围的气流团向着这里环绕而来，将这些出现的缺口堵住。而且那些已经恢复了行动能力的气流团则是不声不响的绕了一个大***，慢悠悠的重新进入了气流团大阵之中，并且顺着阵图的运转，再度朝着那几位主神级别的神灵分身靠近。

    除了德萨之外，五位神灵连续出手，将气流团或是弹开，或是禁锢，好比一把利剑似的朝着气流团中心刺去。

    这就是与肖恩斗过一场的德萨的建议。

    虽然他们的人数众多，但是这里的气流团更多，若是将神力消耗在与这些气流团对峙的情况下，那么就算是再多的神灵也休想获得最终的胜利了。

    所以唯一能够做到的，就是突破气流团的封锁，直接面对那位神灵。

    若是仅有德萨一人，他绝对不敢这么做，但是有了五个并不逊色于他的主神分身，那么他们就拥有绝对的把握了。

    只要能够以最快的速度突破到气流团阵图中心，见到那位神秘的主神分身，那么他们就有希望抢夺七彩琉璃雾了。

    可是，片刻之后，他们立即发现情况似乎有些出乎预料之外了。

    按照他们的速度，此时应该已经接进了气流团中心才是，但是以他们的目力看去，眼前的气流团依旧是层层叠叠，仿佛是无穷无尽似的，根本就没有一个尽头。这种景象，别说是什么中心地带了，就算是与他们刚刚进入这里相比，似乎也不过如此。

    这些神灵无不是聪明绝顶之辈，目光向着四周一扫，戴维突地叫道：“不好，这个阵图是可以移动的，而且速度极快。”

    所有神灵们的脸色都是微微的变了，虽然他们都知道，在气流团阵图中心的那个神灵能够操控气流团，否则也不可能将那么多气流团都聚在一齐了。但是他们却万万没有想到，气流团移动的速度之快，竟然达到了这个地步，丝毫也不比他们前进的速度慢上分毫。

    “不可能。”德萨冷然道：“我见过这些气流团从外面进来的速度，绝对没有那么快。”

    贝特里扬手劈出了一道闪电，轻哼一声，道：“距离。”

    众神一怔，这一次就连德萨也沉默了。因为他们都明白了贝特里的意思。

    气流团从外面移动到这个区域之时，与那位神灵地距离实在是太远了，所以看起来移动缓慢，而此刻气流团已经在那个神灵地身边不远之处，当然是不可同日而语了。

    “先退出去，再做商议。”

    某一个神灵轻声说了一句，立即获得了众人的赞同，所有神灵的攻击方式一变，顿时是向着外围冲去。

    然而肖恩早就将全部的注意力集中到了他们地那一块地方，一看到他们开始转向，立即对着四号下达了围剿的命令。同时在嘴角露出了一丝嘲弄的笑容，暗自在心中想到，天堂有路你不走，地狱无门闯进来，既然进来了，那就别想顺利出去了。

    这些主神分身若是在气流团之外，那么肖恩想要对付他们几乎是一件不太可能地事情，但是既然他们冒然冲入了气流团的包围圈中，肖恩若是不利用这个机会，也就实在是太笨了

    一时间，外围的那些原本按部就班的气流团们顿时象是长了翅膀般，迅速地朝着一边环绕了过去。

    这些气流团的速度极快，同时厚实无比，渐渐的将一个圆形的阵型变成了一个椭圆形，就像是在这个阵图中有二个中心似的。

    一个自然就是肖恩所处的地方，另一个则是这六位神灵所在地那一点。

    只不过在这二个点上，他们所受到的待遇却是迥然不同。一边是在悠闲地看热闹，另一边却是在小心的与众多气流团不断周旋。

    再过片刻，那六位主神也明白了一件事，这个能够掌控气流团地神灵没按好心，似乎是铁了心的想要将他们留在这里了。

    不过他们六个神灵何等强大，立即就是收敛外放神息，将所有地神力都用在了抵抗气流团之上。同时，他们每个分身都携带了巨量的神力结晶，可以随时做为补充神力之用，哪怕是在这里被困上千百年之久，以气流团的目前的速度和数量，也未必就能够让他们就此陨落。

    双方僵持了许多之后，对于彼此的实力都有了一定的了解，肖恩当然明白除非是能够一棍将这些分身打死，否则想要磨死他们的意图只怕是非常的困难了。

    他看了眼四周，那上万的气流团虽然看似庞大，但是在这六位主神的面前，似乎还是显得单薄了一点，他的脸上涌出了一丝红色，将神念继续投入了所有的气流团之中，对着远方再度发出了召唤。

    这一次的召唤可以说是尽力而为了，他的神念经过了所有的气流团增强，变成了一个巨大无比的能量，以他为中心，向着远方无边无际的扩散了而去。

    这一次的速度并不是很快，但是每经过了一个气流团都会停顿那么一下，在将自己的意念输送进去之后，又从这个气流团中提取了一定的能量，随后继续的扩散了开来。

    肖恩的这个分身慢慢的沉浸了下来，他就这样坐在了虚空的这一点之上，将操控气流团的权力全部让给了四号，自己却将全部的精神都投入到了这个过程之中。

    他隐约的发现，在这个过程中，他每获得了一个气流团之中的能量，自己的实力似乎就要提高了一分，虽然这个进度并不是很大，但是当气流团的数量呈几何速度增加之后，这种感觉就越来越强烈起来。

    虽然他想要停止这个过程，但是很快的，他就发现这个过程已经不受他的控制了，而且更可悲的是，哪怕是他想要退出这种继续而无边的召唤境界，也都是一件无比奢望的事情了……

    同样的，在时空洪流之中，越来越多的主神级别的分身们都发现了空间中奇异的能量波动，虽然他们的神力和神域在遇到气流团之时会被无情的吸收，但是这并不是所他们就失去了神念的感应能力。

    当发觉到这股不断的外扩能量，以及那无数气流团朝着一个方向前进的异象之后，这些神灵都做了如同戴维等神灵的同样选择，向着能量变异的方向前进。

    就在所有人都不知情的情况下，越来越多的主神分身都开始向着这一片区域前进了。