    两个人都没有说话，席来州低头看萧一献，萧一献垂头看水杯。到底还是席来州没忍住，终于冷声道：“你气性也太大了，吵个架就要绝交。”

    萧一献闷声说：“你回去吧。”

    席来州一路勇往直前，他认为大家有误会，说开就好。上次萧一献要和他绝交，他还知道原因，这一次，他完全不知道原因，吵一架就要绝交，也不像萧一献的风格。他只能套萧一献的话，他说谎道：“可以，你告诉我绝交的原因，我立马走。”

    萧一献想了很久：“我觉得和你做朋友好累。”这话也不算假，自从他病后，每次和席来州呆一起，都要克制。

    席来州全然懵了，他检讨自己，也没找到自己哪里让萧一献累了。

    “哪里累了，你说。”

    萧一献又得想很久，他找不到一个合格的借口。

    “你不觉得我们这样很怪吗？”

    “哪里怪？”

    萧一献发现，席来州同李以均很像，都喜欢打破砂锅问到底。好像不问出个子丑寅卯，就绝不罢休。他思来想去，终于半真半假地说：“我是岳应晗前任，你是她现任，你不觉得我们俩之前应该保持距离吗？”

    席来州懵逼了。他是岳应晗现任？是谁在萧一献面前给他上这种乱七八糟的眼药？

    可他又一想，若真有人在萧一献面前给他上眼药，不必说这么蹩脚的借口。

    直接揭穿他请人勾引岳应晗就够了。

    还是，这是萧一献自己的猜测？萧一献以为他撬他墙角，所以要绝交？

    若是这样，那这事就好解决了。席来州说：“我怎么可能和岳应晗在一起？我跟她八竿子打不着。”

    “那天我都看到你和她在星艺门口调情了。”萧一献将水杯放床头柜上，没有同席来州进行眼神对视。

    席来州觉得古怪，他讨厌岳应晗都来不及，怎么可能同她调情？他自己怎么会一点印象都没有？    

    “哪天？”

    “我染头发那天。”

    这下子席来州想起来了：“那天我只是问她，看见你下来没有。”

    确实是这样的。后来岳应晗走了，他又等了很久，都没有等到萧一献出来，才又打电话催他的。席来州努力回忆当时的情景，再次确认自己没有去撩岳应晗。

    这一回忆，席来州想起了萧一献的红眼眶。

    那像哭了一样的红眼眶，连同萧一献乱七八糟的想象，让席来州不禁想，萧一献当时是因为误会而红了眼眶吗？是因为被撬墙角而红眼眶，还是因为……席来州脑海中顿时膨胀了某种幻想，他觉得不可能，又希望可能。

    “那天你怎么这么久都没下来？”席来州想要考证自己幻想是否有真实性。

    萧一献则恼怒地看了席来州一眼：“你转移话题？”

    “我没有，”席来州喊冤，“我都解释清楚了。是真的，我没骗你。”

    “我不信。”萧一献闷声说，“你为了她和我吵架，以前也经常为了她训我。”

    真真是冤枉啊，他什么时候为了岳应晗训萧一献了？他怎么半点都没想起来！席来州努力地回想，他们最近一次谈论岳应晗是什么时候，哦，是萧一献挂他电话的前一刻。

    这么一想，从萧一献的角度来看，他确实是在为岳应晗出头。

    席来州不禁想，难道萧一献挂他电话，是因为误会他为岳应晗出头？那萧一献挂他电话，是因为恨他撬墙角，还是因为……吃醋？

    难不成萧一献喜欢自己？

    席来州这种大胆的猜测一旦萌芽，就无法抑制地疯狂生长，蔓延至四肢百骸，具是兴奋酥麻的触感。

    “你默认了。”席来州的长时间沉默，让萧一献再次误会了。

    席来州现在无比庆幸自己赶来了，要不然他可能会错过什么。席来州先解决岳应晗的事，他说：“我怎么说你都不肯信，最好的办法是打电话给岳应晗，问她现任男友是谁。”

    萧一献还没动，席来州自己去拿床头柜的手机，找到岳应晗的电话号码，打了过去，开扬声器。

    这个时间点，在国内的人大多还在睡梦中。岳应晗也不例外，声音很困地“喂”了一声。

    萧一献觉得半夜吵醒前女友，追问她现男友是谁，这种事太过……一时间，他难以启齿，席来州轻轻踹了他一脚，岳应晗也连声“喂”了几声，他才羞耻地问：“晗晗，你现男友是谁？”

    岳应晗以为萧一献后悔了，说了一通话，无外乎是萧一献不懂珍惜，现在就不要来搅乱她的新恋情。萧一献捂额闭眼，实在羞耻。岳应晗说high了，终于说出她现男友的名字，一个萧一献不认识的名字。

    挂了电话，萧一献满脸通红，没脸见人的他，颓然钻进被窝里，闷声道：“我困了，你走吧。”

    席来州怎么肯放过他，俯身过去，双手撑在他身侧，居高临下地看着他，又单手去掰他的被子，挑眉问：“误会解开了，你是不是有必要为你乱绝交的事道歉？”

    萧一献脸上的红意，蔓延进衣领里，席来州忍不住再次回忆了上次的美妙□□，身体自然反应了。

    “……对不起。”萧一献竭力要将脸埋进被子里，席来州轻松制止了他。

    带着兴奋和期待，席来州喉咙滚动一下，问出口：“你为什么会误会？你是不是……喜欢我啊？”

    萧一献整个人僵住了。

    “我怎么可能会喜欢你？”反应过来，萧一献急匆匆回道，“你胡思乱想什么？你一直不肯跟我说你喜欢的女店员是谁，我才会猜测她是晗晗。”

    席来州嘴角的笑意僵住了。

    萧一献用力推开席来州，坐了起来，耙一把头发，想到了一个转移话题的好法子：“既然今天说开了，你跟我说，你喜欢的女店员是谁？”

    对席来州来说，这是一场博弈。说真话，结果有两个，好和坏。说假话，就是维持现状。

    席来州还在考虑，萧一献已经绕开他下了床，喝了床头冷下来的开水，再次追问：“你怎么不说？”

    “是你。”席来州毅然道，他实在厌倦了连吃醋都没资格的日子了！

