    光阴似剑催，落叶已经年。

    不周山结界内的一处山峰上，这座山峰正是原先杨叁所选定的修炼之所，光阴荏苒，沧海桑田，这里从一座光秃秃的山峰平顶，已然变成了一处生机之处。

    似乎叁受杨叁气息的影响，山顶上大半区域变成了一片水泽，一座好似火山温泉一般的大湖占据山峰的中央。

    有一人正仰躺湖面上酣睡着，正是杨叁，而湖水没有吞没他，反而有些将其托载在上，堪称是最合心意的水床了。

    “啊～”在一声长久的哈切声下，杨叁缓缓苏醒过来，在水面上翻了个身，揉了揉睡眼惺忪的眼睛，仍旧没有起来的意思，毕竟睡觉吗，还是赖床的时候最有感觉。

    杨叁看着蔚蓝的天幕，发着愣，这般睡到自然醒的感觉是不错，但没了催促，好像也听没意思了，就好像工作日的床榻比起休息日的总要舒服一些。

    这不觉之间，杨叁在这不周山已经修行了四百余年，共工在花了几年的时间传授完他水神之道后就离开了，被巫族护送回去的，说是有了盘古精血，他们要图谋巫族崛起，重返三界的伟大计划。

    其间，共工还有拉杨叁入伙的企图，但是被杨叁给拒绝了，他对这种族战争可没有兴趣，真要打了，他又不是没有阵营，他是属于妖族那一波，不过准确来说应该可以划分到山海灵界。

    那也是个势力不是，虽然没有什么存在感就对了。

    如果是单纯的帮忙，杨叁倒是不建议去顶共工一波，但问题是巫族出世这种顶级剧情，难度绝对不会低。

    毕竟三界就是这么大，好的地方基本上被天庭，人族，佛门瓜分掉了，山窝窝里头还住着一盘散沙的妖族，巫族想出来重新占一块地盘可是不容易的。

    首先就是天庭那一关不好过，这可是明面上的三界龙头，之后就是佛门，为了扩大势力，佛门可是安排了好大一盘棋，现在就等着开拔收成果了，也不会任由巫族捣乱的。至于说人族，三皇五帝虽说中立并且不怎么管事，但就战斗力上绝对不是吃素的。

    避时隐居容易，可再出来那就是真的难了，本来巫族局势就不好搞，杨叁这种身份特殊的家伙要是去凑热闹，最后导致巫族被天道盯上，那巫族可就真的没有翻身的机会，所以考虑之下，杨叁还是没有选择去凑那个热闹。

    但这几百年过去了，也没听说外头出什么动机，共工那个老家伙该不会出师未捷身先死了吧！应该不至于，应该是在等机会呢！

    毕竟这大劫还没到，不过算算日子，应该也差不了多少了。

    “得嘞，是时候出去了。”杨叁翻身跃出水面，他在这里主要研习精进那共工传授的水神之道，对于水行的感悟加深了不少，但修行境界上却是卡在了那大罗境前夕。

    倒也不是不能破境，若是想的话，立马就能招来那大罗劫，不过他冥冥之中有一种预感，若是他此刻破境，一旦大罗劫过后，就会进入天道视线中，迎接无尽的天罚。

    故而他一直压制着境界没有突破，不知下一步该如何是好，那大道之灵自从上回一别，就再没了音讯，杨叁有时候都在怀疑大道之灵是不是被天道逮住。

    但如果大道之灵落网，作为其唯一的头号小弟，杨叁应该也逃脱不了干系，故而他应该没有问题。

    至于杨叁为什么现在要离开不周山结界，修行没有进展想出去逛逛是一方面，其主要原因还是西行将起了。

    本来这趟浑水他是可去可不去的，但无奈杨叁还欠着金蝉子一个人情，答应要保护那个和尚一段时间，直到金蝉子找齐自己的西游天团。

    欠人债什么的最麻烦了，还是趁早把这个人情还上得好。

    因为不清楚西游的具体时间，杨叁选择提前一点出发，宁早到不晚到，不然就金蝉子那和尚的惹事程度，去晚了怕不是就剩下一堆骨头了。

    杨叁飞遁上天，俯望了一眼这个生活了几百年的山头，这些年多数时光是在修炼中度过的，倒是没有多少离别不舍之情。

    不过在走之前，他还得跟不周山打个招呼，好歹做了这么多年的邻居不是，他俩的关系还是很不错的。

    “我走了，以后再来......”杨叁告别的话语还没说完，时空突然泛起一阵涟漪，下一刻，杨叁就被传送出了不周山结界。

    被传送出结界的杨叁，脸上的笑容是僵住的。

    “呸，用不用这样嘛！一点面子都不给的吗！”杨叁佯怒着对着空气大喊道，似乎在发泄着对不周山的不满。

    然后却并没有得到回应，杨叁叹了空气，亏他还自以为和不周山的关系不错，却没有想到竟是这样一个结果，算了，跟一座山计较也没什么意思，还是干正经事要紧。

    杨叁转身离去，不过之后他就又犯了难，那金蝉子的转世应该是出生在大唐（现在的时间线还没有大唐），但问题是大唐在什么地方去了？东胜神州？还是西牛贺州？好像都不对！

    这些年的修行让杨叁脑海里那本就不多的西游情节变得更加模糊了，当初看西游记只顾着看猴打妖怪去了，连那些女妖怪都顾不上看，哪怕记得住那大唐在什么地方。

    “算了，慢慢找吧！”杨叁叹了一口气，以他现在的修为，就是游遍四洲也花不了多少日子，虽然不清楚西游的具体日子，不过推算过来应该还有十几年，够用了。

    之后杨叁又仔细回忆了一下，东胜神州是花果山所在，可以派出，西牛贺州是灵山所在，也可以排除，那么剩下的便只有北俱芦洲和南瞻部洲了。

    从这两个里选一个，嗯，有二分之一的几率直接选对，杨叁想着自己的运气应该不会如此差，就选了北俱芦洲。

    然而事实是杨叁过于高估自己的运气，这个世界可是有气运之说的。

    于孙悟空那种气运之子截然相反，杨叁属于走路稍不留神都有可能掉坑里的倒霉蛋。

    对于外来者，这个世界总喜欢和他们开一些小玩笑的。

