    第342章神陷落36

    祁倦的手指是干燥温热的，指骨分明，按在女孩纤细白皙的脚踝上。

    大厅内开着空调，唐姝的脚踝是凉的。

    一冷一热。

    她想往后缩，却被祁倦悉心按住。

    他指节间传来的暖意，渐渐裹住整只脚踝。

    没一会儿，就不疼了,踝关节流淌的血液都变得温暖。

    唐姝垂眸盯着脚面，微微发呆。

    周围有人看了过来，只觉得画面异常和谐。

    顿了会儿，祁倦松开手，站起身。

    唐姝也随着他抬起头。

    她脖颈雪白，锁骨的形状漂亮动人。

    黑发堪堪遮住肩膀。

    祁倦垂着睫,忽然就抬手脱下了身上穿着的外套,披在了唐姝肩头，将她包裹住。

    黑发簇拥着女孩儿一张雪白小脸，再往下，是纤细易折、盈盈一握的细腰。

    如果可以，他想把她从头到脚都遮住，不给任何人看。

    祁倦这次放缓了脚步，牵着唐姝慢慢走出了会所。

    唐姝一只手被对方牵着，另一只手默默攥住外套，防止它从肩膀滑落。

    出来后，唐姝抬起雾蒙蒙的眼睛。

    “祁大哥，你怎么会在这里？”

    她会在宁襄成人礼上碰见祁倦，现在想想，都有些不可思议。

    尤其是看到他和聂云娇站在一块儿的时候，她其实、有点儿没敢认。

    祁倦捏着唐姝柔软腻滑的手腕，微微出神。

    思绪回笼时，嗓音哑道：“是聂董点名让我代表宜聚参加宁家千金的成人礼。”

    宜聚？

    唐姝微微偏头，她听说过,宜聚集团也很有名,几乎可以与云爸爸的盛星其名。

    宜聚是聂家的，聂董点名让祁倦来,恐怕醉翁之意不在酒，是为了自己的宝贝女儿。

    等等。

    唐姝微微睁大眼睛，好奇道：“祁大哥，你什么时候加入宜聚的？”

    接下来，祁倦就三言两语跟唐姝简述了他这几年来的经历。

    唐姝听着，感觉就像一部男频小说男主从草根到创业，一路逆袭进阶的全过程。

    祁倦进城后，先是炒股，他天赋惊人，过人的能力被宜聚发现后，董事会商量高价聘请了他。

    任职后，又因为过人的天赋，现在已经被任职为代理总裁。

    唐姝听得迷迷糊糊，又觉得祁倦能做到这样，是应该的，他本该如此。

    任何奇迹发生在他身上，都不稀奇。

    *

    祁倦开了车来。

    唐姝坐在副驾驶位,低头把外套披在了腿上,身体轻轻陷进椅背，给宁栀发了个消息。

    然后转过头,静静凝着祁倦。

    祁倦注意到了她的目光，身子微顿下，从容不迫发动了车子。

    直到驶出车库，唐姝的目光也没有抽离。

    祁倦心里闷燥，问她：“看我做什么？”

    唐姝舔了下唇，轻轻说道：“我们就这么离开，聂董会不会找你麻烦？”

    “嗯？”

    唐姝认真：“毕竟聂董让你来，是让你陪他女儿的。”

    话音落下。

    祁倦蹙了下眉头，“他女儿是谁？”

    唐姝：？

    她眨了下眼，缓缓说：“聂云娇。”

    “不认识。”祁倦淡道。

    名字听着有点熟悉，但不认识。

    唐姝一噎。

    拧着眉头解释：“就是刚刚站在你旁边，穿红色旗袍的女孩，很漂亮。”

    听她这么说，祁倦有了点印象，平静哦了声。

    他反应太淡了。

    唐姝有点懵。

    祁倦解释一句：“我不知道她是聂董女儿。”

    唐姝盯着他侧脸，顿了下，收回目光，垂下眸。

    “哦。”

    安静了会儿，祁倦忽然又说了句：“你最漂亮。”

    嗯？

    唐姝抬起眸，措手不及，愣了愣，耳垂泛红。

    细细软软的声音也有点结巴：“她、她年轻、漂亮，性格也好……”

    “她太吵了。”祁倦微微皱着眉头。

    唐姝声音戛然而止，黑白分明的眸怔怔的。

    祁倦不知道唐姝为什么说聂云娇年轻。

    明明她自己，也那么小，还是个孩子。

    唐姝手指轻轻蜷起，不再问了。

    原本还郁闷纠结的东西，忽然就烟消云散，心情好起来。

    祁倦再看向她时，小孩儿抿着唇，安静地玩着消消乐，眼尾弯起的弧度柔软。

    *

    祁倦带唐姝回了出租屋。

    进屋时，赵临从隔壁房间开门出来，正好与两人打了个照面。

    赵临挑眉打量着他们：“不知道的还以为你俩去结婚了，穿这么正式。”

    唐姝皱着眉，知道赵临是在开玩笑，但莫名的，脸颊有些烧，耳尖泛红。

    她垂着脑袋，没去看赵临。

    两人进屋的时候，赵临握住祁倦手腕，拉住了他。

    祁倦微顿，回过头。

    赵临给他使了个眼色，吊儿郎当道：“倦哥，我有话跟你说，你让妹妹先进去。”

    唐姝也好奇地看过去，对上赵临意味不明笑嘻嘻的目光。

    这人又在打什么坏主意？

    不过，他们有话说，唐姝也很知趣，对祁倦指了指里面道：“那我先进去了，你们聊。”

    祁倦思索了下，颔首应了声，并抬手揉了下她的脑袋。

    唐姝便披着外套走进去，把门关上。

    室内光线昏暗，唐姝走了许久，脚后跟也有些疼，现在莫名有点困了。

    她坐在沙发上，撑着下巴看了会儿手机，更困了，眼皮几乎撑不起来。

    祁倦还没回，唐姝就索性靠着沙发，眯了会儿。

    外头，赵临对祁倦道：“哥，你和妹妹到哪一步了？”

    祁倦：？

    赵临看他表情很淡，顿了下，表情愈渐古怪起来。

    “哥，你该不会、长这么大，都没看过那种东西吧？”

    祁倦瞥他一眼，“哪种东西？”

    赵临想点根烟，他没想到，这世上真有这么纯情的男人。

    感慨了会儿，赵临就把祁倦拉进了自己房间，把电脑文件夹里的一样东西打开，强迫他开始观看。

    祁倦无动于衷。

    影片开始进行的时候，赵临都开始燥起来，他偷偷瞅了眼祁倦，好家伙，面无波澜。

    影片里的女孩儿衣服脱了后，祁倦迅速收回目光，沉着脸，啪的一声把笔记本合上。

    目光带着质问，蹙眉看向赵临。

    赵临有点心虚，“哥，这是生物科教片。”

    祁倦：？

    好吧，哥哥对别的女人不感兴趣。

    赵临也不想半途而废，只好给祁倦找了个爱情电影来看，果然这种正经点儿的，更适合他。

    祁倦虽然不知道赵临是什么意思，但也看了。

    这电影赵临早看过了，所以他没看，而是在一旁观察祁倦表情。

    然后发现祁倦真的从头到尾无波无澜，一脸淡漠，到了后面甚至还发起了呆。

    影片看完，赵临问他观后感，祁倦一个字说不出。

    赵临只好凭记忆力把影片拉到主角吻戏那段。

    祁倦不解。

    赵临道：“知道他俩为什么能干这事吗？”

    祁倦：……

    赵临：“他喜欢她，她喜欢他，所以他和她才可以亲嘴。”

    赵临翻来倒去，也找不出什么合适的词，简单又粗暴，心里头也想着要循序渐进地教。

    祁倦盯着屏幕，若有所思。

    “行了，回去吧，别让妹妹久等了。”赵临嘴角勾着抹坏笑，开始撵人。

    祁倦顿了顿，也没说什么，转身离开。

    他开门进来，目光扫了眼，最后在沙发上看到了睡着了的唐姝。

    没开灯，室内光线暗。

    祁倦放轻了脚步，缓缓朝沙发走去。

    他蹲下来，视线盯着女孩儿微微张开的唇。

    细软黑发贴着女孩儿柔嫩白皙的脸颊。

    西装外套滑下来，只盖住了下半身。

    祁倦垂下睫，压下那股莫名燥意，稍静下来后，打算把唐姝抱到床上去睡。

    结果还没抱起来，唐姝就醒了，迷茫地睁开眼睛。

    他愣了下，喉咙微痒，几乎是下意识问道：“喜不喜欢我？”

    祁倦曾亲耳听过，唐姝说过自己喜欢林昭年。

    那他呢？

    想到刚刚看到的画面，想到小孩儿跟林昭年亲在一起的画面，祁倦就躁得不行，甚至还有点儿、嫉妒。

    唐姝刚醒，意识模模糊糊的，听祁倦这么问，她呆了下，点头。

    “喜欢。”

    女孩儿嗓音带着点鼻音。

    空气静谧。

    不知道过了多久，天道琥珀色瞳孔微缩。

    下一秒，他俯下身，嘴唇碰上了唐姝的。

    ?  ?跟好姐妹出去玩啦，今天只来得及更一章，请个假。

    ?  

    ????  

    (本章完)

