    听到这里，慕明月顿时明白了。

    她看向战云开，说道，“我知道是谁了，是宋青，我爸的第二任妻子。”

    不用怀疑。

    一定是宋青。

    这个宋青也是够狠心！

    居然把沈三升逼上绝路！

    小三的心思果然是歹毒的！

    得不到的话，就会想办法毁掉！

    她父亲真的是瞎了眼养他们一家三口了！

    居然恩将仇报！

    “对对对！我就知道有人喊她青姐！但是我不知道她是谁！”中年男人听到慕明月说出的名字时，忽然想到了什么，便磕头说道，“我什么都不清楚的，我就是被她托了关系来讹诈沈三升的。”

    可是他没想到讹到了战云开岳父头上！

    他要是早知情，他打死都不会见钱眼开的！

    现在简直是钱没有捞到，还惹了一身屎！

    改天让他看到那个宋清女人，他一定要弄死她！

    居然连老子都敢糊弄陷害！

    “老婆，这些人你打算怎么处理。”战云开将决定权交给慕明月。

    慕明月看了下自己那瞬间老了十几岁的老父亲，便说道，“把他们都抓起来，再调查清楚他们到底是不是惯犯，如果是惯犯的话，就报警送到监狱去。这种惯犯平时不知道要害死多少家庭！”

    中年男人一听，顿时就吓得跪地求饶，“哎呦我的姑奶奶小祖宗啊！我可不是惯犯！这是我第一次干这种事情啊！你千万可别抓我啊！啊啊啊，救命啊，别打我了……”

    中年男人被沈三升一顿毒打。

    处理完那一群人后，沈三升老泪纵横，看了看慕明月又看了看战云开，说道，“战少，真的是多亏你了！如果不是，我都不知道我被人讹诈了！也感谢你和明月及时把我救下来。如果不是我死都不瞑目啊……”

    战云开看着沈三升，说道，“这是我和慕明月该做的。”

    沈三升闻言愣怔下，他看向慕明月，“明月，这么说你原谅爸爸了是吗？”

    慕明月不喜欢煽情，她对着沈三升说道，“不管如何，你都是我爸，我难道要眼睁睁地看着你被人讹诈送死吗？”

    沈三升擦了一把眼泪，“明月我真的不是故意的……我以后再也不玩古玩了，我就没有本事靠着自己发财！你母亲说得对，我离开了她，我什么都不是……”

    他年轻和慕薇在一起时，就被家族的人嘲笑他吃软饭。

    慕薇的确是一个出色的女企业家，是他这辈子怎么努力都无法抵达的高处。

    因为遥不可及，所以他犯了错。

    面对着一个女强人，他身为男人，也想着独当一面，也想被女人崇拜着。

    所以那会就遇到了宋清。

    他便和宋清搞在了一起。

    当时心高气傲的他，受不了慕薇的压制，他便和宋清玩得很开。

    他还鬼迷心窍地听从了宋清的一切摆布，伤害了慕薇。

    还是在宋清错手杀害了慕薇之后，他才知道实情。

    “这些都过去了，别说了。”慕明月不喜欢提到过去。

    这种事情就翻篇了。

    “明月，爸爸对不起你和你妈……”沈三升忏悔着说道。

    慕明月听言，倒是有些不耐烦了，她说道，“好了，别重复说了，我知道了。”

    顿了顿，她说道，“眼前最重要的事情时，你该如何去处理宋清。”

    而且她也有好东西分享给沈三升，让沈三升彻底认清宋清。

    其实，一个女人能在离婚后将男人逼上绝路，绝对不是一个好女人！

    ……

    宋清坐在酒店的露天游泳池前，喝着红酒，幻想着自己即将有几个亿，她就开始狂笑着。

    “沈三升，我说过的，我一定会让你血债血还的！拿你四个亿算是便宜你了！而且四个亿，你开口找你女婿拿，分分钟的事情！”

    交易时间也该差不多了。

    宋清正等着钱送上门，这个时候，她所居住的总统套房门铃响了，她以为是送钱来的。

    高兴坏了。

    她穿着性感的裙子，摇曳着身材走去开门。

    谁料到，她一开门，就看到了四个身穿制服的警察。

    她愣了下，还没有来得及说话，警察就开口说道，“我们是云城警局的，现在你涉嫌敲诈欺诈一案，请跟我们回去做调查。”

    宋清听着，“什么叫我涉嫌欺诈敲诈？我没有！你们污蔑我！”

    警察将执行令展示给宋清看，随后便把她给带走了。

    “你们放开我！我没有敲诈！”宋清坚持说道。

    挣扎时，衣服都差点掉落。

    在警局里时，宋清看到了在门口的慕明月和沈三升。

    她一下子就明白了！

    “沈三升，你这个贱男人！你居然敢报警！”宋清气急败坏地瞪着沈三升，“我嫁给你这么多年，没有功劳也有苦劳！离婚时你让我净身出户不说，还让我把这些年花你的钱全都抠回去！你算什么男人！”

    当时离婚时刻把宋清给气坏了！

    慕明月的理由是，她是小三，要返还所有的资产。

    哪怕是沈三升后期和她结婚了所花费的钱都拿回去！

    “我为你养儿育女的，你居然这样对我！”

    慕明月站起来，看着宋清，“生儿育女？这句话你也配和我爸说？”

    沈三升听出什么来了，问着慕明月，“明月，你说的这话什么意思？”

    慕明月说道，“宋清所生的沈思媛和沈天泽都不是你的骨肉。”

    沈三升还没消化这话什么意思，那边宋清就歇斯底里地朝着慕明月咒骂道，“你在胡说八道什么！你有什么证据说沈思媛和沈天泽不是沈三升的孩子？”

    其实此时的宋清，已经害怕到身子发抖了。

    她没想到慕明月会查到她两个孩子的身上去！

    “沈天泽和沈思媛是我爸司机的孩子，我说的对吗？”慕明月看着抓狂的宋清，问道。

    宋清闻言，脸色发白！

    “你这个贱人！”沈三升听着，感觉到被羞辱了！

    他从未怀疑过沈天泽和沈思媛不是他的孩子。

    所以在离婚时，看在宋清给他生育过两个孩子的份上，才求慕明月手下留情的。

