
　　空降部队全完占领了大沽口炮台之后，大约过了二十分钟，两艘气垫艇在海河南岸靠岸，四个连的战士陆继从汽垫艇上来，与攻占南岸炮台的部队汇合。

　　海军陆战队的指挥官诸亚平是坐镇长白山舰，控制指挥登陆作战，而付责现场指挥的是另一位营长***。这次舰队一共有两个陆战营，五营的营长是诸亚平；而九营的营长是***。两人同是中校军衔，但诸亚平晋升中校的年限比***早，因此才担任了海军陆战队的指挥官。而这次登陆作战的分工就是诸亚平坐镇后方指挥，而***亲临战场。不过***并没有随空降部队上岸，而是乘坐汽垫艇登陆。

　　因为大沽口的码头就位于海河南岸，因此在得知空降部队轻松的占领了炮台之后，***才下令两艘气垫艇都在海河南岸登陆。

　　上岸上后，***将部队进行了一番整编，每个炮台各留下两个班驻守，并且又通知尚在海中的装甲部队，让他们到岸之后，立刻跟进上来，然后带领着部队向码头推进而去，因为八国联军设在大沽口的指挥部就在码头。

　　这时码头的海战己经接近尾声，从码头逃跑的小舰全部都被岳阳舰、三亚舰拦截，击沉七艘、俘虏两艘，而大中型军舰中，只剩下英舰奥兰多号、德舰汉莎号还能浮在海面上，其他军舰全部都被击沉，另外还有十四艘运输船被击沉。而奥兰多号和汉莎号之所以还不沉，并不是这两艘军舰有多强，而是穿越舰队炮下留情的缘故，因为穿越舰队希望能够俘虏这两艘巡洋舰，为自己所用。而且现在奥兰多号、汉莎号己是伤痕累累，主炮全都被击毁，基本己经没有战斗力了。

　　而在海水中己经飘浮着无数的八国联军士兵的尸体，和各种七零八落的部件，并且浮游着数十点火焰。不过八国联军的军舰毕竟都是停泊在码头，离岸边很近，因此只要不是当时毙命，落到水中的士兵基本都能游上岸去，而且舰船被击沉，也并不是完全沉没，还有部份露出海面，舰上的士兵还是能够逃出来不少，有的军舰还能极时的放下救生舰划回到岸去，只有被关在舰底层舱室的士兵无法逃出，但就是这样，逃生的士兵还是不少，不一会就在岸边集满了人。

　　八国联军驻守大沽口的陆军大部份都参与进攻何家湾村的战斗，因此留守码头的军队极少，只有二十余人，当然不是登陆部队的对手，结果登陆部队十分轻松的占领了八国联军驻守大沽口的指挥部，联军的抵抗几乎可以忽略不计。

　　而虽然逃上岸的海军士兵到是不少，可惜有武器的士兵寥寥无几，毕竟谁会扛着枪跳海。自然也不是登陆部队的对手，而且他们逃上岸就己经是精疲力竭了，这时更是无心恋战，结果在各种语音的“缴枪不死”中，八国联军的士兵纷纷举手投降，而反抗的只有极少数，当然都登陆部队被打死了，因此登陆部队十分顺利的就占领了码头。

　　战斗进行得如此顺利，大大出乎***的预料，赶忙向司令部报告了登陆部队的进展，向司令部请示下一步的作战计划。而得到的答复是就地驻守，等着装甲部队到达，然后向码头停泊的舰船开炮轰击。

　　其实仗打到这一步，基本己经结束了，根本不用岸上炮击，海军就能够击沉停泊在码头的所有舰船，不过穿越舰队并不想将所有的舰船都击沉，来是浪废炮弹；二来希望能够俘虏剩余的舰船，为自己所用，那怕是剩余的舰船基本都是运输船，但对穿越舰队来说，这些运输船仍然有大用，就算是军队用不上，以后也可以转为民用。

　　因此司令部是希望通过岸上的炮击给剩余的舰船施加压力，迫使他们投降。而现在司令部能够指望的地面炮火，实际就是穿越舰队的装甲部队。

　　这次穿越舰队里还有一个装甲营，但实际只有两个装甲连，另外还有两个维修排。海军陆战队的装甲营配备的是ZBD-05两栖装甲车族系列。

　　ZBD-05两栖装甲车族是中国人民解放军海军陆战队的重要装甲武器，是舰队穿越之前，世界上水上速度最快，也是最先进的中型两栖突击车系列。它由功率强大的发动机推动，可以在水上高速航行，达到35千米/小时。不过为了获得高航速的代价是ZBD-05两栖装甲车大量釆用了铝合金，全车仅重29吨，只相当于轻型坦克的重量，装甲防护并不强。

　　ZBD-05两栖装甲车族的外形新特色十分明显，在车体前端设有可伸缩折叠的防浪板。可以抵消一些水流对车体的扰动和阻力，提升整车在水中机动时的速度。可以根据海浪的高低和需要的航速自行调节其前倾角度，这就使得整个车体具有了滑行板的功能。如果是正常陆战使用，防浪板收缩回前车体，就具有了附加前装甲的作用。在车体尾部加装了可通过液压升降回缩的后部挡水调节板，平时可供载员上下车时的踏板使用，也可以在海上航行时，起到水翼调节车体俯仰平衡的作用。在正常的陆地作战时，收回的后调节板还能起到后部装甲防护的作用。

　　而且前后的防浪板再加上车体两侧可以打开的侧裙板，可以使得整个车体和水的接触面积大大增加，既增加了该型车在航渡中的稳定性和安全性，还能使得装配的大口径武器如105mm火炮具有了在航渡过程中随时可以开火而不致翻沉的特效。

　　ZBD-05两栖装甲车族包括有四种车型：

　　一型是两栖突击车，也称为两栖坦克，用于滩头冲击，配备有105毫米低后坐线膛坦克炮顶部还装有一挺QJZ85式12.7mm防空机枪，和一挺67Ⅲ型7.68毫米同轴机枪；

　　二型是两栖步兵战车，主要用于兵力输送，装配有一挺30mm机关炮，炮塔两边各外挂有一枚红箭-73A反坦克导弹，并可搭载七名士兵；

　　三型是两栖装甲指挥车，用于战场指挥作战，装配有功能强大的雷达和电孑通迅系统；并在车顶装备了一部可拆卸式QJZ85式12.7mm高射机枪，用于自卫。

　　四型是两栖装甲抢救车，可以为登陆作战编队提供及时的车辆抢修作业。车前部取消了折叠式滑行板，代之以一个巨大的推土铲，用于清除摊头岸际的反登陆障碍和清理预设反步兵雷场，或者为登陆运输直升机开辟着降场地。车顶上安装了一部起重能力估计为3-5吨的伸缩式吊车臂，可以为其它装甲车辆提供战地及时的维修服务。并在车顶装备了一部可拆卸式QJZ85式12.7mm高射机枪，用于自卫。

　　这次撤侨行动配置的两个两栖装甲连是一个两栖突击车连和一个两栖步兵战车连，装甲部队的编制和军队一样，也是实行三三制，一个两栖装甲连下设三个装甲排，每个排有三辆两栖装甲车，而连部配有四辆装甲车，其中有两辆是指挥车，其实指挥一个装甲连作战，一辆指挥车就够了，另一辆指挥车是作为预备使用，因为少一二辆两栖突击车对全连的影响并不大，但没有指挥车对全连就是一个灾难。两个维修排各有三辆装甲抢救车，一共是三十二辆ZBD-05两栖装甲车。

　　而参加登陆作战的是两栖突击车连，一共出动了十二辆ZBD-05两栖装甲车，十一辆都是突击车型，也就是有十一门105毫米低后坐线膛坦克炮。

　　ZBD-05两栖装甲车的火控系统十分先进，由弹道计算机、车长和炮长瞄准镜和位于炮座基部的激光测距仪以及多种传感器组成。而且在炮塔的左后方，布设有一部新型的光电干扰装置，用于对来袭的激光制导弹药进行干扰破坏。最大射程5.4千米，在3秒钟内可捕获1000米远的目标，14秒内可捕获2000米远的目标，准确率达90%，在转换第二个目标时，1000米以外用时4.9秒，2000米外用时19.6秒，车长和炮长均可直接进行射击。

　　不过ZBD-05两栖装甲车的水行速度再快，也赶不上汽垫艇，726型汽垫艇的速度是50节/小时，几乎是ZBD-05两栖装甲车的三倍，因此陆战队等了近半个小时，才等到装甲连到达。不过装甲连在途中就收到了司令部的命令，于是装甲赶到码头之后，立刻一字排开，向在码头停泊的剩余舰船开炮轰击。

　　而就在这时，襄阳舰前进到距离码头约3.5千米的地方，向剩余的舰船喊话，要求他们立刻停止抵抗，无条件投降，并且表示如果投降，可以保证投降人员的人身安全和基本的人身权力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四十八章 登陆作战（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 