    

    “建州女真族人努尔哈赤这个人你认识吗？”朱翊镠问道。

    “好像听说过，”张懋修点点头，“不就是陛下之前千里迢迢特意派侍读学士曾朝节前往辽东请来京城，在得时学院教授骑射术的那位老师吗？”

    “正是。努尔哈赤建州女真族人，他有心统一建州女真各部，朕刚不久将他派往台湾协助番王与马栋将军，待台湾安定下来，他很快就会回来。朕答应帮助他统一建州女真，届时朕派你与曾朝节前往建州协助，你意下如何？”

    “一切任凭陛下安排便是，臣只管竭尽全力。”张懋修朗声回道。

    “好，稍后朕再慢慢与你详谈。”朱翊镠接着又喊道，“张允修。”

    “臣在。”

    “朕本打算升任你为侍读学士，可你尚未考中进士，所以朕暂时只能委任你为待诏，你就留在朕的身边吧。”

    “多谢陛下厚爱！”张允修无比激动地感恩。因为他年纪还小，是张居正的第五个儿子，还没有参加会试。

    尽管如此，朱翊镠依然将他留在身边担任待诏一职。

    待诏虽然秩从九品，掌校对章疏文史，是为低级事务官，可没有高中进士却能破格留在翰林院任职，张允修当然对朱翊镠感激不尽。

    这样，朱翊镠对张居正五个儿子准确地说是六个儿子都委以重任。

    老大张敬修负责台湾事宜。

    老二张嗣修负责海关督察。

    老三张懋修协助努尔哈赤。

    老四张简修负责出使他国。

    老五张允修留在朱翊镠身边。

    再加上老六张静修管理朱氏集团。

    朱翊镠接着道：“你们六兄弟除了静修，都进京来了，朕对你们六个人委以重任。接下来朕将逐一解释，希望你们能领会朕的精神指示。当然，一时间朕也不可能面面俱到。”

    五个人全神贯注。

    “首先，对台湾必须尽心尽力，除了不提供经济上的援助，在其他方面尽可能满足他们，这是第一点；第二点，任何外来势力想要侵占台湾，或在台湾进行不利于我大明的活动，坚决打击绝不姑息。张敬修，你明白吗？”

    “臣明白。”

    “有何疑问？”

    “陛下，臣还真有一事不明，为何对台湾不提供经济上的援助，其它方面却尽可能地满足他们呢？”

    朱翊镠道：“这与朕接下来对皇室宗亲的改革有关，因为朕要断皇室宗亲的粮，决定不再供养他们。”

    “……”五人都是一副愕然的神情，只是没有一个提出质疑。

    无它，只因太相信朱翊镠。

    朱翊镠接着将目光对准张嗣修：“海关方面，解除海禁的目的就是鼓励下海经商，这自然牵涉到海关税的问题。首先朕必须表明立场，商业税与农业税的比重必须做出调整，海关税又征收多少才最合适，这需要你根据实际预估，最后定出一个标准。张嗣修，这是一个艰巨的任务。你有信心吗？”

    “有。”张嗣修铿锵有力地回答。

    “好，朕看好你。”

    “臣一定不辜负陛下的信任与厚望。”

    “你有何疑问？”

    “陛下鼓励下海经商，是鼓励本朝与外国人交往吗？”

    “只要是贸易经商，在法律的许可范围之内，无论国人与国人，还是国人与外人都鼓励。”

    “臣明白。”

    “但朕需要提醒你一点，绝不允许走私违禁物品。对走私违禁物品者，加大力度惩罚。”

    “臣知悉。”

    “还有一点，因为大明一直以来推行海禁政策，如今又要逐步解除海禁，所以相关法律很不健全，需要你们根据实际情况立下法案。”

    “明白。”张嗣修点了点头。

    “张懋修，”朱翊镠又将目光投向张懋修道，“关于协助努尔哈赤，朕有三个精神指示，你务必记住。第一，确保努尔哈赤统一建州女真各部，因为统一易于管理；第二，确保努尔哈赤无条件的成为大明子民，不许他有不臣之心或做出任何对大明不利的事情；第三，但允许努尔哈赤在能力范围内对外扩张，包括劫掠所需物品和抢占领地，你们要给予支持，明白吗？”

    “臣明白。”张懋修点头。

    “还有什么想问，或不明白的地方？”

    “臣届时与曾朝节侍读学士一道随努尔哈赤去建州吗？”

    “嗯，曾朝节曾去过一次，有何不明白的地方可以请教他。”

    “臣明白。”

    “张简修，”朱翊镠继续将目光投向张简修，“可以说你的任务最为艰险，挑战性也最大，你害怕吗？”

    “当然不怕。”张简修脱口而出。因为他担任武职，所以气势上要压过他几个弟兄一筹。他的声音也最洪亮。

    “你可知道此时大明以外的国家，尤其是西方国家此刻都在做什么吗？”

    “西方国家？”张简修一愣。

    显然是对这个概念不熟悉，所以脑海里没有一副景象，不像朱翊镠一说起西方国家，脑海里自然而然跳出那些发达国家，如德英法意葡西等。

    在张简修他们五兄弟脑海中，肯定没有这样的一副景象。西方国家到底指哪些国家，他们完全是模糊的。

    其实“西方国家”这个概念，朱翊镠也不知道该怎么解释。

    倒不是担心自己解释不清，而是担心解释了他们也听不明白。

    毕竟太新鲜了。

    朱翊镠如是般道：“简言之，西方国家就是代表比大明王朝发展更迅猛的那些国家。那些国家这时候思想上已经过洗礼，正利用开辟出来的新航路进行殖民地扩张，旨在积累资本。而我们反其道而行之，几近于闭关锁国，所以出使他国的目的是学习，但很有可能与他国会发生冲突乃至战争，所以朕才说你的任务十分艰险。”

    张简修虽然听得一知半解，好几个成语不懂，但他依然还是坚定地点了点头说：“任务再艰险臣也不怕。”

    “好样儿的！”朱翊镠赞道，“朕身边就缺像你们这样浑然不怕的人。”

    “不过臣有一个疑问。”张简修道。

    “说。”

    “请问陛下，他国语言与我大明一样吗？臣出使他国如何与外人交流？”张简修担忧地道。

    ……

    。        

