    “无妨。”

    苦陀大师摇头：“道友能出手相助，老衲感激还来不及，又岂敢怪罪道友你。”

    又望着四周化作废墟的寺庙，他叹息一声，不再言语。

    今晚南柯寺可谓损失惨重。

    镇寺之宝昙梦宝莲遗失不说，整个南柯寺被几场斗法波及，坍塌大半，弟子死伤不少。

    尤其是寺内高层的无花也身死道消。

    一旁的玉景道人摇头，安慰了几句，也不便多说。

    明眼人都能看得出，今晚所发生的事情，里面的水深的很。

    南柯寺怀有至宝，被人觊觎，这是很正常的事情。

    不过被四阶鬼修所觊觎，这就有些让人摸不着头脑了。

    昙梦宝莲毕竟是一件佛宝，属性与鬼修不合，甚至可以说一人一宝相互克制，那四阶鬼修为何会盗取此宝？

    这也就罢了，四阶修炼者神通广大，寿长八百，某种程度上，已是得了长生之辈。

    这样的人物，图谋昙梦宝莲也许自有他的用意。

    不过除了此事外，还有另一件怪事。

    南柯寺与大明寺一向颇有渊源。

    那玄慧和尚身为大明寺弟子，为何会与那鬼修勾结在一起，并图谋南柯寺的昙梦宝莲？

    总而言之，今晚发生的许多事情实在是有些耐人寻味。

    此刻，一些寻常修士看向玉景道人、苦陀大师等人的背影，目光中不可避免地多出了几分惊惧，震撼，敬畏之色。

    三阶高人本来很少现世，今天也是因为这次的赏莲法会，所以才会有如此多三阶高人齐聚一堂。

    平日里，寻常修炼者是很难见到三阶高人的。

    更不必说，今日接连数场斗法，皆是三阶出手，其种种场面，简直有开山催城之威，超乎常人想象。

    许多普通修炼者今晚可谓是小刀划屁股——开眼了。

    平日里都说三阶高人如何如何了得，今晚他们总算明白此言非虚！

    这时，一些平日里与南柯寺交好的三阶高人，见事情结束，纷纷上前好生宽慰。

    也有一些人借口有事，对苦陀大师提出告辞，然后干脆的转身离去。

    没多久，东边天色泛起鱼肚白。

    天色渐亮。

    在场的人已然走了七七八八。

    伴随着第一缕朝阳光辉洒落在这片废墟之上，这场赏莲法会，也算是落下了帷幕。

    眼看一些南柯寺弟子，以及镇魔司的镇魔卫正四处忙碌着救人、清理废墟，玉景道人摇摇头，转身便欲离去。

    至于断无极，则是早就被热情的徐老怪邀请前往了镇魔司。

    忽地，他不经意间看到了两个熟人。

    ……

    “灵树前辈慢走，有件事晚辈想跟前辈解释一下。”

    另一边，谭飞雁看到前方的灵树上人，微微迟疑了片刻，一咬牙，还是上前见礼。

    谭诺和严钰二女亦步亦趋地跟在自家身后。

    “解释？”

    闻言，灵树上人颇为冷淡地瞥了她一眼，不阴不阳道：“有什么好解释的？”

    “前辈或许不知。”谭飞雁强笑道：“几日前我派弟子打伤前辈弟子，其实是事出有因。”

    “当时丘衡师弟闯入我派重地，我派弟子好心劝其离开，谁知丘衡师弟却二话不说便对我派弟子出手……”

    “信口雌黄！”

    未等她把话说完，便被灵树上人呵斥打断，道：“我那小徒弟向来与人为善，待人宽厚，怎么可能做出此等之事。”

    “依老夫看，定然是你火枫谷行事过于霸道，欺我弟子，还血口喷人，污蔑于他！”

    谭飞雁气的脸色都变了。

    分明是你那弟子故意闯入我师门重地，打伤了我派弟子。

    如今为了化干戈为玉帛，我好言好语地一再解释，结果你不但不领情，还反过来倒打一耙，这世上怎么会有这种人。

    “前辈，你……”

    谭飞雁深吸一口气，还要再说什么。

    “好了，此事休要再提，到时候老夫自会亲自去找你们火枫谷谷主要一个解释。”

    灵树上人冷哼一声，挥袖间，一股无可抵御的力量将她拨到一旁的同时，还定住了她的身体。

    见自家师父停滞在原地，一动也不能动，谭诺和严钰顿时一急，拦住了灵树上人：

    “前辈……”

    “怎么，区区两个毛丫头，也敢阻拦老夫？！”

    灵树上人脸色一冷，刚要动手，就听身后传来了一道清朗的声音：“慢着！”

    回头望着去，却见发声的是一丰神俊朗，面如冠玉的年轻道人。

    “原来是玉景道友。”

    灵树上人脸上浮现出笑容，拱了拱手。

    “玉景前辈，是你！”

    “见过前辈！”

    谭诺和严钰两女见到玉景道人，仿佛见到了救星一般，连忙上前见礼。

    玉景道人颔首。

    看到这一幕，灵树上人眼睛微眯，脸上仍是笑呵呵的表情：“怎么？道友认识这两位小友？”

    迎着二女那隐带祈求的目光，玉景道人微笑道：“自然认得。”

    说完又奇道：“不知他们两个如何得罪了灵树道友？”

    “一些小事而已。”

    灵树上人面色不变，看了看两女，又望向玉景道人，脸上笑容依旧：“不过既然这两位小友是道友你的熟人，那老夫自然要给玉景道友一个面子，此事就算了吧。”

    说话间，他袖袍一挥，解除了法术，身体停滞不动的谭飞雁终于恢复了正常。

    玉景道人同样回以微笑：“如此，那就多谢道友了。”

    “道友客气。”

    灵树上人拱手道：

    “对了，老夫突然想起门中还有点事，就先走一步，道友以后若是有空，不妨来我黑枫岭做客，老夫必会好生招待。”

    玉景道人含笑点头：“那是自然。”

    “告辞！”

    等灵树上人身影消失在远方，三女齐齐施礼：“多谢前辈出手相救！”

    三女之中，以谭飞雁的心情最为复杂。

    本来颇为麻烦的事情，没想到居然被眼前这道人几句话就轻易解决了。

    经过刚才的那一幕，她也终于明白了灵树上人对待她和玉景道人为何截然不同的两种态度。

    无他，二人实力不同，地位不同。

    四阶不出，玉景道人便是四阶之下最强的那一小撮人。

    而自己不过区区二阶，自然不会被对方放在眼里。

