
　　赵发则是瞬间吓得脸色惨白，尖叫道：“岛主，请您念在小人没有功劳，也有苦劳的份上，再给小人一次机会。

　　小人愿意给凌先生赔罪，愿意将功赎罪。”

　　“赵发，你求我没用，你得罪的是凌先生，除非凌先生愿意饶恕你，否则……”

　　魏延军极为冰冷。

　　赵发连忙看向凌云，脸上充满哀求之色：“先生，是我瞎了眼，不该得罪您。

　　若只是我一人，那死了便死了，但我身后有巨大家族，族中数百亲人，若我死了，他们下场必定凄惨。”

　　凌云不为所动：“我早就和你说过，让我离开金蛇楼没什么，但这后果你恐怕承担不起。

　　奈何，你自己不当回事，还说很想看看这后果是什么，现在我只不过是在如你所愿。”

　　“魏延军，你在做什么，这种小事还要叨唠凌先生？”

　　傅林璇不喜道。

　　魏延军神色一凛。

　　“岛主，救我。”

　　赵发仍不甘死亡，重新看向魏延军。

　　“你别怪我。”

　　魏延军叹道：“我悬空岛能立足至今，最根本的一条，就是认清自己的定位，不能得罪不能得罪的你。

　　而你，却因为自己的私心，得罪我悬空岛的贵客，险些给我悬空岛带来灾难。”

　　说到这，他摆了摆手。

　　傅林璇就在旁边盯着，他哪里还敢留情。

　　白发右使直接提着赵发就走。

　　一些不知情的人，神色极为好奇。

　　他们很想知道，悬空岛会怎么处置赵发，竟让赵发如此恐惧。

　　然后，他们就看到，白发右使封禁赵发的真魂，把赵发拖到金蛇楼边缘。

　　“右使大人，饶我一命……”

　　赵发哭求道。

　　白发右使面无表情，不为所动的松开手。

　　赵发顿时便在人们的注视下，朝金蛇楼外面追去。

　　而金蛇楼，处在悬空岛边缘。

　　他这一坠落，很快就脱离悬空岛，朝着悬空岛下方坠落。

　　那些原本还很好奇的人，见到这一幕，顿时就面色发白，眼里透出惊惧。

　　悬空岛距离下方，可是有数十里之遥。

　　从这样高的高度坠落，且真魂又被封禁，这后果想想就恐怖。

　　尤其是，数十里的高度，人不会很快摔死，会在空中经历一段不短的坠落时间。

　　这个过程才是最可怕的。

　　人会在这过程中，见证自己的死亡。

　　而且明知自己快要摔死，却无法改变结局。

　　“魏岛主……”

　　郑元秋和王绍泽脸色都很不好看，后者更是透出明显恐惧。

　　“郑公子，你好好的，怎么会去得罪凌先生？”

　　魏岛主叹道。

　　郑元秋双目喷火的看向王绍泽：“王绍泽，你给我一个解释。”

　　他会那样针对凌云。

　　一方面是嫉妒凌云和傅红弗在一起，另一方面便是王绍泽告诉他，凌云只是一个三流地下帮会的帮主。

　　可现在事实已告诉他，凌云分明是一块超级铁板。

　　“我不知道，他明明就是黑龙帮帮主啊。”

　　王绍泽神色茫然。

　　“先生，您想怎么处置这些人？”

　　傅林璇冰冷的扫过郑元秋和王绍泽等人，然后对凌云恭敬道。

　　凌云看着郑元秋等人，眼神透出玩味之色。

　　他可不是什么大善人。

　　“傅……傅前辈，我乃王家子弟。”

　　王绍泽惊慌道。

　　“是吗？”

　　傅林璇面无表情，“看来你还心存侥幸，那我就给你机会，让你看看，你的身份能不能救你。”

　　王绍泽心头预感愈发不妙。

　　但既然有自救机会，他当然不会错过。

　　当即，他急忙向王家发出灵符。

　　这灵符，直接传给王家族长王济悬。

　　很快便有灵符飞回。

　　这灵符上真罡波动，在空中凝聚出王济悬的面容光影。

　　“爷爷，救我。”

　　看到王济悬，王绍泽如见救星，无比激动的喊道。

　　闻言，王济悬脸色一沉：“怎么回事，谁敢动我王济悬的孙子？”

　　“王济悬，你孙子招惹我的贵客，在公众场合煽风点火，让悬空岛管事驱逐我贵客。”

　　傅林璇不屑笑道：“你们王家，就是这样教导后辈的？”

　　“傅林璇？”

　　王济悬一惊。

　　通常王绍泽的活动范围，都是在外城。

　　在这外城，他自忖没有王家招惹不起的人，所以一开始他没在意。

　　但现在看到傅林璇，他立即意识到事情没那么简单。

　　一瞬间，他就冷静下来：“傅堂主，不知我孙儿，得罪了你哪位贵客？”

　　“哼，他得罪的是凌先生。”

　　傅林璇冷哼，“王济悬，若非看在你我两家关系还不错的份上，我根本不会给王绍泽这废物机会，让他联系你。”

　　外城七大巨头，背后都是内城的势力支撑。

　　否则的话，这七大巨头根本不可能在外城立足。

　　傅家正是王家背后支持者之一。

　　王家很多货物，都是傅家提供，同时傅家也能从中得到抽成。

　　但毫无疑问，傅家和王家两者之间，前者占据绝对优势。

　　毕竟，傅家掌握资源，可以更换合作对象。

　　而王家只是一个代理商，其他六大巨头，甚至一些次顶级的外城势力，都是其竞争者。

　　王家对傅家来说，是可替代的。

　　相反王家如果失去傅家支持，竞争力会大大削弱。

　　如傅家再转而去支持王家的对手，那会给王家造成巨大麻烦。

　　内城家族，往往能屹立数千年。

　　外城的势力则不然。

　　近三百年，七大巨头中已有两家更换过。

　　时间拉长到千年，七大巨头都已不是千年的七大巨头。

　　所以，傅林璇这话一出，王济悬额头顿时就有冷汗流下。

　　这除了他不敢轻易得罪傅家外，也有他本身就对凌云很忌惮。

　　因为和傅家关系不错，王济悬前段时间，从傅林璇那听过凌云的事。

　　知道凌云很可能，是一名至少是初元巅峰的炼丹师时，他就想通过傅家，和凌云搭上线。

　　哪想到，现在这线没搭上，王绍泽居然还得罪了凌云。

　　瞬间王济悬就做出决定。

　　“傅堂主，以你我两家的关系，无需这样客气。”

　　王济悬立即道：“对我这不孝孙儿，你可以任意处置，若他犯了不可饶恕之罪过，就算你斩杀他，我也绝不会有任何异议。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1877章 不孝孙儿免费阅读。https://xs.23sk.com 