    “怎么，吃不消了？”秦尘嘿嘿笑道。

    “停了，停了，我服了你了，猫爷我告诉你还不行吗？”大黑猫气喘吁吁，郁闷不已，“在你的世界中和你战斗，猫爷我简直是脑子抽了。”

    “愿意说就行。”

    秦尘也没有趁胜追击，淡淡道：“那你就说吧。”

    “行，你想知道什么，猫爷我知无不言，不过事先言明，和之前无关的事情你就别问我了，我也不会说的，你非要逼我，我大不了离开这里，自己去空间乱流中，反正也死不了。”大黑猫这时候还有些傲娇。

    “好，那你就告诉我，刚才那片大陆到底是怎么回事？是不是传说中的异魔大陆，你为何故意让那些异魔族人，打开这片大陆，布下这些阴谋。”秦尘一连串问了好几个问题。

    “先前那片大陆，的确是异魔大陆，不过呢，并不属于异魔大陆真正的地方，而是相当于一片秘境一般的存在。”大黑猫道，“这个你其实可以问你身边那个异魔族的小子，它应该知道。”

    “是，主人，传承圣殿其实位于异魔大陆的一个秘境之中，而属下，也被派遣进去镇守，已经数万年了。”魔卡拉急忙道。

    “只是一个秘境？”秦尘皱眉，这么说来，那还不是真正的异魔大陆？

    “当然只是一个秘境，异魔大陆，和天武大陆是两个不同的位面，虽然两片大陆极为接近，但实际上也有极远的距离，岂能那么容易就接壤？”大黑猫侃侃而谈，道：“其实这古虞界，也是上古时代，人族和异魔族之战而形成的……”

    原来，上古两族战争，异魔族为了尽快的攻克人族，在天武大陆开辟了诸多战场，如百朝之地的天魔战场，就是其中的主战场之一。

    不过，经过长时间的入侵之后，异魔族发现了一个重大的问题，那就是它们异魔族人想要进攻天武大陆，必须千里迢迢赶来，而天武大陆的人族，却可以随时组织抵抗，这对于异魔族而言，是一个极大的损耗，很多时候异魔族的战败都是因为支援不能及时赶到，而非实力不够。

    为了解决这个问题，异魔族大能们于是强行开辟一片天地，让异魔大陆的一片秘境虚空，与天武大陆的秘境虚空接轨，成为异魔族进攻的桥头堡。

    而这片秘境，便是如今的古虞界。

    只不过，远古一战，异魔族眼看就要攻下人族，结果族内发生大变，大本营产生动乱，这才被人族一举击溃，入侵失败，只能黯然退去。

    而这片桥头堡，也被封锁在了古虞界深处，就是秦尘他们之前所在的那片异魔大陆。

    至于大黑猫之前之所以会让奎因等人打开大陆，布置下阴谋，则是因为大黑猫想要上古源兽身上的血魂晶魄，并且，上古源兽曾是它好友，它自然也想借此机会解救对方，因此顺水推舟。

    “你小子真是得了便宜还卖乖。”说到这里，大黑猫心中就来气。

    血魂晶魄乃是源兽在诞生之时，身体中所凝练而成的规则结晶。

    而源兽诞生于异魔大陆天地开辟之时，它体内最重要的东西，有两个。

    一个是它的本源，源兽本源蕴含无尽威能，能让一个异魔族人瞬间一跃成为魔主级强者，这也是奎因封印源兽，吸收它本源的原因所在。

    第二个，便是这血魂晶魄了。

    任何一头源兽在诞生之时，体内都会诞生血魂晶魄，但有且只有一个。

    血魂晶魄记录了源兽诞生之初，异魔大陆天地开辟，规则形成时的气息，也就是说只要能得到血魂晶魄，就能感悟异魔大陆的无尽规则，极其珍贵。

    “他喵的，如果是猫爷我得到了血魂晶魄，就能一定程度解开猫爷我身上的……”大黑猫说到这，突然停下了嘴。

    “解开你身上的什么？”秦尘道。

    “没什么。”大黑猫摆摆手，郁闷道：“反正猫爷我的计划算是彻底落空了，倒是你，得到了血魂晶魄，还在这里唧唧歪歪，还要对猫爷我动手，有一点对待恩人的样子吗？”

    “你是说，这血魂晶魄中蕴含有异魔大陆的无尽规则？”秦尘震惊了。

    难怪当时他有种感觉，仿佛抬手之间，能够掌控世间一切。

    不过让秦尘的疑惑的是，既然这血魂晶魄如此可怕，为何只是令他突破到半步武帝，甚至连九天武帝都不曾达到。

    而且，在先前发生空间坍塌的时候，那种能够掌握一切的感觉仿佛也消失了，否则他岂会畏惧这小小的空间坍塌。

    “这是自然。”大黑猫白了他一眼：“猫爷我说过了，这血魂晶魄蕴含的，只是异魔大陆的无尽规则雏形而已，记录了一种气息，并不代表其中就真的蕴含有无尽的规则了，这是其一。”

    “其二，你是天武大陆的武者，而血魂晶魄蕴含的是异魔大陆的规则，就算是你完全掌控了其中的规则，也不可能直接突破到九天武帝境界，毕竟两个世界的规则不同，如何能够通用？”

    “而你之前突然间失去了对规则的运用，就是因为这个，你先前能随意掌控规则，是因为在异魔大陆的地面上，而如今异魔大陆秘境崩溃，等于重新回到了天武大陆的古虞界中，体内的规则自然就无法运用了。”

    “这规则还能有不同的？”

    秦尘愣住了，规则就是规则，同是空间规则，不应该一样吗，怎么可能会不同？

    大黑猫一副看乡巴佬的表情，道：“乡巴佬就是乡巴佬，不同世界的规则当然不同，因为不同的大陆在形成的时候，空间结构不成，规则自然也就会不同。”

    “不仅仅是天武大陆和异魔大陆，其他不同位面之间的规则也截然不同，天地间每一个位面都是独立的，绝无一致的道理，最多也只是相近而已。”

    还有这回事？

    秦尘恍然，难怪自己吸收了血魂晶魄中的诸多规则， 却连武帝都没有达到，原来是因为血魂晶魄中蕴含的规则，和自己修炼的并不一致而已。

