    “自从看到帐篷上的影子后我和贝克的精神就都紧张了起来，我们不知道那东西究竟是什么怪物，从哪里来，会对我们做些什么，我之前因为一直跟那些因纽特人在一起狩猎，也产生了错觉，以为自己对这片冰原已经足够了解了，但是因纽特人的萨满总是说，要对自然心怀敬畏，因为你不知道这片天地间埋藏着多少秘密，以往我总是对这句话不以为然，但是从那晚之后我才知道自己先前的见识有多浅薄。”

    “如果不是这次探险，我永远也不会知道这个世界上竟然还存在有这样可怖的生物，而且最关键的是我不知道要怎么对付它，它的触手行动迅捷，一旦被缠着就是死路一条，但是远程攻击子弹又似乎对它造不成太大的伤害，还有暴风雪做掩护，它简直就像是没有弱点一样，每次来我们都只能赌运气，但是运气不可能永远眷顾我们，我们都不知道当它下一次再来的时候谁又会成为受害者。

    “不只是我们，我能感受到科学家那边也有些慌乱，地质学家和气象学家都先后去找过泰姆先生，希望能立刻终止这次探险，回到努克，只是和我一样，他们的请求也遭到了拒绝，反倒是那对儿神学家夫妇显得最平静，不，用平静这个词来形容他们或许不太准确，我不知道是不是我的错觉，其中那个女人的神色居然有些兴奋，她和自己的男人一直在聊着什么，不过他们用的是中文，除了他们两个人探险队里没人知道他们在说什么。

    “我虽然听不懂他们在说什么，但是直觉告诉我，他们很可能是探险队里少数几个真正知道发生了什么的人，尤其考虑到他们的身份，发生在我们面前的事情显然已经超出了科学的解释范畴，或许只有从神学中去寻找答案了。

    “我的英语只能进行一些简单沟通，还没有达到能和人流利交流的程度，所以我就拜托贝克医生去和他们接触，希望能从他们那里得到一些情报，我也不奢望能从他们那里找到对付那只怪物的方法，至少死也要死个明白吧，但是让我没想到的是晚上医生回来后居然带给了我一个惊喜。

    “那是一颗看起来并不起眼的椭圆形小石子，上面刻着一个五角星，而在五角星的中央则是一只有些神秘的眼睛，医生说这东西叫做旧印，上面拥有一股神秘力量，或许可以保护我们免受那只怪物的伤害。

    “说实话一开始我有些将信将疑，因为我不知道一颗平平无奇的小石子怎么能抗衡那只可怕的怪物，但是考虑到当时我们的处境，就仿佛是快要溺水的人，我们需要牢牢抓住手边所有能抓住的东西，而说来也奇怪，不知道是不是我的错觉，当我晚上抓着那颗小石子入睡，居然没有再做噩梦。

    “虽然半夜的时候我还是被身旁医生的梦呓给吵醒了，第二天一早他告诉我，他又做了一个很可怕的梦，梦到了一座巨大的城市，里面有很多巨型石柱，布满墙壁的象形文字和绿色的无所不在的粘稠物质充斥着那座城市。

    “醒来后的医生显得有些魂不守舍，泰姆先生见他的精神状况不太好，还特意跑来安慰了他，让他在营地里休息一天，但是其他人依旧像往日一样外出搜索，除了那些没有什么神色变化，只知道执行命令的士兵，剩下的人都有些人心惶惶，只有那对儿中国神学家夫妇依旧兴致勃勃。

    “因为石头的事情我申请想要和他们一队，这样能让我感到更加安全一点，但是不出意外被泰姆先生驳回了，他说我是队伍里的向导，对这片冰原最熟悉的人，理应肩负起更多的职责来，所以我只能继续和两个退役士兵一组，之后我们将搜索区域限制在了发现化石那一带，而且还用钻头和炸药破开了冰层。

    “不过接下来的一周我们却都没有什么收获，我将石头可以防止噩梦的消息告诉了医生，之后我们就轮换着使用，这样可以确保两天里有一晚能睡个好觉，我们的精神也变得好了一些，直到一周后，我们失去了一只小队。

    “那是地质学家带领的队伍，除了他以外还有三个退役士兵，但最终只有一个人从那场可怕的风雪中逃了回来，晚上吃饭的时候大家都很沉默，因为很多人都意识到如果这么下去，也许要不了多久整只探险队都会全军覆没。”

    “结果没想到正当大家情绪低落的时候，那只怪物又出现了，而且这一次它居然没有召唤暴风雪掩护自己，就这么朝我们冲了过来，而我也是第一次看清它的的样子，我当时完全被吓傻了，虽然之前就听医生描述过它的样子，也在帐篷上看到过它的影子，但是当我看到它的本体的时候，还是觉得这个世界上再没有比这更恐怖的生物了。

    “就算是圣经中所描述的那些来自地狱的恶魔也没有它这么丑陋和恶心，我被吓到完全僵立在那里，感觉一根小手指也没法移动，尤其当我发现它的目标就是我的时候，整个人都吓傻了，还好我身边的医生反应很快，从口袋里掏出了那个小石子，今天轮到他带着那东西，他把那颗小石子放在了我的身前，下一刻奇迹发生了，只见那只丑陋怪物停下了脚步，之后改向那对儿中国夫妇冲去。

    “结果就见他们两人不慌不忙的掏出了一只项链和一枚戒指，一个上面和石子上的图案一样，还有一个则刻着一串树枝状的东西，而那只怪物在看到以后再次掉头，向着旁边一名退役士兵冲去，后者开枪向它射击，但是就像之前一样，子弹对它的作用不大，那只怪物抓住了他，并且用触手残忍的刺穿他的心脏。

    “之后那只怪物开始寻找起新的目标来，它将目光放在了泰姆先生身上，在那一刻我觉得它看出来了泰姆先生是我们的头，于是它也调整了作战策略，决定先干掉泰姆先生。”