    

    回想一下蓝老师的颜值，也就比自己低那么一丢丢。

    再看一看面前的冰心月，大美女一个。

    两个人郎才女貌，站在一起的话，想一想就感觉很般配。

    再想一下，蓝老师作为一名天王训练家，却选择在相城这个小城市的一所高中当老师，这其中肯定有什么问题。

    会不会就是两个人之间的感情出现问题，蓝老师选择了逃避。

    或者是因为第三者插足......

    “啧啧啧。”脑补出一场狗血剧般的场景，江小北不由得伸出右手摸了摸下巴，一脸玩味地摇了摇头。

    蓝老师啊蓝老师，没想到看你浓眉大眼，一表人才的，暗地里竟也是个渣男。

    ......

    “咳。”看着面前的江小北说着说着竟然走起了神，脸上竟然还露出了贱贱的笑容，冰心月皱起眉头咳嗽了一声。

    这小子，不会脑子有问题吧？

    之前听郑钧说这个江小北竟然拥有极品的冰系元素亲和力，她便想要见一见江小北这个人了。

    在这个世界中，精神力突破普通人的行列，达到超能力者的水平的人本就不多，其中拥有较高的冰系元素亲和力的人就更少了。

    亲和力等级达到极品的那就更是凤毛麟角，亿中无一的存在。

    她作为魔都风雪道馆老馆长陈冰的关门弟子，自然要看一看，要是天赋果真很好，那就试着把他收进道馆中。

    毕竟，不论是什么时候，天赋高的徒弟也不多。

    ......

    听到冰心月的咳嗽声，江小北这才回过神来，挠了挠头，有些尴尬的回复道：“蓝老师现在挺好的。”

    冰心月听后点了点头，然后从口袋中掏出一颗寻常乒乓球大小的透明圆珠，看上去就和一般的玻璃珠一样。

    她将这颗圆珠递给了江小北。

    江小北不明所以的接过，结果刚一入手，他就感觉这颗圆珠中仿佛产生出一丝微弱的吞噬力，牵动着自己的一丝精神力涌入其中。

    瞬间，圆珠上蓝绿光芒大放，周围方圆五十米的草系，冰系元素疯狂的涌入其中。

    原本透明的圆珠此时也彻底变了模样，，其内部半边草青色，半边冰蓝色，并且在源源不断地旋转之中，，牵动着更远处的两系元素涌来。

    “怎么回事？这是什么东西？”江小北满脸错愕的看着冰心月。

    而此时的冰心月，则也是有些惊讶的看着江小北。

    草系，冰系双元素顶级亲和力！

    是个天才。

    ......

    听到江小北的问话，看着他一脸错愕的表情，冰心月乐了一下，然后说道：“没事，这个东西叫元尘珠，就是用来检测一下你的元素亲和力的。”

    原来是检验自身元素亲和力的。

    看着手中蓝绿相间的珠子，听到冰心月的回答，他心下稍安，但突然想到一件事情，心里又警惕了起来。

    自己的元素亲和力是怎么来的，他最清楚了。

    以后要是再获得一枚徽章，拿自己将会再次获得相应属性的超级亲和力。

    那要是在接触到类似于这个元尘珠的东西，被别人看到，拿自己该怎么解释？

    会不会引起其他人的怀疑？

    要是徽章的信息暴露后，以自己目前的实力，完全保不下这东西。

    即使是成为天王级训练家也不一定能保得住。

    顶级精灵道具，可使一个人对某一系元素的亲和力直接从零到达极品，再加上增加五成精神力的提升速度。

    是个人都会眼红，除非自己成为封号级训练家。

    要知道，每一个封号级训练家都相当于核武器一般的存在，真正爆发起来，可以在极短的时间内毁掉一座城。

    没有任何人想要去得罪一名封号级训练家，即使它也同样身为封号级训练家。

    当然，要成为封号级训练家，也是很难的。

    华国的训练家整体实力在国际上属于最顶尖的那一批，国内明面上也仅仅只有不超过十名的封号级训练家。

    以后，别人要是交给自己一些稀奇古怪，看上去很特殊的东西，自己不能随手便接过来了。

    要注意一下。

    ......

    江小北把元尘珠还给了冰心月，冰心月收好之后，看着面前的少年问道：

    “江小北，听说过风雪道馆吗？”

    江小北点了点头。

    风雪道馆，他当然听过，国内冰系道馆排名第一，创立者更是封号冰皇的封号级训练家。

    江小北曾经还想着自己以后去风雪道馆中学习一番，去里面让大耳帽兜学习一些冰系秘技，以及一些特殊的训练方法。

    只是因为要获得其名额太难，以及学费太贵，所以放弃了这个想法。

    现在他有钱了，倒是可以考虑考虑。

    冰心月点点头，继续问道：“我算是风雪道馆的一名教练，你要是同意的话，可以加入风雪道馆，成为风雪道馆的弟子。”

    风雪道馆的弟子？

    听到这个名头，江小北有些惊讶了。

    在这个世界中，道馆就相当于一种另类的门派。

    你要是花钱进入一个道馆学习的话，一般只会是其中的一名学徒，道馆在你身上也不会下多大的力气去培养你。

    学完后便可以离开，可以再去其他道馆中进行学习。

    而弟子，则是真正的道馆重点培养的人员，在其中会得到最全面，最有效的培养，道馆弟子的实力提升速度相应的也很快。

    只是，一旦成为一个道馆中的弟子，便相当于道馆的内部人员了，以后学成之后也要为道馆工作一定的时间，回报道馆对其的培养。

    一般来说，大多数人都是很愿意进入道馆当道馆弟子的。

    能够获得大量资源的培养，而且还不影响自己的学业。

    至于学成之后为道馆工作，完全不是问题啊，又不是不给工资，相反工资，资源什么的十分丰富，而且道馆的工作一般都不是很多，平时空闲时间还很多。

    而且风雪道馆作为全国顶尖，冰系第一的道馆，无数人都打破头皮想要挤进去。

    所以，对于冰心月的邀请，江小北还是很心动的，毕竟，在风雪道馆之中，自己能够学到更多的培养大耳帽兜的训练方法。

    作为全国第一冰系道馆，其中训练冰系精灵的秘术肯定很多。

    只是，江小北想不明白，为什么对方要邀请自己？就算自己拥有极高的冰系元素亲和力，那又如何？

    道馆训练的不是精灵吗？又不是人。        

