    所以当江浩看到她掀开床单时，居然眉头都不皱一下，顿时就知道，这是一个狠人。

    她先是研究了一下死者坠楼的姿势，有时候从坠楼的姿势也能辅助判断死者到底是自杀，还是他杀。

    接着她看了看死者的头部，颈部，双臂，依次往下查看，手法专业老道，一看就知道是见过大世面的人，现场这样的小场面，她的气场足以应付。

    随后拿出工具，采集了一些死者指甲缝里的东西，准备带回去做进一步的生物分析。

    一套动作流畅无比，确实让人佩服。

    “怎么样？帅吧？”

    这时候稍微好点的孔令生看到江浩的眼神一直盯着美女法医，显然也是被这个法医给吸睛了，于是凑了过来说道。

    “确实厉害，搁一般女人身上，早就吓得不敢靠近了，她却能面无表情的处理尸体，佩服。”

    “那当然了，她可是咱们南省法医界出了名的一朵霸王花，名叫李思敏，今年31了，至今无人敢娶，大家只能供着敬仰，属于那种只可远观，不可亵玩焉。”

    “不至于吧？”江浩有些不认同的道。

    “怎么不至于，你想想，白天摸尸体，晚上摸摸你，那感觉，就问你刺不刺激？”

    看到孔令生的这幅心有余悸的表情，江浩一想，好像是这么个道理。

    “不好，她好像听到什么了，她向我们走过来了，怎么办？”

    孔令生看到对方弄好后，居然往自己这边走来时，顿时感觉有些害怕，他才是一个实习警，若是让对方听到他刚刚的那番话，那还不被她尸检啊！

    “稳住，别慌，她应该没听清。”

    江浩有识人术，一个技能就知道，她刚刚没听见，过来应该是另有其事。

    “你们好，我叫李思敏，刚尸检时看你们一直观察着我在说着什么，不会是在说我坏话吧？”

    “没有没有，绝对没有！”

    孔令生吓得连连摆手，表示认怂。

    “对，他说你是咱们南省法医界的一朵花，在夸你呢。”

    江浩刚把话说完，孔令生顿时露出生无可恋的表情，果然，下一秒，李思敏笑嘻嘻地开口回一句：

    “一朵霸王花吧？”

    “额～”被她当面拆穿，江浩有些尴尬的摸了摸头，看来这个名头她自己也知道呀，孔令生怎么不早说。

    看到他们现在有些憨憨的表情，李思敏顿时就想要整整他们，她一边脱下刚刚验尸的手套，将手伸向孔令生说道：“我感谢你，替我到处宣传我的丰功伟绩。”

    孔令生看着眼前，对方刚刚摸了摸尸体的手，她现在居然还要和自己握手，顿时脑海中突然出现了刚刚孙方胜死时的脑浆迸裂，捂着嘴就避到一边干呕了起来。

    看到孔令生如此不堪的一幕，李思敏的嘴角扬起了报复后的微笑，然后转身，将手冲向江浩，显然让两个小男生出糗，也是她小小的恶趣味。

    只是这次她失算了，看着也才20岁出头的江浩，居然面不改色地和她握了握手，还一脸真诚的对她说：“你的法医技术真的很专业。”

    江浩的若无其事，一本正经的表现，一下子把李思敏给整不会了，她连忙把自己的手抽了出来说道：“我从毕业就一直从事法医工作，五六年了，现在也算资深了吧，对了，我以前怎么没见过你？”

    “哦，我是马洲市重案组的江浩，被借调过来的。”

    “你就是江浩？”

    “对呀，我是江浩，你认识我？”

    江浩没想到李思敏居然认识自己，顿时有些惊讶，难道自己现在很有名？

    “我听王队讲过你，他对你赞誉有加，我还是第一次听他这么夸奖你。”

    “你和王队之间闲聊，聊我干嘛？”

    听到江浩说她和王队，她顿时微表情一变，江浩的好奇心驱使他打开技能，顿时知道，原来这李思敏对王队有点意思啊！

    “嘿嘿，这王队艳福不浅，看来又要做月老了，只是不知道王队是该高兴呢，还是该哭。”

    李思敏被江浩看得不好意思，告罪一声就带着尸体走了，准备带到法医科进行全面尸检，好为警方提供详细的验尸报告。

    孔令生看到李思敏走了以后，这才敢靠了过来，手搭在江浩的肩膀上说道：“江浩，你牛啊，霸王花都被你赶跑了。”

    “什么味啊？你擦口水的手能不能别碰我。”

    “卧槽，江浩，你过分了呀，摸尸体的手你不嫌弃，你居然嫌弃我？”

    孔令生一脸震惊地看向江浩继续说道：“三个月的宿舍友谊，啪，没了。”

    “行了，别贫了，回支队吧，等技术组的线索。”

    孙方胜的死，让江浩的这条线又断了。

    此时已经有警员前往马福琴的病房前和她交代了她丈夫跳楼的这一情况，虽然江浩不在现场，但是他能想象，马福琴得知丈夫死亡的那一刻该有多么的崩溃。

    回去的路上，江浩接到一个电话，他一看来电显示，顿时一拍脑袋：“把他给忘了。”

    “谁呀？”

    孔令生看到江浩迟迟不接电话，不解地问道。

    “没事，我朋友，你继续开车。”

    说完江浩就接听了电话：“喂，张哥，有什么指示？”

    “郝总，你是真不打算要公司了呀？这都多少天了，你也不来公司？”

    “额，最近有些忙，你有什么事吗？”

    “你可以说是全华国最不负责任的老板了，那件事后，我把公司重新收拾了一下，你说齐潞受伤在医院就算了，你也不露面，现在就又剩我一个人在瞎忙了。”

    张军嘴里抱怨道，但也只是发发牢骚，下一句就说道了重点：“山河药业在崔我们签合同，你看这事怎么来？”

    原来是这事，但是严德胜当时说上面好像有人下来要和自己谈，现在这些事都还不确定，他也不知道怎么办，索性拖一拖，于是问道：“对了，张哥，你的伤好了没有？”

    “我的伤是皮外伤，早好了！”

    “不，张哥，你的伤，还没好。”

