    “完了！喝多了！”

    第二天，杨青一醒来，就感觉到了一阵头疼，他严重怀疑自己是买到假酒了。

    来到一楼，他看着正在准备早点的锦儿，小声问道：

    “锦儿，我昨晚是咋回来的”

    谭锦儿一愣：“我和嫂子把你架回来的啊”

    “哦哦，那……那夏儿她们……她们知不知道我喝多了”杨青有些紧张了。

    “噗嗤！”

    看着他那紧张的模样，谭锦儿笑道：“不知道，你们喝完回来都后半夜了，夏儿她们都睡了”

    “呼！那就好，那就好”

    杨青长出了一口气，而后他闻了闻身上的酒味，轻轻的皱起了眉头。

    “你要不去洗个澡吧”谭锦儿似乎看出了他心中的担忧，憋笑道。

    “哈，不了，这会洗澡会吵醒她们的，我去外面透透风”

    说着，他就向店外走去，可刚出门，就看到白志军被白妈妈一脚给踢了出来。

    他顿时脸色有些怪异的看着白志军，憋笑道：“被嫂子收拾了”

    “都怪你！”白志军没好气的瞪眼道：“你买的什么假酒啊！喝的老子差点醒不过来了！”

    杨青：“……不应该是酒太好你贪杯了吗”

    白志军：“锤子！你怎么也出来了”

    杨青顿时无言的抬头看天：“我不想让夏儿知道我食言了啊”

    白志军→_→：“那现在去哪，要不回巷子里”

    闻言，杨青沉思了片刻道：“柱子哥他们呢”

    “走了，说今天还要干活，要抓紧把那房子给装修好”

    “额”杨青惊了：“他们昨晚不是也喝多了吗，今天还能干活！”

    说着，他一拉白志军道：“不行！走，去看看，今天说什么也不能干活了，正好明天是端午，让他们提前放一天假，休息休息”

    “也是”白志军点头，而后他看着杨青道：“你不陪小家伙们了”

    “呵呵，今天小雪要来带她们去玩，下午才回来，我正好去去身上的酒味，下午回小院子里准备晚饭就好了”杨青笑道。

    “行吧，那走吧，不过你和秦小姐是……”

    “呵呵，你怎么也八卦起来了”

    “滚！老子这是在关心你！”

    “哈哈……”

    ………

    京华，华乐协，民间传统乐器团组。

    “老师，我给你发的那个视频您看了吗”

    一名青年走进一间乐器排练室，看向一名正在调试二胡的中年男子问道。

    “嗯，什么视频！”

    “就是这两天网上很火的那个二胡曲“赛马”的视频啊，您……没看？”

    中年男子停下对二胡的调试，眉头微皱道：“这几天忙的没顾上，你现在拿来我看看”

    “好的！”

    青年立刻用手机翻找出杨青演奏二胡曲“赛马”的视频，打开，递了过去。

    “萧萧！”

    一声马鸣传出，中年男子原本松散的眼神瞬间紧绷，身子都不由的坐直了几分，认真得看了起来。

    几分钟后，他眼神颤动的看着自己的徒弟，声音干涩的道：“他是…”

    青年一看老师这模样，就知道事情成了一般，笑着反问道：“老师，你就说这曲子怎么样！”

    “惊为天人！而且他的手法…那种拨弦方式，简直就是……就是…”

    “创举！是一种新创举！”青年激动接话道：“老师，六月中旬国外的乐器团不是要来和我们进行器乐交流会吗，我想推荐他！”

    “嗯…”

    中年男子闻言沉吟道：“你的意思是让他代表我们二胡出场”

    “嗯嗯，老师您认为怎么样”青年兴奋道：“这首“赛马”足以吊打那些二鬼子！”

    “说什么呢，文明点！”

    中年男子瞪了自己的徒弟一眼，而后笑道：“你说的不错，一首“赛马”足以，可就是……”

    说到这里，他眉头微皱的话语一转道：“你先给我说说这个人吧”

    “额”青年一愣：“他叫杨青，我也没见过他，也不对，应该是我认识他，他不认识我，我是在一场直播中看到他拉这首二胡曲“赛马的””

    音落，青年想了想又道：“哦，对了，他应该不是我们业内人，他有一家小店，卖煎饼果子和小笼包的，很受欢迎”

    “不是业内的”中年闻言，眉头皱的更深了：“这有点不好办啊，我这倒是没问题，可那群老顽固…哎，我先打电话问问吧”

    说完，中年男子拿起电话就打了出去，几分钟后，他脸色阴沉的挂了电话。

    一旁全程听了电话内容的青年也是满脸气愤。

    “他为什么不行！艹！一群老顽固！师承…我去他大爷的！都被一群二鬼子打到家门口了，还特么的在内排外！艹！”

    中年男子喝道：“行了！这种情况又不是一次两次了，实在不行你就先让他入协会，这样就可以了”

    “可以个屁！”青年怒喝：“一个入协申请再加上审核审批，没一个月能下来吗！那时候黄花菜都凉了！”

    “我看他们就是不想让杨青参加这次交流会！怕抢了他们的风头，打了他们的脸！不对…”

    说到这里，青年话语一顿，看向自己的老师道：“老师，您说他们是不是也看了这个视频，想要……”

    “说什么呢！”

    中年男子一听就知道他要说什么，训斥道：“他们顽固归顽固，但底线还是有的，怎么可能占用一个后辈的曲子”

    “嘿，那可说不定！”

    青年男子冷笑一声，而后他转身就向外走去。

    “你去哪！”中年男子喝道。

    “我去阳城！我要让杨青把这首二胡曲“赛马”的版权注册了！并声明不经他本人的同意，任何人不得在任何地方，以任何形式来使用或者演奏这首曲子！”

    “玛德！我让他们作，老子给他来个釜底抽薪！”

    中年男子：……

    现在的年轻人都这么刚，这么狠的吗！

    不过……老子喜欢！

    ……

    “小白小白，你知道那个鱼鱼叫什么吗”

    小白→_→：“不知道！快说！”

    “hiahia……喜儿也不知道呀！hiahia……”

    小白：（＃－.－）

    阳城极地海洋世界，小喜儿她又来啦！

    不过这次多了小白，还有小春儿和小夏儿以及白妈妈。

    一进来，她就很是活跃而兴奋的给小白当起了小导游，指着说那个鱼鱼叫什么，这个又叫什么，弄的小白童鞋很是难受。

    她才是上幼儿园的姐姐啊，怎么能如此无知呢。

    “锤子！不知道你说个啥！”

    “hiahia……不知道就要问吖”

    “那你莫问老子！老子啥子也不知道！”

    “小白，你不是上幼儿园吗，你怎么什么都不知道吖”

    被喜儿这个憨憨儿给鄙视了，气的小白当场就撸起了小袖子，小秋儿见状，赶忙插到两小中间劝说。

    谭锦儿和白妈妈看着这一幕好小的摇了摇头，小白揍喜儿，那是不可能发生的事，三个小娃娃的关系亲着呢。

    “锦儿，青子呢，早上怎么没见他呀”秦雪这时疑惑的开口问道。

    闻言，锦儿看了一眼吵闹的三个小娃娃，又看了看在不远处手拉手看鱼儿的小春儿和小夏儿，在她耳边小声道：

    “青哥昨晚喝多了，不敢让夏儿她们知道，早上早早跑出去散酒了”

    “哦，这样啊”

    秦雪眼睛眯成了线：“这么说，以后可以管住他喝酒了”

    谭锦儿也笑了：“只要有小家伙们在，就可以！”

    “咯咯……”

    一旁的白妈妈听着两女聊天，她目光有些怪异的看着秦雪。

    这是和青子……有情况了！

    

