
前面唐威出来之后，那门又自动关了，等于这里又恢复了原状。

“我们找找，应该有痕迹。”

“对，这里很久没有人来过了，有很重的灰尘，刚才被你触碰过的地方应该留有痕迹。”唐威点了点头，赞成了唐绾绾的说法，两人分头找。后面唐绾绾在那怪兽脚趾上找到被手触碰过的痕迹，因为那里有一处印记比较新，显然是被人触碰过的。

“应该是这里，我按下试试。”唐绾绾用手轻轻一按，那怪兽的脚指头果然动了。听到石门慢慢开动的声音，唐威和唐绾绾都十分开心。

门被打开后，屋子里有很重的霉味传来，唐绾绾受不了这么冲的味道，用手捂着鼻子，两人鱼贯进入了石室。

“阿绾，咱们来对了，刚才就是这里。”唐威喜道，还跟唐绾绾说，他刚才发现的那个炼丹炉和那个羊皮卷轴也是在这里的。

唐绾绾四处看了看，她最主要的是想看看，是不是有那几种原料，用来制造黑火药的。只要有个三四样，她就会做出炸药，直接将那火冥蛇炸飞。

“这是什么粉末。”只见这房间的角落里，堆放着一堆不知名她用手捻了些，放在鼻子前闻了闻。只闻到一股很重的铁屑味道。然后又看到了木炭，那么再有一样她就能做出黑火药了。

“哥你快找找这屋子里，可否有硫磺或者硝石的存在。”

“好！”唐威这次没有多问，见唐绾绾神色还蛮紧张的，便知道这东西对妹妹很重要。

然而等他们将整间屋子都翻遍了，也没有找到硫磺或者硝石。

没道理啊，既然这里有炼丹炉，要想炼丹，肯定有硫磺的。根据野史记载，火药术也是道士们发明的，原本是为了炼制壮阳药，或者大补丸之类的强身健体药，最后他们发现将硫磺和硝石木炭之类的药粉放在一起有明火后，会发生猛烈的爆炸，还具有极大的杀伤性。

此事报于皇帝后，皇帝大喜，便是命人专门将那几样容易爆炸之物提炼出来，用来做成对付敌人的秘密武器，收效颇大，后面又有人建议将这些火药放入铁筒之中，密封的越紧实，火药的威力越大，射程越远，时间一长，便将火器归类为最重要的武器装备，甚至还成立了专管火器的神机营，威力无比。

“哥，咱们再找找哪怕挖地三尺，也要将那东西找出来。”唐威于是继续将那些东西，一样样的翻过来覆过去的找来找去的。唐绾绾则用手轻轻的敲击墙壁和地面，看看有没有暗室之类。

“叩叩叩！”

......

“磕磕磕！”

.....

“空空空!”

听到最后的敲击声，唐绾绾眼睛一亮，忙喊道：“哥你快来。”

“怎么了？”唐威听到了妹妹嘴里发出异样的声音，忙几步赶到她身边来了。

“哥，你快听听这里的声音，是不是和其他地方的声音不一样。”

唐威便试着用手敲击了几下，再又在其他地方敲了敲，忙得出结论。“阿绾这里有暗格，应该是被挖空所致。”

那我们一起打开。

“让我来吧。”唐威这里抠抠，那里敲敲打打，最后终于用一块木板的破损之处，找到了一条缝隙用手伸进去打开了里面的暗格。

有点像地窖之类的，打开后，唐绾绾顿时喜上眉头，她在这里找到了不少硫磺。其中还有半箱最为难能可贵的火铳。

然而唐绾绾高兴的太早了，这里的火铳最多只能称之为火筒或者突火枪。都是次品，不是上面有裂痕的，便是被炸坏的。有的火药孔被塞住了。这里的突火枪不是带引线自动燃烧爆炸，发射射程。而是需要手动操作。前面一段是粗火管。外壁处有一个点火孔洞，后面则是手动木棍塞，这里的木棍已经完全腐烂。本来是用木棍柱地，一手扶住管身，一边点火，然后发射。这种手动性能差，速度慢，一个操作不当很容易发生伤到自己人的情况。

看来唐绾绾猜的没错，岳王爷拿到的设计图纸，只是初步的火铳研究阶段，火药技术并不发达。石室内的东西并不多，也或许他们还不知道硝石也能制作火药，而且药性很猛烈。

被发现的硫磺不知道是时间长了，还是和空气产生了化学反应，大部分都被挥发了。

那么大的一堆，最后就找到大概有一海碗的量可以用。硫磺的量不多，唐绾绾得将这个当做金子来用了。

用的好，他们就能逃出升天，必然会有另外一番造化，万一失败，他们就只能被火冥蛇死死的困在这里，期待能出现奇迹。

“怎么样阿绾，这些东西可有用？”

“可惜了时间太长了，只有一点点能用。哥从现在开始，你帮我看着外面，我来做炸药，等做好了。我们就出去了结了那火冥蛇。其他的废火筒，哥你全部包好，咱们带走。”

唐绾绾准备用自己衣服做引线，直接埋入火药筒中，然后将其改进成火铳的模样，等会可以直接派用场，其他多余的火药，就做成一个霹雳弹，直接扔出去炸了。先扔冒牌的霹雳弹，等那火冥蛇被炸的晕头转向时，她再用火铳打它。再让哥哥用箭不停的射火冥蛇的眼睛和肚子。

估计就算是那只母的火冥蛇复活，也无法抵抗他们的猛烈攻击。

不知道是不是上天注定，幸好那日唐绾绾已经做出几颗霹雳弹，做的也不错，她有些懊恼自己今日换了衣服，不然她昨儿穿的衣服口袋里，还有一颗用剩下的霹雳弹呢。

唐绾绾在做火药的时候，唐威索性就坐下来研究那张羊皮纸上的武功动作，八个动作，等他练习了一个时辰下来，也有点半熟了。

等他慢慢的用动作使将出来，嘴里忍不住说了句：“妙啊！真不愧是岳王爷自创的拳法，刚猛有力，步法精妙，虽然只是简单地八个动作，却是行云如流水，滴水不漏。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66227147"  chaptername="284章  妙啊">加入书签</a>
</div>
