    许子将的武将榜排了三十六位，但是三十六位全排的是温侯吕奉先，总评就是一句话，武无第二，后面的不用排了，只看第一。

    如此排榜的方式岂能让人满意，要知道奇女榜之后，天下上至名人雅士王侯将相，下至贩夫走卒三教九流无不翘首以盼，结果就等到这么一个玩意。

    要知道有一种情况叫做期望，而很明显由于奇女榜的强大，还有群雄榜的毁誉参半，以及许子将以前的节操，天下人对于许子将的武将榜期望过高，结果……

    “三十六个温侯？”关羽面色不善的扫过榜文，冷哼一声，看到那句武无第二又觉得说到了心坎里，“哼，虽说不中用，但是确实有理。”

    看完之后关羽再一次沉浸在自己对于刀法的感悟之中，武无第二，对于他是一种很强的刺激。

    “吕奉先吗？”黄忠摸着胡子微微有些不爽，当年江陵城下的厮杀，并未分出胜负，只是当时对战吕布确实有些力不从心，黄忠虽说不满，但是在看到那句武无第二之后还是沉默了下来，武者只有最强才有意义。

    抚摸了一下自己的赤血刀，黄忠缓缓地施展开自己的刀法，不同于之前无法把握的寒冰力量，现在的黄忠已经彻底掌握了，他很希望再和吕布大战一场，他的巅峰期已经没有多久了。

    这倒不是因为黄忠身体素质下滑了，相反在那次长江决堤之后，黄忠已经从刚性内气走到了柔性内气，从内气的极致升华到圆满，但这是另一种圆满，一种阳极阴生从极致到圆满的高度，而非是内气圆满到了内气极致这种境界的变化。

    也因此黄忠的身体素质已经恢复到了巅峰，只不过随着黄叙身体的恢复，爱子心切的黄忠已经做好实力滑落的准备了，他不能再承受一次儿子垂死的经历。

    可以说一旦黄叙身体恢复到足以承受黄忠力量的程度。黄忠会毫不犹豫将黄叙的实力拔升到内气离体中后期的程度。

    内气离体免疫一切疾病，瘟疫，诅咒的伤害，自身具有强大的恢复力。再加上黄忠胯下的青骢马，任何情况黄叙都不会有生命安全的问题。

    同样，这么做之后黄忠基本上就没有突破的可能了，甚至损失的实力都有可能再也补不回来，因而在这之前他希望和吕布能好好地战上一场。

    “又是这个家伙！”张飞看着榜文上的吕布脸已经和锅底差不多了。但是除了骂一声之外，倒也没有其他过分的举动，话说要是别人在榜首的话，张飞肯定扛起蛇矛去干一架。

    “不愧是温侯啊。”华雄扫了一眼就没什么兴趣，这几乎是理所当然的事情。

    “温侯……”马超又想起那次被砍到雷云之中，不由得有些发寒，真心是怪物，虽说三十六个温侯确实有些过分，马超想了想还是不发表别的感言了。

    “孟起，你说你要参加羌人会盟？”庞德有些古怪的看着马超。他原本还以为马超看完武将榜会破口大骂，结果马超只是摸了摸自己的铠甲，就不说话了，这倒让庞德有些好奇了，不过这个时候不是问这些事情的时候。

    “嗯，我要去参加羌人会盟，而且我要羌王的位置。”马超点了点头，然后一脸自信的说道。

    话说马超现在才知道以前庞德比他更厉害一些，没办法庞德毕竟年纪大一些，在炼气成罡积累的稍微多一些。突破内气离体的时候爆发的层次也就更高一点，不过也就那样了。

    “羌王？”庞德眼中闪过一抹惊色，“你要独战百羌？”

    “哼，我肯定会做到的。”马超一脸自信的说道。

    实际上现在马超也是赶鸭子上架。现在不光是大草原下雪，西凉也下雪了，羌人和鲜卑一个情况，没粮只能抢啊，所以会盟的时间提前了一些。

    马超的爆发靠着雷电的力量确实非常猛，但终归耐力太差。可以说他不怕单挑高手，就怕车轮战。

    百羌之战，马超很担心自己能不能撑下去，但是这种赶鸭子上架的情况，撑不住就不去干了？马家能不能长存下去就看他了，岂能不上，不想也要硬着头皮干了！

    “你小心一点，阎行也参加了百羌会盟，你要上的话，他肯定会阻击你。”庞德也没抱什么希望，百羌之战，要那么容易打穿，羌族早就统一了，何苦分成百羌。

    “早就想报仇了，不过看在他是叔父的手下，这次就算遇到了，我也不会下死手！”马超冷笑着说道，对于韩遂，随着深入的了解，马超已经放下了恩怨，但是阎行，差点杀了马超的那位，马超可做不到一笑泯恩仇。

    “就怕你遇不到他。”庞德摇了摇头说道，“他肯定会在最后才上场，毕竟他也算是很强的勇士，而且也知道你的实力，肯定会到你力竭的程度才上去。”

    “哼哼，那个阴人，我肯定会小心的。”马超摆了摆手，对于自己的实力还是很有信心的。

    话说马超回来之后特意找典韦动了一次手，按照典韦的说法，他杀手锏的那三十招，足够让所有内气离体极致的武将无比狼狈，虽说马超完全不觉得典韦有什么狼狈的地方。

    “你留心就好。”庞德点了点头，对于马超的实力还是很认可的，再说有里飞沙，也不用担心马超的安危。

    “对了，最近找点野马群，给我抓个三千战马，炼气成罡的至少要弄个十匹，其他的随意了，驮马也弄个两千匹，我有用。”马超对着庞德叮嘱道。

    “这个量有些大，现在不是野马疯跑的季节，我尽量。”庞德皱了皱眉头，不理解马超要这么多马干什么，战马还能理解，驮马要来有什么用。

    “记得弄回来就行了，最好快点。”马超摆了摆手。

    西凉别的不多，就是马多，有时候大草原上一个野马群就有过千的野马，虽说性子野了点，但马绝对是好马，而这就是马超准备送给孙策的礼物，当然这礼物也是需要花钱买的，不过只需要三千边郡战马的价格。(未完待续。)

    PS：  七章催更票不知道是谁投的，嗯，我会记得在周天三更的，最后一天了，月票有的不给我给别人也行，不要浪费啊，一百经验啊，经验多了会给推荐票的……

