    星斗大森林，天斗帝国入口处。

    离家已经一个月的周浩，嚼着烤干的兽肉，显得风尘仆仆，他看着不远处连绵不绝的高耸树林，就知道自己终于来到此行的目的地了。

    周浩不禁心中激荡，没想到自己豪情万丈的来猎杀魂环，仅仅赶路就花了一个月，都怪自己没有计算距离，凭着前世的记忆就敢乱走。好在一路坎坷，总算来对了。

    周浩简单整备一番，看了一眼入口处提示危险的牌子，就走进了这片斗罗大陆上最大的，横跨了两大帝国的魂兽森林。

    每一棵树木的高度都超过二十米，空气湿润而清新，阳光却可以均匀的透过树冠的缝隙照射下来，让周浩不禁感叹生命进化的神奇。

    这里是一片绿色的海洋，藤蔓缠绕，树影重重，仿佛温度都比外界低几度。森林深处不时传来魂兽的吼叫，似乎在警告外来者。

    周浩深吸一口清新的空气，右手暗金利爪弹出，轻轻挥出，前方的灌木杂草已经瞬间清除，他所需要的魂环需要往更里面走，外围的魂兽最多也就百年，实在不合适，所以他不想在这里过多停留。

    暮色将近，周浩想快点找个地方吃点东西，休息一下，但几只幽绿色的眼睛却盯上了他，远远的缀在后面。幽冥狼，星斗大森林外围最常见的群居魂兽，领头的头狼额头多了一缕白毛，这是步入百年魂兽的标志。

    它们决定狩猎这个幼小的人类，但又忌惮他手中锋利的暗金色利爪，似乎打算跟到晚上再袭击。

    周浩早就发现了身后的狼群，却懒得理会，清掉这个狼群没什么，但是血腥味会给自己造成很大的麻烦。

    终于，周浩找到了一处不错的空地，他从戒指里拿出帐篷和肉干，手中魂力聚集，肉干很快就温热起来，三两口吃下，又喝了两口水。

    他看向身后的林子深处，那群狼眼睛绿光凶狠，却不敢靠近分毫。周浩忽然感觉到一丝不对劲，猛地转头，前方的林子和灌木安静异常，根本没有任何风吹草动。

    直到周浩鼻尖微动，一点点腥味传遍了鼻腔，忽然间，风势猛起，一道巨大的黑色身影扑了过来，周浩只得低头，右手的暗金巨爪瞬间横扫，一股温热的液体已经滴在了脸上。

    周浩定睛看去，是一只黑色的鬼虎，尾巴上的九道紫色纹路展露着九百年的修为，周浩刚才在它腹部的伤口不深，却血流不止，更加激发了他的凶性。

    它呲牙猛吼一声，身形掩映在黑雾中，又扑了过来，周浩心中不满，自己好不容易歇下，就有这个不长眼的就来打搅，蓄力一拳砸出，配合武魂的巨力，这只九百年的鬼虎脑袋瞬间被砸进地里，直接变形凹了进去，七孔流血，全身肌肉还在颤动，一道深黄色的魂环已经飘出，等待着牵引。

    显然，速度型的鬼虎不是周浩需要的魂环，只能等他自行飘散，远处的狼群早就跑的没影了，这片地盘是属于这只鬼虎的，附近暂时应该没有其他魂兽了，周浩简单处理了尸体，剔了几块肉收起来，就保持警惕，冥想直到天亮。

    好在鬼虎的地盘够大，没有多少魂兽能在它的领地外闻到血腥味，周浩舒舒服服休息了一晚。

    吃点肉干果腹，周浩又继续赶路，他的速度已经慢下来了，这里已经来到了千年魂兽区域，说不定自己要找的力量型魂兽就在附近。

    周浩小心的往前走着，武魂已经附体，暗金色的利爪昭示着来者的强大，来自武魂血脉深处的威压，令周围许多蠢蠢欲动的千年魂兽忌惮不已。

    看着远处一只观望已久的千年通臂猿，还有一只缠在树上伪装藤曼的曼陀罗蛇，周浩皱起眉，心想真正厉害的还没来，小喽啰倒来了不少。

    他把昨天鬼虎的尸体取出来上，血腥味散出，催动魂力一声咆哮，一猴一蛇终于忌惮的退走。周浩知道，千年的魂兽一般都有了初步的灵智，就算在血腥味的吸引下，也不会贸然过来。除非，这里是它的领地。

    刚才周浩在地上已经发现了一串巨大的脚印，这片领地上的魂兽很有可能很适合自己，他用恐爪削平一块大石头，坐下，此时正是守株待兔。

    不久，一声威风霸气的虎啸传来，显然，主人对闯入自己领地的来者极为不满，一只巨大的剑齿虎从林中走了出来，足足有两米高，阴冷的目光盯着周浩。

    千年剑齿虎，力量和攻击在同阶魂兽中属于天花板的存在，周浩大喜，终于找到自己需要的魂环了。

    暗金色的巨熊附体，锋锐而健硕的熊掌弹出，只见剑齿虎压低了身子，猛地扑出，一双利牙竟有光芒泛起。

    眼前这个人类让它感觉到了很大的威胁，所以剑齿虎第一时间就发动了天赋技能——剑齿，持续期间，可以轻易咬穿任何坚硬的头颅。

    周浩一个极限的侧身，剑齿虎腥臭的大嘴从他身边错过，利爪却划破了他的衣服，趁它去势已尽，新力未生，周浩右手一拳轰出，力大势沉，指间魂骨的巨刃刺出，轻易的捅进了剑齿虎的身体。

    这就是暗金恐爪熊的恐怖，能将任何敢于挑衅的魂兽撕成碎片。剑齿虎吃痛之下，撞在了树上，再起身双眼已经泛起血色，一个猛冲便从侧翼咬过来，周浩没有躲，找准时机一拳轰在下颌，巨力将这个猛兽掀起，暗金色的光芒划破空间，已然刺入剑齿虎的脖颈。

    巨大的尸体落地，温热的鲜血喷涌而出，一抹紫色的魂环悄然凝聚。周浩长吁一口气，终于尘埃落定了。

    事不宜迟，这里没有魂兽在附近，自己要赶紧行动。周浩心中默念；“签到！”

    “叮，签到成功！将在宿主完成吸收后强化第一魂环，请宿主放心吸收。”

    周浩盘膝坐下，沉心静气，虽然系统强化过身体，但对于六岁的他来说，吸收千年魂环依旧不容易。紫色的魂环在牵引中缓缓与周浩融为一体，似乎还有剑齿虎的咆哮声，但在暗金恐爪熊的威慑下，很快就散于无形。

    接下来就是全盘接收和消化这股庞大的能量，周浩仔细体会着，慢慢的抽丝拨茧，将魂环的能量一缕缕融入到本身的魂力中，身体有点胀痛的感觉，但问题不大，两个时辰后，周浩睁开眼睛，一道绚丽的紫色魂环冉冉升起，散发着凶悍的气息。

    因为有之前一个月的积淀，周浩的魂力直接升到了十四级，果然不愧是千年魂环。周浩满意的施展着武魂，看着近处的大树：“第一魂技，刃爪。”

    横跨三米的巨大暗金色利爪，附有一层不易察觉的白色光芒，闪过的瞬间，三人合抱的大树已经分为几截。第一魂技可以为攻击附上特效，锋刃所至。无坚不摧。

    一千三百年的剑齿虎魂环，在系统的提升下，已然达到了一千八百年的极限值，右臂的魂骨也比以前强大不少，已经有了五千年的年限。周浩来到一条小溪前，发现自己似乎长高了一些，相貌也比之前更加清秀帅气了。

    打开系统面板。

    “宿主：周浩

    境界：十四级战魂师。

    武魂：暗金恐爪熊（已升级一次）。

    魂骨：五千年暗金恐爪。

    魂导器：储物戒。”

    周浩心中想着，唐三应该也刚刚猎杀完那只曼陀罗蛇吧。自己可以先回诺丁城注册魂师，然后回村子给吉克爷爷报个平安，接下来就可以出去闯荡了，还能每月领取武魂殿的金币补贴。

    想到这里，周浩就不禁想到那个素未谋面的神秘教皇，武魂殿多好啊！无条件发福利，还有容颜绝世的教皇冕下，可惜武魂殿暂时还不适合自己。

    周浩等到自身完全适应了魂力的提升，才往森林外走去，至于深处乃至核心圈，还是自己惹不起的存在，不论是天青牛蟒和泰坦巨猿，又或是未出世的几大凶兽，都不是自己现在可以招惹的，等到将来实力强大了，自然可以和他们“交流”一下。

    一口气走出来，周浩才真正重新体会到阳光照在身上的温暖感觉。

    出发，回诺丁城。

    ……

