    Y.G公司。

    最近公司里的气氛不太对。

    也不知道是谁，把杨闵宪私生子的身份给暴露出来，导致杨贤硕最近承受了很大的压力。不仅仅是舆论压力，还有公司内部的压力。

    像是发展到Y.G这种程度的大公司，虽然名义上是杨贤硕为主，但很多事情已经不是他一言堂的了。他也要为股东负责，为公司负责。

    再加上之前王太卡在离开前，引爆了手里不少的证据，导致官方分管娱乐这部分的高管倒下了一批，现在更是乱糟糟。新上任的似懂非懂，也有很多人开始浑水摸鱼。

    娱乐公司表面上看是强势无比，但面对真正有权有势的人物，那就很难说了。

    在这样的情况下，连带着公司里的练习生都遭受了苦难，原本要出道的预备役组合，现在也处于风雨飘摇的阶段。

    练习室里，珍妮看着还在练舞的其他人，内心已经有了打退堂鼓的想法。

    珍妮是想出道的，这个是肯定的。但是以目前的情况来看，好像Y.G出道的前景并不是很理想。

    和其他人比他，珍妮家里是真的有钱，她妈还是Y.G公司的理事，娱乐圈里面的人脉很广。要是真的想出道，其实机会很多很多。当初只不过是近水楼台，所以才到了Y.G公司。再加上来公司后，和GD也是有了暧昧，所以就这么留下。

    但现在的情况来看，未来有点捉摸不定。

    和她一起发呆的，自然就是金鱼。自从王太卡离开之后，金鱼没有了靠山，现在只能在Y.G公司这混下去，未来也是一片黑暗。

    其实连智秀、Lisa和彩英三个人，也有点坚持不下去了。之前是因为有希望，所以就算很遥远，但还是能努力坚持。但是现在这个情况，遥遥无期。除了练舞，好像没有什么事情可以做。但是就算练舞，好像出道的希望也渺茫。

    “休息一下吧。”智秀说道。

    彩英和Lisa都点点头，坐下来休息。

    其实说起家庭条件，彩英的家里也不错。但现在她也是没有了别的想法，已经为了出道浪费了太多的时光，现在就算想回到学校，也跟不上课程了。韩国的学业压力是非常变态的。

    Lisa递给智秀一瓶水，说道：“别发呆了，喝点水吧。”

    “谢谢。”智秀接过来，喝了一口，又落寞的放下，说道：“听说，最近公司来了一些人，好像要调查什么。”

    “嗯，我也听说了。”彩英小声说道：“据说好像和王太卡有关。”

    “别把名字说出来。”Lisa提醒道。

    “嗯。”彩英点点头。

    王太卡这个名字，现在真的挺忌讳的。毕竟他离开韩国之前，像是同归于尽一样，借助自己的手段揭露了不少的黑幕，一下子引起了众怒，连带着文化部的一些官员都被牵连。

    现在更要命的是，王太卡手里很有可能掌握着更多见不得人的东西，毕竟曾经王太卡在韩国最巅峰的时候，几乎就是半步财阀的级别了。所以掌握的东西非常多，这些都是冰山一角。

    很多人，心里都害怕啊。本来日子过的好好的，还是特权阶层，结果因为这种事被牵连，简直冤枉死了。

    所以现在“王太卡”这个名字，对于某些人来说是很有威慑力的。甚至直接就被暗示，把这个名字当做不能提及的东西。大家也都心知肚明的遵守。

    现在提起王太卡，一般用的都是“那个人”来形容。

    “那个人......”智秀心情复杂，曾经王太卡在自己面前的时候，真的是发自内心的厌恶，但现在却变了心情。虽然现在公司的处境和王太卡有很大关系，但王太卡做的事情，其实很多内部的人都心知肚明。

    据说是S.M公司的某个偶像因为漂亮，所以被某些有权势的人关注到，于是暗示了S.M公司。因为涉及的层次太高，导致S.M公司也不敢得罪，然后连哄带骗的把那个偶像带到现场。就在要犯罪的时候，却被王太卡撞见了，王太卡就把人给救了。

    但如果只是救，还不至于到这种程度。据说是因为那个偶像和王太卡关系很好，所以王太卡十分愤怒，隐忍了许久，并且收集各种证据，最后逼着李秀满逃到美国，逼得当时的那些人都被牵连，锒铛入狱。而王太卡自己也因为闯出了这种事，连夜逃亡离开了韩国。

    这件事最开始听，都以为是编出来的故事，因为太离奇了。一个权势堪比财阀的人，为了一个偶像朋友，居然咬着牙拼着同归于尽，也要把所有人给惩戒一番。这简直就是电视剧里演的英雄啊，这样的人居然就出现在生活中了。

    虽然那些有权势的人心里胆战心惊，但很多底层人知道了这些，反倒是佩服的很。

    这个事情，连带着智秀等人都听说过了。

    Lisa心生向往，只觉得自己认定的人确实没错，和当初在泰国曼谷机场保护自己的时候一样，这么有正义感的人，还这么有行动力。真的是越来越崇拜了。

    “不知道欧巴现在过的好不好。”Lisa念叨着。

    智秀心里却有点不舒服了，越是了解了内情，就越觉得当初自己有眼无珠。这种感觉很奇怪，明明自己看到的王太卡是个混蛋，怎么就变成这英雄一样的人物了？为了一个偶像闹出这么大的事情？就算是为了真爱，那也够感动人的。

    越这么想，心里越不舒服。此时看着Lisa满眼小星星的崇拜样子，一时间居然心虚的很。

    最后，智秀只能嘴硬的说道：“都是传闻，未必是真的。”

    可是还没等Lisa说话，一旁却传出嘲笑的声音。众人目光看过去，果然是金鱼。

    此时的金鱼是一脸嘲讽，说道：“你没见过那样的人，不代表这个世界上没有那样的人。”

    智秀没说话，其实自己也心虚，她对王太卡一向是避而远之，哪里知道王太卡是什么人。

    但Lisa忍不住了，问道：“那你说，这些事是真的吗？”

    众人目光汇聚，金鱼忍不住想起了王太卡带着自己去找抓大师的时候，当时真的觉得，这个世界上可能也只有王太卡愿意管这件事了。

    “当然是真的。”金鱼肯定的说道：“虽然我不知道这件事，但我知道肯定是真的。因为我相信他的性格，是一定会做出这种事的。”

    Lisa露出笑容，曾经自己心里挂念许久的人，原来是这么的优秀，这种感觉真的是太奇妙了。甚至比自己被夸奖还开心。甚至此时此刻，连一直不对付的金鱼看起来都眉清目秀的。

    智秀心里却有些莫名其妙的醋味，当初同样是干女儿的身份，虽然自己是非常不原因的，但现实就是这样。可同样的身份，金鱼对王太卡的了解真的是好多，自己却一知半解。甚至到了这个时候，也只能跟其他人一样，从金鱼这听到关于王太卡的事情，这感觉居然有些难过。

    其实自己......其实自己也应该这么了解，才对啊。

    而金鱼此时想起王太卡，也是有些怀念。如果王太卡还在，自己肯定不会像是现在这么辛苦。

    想到这，金鱼忍不住更加怀念过去，甚至想起了黄东成当初的事情，忍不住说道：“你们根本不知道他经历过什么。很多事情，是你们想象不到的，说出来吓死你们。”

    Lisa心里痒痒，她太想知道王太卡的事情了，于是忍不住说道：“那你说啊！”

    智秀没说话，但也微微侧过身子，想听金鱼能说什么。连带着珍妮和彩英都好奇起来，想听听金鱼的话。

    金鱼干脆说起黄东成的事情，只不过把自己隐去，着重说一下黄东成做过的坏事，然后又如何逼着王太卡做选择之类的，最后王太卡又怎么把黄东成彻底打败。这其中难免有添油加醋的部分，但大部分都是事实。

    听完了这个故事，智秀几个人都傻眼了。电视剧都不敢这么演啊！

    “你不会在乱编吧？”彩英忍不住怀疑起来，这个太离谱了！居然还有什么成神仪式，逼疯正常人的设定，简直离谱。

    金鱼轻蔑的说道：“阿爸的故事，我只是知道这一点点。他的经历太多了，还有更多我不知道的呢！这里很多事情，我都是亲眼看到的，会是骗你？”

    “我信。”Lisa想起当初在机场里的事情，再结合金鱼的故事，居然觉得好像很合适，没有什么离谱的地方。

    珍妮这时候也忍不住开口了，说道：“其实......其实我听家里人说过，那个人确实是为了救一个偶像，谋划了这一切。听说他这个人，有很严重的躁郁症，所以做出什么出格的行为，也不算奇怪。”

    “躁郁症？”Lisa头一次知道这件事，不确定的看向智秀：“是吗？”

    智秀哪里关注过这？之前就算知道王太卡的事情，也不过是转眼就忘，根本不想记住。此时只能含糊不清：“可能吧......”

    结果金鱼却肯定的说道：“对，躁郁症，非常严重的那种。好像是早些年当纪录片摄像师的时候，经历了太多的生命危险，所以精神状态不太正常。虽然他性格很差，乖张暴戾，而且喜怒无常，但其实非常有底线。我和他一起经历过很多事情，有些真的是正常人都要被逼疯的事情，他都能冷静的处理好。他最厉害的地方就是，居然靠着自己的意志力，活生生的抵抗住了躁郁症的打击。你们要知道，那可是躁郁症，是所有心理疾病里最危险的那种......”

    同样是之前的干女儿，智秀只是含糊不清，但金鱼却对王太卡的事情如数家珍，真的很大的反差。

    珍妮奇怪的问道：“你们不都是和那个人很熟吗？怎么得到的消息差距这么大？”

    智秀低着头，不知道说什么。她可是从头到尾都没有在意过王太卡，自然是什么事都不知道。此时看着金鱼侃侃而谈，居然莫名其妙的产生了一种罪恶感，好像自己错过了什么，辜负了什么，失去了什么。

    Lisa听着金鱼在讲这些，聚精会神的听着。她万万没想到，王太卡居然比自己想象中的还有魅力。本以为当初的那些，是少女回忆里添油加醋的结果，没想到......神经病也这么有魅力吗？真要命呀。

    智秀看了看，发现珍妮、Lisa和彩英都聚精会神的听着金鱼说话，反倒是自己像是局外人。

    咬牙切齿！

    自己应该也了解的啊，可是了解什么呢？

    其实智秀不是这么一个爱装的人，事实上她很坦诚，有些事没有就是没有。但在这件事上却展现出了罕见的逞强，因为她发现王太卡的故事，更像是一剂强心针，让原本四分五裂的几个人，渐渐凝聚在一起了。

    这个时候，团结很重要！所以智秀也是苦思冥想，最后算是勉强想到了王太卡的一件事。

    “你们知道吗？王太卡其实是一个左撇子！”

    “哈？”

