
　　苏杰刚说完，人群中一名叫小雅的女子开口调笑道：“我们连一代神体都没升级，苏统领这是在给我我们画饼吗？”天籁小说网

　　“小雅，你闭嘴，让苏统领在给我们讲点。”她身边的女子轻推了一下小雅，对苏杰眨了眨眼睛略带诱惑的说道：“苏统领给我们讲讲，你和我们小妍是怎么回事啊？”

　　旁边有人刚想跟着起哄，就被走出人群的凉冰，用若有若无笑意的眼神扫过。她们立马将即将脱口而出玩笑话吞回肚子，刚刚调笑苏杰的那名女子也眼神飘忽的低下头，不敢与凉冰对视。

　　见凉冰倒退着从人群走出，苏杰眉头一跳，自家这头母老虎在这种事情上还真是一点玩笑开不得。

　　望着人群中面色红润的语言，苏杰耸了耸肩，无奈笑道：“你们可别闹了，云妍对我来说就跟小妹妹一样。”

　　“哦～”众女故意拉长音，一脸笑意的盯着苏杰，不过很快领头者发声者被凉冰目光捉到，急忙立正站好，一脸正色的高喊道：“你们哦什么？苏统领这么正直一个人，怎么可能乱搞？他的心早就给了英姿飒爽，美落天仙的凉冰姐，你们这么起哄，凉冰姐让凉冰姐误会苏统领，到时候不要他了怎么办！”

　　众女憋着笑意的看了一眼，在凉冰目光下秒怂的女子，刚准备也跟着调笑两句。就凉冰在重新扫视一圈的目光中将话从新咽回肚子。

　　“哼，我看你们还是训练不够啊，一个个都挺有精力啊？”凉冰背着手在众女面前来回走了两步，“反正研究所挖掘工作结束了，从明天开始，你们上午下午都别休息了，全部都练一天，关于能量转换的研究推迟一个星期！”

　　众女闻言立刻哭丧起小脸发出阵阵哀嚎：“不要啊，凉冰姐！”

　　“是啊，凉冰姐，我们错了。”

　　“会累死的！”

　　“……”

　　凉冰没去理会众女的求饶，扭过头看向苏杰，刚想问问他讲完话还赖着不走等什么呢，就发现苏杰的目光一直落在人群中的云妍身上，这让她的火气腾的一下就起来了。

　　紧接着看到苏杰嘴角笑容中的苦涩，凉冰才预感事情不简单，她默不作声的走到苏杰身边，低声问道：“想什么呢？”

　　“云妍会恨我。”苏杰转过身，脸上牵强的笑容消失。轻飘飘的语气像表面平静实则暗流涌动海水般，隐藏了苏杰此刻复杂的内心。“我答应了云妍放过他父亲，但我只能给他一个体面的死法。”

　　“什么？”凉冰眉头一皱，拉着苏杰直接快步走入密林。

　　可当凉冰面对苏杰略显失神无措的样子时，她心中所以疑问的话，就好像一块馒头噎在喉咙说不出口。

　　最终凉冰也没有去问这件事的前因后果，反而拍了拍苏杰肩头安慰道：“没事，不管发生什么，我都跟你一起面对。她要恨就连我一起恨吧。”

　　“谢谢你。”苏杰感激的将凉冰搂在怀中，凉冰下意识挣扎起来，想要推开搂在她腰间的双臂。感受到挣扎的苏杰就直接放开了她。牵强的笑了一下转身离去。

　　凉冰神色复杂的望着苏杰离去的背影，想要开口说什么，最终却化作一声叹息……

　　……

　　十多分钟后，苏杰回到水韵城，走进了他一开始的房间笑道：“小白狼，快出来给我撸一撸。”

　　“小白狼，小白狼？”

　　苏杰连续招呼了好几声都没得到回应，心想难不成是跑了？

　　空手而归的苏杰有些失落，不过小白狼逃跑也在情理之中，毕竟这小家伙一直都是屈服在苏杰的淫威之下，根本对苏杰一点感情没有。

　　当然如果恨算感情的话，那他对苏杰就是情感颇为浓烈。

　　“算了，跑就跑了吧，反正还能欺负骨狼。”

　　苏杰说着走出房屋，对着空无一物的院子喊道：“骨狼别以为我不知道，你不敢跟着水韵那阴货，天天远远的跟着我，以防遭遇不测，现在你的替罪羊跑了，赶紧出来……我也好长时间没骑你了，屁股有些痒痒。”

　　原本听到苏杰脚步声，已经开始向院旁巷口移动的骨狼，听到这声叫喊浑身骨架都是一颤，可它却不敢有丝毫违抗，只能耷拉个脑袋，步伐缓慢的走进院子。

　　等在院中的苏杰嘿嘿一笑，“骨狼，我今天经历了挺多糟心事的，跟被人打了似的，一会我打你一顿，我就平衡了。”

　　“emmm”骨狼猛然抬头，头骨中火焰剧烈跳动，仿佛要跳出头骨一般，“你打我，那我呢？”

　　“你去打别人啊！”苏杰理所当然笑道：“这叫痛苦转移大法，也叫能量守恒定律，你还年轻多学着点有好处。”

　　看着摩拳擦掌准备拿他出气的苏杰，骨狼急忙摇晃头骨：“苏哥，我有重要情报汇报，能少挨顿揍不？”

　　“哦。”苏杰挑了挑眉毛，狐疑的看了一眼骨狼，“你先说，要是敢骗我，嘿嘿。”

　　骨狼一边将一道私密的灵魂波动信息传给苏杰，一边缓缓后退随时准备逃跑。

　　虽然明知跑不过，但总不能苏杰要打他，他还得主动撅屁股吧。

　　见骨狼没说话而是发灵魂波动信息，苏杰顿时好奇起来。骨狼到底有什么重要信息，能够让他确定能够免受一顿毒打。

　　因为骨狼本就不爱说话，他说话大多时候都是被逼的。若是为了避免挨揍而应付苏杰，他应该会说出来，而不是发灵魂波动。这属于一种习惯。

　　骨狼是成为亡灵生物后，才彻底开启的灵智，他可没有活了一辈子，死后化作亡灵的那些智慧生物的弯弯肠子。所以这条信息大概率是真的。

　　苏杰读取了一下后睁开双眼，嘴角勾起微笑，笑容中的冷意让对面骨狼灵魂火焰都是一颤。

　　“好长时间都没人敢这么跟我跳脸了，没杀一个水韵，你们还真以为我是软柿子随便捏，搞事情都搞到我头上了，我到要看看谁这么有种。”苏杰缓缓隐去笑容中的冷意，骑着骨狼向院外走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第396章 跳脸（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 