    宁涛强忍着心中的怒火，“她们都不认识你，你却说她们看不起你，你有病！”
    宋军的神色狰狞，“我把我的钱全给了她，可是她还是跟着别的男人跑了！我那么爱她，可她却给我戴绿帽子！凡是长得像她的女人都该死！”
    宁涛冷冷地道：“你这样的男人也配说爱？告诉我，你是怎么遇见周樱，又是怎么杀害她的？”
    宋军闭紧了嘴巴。
    白婧的右手一探，一抓，锋利犹如合金刀刃的扎进了宋军的肩膀之中。
    宋军没能控制住他的嘴巴，惨叫了出来，可是声音已经很虚弱了。剧痛之下，再加上流血过多，他跌坐在地上的身体一歪，往地上倒去。可是白婧抓着他的肩胛骨，扯着他的血肉和骨头，他怎么也倒不下去。这痛苦，真的会让人后悔来到人世间。
    偏偏，宁涛还一针扎在了宋军的断腕上，用特种灵力帮他止血，恢复生机。一边是折磨，一边是治疗，他想死死不了，想晕也晕不了，每一秒钟都在承受着难以承受的痛苦。
    “我说……我说……”宋军没能挺过十秒钟就崩溃了，断断续续的说了下去，“昨天傍晚的时候……我去学校的垃圾堆放点清理垃圾，恰巧那个女生路过巷子……我看她长得像我的女朋友，然后就打晕了她，将她带上了车，去了山里……我折磨了她，然后……我杀了她，并将所有的痕迹都处理干净，用塑料薄膜裹着装进了垃圾车里，凌晨的时候我又将她的尸体丢弃在了学校旁边的垃圾堆里……”
    “你在哪学的清除痕迹？”宁涛问。
    “我网上学的……从一些侦探电影里……还有侦探小说。”时间说。
    宁涛将宋军的右手捡了起来，然后递到了宋军的面前，“这只戒指是你在缅甸做的？”
    宋军点了点头。
    宁涛将宋军的右手放到了宋军的左手之中，说道：“想不想活命？”
    宋军又点了点头。
    宁涛呵斥道：“说话！”
    宋军打了一个寒颤，“想。”
    宁涛说道：“拿上你的手，起来跟我走，我给你治伤。”
    宋军的眼睛里闪过了一丝困惑，先把他杀得只剩下半条命，现在又要给他治疗，这不是杀他杀来玩的吗？
    宁涛淡淡地道：“如果你不跟我走，那就再杀你一次。”
    这声音平平淡淡，可宋军的心间却冒出了一股寒意，他挣扎着想从地上爬起来，可是地上满是他的鲜血太滑，他没能从地上爬起来。
    “废物。”白婧的穿透宋军的肩胛的蛇爪一提，一下就将宋军从地上提了起来。
    “啊……”宋军嘶哑惨叫，大口大口的吸气。
    宁涛从小药箱中私下一张画了血锁的普通处方签，然后打开了血锁，回头对宋军说道：“跟我来。”
    天外诊所的方便之门漆黑如墨，周边却如黑焰燃烧，一如通往地狱的通道。宋军顿时被震慑住了，他不敢迈步向前，紧张地道：“你……要带我……下地狱吗？”
    “你这种人难道还想上天堂？”白婧说，忽然一脚踹在了宋军的背上。
    一声闷响，宋军的身体便从地上飞起，一头扎进了方便之门。
    宁涛迈步走了进去。
    只是一转眼，景物变换，地点已经从山城的偏僻小村到了官城客家巷里的天外诊所。
    善恶鼎怒容满面，青烟缭绕。
    宋军挣扎着从地上爬了起来，左手紧紧的抓着他的右手，打量着天外诊所里的一切，眼神之中充满了惊惧的神光。
    宁涛将账本竹简取出来，放在了宋军的头顶几秒钟，然后他又将账本竹简取下来，打开看上面的诊断。
    账本竹简上浮现出了内容：宋军，癸酉年(1993)六月二十三生，首恶杀人计六起四十二点恶念罪孽，次恶不孝顺父母计十点恶念罪孽，三恶强.奸七起计二十一点恶念罪孽，四恶伤害他人……身有恶念罪孽总计一百三十一点，可开恶念罪孽处方，以死赎罪。
    这个结果宁涛一点都不感到意外，他将账本竹简卷了起来，放回到了小药箱之中。
    “这……这是什么地方？”宋军冒出了一句话来。
    宁涛说道：“这里是我的诊所，我会给你开一个处方，你签字之后就能得到治疗，包括你的断手也会接上。”
    “这是……为什么？”
    宁涛的声音冰冷，“那我问你，你明知道那些无辜的女孩不是你的女朋友，你为什么还要杀她们？”
    宋军微微愣了一下，不敢再问。
    宁涛很快就开好了恶念罪孽处方，然后说道：“过来签字。”
    宋军来到书桌前，看到的却是一张折叠过的处方签，他想看处方签上的内容，可是又不敢开口。
    宁涛呵斥道：“签字！”
    这声音带着震慑，宋军哆嗦了一下，放下右手，左手拿着笔在恶念处方契约上签上了他的名字。
    宁涛收了恶念罪孽处方，给了宋军一颗精品处方丹，“服下它。”
    宋军吃下了精品处方丹，跟着又将他的右手抓住了手中，生怕会失去它的样子。
    就在那个时候善恶鼎里的青烟席卷而来，转眼间就将宋军吞没了。
    宁涛瞪大了眼睛，可即便是他唤醒眼睛的望术状态，他也看不见青烟之中的宋军，别说是人，就连先天气场都看不见。
    宁涛放弃了，他想解开天外诊所的秘密，可这事不是他想就能做到的，他在修真这条道路上才刚刚起步，未来的路还长。
    宁涛将宋军的恶念处方契约收了起来，这张恶念处方契约上就只有一个赎罪的条款，那就是死。一旦宋军死了，这张恶念处方契约就会消失。
    随着他经营天外诊所的时间越来越长，他对诊所的规则也越来越了解，也就有了灵活的运用。当初开给江一龙的那种需要一条一条达成赎罪条款的恶念处方契约，他不会再给诊金病人，只需要敦促诊金达成赎罪条款就行了。甚至是账本竹简浮现出的诊断，也不是要求一字不变的，可以灵活变通，只要目的一样就可以。比如宋军的死，他可以写成跳河死，被车撞死，跳楼死等等，死是结果，但怎么死却由他说了算。
    青烟回到了善恶鼎之中，宋军显露了出来。他的身上没有一点伤痕，就连断手都被结上了，连条疤都没有留下。
    “我……”宋军惊讶的看着他的右手，一脸不敢相信的震惊表情。
    宁涛取出一根天针走到了宋军的身边，手起针落，一针扎在了宋军的后脑勺上。这一针，恶气缠绕，天针恶疾。
    宋军有所感觉，回头看向宁涛。
    宁涛却已经收了天针，淡淡地道：“好了，你可以回去了。”
    “这……这是真的吗？”直到现在宋军也无法相信他所经历的一切。
    宁涛说道：“你其实是在一场梦里，坏事做多的人都会做噩梦。你杀了六个无辜的女孩子，她们的鬼混来找你了。”
    “不，不……”宋军使劲摇着头，似乎想从“梦中”醒来。
    宁涛突然一掌砍在了宋军的脖子上，宋军闷哼了一声倒在了地上。
    方便之门打开。
    宁涛抱着宋军返回了房间之中。
    地上的血迹已经消失了，该清除的痕迹都被清除了。这个房间就像是从来没有发生过什么血腥的事情，只是空气里还残留着一点淡淡的血腥味。不过窗户已经被打开，随着空气的流通，那点血腥味很快也会消失。
    青追和白婧站在房间里，亭亭玉立，风姿卓越，也不像是什么妖，更不像是什么凶残的女人。
    “我来杀他吧。”白婧说道。
    宁涛说道：“不用，我已经杀了他了。”
    “你已经杀了他了？”白婧用异样的眼神看着宁涛，在他的怀里宋军正睡得像一个婴儿。
    宁涛将宋军放回到了床上，然后说道：“我对他用了天针恶疾，他活不过三天。”
    青追不解地道：“为什么要给他三天时间？这样的恶人直接杀了不是更好吗？”
    宁涛说道：“杀了他其实很简单，一刀就解决问题，可是周樱的母亲却需要一个公道。我给这家伙三天的时间，只是为了给周樱的母亲，还有另外五个受害者的家人一个公道。我要让他们知道凶手已经被抓到，然后亲眼看着他全身溃烂而死。”
    青追露齿一笑，“原来是这样，我明白了，那接下来怎么做？”
    “报警。”宁涛说。
    几分钟后，青追站在宋家门口打了一个电话，“喂，吴督察吗？我有一条重要的情报告诉你，关于连环杀手的情报……”
    宁涛不会打这个电话，他惩治了恶人，赚了诊金，这事也就与他无关了。如果是他给吴文博打电话，他必然会成为媒体争相报道的人物，甚至山城市政府还会给他发个奖什么的，而他不能沾染那些名与利。而且，他还需要面对的一个问题就是三天后宋军死了，作为差不多亲自抓到宋军的人，谁敢保证警察或者媒体不会怀疑什么？
    半个小时后，一长串警车来到这偏僻的小村，上百个荷枪实弹的警察和特警包围了整个村子并快速向宋军的家包围过去。
    吴文博亲自带队，进了院子，他将手一挥。站在门口两边的特警一脚踹开了门，一大群特警冲了进去。
    宋军猛的惊醒，看见站在身前的一大群荷枪实弹的警察，他顿时懵了。一两秒钟后他忽然抬起了他的右手，两只眼睛直盯盯的看着他的右手。
    他的右手还在。
    那真的只是一个噩梦。
