    向华刚想跟着一起下悬崖帮助贺云龙去，但是突然，生肖团后方此时又窜出来两个男人，分别是长得虎背熊腰的虎组组长和阴柔瘦高的蛇组组长，两个来者不善的家伙纷纷就朝向华和随唐以及沈眠发起了攻击，这让向华无法抽身去协助贺云龙，只能与敌方两组长缠斗起来。

    而贺云龙在翻滚朝下方滚落的同时，心情万分的糟糕，这种斜坡滚落向下，并不会对贺云龙和柯子桓造成十分严重的伤害，顶多就是一些皮外伤罢了，这点他并不担心，只是，他觉得与柯子桓这样搂抱着的状态，有些让他难以接受。

    这种坠崖双双殉情模式，贺云龙并不排斥，并且对这种死法，他心里还是有些小小的期待的，毕竟从小电视剧里和小说里面各种场景，都是男女主各自坠崖然后获得某种奇缘，收获爱情。

    可是，此刻和他一同坠崖的不是女人啊，而是一个男人，而且这个男人还不好女色，性取向是有问题的！

    可就这么想着，贺云龙却突然觉得自己似乎脑袋有些秀逗，在坠崖的翻滚之中，他想的不是山腰上同伴们会怎么样，又或是自己会受到何种程度的伤势以及接下来会将如何与柯子桓对敌，而是想一些杂七杂八的东西，当真是有些脑残！

    随着滚动的速度愈来愈快，这期间还将一些石块撞得粉碎，可两人手都是没有松开对方，而是紧紧地抓住。

    这并不是坠崖之间两人产生了某种特殊的情感，而是没办法，两人都在利用对方身体的一部分，缓冲减少自己身体上受到的伤害。

    末了滚到了崖地过后，两人重重地砸在了地面之上，贺云龙被这一砸之力顿时就弹飞到了数米远之外。

    “嘶……疼。”贺云龙勉强站起了身子来，脸上一阵抽搐疼痛呲牙咧嘴。

    他立马看了一眼柯子桓，只见对方也是半斤八两，也没比自己好过多少。

    “咳咳……”柯子桓轻咳了两声后，也是徐徐爬起了身子，紧接着他拍了拍身上的灰尘后，待捋顺了气息后，便转过了身面对着贺云龙，说，“好了，现在没人打扰了，来吧。”

    看见了对方比了一个招手示意自己过去的手势，贺云龙微微拧了拧眉，随即他说：“一对一的单挑，你是不是有点太过自信了？你山上的人不用管了么？”

    只见柯子桓听到这话，立马脸上现出一抹邪气的笑容来：“你们队伍之中比较强的也就你了，至于其他人……呵呵，我相信我的人能够轻而易举的解决掉你同伴。而且，只要你无法参战指挥，那么你其他同伴就是一盘散沙，这是从被你杀了的吴勇在没死之前给我的详细监视报告。”

    贺云龙看着对方有些愤怒但却抑制的神情，很明显，是在仇恨着自己，随即他说：“想法倒是不错，只是，你是不是对你的手下有点太过自信了？你就这么肯定你的手下会是我同伴们的对手？”

    柯子桓双拳握着‘咔咔’作响了几声，冷眼看着贺云龙，道：“我的团队和你团队的组织结构不同，每一个干部成员都是能够独当一面的，而你的人不是，在我看来，你的团队，无非就是一群乌合之众罢了。”

    这话说得很嚣张，但却把贺云龙听笑了，他讥讽道：“你被我这群乌合之众给打得损失了五名组长，这样算来，看起来还是我这群乌合之众厉害了一些。”

    柯子桓嘴角一抽，贺云龙的话，似乎戳到了他的痛楚，他冷哼了一声后，随即道：“我得承认，你昨夜的偷袭战打得确实不错，打得我措手不及，以至于我其他成员还没就位，就已经被你的人消灭掉了，不过，这也变向的证明了，你很心虚，你知道，你的人手和我的人正面对战，赢的可能性是微乎其微的。”

    “所以，大清早的，你便发动起了攻击，想趁我方的人还没准备，便还以颜色，顺便引诱我带人出来和你正面对决，是么？看样子，你的算盘打得也是很精。”贺云龙冷冷地看着他。

    柯子桓无所谓地耸了耸肩，说：“你我都是首领，这点基准的判断还是有的，目前我虽然折损了一大批的人，不过论各方面的综合战力，我还是碾压你的，所以，现在我不打算任你继续发展下去，只要一鼓作气解决掉你就行了，你说呢？”

    “呵呵，所以，你才选择孤立我，与我一同滚下山坡，而且看这样子，你是不打算让我上山去指挥了，是么？”贺云龙说。

    “错，不是不让你上山去指挥，而是我要就地消灭掉你。”柯子桓顿了顿，双手上套着的红蓝狼牙便相互磨了磨，说，“我们两个之间，只有一个人可以爬上山去观察战况，而那个人，就是活着的人。”

    “我也正有这个打算，来吧！”贺云龙说着，便攥紧了细雪竖立于胸前。

    但却只见柯子桓摆了摆手，说：“不急不急，你还没预测一下，山上你我双方人手较量之下的结果呢。”

    贺云龙一愣，随即微微拧了拧眉，看着他：“你的人和我的人都还在上面战斗，你却能够冷静无情地在这里分析战局，呵呵，你还真特么是个人才！”

    柯子桓没有理会贺云龙的冷嘲热讽，而是自顾自地说：“从小我就喜欢下象棋，我棋艺不是很精湛，但我却很喜欢棋盘上那种两军对垒的感觉，曾几何时我都一直向往着有一天，能够和真正的高手在现实中能够来那一次交锋就好了。老天爷还真是满足了我这么一个愿望，末世爆发了，让所有不可能的都成了可能，我也终于有机会可以下一场真人的象棋了！”

    贺云龙看着柯子桓脸上现出的狂热劲头，不免让他眉头渐渐地拧紧了几分，随即他说：“哼，你现在是把你手下的性命当做是棋盘上的棋子么？我真替你的手下们感到悲哀。”

    “有什么了，反正，人总都会死的，病死，老死，意外死，和人为的死，都是死，有区别么？不过就是早晚罢了。”柯子桓顿了顿，随即看着贺云龙，陷入了思索，自顾自地说，“唔……现在两军对垒的状况是，我方损失了两匹马，而敌方，原本就是属于少车的状况，嗯，大致就是这个样子。”

    “你特么真是个变态，真不敢相信你以前是当老师的！”贺云龙打心底里厌恶面前这个陷入狂热思绪之中的男人。

    柯子桓的比喻，贺云龙自然是能够明白的，所谓的损失两匹马，换作战力的话，便是吴勇、肖宁肖战、潇潇和朱友山等人的死亡和脱离队伍。

    而柯子桓指出贺云龙这边所谓的少车，他大致猜测了一番，觉得对方应该是说自己这边没有一个或是一群可以横冲直撞、杀伤力极强的人和队伍存在。

    这点，贺云龙是不可知否的，双方的兵力相去甚远这就不用多说了，关键是，他这边进阶士的人手人来就不多，而柯子桓却是不同的，队伍之中全部都是进阶士这点不算，还有许多高等级的人存在。

    也就是说，论高等级双方人员的战斗力相比较，贺云龙这边的干部层的人物，比对方剩余的七个组长都是要弱上一筹的。

    虽然，自己这边还有邱媛，可是毕竟，邱媛只有一个，突破星级的除去自己和邱媛两个外，其他人最高的都只有九阶，但对手之中至少有七个到达星级的！

    贺云龙不得不承认，虽然柯子桓有些变态，但说的，却是客观存在事实，自己这边确实是少一个相当于象棋里，车一般的存在！

    这么一比较下来，贺云龙心里有些慌了，有些担忧悬崖上面的战况了，随即他道：“别废话了，你要不打算攻过来，我就先上了！”

