
德第6集团军的一位叫汉斯·德尔的军官在《进军斯大林格勒》一书中写到：“敌我双方为争夺每一座房屋、车间、水塔、铁路路基，甚至为争夺一堵墙、一个地下室和每一堆瓦砾都展开了激烈的战斗。其激烈程度是前所未有的，甚至第一次世界大战也不能相比。我们早晨攻占了20公尺，可是一到晚上，俄国人又夺了回去。”

就在余洋开枪之后，暂时延缓了德国人推进的脚步，但是摆在余洋面前就是如何解决掉德国人的装甲车，余洋手中的是毛瑟98K狙击步枪，不是巴雷特，打不穿装甲车的装甲，现在最为保险的办法就是立刻撤退，换一个藏身之所。

就在余洋决定到底是撤还是继续打的时候，德军装甲车右侧建筑物之中，突然的冒出了两个苏联人，手中拿着炸药包就直接冲到了德国人装甲车面前，轰的一声，德国人的装甲车，在余洋目瞪口呆之中化成了一堆废铁。

余洋通过狙击镜看着眼前的一幕，一直以为，二战中之中，只有中国战场会出现抱着炸药包去炸坦克，苏联人居然也会拿着炸药包往前冲，不过想想，苏联人在战争之中死亡的人数，余洋就觉得这种事情也不奇怪，前世看兵临城下开头的时候，觉得十分的震撼和扯淡，一个人一把枪，一个人五发子弹。

不过随着年纪的增加，看到的资料也变得越来越多，也终于明白，临时动员的数百万军队，缺少武器弹药和装备也是很正常的。

更何况，这个时代，反坦克的火箭弹也才刚刚在美国军队之中列装，苏联人还没有有效的反装甲武器，只能依靠大炮或者飞机轰炸，但是这里是斯大林格勒，重武器无法进入城中，只能够依靠最为原始的办法，扛着炸药包去炸。

随着最大的威胁的装甲车被苏联人成功的炸掉，刚才还在狼狈逃跑的苏联人开始反击，十几个藏在掩体周围的德国人开始进行艰难的抵抗。

余洋手中的狙击步枪优势再一次的发挥了出来，德军躲藏的掩体，对于地面进攻的苏联人来说，是一个难啃的骨头，但是对于余洋来说，就是待宰的羔羊一般。

拿过手中的M4A1步枪，距离不到两百米，有着瞄准镜M4A1完全可以承担得起射击任务，余洋相信自己的射击技术，不过就在开枪瞬间，余洋再一次的将身旁的毛瑟98k狙击步枪拿了出来，M4A1步枪的弹药在这里无法得到任何的有效补充，但是手中的狙击步枪完全可以从击毙的德军狙击手中缴获。

连续两枪，余洋将两名占据最为有利地形的德国人击毙，从自己的口袋之中掏出弹药填装。

两名德军主要火力点被击毙，让刚才还抵抗十分坚决的德国人立刻开始互相掩护着自己开始往后撤退。

余洋看见德国人开始撤退，想要从地上爬起来，继续射击，却不曾想由于趴在时间过长，余洋的双腿突然有些无力，脚下一个踉跄，差一点的从三楼直接摔下去。

不过幸运的是，余洋双腿跪在地上，余洋身子虽然探了出去，但是却没有掉到楼下去，余洋用手撑起自己，拿着手中的狙击步枪对着撤退的德军开始射击，五发子弹，三名德军被余洋击毙，德国人也消失在余洋的视野之中。

“早知道就不从地上爬起来了！”余洋说完之后，拍了拍自己的双腿，趴在地上的时候没有感觉到，但是现在却有一种感觉，好像自己腿有些用不上力。

用力的锤了锤自己的双腿，一屁股坐到了地上，余洋伸出头看了看，视野范围之内，没有发现任何的德国人，之前击毙一名狙击手，后来击毙两人，最后五发子弹击中三人，一共六人，距离今天的目标十一人，还没有达到标准。

现在余洋有些没有算清楚一件事，这个任务目标之中，击毙德军三百人，德军狙击手三十名，这个三十人是算在三百人之中还是三百人之外，如果算在之内，余洋一共只需要击毙三百零一名德军，如果不算，那么余洋就要击毙德军三百三十一人。

就在余洋思考的时候，楼下的苏联红军开始对着余洋大声的打招呼：“嘿，同志，谢谢你的帮助！”说完之后，还冲着余洋挥了挥手。

余洋看着老毛子，不得不佩服这些老毛子的心还是真的心宽，在这里居然敢大声的呼喊，不过余洋眼珠子转了转，带着一脸微笑冲着楼下的老毛子喊了一句：“同志你好，你能体我将那栋楼二楼德军的狙击步枪还有子弹给我拿过来吗？我这里的缺少弹药！”

老毛子听见之后点了点头，小跑着向着余洋指的地方跑了过去，时不时的对着余洋竖起大拇指，这些老毛子确实要感谢余洋，如果没有余洋击毙德国狙击手，那么他们一个都跑不了，没有余洋击毙两名的德国人，他们刚才反攻的时候，他们至少还要付出几条人命，才能够击退德军。

一分钟之后，老毛子扛着一个德国人的尸体，从楼梯之中走了出来，将尸体往地上一丢，然后跑到被余洋击毙的几个德军人面前，搜索了几下尸体之后，往自己的兜里揣着，扛着几把步枪，再一次的来到被余洋击毙的德国狙击手的尸体旁，用力的一扛，就这么的走向余洋所在的楼。

余洋心中不由得佩服老毛子的彪悍，几杆步枪还有一具尸体背在身上，好像没有扛着任何东西一般，速度依旧很快，快步的走向余洋这边。

“喂，同志，一楼的楼梯处，有我设置的一个绊雷，你注意一下，不要碰到！”余洋突然的想到了自己之前在楼下的摆放的绊雷，不由的出声提醒。

余洋不知道为什么，每一次自己进入战场之后，余洋好像就熟练的掌握了一门外语，在摩加迪沙的时候，余洋英语居然可以和地地道道的美国人进行无障碍交流，而刚才老毛子对着余洋喊话，余洋居然能够听懂老毛子说的俄语。

“好的，同志，我知道了，我会注意了！”老毛子听见余洋的话之后，回应了一句，小跑着走进了余洋所在的小楼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471797"  chaptername="第四十二章  遭遇战">加入书签</a>
</div>
