
　　第10章莫凡：要认输吗？

　　“太离谱了！”

　　“看来这位兄台那怼脸一拳，在陈雨心里留下了难以磨灭的隐影啊……”

　　对此，莫凡也颇为无奈。

　　他真没想打脸……

　　只怪柳颜那张脸太欠打了。

　　至此，莫凡在杂役弟子中，也算名人了。

　　人送外号：辣手摧花！

　　成名绝技：怼脸一拳！

　　选拔赛继续进行。

　　依旧是采取抽签的方法，逐一进行比斗。

　　一个小时后，十强名单终于终于确定下来。

　　莫凡赫然在列。

　　令莫凡有些意外的是，陈雨也进了前十位。

　　因为她利用自主挑战的机会，极其彪悍的击败了一位原本的前十强者，将其取而代之。

　　除此之外，杂役弟子中久负盛名的周杰和刘年也成功位列十强，没有辜负众人的期望。

　　在众人眼中，二人皆是第一的有理争夺者。

　　当然，十强里面，除了周杰和刘年这种大家都认可实力的，也有人众人一头雾水，摸不清头脑的。

　　比如莫凡。

　　这选拔过程中，莫凡一直没有机会发挥出真正的实力。

　　众人一直觉得他只有煅体七品实力。

　　而几次战斗，他似乎都有取巧的嫌疑。

　　或者说，每次战斗，他的运气都不差。

　　即便十强榜单名单出来的时候，当即被人挑战，也莫名其妙的赢了。

　　这让众人羡慕不已。

　　划划水就能获得了进入外门的资格，这谁不羡慕？

　　除了莫凡外，十强里面，还有一人也让众人有点懵。

　　那是一个看上去十七八岁的女生。

　　她沉默寡言，存在感很低，站在那不动便会让人自动忽略的存在。

　　众人甚至对她的几场战斗都丝毫没有印象，仿佛每一次都赢得莫名其妙。

　　更离谱的是，在场那么多杂役弟子，居然没有一个认识她的！

　　即便是莫凡，一直活在杂役处底层，从来没有去过武道训练场，也有人眼熟他。

　　但是对于那女子，却似乎无一人有印象。

　　就在众人疑惑之时，李千虎让十强选手排成一列，一脸笑意道。

　　“恭喜各位获得进入风雷宗外门弟子的资格。”

　　“若是愿意加入风雷宗外门，等三日之后流程办完，便可直接入外门报到。”

　　李千虎看着通过层层选拔出来的十人，不动声色的点了点头，很是满意。

　　他已经发现了几个不错的苗子。

　　若是好好培养，用不了多长时间便能够成长起来，届时甚至有望成为外门弟子。

　　从杂役处选拔到有天赋的弟子，也算是为宗门做贡献了。

　　凝了凝神，李千虎继续道。

　　“接下来，便是最激动人心的时刻了，我们进行最后一轮，角逐出今年这场选拔赛冠军！”

　　“依旧是采取抽签的方法分配对手，一层一层角逐，选出最强者！”

　　说到这，李千虎顿了顿，继续道。

　　“王茜、莫凡、许维、周杰、刘年、徐静、陈雨、黄有文、李东成、王小凡，到锦盒这边抽签！”

　　话音落下，十人皆是神色一凝，有些紧张的向着李千虎身前的锦盒走去。

　　莫凡也迈步向着锦盒走了过去。

　　然而还没走几步，他便愣了愣，看向了一旁的人影，一道很没有存在的感的人影。

　　平平无奇的样貌，走路一直低着头，往那一站，似乎人就消失了。

　　莫凡也是在十强名单公布后，才注意到此人的存在。

　　虽然此人的修为气息并不强，表面上看只是煅体七品。

　　但是莫凡知道，自己最大的竞争对手，恐怕就是她。

　　因为，从她身上，莫凡感知到了一股若有若无的危险。

　　“存在感这么低，这是修炼了什么特殊功法，还是天生就自带这种气场？”莫凡有些皱眉疑惑。

　　不过他也没有过多在意，笑了笑后便径直向着锦盒而去。

　　危险确实有。

　　但是他也不惧。

　　大不了亮出底牌，战力全开，一道剑意劈死她！

　　暴露实力，暴露底牌没什么。

　　只要成长得够快，别人就永远无法摸清自己的实力。

　　选拔赛第一的奖励，他要定了！

　　有了那五十灵石，莫凡觉得自己可以立马突破到先天境！

　　一边想着，莫凡将手伸入锦盒，从中抽取了一个号码。

　　五。

　　最后一组。

　　很快抽签结束。

　　李千虎看了眼众人手上的编号，朗声公布道。

　　“一号战台，王茜对战徐静！”

　　“二号战台，刘年对战王小凡！”

　　“三号战台，许维对战黄有文！”

　　“四号战台，周杰对战李东武！”

　　“五号战台，莫凡对战陈雨！”

　　陈雨：“？？？！”

　　莫凡：“……”

　　李千虎：“……”

　　众人：“……”

　　“哈哈哈，冤家路窄！”

　　“莫凡这是和陈雨杠上了啊！”

　　“笑死了，不知道这次陈雨还会不会认输？”

　　“我赌十两银子！陈雨不会认输！毕竟对同一个人认输两次太尴尬太丢人了！”

　　“呵呵，都认输过一次了，再认输一次有什么大不了的么？我觉得陈雨会继续认输，我赌二十两！”

　　“我赌陈雨不会再认输，说陈雨会再次认输的，你们大概是忽略了一个关键问题。”有人一脸自信道。

　　“什么问题？”众人一愣，向着他看了过去。

　　“陈雨实力很强。”

　　闻言，众人一愣，立即便是明悟过来。

　　陈雨自主挑战的时候，爆发出了恐怖的战斗力，干净利落的解决了对手，在十强里面绝对是靠前的存在。23sk.Com

　　而莫凡，实力似乎比较一般，能走到最后，运气占了很大的成分。

　　见众人沉思，那人笑了笑，继续道。

　　“陈雨第一次认输，只是单纯的被莫凡的怼脸一拳吓住了罢了，想必现在她已经醒悟过来，不会再认输了。”

　　闻言，众人一脸赞同的点了点头。

　　“没错，虽说只有第一能够获得丰厚奖励，但是名次好一点，进了外门也容易被上层关注，运气好被长老收为弟子也不是不可能……”

　　“确实。”

　　“看来陈雨这一次不会认输了。”

　　最后众人皆是点头，觉得陈雨不会再认输。

　　与此同时，演武台上。

　　陈雨一脸生无可恋。

　　别人不知道莫凡的底细，她却是了解一二的。

　　虽然不知道莫凡具体有多强。

　　但她知道，自己肯定不是他的对手。

　　此刻的她，正在思考要不要再认输一次。

　　“连续两次认输的话，好像太丢脸了……”

　　就在陈雨纠结的时候，李千虎的声音响了起来。

　　“好了，找到各自的战台，休息片刻后开始最后的角逐！”

　　话音落下，莫凡迈步向着五号战台而去。

　　很快，陈雨也走了过来。

　　“好巧，又见面了。”莫凡微笑，依旧礼貌的打招呼。

　　“好、好巧……”陈雨满脸的紧张与尴尬。

　　“要认输吗？”莫凡一脸笑意的看着陈雨。

　　陈雨：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限制吞噬的我，独断万古！更新，第10章 莫凡：要认输吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 