    一个没有争执……没有欺骗的世界？一个每个成员都能快乐生活的世界？

    这个地方，也许对于飞矛来说是难以想象的，但的确就是如此，这也许对于这个翡翠龙就像梦境一般……

    飞矛在这里生活的越久，琳发现它的思绪就越为的变化……飞矛完全没有试图向这里的骸龙们说有关于翡翠龙们的生活方式，或者别的任何事情，更没有试图去改变这里的骸龙或者欺骗它们，反而，飞矛完全地被这里的生活给‘融化’了。

    琳认为，可能每个翡翠龙在思绪的深处都有一个这样的地方吧，没有竞争，只有欢乐，飞矛之前是一个‘心计’很重的翡翠龙，但来到这里后，它已经将那些完全的抛弃掉了……

    琳发现，飞矛每个昼夜的夜晚都会在满心激动地念着什么，那似乎是在像它自己的崇拜之物表示感谢，感谢它让自己漂流到了一个这么美妙的地方。

    飞矛的思绪变化的相当快，同时它也在很努力地学习着这里的骸龙生活方式。

    生活在高耸的树木之中，可以说每个昼夜都是欢乐的时光，歌唱声总是回绕在这片丛林之中，骸龙们的资源通常都是堆放在这片龙栖木之林的中心的几个固定地点，没有什么分配者，每个骸龙都会根据自己的情况拿取一定的食物，没有哪个会试图多拿一些，所以也不需要什么看守。

    幼仔们总是在丛林间玩闹。骸龙们依旧使用以前的幼仔教育方法，它们并不会给幼仔过多的教育，而是让幼仔自己观察，通常幼仔能够自己在这片林中城市内到处活动，它们能自己去观看武器是如何打造，装甲是如何缝合。石画和雕像是如何制作等等各种事情。

    它们也可以一直玩闹。玩闹也可以算是训练的一种，对提升未来的狩猎技巧很有帮助。

    幼仔的食物也是被集中放在几个不同的地方的，幼仔会自己去拿。

    飞矛很惊讶这里的幼仔们的自由度，翡翠龙的幼仔在生下来不久之后就要被定时送到‘学堂’去学习，每个昼夜都必须学习大量的知识，没有什么时间玩耍，不管是下民还是贵民都是如此。它们在小的时候就已经感受到了相当的压力了。

    但在这里，幼仔们就只有快乐而已。

    因为没有详细的分工，而且每个成员都没有压力，所以骸龙之中有很多发明者，总是有一些骸龙会试图拼凑出新的玩意，包括武器，装甲。或者别的什么东西。并不像翡翠龙那样大部分翡翠龙都因为各种事情的压力而没空去做这些，一些好不容易当上贵民的翡翠龙也是忙着享受，只有少数翡翠龙专职制造，因为如此，骸龙造的东西比翡翠龙要精良许多。

    飞矛还发现，骸龙也不单止是在制造东西上精良。食物上也是。

    除了肉之外，骸龙的主要食物就是龙栖木的‘能量果’了。

    这也是让飞矛惊讶的地方。这种树木会结出一种外表看上去像是紫色小球的果子，不过与一般种的东西不同的是，它们任何时候都有可能结出来，比那些只能定期收割的植物要好上很多。

    这种小球通常会出现在树干上甚至树屋之中，并且非常的好吃，同时骸龙们也擅长把这些球和别的食物混合在一起制造出更加美味的东西或者饮料什么的。

    作为回报，骸龙们会把大多数吃剩下的骨头和食物碎屑磨碎，埋在地下的树根旁作为龙栖木的营养，同时它们也需要帮助龙栖木清理

    但是骸龙们也不会一直享受，飞矛经常能听见武器敲打的乒乒乓乓的声音，总是有一些骸龙们在互相锻炼，磨练自己的力量。

    骸龙们这样锻炼的是为了保护这里，它们知道外面有可能会有危险的生物，不过最主要的是为了去参加狩猎，它们经常去远处狩猎各种各样的大型恐龙或者恐龙群体。

    在那之后，飞矛有机会参加了一次骸龙们的狩猎。

    狩猎，这也许是骸龙们唯一会竞争的地方吧。

    从各次狩猎之中，骸龙们会根据各个成员的表现，随之会选出下一个首领的候补者，候补者还要经历过不少事情才有可能当的上首领。

    利德尔就是这样当上的，它在幼小的时候找到了琳的绒球，本来是应该被选作首领的，但是在琳那次和塔克说了之后，它们就没有再打算选利德尔了，不过后来利德尔还是依靠自己的努力当上了首领……

    骸龙们在狩猎之中的竞争的表现主要是展现自己在狩猎中的技艺，而不是试图对同类造成伤害，没有骸龙会试图挤压别的骸龙让自己变得光彩，也没有骸龙试图捏造功绩，实际上骸龙甚至没有‘欺骗同类’这种概念。

    琳造就了骸龙现在的发展情况，不然的话，骸龙也有可能形成类似翡翠龙一样的生活形式。

    那种生活形式，仔细想想的话，的确有种‘难受’的感觉，原本生活的困难的生物们十分不容易才聚集在一起，制造东西，抵御外敌，但在慢慢壮大，不受外面可怕生物威胁之时，它们依旧生活困难，而且这次的威胁从外面的生物变成了同类。

    大多数分翡翠龙们从未得到快乐，它们只不过是脱离了一种竞争，但是掉到了另一种竞争里，它们痛苦似乎一直没有停止，而且好像变得更苦了，至少以前没有自杀这种现象发生。

    估计当翡翠龙们发现威胁来自于自己的同类的时候，它们的思绪就产生了改变，觉得一切都是不可信赖的，变得越来越自私……

    以前是靠着群体的团结共同获取资源

    虽然说，琳发现还是有一些翡翠龙会试图无偿地帮助同类，不过它们的数量很少，不可能改变现在这种局面了。

    但是对于飞矛来说，它无法理解这些骸龙是怎么会过着如此美妙的生活，它们的思绪为什么会和翡翠龙那么不同，这些飞矛都无法知道，它也试过想找到答案。

    骸龙也有崇拜许多东西，在这片林地之中有这些崇拜之物的雕像，虽然说崇拜之物很多，但是骸龙们最为崇拜的还是——绒球。

    虽然飞矛不知道那是什么东西，不过它看骸龙们都那么崇拜它，飞矛也跟着它们开始崇拜起绒球，它相信这样就能获得快乐。

    实际上它现在已经获得了。

    在骸龙这里生活了一段时间，见识到这里的一切之后，飞矛似乎已经完全决心要在这里居住下来，学会这里的语言，忘记以前的一切……

    它的这个想法很不错，在开始琳还担心飞矛会对骸龙的习性造成什么影响，看来这个可能性比较小呢。

    现在飞矛好像反倒担心起骸龙来了，琳发现它经常站在高处看向翡翠龙之城的方向，它显然是在害怕。

    飞矛非常的喜欢这个地方，因此它害怕苏苏米会攻击这里，有很多次，和它住在一起的那个骸龙有向飞矛询问有关于翡翠龙族群的情况，飞矛都没有说出来。

    琳发现飞矛是害怕这里被攻击，飞矛喜欢上了这个地方，但却并不代表别的翡翠龙会可能喜欢这里，它们可能会看上这里的资源，看上龙栖木比别的种植类植物优越太多，因此想对这个骸龙之城展开掠夺……所谓个性生物就是如此，它们的性格不一样，不能以之中的一个成员的思绪来判断整个族群。

    所以飞矛现在完全的避免和别的骸龙提起有关于翡翠龙之城的事情，它不希望两者之间有交流，甚至它自己都不说翡翠龙的语言而是试着去完全学习骸龙的语言……

    飞矛现在几乎已经把自己当成是骸龙了。

    不过骸龙也是对这种绿色的生物很好奇的，就算飞矛不说，它们也有可能随着河流到上游去看，这样还是有一点可能遇见翡翠龙的城市。

    琳觉得这个问题倒是不用很担心，因为任何骸龙都有可能参加狩猎，几乎每个骸龙都擅长战斗，它们虽然过的快乐，但却一点也不弱小，而且它们在战斗之中不会退缩，不会随便的恐惧逃跑，这使得骸龙们相当的强大。

    不过也有可能有翡翠龙‘混入’骸龙之中，然后导致骸龙的生活习性改变，这样的话，琳就需要来解决了呢……

    别的物种琳并不去管，但是骸龙需要一直保持着这种状态才行。

    这两个物种迟早会有交流，飞矛看到骸龙的城镇之后会那么的惊讶，那骸龙看到翡翠龙的城市不知道会怎么想呢？不过骸龙到那里去肯定会被抓住做奴隶的吧。

    不过，现在它们之间还不会那么快产生交流。

    飞矛在骸龙这里生活的这段期间，苏苏米也随着搜索的部队回到了城市之中。

    穆克拉向苏苏米报告了有关于它离开时的贵民们试图争抢王位的情况，苏苏米却认为那些事情先放到一边去不要管它。

    因为，有一场战争正在准备要进行。

    ps：

    感谢~lx731209~想你想你再想你~的月票~T

