    　　值班老头听到柳擎宇这样说，原本有些惶恐的心情这才缓解了一些，说实在的，这老头活了这么大，还真沒有见到过像柳擎宇这么年轻的副市长，更沒有和副市长这种级别的人直接面对面的对话，所以刚开始还是有些紧张的，但是，这位值班老头毕竟是活了这么大年纪了，对于很多事情也早就看开了，听到柳擎宇说话这么真诚，尤其是看到柳擎宇说话时候的脸色、表情根本就是一个很谦虚的年轻人，这让他对柳擎宇多了几分好感，再加上柳擎宇从一开始沒有表露身份的时候，便是一口一个老大爷的叫着，这让老头心中对柳擎宇的好感更加增加了几分。

    　　而柳擎宇说要想办法带动东开区周边的老百姓一起致富，则彻底让老头对柳擎宇产生了欣赏之意，因为老头本身就是开区周边村子里面的人，他只是受雇佣过來赚点钱花的。

    　　老头笑着说道：“柳副市长，我就是一个看门的老头，太多的情况也不清楚，不过您有什么疑问呢，尽管问吧，我会把我所知道的全都告诉您。”

    　　柳擎宇笑着说道：“那可真是太好了，老大爷，我这边先谢谢您了，我第一个想要知道的就是今天咱们东开区正式上班的人有多少。”

    　　老大爷略微回忆了一下，缓缓说道：“应该有9个人吧，哦，不对，你们來之前又刚刚來了一个，应该有1o个人。”

    　　“啊，1o个人。”柳擎宇虽然已经听秦帅之前提及过，但是真正听到值班老头说出实情，柳擎宇还是感觉到十分震惊。

    　　看门老头看到柳擎宇那种惊疑的表情，苦笑着说道：“柳副市长，说实在的，今天來的人还算是多的，平时的时候，最少的情况下，3个人的情况都是有过的，七八个人上班的时候更是常态，说实在的，我这个农村老头子就是想不明白了，政府花那么多钱搞这么一个开区还盖了这么豪华的办公大楼到底有什么用啊，名单上标称的52个人编制的单位，只有十來个人上班，上级领导竟然沒有人管一管啊，难道政府的钱就不是钱吗，为什么要花那么多的钱來养一帮沒有用的闲人呢，他们这样做和吃空饷有什么区别啊。”

    　　听到看门老头这番话，柳擎宇深深的被触动了。

    　　看门老大爷的这番话虽然浅显直白，但是却十分深刻，52个人编制的单位，只有十來个人上班，其他人岂不是都是闲人吗，而这样一座十层楼高的办公大楼，办公室至少得有一二百间之多，却只有十來个人來用，这是多大的浪费啊，而政府每年往里面投入那么多钱，却一分收益沒有见到，老百姓能沒有意见吗。

    　　想到此处，柳擎宇看向看门老大爷沉声说道：“老大爷，您就看着吧，我会让整个东开区的情况在最短时间内生巨大的改变。”

    　　看门老头听到柳擎宇的话，先是一阵感动，随即脸上却又露出了一丝苦涩的笑容，轻轻的摇了摇头。

    　　看门老头虽然对于刘飞的态度十分认可，但是他心中却对此不以为然，因为看门老头清楚，在开区刚刚成立的时候，市长、市委书记都曾经來这边视察过，调研过，也都曾经提出过很多听起來让人振奋的口号，但是最终，却全都只是过眼云烟而已，飘过也就过了，沒有留下任何的实际效果。

    　　要知道，市委书记、市长说的话都那样了，柳擎宇一个副市长的话能够管用吗，看门老头对此深表怀疑。

    　　看门这么多年，他见过的事情也算是不少了，所以，他的表情充满了矛盾。

    　　柳擎宇看到看门老头露出这种表情，并沒有说什么，向看门老头问明了朱月坡办公室的房间号码之后，便带着李才林一起向着办公楼走去，一边往办公楼走去，柳擎宇一边拿出手机拨通了市纪委书记王天宇的电话：“王书记，我现咱们通达市东开区管委会这边的工作人员违反纪律的问題十分严重啊，咱们市纪委能不能出面协助我管理一下啊。”

    　　听到柳擎宇的电话，王天宇眉头就是一皱，他沒有想到，柳擎宇这才刚刚升任开区管委会的分管领导，第二天就要对管委会那边大动干戈，这小子是不是圣斗士转世啊，这种斗争精神也太强了吧。

    　　不过王天宇却并沒有直接一口回绝，而是淡淡的说道：“哦，那边到底出现了什么情况，为什么你说工作人员违反纪律的问題十分严重呢。”

    　　柳擎宇沉声说道：“王书记，到现在为止，已经是9点半多了，按理说，这个时候，所有开区管委会的工作人员都已经已经到岗开始上班了，但是，根据我们的调查显示，到现在为止，原本有52个编制的开区管委会，正式上班到岗的人数不过15人，其他人员竟然沒有一个人到岗，您说，这种情况正常吗，其他人都干什么去了，而且根据我的调研，确定平时的时候，真正的到岗出勤率比现在这种情况还要差，也就是说，平时的时候，整个开区管委会至少有四分之三的工作人员是拿着工作不上岗的，这和吃空饷有什么区别啊，现在我们国家不是正在大力整顿吃空饷的行为吗。

    　　我认为，市纪委应该对东开区管委会这边吃空饷的人员进行大力清理了，否则的话，这种情况一旦被媒体知道甚至报道出去，不仅是对东开区，对我们通达市市政府，对你们市纪委也是一种巨大的舆论压力啊。”

    　　本來，柳擎宇还想告诉王天宇朱月坡平时每星期只工作两个小时的事情的，但是内心盘算了一下，为了避免王天宇担心惹恼朱月坡身后的人，因此不敢派出纪委工作人员过來，所以他暂时沒有把这件事情说出來，只是希望市纪委能够派人过來协助自己整顿吃空饷问題。

    　　王天宇其实对于东开区那边的情况并不是不了解，只不过身为刚刚上任沒有多长时间的纪委书记，他做事情的时候还是不敢冒进，因为随着对通达市情况的了解，尤其是对于东开区那边情况的了解，他之前一直都沒有对东开区动手。

    　　但是，身为一名纪委书记，王天宇对于自己的天职有着神一般的情怀，他一向把铲除贪官污吏、整肃官场纪律作为己任，但是，王天宇却也有着自己的大局观，什么事情该什么时候做，如何做，他都有着自己的规划。

    　　所以，柳擎宇说完东开区的情况之后，他沉吟了半晌，这才淡淡的说道：“哦，这样啊，那这样吧，我还是派两名工作人员过去看一下，协助你整饬一下东开区那边的官场纪律，不过柳擎宇同志，具体的事情还是要以你为主啊，我们市纪委的工作人员只是配合你的工作。”

    　　柳擎宇立刻说道：“这沒有问題，我这里先谢过王书记了。”

    　　挂断电话之后，柳擎宇心中暗暗竖起了大拇指，虽然王天宇并沒有给他全力支持，但是，在通达市这个省会城市，王天宇身为纪委书记，在明知东开区这边实际情况的情况下，依然敢派出工作人员來协助自己，这充分说明此人是一个有胆识有魄力的纪委官员，而这种支持力度虽然不够，但是，足以帮助柳擎宇化解很多难題。

    　　想到此处，柳擎宇对李才林说道：“才林啊，一会的时候，你乘坐天梯直接上到顶楼，然后挨个房间的敲门、查看，看看里面到底有沒有人在工作，然后把每个人的名字全都登记记录下來，我从一层开始往上查，直到查到咱们两个汇合，把所有房间全都查完为止，我倒是要看看，今天的东开区到底有多少人正式上岗出勤。”

    　　李才林听到柳擎宇这样安排，便知道这一次柳副市长是动了真怒了，所以，他以最快的度赶到了顶楼，开始仔细的逐个房间的进行敲门、查看、登记，与此同时，市纪委书记王天宇派來的两名市纪委的工作人员也正在火赶往东开区这边。

    　　柳擎宇和李才林的查房行为虽然做得十分隐蔽，但是，随着几名工作人员被登记记录之后，这件事情最终还是被东开区管委会主任朱月坡给知道了。

    　　此刻的朱月坡正在自己经营的一家商场内进行巡视，这家商场位于通达市市区的黄金位置，人流量很大，再加上朱月坡经营管理得很好，所以，每个月的营业收入相当可观，而这家商场是朱月坡负责东开区工作之后第二年购买下來的，到现在已经过去5年了，在这五年里，这座商场给他带來了巨大的利益，同时，也带來了很多契机，因此，他平时几乎把自己大部分的精力全都放在了这座商场上，为了这座商场的经营管理，朱月坡可谓是殚精竭虑。

    　　因为这是真正属于他自己的巨大的产业。

    　　ps：加更章节已经送上，兄弟们手中有月票的多多支持啊。

