    【在列车上，两个洛基都聊起了自己的身世。】

    【洛基说自己的魔法是母亲教的，同时还说了自己其实是养子的身份。】

    【而希尔薇则是直接告诉他，她早就知道自己是收养的身份了。】

    【“他们居然把真相告诉了你！”】

    【“是啊。”希尔薇反问道：“难道他们没有告诉你吗？”】

    【洛基闻言，当场破防。】

    【洛基破防归破防，但是还是和希尔薇聊起了自己家人的事情，准确的说是自己母亲的事情。】

    【洛基询问希尔薇她的母亲是什么样子的，希尔薇对此表示她记不清了，只剩下了模糊的印象。】

    【“我还小的时候，她会给我变些小把戏。”洛基回忆起了自己小时候和弗丽嘉在一起的快乐时光，绝大部分人的童年的时光总是那么令人怀念，那个时候可没有上班，工作，挣钱，考证，结婚生子这样的烦恼。】

    【“比如把花朵变成青蛙，比如在水面上放起烟火。那个时候我做不到，但是她告诉我我也可以，因为.....因为我无所不能。”】

    【听到这句话，希尔薇出奇的没有反驳，两个洛基只有在母亲的事情上才能保持和平。】

    【“你想看看吗？”】

    【洛基抬起手，一道道魔法幻象烟火在手中绽放。】

    【“还不错。”】

    【对于希尔薇的评价，洛基没有说什么，而是继续说道：“她是那种能够让你相信自己的人。”】

    【“看来她做到了。”】

    【“她确实做到了。”洛基话锋一转，问道：“你是在哪里学会的？”】

    【“我自学的。”希尔薇当然知道洛基想要问什么。】

    【“你自学的？”】

    【两个洛基聊着聊着，就聊到了爱这个问题上，洛基还顺带的询问了希尔薇，有没有恋爱对象。】

    【“你呢？你可是一个王子，你的另一边肯定是个公主吧，或者，没准是另一个王子。”】

    【说完，希尔薇的眉头还挑了挑。】

    【“两者都有吧，我和你想的一样。”】

    【“可是一切都是那么的。。。”】

    【“虚假。”】

    【说到这里，二者都沉默了。】

    他们两个沉默了，复仇者大厦炸锅了。

    奥丁表情复杂的看着自己身后的三儿子，不知道说什么比较好。

    班纳博士则是我还是太年轻，见识还是少的表情。

    “话说他们是亲兄弟吧。”队长一脸的严肃，他虽然在进入这个时代后逐渐改变了自己上个世纪的想法，但是同性恋已经是他的极限承受范围了，再加一个血亲的buff，他是真的接不住。

    “洛基是收养的。”鹰眼克林特在一旁插嘴。

    “洛基！”

    索尔大步朝着洛基走去，洛基见状一个激灵转身就跑。

    “等一下洛基，你有了喜欢的人为什么不告诉我和父王，你喜欢上那家的姑娘了，我这就带着人去给你提亲！是华纳神族的人？还是米德加德的？又或者是你老家约顿海姆？如果是慕斯贝尔海姆的话也可以啊！不过苏尔特尔貌似没有女儿吧。”

    “索尔真的没有意识到一千五百年内，洛基身边唯一符合条件的只有一个人吗？”娜塔莎小声的问道。

    “会不会是索尔意识到了，然后不愿意接受主动调换话题了？”克林特以更小声的声音回应道：“就算索尔在迟钝也不应该意识不到吧，况且他意识不到难道还听不到我们说的话吗？”

    放映厅内。

    【洛基：你们不要多想，我就算喜欢上那个希尔薇我也不可能喜欢上索尔那个野蛮人！】

    【旺达：其实吧，我们大家都是很开明的，和我喜欢一个机器人相比，你喜欢自己哥哥并不是什么难以接受的事情。】

    【王：是啊，你只要被搞出来斯特兰奇同位体的哪一出就好。】

    【斯特兰奇：咳咳咳咳！】

    【托尼·斯塔克：虽然但是，总之，祝你们幸福。】

    【洛基：够了！】

    阿斯加德的监牢里，洛基气的脸色通红。

    你说好巧不巧，这个时候索尔正好进来送战俘了。

    “洛基！”

    “啊！！”

    索尔看到面色通红的洛基，便打算问问洛基的情况。

    结果这不问不要紧啊，一问洛基一声尖叫连索尔都吓到了。

    “你在搞什么鬼，洛基！”

    索尔看着被光在牢房里的洛基，不由得问道。

    他现在和洛基的关系正处于冷战期，索尔看洛基怎么看都觉得他是要搞事情，干点啥都是要越狱。

    “额，没什么。”

    洛基的神色迅速的恢复了。

    “父王在上，但愿如此。”

    索尔看了一眼洛基，转身离开了。

    “等一下！”

    洛基思考许久，还是把索尔喊了过来。

    “索尔，听着。”洛基思考了一下说道：“我做了一个梦，一个很逼真的梦。”

    “你也知道，我是一个法师，我绝对不会随意的做梦。”洛基看着索尔说道：“我在梦中，梦到了黑暗精灵，他们杀进了皇宫，还，杀死了母亲。”

    “洛基！”索尔疑惑的看着洛基，要知道，洛基就算是把他臭骂一顿，甚至是说老爹的坏话也没道理会诅咒母亲啊。

    “你是认真的？”

    “你知道，我从不以母亲开玩笑。”洛基接着说道：“我只梦到了这些，记住了，如果遇到了和黑暗精灵相关的事情，一定要多注意。”

    “我知道了，还有什么要说的吗？”

    “待我向母亲问好。”

    洛基看着索尔远去的身影，陷入了沉思。

    自己不会真的喜欢上这个家伙了吧？

    洛基原本还没有什么想法，但是现在被放映厅的一群家伙一戳，越想越觉得不对劲，越想要把脑子里索尔的身影驱赶出去，索尔在自己脑海中的样子就越清晰。

    一时间，就连被幻术掩盖的直播间屏幕正在不断的播放视频洛基都没注意到。

    【影像继续】

    【在一阵音乐中，希尔薇缓缓的睁开了眼睛。】

    【希尔薇顿时就看到了和一群服务人员又唱又跳的洛基。】

    【这个时候的洛基已经换回了时间管理局的衣服，带着一群列车工作人员载歌载舞。】

