    王毅根本没有打持久战的想法，直接平推，迅速解决战斗！

    所有武器火力全开，一路扫射着这只部队的剩余车辆和士兵，随着队伍大举攻上，弹幕交替拍击在敌军部队车辆和士兵都身上，敌军已经彻底放弃了抵抗，在四分五十二秒的时间内，全部军队被彻底消灭！

    这可是一只上万体量的大规模部队！虽然已经在战斗对峙阶段和之前一个小时的战争之中消耗了一些，但至少还保留着近九成的兵力，王毅轻松的就解决了他们，正如之前所设想的那样，闪电战！

    部队开始返回，而此刻心中更加不解的是这只弱势救世会的部队，几名战士纷纷向前走来，其中一些高官也从车上下来。

    “指挥官！“维拉向王毅指了指那边的情况，这才看到一脸疑惑的救世会士兵们。

    荒寂的平原上沙尘四起，战场的硝烟还没有完全散去，一边的大部队还留有半成的军力，不过能够取胜他们都是十分开心的，怎么可能不开心呢？

    这时几个高官从士兵的身前穿过，径直的向王毅走这边走来，他们的眼里，除了王毅和这只神秘的部队以外，还有不远处刚刚被消灭掉的这只部队的残骸和尸体。

    维拉向前两步阻挡住了这几个人。

    来者一共五人，三个男人和两个女人，他们脸上的表情已经说明了一切，他们想要知道这个神秘的部队究竟是什么人带领的，为什么要帮他。

    王毅转过头来，对维拉使了一个眼色。

    “让他们过来说吧。”

    随后几人再次来到了之前审问人质的地方，那几个人目前还被关在同一个房间之中，目前也不知道也没有互相残杀。

    “你们之间，谁是领导人？“维拉对着五人问道，因为最好是派出领导人才够格和王毅直接进行谈话。

    几个人相互对视一眼，迟疑了片刻后，其中一个男人主动回答道，“我们几个都是，是共同领导的！”

    原来如此，居然是在搞民主。

    “还是派出一个代表来吧，不然五个人说话实在太乱了。“其中一个女人说道。

    “那陈哥来吧！”

    几人同时将目光看向站在中间的这个男人。

    他穿着一身棕黄色的大衣，看起来像是一个老实人，胡子也理得非常干净，年龄就是三十岁左右的样子。

    “你好，我叫陈飞龙，是救世会的副会长，很荣幸……”

    “好的好的，我今天帮你是因为神意基金会，这你恐怕是很清楚的吧。”

    “没错，神意基金会是一个邪恶的组织，就是因为一开始救世会中有许多人主张去帮他们做事来获得装备所以才有了今天的局面。”

    “你还有什么问题尽管问吧。”

    男人思前想后，最终最终蹦出一个简单的问题……

    “请问你们是……”

    王毅缓缓地摇了摇头，脸上扬起一抹淡淡的微笑。

    “我们只是一个不知名的小组织而已。”

    小组织……小组织在四分多钟的时间内就团灭了一万规模的大部队，这让陈飞龙着实感到有些不敢接受。

    “也不是吧，实力还是有一些的，我是打算与神意基金会为敌的，如果你想加入的话，为我提供情报，帮我做事好吗，等推掉了位于纽约的神意基金会总部之后肯定少不了好处的。”

    陈飞龙震惊，“神意基金会总部？我们可是从来没敢去这样想过啊！”

    “没有想过是没有想过，现在也不需要去想，我来想这个问题就好，我只需要你们提供情报和在统治区做点事情帮我就好了。”

    “好的！”

    陈飞龙答应的爽快。

    “你都不需要去和你们那其他几个领导商量商量吗？”

    “不需要了！他们会同意的！“陈飞龙坚定的说道。

    陈飞龙也是见过世面的人，面前如此一个大佬错过了岂不是下辈子还要接着后悔吗？哪能冒着个险啊！

    就为这份爽快，王毅也是十分大度，将无名人质全部都送给了陈飞龙，其中还包括了三个敌军的士兵，其中一个好像还有个一官半职呢。

    谈话非常顺利，两人走出房间后，人质已经被维拉带来放在了地面上。

    “这些人你全部带走吧，里面有两个是你们的自己人，另外三个是敌方的，你们随便处置！”

    陈飞龙看了一眼跪在地上的五人，满意的点点头，对王毅表达着感谢，哪有这么好的人居然无常的帮助自己还送自己礼物！

    今天的运气可真不错！陈飞龙心里这样想着。

    而地上的那三个救世会另一派的人则还被蒙在鼓里，刚才在那个狭小的房间里面虽然听到了外面的声音，炮火轰鸣，可是完全就不知道自己的部队此时已经全部被彻底消灭了。

    几人眼睛瞪得大大的，仿佛还在等着能有奇迹出现，会有人来救他们，可是，这种可能性已经被王毅的部队彻底的埋在了土下！

    陈飞龙向前走了两步，回到五人的团体之中，商谈了几句，随后派出士兵将地上的五个人全部接走，送上了一辆步兵车里。

    随着车子开走，五个人也再次来对王毅表达了感谢。

    任务，暂时还没有下发给他们，不过王毅目前也并没有需要这些人进行留意的，随后需要的时候在进行通知。

    维拉被派与这只救世会的队伍一同前往总部去看一看情况，也顺便做一下下阶段的计划，说不定会拍一部分部队去那边。

    救世会如今内斗已经平息了，平息的方式是帮助其中一方把对方彻底灭掉，这么做究竟算不算完成任务？

    王毅等着系统给出任务成功的提示消息，一秒，两秒……

    已经一分钟过去了，系统显示任务还是待完成状态，这究竟是什么情况，难不成任务的真正用意真的是想要王毅亲自去当一个和事佬的角色吗？

    如果真的是那样，倒是也不后悔，不就是五个补给箱嘛！

    时间又过去了五分多钟，王毅本已彻底失去耐心，打算打道回府，就在这时！忽然传来了系统消息！

