    

    闻言，陈桥不由挑挑眉毛，说道：“高阳公主是做了什么丧尽天良的事情吗？怎么就能让陛下颜面尽失呢？”

    “朕不信你不知道。”李世民斜睨陈桥一眼，“就算承乾不说，难道青雀还会瞒着你不成？”

    陈桥失笑一声亚摇头，说道：“这次陛下确实冤枉魏王了，这事儿我还真是听怀王说起的。”

    “承乾？”李世民也是没有想到，不免轻叹一声，“那你说说，他是怎么同你说的？”

    陈桥笑得饶有深意的呷了一口茶，这才又对李世民说道：“他还能怎么说？无非就是说高阳公主同一个和尚来往得密切了些，只是不知是哪个多嘴之人在陛下面前搬弄口舌，陛下便勃然大怒，不仅赐死了那个和尚，还将高阳公主身边所有的侍女太监全部处死了。”

    “只是走得近了些？”李世民不满的哼哼两声，“都快要私定终身了，还能叫只是来往得密切了些吗？”

    “那陛下可曾亲眼见到公主与那辩机和尚行苟且之事了？”陈桥换了个舒服些的姿势，端着茶杯向后靠在了扶手之上，如此问了一句。

    听到陈桥这句话，李世民不由愣了一下，随即才颇有些犹豫的说道：“这倒是没有瞧见过。”

    一听李世民说出这话，陈桥便知道此事还有转圜的余地了，身后跪坐着的宫女一下一下轻咬蒲扇，将旁边铜盆中冰块的凉气带到陈桥身边，让陈桥觉得一阵阵舒适。

    “既然没有亲眼见到，你又如何能说公主与辩机和尚举止不轨了？”陈桥仰着下巴问了一句。

    李世民显然没想到陈桥竟然会帮着高阳说话，一时也不免有些疑惑，“此时乃是房遗爱亲口告诉朕的，难不成那房遗爱还会骗朕不成？”

    不得不说，房家的这两兄弟，无论是老大房遗直还是老二房遗爱，都惯会在旁人面前装乖卖巧，这才使得这么多年来，长安城中无论什么人提起他们兄弟两个皆是满口夸赞。

    “你方才也见着了，好端端一个驸马爷竟就如此不明不白死了，朕可不认为此事和高阳没有半点关系。”说着，李世民又想起眼下正摆在殿外的房遗爱的尸体。

    陈桥点点头，却忽然抬头看向李世民，似笑非笑地问了一句，“就不说长乐了，我就问陛下一句，若今日高阳之事发生在豫章公主身上，陛下是会相信豫章公主多一些，还是相信驸马爷多一些？”

    不得不说，陈桥这个问题确实是让李世民有些难以回答了，当年豫章生母去的早，豫章从小便被养在了长孙皇后膝下，也正因如此，李世民对这个非长孙皇后所出的女儿也一场疼爱。

    “豫章又怎会做出如此不守妇道的事情？！”李世民色厉内荏地说了一句。

    陈桥笑着摇摇头，又道：“你瞧，若换做是豫章公主，你就能毫无理由的相信，那为什么换做是高阳公主，你就不相信了呢？”

    李世民抿紧嘴唇，过了许久才终于说道：“高阳一向便骄纵任性，先前更是因为袭爵一事处处与梁国公过不去，还时时用公主的身份压人，甚至不知一次闹到了朕的面前。”说着，李世民不由抬手捏了捏眉心，说道：“朕这个女儿，实在是不省心的厉害啊。”

    “那陛下可有问过高阳公主吗？”陈桥忽然问道。

    “问高阳？”李世民不解地看向陈桥，“问高阳什么？”

    眼见李世民这副模样，陈桥不由说起了前两天自己府上发生的事情，“陛下一向知道，我从来都是疼爱女儿更胜过儿子。”

    闻言，李世民不由自主点了点头，毕竟如今的长安城中，就没有人不知道陈桥不宠女儿的。

    陈桥苦笑一声，“可是就因为我更宠爱两个女儿的事情，却让长乐不高兴，甚至先前伏岚怀有身孕的时候，都不想要生儿子。”

    “这又是为何？”李世民问道。

    “因为我偏心女儿太过，以至于儿子们在家中总是处于被欺负的位置，只要我不在家，竟连长乐和伏岚都管不住那两个丫头，在外欺压旁人，在家骂夫子、打兄弟，还不将长乐和伏岚放在眼里。”陈桥一边说着，一边不由长叹一声。

    “那确实是有些过火了。”李世民闻言，也不由皱起了眉头。

    陈桥点点头，又道：“也正是因为我更加疼爱两个女儿，以致在瀚哥儿和谦哥儿先前向我告状诉苦的时候，我从来都认为他们两个是在撒谎，甚至还因为责骂训斥他们两个人，”陈桥说着便向李世民看去，“长此以往，瀚哥儿和谦哥儿便也愈发不爱与我说话了。”

    说着，陈桥又看向了李世民，“陛下你瞧，原本错的是两个丫头，可就因为我的偏心和先入为主，竟然就以为错的是瀚哥儿和谦哥儿。”

    听完陈桥所言，李世民似乎也想到了什么，他轻叹着气摇摇头，说道：“你的意思是，我应该听听高阳时怎么说的对吗？”

    陈桥笑着点点头，“哪有做阿爷的，在自己天孩子与旁人起了争执的时候，只听旁人告状，不听自家孩子辩解的？”

    其实这些天以来，也有不少人来与李世民说过差不多的话，可先前李世民总以为那些人是因为收了高阳的什么好处才来说项，便无论来劝他的人是谁，都一概不相信那些人所说的话。直到今天连陈桥也说出了这样的话，李世民才终于恍然，原来不是旁人别有用心，而是自己竟糊涂至此。

    “来人，传高阳公主进来回话。”

    这么想着，李世民便抬高声音，让大太监去叫高阳进来了。

    “陛下口谕，宣高阳公主入殿！”

    眼下外头的太阳愈发的毒了，随着陈桥在太极殿中待得时间越长，原本就甚是心虚的房遗直，也愈发不安了起来。他不知陈桥会和李世民说些什么，更不知道李世民会不会相信陈桥所言，他唯一知道的就是，陈桥是绝对不会放过自己的。

    “高阳！快去啊，父皇宣你进去呢！”

    眼见高阳还傻站在原地，李承乾连忙轻轻推了一把高阳。

    被推得回过神来的高阳有些慌乱地看向李承乾，一时竟不知到底该不该随大太监一道进去面见李世民。

    “怕什么？陈桥还在里头呢。”看出来了高阳的忐忑，李泰上前扶着高阳的肩膀劝了一句。

    高阳又看向李泰，当她看到李泰眼神中的安定与柔和之后，忐忑不安的心也终于渐渐平静了下来。

    “多谢公公，我这便进去。”

