    或许……是因为他们都有巫族巫灵海的传承？死亡的同时元神也会消散？

    巫族本族的巫灵海肯定不是这样，但黑暗魔兽的巫灵海却会如此。

    这是又被巫族坑了一手？

    还是黑暗魔兽一族故意为之，目的就是不让战败的高层元神落入巫族手中？

    林逸一时间思绪纷飞，也猜不出真相到底如何。

    即便有真相，也早已经消散在历史长河中了！

    甄帅奇从神秘人出手的时候就开始憋了一口气不敢喘息，结果只是眨眼时间，神秘人就被林逸给干死了。

    他这刚憋的气一时间吐也不是不吐也不是……

    他正紧张的要死，结果你就把那么牛逼的一个黑暗魔兽给干死了！

    甄帅奇看着林逸，感觉好尴尬啊！

    尤其是甄帅奇，他还在担心这么短时间，林逸能不能记住他这个小技巧，结果林逸就用这小技巧一把定江山了！

    效果就别提了，甄帅奇已经开始怀疑自己到底会不会用那个小技巧！

    和林逸相比，他觉得自己好像是学了个假的玩意儿……

    林逸没注意甄帅奇的心理活动，此时正看着神秘人残破的身体遗憾不已！

    多好的一个伪装身份啊！

    可惜被自己给毁了！

    没办法，这家伙实力太强，林逸不敢留手，导致神秘人走的很不安详，凶案现场极其残忍！

    转头看看巡察使，林逸又忍不住暗自叹息，心说怪不得金泊田老兄这么些年一直查不出凤栖大洲的具体问题！

    这特么能查出来才怪啊！

    灯下黑灯下黑，金泊田估计从来都没有想过，最大的问题来自于他派出来的心腹手下，居然是黑暗魔兽一族的奸细！

    这么些年没查出什么都算好了，要是巡察使故意谎报军机，误导星源大陆巡查院，事情就大条了！

    看来金泊田手下的人也不可靠，幸亏林逸到凤栖大洲之后没有借助巡察使的力量去做什么事情。

    要不然现在被坑的肯定不是黑暗魔兽一族，而是林逸自己！

    “司马大人，现在该怎么办？”

    甄帅奇如今对林逸是心服口服。

    按说这时候他该马上去通报大堂主才对，事前没有报备，事后还不汇报，绝对算是严重的失职了！

    但甄帅奇如今下意识的就以林逸为尊了，完全忘了大堂主才是他真正的上司，居然直接请示林逸该如何做事。

    林逸略一沉吟：“此事……我会去和大堂主汇报，你暂且在这里看着这位巡察使！免得出现什么意外！”

    “为了避免还有其他的黑暗魔兽一族会过来，我直接改变一下这里的进出方式，并设置几个阵法！”

    巡察使的实力比甄帅奇强的多，不过被林逸禁制住之后，应该不会出现什么问题。

    水墩路38号是黑暗魔兽一族的地方，神秘人可以来，其他黑暗魔兽一族自然也能来。

    林逸干脆先布置好各种阵法，把进出的方式也稍作变更。

    即便再来一个神秘人级别的黑暗魔兽高手，林逸有了这些阵法的帮助，也有足够的底气正面硬抗！

    甄帅奇自然没有意见，林逸说什么他就做什么。

    将控制阵旗交给甄帅奇掌控之后，林逸离开水墩路38号，前往武盟寻找大堂主，并给金泊田发送讯息。

    金泊田过来之前，林逸将事情经过简单向大堂主叙述了一遍，大堂主也是惊出了一身冷汗！

    “司马老弟，你这也太过冒险了些，若是出了什么意外，我该如何是好啊？！”

    大堂主面带惊容，尤有后怕的拍拍胸口：“那种等级的黑暗魔兽一族强者，你怎么敢单枪匹马的去面对？何况还有一个高级内奸巡察使在！”

    至于甄帅奇，直接被大堂主无视了，不是他不重视甄帅奇，而是在这种实打实的战力比拼中，甄帅奇根本没有半点毛用！

    当然了，最后甄帅奇还是起到了至关重要的作用，这完全是意外之喜。

    正常情况下，没人会把甄帅奇算作一个战力！

    “我也是想着会不会又出现一个甄帅奇，那样的话，我过去就能很轻松的拿下黑暗魔兽一族的高手！若是人多了，或许就会打草惊蛇，这才没有事先通报，还请大堂主见谅！”

    林逸拱手致歉，态度很诚恳！

    反正事情都已经做了，这会儿态度再诚恳也都无所谓了。

    大堂主苦笑摆手：“你我之间哪有那么客气！你能帮我解决了这个麻烦，我感谢你都来不及，谈什么见谅不见谅！”

    “我单纯是担心你的安全，这回是运气好，下次可千万不能如此冒险了！我们宁可稳着点来，放过黑暗魔兽一族的高手，也必须保证你自身的安全！”

    林逸笑着点头：“明白，以后一定不会如此冒险！”

    嗯，以后的事情以后再说，现在说什么都不算！

    “对了，关于巡察使的事情，因为牵涉到星源大陆巡查院，大堂主你就莫要插手了，所以我没把人带过来，依然留在水墩路38号！”

    巡察使和大堂主这边是两个系统，互不统属，林逸这么做也是为了避免大堂主麻烦，而自己和金泊田什么话都好说。

    正所谓家丑不可外扬，若是大堂主掺合进来，金泊田可能会觉得是在故意落他面子，这就实在是没什么必要了。

    大堂主点头，他明白林逸的意思，心中自然更加感动，觉得林逸真是实诚，愿意自己承担此事，把他给摘出去。

    好兄弟啊！

    他却不知道，林逸和金泊田本就是一伙儿的，这件事爆在林逸手里可没有任何不妥。

    金泊田估计只有欢喜，绝不会记恨林逸。

    两人说了一会儿话，就有人通传说大陆巡查院的金泊田副院长亲自传送过来了。

    出于礼数，大堂主和林逸一起去迎接了金泊田。

    稍作寒暄之后，大堂主就推脱有事先行告辞，由林逸引着金泊田去水墩路38号接手巡察使。

    等身边只有带来的心腹护卫之后，金泊田才轻叹一声道：“师弟，这次真是多亏了你！若是让那个叛徒做出了有损人类利益的恶事之后，再发现他的劣迹也晚了！”

