    这一晚，姜家出现了久违的热闹。

    自从楚天登门，大杀四方之后，姜家就仿佛被抽干了生命力，整个姜家，从里到外，都是死气沉沉，毫无活力。

    随后，家主姜灵虚和二爷姜育恒先后重伤，姜灵虚更是一度在死亡的边缘徘徊，这让本就艰难姜家更是雪上加霜。

    但是今天，一切终于迎来了转机。

    姜灵虚与姜育恒重伤恢复，姜灵虚向楚天一家忏悔，楚天一家又重新回归姜家。

    虽然楚天并没有表明立场，但，只要不是敌人，那便是最大的好消息。

    所以这一晚，姜家十分热闹，所有高层齐聚，恭祝楚国良和姜繁星终成正果。

    而此时，距离姜家族地不足一里，董家大军已然杀到。

    为首之人，正是董成坤！！

    今晚，他亲自带队，誓要让姜家，付出血的代价！！

    姜家大堂。

    守门护卫匆忙闯入，禀告情况：“禀告家主，大事不好！董家的大队人马，正朝着我姜家赶来！”

    “董家的人马？难道是因为董明晨的事？”姜灵虚微微一愣，随即问道：“董家带队的人是谁？？”

    “启禀家主，是董家的家主，董成坤！！”守门护卫回道。

    “什么？！董成坤亲自带队？？”

    姜灵虚心中一惊。

    家主亲自带队，那这个事情，恐怕就严重了啊！！

    难道是董明晨的伤势，恶化了，又或者..........

    “姜灵虚！！我董成坤在此，还不出来一见！！”

    就在姜灵虚思考着原因之时，从姜家门外，传来一道雄宏的声音。

    闻声，姜灵虚缓缓从座位上站起来，目光隔空看向门外。

    视力之所及，他看不见对方，但作为几十年的老对手，他能感觉得到对方的存在！！

    “父亲，董成坤此次来我姜家，来者不善啊！安全起见，咱们还是闭门不见为好！”这时，姜育仁走到姜灵虚的身侧，小声说道。

    但姜灵虚却摇了摇头，说道：“育仁，你太不了解董成坤了！他今天既然亲自带队，就足以说明了他的决心！不达目的，董家的人，是绝对不会后退一步的！”

    “所以今天，我见也得见，不见，也得见！避不了的！”

    说完，姜灵虚直接穿起外套，准备出门。

    “父亲，那我们要召集多少人马应对董家？”姜育仁又问。

    姜灵虚想了想，说：“全员召集，随时准备战斗！”

    “是！”

    姜育仁应声。

    随后，他火速离开召集人马，而姜家剩余的人，则是跟着姜灵虚一起去了大门口，对阵来势汹汹的董成坤。

    当然，姜家剩余的人，不包括楚天在内。

    他独自一人坐在宴厅内，吃吃喝喝，丝毫不受打扰。

    ...........

    姜家大门口。

    此时姜灵虚带着众人已然出来。

    董成坤一马当先，站在董家众多高手的最前方。

    此刻，他虎背熊腰，气势十足，明眼人一看就知道，他胸中藏着愤怒，需要发泄。

    “董家主，别来无恙啊！想必你是知道我今天出院，特意带着董家的人前来祝贺的吧！搞得如此隆重，姜某人在此谢过了！”

    面见董成坤后，姜灵虚拱了拱手，很是客套的说道。

    但董成坤却懒得和姜灵虚套近乎，他今天来，是有要事要办，可不是来和姜灵虚互相表演的。

    “姜灵虚，你少给我来这些虚头巴脑的！我今天来的目的，想必你也心知肚明！你的孙女打伤了我董家的继承人，你们姜家的人，纵人行凶！”

    “凡是与这件事有关的人，你们姜家今天必须都要交给我！让他们任由我董家发落！你可听清楚了！”

    董成坤中气十足的吼道。

    “听清楚是听清楚了！可是我想问，凭什么呢？”姜灵虚冷笑一声，回他说道：“董家主，据我所知，我孙女之所以伤你儿子，那是因为你儿子的行为实在太过分了！”

    “霸占我姜家的资源不说，还打伤了本家主与我姜家的二公子！！如此行径，难道不该受到教训吗？”

    “哼！我董家的人，何时轮到你姜家来教训了？今天，我就是来要人的！你就给一个痛快话吧！给，还是不给？”董成坤问。

    “给是什么说法？不给是什么说法呢？”姜灵虚问道。

    其实，他就是故意在拖延时间。

    姜育仁已经开始召集人马了，但是时间有限，所以他要为姜育仁争取时间！

    “给了就给了！我把人带走，大家相安无事！但你若是不给，呵呵........”说到这里，董成坤冷笑一声。

    “你想怎么样？”姜灵虚问。

    “不给，那我就亲自动手抓人！胆敢反抗阻止者，杀无赦！到时候，血洗你们姜家，可不要怪我心狠手辣！！”董成坤杀气腾腾的说道。

    他既然能说得出，那就觉得做得到，这一点姜灵虚是了解的！

    “董成坤！你敢！”姜灵虚大怒。

    “你看我敢不敢！你若不信，那你大可以试试看，看看我董家的这些高手，能不能一夜间把你整个姜家都给灭了！”董成坤恶狠狠的说道。

    “灭我姜家？呵呵！难道你无视帝都的规则吗？难道你无视风宗师当年定下的规矩吗？”

    姜灵虚反问说道。

    帝都规则，便是都城内世家不准相互厮杀，要以和平为主，给帝都创造一个良好的生存环境。

    而风宗师当年定下的规矩，和帝都规则也大差不差。

    世家与世家之间，在没有绝对仇恨的情况下，绝不可以相互开战，更不可以随意灭族。

    要不然，一流世家看二流世家不爽，顷刻间就能将二流世家彻底覆灭，如此一来，那帝都世家的生态链，岂不是要紊乱断层了？

    所以，风宗师作为华夏的至强者，才会定下如此规矩，守护帝都的一方和平。

    “规矩自然要守，但是你忘了这个规矩的前提了吗？我灭你姜家，是因为你姜家重伤了我董家的继承者！继承者一事，关系到家族的兴衰存亡！这是第一大事！”

    “只要我董家出手有因，那就不算破坏规矩！就算事后风宗师怪罪下来，但事情已成定局，风宗师又能对我董家怎么样呢？”

    “姜灵虚，你觉得我说得，有道理吗？”

    董成坤的脸上，露出了一丝冷笑。

    在出手之前，他早已想好了一切理由！！

    姜家要灭，董家，也要保！！！

