    可她却忽略了宋昭眼里一闪而过的思量。

    秃自沉浸在巨大的窃喜里。

    学术交流会，宋昭不出面，她一定要发挥出全部的实力，赚得这次的功绩，成为正一品郡主。

    *

    宋昭回府后，不出意外的见到了在花园里疯狂武刀出气的宋禀。

    四周的丫鬟小厮吓得瑟瑟发抖，没有一个人敢上去劝。

    还是匆匆赶来的宋老太君没好气教训道，“行了，就吃个瘪而已，圣上的毛病你又不是不清楚，这次被他忽悠过去了，咱们想别的办法就是了。”

    “气死我了，气死我了！”宋禀黑脸潮红，一拳头砸在大树上，喉咙渗着血腥味，“这本来就是属于我家昭昭的荣耀，他凭什么不给？还有太子那边那群文臣，一个接一个的怼我！怼我就算了，还鄙视我的乖女儿！他们简直争眼瞎。”

    宋昭低眸沉思。

    她只想着搞太子明面的实力权势，倒是忘了，朝堂里，太子还有着坚不可摧的人脉。

    任何时候，人脉可都是走在第一线的。

    相比之下，宋家人脉实在是薄弱，她应该想办法，将人脉拿在自己手里。

    “爹爹，您消消气。”宋昭倒了一杯凉茶递给宋禀，拍了拍父亲的肩膀，一切尽在把握住道，“您把心放在肚子里，时机很快到了，他会求着给我的。”

    宋禀怒在上头，没有意会到宋昭这句话的意思，只当小女儿是安慰他，顿时感动的稀里哗啦。

    他几乎老父亲式落泪，“昭昭，你爹气的都想造反了。”

    宋昭一怔。

    父亲保家卫国几十年，接受的都是永远忠诚大盛朝的理念。

    造反这种念头，即便是前世宋家过的那样如履薄冰，宋禀都没有想过。

    如今却为了她，冒出了这种对传统观念下古人来说，大逆不道的念头。

    她很是感动，糯慕的揪住宋禀的衣袖，“爹爹……”

    宋禀很快反应过来，立即觉得自己说的话不合时宜，赶紧道，“昭昭，你别吓到了，爹就是气不过打一下嘴炮而已。”

    他摸了摸宋昭的头发，“爹是不可能造反的，爹现在的日子还是很逍遥的。”

    宋昭，“……”

    她确实感动的太早了。

    *

    南越国要来大盛朝进行文化输出的事情，很快传到了大街小巷，成为了新季度的热议话题。

    不管是前朝后宫，还是沧澜学院，都在有条不紊的进行着准备工作，计划着要一举碾压南越国。

    毕竟边关战乱，战士们也在期待着自己国家可以赢得场子，要是输给了对方，会严重影响边关士气。

    不日后，南越国使节团，轰动进京了。

    队伍排成了很长的一列，南越国的军士各个长的牛高马大，威武雄壮，气场十足。

    队伍最前面，一辆浑身上下都彰显着珠光宝气的奢华马车里。

    使团都坐在里面叽叽喳喳的说着话。

    “这次我们要带着学子先去沧澜学院与那里的女子进行学术交流——呵，我倒是想看看，一所女子学院，能有什么资质成为最好的优质学院？”

