    第1589章死也不嫁

    老齐王回了王府，齐王当然就上前询问叶家答不答应？

    “叶家会答应的。”老齐王淡淡道。

    齐王忍不住诧异，“叶家知道咱们齐王府对他们出手，怎还会这般轻易答应？”

    老齐王说，“因为我许诺让清颜嫁给叶文当平妻。”

    齐王愣住了，连忙道：“这怎么行？叶文都什么年纪了，比我都小不了几岁，怎么能让清颜嫁给他？”

    老齐王骂道：“如今都什么局势了，还计较这些？我们若是不跟叶家合作，我们就会被摄政王府逼入绝境，清颜打小就享受着齐王府的锦衣玉食，如今齐王府需要她了，她当然就要出力，大不了多添置些嫁妆便是！”

    齐王抿抿嘴，“可是清颜不会答应……”

    “婚姻大事父母之命媒妁之言，还有她答应不答应的余地？直接叫人过去通知声，备嫁就行了！”老齐王摆手道。

    齐王叹了口气，不过终究是没说什么，叫人过去通知了女儿。

    这对清颜郡主来说简直就是晴天霹雳，人在家中坐祸从天上来，她呆愣住之后，就抓传话的丫鬟问，“是你传错了还是本郡主听错了？”

    传话的丫鬟就赶紧又重复了一遍，结果挨了清颜郡主一巴掌，“贱人，你敢胡说八道？我父王怎会把我嫁入叶家，还是嫁给叶文那样的大岁数的！”相对于她来说，叶大爷年纪的确大，比她大了一倍的年纪还有余。

    清颜郡主当然控制不住，打了丫鬟之后就冲过来问她父王。

    “这是你祖父的命令，清颜，你准备准备，就嫁过去吧，这是你为了齐王府牺牲，齐王府也会给你准备好一份丰厚的嫁妆。”齐王叹气说，这个女儿也是真心疼爱的，但是现在齐王府必须要跟叶家合作。

    这必然也是叶家那边故意刁难的结果。

    清颜郡主没想到一向疼爱她的父王也这么说，大哭道：“父王，我不嫁我不嫁，要是让我嫁，那我就死给你们看！”

    说完就跑了，但是齐王也没说什么，直接让人去告诉管家，开始筹备女儿的嫁妆，这个婚事是没有回头路的。

    清颜郡主则是过来她大哥这边哭。

    楚聪一直到现在也还在养伤呢，上次荣王下手可是没省着力气，如今虽说恢复不少，可还是没有好全，都在养着。

    但是他没想到他祖父还有父王竟然要妹妹去嫁给叶文！

    “你没听错吧？”楚聪忍不住道。

    “我如何会听错，我亲自过去问父王的，父王让我准备准备嫁过去！”清颜郡主嚎啕大哭道。

    楚聪咬牙，“他们这是疯了不成，跟叶家合作而已，何须让你嫁过去，府上也不是没有合适的小姐，那些庶女养来做什么的？不就是这时候用的吗！”

    “大哥，你去帮我跟父王还有祖父说，让那些庶女嫁，我是死也不会嫁的！”清颜郡主哭得不行。

    “我过去找祖父跟父王，你别哭了。”楚聪就道，叫下人进来伺候穿衣服，然后就过来找他祖父跟父王。

    (本章完)

