    

    第七十三章端倪

    白泽少深深的看了一眼叶茂，随即转过脑袋看向了安国明，一脸笑眯眯样子，手却是拿起了桌子上的一根鞭子：“怎么样，有什么想说的没有”

    “呸，狗特务”安国明很有骨气的冲着白泽少呸了一口。

    “呵呵，看起来你对我的怨气比较大呀，对了，你还不知道吧，你之前中的枪伤就是我打的”白泽少也不着恼安国明的态度，反而继续说道。

    “哼，总有一天你们这帮特务会受到报应的”安国明瞥了一眼白泽少，然后低下了脑袋，死死的咬着嘴唇，不让自己叫出来。

    因为，此刻白泽少手里拿的鞭子一端，已经被他深深的插进了安国明的伤口里面，同时还不停的旋转着，殷红的血液缓缓的渗透了出来。

    阵阵的痛感也是一股股的袭上了心头，让的安国明嘴唇忍不住多额哆嗦着。

    “怎样，我的开胃菜还不错吧”收回鞭子，白泽少笑眯眯的看了一眼安国明，随即看向了身后的叶茂：“叶组长，我是一个新人，我要是有什么地方做的不合适，你记得提醒我哦”

    叶茂没有说话，只是脸色有些难看。

    撕拉！

    就在这时，白泽少猛地一下子将安国明的上衣给撕扯开来，看着对方胸膛上面那纵横交错，显得很是狰狞的伤口，白泽少眼睛却是不由得一缩。

    因为安国明的这些伤口现在依旧有些血肉模糊，看样子受伤的时间也就是这几天内。

    这让得白泽少也是想起了他昨天离开春和路一号的时候，李先生曾经“无意间”对他说起过，特派员来山宁的时候，有一天的时间行踪成谜。

    那么这一天时间里面，会不会就发生某些事情，造成了安国明身上的这些伤痕呢？

    “白泽少，你给我住手”还不等白泽少继续想下去，后面的叶茂在看到他将安国明的衣服撕扯下来的时候，也是急忙出声阻止道。

    “怎么了？叶组长，我还没有上刑呢，难不成你有什么好的建议提供给我？”白泽少故作不知的眨着眼睛看向了叶茂。

    “没有，我要说的是审讯的事情，还是我来掌握节奏比较好，红党分子可不是那么容易就能够屈服的，所以先不要着急上大刑”叶茂压抑着内心的愤怒，表面却是和声细语的解释道。

    “是嘛？”白泽少轻轻的自语了一句，随即拿起桌上的刑具铁蒺藜刷子在空中轻轻的挥动了一下：“要不要试一下”

    安国明在看到白泽少手里挥动的铁刷子的时候，瞳孔有些害怕的张大了许多，看到这个铁刷子，前几天发生的事情，就犹如噩梦一般不停的在他脑海里闪现。

    四天前的时候，就在他刚刚到达山宁，不想却是被特务处的人给盯上了，几番摆脱终究还是失败了，被秘密逮捕的安国明刚开始的时候，表现的很坚硬。

    和其他被捕的红党人员一样，为了自己的信仰倔强的坚持着，哪怕身体受到了很大的损伤。

    可是，当那帮特务用铁蒺藜刷子一遍又一遍的在他身上，如老牛犁地般犁了一遍又一遍，最后还在他的血肉模糊伤口上撒上盐，然后带着训练好的军犬不停的舔食者他的伤口。

    那种心惊胆战，求死不能的持续折磨，让的他内心彻底的崩溃了，成为了一名可耻的叛徒。

    而那种场景也成了安国明一辈子难以忘记的梦魇，所以当看到白泽少举起铁蒺藜刷子的时候，内心也是一阵哆嗦，说实话，他对于这玩意儿真的是有了心理阴影了。

    对面的白泽少看到安国明的神态，心理不免多了几分疑惑，不过手里的铁蒺藜刷子终究是放在了安国明的胸膛。

    斯！

    本就血肉模糊的胸膛在白泽少的动作下，变得更是残破不堪，碎肉混杂着乌黑的血液，在安国明歇斯底里的惨叫声中，刷刷的掉了一地。

    看得白泽少都有些不忍心，不过最终他还是狠下心来，手里的动作依旧不停，同时眼角余光却是一直注意着叶茂的反应。

    这一看，却是有了很大的发现，因为白泽少发现一个很有趣的画面，就在安国明痛苦的嘶吼的时候，视线却是看向了叶茂的方向，眼睛里满是乞求。

    本来安国明看向叶茂也没有什么好的值得怀疑的，毕竟叶茂之前也说了，审讯的进程与节奏是有他掌控的，那么安国明当然希望叶茂开口阻止白泽少行刑了。

    可怪就怪在叶茂的反应上，面对安国明的乞求，原本不必有所回应的叶茂，却是轻轻的摇了摇头。

    这一发现，也是让的白泽少多了几分猜测，手里滑动铁蒺藜的力度也是不由得加大了一些。

    啊！

    痛上加痛的安国明再也压抑不住自己的情绪，大声的喊了出来。

    “够了”就在这时候，叶茂猛地站了起来，大声的阻止了白泽少的动作。

    白泽少莞尔一笑，没有多说，收回了铁蒺藜停下了自己的动作，安静的审讯室里面，只有安国明粗重的呼吸声，以及断断续续的呻吟声在回想着。

    “白组长，今天的审讯就先到这吧，毕竟犯人身上的伤口实在是太严重了，先给他治疗一下，再有之后的审讯，你不得随意的对犯人用刑”叶茂瞥了一眼白泽少，语气有些严厉的说道。

    “叶组长，就按你的来说吧，对了，我手里正好有一瓶乖乖水，到时候只要给他灌进去，还不是我们想知道什么就能知道什么，也不用用刑，很简单的事情”白泽少顺着叶茂的话语，笑着说道。

    “乖乖水？”叶茂看着白泽少的眼神也是变了，乖乖水他当然知道了，是一种麻痹神经的药物，当人使用后，反应会迟钝、甚至会出现幻觉。

    只是，叶茂没有想到白泽少手里竟然也有这种东西。

    “嗯”面对叶茂的狐疑的眼神，白泽少很肯定的点了点头。

    “你先走吧”

    “好的”白泽少说完之后，直接离开了审讯室，不过刚一离开他脸上的笑容也是一下子凝固了，有些忧心忡忡的朝着自己的办公室走去。        

