
　　“南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹，一息三千六百转，大慈大悲度世人！”

　　彪形大汉口呼神秘口号。

　　在他们身上，一层金光覆盖，尤其是在那加特林上，金光更加耀眼。

　　加特林开始旋转，哒哒哒哒！！！

　　冒着蓝光的加特林见多了，可你们特么的有没有见过冒金光的加特林！

　　金色的火光连绵一片，火力顷刻间覆盖在了袭来的妖兽身上。

　　那些妖兽先是不屑，然后就满是惊恐的看着自己身上由妖力所凝聚的屏障破碎开来。

　　屏障与子弹只僵持了片刻，能够清晰的看见子弹头上那金色的卍字佛纹，撕裂开屏障，打在了它们的身躯上。

　　子弹射入妖兽的躯体当中，直接就轰出了一个血洞。

　　虽然一个血洞对于妖兽那庞大的体格来说不算什么。

　　但不要忘了，这是一息三千六百转，瞬息间子弹洪流倾泻而下，直接将一头妖兽撕成了碎片。

　　噗噗噗！！

　　子弹穿透血肉的声音如同乐曲一样，让那几十名彪形大汉更加兴奋起来。

　　双手提着加特林，疯狂的扫射起来，十几根枪管转成了残影。

　　“哈哈哈，真特么爽，畜生都给老子死！！！”

　　一群汉子一边扫射一边疯狂大叫，癫狂的都吓到了他们身旁的战友。

　　在他们身后，是一脸无奈的补弹兵，不停的拖着长长的子弹链压入加特林的弹匣当中。

　　看着枪管逐渐发红，他们有些心惊，这不会炸膛了吧！

　　而在他们后方，有一名将领在疯狂的大喊。

　　“你们这群狗崽子，省着点啊！！”

　　“靠！！完了完了！”

　　“我要被灵研所的所长给砍死了！”

　　那将领欲哭无泪的看着一发发的子弹被射出去，一只手捂着了胸口。

　　这是心痛的感觉！

　　“好了，不就一些子弹吗？至于这么大惊小怪的？”

　　在他身旁，一名拿着望远镜看的津津有味的将领笑道。

　　“你看看，这威力多大，那些妖兽都跟纸糊的一样被撕碎了！”

　　“浪费点子弹也值得啊！”

　　听了他的话，那名将领淡淡道：“那子弹，是灵研所跟佛家学院的大师新开发出来的。”

　　“每一枚造价不贵，换成华币，也就十万。”

　　“这次秦老大将灵研所储备的子弹都搜刮一空，那所长已经气急败坏了。”

　　“来之前所长说了，让我们省着点，到时候有多的退回去，他们还要改良。”

　　这话一出，旁边那位，瞬间没了话。

　　有些同情的看了一眼，那所长的脾气就连秦老大都要让上三分。

　　唉，被他逮住，惨咯！

　　“没关系，有这战果在，秦老大会顶上的！”

　　那将领已经看淡了，整了整衣领，拿起喇叭大喊了起来。

　　“小崽子们，给老子打，狠狠的打！”

　　“谁没干到量，就等着挨罚吧！”

　　他的激励，让那些大汉更加疯狂了。

　　“老爹，看好了，绝对给你干到量，回去大鱼大肉给咱们准备好！”

　　一满脸肌肉的大汉，从怀中掏出一根雪茄在发红的枪管上按了按，叼在嘴中猛吸一口，一脸享受。

　　“靠，田汉，谁特么让你抽烟的，这是战场，给老子吐了！”

　　那将领看到田汉叼起了雪茄，顿时大怒，怼着大喇叭就是骂。

　　但那田汉当做没听到一样，举着加特林就是哒哒哒。

　　“哈哈哈哈，老田，给俺也来一根！”

　　“加一”

　　“给我也来一根。”

　　......天籁小说网

　　在某一处地方，老天师几人正立于此处。

　　法信大师见到那些大汉手中的加特林，抚了抚长须，笑道：“这些佛器，贫僧弟子可是出了不少力，道友觉得如何？”

　　老天师眯着眼睛，用莫名的眼神看了他一眼，怎么这些枪械就成了佛器？

　　你们也只是参与研究，最多也就在子弹上刻了卍纹，就能这么不要脸的称这个为佛器了？

　　还我觉得如何？

　　还想让老夫夸赞你还是咋样？

　　真不要脸！

　　“不错，着实让老朽大看眼界。”

　　老天师脸不红心不跳的夸了一言。

　　在另一旁的厉权则是不屑的冷笑了一声。

　　至于王阳和张陵，就更没话说了，看他们两个老头虚伪，还不如看战场有意思呢！

　　而且马上就是他们登场的时候了，因为有妖兽突破了火力压制，冲向了士兵阵型当中了。

　　毕竟这加特林不多，而妖兽的数量却是极多，还是躲过了火力压制，闯入了士兵阵型当中。

　　一闯入妖兽就大开杀戒，恐怖的利爪、利齿，覆盖着妖力，无比锋利。

　　一爪之下，几名士兵的身体被切成了两半。

　　王阳见士兵们被妖兽肆意杀戮，有些按奈不住，想要出手了。

　　只是老天师开口了，“不急，王居士请再看下去，还未等吾等出手的时机。”

　　王阳皱眉，心中有些烦躁，让自己再看着兄弟们被杀？

　　不过老天师开口了自然有着他的把握，他只好压制住心中的暴躁，看了下去。

　　只见在这些士兵们的脚下，有一道道符文亮了起来。

　　符文将每一位士兵笼罩，形成了一层保护罩。

　　不止如此，这些符文还有自动攻击的效果，对着冲来的妖兽发起了攻击，而且威力并不小。

　　全覆盖之下，那些妖兽身上的防御罩破碎，再由士兵们补刀，还真造成了不少妖兽的死亡。

　　“贫道的符文之法如何？”

　　这次换老天师问法信了，法信嘴角抽了两下，只能虚伪的笑道：“贫僧佩服。”

　　见士兵们的损失降低，王阳终于是放下心来。

　　现在的战势算是稳定下来，看这双方情况，是个五五开的局势。

　　妖兽一方难以攻破士兵们的防线，就算有几头妖兽突破防线也无济于事。

　　在后方观战的帝天等妖王，皆是脸色温怒，他们没想到，这人族的实力提升的如此之快。

　　以前就连拿兽潮都无力，需要靠着毁灭性武器威胁的无力人族。

　　现在居然能够与十一名妖王所结合的兽潮相抗衡，这怎么能不让他们吃惊的。

　　帝天脸色阴沉，对着狐老下令。

　　“让那些妖出手吧！”

　　随后看向那名鼠妖王，“鼠王，将你的孩儿们都派上去吧！”

　　“嘻嘻嘻，帝老大，我的孩子们早就等不及了！”

　　鼠王嘻嘻笑着，张嘴无声的音波扩散，在地面下，吱吱吱的响声顿时吵成了一片。

　　这些妖王麾下的妖，驾起妖云，裹着浓浓妖气，向着士兵们冲了过去。

　　而在地面下，无数的黑影拱起泥土，势如破竹般的在地下横行霸道。

　　王阳等人见到空中妖气弥漫，心中一沉，知道那些妖王开始动真格的了！

　　天空中，万头以上的妖，席卷着妖气压袭而来。

　　这还不是所有的妖，帝天心中还是很戒备的，陆吾所怕的那名人族，他还是要防备一些的。

　　“诸位，现在该我们出手了！”

　　王阳沉声开口，那些妖一但介入，士兵们可不是对手。

　　毕竟妖与妖兽，可不是一个量级的存在。

　　“自当如此！”

　　“阿弥陀佛。”

　　“别哔哔了，老子先上了！”

　　厉权忍了很久了，手早就痒了，脚下发力，地面塌陷身体直射而上。

　　看着面前的妖，厉权狰狞一笑，拳头捏紧，一拳轰了出去。

　　“吃老子一击龙象拳！”

　　龙啸象鸣随之响起。

　　震慑住了一头妖的心神，一拳轰在了那头妖的脑袋上面。

　　脑袋如西瓜般的炸裂开来，红的白的溅了厉权一身。

　　厉权毫不在意，大笑一声，“也不过如此！”随后对着旁边的妖大手一张，抓了过去。

　　“放肆！”

　　那头猪妖怒意大发，粗大的獠牙对着厉权顶了过去。

　　可这獠牙捅在厉权身上，只响起了两声金铁交击之声。

　　猪妖一愣，目光震惊的看去。

　　只见厉权肉身被金铸一般，成了金身，獠牙捅在金身上，毫发无伤。

　　厉权冷笑，右手成爪，一爪对着猪妖的脑袋抓下，有着虎啸之音传出。

　　噗嗤一声，猪妖的脑袋上瞬间多出了五个血洞，里面的脑浆已经混成了一团。

　　“就这！这就是妖！真是太弱了，哈哈哈！”

　　厉权狂狷大笑，变的更加的膨胀起来。

　　其实也不怪他这么狂妄，这些妖确实是弱了些。

　　别说跟银月当初还是妖的时候比了，就算更秦岭那三妖也无法相比。

　　灵气变的多了，那些妖王对于培养出妖来，难度变的弱了许多。

　　但实力上却有很大的水分。

　　一来没有修炼功法，毕竟这些妖王又不会将自己所修炼的妖法交出去。

　　二来没有血脉，都是普通的野兽成灵，不像帝天等妖王，本身就是异变而来，自然先天比之不上。

　　又加上帝天等妖王各有各的奇遇，自然比之不得！

　　不然也不会妖王不多，妖却有这么多了。

　　没有意外，这些妖想要突破到妖丹一转，那是难如登天了。

　　厉权如金人闯入妖群当中，少林绝技，拳、掌、指，爪信手捏来，一头头妖从空中跌落而下。

　　这一刻，厉权大发神威，无比猖狂。

　　张陵见状，怎么甘心让此人专美于前，手成指诀，数量极多的符箓在周身凝聚。

　　对着妖群一指，轻喝一声：“去！”

　　符箓成阵，各种法术从符箓上轰出，将一头头妖给轰爆开来。

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百一十九章 出手！（求订阅，求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 