    巴士的共生体……以前琳倒是不知道有这种事情。

    巴士并不会感到‘孤独’什么的，它们虽然一般会在没什么特别事情的情况下度过漫长的时光。

    但它们并不会……在意。

    根据尔什所说，似乎有一些巴士不是如此。

    或者说它们有着比较特别的想法。

    最初这么做的是一个比较幼小的巴士，它在生活过程中可能觉得无聊或是有什么特殊的……想法。

    于是，它就用自己的神经结构一部分分离出来，并制造出了这么一个特殊的生物。

    也就是‘共生体’。

    这个共生体，原本可以说和这个制造它的巴士是完全相同的一个生物。

    实际上说是巴士制造了它，不如说是这个巴士把自己一小部分神经给分隔了开，让它们不能相互传递信息，从而形成了一个新的意识。

    当然这个意识和巴士原本的意识是完全一模一样的，不过这个幼小的巴士在弄出了这么一个新的意识后，它就一直试着和这个意识进行各种交流，谈论。

    久而久之，它们从之前的完全一样也变得稍有不同。

    再后来到底发生了什么就不太清楚了，这个分离出来的意识……也变得非常不同。

    虽然它依旧是巴士神经组成的，但它和别的巴士生物产生了很大的‘间隔’。

    像是别的巴士没办法检测它的神经结构……同时它也有很多不同于别的巴士的想法。

    感觉上，它已经变成了另外一种巴士生物。

    得知这个共生体的消息后，也有一些别的巴士尝试这么做，不过它们用同样方法制造出的，只是意识和自己一直一模一样的一个神经结构，即使过去了很长时间也没有任何变化。

    有关这个共生体的消息，很快也变成了完全的谜团，它不知道失踪到哪去了，也不知道把它制造出来的那个小巴士怎么样了。

    整个故事能得到的信息非常少，这类似于一种巴士之间的传说。

     而琳却在这里发现了它。

    从尔什那里了解情况后，琳也仔细地研究了一下这里的巴士神经结构。

    实际上并不是研究，而是对它进行‘威胁’……琳用在罐子里的那些微型兵种对它持续地发出大量的信息。

    这些信息最初是对它发出一些问题，比如说问它共生体的事，不过它没有任何的反应。

    于是过了一会琳就把询问改成威胁，像是如果它再没有反应就要攻击它之类的。

    但是，它还是没有反应。

    接着，琳就让罐子里的微型兵种聚集起来，并且让它们开始不断地膨胀……看上去就像是要炸开的样子。

    不过它还是没反应，所以琳就炸掉了一个罐子。

    接着，琳让别的所有罐子里的微型兵种都开始准备爆炸。

    这时候，它总算是有了反应……琳也因此确认了，它是装出来的。

    罐子里的巴士神经完全没有任何活动，实际上是它特意表现出来的。

    而罐子里那种自动防御的系统……似乎对琳的微型兵种不会有反应。

     它对于太小的目标是没有任何攻击反应的。

    在不得已的情况下，这个‘共生体’总算是有了反应，回答了琳的……问题。

    最初对它问的，主要是一些有关于它的‘身世’的事情。

    当然它并不把自己称之为‘共生体’。

    实际上它有个它自己觉得更适合的名字……那就是‘掘墓者’。

    它和琳说了一些它以前德事情，和琳从尔什那里听到的传说差不多。

    那就是它以前的确是某个小巴士制造出来的，和琳所知道的一样。

    不过具体制造它的目的，似乎是因为这个小巴士有些……毛病。

    它很喜欢讲故事。

    小巴士最初制造共生体的时候，它特意让共生体……没有任何的感知能力。

    它完全无法知道外界的一切事物，也就是说它从‘出生’开始就处于无边的漆黑中。

    它虽然算是小巴士的一部分神经结构，不过小巴士在制造它的时候抹去了这部分神经的一切记忆，只留下了少量的‘知识’。

    所以它从一开始就只能惊恐地发现自己处于漆黑中。

    这持续了一段时间。

    然后小巴士忽然出现在了它这一片漆黑的世界中。

    接着，这个小巴士就不断地……和它讲各种各样的事情，小巴士说的事情，大多数都是一些关于外面丰富多彩的世界，各种各样的生物之类的。

    因为是直接用思维发信号，所以共生体无需想象也能知道这些小巴士告诉它的各种事物的样子。

    当然这一切都只能在于它的思维中，它的周围还是一片漆黑。

    一开始，它就对小巴士有强烈的感激情绪，因为是小巴士给它一片漆黑的世界带来光明。

    因此它也一直非常有兴趣地了解小巴士的各种故事。

    直到……后来某个时候，它对小巴士的感激变成了愤怒。

    因为……它直到了真相。

    不过不是它自己通过什么方法知道的，而是小巴士告诉它的。

    小巴士全部告诉了它，小巴士让共生体知道……它是被制造出来的。

    小巴士故意不给它感知能力，就是为了给它说这些故事，让它对里面的景色感到惊讶。

    在这之后，小巴士就继续给它说各种各样的事情。

    共生体因为什么都做不了，它只能……被迫地听小巴士这些故事。

    因为小巴士最初给它的‘知识’里让它有这么做非常可恶的思维。

    但实际上，它对此没有什么特别的感觉。

    只是有一种奇妙的绝望感。

    这种感觉让它对一切事物都没有兴趣，以前它觉得有意思的丰富事物也变得毫无意义。

    直到……某个时候。

    它忽然发现……它醒来了。

    准确的说，它长出了一些感知器官，它能直接感知到一片漆黑以外的外界环境。

    而小巴士……则不知道到哪去了。

    它在醒来的那一刻是发现自己……位于一个濒死的翻滚者上。

    为什么说濒死？因为那个地方快爆炸了。