    第350章 血债当然要血偿   

    “修罗门欠下的血债，必须用血来偿还。”

    

    郭景源眼中杀机愈发浓烈。

    

    四十多年前，六扇门剿灭修罗门。

    

    在最后一战中，西部很多家族都出人出力，其中就有郭家。

    

    那一战极为惨烈，各大家族的修者死伤无数。

    

    有太多的江湖名宿，中流砥柱和后起之秀陨落。

    

    郭景源的父亲、兄弟姐妹和爱妻，全都在那一战中陨落。

    

    按照原本的计划，这一战是围剿修罗门，可谁也没想到六扇门里出了叛徒，有人提前给修罗门通风报信，导致围剿变成被修罗门伏击。

    

    虽然最终修罗门还是被剿灭，可整个江湖都付出了沉痛的代价。

    

    自那以后，江湖各大势力基本都不再和六扇门有来往。

    

    吕宝峰接管六扇门，捕快们办案艰难，和前六扇门出叛徒有关系，但更多的原因是逍遥派始终避世，不过问江湖之事，从未参与过围剿修罗门。

    

    现在江湖稳定了，避世的逍遥派却蹦出来，又怎么可能会被各大势力接受。

    

    “老子现在就让你血债血偿。”

    

    郭三爷爆吼一声，杀气腾腾的向青天王冲去。

    

    青天王没什么大反应，只是目光不屑的看了眼郭三爷。

    

    而面具壮汉动了，迅如疾风，一记横扫鞭腿抽向郭三爷。

    

    势大力沉，劲风呼啸。

    

    郭三爷有所提防，可没想到面具壮汉速度这么快，顿时吃了一惊，想要闪躲已经是来不及，只能匆忙架起双臂格挡。

    

    咔嚓……   

    郭三爷双臂应声而断，同时倒飞出去。

    

    郭景源的眉头顿时一皱，闪身上前探掌抵在郭三爷的背上，顺势向后退了一步，才化解掉郭三爷身上的劲力，而后神色有些凝重的打量起面具壮汉。

    

    “爸，他是体修，腿像是铁打的。”

    

    郭三爷双臂都断了，已无再战之力，只能退到一旁。

    

    体修是真正粗鄙的武夫，日复一日的撸铁打熬身体，极为注重力量，走的是一力破十会的路子，关键是抗击打能力也很惊人。

    

    任何体系的修者，遇到体修都感到棘手。

    

    简而言之，体修就是皮厚血厚的肉盾。

    

    “血债当然要血偿。”

    

    青天王面露嗜血的笑容。

    

    不过不是血偿郭家的血债，而是要郭家血偿欠下的血债。

    

    他对面具壮汉吩咐道：“送他们上路。”

    

    “是。”

    面具壮汉口中发出怪异的沉闷声音。

    

    通常皮厚血厚的体修，短板都是行动速度，可面具壮汉的速度却一点不慢，如同极速前进的人形坦克般前冲，脚掌落地轰轰作响，硕大的拳头挟带呼啸劲风向着郭景源轰去。

    

    郭景源不退反进，并不是硬碰硬。

    

    他已年近百岁，气血没有年轻人旺盛，身体强度也已经走下坡路，况且就算是他战力巅峰时期，身体强度也比不上面具壮汉，倘若硬碰硬必定落败。

    

    他陡然拧腰转身，与面具壮汉错身之时探出手爪，抓在面具壮汉的肩头上。

    

    虽然主修的不是爪功，但他在爪功上下过苦功。

    

    就算面具壮汉是皮厚血厚的体修，以他的爪功，手指也应该抓进肉中，可指尖传来的触感让他心中一惊，竟然好似抓在金属上一般。

    

    别说抓进肉中，甚至都没有抓破面具壮汉的皮肤。

    

    他吃惊的这一瞬间，看似笨重的面具壮汉却做出反应。

    

    砰。

    

    面具壮汉的魁梧身躯，简单粗暴的撞进郭景源怀中。

    

    肩头如重锤般锤击郭景源的胸口，使得郭景源在胸骨碎裂声中吐血飞出去，同时手爪也“刺啦”的一声扯碎面具壮汉的黑袍。

    

    “爸……”郭三爷惊叫一声，双臂断裂，但他还是闪身冲过去，用后背抵住老父亲，却没想到面具壮汉的撞击力道惊人，来不及卸力就被老父亲撞翻翻滚。

    

    噗……   

    噗……   

    父子二人都是口喷鲜血。

    

    强大的撞击力，击碎郭景源的胸骨，震得脏器也受到不程度的损伤。

    

    郭三爷伤上加伤，这次是被震出内伤，喷出一口鲜血就脑袋一歪昏死过去。

    

    噗……   

    郭景源挣扎几下没能站起身，反倒是口中又喷出鲜血。

    

    他被阴煞之气侵蚀的厉害，需要长时间的静养，今晚强行运行真气和面具壮汉交手，又被撞碎胸骨，震伤脏器，眼前已经有些发黑，可他却是提气爆吼。

    

    “走，快走。”

    

    这一声爆吼，几乎用尽一身力气。

    

    同时也激发了他气血，反倒是让他清醒过来。

    

    就算如此，他伤势过重，已无再战之力。

    

    “已经感受不到波动，玄医传人败了。”

    青天王向着后山方向看了一眼，不用想都知道是杨丘搞定了玄医传人，毕竟二人的境界和江湖经验不在同一个水准。

    

    杨丘会败给玄医传人？

    

    他根本没想过这种可能，也不存在这种可能。

    

    郭景源闻言才发现后山方向的确没有战斗波动了，但他知道唐宇还有皮皮狼这张底牌，坚定的认为是唐宇和皮皮狼斩杀了杨丘，就再次提气爆吼。

    

    “你们帮不上忙，快走。”

    

    他和儿子先后出手，皆都被面具壮汉重伤，而且面具壮汉自始自终都没有催动真气，就算唐宇加上皮皮狼，面对皮厚血厚的面具壮汉也无一战之力。

    

    况且青天王和怀中抱剑的青年，都还没有出手呢。

    

    刺啦……   

    面具壮汉抬手将破碎的黑袍从身上扯下来，露出赤膊上身。

    

    一身夸张的古铜色肌肉，铜浇铁铸一般，隐隐的还泛着金属光泽。

    

    “兵尸！”

    郭景源瞳孔骤然一缩。

    

    原本他以为面具壮汉是身体强度强到令人发指的体修，可现在他才明白过来，面具壮汉是被用秘法淬炼成的杀人机器，不是不催动真气，而是根本就没有真气。

    

    “没错，就是兵尸。”

    青天王面露几分得意之色，“不过与寻常的兵尸不同，他是活着的时候被我炼成兵尸。

    虽是兵尸，可还有着几分独立意识。”

    

    活人炼成兵尸？

    

    对兵尸炼制过程一知半解的郭景源，不禁打个冷颤。

    

    见兵尸扯下黑袍后向郭家父子二人而去，怀中抱剑的青年扭头看向青天王，“杀他二人没意思，不如留着他们，引郭家人主动前来送死。”

    

    好歹毒的心思。

    

    郭景源目光凶狠的看向抱剑青年。

    

    

