    “女士们！先生们！”

    “飞船已经抵达玄鸟太空港......”

    （继续收听请戳此处）

    唐煊缓缓睁开眼睛。他转了转脖子，活动了一下身体，脸上露出一抹略带疲惫的笑意。

    终于到了！

    由于买的是经济舱，他只有一张可以略微倾斜的椅子，长达三天的飞行让他感觉自己的身体都锈得掉渣了。十五分钟后，飞船停靠在港口。旅客们开始有序离船，唐煊也抓紧自己的皮包走进过道。

    “妈妈，我要去大商游乐园扮纣王！”

    “我们的结婚照在这里拍？”

    “兄弟，你踩我脚了。”

    “啊？”

    “你踩我脚了！”

    “不好意思啊，听歌没注意。”

    机舱里热闹起来了。

    听着旁边旅客的对话，感受着阔别三日的喧嚣，唐煊的心情也变得轻松许多，没过多久便和其他旅客一同走出了飞船，踏上了玄鸟太空港的地板。

    当太空港里吹来的第一缕凉风钻进唐煊的衣领和袖口，唐煊整个人都变精神了。

    他环顾左右，不禁心生感慨。

    半个月前他从这里离开的时候，他还觉得玄鸟太空港建设得很不错，不仅有重力和维生系统，甚至还有草木和模拟的虫鸣鸟叫。但半个月后再回来，他感觉玄鸟太空港其实也就一般，头顶的LED灯甚至有些刺眼，和大兴太空城比起来处处都是机械和设计的痕迹，不能让人感觉自己在地面。

    这一趟使他眼界开阔了许多。

    唐煊心想，这才刚过去半个月，他的同学们应该还在为期末大考焦头烂额吧？不知道他走了以后，林婉怎么样了，现在应该是稳居系里第一名了吧？

    唐煊心中轻轻叹了口气。他心想自己不会去找林婉，毕竟已经是两个层面的人了。他不想在拯救世界的时候还有个累赘在旁边用儿女情长的链子拖他后腿。

    呵，女人哪里比得上拯救世界？

    他低头看了眼表，确认今天的游戏差一个小时才开始，心想自己还有时间去地面的酒店洗个澡，把身上的风尘味都洗掉，给小萝莉留一个好印象。

    唐煊来到行李提取处背起自己捕捉小萝莉的‘法宝’，然后走到租赁太空飞车的地方。人们在栅栏里排成一条直线，太空飞车在这里往来很频繁，所以很快就轮到唐煊。

    唐煊刚坐进车里，皮包中的游戏板就震动起来。他愣了一下，心想游戏不是还有一个小时才开始吗？

    他一边设置太空车前往朝歌大学，一边从皮包里拿出游戏板并打开。

    金色小字：“警察还有五分钟抓到她。”

    唐煊愣住了：“怎么回事？”

    金色小字：“警察下班之后也刷朋友圈。”

    唐煊瞬间就脑补出了事情的全经过。有人在之前拍下了小萝莉暴走的视频并上传到了网上，刚好被警察刷到，再加上之前可能有人报过警，所以就......

    唐煊皱眉：“那现在该怎么办？”

    金色小字：“本次福利游戏触发隐藏关卡，你有三分钟时间调整警察行动路径，需确保警察的行动路径与她不重合，否则双方将爆发剧烈冲突，会严重影响任务收益。作为奖励，你将直观地看到她的位置。”

    随即游戏画面就亮了起来，一张细致入微的地图出现在唐煊眼前。唐煊看到地图上有一个附带警戒圈的红色圆点和一个顶着银发小萝莉头像的绿色圆点，他自己则有四个方向键。

    游戏没有给唐煊任何思索的时间，他才刚看清这次的游戏界面，两个圆点就动了起来，其中红色圆点的速度明显比绿色圆点快得多，而且直奔绿色圆点而去。

    唐煊下意识按了一下‘←’，地图里的红色圆点突然左转，拐进一条街道朝地图上方疾驰。

    唐煊心中顿时了然。

    游戏规则很简单，那就是永远不让绿色圆点出现在红色圆点的警戒圈里。

    唐煊开始专心致志地操作游戏。

    几秒后，因为‘←’而飙离原本轨迹很远的红色圆点忽然调头了。

    于是唐煊又按了一次‘←’。

    嗡！

    游戏板微微一震。

    红色圆点居然拒绝了唐煊的控制！

    唐煊不禁愣了一下。这是他第一次玩游戏被游戏人物反抗。

    这一愣不仅让红色圆点回到了原来的轨迹，还使它逼近了绿色圆点。回过神的唐煊被吓得一个激灵，连忙再次摁‘←’。

    好在这次红色圆点没有再拒绝唐煊的控制，有惊无险，它的警戒圈擦着绿色圆点的边滑过，没有让唐煊这些天的努力功亏一篑。

    唐煊不清楚红色圆点为什么能抗拒他的控制，但他明白一个道理，只要他‘←’得够快，红色圆点就逃不出他的手掌心。

    接下来的两分钟，红色圆点遇路口既左转，开始围着一个大型商场转圈。它偶尔会抗拒唐煊的控制，甚至连续抗拒好几次，但最后都还是继续转圈，只不过是换了个有新鲜感的地方转。

    到了第三分钟的时候，画面上突然出现了另一个红色圆点和另外四个方向键。

    唐煊咬牙使出双手操作，左手按‘←”，右手摁‘→’，让两个红色圆点疯狂旋转。

    ←←←

    →→→

    随着时间的流逝，两个红色圆点似乎都着急了，移动速度几乎是最初的两倍，甚至在地图上跑出了残影。可即便如此，它们依然逃不出遇见路口就左（右）转的命运。

    巨大的倒计时在画面中央跳动。

    十！

    九！

    八！

    七！

    六！

    五！

    四！

    三！

    二！

    一！

    任务完成！

    画面逐渐暗淡下来，并且在屏幕上滚动出一行发放任务奖励的小字。

    奖励：

    【生物烹饪大全】＆【死物烹饪大全】

    唐妙妙的实时位置

    一股信息流灌进唐煊的脑海里。

    这股信息流中包含许多内容：‘土豆的一百种食用方法’、‘喷火龙与辣椒’、‘豆腐脑的咸与甜’、‘如何把黑洞压缩成直径1.5厘米的巧克力味糖豆’......除去常见生物和幻想生物，连高能星体都在这两本菜谱的食材之列。

    这大概是【极古】自己的菜谱吧？

    不过唐煊更关注的是另一件事。

    银发萝莉姓唐？

    唐煊心跳骤然加速：“她和我有关系对吗？”

    金色小字：“对。”

    金色小字的回答一反常态得干脆。

    唐煊皱眉：“什么关系？”

    金色小字：“能告诉你的我已经说了，剩下的不该让现在的你接触。”

    ——————

    今日没有番外！

    但是有加更！

    今天的单日推荐票达到500了，从明天起，单日推荐票满1000加一更。

    嘿，感觉难了？

    那就发章说呀！！！

    发章说呀（震声）！

    新发章节，二十四小时内达成平均每章五十章说就加一更哦！

    另外投资每增加一百也加一更。

    投资加更过两天可能要收紧了，我怕突然从有一点点存稿变成负债累累。但是大家放心，我现在不加更不代表我没更，只是更了被存下来了。

    咳咳！

    临时番外（不影响正文字数哦）：

    《我有一个梦想》-爱你们滴心魔

    我有一个梦想！

    我梦想有一天，甚至连《这个古神我认识》这本正义（读者）匿迹，压迫（作者）成风，如同沙漠般的书，也将变成充满票票和章说的绿洲。

    我梦想有一天，我的书将在一个不是以它们的长短，而是以作者的认真态度来评判它们的国度里生活。

    我今天有一个梦想。

    我梦想有一天，这里能够有所转变，尽管某些读者现在仍然满口催更，反对水字数，但有朝一日，这里的大海与汪洋将能够与读者情同骨肉，携手并进。

    我今天有一个梦想。

    我梦想有一天，章说增多，催更下降，坎坷曲折之路成坦途，圣光披露，满照人间。

    在这一切到来的那天，键盘上的所有字母将以新的含义高唱这支歌：“噼啪噼啪，噼啪噼啪噼啪，噼啪噼啪噼噼啪，啪啪啪啪啪......”

    爱你们呦！

