    校企改革，可以说是进入攻坚期！

    上级的本意，是要推动高校所属企业清理规范、体制增效，促使高校聚焦教学科研主业。

    应该说，让学校回归教育的本质，既是顶层的意愿，也是人民群众普遍的意愿。

    毕竟校企的起家本身依靠高校自身的科研技术力量，而欠缺市场和资本运营能力，所以才会有社会资本协作的模式。两者天生相逆，如果不能做到很好的平衡，便会出现要么企业过于注重技术研发而市场价值低于本身应有的价值，要么就变成资本运作的壳子，最终问题累累而走入困境。

    水木大学的校办企业是优质企业，那是因为这些年水木大学不缺钱，又敢于创新，敢于任命有能力的人去带领团队，不然的话以前校办企业也是有好几家是处于亏损的。

    除了水木，其他高校的校办企业，亏损的比比皆是。比如燕大方正，在改革开始的浪潮里奋力扑腾，曾经是名震华夏的大企业，哪怕是到了去年，燕大方正也是拥有着3600亿元资产，年营业额高达1333亿元。可是实际上，方正集团本部的负债高达700亿元，包括300亿元的债券，400多亿元的银行贷款。整个燕大方正的总负债，更是高达3030亿元，资产负债率达到83%！

    “校长，这校企改革，牵一发而动全身，我这段时间每天都压力大得睡不着，不断地有企业领导来向我求情、诉苦，学校的教职工也有很大意见，唉！”黄校长叹了口气。

    秦元清听着黄校长的诉苦，也能明白这其中校办企业改革的难度，如果是亏损的企业，反正都是亏损，甩卖掉学校的教职工也不会有太大意见，毕竟亏损么，买了不是很正常么。

    可是偏偏水木的校办企业，目前都是属于优质资产，每年都能产生不少盈利，而教职工的子女，可不是一个个都能考入水木大学的，恰恰相反，水木教职工的子女能够考入水木大学的只是凤毛麟角的，屈指可数，很多水木教职工的子女其实学习成绩都不算很好。

    这就导致了，这些校办企业可以是教职工子女的一个好去处，福利高，又是熟人，有着关系网，别人得辛辛苦苦去竞争一个名额，教职工的子女往往能够走后门去校办企业，有一份文件工作。

    自然而然就会有很大意见。

    而校办企业的领导层，自然也有意见，毕竟对于他们而言，校办企业能够发展壮大，他们就算没有功劳也有苦劳，就这么被处理了，谁知道新的上级会不会派公司领导前来接管公司，将他们踢出去，那样子可就是损失巨大。

    而这些校办企业的领导层，哪一个不是跟水木的教授、学校的领导熟悉得不能再熟悉了？

    “黄校长，能者多劳，辛苦你了！”秦元清拍了拍黄校长的肩膀，已经五十多岁的黄校长，是一位经验丰富的行政人员，对水木熟悉得很，为人有原则、处事又圆滑，所以5月份文件一出来，学校领导层就将这项校企改革攻坚克难的事交给黄校长。

    这个活并不是什么好差事，毕竟监管部门全过程盯着，基本上没有什么油水，还得在其中进行周旋，力促校办企业改革。

    在了解到如今校办企业改革遇到的困境，秦元清也没有再打算将校办企业的药企扶持壮大，因为这是与校办企业改革方向是相反的，反而会加大其中的难度。

    又想到如今，相关特效药不过是到了一期临床试验尾巴，还没开始进行二期临床试验。至于诺尔病毒疫苗，更是刚刚开始一期临床试验，距离正式应用还早着呢。

    像这般诺尔病毒疫苗，针对于孩子的疫苗，国家都是非常慎重的，毕竟这是代表着华夏的未来，容不得丝毫差池，临床试验都得具备充足的说服力。

    秦元清摇了摇头，要当好一个高校的掌门人，也真的是不容易，说是日理万机都不为过，像他这样的已经算是半甩手掌柜了，事情分摊到徐嘉忆等校领导身上。要是权力欲望比较大的，当个高校的掌门人，那可就真的是称得上日理万机了。

    秦元清刚要离去的时候，却是碰到理着短发的东哥，携着奶茶妹妹前来拜访，看到原本意气风发的东哥，如今显得人都憔悴不少，看来在美利坚被那一摊子烂事给搞得精疲力尽的。

    所以啊，越是成功者，越要随时保持理性，管得住自己下半身，毕竟面对着形形色色的诱惑，哪怕你本无意，也有别有用心的人使着千般手段去谋算你。

    别说是现代了，放在古代，哪怕是皇帝，面对着后宫三千佳丽的宫斗，那也是毫无办法，束手无策，不然的话也不会有那么多皇子还未长大成人就夭折了。

    再看奶茶妹妹，也没有了往日的清纯天真了，多了是一份成熟，以及眉头微皱，有着一抹忧心。

    “校长，没打扰你吧？”奶茶妹妹露出灿烂的笑容，说道：“我和东哥来清华园逛逛，就想着来拜访一下你！”

    “说什么打扰呢，这里是你的娘家，欢迎你随时回来！”秦元清笑呵呵地说道，然后看向东哥：“刘总，好久不见！”

    “秦校长，这次多谢你伸出援手，稳住京东局面！”闲聊一会儿，东哥真诚地说道。

    他在美利坚遇到事，人心惶惶，形象大损，以至于连京东都被做空，股价不断下跌。幸好有人出手，不断吸纳京东股票，拉高了京东股价，方才使得京东有惊无险地渡过了危机。

    而因为按照相关制度，一旦收购的股份达到5%，就需要正式亮明身份，所以全世界都知道秦元清大量收购京东股份，使得股民信心大涨，不再抛售京东的股票。

    毕竟哪怕秦元清不断大手笔捐赠，目前他的资产毫无疑问还是被列为世界首富，这么多年下来，秦元清的财富遥遥领先其他人，其中的影响力不断发酵，再加上秦元清是位大科学家，彼此叠加的影响力，使得秦元清的影响力早已超越了巅峰期的比尔盖茨了。

    连秦元清都大幅度收购京东股票，他们又有什么不看好京东呢。

    以至于京东股票价格不但没有下跌，反而比他出事前增长了10%。

    “不用谢，我也是看好京东今后的发展潜力，属于我个人的投资。”秦元清淡笑道：“再者说，这里也是你太太的娘家！”

    奶茶妹妹听到这话，露出了真诚的笑容，感受着自己背后有一股强大的力量，让她不至于像之前那般无助、无力！

    “校长，我有段时间没回学校了，很想念食堂的味道，不知道能不能蹭一下我们食堂的饭菜？”奶茶妹妹说道。

    “哈哈，我们水木欢迎任何一位校友回娘家，走，今天就让我请你们在食堂吃饭。”秦元清笑着说道。

    水木如今已经形成一个传统，除了像大节日院系聚餐之外，都是在食堂请客人吃饭，哪怕是上级前来视察也不例外。而食堂的价格也非常的亲民，不管你吃多吃少，一餐就是2块钱。

    至于其他的，则是由学校进行补贴！

    秦元清和东哥、奶茶妹妹离开了办公室，向着食堂走去，一路上不断引起侧目，学生们拿起手机对着他们这边进行拍照、录制视频，被上传到微信朋友圈、微信群、微信微博、抖音等平台，一下子新闻就传遍了整个华夏。

    “水木这是严格遵守政策啊，连大富豪到水木，都只能吃食堂饭菜？”

    “太小气了，大富豪到水木，水木竟然请大富豪到食堂吃饭！”

    “你们懂什么，东哥再富能富得过大魔王？要不是大魔王早早进入婚姻坟墓，奶茶妹妹绝对没有东哥的份！”

    “你们说，秦院士大量收购京东股票，是不是和东哥交情很好？”

    “说什么鬼话呢，东哥比大魔王大了快20岁，两个人不是同一个时代的人，还什么交情？”

    “想不明白，明明奶茶妹妹如此出色，智慧与美貌于一身，咋东哥偏偏喜欢野花？”

    “这你就不懂了吧，野花总比家花香！”

    “大魔王与奶茶妹妹不得不说的故事！详情请登录网址******”

    “......”

    有个扑街的网络写手，看到这一幕，脑海中灵光一闪，顿时出现了一个三角恋的故事，内容故事一气呵成，然后......刚刚上传就直接被404，继续扑街着。

    而秦元清和东哥、奶茶妹妹到了食堂，此时刚好是饭点，秦元清拿了一下餐盒，给了二人一人一个，然后主动在后面进行排队。

    在水木的食堂，可没有什么后门，教师或者学校领导有单独的窗口，不管是谁来食堂吃饭，都得规规矩矩地排队。

    而学校的学生也习以为常了，毕竟秦元清到食堂吃饭并不是什么大新闻，而是常事。

    他们只是好奇，如今东哥和奶茶妹妹要离婚的消息满天飞，可是现在看看二人模样，怎么看都不像要一拍两散的样子啊。

    有些学生更是拿着笔记本上前，希望要个签名，结果还真的要到，一下子二人不合即将破镜的消息，顿时烟消云散了。

