    “打豆豆？什么鬼？

    这该死的莫里斯。”

    见到夏子轩挂断自己的电话，尼克·弗瑞立马便气不打一处来。

    悻悻地回到了总控室，准备看一下前线的战况。

    心中只希望复仇者们能够快些抵达战场。

    然而这不看还好，一看却是吓了一跳。

    这尼玛！

    50个大家伙是什么东西！

    就在尼克·弗瑞惊骇于那50名体型巨大的噬影团士兵的时候。

    屏幕上却是出现了一个渺小的身影。

    “快，快把镜头拉近。”

    随着尼克·弗瑞一声令下，坐在控制台上的程序员立马便对着身前的键盘敲击了起来。

    片刻过后，大屏幕上的镜头却是被放大了无数倍。

    “莫里斯？”

    只见一个夏子轩的分身双腿在地面猛地一踏，其身形立马便跃起了五十米高。

    不知火！

    随着其手掌之上两团火焰的一阵跳动，两根火焰长矛赫然出现在了其双手之上。

    随着分身的下落，那两根长矛却是直接划开了一名噬影团士兵的肚子。

    “吼！”

    一声撕心裂肺的吼声从噬影团士兵口中吼出。

    那强大的声浪使得周围数十米范围内的玻璃直接被震碎了。

    大楼之内，那些没有来得及避难的白领们，一个个尽皆面色惨白。

    显然，方才的声音对他们的身体造成了不小的伤害。

    感受着身体传来的剧痛，噬影团士兵原本那幽蓝的双目却是变得猩红了起来。

    猛地张开了那足足有十几米大的血盆大口，毫不犹豫地便朝着夏子轩的分身咬了过去。

    “嘎巴！”

    千钧一发之际，夏子轩的分身，轻轻地一个跳跃腾挪，便躲开了噬影团士兵的攻击。

    那张大嘴却是直接咬在了一栋写字楼的楼体之上。

    “嘎巴嘎巴！”

    嚼了几下口中的钢筋混凝土，似乎感觉味道不好。

    噬影团士兵便再次将一坨粘稠物给吐了出来。

    若是仔细看去，还能发现这粘稠物内，除了钢筋混凝土以外，还有着不少的肉沫和碎骨。

    趁着噬影团士兵嚼大楼的功夫，夏子轩的分身却是再度绕到了其身后。

    一记飞踢，便将那庞大的身影给踹退了十来步。

    “轰！”

    那巨大的身体被夏子轩的分身所踹到在地，直接压垮了一栋楼。

    看到这一幕的尼克·弗瑞嘴角微微抽动。

    这就是你说的打豆豆？

    我信了你的鬼！

    可就在这时，有一个夏子轩的分身却是出现在了大屏幕上。

    嗯？怎么有两个莫里斯。

    难道恐龙人已经到了？

    可紧接着，第三个，第四个，第五个……

    越来越多的夏子轩出现在了大屏幕之上。

    而那五十个体型巨大的噬影团士兵也是接二连三地被这些夏子轩给打倒在了地上。

    一时间，整个曼哈顿区的中部，顺间便化作了一堆废墟。

    看到这一幕的尼克·弗瑞心中大骇不已。

    糟了！

    “马上联系纽约的警方和附近的军队，让他们第一时间赶到曼哈顿区去疏散民众。

    莫里斯这个混蛋，简直就是草菅人命。”

    没错，方才随着那五十个巨大的噬影团士兵倒下，三十多栋大楼也随之被压垮。

    事情来得太突然了，绝大多数民众根本来不及逃离。

    而随着这些大楼的倾塌，无数的生命也随之葬送在了那庞大的身躯之下。

    而与此同时，战场的某个角落，明塔将军此时的脸色已然是阴沉如水。

    原本听从卡魔拉的命令，明塔将军带着噬影团前来驱赶人类军队，帮助齐塔瑞大军顺利降落。

    可是没想到，这里根本就没有什么人类军队。

    有的只是一个正在对着天空之中齐塔瑞士兵biubiubiu的疯子。

    然而下一秒，明塔将军却是彻底震惊了。

    那个疯子不知道从哪掏出了一堆药粉，洒在了自己身上。

    旋即，无数的分身便出现在了这战场之上。

    这才没过多久，自己辛辛苦苦拉扯大的噬影团便被消灭了一半。

    看得明塔将军一阵肉疼。

    噬影团死了虽然可以再重新召唤，可和其他黑影兵团不同，重新召唤出来的噬影团士兵还是最初的拇指般大小。

    想要恢复这般50米左右的体型，他明塔将军又得忙碌上好几天。

    而随着那二十多名噬影团士兵被夏子轩的分身所打散。

    华盛顿、芝加哥等地，先前被噬影团所吞噬了影子，化成了植物人的倒霉蛋们也纷纷清醒了过来。

    一时间医院之内，无数病人和其亲朋好友相拥而泣。

    各地医院都是欢笑声如潮，除了纽约！

    那些躺在纽约医院中恢复了清醒的病人，在睁开眼的一瞬间，却是发现，医院之内居然连一个医生护士都找不到。

    甚至于，凡是还能动的，即便是病人也都跑去避难了。

    一时间那阴森森的医院却是显得更为渗人了。

    “巴特，你在干嘛！

    快让你的夜蝠团出来帮忙！”

    见到自己的噬影团遭受了如此大的损失，明塔进军几乎是气炸了，立马便招呼着身旁的巴顿，让他快快出兵。

    “看我的吧，那些人类不能飞，想对付他们，简直就是小菜一碟。”

    说罢却见巴顿将军一挥手，五十只夜蝠团士兵却是冲天而起。

    然而下一秒，巴顿将军却是差点哭了出来。

    只见天空之中，一个身高约有6米左右的金红色身影朝着这边急速飞了过来。

    其身上五十枚定位追踪导弹也随之激射而出。

    仅仅一个照面，先前那浩浩荡荡的夜蝠团却是一个都没落下，全都被炸散了。

    而天穹之上的另一处，此时却是乌云密布雷霆炸响。

    紧接着，无数的闪电从天而降，径直劈在了那密密麻麻的齐塔瑞大军的洪流之中。

    随后一阵爽朗的笑声，便传遍了整个曼哈顿的上空。

    “哈哈哈！

    莫里斯，我们没来晚吧。”

    毫无疑问，来人正是钢铁侠——托尼·斯塔克和雷神——托尔·奥丁森。

    紧接着，一阵寒风吹过，却见无数的雪花从天而降。

    那一片片雪花看似平平无奇，可当他们碰触到齐塔瑞士兵身上时，却是立马扩散了开来。

    将那一个个齐塔瑞士兵的身躯冻成了一块块冰坨。

    旋即，失去了行动能力的齐塔瑞士兵便纷纷从天而降，砸落到了地面之上，化作了一地冰渣。

    拍打着身后的冰霜羽翼，洛基双手往头顶一抚。

    一定鹿角一般的头盔却是出现在了其头顶。

    傲娇地瞥了一眼不远处的托尔，口中虽然没有说什么，但那眼神之中的傲娇却已经表达了一切。

    瞧，我杀的比你多，我真棒！

    快来夸夸我！

    就在这时，一个身形健壮的齐塔瑞士兵却是偷偷摸到了洛基的身后，举起了手中的能量武器，朝着洛基便扣动了扳机。

    就在这时，一道人影却是从天而降，挡在了洛基身前。

    只见其平举盾牌，将那道能量射线直接给反射了出去。

    随后便径直朝着地面坠去。

    不远处，看到这一幕的夏子轩立马便控制着鸡符咒的念力，将之托举了起来。

    “切！翘臀队长，还真不让人省心。”

    可下一秒，众人却是尽皆面色一变。

    只见虫洞之中，一条长得如同鲸鱼一般的巨兽冲了出来，朝着地面疾驰而来。

    仔细看去，其一身的鳞甲居然有1米多厚，而且还都闪烁着金属般的光芒。

    单从外形上看，便知道这是不好对付的主。

    “卧槽！利维坦巨兽！”