    幽蓝色的空间内，突然浮现出了一道身影，从模糊逐渐变得清晰，仿佛重新组合了一般。

    不知过了多久，陈北的意识逐渐清醒过来，双眸睁开，冰冷锐利的杀意锋芒从中迸发出来，但依稀可以看出其中蕴含着几丝麻木和疲惫。

    这是理所当然的，毕竟任谁被反反复复地整整虐杀了106次，都会变成这样子的吧！

    没有变成疯魔都已经可以显现得出陈北是一个非常克己的人了。

    但这始终还是存在一个极限阈值的，估计再来那么十几回，陈北的心态就会彻底崩坏了。

    陈北不由抬头望向前方不知何时弹出的面板，那里显示着目前的信息。

    试炼第一回：

    追杀者：全副武装的巨狼星低级战士（不知名）

    被追杀者：手无寸铁的地球星普通人（陈北）

    状态：未通关

    试炼次数：106

    最高坚持时长：456秒

    休息一会/继续试炼

    看着那不知名的三个字，陈北感觉有被嘲讽到，脸色变得莫名自闭。

    直到现在，回想起试炼中被戏弄的场景，自己四肢被银色金属弩箭钉在地上的痛楚，一股屈辱的感觉就不断涌向陈北的心头，也正是他自己内心的不甘，才能支撑到他现在没有放弃继续抵抗的勇气。

    在这个封闭式的试炼空间里，一但不能通过一场试炼，就始终无法脱离这个试炼空间。

    所以，唯有坚持下去，找到通关的方法，才是陈北活着出去的希望。

    其实，一开始的时候，陈北是试图反抗过的，但一个没有经过战斗训练并且手无寸铁的普通人又如何能够斗得过一名全副武装的外星兽体战士呢，结局必然是残酷的。

    只有逃，疯狂地逃，拼尽全力地逃，在找到能够对它造成伤害的武器或者办法后，才正式发起反攻。

    对于那个巨狼星的低级战士，陈北其实也是有些印象的，好像是出自《雄兵连：黑甲》这部国漫里面的。

    它们是一群半狼人的兽体战士，身穿着无视手枪子弹的护甲，武器是近战穿透力比步枪还巨大的手弩，拥有敏捷的反应力和速度以及锐利的狼爪，绿豆眼在夜里的视野还非常好。

    特种兵王一对一都难以对付它们。

    在前期，由于缺乏相关的信息，军队对战它们的时候，战损比高达1:10。

    也就是说在前期，一个巨狼星低级战士的战力就相当于十个地球星普通士兵。

    这种情况，一直到中后期才有所好转。

    以陈北一个普通人的身手，连一个刚接受训练没多久的普通士兵都打不过，更何况是面对一个能打10个蓝星普通士兵的巨狼星低级战士呢？

    陈北抿了抿嘴唇，他其实也没什么好怕的了，毕竟他死亡的次数太多太多了，对死亡的感觉都有些麻木了，甚至有时候还巴不得自己就这样解脱了呢。

    陈北环视了一眼周围的空间，回想起刚进入时的欣喜若狂，不由自嘲一番：“天下果然没有掉下来的馅饼……”

    亏他一开始还以为是自己的气运到了，自己的金手指终于到货了呢！

    结果，就这？

    我特么真的好想跟客服小姐姐聊一聊，这能不能退货啊！

    是福是祸躲不过，陈北深吸了一口气，在脑海里复盘了几个行动方案以后，便抬起手来按下了继续试炼的选项。

    随着一片空间扭曲波动的涟漪，陈北的身影陡然消失，却又进入了另外一片空间。

    幽暗的森林中，本来原地站静止中的陈北陡然睁开了双眼，随后头也不回地撒丫子开始跑路，一直跑，一直往前跑……

    咻……咻……咻

    跟随在他脚步后面的，是无尽的银色弩箭，插在了地面上。

    顺着弩箭射来的方向可以看见远处一颗大树上站立着一个隐藏在树叶当中的半狼人战士，它拿着手弩，双眸散发着幽绿色的光芒，直直盯着远处不断奔跑的人影。

    哪怕距离遥远，视野黑暗，也无法阻挡地住他瞄准前方的人影，不过它好像是兴致来了，并没有第一时间就直接命中，反而像是猫戏老鼠一般，用弩箭逼迫着陈北越跑越快，似乎这样能够满足它的恶趣味一样。

    这一点，经历了106次死亡的陈北无疑是非常懂得，所以他从一开始就没有用尽全力在跑，反而努力地克制着自己的速度，每每以差之毫厘的距离避开了远射而来的弩箭。

    105、107、110……

    他不断地默数着时间，按照自己脑海里模拟复盘的场景画面去走位。

    他的记忆力本来不算很好，但人的潜力都是被逼出来的，为了生存，他把吃奶的劲儿都使出来了，把每次死亡前的场景都给牢牢地记住了。

    等到他数到321秒的时候，他便猛地一个停滞下来，并迅速转换了另外一个方向。

    只见原地留下了一根直插入地面几十厘米深的弩箭。

    远处的半狼人战士眼神里闪过狐疑的光芒，它有些意外陈北预判了它的动作，它本来是想射向陈北奔跑的前方，以陈北的惯性速度是一定会迎面撞上弩箭的，却没有料到陈北会一个及时刹车，险之又险地避开了。

    它有些羞怒和不耐烦了，区区一个人类，是谁给你胆子躲开的。

    这位半狼人战士恼羞成怒，并没有选择继续用手弩射击陈北，而是直接跳下大树，并以极快的速度奔向了陈北的身影。

    它狠厉的目光一直牢牢地锁定着陈北，内心发誓一定要把陈北给活活撕碎。

    陈北自始至终都没有回过一次头，他的内心默念着：快了，快了，马上就到了。

    他犹记得上一次临死之前所看到的，一座普普通通的小木屋，虽然看起来非常普通，但强烈的直觉告诉陈北，那里面绝对不简单。

    而上次距离那座小木屋，他真的是近在咫尺而不可得，就差那么仅仅五步，再伸个手就能推开木门进去。

    但是那锋利的狼爪却从他的心脏处穿透而过，意识弥散之际，他仍然记得那该死的半狼人战士嚣张的笑声。

    陈北内心发狠，这一次他绝对不能再错过了。

    眼看着小木屋的屋门近在咫尺，陈北默数到453以后，便一个纵跳撞开了木门进入了小木屋……

    咚……砰……

    陈北扑倒了灰尘布满的地面上，显得灰溜溜的。

    而哪怕背后一片火辣辣，赤痛赤痛的，陈北也没有绝望，因为他终于听到了自己渴望已久的天籁之音。

    “叮咚，欢迎玩家陈北首次进入新手安全屋，请领取您的专属新手福利。”

    陈北勉强扯开了一丝笑容，再回头瞅了一眼静止在半空中的半狼人战士，内心终于是舒畅了。

    原来这才是正确的打开方式吗……

    就特么真的很棒啊！

