
　　这一刻，郭列努脑海中产生了幻觉，他感到自己整个人飞了起来。

　　事实也正是如此。

　　王东来这一拳非常霸道，直接将郭列努揍得离地而起，重重地撞在墙壁上面，一口老血从他嘴中喷薄而出。

　　但是奇迹的是，中了如此刚猛的一拳，郭列努居然没有晕过去。

　　那是因为王东来下手极有分寸，而且攻击的地方，是面部疼痛神经最为敏感的鼻子部位。

　　一瞬间，郭列努眼泪鼻涕鼻血直流，疼得快要晕死过去，但鼻子被揍扁的剧痛使他的大脑又无比清醒。23sk.Com

　　“你要打得我姥姥都不认识？”王东来眯起眼睛笑道，这张微微帅气的脸对于此刻的郭列努来说，无异于恶魔的微笑。

　　“我，大哥，我错了，求你放过我，我，我以后再也不敢纠缠着紫烟了。”郭列努边哭边哀求道，如一头丧家之犬。

　　王东来却是没有半点同情之心，要是自己没有这么好的身手，那么今天被打得，绝对会是自己，而且可能会更加的凄惨。

　　“放心吧，我不会把你打得连你姥姥都不认识的。”王东来笑道，脸上露出一丝邪恶的笑容。

　　郭列努刚想松一口气，王东来接下来的话，却是让他连一头撞死的心都有了。

　　只听王东来一脸淡然地说道：“我最多就是打得你自己不认识自己而已。”

　　郭列努一听这话，差点被吓死过去：自己都不认识自己，这要被打成什么样啊？

　　想到这里，郭列努歇斯底里地哭求道：“求你放过我吧，我再也不敢了。”

　　王东来却是没有手软，一个大耳刮子抽在郭列努已经肿得如猪头一般的脸上：“你到底是不是男人？居然拿一个女人来威胁我？紫烟是你指腹为婚的未婚妻？你问问人家答不答应？现在是自由恋爱的时代，你以为在拍古装片？长得跟大猩猩一样你还真以为自己是金刚？还强抢良家少女？就算紫烟真的是你未婚妻，你他.妈居然拿自己的未婚妻来威胁我？你还是不是人？你小时候脑袋被猪啃过？你智商余额不足麻烦去充值一下好吗？”

　　“嫁鸡随鸡嫁狗随狗，紫烟早晚都是我的未婚妻，我，我打她骂他都是天经地义的事情，我没错。”郭列努还开始为自己狡辩起来。

　　“嫁鸡随鸡嫁狗随狗是吧？”王东来怒了。

　　本来看在他是紫烟未婚夫的份上，自己随便揍他个一两百拳，让他深刻认识到自己的错误就算了，不过现在这家伙居然不知悔改，还强词夺理，那么自己不得已之下就要好好教训他一下了。

　　郭列努好像察觉到今天自己肯定要被修理得很惨，一脸决绝地说道：“你要打我就打吧，不过求你千万不要打我的脸，怎么说我也是有尊严的。”

　　“尊严你大爷！”王东来一脚揣在他的面门上。

　　对待这种不知悔改还强词夺理的败类，王东来要做的就是让他步入正途，而最好的办法，就是拳打脚踢。

　　对着郭列努劈头盖脸就是一顿暴揍，王东来拿出一面镜子，放在猪头郭列努的面前：“看看你自己现在这副样子，对得起紫烟吗？”

　　郭列努快疯了：我这副样子还不是被你打的……

　　“镜子里面的人是谁？”王东来语气平淡地说道

　　“是我。”郭列努弱弱地回答。

　　“咦？你牛，把你打成这样还认识自己？啪啪啪啪啪啪……”说完又是一顿怒扁。

　　“不认识了不认识了……”郭列努想死的心都有了。

　　“还撒谎？啪啪啪啪啪……”

　　“不要再打了，求你了。”郭列努哭喊道。

　　“给我一个不打你的理由。”王东来面无表情。

　　“你，你说过己所不欲的。”

　　“对啊，己所不欲，强施于人啊，啪啪啪啪啪啪……”

　　终于，王东来打也打累了，骂也骂够了，当下准备收手，不过有一件事情却是出乎王东来的预料之外。

　　那就是郭列努的抗击打能力实在是太出众了，看来小时候经常挨揍，已经练出来了。

　　“你走吧，我已经不想再打你了。”王东来大手一挥，说道，“对了，要是别人问起你怎么会变成这样，你就说是自己不小心摔了一跤，懂吗？”

　　郭列努整个人一哆嗦，心想：不是人啊，这家伙绝对不是人，摔了一跤会摔成这样？谁信啊……

　　除了脸上被打成了猪头，郭列努并没有受到其它部位的伤害，所以他还是能够走路的。

　　看着郭列努远去的背影，王东来叹了口气，扶起紫烟向唐巧巧走去。

　　“你……你怎么可以打人？你不是答应过老师学校里面不会打架的吗？你知不知道你一个人过来老师有多担心……啊！”唐巧巧越说越生气，不过马上脑袋瓜子就挨了王东来一下，惊呼一声。

　　本来都是她给王东来爆栗，这次轮到王东来用手指轻轻弹了一下她的脑门：“别傻了，我今天要是不出手，谁知道郭列努会对紫烟做出什么事情来。”

　　当下，王东来把自己打人之前的经过说了出来，包括郭列努拿紫烟作为人质和想用刀子划破她的脸一事。

　　紫烟则是在一旁点了点了，为王东来的话做起了见证人。

　　“可是，那也不能，随便打人啊。”唐巧巧轻柔着自己的额头，语气弱了下来。

　　“如果我不打他们，那么挨揍的就是我了，我挨揍不要紧，可是如果我一旦倒下，紫烟可能会被这些不良学生给……”王东来欲言又止，留给唐巧巧无数幻想的空间。

　　“唉，算了，虽然这件事情你也有不对的地方，不过你的初衷也算是好的。”唐巧巧叹了口气，一脸的担忧，“可是你把郭列努打得这么惨，很快校方就会知道这件事情，会对你严厉处罚的。”

　　“是啊，一不小心就把他打成猪头了，不过唐老师你可以为我保密吗？”王东来一脸人畜无害地说道。

　　“不行。”唐巧巧马上一口拒绝，“不对你进行处罚，就这样当作什么事情都没有发生，你永远都不会学好，就罚你抄写语文课本全书课文5遍，今天晚上我去你那里，亲自监督你，抄不完就不用睡觉了。”

　　唐巧巧显然是在强人所难，语文课本上的科目，哪是能在短时间内抄的完的，而且还是5遍。

　　“我要是真的抄不完，老师你难道守我一夜啊。”王东来郁闷道。

　　可谁知，唐巧巧却是语气坚定地说了一个字：“对！”

　　“这……好吧。”王东来只得无奈地答应了一声。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第91章 今天晚上不许睡觉免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>