    24号下午，王轩如约来到魔都文化广场。

    陈雪琪还特意在门口等了一下，看到王轩后不动神色地对其眨了眨眼，之后才回到了后台的化妆室。

    王轩则找到自己的座位。

    陈雪琪给他安排的座位自然是比较靠前的，且还位于正中间，观赏角度极佳。

    14点整，雷霆战队和Blaze战队的季军争夺战开始了，文化广场坐满了观众，大多是华国的观众，《Cross Fire》游戏迷居多，单纯只是为华国加油的吃瓜群众也不少。

    此外还有很多欧美观众，大老远特地飞过来支持Blaze战队和Frost战队的。

    不得不说，职业选手就是职业选手，《Cross Fire》的职业联赛才进行了一年，职业选手的水平已经非常高，虽然跟王轩这个骨灰级玩家兼挂逼比不了，但绝对是无数游戏发烧友仰望的存在。

    卡点、战术跑位、射击准度、身法...两个战队都表现出了非常高的水准。。最终因为雷霆战队的一个失误，Blaze战队成功笑到了最后，锁定季军。

    休息片刻，华国地区的神话战队和欧美战区的Frost战队进行冠军争夺战。

    这两个战队表现出来的水准又比雷霆战队和Blaze战队高了一截，双方你来我往，场上的优劣势经常互易，最终，神话战队凭借两个人头优势成功笑到了最后，痛失亚军。

    决赛完之后，就是陈雪琪等代言人以及职业选手、幸运观众组成的队伍进行的娱乐局。

    在娱乐局之前，舞台上其实还发生了点插曲。之前公开质疑过陈雪琪的两位欧美代言人路过陈雪琪的时候，低声说了句：“花瓶。”

    再然后，娱乐局开赛之时，这两位就惨了，被陈雪琪疯狂针对。

    “游戏可以输，这两位必须死。”这就是陈雪琪玩娱乐局时的想法，她在游戏里也一直在践行这个想法，于是那两位死了一次又一次。

    最后陈雪琪他们的娱乐局虽然输了，但她却成了娱乐局里最耀眼的一个明星，战绩非常不错，拿了30个人头, 只死了8次, 比之另外几位职业选手也差不了多少了。若不是他们这边的四位幸运观众太坑了, 一直在送人头，这局娱乐赛是可以赢下来的。

    总之，陈雪琪在娱乐局里面的表现非常完美, 成功证明自己不是花瓶，是个合格的《Cross Fire》代言人。甚至于, 陈雪琪在游戏里表现出来的技术, 比几位职业选手还要超前, 赢得了无数掌声。

    “花瓶。”握手的时候陈雪琪低声地将这两个字还给了欧美地区的那两个游戏代言人。

    “你说谁是花瓶，娱乐赛我们赢了。”那两个游戏代言人回应。

    “哦。我杀了你们20次。”

    “可是你们输了。”

    “我杀了你们20次。”

    “你在游戏里经常蹲点偷袭, 算什么本事？”

    “我杀了你们20次。”

    “......”那两个游戏代言人差点被怼得吐血。

    陈雪琪舒坦了。

    其实针对这两个游戏代言人是王轩给她出的策略。

    用王轩的话说，娱乐局输赢没关系，她只要表现得比另外两位游戏代言人好就行了。而将这两位代言人杀得片甲不留, 就是表现好的直观体现, 顺带着还能出一口恶气。

    陈雪琪非常愉悦地接受了这个建议。输赢无所谓, 最主要是出气, 她陈雪琪又不是什么大气的人，也很斤斤计较地好吧？

    “谢谢各位带来的精彩表现, 我说雪琪今天的表现是最惊艳的，应该没人有意见吧？”主持人说道。

    “没意见。”

    不单止现场观众没意见，就连选手们也没意见。

    “女神太厉害了。”神话战队的一位职业选手说道。

    “等等等等, 这个女神是指？”主持人追问。

    “雪琪女神啊。陈雪琪可是我们战队所有人心中的女神。”

    “好嘛。”主持人哭笑不得。

    “雪琪女神，我有注意到刚在游戏里, 你三两步就跳上了一个比你还高很多的箱子，这是怎么做到的？”

    “那个叫做超级跳, 具体方法是贴着箱子或者物体按住WS不要松开，然后跳蹲、松开蹲, 落地后间隔一秒再跳蹲、松开蹲，就能跳上去了。”

    “...好吧，雪琪女神对《Cross Fire》的研究，简直比我们这些职业选手还专业啊。”

    “也不是，其实我哪有时间研究这个，都是别人教我的。不过具体是谁我就不透露了。”陈雪琪说。

    “....”之后主持人又采访了几句。

    颁奖典礼开始。

    主持人请冠亚季军的战队上台，由陈雪琪以及几位其他国家地区的《Cross Fire》的代言人负责颁奖。奖品自然是不错的, 冠军有100万的奖金和附带7日游。亚军有50万的奖金附带五日游。季军有20万的奖金附带3日游。

    7日游、5日游、3日游..可以选蓝星上任何一个景点，住宿费机票伙食费全包，是非常不错的。

    颁奖典礼结束之后，陈雪琪回到了后台, 郭虹和她的助理小梅早在那等着，郭虹上来就是一个拥抱。

    “太棒了琪琪，你的表现太棒了。”郭虹兴奋道。

    “那是，也不看看我是谁。”陈雪琪不无得意。

    “我看啊，是人家高手兄教得好吧？”

    “虹姐，你不打击我会死啊？”

    “不会。嘿嘿，反正现在网上热度非常高，反响非常不错。腾信游戏这边现在就想和你谈续约呢，而且续约价格还高了一半不止。”

    “续约的事情等我离开华艺再说吧。”

    “也是。”

    “对了，腾信公司这边准备了晚宴，邀请你去参加。”

    “帮我推了吧，我得回家一趟，我爸妈还在家等着我呢。”陈雪琪撒了个小谎，回家是假，会情郎才是真。王轩还在门口等着她呢。

    “不能推。这次晚宴腾信老总也会出席，人家点名了让你参加。腾信是顶级巨头，公司涉略的业务多不胜数，跟腾信老总见上一面，对你以后的发展有好处。放心，不是饭局酒会这类，只是很普通的一个晚宴。到时我也在旁边的。”

    其实陈雪琪还是想推掉的，但架不住郭虹央求的样子。没奈何她只好给王轩发了条微信，告知了来龙去脉，让王轩先回家，她晚上再过去。

    陈雪琪不知道的是，腾信公司这个晚宴也邀请了王轩的，只是之前王轩要等陈雪琪，没想到人家也会邀请陈雪琪，于是王轩就推了。

    其实想想就知道，连他都被邀请了，陈雪琪这个游戏代言人怎么可能不被邀请？王轩只不过一时短路，没反应过来罢了。

    但推了就是推了，现在再反悔王轩也不好意思。所以王轩回了陈雪琪一个消息，让陈雪琪玩得开心，自己先回了家。

    他本以为陈雪琪会很晚才过来的，甚至有可能不会过来。毕竟陈雪琪和她的经纪人在一起嘛。谁想陈雪琪晚上9点就过来了。

    陈雪琪的脸红扑扑的，应该喝了点酒。

    也不知道是不是喝了酒的缘故，今晚的陈雪琪异常主动。一开门就抱住了王轩，吻了王轩，慢慢地王轩推到了床上。

    然后陈雪琪就趴在王轩身上啃啊啃，可啃着啃着就不动了。王轩一看，霎时间有些哭笑不得。

    因为陈雪琪居然睡着了。

    好嘛！这不是耍流氓吗？耍完流氓还不负责的那种。

    ......

