
傍晚时分，房屋经纪就带着他找到的最好的建筑公司经理来到了酒店中和雷欧商量蒙特庄园翻新的事情，在来之前建筑公司已经根据蒙特庄园实际情况，制定了好几套翻新方案供应雷欧和希尔维亚挑选。

希尔维亚很快就挑选出了一套看上去稍微符合她审美的翻新方案，而雷欧则在现有的方案下，将一部分整修工程给修改了一下，留出了他将来布置符文法阵的空间，并且也避免翻修会破坏庄园内原本的布置。

原本按照建筑公司经理的估算，整个庄园的整修工程需要至少三四个月才能够完成，但在金钱的作用下，这个工期被压缩到了一个月内，不过在听到雷欧说每提前一天，就会增加一定数量的奖金后，他又立刻表示会在保证质量的前提下尽可能的加快工期。

解决了庄园翻新的事情后，雷欧和希尔维亚暂时没有其他事情，于是就在贝鲁克市这座将来可能会居住相当长一段时间的城市中逛了逛，熟悉这座城市的街道以及城区。

贝鲁克市的政治架构和维纶世界的新兴城市差不多，市政府、市议会和市法院共同管理着这座城市，三者并不存在地位上的高低，但在权力上却有着一些差距，其中市政府的职权最低，而市法院的职权最高，从某一方面来说，只要有充足的理由和证据，市法院的首席大法官就有权利罢免市议会的任何一名议员、市政府的任何一名官员，包括最高的市长和议长。

之所以会如此，是因为当初统一七国建立欧特联邦的那些人中绝大多数都是出身底层的法治学派支持者，对由士绅贵族组成的议会和政府官员有着天生的不信任，所以便参照了新大陆非常流行的法治国家制度体系，构造了现在欧特联邦的这种三权分立、法治为首的政治架构，并且为了防止贵族商人等势力渗透道法院体系之中，他们还对法院体系的官员选拔有着一套极为严格的标准，其中最底层的标准就是贫穷。

当初的人设想非常好，认为只有穷人才能体会到穷人的艰苦，才会替穷人说话，并且在这套制度设立后很长一段时间，都非常完美的执行了下来，并且让欧特联邦能够在战乱中迅速稳定下来，经济、军事和外交方面都稳步发展，成为了现在新大陆少数几个大国之一。

但设想再好的制度也不可能完美的永久执行下去，当初设想这一切的人显然没有想到过穷人在获得权力后会比权贵富人更加贪婪，更加残忍，最近这些年有关各级法院大法官的丑闻不断出现，使得这套法治为首的体系已经开始出现动摇，政府和议会的势力也开始逐渐发力，一点点的破坏法院多年积累的口碑和声望，逐步收紧法院方面的权力。

贝鲁克市位于欧特联邦中心地带，市区旁边的贝鲁克湖是欧特联邦最大的湖泊，七成以上的河流都汇聚于此，这些河流贯穿南北东西，连通着欧特联邦所有的行省，所以这里也就是欧特联邦最重要的运输枢纽城市，几乎九成以上的国内货物都要从贝鲁克市经过。

也正因为贝鲁克市的地位这么重要，所以各方政治势力也将这里当成了角逐权力的中心，这些势力控制的媒体为他们所属的势力发声，攻击政敌，然后随着各类货物和商品将这种声音发散到全国，这也就造成了贝鲁克市内拥有了三千多家报社，每天有三千多种的报纸上市，而且其中绝大部分都是政治报纸，只有少量的报纸是其他类型的报纸。

也正是因为这种特殊的政治氛围，使得整个贝鲁克市的市民都很喜欢谈论政治，哪怕是在酒馆内，最热门的话题也都是政治。

雷欧和希尔维亚仅仅只是在市区内走了两圈，在一些酒馆、餐厅或者公共场所坐了坐，就已经将整个欧特联邦的政治架构、体系、势力以及人物给弄清楚了，这倒也省去了两人不少的时间，使得他们可以留出更多的时间待在贝鲁克市的国家图书馆内，阅读来自世界各地的书籍，了解这个世界的文化、宗教、政治、历史以及地理等等知识。

虽然贝鲁克市不是联邦首府，但却是欧特联邦的政治中心，所以使得一些本应该出现在首府的机构也将总部设立在了这里，比如国家博物馆、国家图书馆等等。

国家图书馆是欧特联邦最大的图书馆，占据了整个一座七十层高的大厦，这里的藏书数量没有人统计，但粗略估算一下，上千万本应该是有的，而且每天还有大量来自世界各国的书籍汇聚过来，据说这栋大楼所有的书架都差不多快塞满了，市议会已经开始讨论将另外一座同样七十层高的贫民公寓楼改建成新图书馆，在市议会那些权贵眼中，增加市民文化知识远远要比给一小撮贫民提供低廉租房更加重要。

丰富的藏书对于雷欧和希尔维亚来说，倒是一件非常好的事情，之后的时间两人整天都待在图书馆内，翻看藏书，相比起希尔维亚看的书多集中在历史、宗教和地理方面不同，雷欧并没有特定种类，几乎所有书都在翻看，而且翻看的速度非常快，基本上几分钟就能够看完一本内容在四百页以上的书籍。

一开始，图书馆的工作人员只是将雷欧和希尔维亚当作是某些无聊的权贵，因为在过去就曾有过不少无聊至极的权贵和同伴打赌会在公共图书馆干某些奇怪的事情，像雷欧和希尔维亚这样快速翻书已经算是很正常的了，更有甚者会脱光衣服和图书馆的书架做些不可描述的事情。

然而，没过多久他们就发现事情似乎不像他们所想的那样，两人只是玩翻书游戏，而是真的将翻过的书籍全都记住并融汇了，因为两人会不时的让图书馆的工作人员帮他们找一些和他们所看书籍有关的课题本，以判断他们是否完全学会了那些书籍上的内容，然后他们就当着所有人的面将那些课题本完全解答了一遍，并且全部都是满分。

如果一开始面向低等学生的课题本被全部答对，并不是一件值得关注的事情，那么到了后来，一些联邦学院高级学者的考试课题也被完全答对，那么就足以让人感到震惊了，这代表了两人可以随时成为联邦学院高级学者，特别是雷欧更是全学科的学者。

这件事很快就从图书馆传开了，自然也引起了贝鲁克市当局的关注，并且打算对两人调查些什么，但当他们得知两人是联邦银行的高级客户后，所有的调查都停止了，仿佛从来没有听到过相关事情一样。

而雷欧和希尔维亚也停止了继续在图书馆内阅读书籍的举动，这并不是因为联邦银行方面派人来提醒两人，让两人意识到了自己的行为有些不妥，也不是他们担心继续这样阅读下去，会引起更大的麻烦，而是因为图书馆内大部分有用的书籍都已经被雷欧完全记录下来了，剩下的书籍内容都重复了，没有必要再阅读，再加上庄园的翻新工程已经结束，两人也就停止前往图书馆阅读书籍的行为。

不过，在他们停止阅读书籍之前，他们找到了图书馆的馆长，显示捐献了一笔钱给图书馆，然后表示希望馆长利用图书馆的便利，帮助他们收集各类宗教、民间传说和涉及神秘学的书籍。

对此，图书馆的馆长自然不会拒绝，特别是希尔维亚给出的价格非常吸引人的情况下。

第二天，雷欧和希尔维亚就离开了市区，回到了他们在大北角区的庄园内，希尔维亚也在回来的当天，让雇佣的仆人将庄园入口大门上的蒙特庄园标识给取下来，架上了贝尔蒙特庄园的牌子。

整个庄园的翻新工程并没有对庄园的主体建筑和园林设计进行任何改变，设立在庄园死角的凉亭也都保留了下来，园林方面只是清理了一下杂乱的灌木、树叶，移植过来一些花草树木等等。

至于主楼别墅则在保留主体架构的同时，将所有腐朽、毁坏的房间全部完全整修了一番，所有的装饰物和家具也都换成了新的，并且也帮助雷欧和希尔维亚雇佣了仆人和管家。

至于地下室，因为雷欧的要求，没有进行任何改动，仅仅增加了一些照明用具，铺设了一层地板，清理了一下灰尘而已。

在回到庄园后，希尔维亚按照当地的交往规则，开始准备在庄园内举办一个酒会，而邀请的对象除了市区的官员、法官以外，还有大北角区居住的权贵们。

对此，雷欧没有插手的想法，全都交给了经验丰富的希尔维亚，而他则待在了地下室内，研究布置法阵的方案，同时也在研究那个方块的来历。

和不久前第一次来到地下室时已经不同了，雷欧如今已经掌握了大量这个世界上的民俗学、宗教学和神秘学，虽然这些从图书馆里面的得到的知识都是一些被认为可以公开，没有什么价值的知识，但通过对这些充满了各种臆想、谎言的知识进行分析，依然能够从中找到不少或者被人可以隐藏、或者是完全不知情的真实内容。

比如，雷欧就从庄园的布置和那个方块活物的特征判断出蒙特家族在庄园内的布置源自于新大陆教派，蒙特家族应该是新大陆教派的信奉者，而且是地位很高的信奉者。

虽然这个世界的宗教种类很多，教会多如牛毛，各国有记录的正规教会就有上千个，而没有记录的更是这个数字的几倍，但无论宗教数量有多少，在宗教学者眼中所有的宗教都只能分成两大类，就是旧大陆教派和新大陆教派。

这两个教派各种教义的区别并不是很大，也不是因为宗教是在旧大陆产生的就是旧大陆教派，在新大陆产生的就是新大陆教派，真正划分两个派系的核心是一种宗教思想。

旧大陆教派的核心宗教思想是崇拜神灵、供奉神灵，在死后获得神灵牵引，最终立足于神灵身侧，获得永恒的幸福和快乐。

而新大陆教派则是认为可以神灵只是更高层次的生命，只要掌握了正确方法，普通人也能够成为神灵，再不济也能够成为神裔，获得更高层次的幸福和快乐。

之所以，会出现这种新旧教派思想，主要是因为新大陆陆续建国后，突然出现在新大陆民间的一种新思潮运动，这种运动的核心就是人类至上主义，认为人类才是世界最高的存在，而这种思潮不仅仅影响了各国政府，也影响到了宗教，甚至传播回了旧大陆，影响到了旧大陆的人。

所以，旧大陆也在这种新思潮传播开之后产生不少崇尚新大陆教派的宗教，这些宗教也被统一划归成了新大陆教派，从某一方面来说，雷欧和希尔维亚也都算是新大陆教派的推崇者。

虽然在雷欧看过的所有书籍中都没有记录一点关于当年那场导致七国崩溃的宗教战争到底是因为什么原因爆发的，也没有详细记载那些参战的教会属于哪个教派，但从其中一些鼓舞士气的口号不难判断出当年那场宗教战争恐怕也牵扯到了新旧教派的争斗。

有意思的是那场宗教战争最后的大决战就是发生在贝鲁克市附近，而经过后来学者的分析，中心位置应该就是现在的贝鲁克湖。

按照那些学者的说法，贝鲁克湖在大战之前应该是一片平原，但大战之后，却因为未知的原因使得它的地面凹陷下去，并且周围的河流也因为如此剧烈变动的地貌而发生了改道，最终形成了现在这种联邦河流全都汇聚到贝鲁克湖的局面。

更有意思的是有地理学家猜测贝鲁克湖的湖底应该有很多条地下河，因为大量河流汇聚到贝鲁克湖，而作为输出的河流却只有一条，显然灌入贝鲁克湖的水量远远高于流出贝鲁克湖的水量，可问题是贝鲁克湖的水平面始终位置在一个上下浮动的范围内，没有异常的升高，所以地理学家们才会猜测贝鲁克湖底部肯定存在可以输送过多水量的地下河。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66988353"  chaptername="第一千二百六十章  各类事物">加入书签</a>
</div>
