    这是一片鲜艳的红云，鲜红的给人以一片血海般的感觉。

    但是，肖恩的灵魂并没有因此而感到害怕，小圆球在这片血海中自由的翱翔着，它能够感受到，一缕缕细微的，但却永无止境的能量，正在朝着它的身体之中涌入。

    在这种能量的支持下，它不断的强大了起来。

    有朝一日，另一个白色的光点向着它靠拢了，它兴奋的迎了上去。但是，让它惊讶的是，那个白色的光点所带给它的，并不是一种安全和亲切感，而是一种极为危险的凶戾残暴的感觉。

    在二个光点接近的那一刻，对方向它发动了攻击，耀眼的光芒似乎要将它彻底的融化为对方的一部分。

    它不甘心就这样消散，所以它尽力的反抗着，与对方斗争着。

    不知道过了多长的时间，它终于发现，对面的那个白色光点已经消失了，而它又变得更加强大了。

    做为一个灵魂，它漫无目的在这片红云中流浪，对于它来说，这里是一个危险的，但同时也能够让它生存下来的地方。

    经过了许许多多年，它终于发现，在这片看似无边无际的红云中，还是有人的，而且也有一些庞大的不可思议的建筑。

    这些建筑的上面拥有神奇而强大的能量，纵然是比它更加强大的白点碰到了这些建筑，也唯有消散一途。

    就在它以为要永远的在这里飘荡，并且有朝一日忍受不住寂寞而去碰触那些建筑以求自杀的时候，意外终于发生了。

    一条巨大地通道在它地面前展开了。这是一条充满了未知。惊险和危机地通道。但或许也是它摆脱目前困窘地一条道路吧。

    在懵懵懂懂之间。它进入了这条通道。随着它进入地。似乎还有一些人。

    不过。与那些人地速度相比。它地速度无疑要慢地太多了。就在通道打开再度关闭地时候。它被困在了这条通道之中。

    在这条通道之中。没有光线。没有空气。没有空间。甚至于连时间也是固定地。

    它就这样呆在这个没有一切地地方。等待着时间地尽头……

    遥远地一处黑色地。充满了凶险地海岸边。一条裸露着大半身白骨地巨龙。发出了耀眼灿烂地黄金色光芒。将一只巨大而丑陋地怪物消融其中。

    当这只怪物全部消融之后，骨头里身上的某一处白骨突然涌出了大量的肌肉，在这些肌肉之中。还有隐约可见的血筋。

    这头骨头里得意的笑了二声，道：“不错，这个地方真不错。拥有暗黑能量地家伙真是太多了，幸好我找了这样的一个好地方，嘿嘿，只要能够恢复以前的肉身，也就可以恢复十分之一地力量了吧。”

    豁然，这只自言自语的骨头龙似乎是感应到了什么似的，他三十余米长的身躯骤然趴了下来，他感受着来自于灵魂深处的那种强烈的颤抖。

    他知道，这种颤抖并不是来自于它的灵魂。而是来自于与他进行过灵魂交换签约的那个男人。

    不知道在他的灵魂之中，究竟隐藏了什么东西，竟然会拥有让他也为之战栗地力量。

    在这一刻，骨头龙的眼中的绿色火苗欢快的跳动着，他的心中有着深深的惧意。

    这究竟是怎样的一股力量啊，就算是昔日光明神的力量也没有让他如此的恐惧过。

    他缓缓地转过了头，朝着灵魂波动传来的方向犹豫半响，终于还是没有过去。

    并不是他想要违背诺言，而是因为他能够感应到。肖恩并没有在召唤他，而是因为某种原因，触动了他的灵魂，才使得他的灵魂发出了大量的，令他也为之战栗的超强能量。

    骨头龙高高的抬起了头，他静静的望着远方，似乎透过了遥远的云层，他能够直接看到肖恩似地。

    在他地心中，正在低声的喃喃自语：“这究竟是什么力量啊？或许唯有这种力量。才能够形成那个纵然是神灵也无法掌控地第一神域吧。”

    豁然间。肖恩的精神猛地一颤，他激灵灵的打了个寒噤。精神意识如同潮水般的回归本体。

    当他的精神意识清醒过来的那一刻，围在身边的那层亮丽光芒顿时消失不见，眼前的景象也纷纷破裂，如同南柯一梦，令人回味无穷。

    慢慢的，肖恩睁开了双目，当他的眼睛看到外界之时，心中却是一颤。

    在他的周围，不知何时已经围了一片乱七八糟的布条。几根竹竿深深的插入了地面之中，而这些布条就系在了竹竿之上，在十米之外，将他遥遥的围困了起来。

    眉头微微一皱，肖恩只需要一眼就可以看出，这些布条都是最简单的东西，上面根本就没有附加任何力量。

    看来这样做的人并不是想要围困自己，大概是想要给自己遮风挡雨吧。

    思量了片刻，肖恩微微一笑，能够这样做的人，除了斯考特骑士之外，应该再也没有其它人了。

    回想起刚才你如梦似幻般的感觉，肖恩的心思顿时沉寂起来。

    他所看到的，究竟是什么东西？那又代表了什么呢？

    他有着一种说不清道不明的感觉，这些内容应该是他曾经的经历，而且应该是他上一世死去之后的经历。

    如果在二十一世纪，有人告诉他，人在死亡之后，会产生灵魂，并且灵魂会在一个神奇的地方不断壮大，甚至于是相互吞噬，那么他绝对是付之一笑。

    但是如今的他却是绝对的相信，因为他自己就是一个穿越者，一个灵魂的穿越者。

    至于这个灵魂是如何穿越到这里，日后还有没有回去的可能。那就不得而知了。

    心中暗叫一声可惜，因为某种他不理解的原因，所以他莫名其妙的进入了灵魂之中，感应到了一些似乎被某种力量封印的内容。

    可是，又是因为某种他不理解的原因，从那种境界中退了出来。

    这种浑然无力地感觉。让人觉得非常难受，只要有一线可能，肖恩也会希望将这种境界掌握在他的手中，但是从目前看来，这种愿望，只不过是一时的奢望罢了。

    深深的叹了一口气，肖恩闭上了双目，他的精神意识在下一刻扩散了出去。

    轰然一声巨响在他的脑海中爆炸了，肖恩膛目结舌地睁开了双目。

    当他的心神一乱之际。精神意识立即回撤，并且以更快的速度返回了他的脑域。

    肖恩的脸色变得极为古怪，他摸了摸自己的身体。几乎不敢相信刚才的那个人就是他本人。

    从神之乐园中出来的时候，肖恩只不过是一个四星大魔法师而已，但是此刻他的精神意识控制范围却是再度扩大了起码数倍，而且他地精神力量之强大，远非平时的他能够想象的。

    肖恩地身体轻轻的颤抖着，他清楚的知道，自己的实力再一次获得了提高，而且这一次并不是仅仅的提高了一点，而是高出了一个层次。

    此刻。他甚至于已经有了一种极其奇妙的感觉，就算是六星大魔法师斯派克亲至，也未必能够在精神力量的强度上将他压制了。

    当他认清楚这一点之后，一种无法形容的狂喜直入他的心

    难道他已经拥有了六星魔法师地资格了？难道只要再进一步，就可以晋升为大陆上的真正中坚力量魔导士了么？

    肖恩的双手握拳，用力的挥了一下，他有着一种想要疯狂发泄般的冲动。

    不过肖恩毕竟不是普通人，在渡过了最初的兴奋之后，他立即掏出了一号眼罩带了上去。

    “一号。你还在么？”

    “主人，非常乐意为您效劳。”

    “好极了，我想知道，刚才在我的身上发生了什么事？”肖恩急促的问道。

    “您刚才身体的周围发生了异变。”一号老老实实地说道。

    “什么样的变化。”肖恩尽量冷静的问道。

    “时间逆差。”一号的表情也变得非常之有趣，似乎是连它也不敢相信似的。

    肖恩的脸色微变，道：“你不是说过，只有在一号空间中，才会产生时间逆差么？”

    “是啊，理论上来说。应该是这样的。但是您刚才的周围却有一种莫名的力量。而正是这种力量，所以才能造成时间地逆差产生。”一号叹息着道：“真是不明白。为什么会有这种神奇地事情发生呢？”

    肖恩的双目闪烁，他终于明白了，在他地灵魂之中，肯定隐藏着什么力量，而正是在神之乐园中的经历和乐园中的那种神域规则引发了这种力量。

    这种力量确实是具有改变时间的能力，但问题是，目前的他，根本就无法掌握这种力量。

    而不属于他掌握的力量，在真正对敌之时，却是根本就无法起到任何用处啊！

    沉思片刻，肖恩沉声问道：“时间逆差比例是多少？”

    “七十倍。”一号毫不犹豫的道：“和您在这里的时间差比例一样，没有任何改变。”

    “七十倍么。”肖恩终于露出了一丝苦笑，再度问道：“以前不是仅有五、六秒的差距么，怎么这一次如此之大了？”

    “或许您以前是处于危机状态的骤然激发，而这一次是您在修炼途中激发的，所以才会有着如此之大的差距吧。”一号给出了它的解释，但是否如此，就连它本人都无法确定。

    肖恩微微的点着头，这可是唯一的解释了。

    “我处于这种情况多少时间了？一秒，还是二秒？”

    “一个月。”

    “哦，一个……”肖恩的双目豁然圆睁，他立即想到了刚才一眼看见的围着自己绕了个大***的破布群。

    这些东西绝对不是一、二秒中能够完成的，一个月还差不多。

    慢慢地，肖恩的脸上泛起了一丝苦笑。道：“一号，你是想告诉我，我刚才已经经过了整整一个月的修炼么？”

    “是啊，若是换算到你身处的那个空间，那么就等于您一直不间断的修炼了整整五年多。”

    肖恩摸了摸肚子，虽然是在虚拟空间之中。但他还是下意识的做出了这个动作。

    “就算是一个月吧，我竟然没有饿死，也没有渴死，真是一个奇迹啊。”肖恩深深地感叹道。

    “这是因为您有着那种神奇力量的守护，在这种力量之下，您身体的各功能似乎已经完全停止，当然不会有任何感觉了。”

    肖恩微微摇头，他长叹一声，道：“也幸好如此。否则使用魔力叠加锻炼法直接修炼了五年，我非爆掉不可。”

    他匆匆的退出了一号空间，将眼罩小心翼翼的收好了。随后闭上了双目，开始仔细的感受着身周的那种种细微变化起来。

    果然，空间中的能量和魔法元素排列远比以前感应之时要细致了许多。

    如果说普通魔法师在感应魔法元素情况的时候，是使用肉眼来观察地话，那么刚刚进阶的大魔法师就是使用望远镜来观察，而此刻的肖恩，就等于使用显微镜来进行最基本地观察。

    这其间的差异除非是亲自体验，否则绝对是无法用言语来形容的。

    精神意识稍稍放开，顿时朝着远方散去。他甚至于已经感应到了数里之外的家中。

    村落中一切正常，奥哈拉依旧是和小伙伴们玩的起劲，想要成为魔法师的诺言对于他来说，实在是太遥远了的一件事情。

    老邦德罕见的没有下地，在他的脸上似乎是带着一丝淡淡地忧虑。

    或许是父子之间的心灵感应，老邦德突地朝着肖恩的方向看了过来，不过他眨巴了二下眼睛之后，又沉默了下来。

    肖恩收回了精神意识，这还是他第一次进行如此远距离的感应。给他带来的震撼，实在是难以形容。

    他知道，经过了这一次的意外修炼之后，他有了一个质的大跨步，在刚才感应魔法元素之时，他甚至于已经隐隐的有着一种觉悟。

    只差一步，他只差一步，就可以接触到魔导士的那种恐怖境界了。

    但就是这一步，却像是咫尺天涯。让他有着一辈子地时间都难以迈过的错觉。

    他甚至于在怀疑。自己之所以被中断了灵魂记忆，就是因为这道天然的障碍了。

    当然。这个念头也仅是他的一个猜想而已，却没有办法证明的。

    他静静的坐了下来，将精神意识再度融入空间之中，想要凭借一鼓作气，去冲击这至关重要的一个关口。

    良久之后，肖恩失望的长叹一声，他颓然站起，脸上是掩饰不住的怅惘和气馁。

    在他地感应之中，明明可以发现空间元素地情况与平时有所不同，而他也知道，只要能够领悟这种不同，那么他就很有可能一次性的破关成功。

    但问题是，这究竟有什么不同呢？

    肖恩绞尽脑汁，但最终还是一无所获，他地心中郁悒之极，差点就要当场吐血了。

    虽然最终他成功的克制住了自己，但是那种感觉绝不好受。

    这并不是肖恩的贪心不足，而是人之常情。譬如一个发明家在进行某样发明之时，明明已经有了头绪，但是却始终还差了一点。答案就像是被一层薄薄的纸张所遮掩。

    只要掀开这个纸张，或者是轻轻一捅就可以得到最后的答案了，可这个纸张就是不配合，不但掀不开，而且还软绵绵的毫不受力，让他无法捅破。

    这样的感觉，无疑就像是有一只小老鼠在心中不断的饶动着，令人难以自控。

    肖恩能够勉强做到收敛心神，已经是非常的了不起了。

    多少六星大魔法师就是在这最后一关的面前，由于缺乏了足够的耐心而强行突破。最终所造成的结果就是爆体而亡，或者是魔力尽失。

    他们能够修炼到六星大魔法师，自然是绝顶聪慧之人，早就明白这个道理，但问题是那种入骨三分地奇异感觉却足以让任何人发疯发狂，大有让人舍弃一切。压上性命去赌这一回的冲动。

    虽然这一回的失败可能很大，而且一旦失败，很有可能就会陷入万劫不复的情况。但是却极少有人能够始终压制这种致命的诱惑。

    肖恩深深的吸着气，他地口中喃喃的吟诵着：“魔导士，魔导士……”

    这个名词似乎是具有一股魔力，让人有着心甘情愿的，如同飞蛾扑火般的特异感觉。

    肖恩闭上了双目，大力的伸展着身躯，就在这个被众多破布环绕着的地方做起了广播体操。

    随着广播体操的每一下使力。肖恩的心才逐渐的平复了下来，那种绝对地冷静似乎又一次的回归到他的身体之内。

    当最后一个动作完成之后，肖恩地双目之中已经是一片清明。再也没有了半点焦虑，失望和气馁的感觉了。

    他好像是又一次充满了希望和斗志，在他的心中，重新振作了起来。

    肖恩的目光最后在这里一扫，随后他大步的朝着外围的破布群走去。

    来到了那里，他伸手一挥，顿时将破布掀开，走了出去。

    他的动作顿时惊动了在外面守卫的二名士兵，这二名士兵体格魁梧。神情彪悍，但是此刻在见到了肖恩之后，眼中却是有着浓浓的畏惧和尊敬之色。

    “斯考特让你们来地？”肖恩平静的问道。

    “是，肖恩阁下，斯考特大人见您在这里静坐，为了不让人打扰您，所以才会找了一些布帛将这里围起来。”一人恭敬的解释着。

    只是这些士兵们在心中却是有着另一种想法，能够一个月不吃不喝，不拉不撒。只是坐在地上，而且在他的身周还有着一种神秘的光线守护，这样的人只怕已经不能称之为人了。

    一时间，在他们的心中，魔法师的地位陡然升高，几乎已经可以与神灵比肩了。

    然而他们却并不知道，肖恩只不过是机缘巧合之下偶然达到了这种程度而已。

    如果在平时让他不吃不喝，不拉不撒一个月的话，那么一个月之后。等待肖恩地。除了死亡之外，就再也没有第二条路可以走了。

    肖恩伸手挥了挥。让他们全部退后。

    虽然不明白肖恩为什么要这样做，但是此刻在这些士兵的心目中，肖恩已经是一个神奇的非人的家伙了，对于他的命令，每个人都是下意识的执行了。

    片刻之后，所有人都已经远远的退开了。

    肖恩面向前方，根本连伸手的习惯也免了。

    就是那心念一动之际，龙卷风这个法术已经施展了出来。

    与平时的龙卷风不同，这一道龙卷风地威力笼罩范围并不是很大，而且移动地距离也不广，只不过持续的时间之长，远非普通地龙卷风可以比拟。

    在龙卷风之中，大量的泥土被卷入其中，无论是零星散落的零件，而是深深埋入了地底的东西，都被毫不留情的卷了进去。

    这些东西在龙卷风的范围内飘荡着，并且逐渐分开有用的东西朝着风口处上去，一件件的通过了风口，朝着肖恩飞来。

    肖恩取出了一个空的手链，精神意识散开，发出了白蒙蒙的一片毫光，将那些飞过来的零件全部塞入其中。

    整个过程持续的时间并不是很长，大概十多分钟之后，在这里的UFO碎片就已经尽数被他收集了起来。

    当这一切做完之后，肖恩将手链收起，随后看了空中一眼，那正在不断肆虐的龙卷风豁然间停了下来，所有的风元素在这一刻变得极其的安静。

    风中乱七八糟的东西在瞬间失去了风力的牵引，从高处砸了下来。

    顿时，下面的尘土飞扬。一片狼籍。

    肖恩嘴角含笑，转身就走，清朗地声音远远传来：“把这里收拾干净吧。”

    旁边早已是看的目瞪口呆的士兵们下意识的应了一声，他们对于魔法师这个职业愈发的崇拜和畏惧了起来。

    精神意识在空间中不住的探索着，肖恩十分享受此刻地感觉。

    在他的精神层面中，这个五彩缤纷的立体式世界似乎又有了一些微妙的改变。在他的感应之中，这个世界象是有了一种融合的感觉。

    但是，这种感觉并不清晰，就像是在他的眼前有着一层迷雾般，令他难以看透这种融合之后的真相。

    当然，目前的感应能力比起以前来，那可是有着天壤之别，所以也没有什么不满意了。

    在他地身周，气流开始缓慢的流动。这并不是风翔术，也不是轻灵术，而是肖恩在尝试着以他的精神力量来控制着身周空间那近乎于液态地空气。

    他有着一种感觉。黄金之王伊迪卡伦和迪达大萨满能够不动用魔法元素而使得本身飞起来，一定是因为他们已经掌握了某种可以控制空气的方法。

    只是，想要做到这一步，肯定要需要强大的精神力量，或许也唯有达到了他们那样的水准，才能做到吧。

    肖恩的身形快速的移动着，没有多久就已经回到了家中。

    他刚刚推门而入，老邦德就抬起了头，望着肖恩。他脸上的担忧之色终于消失，取而代之的是一片欣喜。

    “肖恩，你出……那个什么关了？”乔伊也是高兴的迎了上来。

    肖恩微微一怔，目光中顿时带了一丝询问地味道。

    乔伊上下打量了肖恩一眼，道：“你肯定是很饿了吧，我这就去给你弄点儿吃的。”说罢，她急匆匆的朝着厨房走去。

    肖恩摸了摸肚子，说实话，虽然是莫名其妙的经过了一个月之久。但是他的肚子并没有想象中的饥饿，或许是因为在那段不可思议的日子里，他的肚子也被那种神秘的力量给填饱了吧。

    “坐。”老邦德指了指面前地座位。

    肖恩老老实实的坐下，道：“爸爸，您是在为我担心么？”

    “是啊。”老邦德长叹一声，道：“骑士老爷对我说，你是一个魔法师，所以随时都会闭那个什么关，至于这一闭究竟要多长时间。那就没有人能够知道了。”他的嘴唇蠕动了一下。充满了担忧的问道：“你上一次说的闭十年关，也是和这个一样么？”

    肖恩张了张嘴。心中彻底无语。

    他闭关一个月不吃不喝的，若是传出去的话，在魔法师中已经会引起一片骚乱了。如果是十年如一日的这样闭关，那么别说是目前的肖恩了，就算是魔导士只怕也做不到吧。

    迎着老头子担心地目光，肖恩突地一笑，在这个笑容中却带着一种恬静和沉着。

    老邦德怔怔地看着大儿子，在见到了这个宽慰的笑容之后，莫名地，他的心境开始平坦起来，先前所担心的东西在这一刻似乎已经无需再提。在这个笑容之中，竟然象是蕴含了某种神秘的力量，给了他充沛的信心。

    虽然儿子没有只言片语的解释，但就是这一个笑容，已经让老邦德的心情来了个一百八十度的大转弯，脸上的忧郁也变成了真心的笑容。

    肖恩脸上的笑容不变，身体却是坐的笔直，他朗声道：“爸爸，您可以放心，我已经掌握了魔法的真谛，绝对不会出现任何意外。”

    老邦德重重的点头，不管肖恩的这句话是否因为安慰他所说，但是不可否认的，这句话已经在他的心中打下了一枚定心针，让他完全的放松了下来。

    肖恩的心中豁然一动，他看着老邦德头上那逐渐增多的白发，心中一阵感慨。

    嘴唇微微的蠕动了一下，虽然在心中不愿意承认，但是老邦德已经老了。

    莫名的。一股苍凉悲伤地感觉悄悄地涌上了心头，他非常清楚，如今的自己和老邦德这样的普通人，其实已经并不一样了。

    他的目标很高，很远，甚至于是仅仅存在于传说中的那些千年传奇。

    但是老邦德、乔伊阿姨。甚至于是奥哈拉，都会因为体质的关系而早早地失去生命。

    这些都是他的亲人，都是真心实意的关心他而他也同样真心实意的关心着的人。

    一缕苦笑出现在肖恩的口中，他终于有些明白了，为什么魔法师的等级是如此的森严，而且一切都是以实力来说话的。

    看来与这些魔法师在每个阶段地寿命不同也有着密切的关系啊。

    也许，等到老邦德他们死后，肖恩不会再轻易的付出自己地感情。但是，在面对老邦德他们的时候。那已经付出来的真心却是根本就无法收回去了。

    望着日益变老的邦德，肖恩的心中千思百转，或许。自己能够为他做些什么吧……

    这一天，肖恩将一切魔法问题彻底的抛开，就这样陪在老邦德的身边围着他打转，并且亲自到厨房间弄了一道伪中国式的菜肴出来。

    当然，由于环境的不同和调料地缺乏，他弄出来的东西只能说是四不像罢了。

    但就算是如此，老邦德却依旧是吃的津津有味，并且深深的感叹着，他已经有十四年没有吃到肖恩的手艺了。

    虽然肖恩离去的时候才九岁。但是当初老邦德家的条件实在是算不上很好，所以烧饭煮菜的这类事情，肖恩也曾经帮忙搭手做过，而且他还提出了很多新颖的吃法，让单调地食物往往会出现意想不到的口味。

    可是自从肖恩离开家里，去了骑士的庄园学习打铁之后，这种事情就再也未曾发生过了。

    何况，在面对一位尊贵的魔法师之时，除非是他主动提出。否则根本就无人有那个胆子让他下厨。

    当肖恩回想起往昔的一切之后，心中的某个念头愈发的坚定了。

    到了晚上，斯考特骑士不出意料的又出现了。

    肖恩对于骑士的到来并不奇怪，他既然安排了人手守卫，那么这些士兵肯定是得到过他地嘱咐，一旦肖恩醒来，立即要通知他之类地话。

    不过斯考特骑士到晚上才过来，倒是有些出乎了肖恩的意料之外。估计这位骑士老爷是故意留下一段时间，好让肖恩与家人相处吧。

    老邦德对于斯考特骑士还是一如既往地尊敬。但是在这种尊敬中已经不再包含畏惧了。

    无论是坐着的方式。还是表现出来的神态，双方都可以说是完全平等。甚至于在肖恩的面前，斯考特还会表现的稍微弱势一点。

    肖恩知道，这种变化肯定不可能是一天二天才能形成的，而是在这些年中，骑士跑到这里来的殷勤次数已经让老邦德习以为常了。

    进行了相互问候这样的必要礼节之后，肖恩稍微暗示了一下。

    斯考特骑士心领神会，向肖恩一家发起了邀请，请他们到庄园中居住几天。对于骑士的邀请，老邦德还是很放在心上的，他非常爽快的同意了。

    次日，肖恩一家来到了庄园之中，并且在骑士热情的有些过份的招待下安居了。

    晚上，维纶过来和众人见面之后，肖恩终于提出了离去的想法。

    老邦德虽然是心中不舍，但是却并没有阻拦，虽然他仅仅是一个没有怎么见过世面的农夫，但是他却知道，肖恩所处的***，他所在的世界，已经与自己完全没有交集了。他心中最大的愿望，就是肖恩能够常回家看看罢了。至于将肖恩绑在身边的奢望，那是从来就没有想过的。

    肖恩将自己炼制的双手大剑取了出来，首先交给了维纶。

    维纶眯着眼睛，看着这把大剑的目光中露出了赞赏之色，随后他长叹一声，道：“肖恩，你的手艺已经完全的超过我了，如果你愿意的话，我想就算是铁匠师，你也应该有获得的资格了。”

    肖恩微微一笑，而老邦德和斯考特的脸上颇有些古怪了。

    铁匠师在人类的世界中确实是十分受人尊敬的，但是与强大的魔法师相比，还是要差了许多。

    事实上，就算是贵族在面对正式魔法师之时，也并不会有什么心理优势，就更不用说其他的职业者了。

    当然，如果这个铁匠师拥有制作魔法道具的能力，那么就是另一番局面，他们的地位将会大大提高，甚至于是连魔法师也要向他们示好了。

    肖恩轻轻的挥舞着这把双手大剑，他向前一挥，一道青白色的光芒骤然出现，闪烁着令人心悸的光芒。

    “斯考特骑士，这是我闲暇时炼制的一把魔法武器，上面有一个二级魔法风刃术，您看这把剑如何？”肖恩慢悠悠的说着。

    骑士的眼中闪烁着激动和一丝贪婪的目光，道：“这把剑是出于肖恩大师您的手中，自然是最顶尖的产品了。”

    肖恩哑然一笑，道：“好，既然骑士大人您喜欢，那么我就送与您了。”