    当黑曼巴从意大利定制的兰博基尼在城市快车道开到时速八十英里（乘以1.6左右等于公里数）。

    乔治陈如同破风箱一般的笑声终于停止下来，他意识到自己的失礼，并且担心雇主因为自己的行为而降低对自己的印象。

    就在他准备认真诚恳的向斯努比做出致歉时。

    斯努比又认真的强调了一遍：“我真的是一个洁身自好的男人！”

    这让乔治陈到嘴边的歉意再次变成笑声。

    他无法理解斯努比为何要这么幽默。

    但实际上…杜格真的觉得自己洁身自好。他认为自己在所有发生的关系里，从未居心叵测的去试图占有别人的身体。

    尽管到最后，那些如狼似虎的女明星强占了自己。但至少从荣格心理学的角度，他的主观上是纯净的。

    而且，他从来不像其他NBA球员那样去乱七八糟的场所，更加不会拨打任何一张纸条上的电话号码，尽管它上面写满了活好会口能推之类的令男人心猿意马的描述词。

    “我真的不是达芙妮小姐派过来监视您的。”乔治陈非常认真的对斯努比说道，他的表情虔诚的好像基督徒向上帝起誓：“尽管她有过这方面的暗示，但我是一个有职业操守的人。”

    “而且，作为一名华裔单身汉。我非常羡慕您能做出这么多惊天动地的事情，实际上在华人青年心中，您已经是我们的美国梦！”

    乔治陈很坦陈。

    甚至这位耶鲁高材生还表露出非常强烈的求知欲，他希望从这位UCLA高材生身上学到如何吸引白人女性以及如何与多名女性展开亲密互动并且不伤害到自身的经验。

    但是，小公爵只能无奈的摇头。

    他实在是没有兴趣成为美籍亚裔男青年的美国梦代表，他也不认为乔治陈能从自己身上学到什么。

    毕竟…我追女生的经验少的可怜。我只有被女明星强行上马的丰富经验。

    唉！

    小公爵叹了口气，他感觉自己就像是一座富丽堂皇高耸入云的大厦。人们都在关注这座大厦与几朵云彩之间的运动，却很少走进这座大厦，欣赏它的建筑之美与内涵。

    芝加哥公牛与洛杉矶湖人的第二场比赛在六月三号晚上打响。

    这场比赛依然人声鼎沸，并且最近重新火遍全球的美国梦天后布兰妮也来到现场，公爵女郎中的斯嘉丽约翰逊也坐到了前排。

    尽管两人之间坐着刚刚与名模芭儿莱法利分手的好莱坞一线巨星莱昂纳多，但人们似乎更关心这两个女人之间的互动。同时，也没有人担心这位风流成性、从来都不打算抵挡来自女人诱惑的巨星跟身边的布兰妮或者斯嘉丽擦出火花。

    毕竟，最近这位好莱坞巨星更喜欢从模特界下手。而且这位先后交往过至少56任女友的美男子在进入球馆前被相熟记者问道如何看待小公爵在好莱坞攻城拔寨的事情时，他很幽默的表示：“斯努比确实是非常有男性魅力的人。如果一百个美女登上只有我们两个男人的孤岛，我猜想他大概会得到其中六十八名女性的追捧。”

    湖人队今晚拿出了完全不同于第一场比赛的专注度。

    科比布莱恩特赛前在更衣室里的怒吼正在发挥出作用。

    当强大的湖人打出他们的攻防节奏，缺兵少将的公牛很难与之对抗。

    实力上的差距是无法弥补的鸿沟。

    斯努比从上场开始就尝试带动起禁区内的攻势，但长手长脚并且身手全面的加索尔给他带来极大的干扰。

    实际上，对斯努比而言，加索尔这种欧洲型内线的难缠程度远胜于运动能力大减的老KG。斯努比的身高很难对他的跳投进行有效限制，而加索尔所拥有的也不仅仅是跳投这一项技术而已。

    在第二节，斯努比尝试与德里克罗斯进行突破杀伤。但…效果不是很明显。

    今晚的黑曼巴手感出色，他几乎将罗尔邓的防守搓成了土豆泥。

    比赛进入下半场后，局势就非常明显了。分差随着公牛球员体能的下滑而不断上升。

    打到第四节第五分钟，汤姆锡伯杜换下主力球员。

    再打下去也没有任何意义。

    122：99。

    最终定格的数字让斯坦普斯球馆一片沸腾。

    全场砍下39分的黑曼巴在比赛结束后再次享受到全场整齐划一的呐喊：MVP！！

    在接受访问时候，科比布莱恩特嘴角的笑意根本无法收拢，他不断强调:“感谢球迷！！他们是全世界最好的球迷！！他们的鼓励让我们更加专注比赛！”

    随后，不可免俗的被问到与斯努比之间的关系，以及关于斯努比夜宿贝弗利山庄的传闻。

    黑曼巴予以坚决的否认：“我们都是喜欢女人的男人，这一点毋庸置疑。然后，他也并没有在我家住宿，他只是过来借用一辆车，最近他在洛杉矶一直有其他工作。”

    在黑曼巴接受访问的时候。

    球场那边忽然发生了一些喧哗。

    TNT的镜头赶紧挪动过去，原来…布兰妮的保镖正在与斯嘉丽约翰逊的保镖发生冲突，两人正在用力的推搡对方。

    这让埋伏在一旁的记者询问冲了过去。

    但在事态进一步扩大时，布兰妮叫停了保镖的动作，铁青着脸带着他从球员通道离开。

    与此同时，斯嘉丽约翰逊迈腿也要走，但却被记者拦了下来。

    很显然，每个人都想知道发生了什么。

    但斯嘉丽的答案很简单，他们只是因为排队顺序发生了不愉快，但已经解决。

    并且，她强调：“我与布兰妮之间没有任何问题，我很尊重她在音乐上给与斯努比的帮助。实际上，我一直将她当成姐姐一样尊重。就如同斯努比那么尊重她一样！”

    随后，她离开赛场。

    但每个记者都知道事情绝不像她所说的那么简单。

    有密切关注这件事情的记者在她离开后不断重申：“她们发生了争执。布兰妮看上去对斯嘉丽非常不满。好像是因为斯嘉丽对斯努比的称呼还是其他什么，总之…布兰妮指示她的保镖将斯嘉丽扔出球馆，但斯嘉丽的保镖给予了反击。”

    尽管没有人拍到她们发生争执时的第一个镜头，但毋庸置疑，这件事情已经成为本场比赛最大的焦点。

    戴着鸭舌帽从记者们身边低调离开的莱昂纳多的眉毛微微皱起，他是知道来龙去脉的人。

    他此刻脑子里想的事情是：斯嘉丽约翰逊也是迪士尼公司的艺人？米奇猫女是怎么回事？新的漫画英雄吗？

    ……

    