    顾允之怕陈堂都秃噜出来了，忙跟晏子渊告了一句罪，然后扯着陈堂赶紧走了。

    “你提什么孕妇。”

    “怕什么，他还敢杀我不成。”

    “你啊，我们还是去上课吧。”

    今日适逢小雪，天气冷得很。从国子监出来，顾允之的家人来给他送了披风，他便随家人一起先走了。

    书童瑟缩着身子，见陈堂似乎有些羡慕，暗暗埋怨自己想的不周到。

    “公子，不如您先回里面暖和暖和，小的回家给您取一趟披风？”

    陈堂笑，“用不着。”

    “可这天多冷啊！”

    “动一动身子骨就更结实了。”

    陈堂说着走出国子监，而走到姜太公书斋的时候，方晴把他叫住了。他正想着怎么脱身，却见方晴拿着一件披风出来了。

    “诺，给你的，这么冷的天，也不知道好好照顾自己。”

    陈堂愣了一下，见方晴穿得单薄，便忙接住了披风，“我快进屋吧，我回头还你。”

    “别，专门给你做的。”

    “你做的？”

    “什么表情，我女红可是不错的。”

    陈堂看着手里的披风，布料是上好的锦缎，只是上面的刺绣阵脚太粗，而且根本看不出绣的什么。

    “我……”

    “别太感动，上次你给我一千两银子，其实那砚台一百两就够了，剩下的九百两，我也不打算还了，拿这披风抵账吧。”

    “其实……”

    “本姑娘亲手做的，贵一点是应该的，你别不识货。”

    陈堂笑笑，方晴明显不好意思，却装作凶巴巴的，他没再说话，而是披上了披风。

    “挺暖和的，九百两确实很值。”

    方晴这下笑了，红着脸转身回去。

    陈堂裹紧披风，目送方晴进去后，这才继续往街上走。

    “公子，这里崩线了。”书童指着披风的一道缝道。

    陈堂道：“没事。”

    “棉絮露出来了。”

    “没事。”

    “飞走了……”

    陈堂叹了口气，只能伸手将条缝给堵住，说什么女红很好，这话果然只能听听。

    走到街上，不期然与上官厉撞上了。他骑着马过去，见到他便停了下来。

    从白夜谷来胜都，他们一路同行，也算熟识。

    “陈公子，你这刚下学？”

    “是啊，上官将军，好久不见。”

    上官厉见陈堂向他行礼，他便拱手还了一个礼。

    “听闻国子监的学生文采都很厉害。”

    “不敢不敢。”

    “我说的是其他学生。”

    陈堂啧啧摇头，“上官将军，你考过科举吗？”

    “我上战场打仗的，考科举做什么？”

    “那就是了，其实读书比打仗难多了。”

    “这话……”

    “反正我是这么认为的。”

    二人相视一笑，这种时候就不用较真儿了，毕竟人都要面子的。

    “长公主可好？”陈堂问。

    “挺好的，就是忙了点，你和那位方姑娘有空可以去公主府看她。”

    “我知长公主忙，便不敢叨扰她，等年节的时候吧。”

    “也行。”

    二人寒暄了几句，便各自散开了。

    晏子渊从里面走出来，眉头微微皱起，这陈堂和上官厉竟然认识。若那男人真跟陈堂说了什么，他会不会通过上官厉告诉长公主和宋玺？

    事情突然发展到这一步，确实是他始料未及的。

    可他不能允许这个可能发生。

    翌日，陈堂和顾允之吃过酒后，二人在街上分开，各自回家。陈堂刚走进胡同，两个黑衣人从阴暗处冒了出来，不等他反应，便朝他杀了过来。

    陈堂忙避开，“你们是什么人？”

    那两个黑衣人只管攻击，并不回答他的问题。

    “你们是谁派来的？”他又问。

    这两个黑衣人依旧不回答，只是攻击猛烈了很多。陈堂功夫不高，已经有些顶不住了。

    好在这时，方晴突然出现，跟他一起对付那两个黑衣人。

    二人也不是黑衣人的对手，但至少能拖延功夫，果然不多久，巡夜的官差过来了。那两个黑衣人见状，估计是怕惹麻烦，便先撤了。

    陈堂呼出一口气，忙上前问方晴，“你有没有受伤？”

    方晴摇头，“你呢？”

    “我也没事。”

    二人看着黑衣人离开的方向，不由都有些后怕。若不是有巡夜的官差，而且赶得是时候，他们今晚肯定要交代到这里了。

    “他们为什么杀你？”

    陈堂摇头，“我不知道他们是什么人。”

    “你刚来上京不久，可得罪过什么人？”

    “得罪什么人？”陈堂为人豪爽，若说与谁不太和气，便只有晏子渊了。

    当也没必要杀人吧！

    他又想到了那男人，那晚他帮男人逃走了，莫不晏子渊记恨这一点？

    “先别想了，他们一击不成，只怕不会善罢甘休，你今晚先住我那书斋吧。”方晴道。

    陈堂知方晴是担心他，也不好拒绝，便说：“也好。”

    他回去叫上书童，然后和方晴一起去了她的书斋。

    她书斋的位置好，左边是国子监，右边是京兆府，那些黑衣人即便知道陈堂在那儿应该也不敢找上门。

    因为这晚上的事，陈堂开始留意温煦那案子。

    他糊里糊涂的搅了进来，估计只有案子真相大白了，他才有安生日子。

    他想打听这事也容易，请上官厉喝了一次酒，上官厉便把能说的都说了。这也不是什么秘密，外面早传的铺天盖地了，只是真假参半而已。

    这日休沐，陈堂想去柳氏住的那一块看看，方晴也要跟着去。

    “我保护你！”

    陈堂笑，“大白日的，没危险的。”

    “这可说不准。”

    这上京城里的人，似乎比别的地方的人都更丧心病狂一些。杀人跟不犯法似的，时不时就出人命案。

    陈堂想着也没危险，便带方晴去了。

    他猜想晏子渊没有看到那男人的面容，因此才抓不到人，但他看到了，只要再见就能认出来。听上官厉说过那柳氏的事，他猜想这男人应该就是帮柳氏复仇的人。

    他们来到那小村子，问路过的村民，村民都不太想给他们指路。

    “我们听过柳氏的事，觉得她死的挺惨，想祭拜她。”方晴道。

    这理由虽然蹩脚，但方晴往那村民手里塞了一块碎银子，便知道柳氏的坟所在了。

    他们过去的时候，坟冢旁并没有什么人，但坟冢周围没有杂草，定有人经常来看望她。

    方晴从陈堂这儿听说了柳氏的事，诚心诚意的祭拜了她一番。

    “我想那个给她报仇的男人，一定很爱她。”

    “应该是吧。”

    “一定是她腹中孩子的爹。”

    “嗯。”

