    将近晚上十一点，沐阳回到宿舍，拿钥匙打开宿舍门，开门的声响惊动了宿舍的五人。

    沐阳这么晚才回来，他们还以为在外面过夜呢。

    打开宿舍门，发现五个舍友抱着胸，个个摆出一张坏笑的脸，正站在门口堵他。

    “你们干嘛，吃了春药了？急不可耐的样子！”沐阳揶揄道。

    今天上午发生这么轰动的事，回来前就料到这群老光棍多半会提审他。

    活了三十几年，再回到大学，沐阳做事沉稳一些，思维当然还是三十几岁。

    但在一些趣事上，依然像个未长大的老小孩，该乐就乐。

    “嘿嘿，沐阳，以前还以为你只是个闷葫芦呢，想不到还有这闷骚手段呢。”胖子王海跳起，揽过比他高一截沐阳的脖子，准备蹂躏下他，却没沐阳力气大，反被沐阳蹂躏。

    “胖子用力点，别放过他，让他背着我们找妞，说好大二才一起找妞的，结果自己先脱单的。”李明装作痛心疾首地在一旁添油加醋，却不敢上来帮忙。

    沐阳笑呵呵放开胖子，看到郑哲几人还抱着胸，暗道这群中二学生，一点不正经。

    但是，年轻真好，充满活力。

    也无需在意自己三十几岁的内心。

    “沐阳，老实交代，坦白从宽，抗拒从严。”郑哲一脸正经地说。

    接着，其它人你一句我一句骂着沐阳没心肝，抛弃他们这群光棍，自己跑去脱了单。

    “沐阳，其实今晚你可以不回来的。”

    “我看是，沐阳不想回来，结果不得不回来。”

    “那不一定哦，有可能是沐阳已经解决了才回来。”

    “那也有可能，沐阳不行了，阵前退缩，不得不回来。”

    王海和李明你一句，我一句的，罗小民偶尔插一句，郑哲和周方同两个老实人没听明白。

    沐阳是老同志，当然明白他们所说，说了句：“我在图书馆看书晚了。”

    沐阳所说，舍友们当然不相信。

    “呵呵，图书馆约会这么晚，你问他们信不信。”

    “不管你们信不信，反正我不信。”

    罗小民插话：“当然不信，要是真呆在图书馆，我把厕所给舔了，肯定去小树林了。”

    沐阳无语，真被他一语中戳。

    一群人打笑嬉闹一会，等拉电闸了，沐阳才去洗澡，衣服来不急洗了，扔进桶里，等明天再洗了。

    等他躺上床上，舍友还不想放过他。

    “沐阳，你还没交代呢，到底什么时候交的女朋友？”

    “对呀，说正经点，能不能让你女朋友介绍她们宿舍的舍友，弄个宿舍联谊。”

    “嗯，宿舍联谊，李明总算说到重点上了。”

    沐阳被吵着睡不着，不解释清楚，估计这帮人今晚不会放过他。

    “不是我看贬咱们学校，我女朋友省城大学的，你们想追她室友，估计还得努力。”

    沐阳已经沉静下来，认真回答他们这个现实的问题。

    做学生真好，基本避开现实的问题，还没被社会毒打。

    但对这些舍友，提前让他们认清事实也好。

    他刚说完，全宿舍都惊讶了。

    他们学校虽是一本实力，但却不是211，211上面还有差的985，顶尖985。

    故他们大学实力，离江浙大学，差了两三个档次。

    也许毕业后看谁混得牛，谁更有钱。

    但在大学里，学校鄙视链很严重。

    因此，沐阳说到学校，他们就灰心丧志了，脸上如泄了气的皮球。

    “江浙大学，牛叉呀，高攀不上，看来没希望了。不过，我倒好奇，沐阳是怎么样追上你女朋友的？”

    “是呀，我也好奇。”

    “我俩是青梅竹马，就这样，顺其自然，你们羡慕不来的。

    所以，投胎是门技术。”沐阳胡扯回道，听他们鄙夷的声音，又说道，

    “好吧，我说实话，其实我叔伯是欧洲的富豪，他没有子女，年龄大了，前两年把遗产传给我。

    为了考验我，只要任务完成，每个阶段给我一笔财富。

    说实在的，我很不喜欢这样的考验，说什么只要考上大学就给一千万。

    成绩越好，奖励越多，这不是为难我嘛，我还是喜欢当一个平平凡凡的普通人。”

    “呵呵，沐阳，你真会吹牛逼。”

    “不信算了，等过段时间，我第一次考验就完成了。

    睡了，不聊了，困死了。”

    沐阳随便编一个故事玩他们，也知道他们肯定不相信，只是不知道，等自己以后暴露一些财富后，估计半信半疑了。

    他现在，只想尽快升级。

    ......

    ......

    时光如逝。

    21天后！

    早上七点钟。

    “靠，系统终于升到2级了！”

    沐阳舒了一口长气，真不容易呀！

    他这段时间，一天休息不足七个半小时，目前系统经验已经达到10000，系统升级为2级：10000/10W，升三级所需经验为10万。

    升级后的变化不多，很单调。

    2级后，阅读奖励提升。

    每100字＝1元！

    如按以前的努力程度，一天可拿到四千多元的奖励。

    但沐阳发现，接下来两天，并不如此。

    有些阅读存在重复，过于简单的知识，增加的经验已经打折，一天只可拿到三四千元的奖励，如果只看十个小时的话，估计只有2600-2800元之间。

    要升级到3级，估计需要36天左右。

    但如果中途有什么事耽误，那就说不定了。

    升到二级后，也不用像之前那么拼命了，每天都在冲刺比赛，真的吃不消，整天脑子胀疼，再那样下去，人的精神也会崩溃，得不偿失，毕竟升级要打长久战。

    他计划，以后保证一天学习保持在十小时左右就行了。

    从早上七点半到中午11点半，下午一点半到下午五点半，晚上再学习两三个小时，周末陪媳妇。

    系统经验，沐阳并不是有了就加上，而是主要用来解决学习瓶颈。

    这21天，沐阳主要温习初高中的基础知识，中学各科掌握水平已经超过当年高考的水平，这其中系统帮助最大，每当学习困惑时，就用系统经验加上，真的能解决难题。

    高等数学已经学完了，可比班里同学快多了。

    比如数学技能达到4级，21000/100W（中学数学：10880；高数：10120）

    否则，没有系统，学习效率那有这么快。

    数学要升到五级，需要100万经验，难度很大，说明他还是有很多基础知识吃得不够透。

    而且，还有一些数学知识没有接触到，比如线性代数、统计学、几何学等，再细的分支，如数学本科专业的课程，需要把基础打得更牢才好理解。

    如果没有系统帮助，以他的学习天赋，估计需要花数年时间才能升到5级水平。

    至于6级，估计遥遥无期。

    他目前还剩余6000点系统经验尚未使用。

    这么多天的摸索，感觉这系统的主要作用是辅助他成为多领域学霸，然后靠自身探索高科技，好像有意无意地引导他，带领民族科技发展。

    暴利的科技类实业很多，如果有那个能力，何必玩低端低利润行业。

    至于系统奖励的金钱，可能只是为了促进他学习，保证生活费用和基础研究资金。

    也许，这才是正确打开系统的方式。

    否则，空有金钱，而无能力。

    万一金钱没了或被没收了，他却无能力再赚钱或无能力守护财富，跟重生前有什么两样呢，甚至下场会很惨。

    沐阳不算圣人，如果私已的同时，能够为国为民，他愿意。

    但如果损已的情况下，才利国利民，他做不到。

    当然，他也不会做一些损害民族的事。

    升到二级后，大学生活还如同以往，好像毫无波澜。

    每天都是吃饭睡觉、上课、刷经验、锻炼、陪女朋友。

    通过系统，他一共赚了一万块钱，除去一千块生活开支，给妹妹寄了三百，其余他要留下来准备暗黑破坏神3游戏。

    另外，他进步最大的，就是他的计算机技术。

    计算机技术下级分类很多，包括计算机网络、硬件、软件设计、操作系统、信息安全、编译原理、数据结构等等，沐阳为了编写游戏脚本做外挂软件，主攻软件设计的C语言。

    （作者擅长机械领域，对计算机只处于大学老师教的VB和基础，为了写好本书查了不少资料，文中若有常识错误，请指出，我会及时改正）

    原本编写KUKA程序就有基础，学习C语言就快很多。

    升到二级后的几天，他把系统经验主要加在C语言上。

    这段晚上时间，他都在学习C语言，尝试编程脚本，在一款游戏上验证。

    学习到瓶颈时，就增加系统经验，再加上原本懂程序设计，学习进步飞速。

    如今，自学的C语言经验达到10300，4级水平，编写脚本就足够了。

    然后把经验加在脚本和数据后台上，脚本编程技术经验达到4级，数据后台3级。

    这水平，编写所需要的外挂软件就足够了，已经在一款游戏上验证，成功了。

    只要待几天后，暗黑3正式公测，再修改一下脚本，录制刷金币秘境的路径和动作，那就搞定了。

    如今，就等着游戏正式公测。

    外挂软件弄好后，他在T服战网注册了35个游戏号，30个作为游戏刷金号，3个作为游戏币交易号，2个备用，再在游戏交易平台517上注册三个帐号，用于交易。

    这些游戏号需要交钱才能拿到资格系列号进游戏。

    T服是11月11号凌晨发售，普通版是320元（1499新T币），典藏版是641元（2999新T台）。

    典藏版只是包括后续的更新版本费，沐阳买普通版就行，游戏内容都一样。

    T服并不限制大陆玩家进入，只需要进入T服战网申请战号购买就行，网银支付，上网也不需要外网，网吧上都可以。

    到了11月9号，沐阳的存款达到3.8万元，期间都在看书刷经验。

    33个游戏的普通版资格系列就需要10560元，留给他支配的不到三万块。

    如今，游戏公测只有一天多时间，他要解决电脑上网问题。

