    到了梁家别墅，我找上了八目神蚺，简单叙说了一下钟离素素的情况。

    “大师，您说什么？泥犁之虫？”

    附在老管家身上的八目神蚺，突然瞪大了眼睛。

    “大师，那是泥犁地狱的执法精灵，可不是邪物。它不怕阳世的任何辟邪法器，就连大师您手上的那枚断牙，同样也奈何不了它。”

    “据说，它原本是地藏王菩萨座下的七灵之一……”

    我皱了皱眉。

    这么说来，泥犁之虫是泥犁地狱的执法精灵，专门负责折磨灵魂，属于正道精灵，不怕我的半截断牙也有道理。

    这就好比法器虽然辟邪，但依旧无法阻止黑白无常拘魂一样！

    我点了点头：“这么厉害啊，那你是不是认识泥犁之虫？”

    八目神蚺一脸神往，喃喃说道：“何止是认识啊！”

    “想当年，我家主人在世之时……唉，算了！主人归来之前，小仙实在不敢乱说啊……”

    我的好奇心再次被它撩拨了，忍不住问了一句：“什么意思？难道你家主人还能复活？”

    八目神蚺先是点了点头，继而又摇了摇头：“既然大师过问，小仙不妨稍稍透露一些，相信大师您也不会窃取我家主人的修为道果……”

    八目神蚺抬头望天，陷入了回忆。

    它告诉我，它家主人乃是一位清丽脱俗，天生异香的三清女弟子。

    虽然看上去冷若冰霜，不食人间烟火，但实际上心地善良，见不得人间疾苦。

    由于当年她对八目神蚺有救命之恩，所以八目神蚺认她为主，成了她的护法。

    她在世时，曾降伏了许多从泥犁地狱中逃出来的执法精灵，也就是钟离素素所说的泥犁之虫。

    只可惜，后来她劫数难逃，香消玉殒，纵使八目神蚺力拼上性命，最后也是心有余而力不足。

    临终前，她交待八目神蚺，说她还会回来，让八目神蚺务必守好她的前身，以便将来她找回道行。

    这，正是八目神蚺一直守护红色瓮棺的原因。

    这，同时也是那具瓮棺散发沁人心脾之异香的原因。

    讲到这里，八目神蚺喃喃低语道：“唉，其实我也不知道我家主人什么时候才会归来啊……”

    我心中凛然一动，莫名其妙地想到了聂凌霜。

    我觉得聂凌霜的外貌长相，性格气质，倒是和八目神蚺所说的主人有些相似。

    聂凌霜冰雕玉琢，清丽脱俗，同样也是外冷内热，心地善良，看上去不食人间烟火的高冷模样。

    最重要的是，聂凌霜的身上，也有一种淡淡的异香！

    当初我在石闸崖第一次碰到她的时候，就觉得她身上那种淡淡的香味比较特殊，有种说不清道不明的感觉……

    想到这里，我立即说道：“我认识一个姑娘，她叫聂凌霜，倒是跟你说的主人非常相似。”

    八目神蚺马上说道：“大师指的可是石闸崖里，驯养毒蛇蜈蚣的那个小姑娘？”

    我点了点头。

    谁知，八目神蚺叹了口气：“唉，几年前我遍观四方，想找到主人的转世之身。恰好，我也发现了石闸崖的那个小姑娘……”

    “说实话，当初我也以为那是主人的转世之身，因为那个小姑娘琼鼻秀口，双瞳剪水，而且冷若冰霜，跟我家主人极其相似，以至于让我惊喜落泪，立即去了一趟石闸崖……”

    “奈何，我试探数次，那个小姑娘对前世之事不但毫无印象，而且灵识不明，根本不是我家主人……”

    听八目神蚺这么一说，我虽然有些失望，却也暂时顾不上这些了。

    于是，我回到了正事，问八目神蚺能不能驱逐泥犁之虫。

    八目神蚺自负地告诉我，对付泥犁之虫，今天我算是找对人了。

    除了它八目神蚺，相信世上能够对付泥犁之虫的存在，可以说是凤毛麟角！

    闻言，我大喜过望，请它帮我一次。

    八目神蚺倒也爽快，愿意这就跟我去蟒头沟一趟……

    再回蟒头沟。

    看到我，钟离素素的脸上带着几分阴沉，好像非常不愿被人打扰。

    她问我：“你怎么又来了？是不是上次没有杀了老身，所以后悔了？”

    我尴尬的笑道：“你这性格也太孤僻了吧，为什么不往好的方面想想呢？”

    钟离素素面无表情地回道：“老身就是个倒霉命，打出娘胎就没碰到过什么好事，想的再好又有什么用！”

    我顺着她的话，笑道：“既然如此，我杨景先岂不是要成为改变你命运的人了？”

    “今天，我是专门来为你解除泥犁之虫的！”

    钟离素素斜了我一眼，冷淡回道：“你一没有道行，二不懂法术，怎么救我？”

    “老身知道你有半截介潭的牙齿，可辟诸邪。可惜，泥犁之虫不属邪灵，根本不惧你的介潭之牙！”

    看她一脸的不屑之色，我反倒不急于救她了。

    我漫不经心地说道：“这样吧，假设我真能帮你摆脱泥犁之虫的折磨呢？”

    钟离素素冷哼了一声：“哼，假设那些不切实际的东西又有什么用？假设你是玉皇大帝，我还要叫你一声老天爷呢，但这可能吗？”

    我耐着性子笑道：“你就直接告诉我，如果我做到了，你会怎么办吧！”

    钟离素素皱着眉，上下打量了我许久，最终摇了摇头：“老身不会看错的，虽然你的先天灵根不错，但目前来说，你没有任何的修为。”

    说道这里，她居然冷哼了一声，“如果你真能解脱老身的痛苦，那自然是恩同再造了，但老身还是那句话，说这么多没用的有什么意思？”

    恩同再造？

    呵呵，这倒是个好词。

    我立即笑着招了招手：“你可以过来了！”

    钟离素素修习过炼骨之术，道行高深。

    八目神蚺真身已死，属于亡魂，一般人根本看不见它，就连我也不行。

    而钟离素素却瞪大了眼睛，难以置信的捂着嘴巴，“八目神蚺？这……它是你招来的？”

    我点了点头，送还给她一句话：“你倒是挺有见识的嘛，居然识得八目神蚺！”

    “它，是我的朋友！”

