    陈飞宇并不知道朱家父子准备把朱灵彤这位绝世大美女献给自己以求保全朱家，此刻，他正在前往蛇家，心心念念都是“云瑶芝”。

    而原先埋伏在酒店周围的蛇家高手，也都被蛇飞天给及时召回去了。

    开玩笑，以陈飞宇武学之玄奥、龙渊剑之锋利，就算这些埋伏的高手一起上，就算能打伤陈飞宇，蛇家也会真的血流成河一蹶不振！

    等陈飞宇来到明丰省蛇家的时候，已经是深夜时分。

    此刻，陈飞宇站在一处植被茂密的郊外，看着前方不远处一座灯火通明且戒备重重的庭院别墅，笑着道：“离这么远都能隐隐闻到空气中有一丝蛇腥味，你们蛇家还真是跟蛇杠上了。”

    “我们蛇家从古至今就跟蛇打交道，让陈先生见笑了，请。”蛇飞天披着一件黑色风衣，将两条肩膀都掩盖了进去，不仔细看的话，根本看不出来他断了一条手臂。

    陈飞宇一边向别墅走去，一边笑着道：“你不是打算带族人远退海外吗，海外也有许多蛇类，想来你们蛇家过去后能很快扎下根，并能重新闯出一番天地。”

    在路上的路上，蛇飞天为了打消陈飞宇的戒心，说过以后打算带着族人去海外发展，所以陈飞宇才知道这一点。

    “承陈先生吉言，在下到了海外，一定带领族人好好闯荡，不给华夏丢人。”蛇飞天赔笑了两声，心里却恨得牙痒痒，要不是被你陈飞宇所逼，谁特么愿意背井离乡跑到海外去？

    两人说话的同时，已经走进了蛇家，只见庭院里站着不少人，其中还有数位“传奇境界”的强者。

    蛇家众人看到族长气色虽苍白，却没有生命危险后纷纷松了口气，接着向陈飞宇怒目而视，大有一言不合，就跟陈飞宇动手血拼的架势。

    显然他们已经知道了在酒店发生的事情，知道陈飞宇杀了蛇金洪和蛇正涛，还要来搜刮蛇家秘藏，他们能欢迎陈飞宇才叫怪了。

    陈飞宇环视一圈，轻蔑地哼了一声，竟然连看都不看他们，径直从他们身边走过，向庭院后面的别墅大厅走去。

    蛇家众人脸色一变，在蛇家的地盘上，还敢无视蛇家，他们什么时候见过如此嚣张的人？

    “陈飞宇，你给我站住！”

    突然，一个愤怒的声音从身后响起。

    陈飞宇停下脚步，转身看去，只见是一名白须飘飘的老者，实力已经到了“传奇初期”境界，纵观天下，也能称得上是一等一的强者了。

    可在陈飞宇眼中，这样的实力却不值一提，淡淡道：“何事？”

    长须老者怒哼一声，道：“我叫蛇亚……”

    “我没兴趣知道你的名字。”陈飞宇语气平淡，直接打断了老者的话，眼神逐渐锐利：“只需要告诉我，你喊我有什么事情？”

    蛇家众人一片哗然，长须老者可是蛇家有名的强者—蛇亚秋，而且资历很老，就连家主都要给秋老三分面子，陈飞宇在蛇家的地盘上如此轻蔑于秋老，简直太放肆，太嚣张了！

    顿时，不少蛇家弟子忍不住叫骂了出来。

    蛇飞天神色大变，生怕陈飞宇被激怒从而大开杀戒。

    他正准备出声呵斥，突然眼珠一转，陈飞宇就算再厉害，也仅仅只有“传奇初期”的境界，而且很年轻，见识一定很少，现在蛇家人多势众，说不定能给陈飞宇一个下马威，让陈飞宇不敢太过分，不敢将蛇家秘藏全部拿走。

    一念及此，蛇飞天刚到嘴边呵斥的话又咽了回去，站在原地一声不吭，任由事态发展。

    长须老者，也就是蛇亚秋体内真气运转，周身衣服鼓荡，怒道：“在我们蛇家的地盘上，你还如此嚣张，是不将老夫放在眼里吗？”

    陈飞宇看到蛇飞天老神在在的样子，哪里还不清楚他的想法？心中暗里冷笑了一声，接着摇头道：“错了，我并没有不将你放在眼里……”

    蛇亚秋这才神色稍霁，后面蛇家众弟子的叫骂声也小了一些。

    蛇飞天眼睛一亮，蛇家这么多人一起出面，难道真把陈飞宇给镇住了？

    突然，只听陈飞宇继续道：“更准确来说，我是没把整个蛇家放在眼里。”

    此言一出，蛇家众人先是一愣，接着犹如炸锅了一样一片哗然，正准备向陈飞宇叫骂。

    突然，一股强横的剑意冲天而起，在场众人无不心惊，刚到嘴边的话，都忘了给骂出来。

    只见陈飞宇的手中，已经凭空多了一柄古朴的长剑，长约三尺，在陈飞宇手中划过一道绚烂的轨迹后，凌空向着蛇亚秋的方向劈下。

    顿时，一道紫色剑芒破空而出，整个蛇家仿佛都照耀成了紫色！

    杀意、剑意，交织交融！

    蛇亚秋眼中瞳孔蓦然收缩，从心底感受到一股死亡的威胁，正准备全力闪躲开。

    突然，他脑海中“嗡”的一声响，瞬间一片空白，愣愣地站在了原地忘了躲闪。

    此刻，紫色剑芒已经袭到蛇亚秋的跟前，将他浑身上下都给照耀成了紫色。

    “小心！”蛇飞天心中着急，正准备动手去救蛇亚秋，突然感受到自己被陈飞宇的剑意锁定，并且伴随着一股凛冽的杀意，心知陈飞宇在警告自己。

    他脸色一变，原本已经离开地面的双脚，又硬生生的钉在地面上。

    下一刻，紫色剑芒从蛇亚秋额头穿透而过，出现一个血红的孔洞。

    鲜血喷溅而出的同时，蛇亚秋，这位蛇家的“传奇初期”强者，硬生生向后倒在了地上，尸体上眼睛睁得大大的，似乎是难以相信自己竟然会被陈飞宇给秒杀。

    蛇飞天脸色很难看，双拳紧握，心里暗暗悔恨，要是早知道陈飞宇出手这么狠辣，他从一开始就应该阻止蛇家的人挑衅陈飞宇，蛇亚秋也就不用死了，现在……现在已经迟了。

    众人纷纷色变，堂堂“传奇初期”强者，在陈飞宇的剑下竟然不堪一击？

    “有一点，你们要记清楚。”陈飞宇手握龙渊剑，周身剑意弥漫，环视一圈，说出的话冰冷刺骨：“我与你们蛇家本就势成水火，看在蛇家秘藏的份上，我才勉强答应放你们一命。

    但是不要以为这样，你们就有了向我挑衅的资格，接下来，谁再敢再聒噪半句，我不介意用龙渊剑送他一程，让他早点去阎王殿投胎。”

    蛇家众人神色大变，心中升起一股惊惧，陈飞宇他……他真的敢在蛇家杀人……

    一股恐惧之意，弥漫整个蛇家上空！

