    江南：“……”

    实在是有些无语。

    这些人莫不是真是傻叉吧！

    我都一而再的不与你们计较了，可你们却得寸进尺，一而再的挑衅？

    挑衅可以。

    但前提是……

    你们得先有那个本钱啊！

    上次初赛。

    那种连傻子看一眼都会的题目，我还以为你们都会考满分来着。

    可结果……

    比我88分还要少。

    “就这种辣鸡实力，哪来的自信赢我？”

    “耶稣给的么？”

    “还是说上帝给的？”

    “但……”

    “现在就算有耶稣和上帝给你们自信也没用，等会我就将其通通踩碎。”

    “只因……”

    “劳资要发怒了。”

    “……”

    大象不在乎蚂蚁，可一群蚂蚁老是在大象面前晃来晃去，大象也会烦的。

    而大象一烦。

    说不得就是雷霆一脚。

    江南已经决定，待会考试，如果系统发布的任务控分太低的话。

    他即便不要积分奖励，也要考上100，把柳凡这些人的信心踩个稀巴烂。

    这……

    绝对是江南的第一次。

    他第一次想考满分。

    不过……

    就在这时。

    “叮！系统发布控分任务1，本次奥数复赛，一轮请宿主获得60分。”

    系统的声音，在江南脑海里响起。

    江南：“……”

    瞬间愣住了。

    这……

    系统是又变性了么？

    考试还没开始了，提前发布了任务？

    你发布任务也就算了。

    劳资刚想在第一轮考满分，好杀杀柳凡等人的锐气，你却让我考60分？

    60分。

    那可是及格分数啊！

    也是一轮晋级的最低分。

    按照规则。

    第一轮如果没有考到60，那直接就被淘汰了，参加不了二轮。

    但即便考了60，能晋级二轮，那也是最低分数，估计会被柳凡这群人笑死吧！

    对于系统。

    江南真是无语吐槽。

    不过下一秒，他又立马笑了。

    只因……

    “叮！系统发布控分任务2，本次奥数复赛，二轮请宿主获得88分。”

    “叮！系统发布控分任务3，本次奥数复赛，三轮请宿主获得99分。”

    江南：“……”

    好吧！

    不用说，苟系统是又调皮了。

    任务又不一次性说完，害自己误会了。

    如果二轮考88，三轮考99分的话，那第一轮考60就没啥毛病了。

    毕竟……

    一轮只要能保证自己晋级就成。

    考60也好，满分也罢，都没区别。

    至于柳凡，杜江等人会嬉笑，会嘲讽，那你们就尽管嘲讽去呗！

    不让你们得意一下。

    二轮三轮又怎么好啪啪打脸呢？

    系统真是坏……

    ……

    很快。

    第一轮考试就要开始了。

    所有人都进入考场。

    江南也是。

    至于柳凡，杜江等人。

    他没做理会，反正不过是让这这些跳梁小丑多浪一会罢了，就当作是看戏了。

    不过……

    见江南从头到尾一声不吭。

    柳凡，杜江，夏极，孟川和苏云，可是不由得的笑了，笑得十分得意。

    只因……

    他们还以为江南是怕了。

    所以不敢出声。

    而这……

    也是虚心的表现。

    以至于他们更加的自信，纷纷不屑的瞥了江南一眼，便走向自己考场。

    “叮铃铃！”

    铃声响起，考试正式开始。

    所有考生都坐在了自己座位上，而监考老师也开始一一发放试卷。

    江南拿到卷子后。

    先快速扫了一遍，耗时十秒钟。

    嗯！

    貌似比之前市里的初赛卷子，稍微复杂那么一点点，但跟难还是不挂边。

    江南有自信。

    就这种卷子。

    他闭着眼睛都能考满分。

    不过……

    系统要求只考60。

    那他也只能收敛一下了。

    八道填空题，每题8分，共六十四分。

    两道解答题，九题16分，十题20分。

    要想控分60。

    最简单的办法，就是做对5道填空题，再加最后一道解答题。

    ok！

    非常完美的方案。

    落定注意后。

    江南便直接动起笔来。

    先是第一题。

    “集合a={x|x+x-6=0}，b={x|ax+1=0}，若b？a，则a=___2。”

    这题。

    乍一看很简单。

    而仔细一看，嗯，还是很简单。

    几乎在眨眼睛。

    江南便写出了答案：“？，11，0。”

    接着第二题。

    “50名学生做的物理、化学两种实验，已知物理实验做得正确得有40人，化学实验做得正确得有31人，两种实验都做错得有4人，则这两种实验都做对的有__人。”

    这题……

    还是很简单。

    江南依然瞬间写出答案：“4人。”

    随之第三题。

    “集合a？？x|x？？3或x？3？，b？？x|x？1或x？4？，则a？b？___。”

    江南：“……”

    好吧！

    再一次无语吐槽了。

    虽然他知道这卷子很简单，没难度，但这些题也太简单，太没难度了吧？

    如此简单的题。

    还有人会做不出来么？

    应该没有吧！

    看一眼就会是不是？

    如果一眼没看出答案，那只能说这智商……咳咳……过低了一点。

    “x|x？？3或x？4。”

    江南瞬间又把答案填上了试卷。

    后面的就不说了。

    简单的不值一提。

    江南能做的。

    就是控制自己的手，不要一口气全部做完了，而故意填错三题。

    哎！

    这强迫症差点又犯了。

    得好好改改。

    至于第9题，也是第一道解答题，同样没难度可言，无非是三种变量。

    但江南不得不避开所有得分点。

    不然他控分可就失败了。

    直到最后一题。

    “已知直线l：y？tan(x？22)交椭圆x？9y？9于a、b两点，若？为l的倾斜角，且ab的长不小于短轴的长，求？的取值范围。”

    一般作为压轴题。

    肯定是卷子里最难的。

    不过……

    这道题确实没啥难度。

    只能说出卷老师的水平有问题。

    亦或者……

    是出卷老师故意放水？

    毕竟……

    这只是第一轮不是？

    没及格的会被淘汰，所以出题不算难，好让大部分人都能及格。

    不然都被淘汰了。

    那第二轮还玩个屁啊！

