    见肖衍咬牙看着自己，姜楠慌了，忙扑到肖衍脚边，“衍哥哥，你听我解释，事情不是你想的这样，我也是被逼的，他们说如果我不把甜甜约过去，他们就对我……对我……唔……”

    说哭就哭，你重生抢男人干什么？电影学院才是你最终的归宿。

    事实证明肖衍是个清醒的，“你为什么不跟我说？”

    一想到小姑娘差点被人那什么，肖衍就气的牙痒痒。

    祁遇回家看了眼外婆，老太太可能是累了，在床上睡的正香，他仔细检查了下，小腿、胳膊有伤，已经去医院包扎好了，看不出伤的严不严重。

    他本想问问姜甜到底怎么回事，进了别墅就看到姜楠摊在肖衍脚边哭。

    正想问怎么了，姜甜开了口，“祁遇，你来得正好，外婆不是我带出去的，是我和肖衍在路上碰到的。”

    祁遇狐疑地盯着姜甜没说话，肖衍说：“你外婆受了点伤，我们带她去医院处理过了，都是擦伤，休息几天就好了。”

    “她一个人从不出门，更不会跟陌生人走。”

    外婆生病后很多人都不认识了，能算上熟人的除了祁遇就是姜甜，他的意思是除了姜甜其他人带不走外婆。

    姜甜无语，眼皮都懒得抬，“把监控调出来，一切就真相大白了。”

    “监控不是让你弄坏了吗？”祁遇皱眉。

    “家里的监控坏了，还有外面的。”

    经她这么一说，祁遇想起来了，姜成立在的时候在路口装过两个备用监控，这事除了他和姜甜再没人知道了。

    祁遇调出监控一看，外婆居然是被姜楠推出去的。

    “祁遇，你听我说……”

    祁遇就那么冷冷的看着她，“我不希望有下一次。”

    说完走到姜甜身边，冲她和肖衍颔首，“谢谢！”

    然后就走了。

    肖衍正要回去的时候，手机响了，是派出所打来的。

    挂了电话，肖衍看姜楠的眼神更阴森，“他们交待，你是主谋。”

    “他们……”姜楠梗着脖子说，“他们撒谎，分明是他们逼的我。”

    “他们有你的转账记录。”

    “钱是他们敲诈我的……衍哥哥，你相信我”姜楠大眼睛眨了眨，泪水像断了线的珠子，滚滚而下，好一个我见犹怜。

    “这些话，等着明天跟警察说吧！”一想到姜甜被那男人压在身上的画面，肖衍心头的火怎么都压不下来。

    “衍哥哥，不要……不要送我去警察局，求求你了”见他一脸刚正不阿不为所动，姜楠打起了感情牌，“看在小时候我救过你的份上，原谅我一次行吗？”

    小时候救肖衍的人不是原主吗？

    她还没来得及细翻原主的记忆，细节她还不甚了解，并不打算贸然说出来。

    见肖衍的表情有所松动，姜楠抽抽噎噎的说：“我是让嫉妒冲昏了头脑，我不该嫉妒甜甜出身好，什么都有，不该嫉妒爸爸偏心让甜甜做衍哥哥的未婚妻……唔！我错了，求你再给我一次机会！”

    姜甜被姜楠奇葩的价值观雷的外焦里嫩，这分明是受害者有罪论。

    肖衍表情复杂地看着梨花带雨的姜楠，想起小时候的情谊，恨铁不成钢地叹了口气，“我不希望再有下次。”

    “好！”姜楠从地上爬起来，“我再也不敢了，就算再喜欢衍哥哥，也不会再做这样的事了。”

    姜甜差点被气笑，当着我的面跟我未婚夫表白，看不起谁呢？正要上去教训一下，肖衍挡在了两人中间。

    “姜甜”肖衍低低喊了她一声，“楠楠她知道错了，不会有下一次，这次的事……就到此为止吧！”

    “什么？”姜甜差点以为自己听错了，“我要是追究到底呢？”

    “别太过分了”肖衍咬牙道，仿佛做错事的人是姜甜。

    “一句嫉妒冲昏头脑就能抵消她害我的事实？”姜甜反问。

    “你并未受伤”肖衍一副公平公正的模样，“我可以补偿你，你想要什么都行，卡你还可以随便刷。”

    这人中姜楠的毒太深，都是非不分了，姜甜惋惜的摇了摇头，“我知道了，希望她不再有下一次”下次一定要她好看。

    姜甜上楼后，姜楠突然从身后抱住肖衍，“对不起！都怪我，没能把心里的喜欢藏好，对不起……”

    肖衍并不是是非不分，他袒护姜楠是为了还她当年救他的情，到于姜甜……来日方长，既然这辈子注定会是夫妻，以后慢慢再还就是。

    “我是姜甜的未婚夫，我不希望再听到你说这些话，不许伤害姜甜，再有下一次我不会再放过你”说完肖衍推开姜楠走了。

    姜楠差点把牙齿咬碎，姜甜你给我等着，我会让你好看的。

    回到房间，姜甜将担惊受怕了一天的身体重重砸到床上。

    终于可以舒服地睡一觉了。

    小妖跳出来提醒道：“爷爷，你现在是高三的学生，你还有作业没写。”

    “什么？”姜甜一个鲤鱼打挺坐起来，“不知道我是九年教育漏网之鱼吗？让我做作业不是难为我吗？”

    “但你现在是学生啊！做作业是一个学生该做的事情啊！”

    “我明早点去学校抄下别人的就行了。”

    无论如何，做作业是不可能的。

    第二天姜甜特地早起了二十分钟，一出门就被外婆拦住了。

    老太太捧着饭盒对她笑着，“晴晴，不吃早饭对胃不好，给！”老太太盒了个饭盒塞到姜甜手中。

    老太太这又是把她当成自己死去的女儿了，怕她伤心姜甜愣是把已经吃过早饭的话咽了回去，弯了弯唇角，说：“谢谢！”

    老太太高兴得手舞足蹈，“晴晴，你说甜饭团不好吃，妈这次给你做的是咸口的，放了肉松跟咸蛋黄，你尝尝。”

    姜甜打开饭盒，里面有六个金黄的小饭团，看她眼睛里满是期盼，姜甜从里面拿起一个，正要吃，祁遇过来抢走了。

    祁遇一边嚼一边说：“外婆，她吃过了，我还没吃，给我吃吧！”说着连姜甜手中的饭盒都抢了过去。

