    随着泰浑的话声落下，大殿内的上古百族之人，纷纷看了过来。

    对于泰浑的话，十分的赞同。

    不管敌人有多强，就算是再弱也要尊重。

    可是一个没有骨气，甚至连承认的勇气都没有的人，他们很瞧不起。

    “看什么看，不服的话出去到擂台上打一场！”

    泰浑见轩辕无极怒视自己，神色不屑地说道：“老东西，我劝你们赶紧离开这里，不然怎么死的都不知道！”

    说着，一股无比强大的力量从他身上涌现。

    同时，他的身体快速地增长，几秒过后，一个身高五米近六米的壮汉出现在轩辕无极等人的面前。

    好在大殿够高，否则的话，还真装不下泰浑。

    泰浑低头看着轩辕无极，笑道：“你想动手吗？走，小爷陪你这个没卵蛋的老东西打一场！”

    轰！

    一股更加强大的力量，从泰浑身上散发出来。

    “好强！”

    轩辕无极看着泰浑，神情不由大变，下意识地后退了几步，眼中闪过一抹惊恐之色。

    原来他以为自己的实力还算是可以。

    可是现在看来，他的实力，恐怖连上古百族中的曾经子弟都不如。

    “怎么不敢吗？没想到几千年过去了，你们轩辕一族竟然都变马了软蛋，大家来看看，他们那恐惧的样子？哈哈哈……”

    泰浑大笑，随即引来众人的笑声。

    “年纪轻轻，就拥有如此实力，确实不错。但是，你侮辱我轩辕一族，那就不行！”

    就在这时，外面传来了冰冷的声音。

    “侮辱了又如何？他们还配当轩辕一族的族人吗？”泰浑扭头向门外看去，眼中闪动着愤怒之色。

    竟然有人敢出言教训他，真是找死。

    “无论他们承不承认是轩辕一族的族人，都流着我父皇的血脉。这世间，无人能侮辱我轩辕一族之人！”

    轩辕腾走了进来。

    在他的身旁站着姜姬，身后是道九言和姜冰之。

    “见过轩辕前辈，姜前辈！”

    这时，夏经纶站了起来，朝着轩辕腾和姜姬行礼。

    随即看着泰浑说道：“泰浑，还是回去先坐下吧，有什么恩怨，等上了擂台再解决！”

    “好，我泰浑给夏族长这个面子！”

    泰浑淡淡一笑，随即变化刚才的样子，看了轩辕腾身后的道九言一眼，不由地露出一抹冷笑。

    而水阳则满脸愤怒地盯着道九言。

    道九言淡淡地瞥了对方一眼，露出不屑的笑容，跟着轩辕腾朝着轩辕一族的位置走去。

    轩辕承已经被人扶起，看到道九言后，眼中满是怒火。

    在他看来，今天的这一切，都是因道九言而起，否则的话，他不可能被打，也不可能如此丢脸。

    而轩辕无极看到轩辕腾后，脸色一沉，站在那里一动不动。

    至于他身后的九天皇族之人，则一个个全都低下了头，不敢直视轩辕腾。

    “一群废物，滚一边去！”

    轩辕腾走到轩辕无极面前，不由冷哼，眼中满是愤怒之色。

    轩辕一族的脸，都被他们丢尽了。

    是不是正统，那是族内之事，如今人家都骑到头上拉屎了，竟然不敢还手，这种人活着还不如死了算了。

    轩辕腾很是恼火，恨不得亲手杀了眼前这些人。

    “来人，给轩辕一族重新布置一桌酒菜！”

    夏经纶大声说道。

    很快，一桌酒菜重新布置好，轩辕腾直接坐下，而道九言则站到了轩辕腾身后。

    至于轩辕无极和轩辕承，以及九天皇族之人，则全部退到了后面。

    因为夏经纶让人布置酒菜的同时，直接把他们的桌椅全部撤掉了。

    在外面看来，夏经纶是在为轩辕腾出气。

    可实际上，夏经纶是以用这种方法，挑拨轩辕腾和九天皇族之间的关系。

    虽说九天皇族没有什么强者，可是他们人多。

    如果能把他们招入秘境一族，那么对于秘境一族来讲，实力就会增强很多。

    毕竟九天皇族所统制的人多。

    “老祖，这个仇，我们必须要报！”

    轩辕承看着轩辕腾和道九言的背影，面色冰冷地给轩辕无极传音。

    轩辕无极没有回答他，可是眼中闪动的杀气，却代表了一切。

    姜姬带着姜冰之坐到了姜氏一族的位置上，族长姜睢和几名姜家强者，纷纷起身行礼后，这才坐下。

    在他们身后，还站着几名青年，姜鸿志正在其中。

    “刚才怎么回事？”

    姜姬坐下后，传音向姜睢问道。

    姜睢没有任何的隐瞒，直接传音告诉了姜姬。

    姜姬听后，冰冷的目光看了一眼夏经纶，随即又看了一眼轩辕无极和轩辕承。

    “真是一群废物，还不如死了算了，真给轩辕一族丢脸！”

    姜姬冷哼，随即端起姜冰之递过来的酒杯，一饮而尽。

    自从姜冰之进来后，姜鸿志的目光就没有从她的身上离开过。

    上前被在族中被爷爷教训了一次后，姜鸿志也明白了很多事情。

    想要得到姜冰之，其实很容易。

    因为姜冰之与道九言是绝不可能的在一起的。

    这也是为什么道九言进来以后，姜鸿志连看都没有看一眼的原因。

    其实最大的原因还在于姜姬的存在。

    有这位姜家老祖在，谁也不敢放肆。

    哪怕是姜鸿志想要弄死道九言，也绝对不能表现出来。

    “现在各方势力已经到齐了，等到接风宴结束后，我们的擂台赛就开始！”

    这时，夏经纶再次举起酒杯，大声说道。

    众人举杯，满饮！

    “九言，夏饶、水婆和泰安那三个老东西不在，恐怕他们有什么阴谋，家里都安排好了吗？”

    轩辕腾并没有发现夏饶三人，心中有种不祥的预感，连忙传音给道九言。

    道九言神情不变，传音说道：“老祖宗放心，一切都安排好了，只要他们靠近龙城，就是他们的死期！”

    “那就好，另外你也要注意一下魔门之主，虽然他没有出现，可既然他已经那么说了，那就一定会来。所以，一切小心！”

    轩辕腾再次叮嘱道。

    “是，九言记下了。对了老祖宗，九天皇族的人怎么办？”道九言问道。

    “让他们自生自灭吧，老夫现在连他们那一脉是谁播的种都不知道呢！”轩辕腾冷哼。

    不过，他可以确认，绝对不他的种。

