    “我要与你决一死战！”

    林轩阳的声音极大，宛如涛涛声波一般传开。

    无数人都是能够听的明明白白。

    众人都能够从他的声音之中感受到无尽的屈辱和愤怒。

    众人也明白他的意思。

    那就是要当场斩杀夏子辰。

    因为所有的侮辱都是夏子辰赐予的，唯有把这些屈辱还回去，亲手斩杀夏子辰才能够洗清。

    “林少主好样的，中州之人就是要有中州的强大。”

    “区区一个弹丸之地来的人，在蛮夷之地嚣张也就罢了，但是这里是中州，怎么也要让他看看中州为什么叫武道圣地。”

    “教教这些蛮夷如何做人。”

    无数人围观之人都是看热闹不嫌事大。

    纷纷叫嚷。

    都是说着要彰显中州强大之处。

    夏子辰则是愣住了，有些不可思议问道：“你要挑战朕？”

    夏子辰觉得是不是自己听错了。

    一个大圣者居然要挑战自己。

    就是陈九阳等人也是有些发懵。

    挑战自家陛下？

    疯了？

    这是真的嫌死的不够快。

    就是阎罗王也是看不下去啊！

    “没错！”然而，林轩阳已经被仇恨充满了脑海，眼神冷冽道：“本少爷就是要光明正大斩杀与你，以此洗脱本少爷的耻辱。”

    然而，夏子辰却是笑了：“朕说了，之前你们是狗，现在也是狗。”

    “你还不配与朕一战。”

    夏子辰声音充满了不屑！

    “狂妄！”林轩阳冷笑一声，而后道：“你以为本少爷还是之前那个蝼蚁般的人物吗？简直瞎了你的狗眼。”

    紧接着，林轩阳再次冷笑道：“要不是本少爷要洗刷之前的耻辱，就你这种，本少爷也不想看上一眼。”

    “说了！你不配！”夏子辰对此只是摇了摇头。

    不想多说。

    他不知道这家伙是哪里来的自信。

    居然已经到了不把他放在眼里的境界。

    “那如果再加上我呢？”就在这个时候，一道声音突然响起。

    紧接着，就看到陆无双踏空而起，冷冽看着夏子辰。

    他也是有巨大的耻辱要洗刷。

    夏子辰必死。

    “还有我！”这时候，身为林轩阳的人，徐万青也是踏空而起，目光冷冽。

    他同样恨极了夏子辰，要是可以他都想把夏子辰千刀万剐。

    “还有我……”

    “我……”

    “加上我！”

    “这是耻辱，老子也要血洗耻辱……”

    紧接着，一道道年轻的身影腾空而起，声音冷冽，杀机毕露。

    在这片天地之中，杀气纵横，嗡嗡作响。

    让所有人知道，这些年轻身影心中对怨恨和杀意的决心。

    他们心中都是有着对夏子辰一个人的仇恨。

    他们要杀了夏子辰血洗耻辱。

    “这小子这下完了。”

    “一下子得罪了中州这么多青年才俊，此次如此之多人联手，早晚是个死。”

    “来自弹丸之地的人，不知天高地厚罢了，要是我是他我绝对不会来到中州。”

    “也是，这种送死的行为只有他会做出来了。”

    无数围观之人见状，都是呵呵笑出了声。

    如此之多中州天才要夏子辰死。

    无数人腾空而起，杀气纵横的样子，还真是令人期待。

    “就凭你们？就想血洗耻辱？”不管他人如何想法。

    夏子辰始终却是冷笑。

    这些人看似很多，但实力不强。

    一尊化虚都没有。

    算的了什么东西？

    “小子，别太猖狂，如今已经是今非昔比，你已经不配与我们同在一条线了。”

    “就是，只能够呈口舌之利又能如何？”

    “来战！”

    夏子辰不屑的话语，直接刺激到了无数中州天才的心理。

    他们心中又涌起了夏子辰追杀侮辱他们的场面。

    一个个睚眦欲裂，眼似喷火。

    他们现在看不清夏子辰修为，但在他们想来，在南域那种地方，就是飞也是无法与他们相提并论的。

    所以他们同样也是信心十足。

    “既然你们想死，那么就来吧！”夏子辰冷笑一声。

    有人要送死。

    夏子辰不介意送其下地狱。

    “事先说好，这是我们之间的战斗，你们其他人不得参与。”

    这时候，林轩阳突然开口说道。

    众人一愣，这才反应过来。

    之前那些守护镇守的人死了不少。

    其中不乏强者。

    虽然在他们眼里夏子辰不怎么强。

    但是，他们还真是怕有人在他们战斗的时候下黑手。

    就比如夏子辰身边的那几人。

    看起来实力就是不弱。

    闻言，夏子辰一愣。

    什么？

    不让人插手？

    夏子辰懵了！

    对付这几人还需要有人插手吗？

    紧接着，夏子辰明白了，这些家伙确实小看他，但却是忌惮陈九阳等人啊！

    想到这里，夏子辰不禁无语。

    摇了摇头，一脸无语。

    陈九阳等人也是如此，感觉有些发懵。

    这些家伙疯了吧！

    这是什么心理。

    还真是会作死。

    这一刻，陈九阳等人都已经开始同情这些傻子家伙了。

    “怎么？你不敢？”见到夏子辰无语摇头。

    众人还以为夏子辰这是不敢，怕死了。

    这让夏子辰不禁冷笑一声，而后道：“可以，不过我就是怕你们赖账啊！”

    “等一下小的打不赢，来老的，朕可是没有多余的时间陪你们玩。”

    “哼！”闻言，林轩阳冷笑一声，而后道：“你以为我们中州之人是你们南域那些蛮夷吗？”

    说着，他大声道：“诸位，这次是我等和这小子的恩怨，诸位等下可不要参与，否则，就是看不起我林家。”

    他的话一出口，全场之人都是点了点头。

    “放心吧！林少主，我等都是有底线的。”

    “我们不光不会插手，还会阻止某些不义之人，林少主尽管放心战斗。”

    “只不过这战斗之后……”

    众人说到这里，停顿了下来，那意思不言而喻。

    夏子辰身上的好东西不少，他们也是想要分一杯羹的 。

    林轩阳冷哼一声，而后道：“本少爷只想报仇，其他东西不取，你们自行争夺。”

    闻言，众人都是点了点头，很是满意。

    他们就怕林轩阳想要独吞。

    毕竟林轩阳是林家少主，要是林轩阳杀了夏子辰，想要独吞，他们想要得到一些好处，就会困难一些。

    而做完这一切，林轩阳看向夏子辰道：“可以开始了吗？”

    闻言，夏子辰笑了笑，道：“你听说过自掘坟墓吗？”

