    林飞手指遥遥一指，被轰飞出去的飞剑，盘旋飞回。

    围绕在林飞周围，来回盘旋，伸缩吞吐，灵性十足。

    “给我斩！”

    林飞一声疾喝。

    唰！

    飞剑爆发出千千万万重雪白剑浪，如一挂璀璨辉煌的星河，遥遥斩出去。

    这一剑，又是蕴含着了十五亿剑归一的剑气！

    飞剑所过之处，整片宇宙，都变得暗淡了一些，没有什么能与它抗衡，世间的一切，都失色了。

    轰！

    飞剑再次冲到了天旋门那个下位神身前。

    天旋门的这个下位神，又惊又怒。

    这柄飞剑，给他带来了很大的困扰。

    他正在和天洛老人，生死相搏，还要分心来应付飞剑的袭击，有点顾此失彼。

    “滚！”

    只见他张口一吐，一尊九层黄澄澄的宝塔飞出来。

    当当当……

    飞剑和宝塔，不断撞击。

    天洛老人见状，一挥手，一只洁白的玉镯子从衣袖中飞出，迎风放大，将那只宝塔挡下。

    这样一来，飞剑又有空闲了。

    轰！

    在林飞的催动下，飞剑卷起万重剑气，向那下位神压去。

    “吼！小子，你在找死！”

    那下位神简直不堪其扰，无奈之下，他化出一尊神灵巨掌，一掌向飞剑拍来。

    轰！

    飞剑和巨掌相撞。

    飞剑抛了出去。

    只不过，那下位神也是感到一只手掌，麻酥难当，酸痛不已。

    就在此时。

    锵的一声，一条金芒刺目的巨大铁链，突兀浮现，让这片宇宙金光冲天，冰冷的杀气震动了浩翰星空。

    天洛老人趁机对天旋门的下位神下杀手了。

    这条金链，是他多年修炼的一种秘术，截取天地间种种大道法则，炼制而成实物，具有可怕的杀伤力。

    轰！

    巨大的金链如星河倒卷，劈开冰冷的宇宙，猛地抽打在那下位神的躯体之上，将他抽飞出去。

    天旋门的这个下位神，遭遇了可怕的伤势，半边神躯炸碎，漫天神血，在浩瀚的宇宙星空之中，到处泼洒。

    “斩！”

    林飞伸手一指，飞剑再次旋斩回去，速度惊人。

    噗！

    这一剑，斩中了那下位神的头颅，将其额角，削去一半。

    “吼！小子，我要杀了你！”

    那下位神气得五窍冒烟。

    如果不是林飞一再骚扰，他不会这么快，就被天洛老人打成重伤。

    “开天辟地，宇宙重演，虚幻与真实同在！”

    那下位神站了起来，瞬间重塑神躯，他浑身燃起汹涌的神火，嘴里轻语，镇静而稳重，双手慢慢划动。

    顿时，虚空破开了一角。

    轰！

    一个全新的宇宙空间，正慢慢从那角虚空中挤出来，一颗颗日月星辰，不断在那个新生的宇宙空间诞生，演化。

    一个个生灵的虚影，开始在那个新生的宇宙中活动。

    种种大道法则，规则秩序，不断成形。

    “开天术！”

    天洛老人露出凝重之色，全神戒备。

    他认出，这是一种传说中的可怕禁术，据说，这原本是混沌神，开天辟地，演化位面的创世手段。

    能开创出来真正的位面。

    在无边混沌海之中，有不少的位面，就是混沌神通过这种大神通，创造出来的。

    一个下位神，模拟这种创世神通，当然不可能开创出来一个真实的位面。

    不过，却变成了一种惊人的禁忌秘术，杀伤力巨大。

    “林飞，全力攻击，杀了他！”

    天洛老人大叫道。

    轰轰轰……

    九条巨大的金色铁链，从他身旁的虚空中冲出来，犹如九挂金色的星河，掠过长空，向天旋门的下位神轰去。

    “斩！”

    林飞遥遥伸手一指，飞剑轰然斩杀过去。

    虚空中，那个新生的宇宙，缓缓挤了出来，向天洛老人，和林飞笼罩过来。

    这个新宇宙的空间法则，十分可怕。

    林飞虽然站在很遥远的位置，不过，却是有一种感觉，那个全新宇宙，似乎就在自己的身前，下一刻，就要将自己吞吐进去。

    轰轰……

    天洛老人开始施展出一种拳术，也属于禁忌神通。

    每一拳打出，拳头之上，都凝聚成一个大道符号，重逾千万斤，能崩裂星空，撞碎星辰。

    一个又一个大道符号，密密麻麻，怒涛巨浪一般，向天旋门的下位神淹没过去。

    在一瞬间，天洛老人身上，也燃烧起了熊熊的神火。

    一般来说，神灵级别的禁忌神通，因为触摸到了某一种未知的规则，所以，很难施展。

    必须要燃烧自身的神源，点燃神火，才有可能，成功施展。

    要不然，实力不够的神灵，是无法成功施展禁忌神通的。

    “林飞想办法，扰乱他的注意力，别让他专门演化宇宙！

    我才有机会杀他！”

    天洛老人向林飞传音。

    “好。”

    林飞点头。

    此时，那柄飞剑，在林飞意念的催动之下，来来回回，不断盘旋着斩向天旋门的下位神。

    “试试木偶之线秘法！”

    林飞心中暗道。

    咻咻咻……

    一下子间，千万条红色长线，散发着诡异的神魂气息，掠过宇宙星空，向天旋门那下位神疾射过去。

    星空中，犹如下起了一场规模巨大的红色暴雨。

    所有的红色丝线，都对准那下位神的识海攻去。

    自从在暗界之中，炼化吸收了大量的黑暗魂魔之后，林飞的神识力，已经无限接近下位神的水平。

    施展出来的木偶之线秘术，就算对神灵，也有一定的影响！

    “这是什么鬼东西！”

    天旋门的下位神，不由得暗暗心惊，感受到了危险。

    他感觉得到，如果让这些红色丝线沾身，特别是沾染到神魂体，将会发生可怕的后果。

    “吼，滚！”

    惊怒之中，他的神识，化成一道道神识长河，从识海中冲了出来，将林飞射过去的木偶之线，隔绝在外。

    只不过，他一分心，后果就严重了。

    喀嚓……

    金色的闪电劈舞，九条金色巨链，同时抽打在他的身上，将他的神躯斩成十几块！

    神血溅起，神躯炸碎！

    这片宇宙星空之中，开始下起一场惊人的血雨。

    “救我！”

    一个神光闪耀的神魂体，从漫天神血之中冲出，逃向远方。

    “你逃不了！”

    天洛老人一步抢上前去，一把将那神魂体抓住，猛地撕成两半。

    轰隆隆！

    这一刻，宇宙中，到处都下起了惨红色的血雨，有无数虚幻的生灵，出现在浩瀚的星空中，举行祭礼。

    阵阵葬曲响起，惨白色的纸花，从虚空中缓缓飘落。

    这是因为有神灵陨落，引起了宇宙的法则感应，故此出现异象。

    每一个神灵，都和他成神的宇宙，有着千丝万缕的联系，感应。

    一旦陨落，宇宙就会立即产生异象。

    这一刻。

    玄龙古国之中，无数教派，无数种族的祭坛之上，供奉着那个下位神的神牌，纷纷炸裂。

    每一个神灵的背后，都有无数的教派，无数的种族的投靠，认祖作宗，设神牌供奉。

    一旦陨落，那些供奉的神牌，就会炸毁。

    “林飞，厉害！

    没有你的配合，我想杀他，很难！”

    天洛老人向林飞赞道。

