    林天河听了这话，皱了一下眉头说：“小鼎，这个苹果的质量如何？”

    毕竟他不知道陈九鼎种出来的苹果质量如何，所以难免会有所疑惑。

    “个大，有普通苹果两三个那么大，而且又甜又脆。”

    “照片能给我看看吗？算了，小鼎，你还是直接跟我视屏通话吧！正好我可以直接看看苹果怎么样。”

    “好，那我先挂了，马上给天河叔打过去。”

    “好。”

    挂了电话，陈九鼎直接与林天河进行视屏通话。

    “天河叔，我现在就在苹果园里，你看这些苹果的个头。”

    陈九鼎说完，用手拿起了一个苹果。

    林天河看到后，露出一个惊讶的表情。

    因为，这个苹果被陈九鼎拿在手里，陈九鼎的手就像是一个婴儿的手一样……

    好吧，应该说是，这个苹果太大了！

    这么大的苹果，他长这么大，还从来没有见过。

    不仅如此，这个苹果的外观与色泽一看，就想让人咬一口。

    嗯？我怎么会有这种想法呢？

    而让我有这种想法的，正是屏幕里的这个苹果！

    这样的苹果，当然是买买买了！

    而且，他能保证，这样的苹果收购回来，他们京都大酒店会血赚的。

    “小鼎，这苹果我们要了，价格你开！”

    “天河叔，我这苹果可不便宜，一斤卖五十，不过我能保证，绝对值这个价！”

    林天河听了这话，稍微沉默了几秒后说：“没问题，一斤五十的价格我们能接受。”

    “天河叔，既然京都大酒店能接受，那就还要麻烦你们亲自派人过来把苹果运回去，一共三万斤，我这里实在是缺人，找不上人。”

    “好，这点没问题，这一次我会亲自来一趟，正好看看纯净水厂。”

    “好的天河叔，那我一会儿把地址发给你，你到了就给我打电话，这三万斤苹果我先给你留着。”

    “好的小鼎，我等下马上去安排。”

    “嗯，好，那天河叔再见。”

    挂了电话，陈九鼎看着这些苹果犯了难，现在已经快十二点了，也都到了吃午饭的时候了，所以，只能先放着了。

    但是，总得找个人看着啊！

    要不然，一会儿被鸟儿给吃了可就损失大了。

    没办法，陈九鼎只好给自己老妈打了个电话。

    “妈，我现在在咱家苹果园里，你等下把饭给我送过来啊，对了，还有二壮的那份。”

    “好了，妈知道了，一会儿我带着二壮去咱家的果园，二壮正好在咱家。”

    “妈，你让二壮通知黄天厚土酒店的黄珊珊，让她派人开着货车来落龙村，就说是有三万斤苹果。”

    “好，我知道了。”

    挂了电话，陈九鼎又打了好几个电话。

    没办法，这些苹果可不能直接装车，要不然，会有所磕碰，一旦产生伤痕，那自然是会影响价格的。

    对于这方面的风险规避，陈九鼎可是很清楚的。

    大约四十分钟后，二壮与陈九鼎两人在苹果园里吃完了午饭。

    随后，来了一群人。

    这群人，是负责给陈九鼎建大棚的人。

    但是今天，陈九鼎决定让他们过来一部分人，帮着把苹果弄好。

    在他们两人吃饭的时候，镇上卖纸箱子包装的人已经把陈九鼎需要的箱子拿了过来。

    所以，这些人到了后，陈九鼎就站起来说：“大家伙，今天，大家的任务就是把这些苹果一个个的包装好，然后装箱。

    我刚才看了一下，一个箱子里，最多只能放六个苹果，所以，大家就按照这个标准来，不要放多了，大家明白了吗？”

    这些苹果吸收了灵泉水后，个头基本上都是差不多大的，差别很小很小，所以，每个箱子正好可以放六个。

    “小鼎主任，我们听明白了。”

    “既然大家都听明白了，那就快点忙活起来，我建议大家分成几条线，一个人负责包装，然后一个人负责转运，另外一个人负责将包装好的苹果装箱，最后的一个人负责把箱子放到一旁整理好。”

    陈九鼎说完，这些人快速忙碌起来。

    果然，有人指导后，他们的速度很快，没出十几分钟，他们就完全适应了。

    此刻，他们就像是很多条同时进行的流水线一样，快速的把苹果装好。

    人多力量大，这十万斤苹果，他们一共花了三个小时就全部装好了。

    黄天厚土酒店的三万斤苹果已经被拉走了，现在剩下的还有七万斤。

    三万斤苹果，按一斤五十的价格来算，是一百五十万，但是，对于黄天厚土酒店，陈九鼎给他们是按照一斤四十五的价格算的。

    毕竟之前自己让黄天厚土酒店有所损失，这点他可是分的很清的。

    虽说一斤少了五块，但这三万斤也是一百三十五万，当然，包装的钱他自己出了，反正这十万斤苹果的包装费算下来一共就花了两三万而已。

    现在，两三万对于陈九鼎来说，他自己随便能拿的出来，也不需要去跟别人计较这些东西。

    忙活了一下午，赚了一百三十五万，倒也是一件很快乐的事。

    “鼎哥，这剩下的苹果放哪啊！该不会就直接放在这苹果园里吧！”

    “当然不行了，把它们拉到我家门口，统一放在我家门口就行。”

    “成，那我们继续开始忙活。”

    等到所有的一切弄好，天也黑了。

    不过，陈九鼎却在天黑时收到一个好消息。

    这个好消息是大鹏叔给带来的。

    在张秘书的帮助下，大鹏叔只花了一天时间就把所有的手续给办好了！

    陈九鼎也没有想到会有这么快的！

    “大鹏叔，今天辛苦你了。”

    “小鼎，我这有啥辛苦的？有张秘书帮忙，干什么都是绿色通道，基本上没有等待，直接就把各种手续办好了。

    现在，剩下的就是给纯净水厂挂牌了，还有，明天我还得去一趟市里，把营业执照给拿回来。

    只要这个东西挂在厂里，那我们就可以正式投入生产了。”

    “好，挂牌的话，牌子我已经让人做好了，明天就能运到我们落龙村。

    大鹏叔你明天早上就去市里把营业执照拿回来，然后我们明天下午就给纯净水厂正式挂牌，然后明天正式投入生产。”

    “太好了！”

