
和安斋——

小虎眼尖的看到步嫣然，立刻扑了上去，十分热情，却没想到女人似乎有些不太自然。

被躲开，小家伙颇为尴尬的挠了挠头，“嫣然姐姐，你没事吧？脸色怎么看起来不太好？”

女人微微蹙眉，语气略有些敷衍道：“许是前两日受了凉，染了风寒，等我回去吃些药就好了。”

见小虎还想要继续说，她急忙的打断，“赵大哥呢？”

“赵大哥出去对账了，估计再过一会也就回来了，嫣然姐姐，你找他有事吗？”

女人点点头，等了一会，发现人还没回来，便准备离开了，临走的时候拿了一份糕点，还吩咐让赵甄回来了就去成衣铺找她。

看着她离开的背影，小虎皱紧眉头，自言自语道：“怎么今日，嫣然姐姐看起来有点奇怪呢？”

“怎么了？”

前脚女人刚离开，后脚赵甄便回来了，看着小虎发呆凑，凑了上去。

“没，没什么！”

小虎被他吓了一跳，回过神来，将刚才的事讲了一遍，还再三嘱咐道：“嫣然姐姐说了，让你今天务必去成衣铺子找她一趟！”

成衣铺？

赵甄心中困惑，却也没有多问，收好了账簿，快步出了门，直奔成衣铺。

“姑娘，你找我？”

女人回眸盯着他，目光有些古怪。

赵甄被她瞧的有些头皮发麻，低下头，心中疑惑，以为是自己做错了什么，反复的回忆，却都想不到半点零星碎片。

“没事，你不用紧张！”

半晌，女人才收回目光，嘴角噙着淡淡的笑容，将之前打包的糕饼递到他面前，“我就是有一件事情想要拜托你！”

听她如此说，赵甄的心头越发迷茫起来。

不知道步嫣然究竟有什么事，居然还要自己帮忙。

“姑娘，您有什么事，直说就行了，我这条命都是您救下来的，当日若不是您，我恐怕就要一直背着杀人的罪名了，幸好您一直相信我，还愿意留下我，无论是什么事，哪怕是刀山火海，我也愿意闯！”

听到他的话，女人的眸中闪过一抹冷意，随后又立刻的隐藏下去，似乎生怕被对面的人发现。

“赵大哥实在是言重了！”她模仿着步嫣然平常的语气，继续说道：“其实，不过就是一点小事，我相信凭赵大哥你的本事，一定能办得妥妥当当的。”

“哦？”

赵甄凝眸，也不再多说，只认真的听着她继续说下去。

而女人见状，心中大喜，按照自己早就准备好的说辞，原封不动的讲了一遍。

“其实，是这样的，你应该知道，我和丞相府的关系不太好，但那总归也是我的娘家，一直这么僵持下去，对我也没有什么好处。我有意想要缓和关系，可却又害怕，害怕步怡心从中挑拨，派下人总是觉得不太尊重，反倒是赵大哥，我一直视你为亲哥哥，你去最合适。”

“你的身份送这糕饼，也最为恰当，到时候，还请赵大哥你多帮我说些好话！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69938889"  chaptername="第872章  有意缓和关系">加入书签</a>
</div>
