    这个答案费迪南德从马维尔那终于拿到了。

    当他进来的时候，对方就给他一张报纸。

    《华盛顿邮报》上面有个版面就用加粗的字写着：奥尔登=凶手？！

    这特么，媒体就喜欢搞这种乱七八糟且充满引导性的题目，旁边还有费迪南德的一张照片。

    他连忙拿起来，慌张的逐字逐句阅读起来。

    “法克！法克！”

    上面的意思很明显，奥尔登就是幕后指使者。

    费迪南德抓着桌子，满脸涨红，质问马维尔，“我们的谈话为什么会被记者知道？”

    “很抱歉，这是我的工作失误，但不得不承认的是，在监狱里有时候也不安全。”马维尔倒是没解释，反而语气遗憾的道歉，手指交叉，放在桌子上，“那只是我们朋友间的回答而已，但现在记者登在报纸上，就不是我能操控的了，或许…”

    马维尔顿了下声音，将身体微微前倾，“也许，是有人想要报复你呢？”

    报复？

    费迪南德瞳孔一缩。

    那个亚裔要搞弄死自己？

    可能性很大！

    “或许你不知道，外面的舆论已经将你推到了巅峰，你跟奥尔登也许没关系，但你今天也碰到了他的律师，我想，他现在对你很不爽。”

    奥尔登这名字其实是费迪南德之前在看报纸的时候看到的，后来就随口一说，这就上了报纸。

    他已经不相信面前的马维尔了。

    兴许是发现了对方眼神中的距离感和不信任，马维尔身体往后一仰，从抽屉中拿出张证件，推到费迪南德面前，“或者，也只有我们能救你了。”

    后者低着头，看了眼证件。

    “FBI。”

    …

    “你的行为已经严重触碰到了法律，威胁他人生命，要被控一级谋杀，我想，你要换个地方睡觉了，加州监狱欢迎你。”马维尔还是挺有幽默细胞的。

    但费迪南德想笑都笑不出来。

    这加州监狱全名加利福尼亚圣昆丁州立监狱，该监狱大多是是重刑犯，平均监禁年限17年，而且里面生活单调乏味，他们很珍惜从外面来的“朋友”，甚至因为里面的利益分配不均而大打出手，对于他们来说，一条人命也是背，两条人命也是扛。

    进去的，几乎就消磨时光的等死。

    “你现在唯一的活路就是跟我们合作，转成污点证人，这样，你才能受到保护，不然，我们FBI不会保护任何一个罪犯。”马维尔话说的是正义凛然，站起来，拿起桌子上帽子，拍了拍费迪南德的肩膀，“你自己好好考虑一下，我想你应该陈选择跟正义合作。我还有点事，你坐在这里慢慢想吧。”

    马维尔说完就很干脆的走了。

    独留下费迪南德一个人坐在办公室内盘点利害。

    …

    马维尔的话虽然说得很对，但外面的舆论其实也并不是像他说得那样义愤填膺。

    毕竟，对于很多人来说，这件事也只是个吃瓜的话题而已。

    倒是司法界和富豪阶层对于这件事比较在意，后者是担心自己的安全，而前者更多人在考虑，如何傍上后者，在资本主义中，没有什么能离得开钱。

    就像是总统，他也只是个总统。

    而华尔街的大佬，他们不单单只是大佬。

    但这则新闻却是有越少越烈的趋势，唐刀在后面推波助澜，后面的许多人煽风点火，一下子就将华盛顿几个部门的点给点燃了，这首当其冲的当然是J局。

    “第217起！”局长一巴掌拍在桌子上，“谁能告诉我怎么回事？这三天之内发生这么多的打架斗殴，法克，难道他们都吃饱了没事干，打算发泄一下吗？”

    底下扛着星星的下属们也都是面色慎重。

    埃弗雷特手里把玩着一支笔，在手间转动，但这一不小心，就掉在了地上，啪嗒一声，很清脆，但在这满是静谧的会议室中，却如雷声一般巨响，把所有人的目光都给吸引了过来，还有几个更是偷偷松了口气。

    出来挨骂的人终于找到了，他也许会迟到，但不会缺席。

    果然，局长那眼神中崩着“杀”气，满是不善的看着他，几乎是咬牙切齿，“埃弗雷特先生，你是有什么话要告诉我吗？还是你准备解释你连续开枪的行为？”

    埃弗雷特头皮都发麻了，他硬着脑袋，“那是他们想要袭击我。”

    “袭击你？用什么？拳头吗？还是眼神？你已经被人控告，违例使用武器！你给我找的麻烦还少吗？”局长这声音忍不住提了起来，愤怒的连拍桌子表达自己的不满。

    “BOSS，其实我觉得，这是有预谋的，我已经发现，这些人大部分都跟华盛顿一家“Son of the Sun（太阳之子）的非法组织有关系，而根据最新的情报，这组织的背后则是世界上最大的非法集团兄弟会。”

    埃弗雷特还是做过功课的，他这话让局长和在座的所有人都一震。

    兄弟会这名字太有名了，虽然他们的总部是在墨西哥，但都是在北美，凶名赫赫，而且对方还经常将少量面粉通过非法渠道运到鹰酱内，在CIA、FBI的通缉单上也是很有名气。

    “你确定？”局长蹙着眉问。

    “我的线人是这样告诉我的。”埃弗雷特将这责任倒是推的快，反正不是他自己说的，自己不能背这个锅。

    “他们想要干什么？难道是想要把监狱给挤爆了吗？”

    有个J长忍不住开口，说了句自我认为的幽默，可除了自己笑，其他人都没笑，反而看傻子一样的看了他一眼，这嘎嘎声到最后慢慢降低，直到无声。

    “BOSS，我觉得这件事跟那个亚裔肯定有关系。”

    埃弗雷特这时候还在添火，话还没说完，就被领导给瞪了一眼，“别给我找麻烦，他是受害者。”

    可直觉告诉埃弗雷特，这件事没有那么简单。

    自己好像也被卷入了一场旋涡当中。

    “咚咚咚…”等局长正准备继续下去时，一阵敲门声，一名女警员推开门，“BOSS，有几位先生找您。”

    局长看了下她背后站着的几名男人，轻轻点头，让底下的下属们先坐着，自己就走出去。

    “嘿，埃弗雷特，你说那几个是什么人？”搭档在旁边用在肘部碰了下他，好奇的闻到。

    “还能是什么？你看那打扮，这么不要脸，还把头发梳的这么高，不是CIA就是FBI，除了他们，恐怕没有那个部门的人能这么嚣张了。”

    “也许是税务部门呢？”搭档反问道。

    埃弗雷特翻了个白眼，“税务部门难道来找犯人收税吗？”

    搭档被问的一愣，挠了挠头，支支吾，“好像，这可能性也有啊。”

    ……