    “灵光护罩！”

    轰！

    萧叶大喝，同时，萧叶身上那七颗之前从外界搜到的，一直储存在自己身上的，帝王绿级别的翡翠和顶级玉石，猛地碎裂。

    萧叶双手之间，在这一刻，也猛地凝结了一个印记。

    萧叶之前，在与那个神境级别的异族对决，破境之时，直接吸干了身上所有的药材，进行直接破境。

    而在这一刻，萧叶则直接动用了，身上所有的灵石，直接动用了修仙界的一个护罩之术。

    护罩乍起！

    以萧叶为中心，将整个青铜棺材为半径，直接出现了一个清光护罩。

    轰隆！

    四百多年前的那个高丽第一强者，一拳轰出，直接强行狂暴轰击在了这一个护罩之上。

    护罩巨震，但是，护罩却没有碎裂！

    强大的冲击波，朝着四面八方疯狂横扫，天地在这一刻，宛如都在恐怖颤抖！

    “又是先秦时期的禁器？！”

    “蝼蚁，你以为这样，你就能不死？！”

    那个四百多年前的高丽第一强者，看到这一幕，眼神之中的怒意更是狂暴爆发！

    他看到这一幕，几乎下意识的以为，萧叶又动用了什么诡异禁器。

    作为四百多年前的存在，他赫然是知道，华夏的先秦时期，曾经有一个璀璨的练气士时期，在那个时期，百家争鸣。

    只不过，后来，这个时代不知道为什么，神秘快速陨落。

    在历史的长河上，神秘消失。

    不过，那个时期的华夏先秦时期，却留下了很多诡异的东西。

    这些东西，被华夏一些顶级古老的家族收藏。

    四百多年前，他与华夏强者战斗的时候，曾遇到过。

    “给我破开！”

    高丽的那个第一强者，在狂怒之中，大吼了一嗓子之后，身上的气息赫然再度恐怖爆发。

    紧接着，他一拳赫然已经再度落下！

    这一拳，比上一拳，更加恐怖。

    那护罩之上，赫然出现了一丝裂纹！

    他毕竟是真正神境级别的存在，哪怕是被压制了修为，但是全力爆发，战力依旧让人颤栗！

    “之前，华夏那个年轻人，直接瞬移到了那个祭坛之上，动用了第一件先秦时期的禁器。

    现在，他惊世施展了这个护罩，是动用了第二件禁器？

    先秦时期，每一件流传下来的禁器，都价值连城，甚至，这么多年，哪怕是在半步神境陨落的战斗之中，都几乎不会有先秦时期的禁器出现。

    他身上，怎么可能有两件？

    甚至，他当时跟着那个冒充莫小冉的存在，第一次进入祭祀广场的时候，就已经用过了一个。

    给他灌顶的那个神境级别的存在，究竟是谁？！

    他说这是一个万古阴谋，难道这只是一个借口？

    他想动用禁器，抢夺青铜古棺之中的东西？！”

    轰！

    各大顶级势力的很多巨头，看到这一幕，脸色不由再度一变！

    澳洲的一个老一代巨头，在此时更是猛地开口！

    唰！唰！唰！

    而也就在这一刻，世界第一情报组织的赫尔斯，黑暗组织的那个全身笼罩在黑暗能量之中的女人，世界第一杀手组织之中那个全身裹着黑袍的老者，世界第一军火商组织的那个商人，熊神组织的那个中年人……

    超过十三道身影，在此时也直接猛地冲向了那祭坛之上！

    龙家的那个中年人，龙脊和莫昆仑，还有九鼎拍卖会的神荼，和尚，以及巴赫战神，紧接着，也直接朝着祭坛之上，登了上去！

    几乎，在这一刻，登上那祭坛的人，全部都是真正的巅峰巨头！

    而也就在这同一时间！

    很多人并没有注意到，在主街道的尽头，以及之前那个副街道的尽头，在各大顶级势力很多并未能跨过护罩的人群之中，不知道什么时候，多了几道看似身上并没有什么气息的身影。

    他们此时，赫然也在抬头，朝着那祭坛的上方，看了过去。

    轰！轰！轰！轰……

    祭坛之上，那个四百多年前，高丽第一强者，一拳接着一拳，狂暴轰击着那个护罩！

    他身上的气息，在这一刻，也越来越猛烈！

    护罩之中，萧叶在此时，却低了低头！

    萧叶看向了，自家脚下的这一口青铜古棺！

    “异族！”

    “阵法！”

    “引诱这么多人过来，将之前的这么多人，弄成了这种形态，他们在做什么？”

    “他们的终极目的，究竟是什么，他们的目标，又究竟是什么？棺材之中，这个心脏一般的东西，又是什么？”

    “这个青铜古棺之中的心脏，我能感觉出，是与这整座城之中，隐藏的阵法，是相互呼应的。

    并且！

    这个心脏一般的东西，与那些像是失去神魂的人，身体之中的，那些诡异的东西，也是相互呼应的。

    这个心脏，可以确定是阵眼！

    一旦这个心脏从青铜古棺之中出现，将可能，激发整个大战，开启这古城之中，隐藏的那一个异族的大阵？！”

    萧叶开口！

    萧叶的目光，站在青铜古棺之上，也再度朝着整个鬼城之中扫视！

    萧叶之前，每走一步，都通过自己的脚，在地面之上用真元沁入，就是因为，萧叶发现了，地板之上，有一些异常的地方！

    萧叶一眼看去，再度狠狠一缩！

    这里几乎是整个鬼城的一个制高点！

    站在这里，可以看到半个鬼城的景象！

    从这里，可以看到，鬼城之中，一共有八道真正的大街，是通往这里的！

    此时，八道大街之上，有四道大街上，出现了像是失去神魂一般的存在，四道大街上，并没有出现，失去神魂一般的人。

    萧叶转头，又朝着祭坛之后，那一个巨大恐怖的，深渊黑洞的位置看了一眼。

    三道宽达千米的大河，河里的海水，都正在朝着那深渊黑洞之中流入！

    “之前安全通道之中，第三个海上鬼门之前，那一个巨大的通道空间之中，那些棺材和海下的那一个帝陵，和这里是不是也有什么关系？”

    “尤其是，海下帝陵，我从中，得到那一颗牙齿的地方？”

    “为什么，我感觉到，那两处地方，与这里，有类似的气息存在？！”

    萧叶一边扫视，一边脑海之中的念头，已经再度疯狂运转到了一个极致！

