    第1章家贫入赘女主（一）求收藏求推荐

    【经系统检测，您已达到时空管理局员工要求，请问是否需要绑定？】

    【您陷入昏迷，据时空管理法第十五条，系统有权进行强制绑定。】

    【绑定成功，宿主信息核实，现立即送去位面世界。】

    “挽挽，挽挽。”

    迷迷糊糊中，南挽似乎听到有人在叫自己，她挣扎的动了一下手指。

    “哼。”突然有女子尖细的嗓音响起，“既然醒了就不要装了，给我成亲去。”

    “妻主。”紧接着又是一个温软的男声，“挽挽才刚醒，您……”

    “你要知道，明家的人已经到门口了。”女子毫不留情的打断他，“你现在想改主意我可不答应。”

    男子眼里掠过几丝痛苦，若不是他没能力，他的挽挽怎么会被迫入赘，成为笑柄？

    南挽在这时终于睁开了眼睛。

    这是一个古色古香的地方，眼前站着两个人，一男一女，年龄差不多都在三十岁左右。

    男子长相温润，举手投足之间透着一股书香气，一看便是出生世家。

    女子长相普通，身材肥胖，怎么看都与身旁人不搭。

    “你是……”南挽一下子没反应过来……

    “挽挽，你怎么了？”男子挣脱妻主的束缚，直直朝她扑了过去，“我是爹爹啊！”

    “爹……爹爹？”南挽喃喃自语。

    “别装了。”女子将喜服放在榻上，“赶紧换衣裳走人。”

    “妻主，挽挽她……”男子还想争取一些时间。

    “这里可没有你说话的份。”

    身着布裙，长相娇艳的男子迈着莲步款款走了进来，打断了他们的交谈：“妻主。”

    他伸手，挽住女子的手臂，“吉时已经到了，挽挽该上轿子了。”

    看到他，南挽心头下意识涌出一股不喜。

    这不是她的情绪，她根本不认识这个人。

    南挽摊开双手，白皙纤细。这也不是她的手，经历末世，她的手早已长满了茧子。

    “还不快换？”

    女子大步走来，肥胖的手紧紧攥着南挽的手臂，强制她穿上红彤彤的喜服。

    然后，再逼着南挽走上门口停放的花轿。

    因实在搞不清楚状况，南挽温顺地服从了她的安排。

    唢呐一路吹打，来到一座华丽的府邸。

    “新娘子到了，新郎迎轿。”随着一声唱响，花轿落了地。

    “妻主。”一双冰冷刺骨的手伸入花轿，将南挽拽了出去。

    三月份的天，还带着稍许冷意。

    南挽走出花轿的一刹那，便有些发冷，身体情不自禁打了个寒颤。

    那人顿了顿，大手更加紧地握住了南挽的手。

    这样更冷了。

    南挽一声不吭，目光几近呆滞地看着周围的景色。

    嫩绿的草密密麻麻生长路旁，不知名的小花随着春风尽情摇摆，耳畔还传来孩童的笑语。

    没有弥漫的硝烟，没有恐怖的丧尸，没有诡异的血月。

    这里简直是她梦想的天堂。

    “新娘不会傻了吧！”

    “应该是傻了，要知道这可是入赘啊！换个正常人谁愿意来？”

    “可怜那新郎了。”

    “新郎长那样，能嫁出去就好了，可惜个啥！”

    明央站在原地，眼眸半敛，静静听着旁边人的窃窃私语。

    他相信了他们的话，毕竟他的确长得不符时下审美，妻主又是入赘来的，是个傻子也在意料之中，正常人谁愿娶他？

    “你们才傻了呢？”

    南挽抬头，目光凶狠地看着众人。

    她只不过发了一下呆，哪里傻了？这群人实在可恶。

    她五官精致可爱，即便是这般凶恶表情也不吓人。

    众人的视线纷纷转向她的脸。

    “她长得真好看。”

    “是啊！要是是我妻主就好了。”

    “明央这小子简直走了狗屎运。”

    之前说她，现在又说别人了。南挽反握住明央的手，恼怒地看着这些墙头草。

    “妻主，该拜堂了。”男子清冷的嗓音带着几丝罕见的紧张。

    “他们这么说你？你甘心？”南挽忿忿不平道。

    人不犯我，我不犯人，末世的生存之道就是如此。

    她在关心我，明央多年毫无波澜的心微微波动了一下。

    “无事，他们只是说说而已，对我造不成什么影响。”明央听到自己如是说道。

    毕竟这么多年他都是这样过来的。在他还小的时候，他听到别人的指责还会难过，反思自己哪里做的不对。可长大了之后，他就没那么在意别人的想法了。

    南挽没有说话，只是紧紧握住了明央的手。

    热量源源不断地从她手心传来，明央心头越发柔软。

    这就是有妻主的感觉吗？

    南挽牵着明央直接跨过火盆，来到高堂。

    “一拜天地。”见他们过来，司仪及时掐着尖细的嗓子喊。

    在他旁边，身穿大红袍服的媒婆正笑盈盈地看着他们。

    南挽牵着明央的手拜了下去。

    “二拜高堂。”

    南挽看着高堂上陌生的夫妇，这一拜迟迟没拜下去。

    “妻主。”明央疑惑地看着她。

    “算了，既来之则安之。”南挽叹了一口气，屈身再拜。

    “夫妻对拜。”

    “送入洞房。”

    按理来说，南挽今日本该迎客。但由于她是入赘，不是这府邸的主人，所以迎客的责任转交给了明央。

    “妻主，您稍作休憩，明央去去就来。”

    南挽点头，表示答应。

    见她这么听话，明央嘴角不禁勾起一个恬淡的笑容。

    他一个好友家的妻主也是入赘，但远没有他妻主那么好相与，成婚那天更是闹着要迎客，令朋友几番下不了台。

    两相比较之下，还是他家妻主善解人意。

    想到这，明央嘴角上扬的弧度更明显了。日后若是有机会，他一定要去好友家炫耀一番。

    看着人走远，南挽松了一口气。

    她起身关紧房门，确认四下无人后开始呼唤几分钟前在她脑海里出现过一瞬的系统。

    “你之前说的任务是什么？”

    【亲亲，你的任务很简单哦！就是穿越到各个位面，拯救那些反派小可怜呢？】系统愉快上线。

    南挽听完却有些疑惑:“怎么拯救？”

    【就是使劲宠，最好把他们宠的不知天高地厚。】

    南挽:“？？？我看你像有个大病。”

    (本章完)

