    李想夜宿武馆。

    一年没来。

    里面多了个大浴池，能容下几十个人泡澡的那种。

    装潢得很不错，金碧辉煌的，明明外面是日式建筑，里面却是西式风格。

    这种室内的浴池，他还是头一回儿亲眼见到，心血来潮之下，趁着人少，拿着换洗的衣物准备进去体验体验。

    一众小精灵跟在他屁股后面。

    “你不是怕水么？跟来干嘛？”

    李想推着炽焰咆哮虎的胸大肌，这货之前泡个温泉都跟要它猫命似的，这会儿倒屁颠颠跟上来了。

    “咔嗷。”

    炽焰咆哮虎腆着一张猫脸，也不管自家铲屎官阴阳怪气什么，乐呵呵地要帮他脱衣服，挂衣服。

    “这么殷勤？你小子有问题啊。”

    李想疑窦地看着他，扭头去问路卡利欧，“这货是不是又闯啥祸了？”

    狗子摇了摇头。

    咕咕鸡和铁憨憨也表示不知道，阿呱……这货已经在池子里，露出极乐的表情了。

    恶魔猫正在玩水管，他再不约束一下，很可能一会儿要发水灾。

    唯一一个没来的是洛托姆，这货在房间的电脑里工作，自从看到那个洛托姆装甲，它就有点魔怔了。

    虽说本身它对泡澡这种行为就不是很感兴趣。

    都不知道？

    李想看着跟汤姆一样，把嘴角咧的极大的炽焰咆哮虎，沉吟了一会儿。

    “想买啥直说吧，趁我的小金库还算丰满，给你一个机会。”

    “咔嗷！？”

    我是那种猫！？

    炽焰咆哮虎义正言辞地摇头拒绝，一脸你误会我了的表情。

    李想又仔细瞅了它两眼，总觉得鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，便道：“这可是你说的啊，过期不候。”

    炽焰咆哮虎狂点头。

    ——这猫肯定有问题！

    他腹诽着，一把抓住要用爪子抓水管的恶魔猫，带着一干小精灵泡进池子里。

    阿呱都有点泡上头了，一张黑脸冒出些许红晕。

    “呜，舒适。”

    李想忍不住抖了一下，侧脸看着恶魔猫以狗刨的姿势在池子里游来游去。

    以及那只脸上的表情不比吃到过期猫粮好看的大老虎。

    这货脚尖在水面一点一点，半天才没入一条腿，好不容易才鼓起勇气淹没下半身，

    实际上到它如今这个坦度，泡澡对它的伤害还没有回血回的快呢。

    平时也没少用滚水清洁毛发。

    这货只是生理上厌恶而已，就像人类会对臭味等刺激性气味自行规避一样。

    李想就看着它作，搁旁边看大戏似的，就想知道这货今天能憋出什么屁来。

    一般情况下，炽焰咆哮虎只会在闯祸了，以及有求于他的时候，才会这么巴结。

    否则。

    嘿！

    你当虎大爷平时吃素的？

    猫草的味道稍有不对，它冲着李想就是——一顿撒泼打滚。

    人家苏大强是我要喝手磨咖啡，它是我要吸XX猫草！

    被宠得不像样子了已经，活脱脱一臭无赖。

    李想能咋办？

    当然是选择原谅它啦，自己造的孽呗。

    并且。

    这货骨子里和他极像，都是懒虫一只，很多事情都嫌麻烦懒得自己动手，最后干脆不做。

    大家都一副德行，谁又能瞧不起谁？

    只是可怜狗子，遇上了这么一个懒鬼训练家和大懒猫。

    它是出淤泥而不染，传承了殷女士的勤劳性格，堪称勤劳可爱小蜜蜂。

    炽焰咆哮虎和它是不能比的。

    若非李想还有些许良知，没有放任这只大老虎继续成为废柴。

    不然等哪天炽焰咆哮虎流落野外，要么带着一帮子野生小精灵去巧取豪夺，要么挑个树洞坐着，等李想找到它位置。

    自己种自己采？

    开什么玩笑！你猫哥什么时候自己动手解决过粮食问题？

    吃你的东西是给你面子！

    臭流氓是这样的。

    所以说。

    殷女士只能忍他和他的小精灵两星期，就迫不及待地要赶他走，不是没有道理的。

    然而。

    炽焰咆哮虎比他想得还要能憋。

    宁可把脑袋淹在池子里吐泡泡，用肉掌给他按摩、搓澡，也不愿意说到底怎么回事儿。

    “诶，到底咋啦？”

    李想晃悠到路卡利欧身边，狗子正泡得爽呢，脑门上顶着个澡巾，傻兮兮地眯眼笑。

    听见他的话，才把脑门上的毛巾撤下来，摇了摇头。

    它是真不知道，这老虎就跟猫一样，都有神经病，做出什么事情都不奇怪。

    奇了。

    李想摸了摸下巴，揣测炽焰咆哮虎此时的想法。

    但没有任何沟通他揣测个屁啊！

    啥都揣测不到好不。

    懒得纠结下去，他仰起头，开始期待被守护剑灵传功的坚盾剑怪。

    岛崎三重几百年前就能以一敌万，现如今恐怕更厉害。

    坚盾剑怪有它十分之一强李想就很满足了，一口气吃不成大胖子嘛。

    没瞧见人家靠许愿拥有这么强的实力，还总是要睡大觉？

    欲戴王冠必承其重。

    见好就收了。

    ……

    前脚泡完、放水。

    后脚严琥找上门，说是大师伯的儿子听到他来，专程上门拜访。

    上次来好像只见过这人一次，对方还不是专门为了他们来的，只是有事找他母亲而已，招呼都没来打过。

    整得他们像上门投奔的穷亲戚似的。

    回忆起这个，李想就知道该怎么应付这人了。

    不过面子肯定得给。

    当然。

    对方也不是为了什么而来的，打个招呼结个善缘。

    李想未来必定有一番成就，这是众所周知的事情，那人能无视习武的他，却没办法无视做训练家的他。

    所以说这年头习武有啥前途，强身健体兴趣爱好还差不多。

    随意聊了两句后，李想就知道自己和这人没什么共同语言，找了个借口起身回房。

    那人也知道由于上次的关系，没在李想心中留下啥好印象，没好脸很正常。

    但无所谓，关系是可以慢慢打磨的。

    有镇星流统武连着，有严琥在，还怕没机会？

    这人和严琥说了两句，默默驱车离开了。

    严琥看着自己沉浸商道，满心只剩下金钱和利益的哥哥，心情复杂莫名。

    转而。

    她来到李想房间门口。

    “师弟，师弟。”

    唰。

    门口被打开，显露出里面开门的恶魔猫，以及拽着炽焰咆哮虎耳朵的李想。

    “在呢。”

    后者有些不好意思地收手，炽焰咆哮虎对其怒目而视。

    严琥手里提着一个礼盒，“这是你师兄给你的见面礼……我给你放这儿了。”

    说罢。

    也不等他拒绝，直接走了。

    见面礼啊……

    李想又去拽猫耳朵，把这货拽的嗷嗷叫，来到礼盒旁边，单手打开。

    里面是一盒能量方块，还是有名字，有华丽包装的能量方块。

    下面有个落款。

    ——『蒲颂』。

    记得是个顶级饲育家来着？以手工制作高品质能量方块闻名的。

    这一盒怕不是得万元起。

    他啧啧两声，把盒子给关了回去，

    吃人嘴软拿人手短，这玩意儿他不会要的。

    当然，

    也是瞧不上，如果是钥石或超级石，李想二话不说肯定会收。

    “好了，没外人了，可以继续击碎你无情的梦了。”

    李想拽着耳朵，“我说你这一晚上这么乖巧，合着在这儿等着我呢？”

    “跟你说，没门啊！我不会同意的。”

    “咔嗷……”

    炽焰咆哮虎幽怨地看着他，一副李想始乱终弃的表情。

    它究竟想要做什么呢？

    很简单。

    这货从守护剑灵分享坚盾剑怪力量那里得到了灵感。

    想要李想召唤炎帝和火神蛾，让它们分享它力量，就这么简单。

    守护剑灵都可以，你们一个凤王卫队，一个曾经是神，肯定也可以吧？

    炽焰咆哮虎想得挺美的。

    还打算全都要呢。

    可这货也不想想，人家守护剑灵是要沉睡了才分享力量，人家炎帝和火神蛾那都在追查异界人和暗物质呢，分享个锤子？

    故意削弱自己让暗物质有机可乘啊！

    这傻猫就不动脑！

    李想戳着炽焰咆哮虎的脑壳，颇有些恨铁不成钢。

