    别说地灵太子搞不明白，海龙王更搞不明白！

    但此时他才知道，易阡陌不是猎物，他才是猎物，身后七位地灵王的退步，已经很明白了告诉了他。

    “陛下这是要杀我啊！”

    这一刻，他终于清醒了过来，回想起自己这段时间干的事情，他终于想明白了。

    他以为整个族群群起激愤，加上七位地灵王的支持，自己一定可以让陛下出兵，与龙渊族开战。

    可他也犯了大忌，他的行为无异于逼宫，身为一族皇者，地灵皇怎么会任由他摆布呢？

    他不是没想到这一点，只是没想到，陛下竟然会支持一个外人，这算什么？

    难道他不怕失去民心吗？

    他搞不懂，但这一刻，海龙王知道，自己即便不跟易阡陌一战，他也是必死无疑的。

    “若是能杀了他，或许还能够翻盘！”

    海龙王说道，“只要我杀了他，我就是族群的英雄，陛下如何都不会要了我的性命，但如果我杀不了他！”

    他握住了刀柄，这是一把九星灵宝级的战刀，正是他加冕为王时，陛下的御赐，只不过他没想到，这么快就能够派上用场！

    “他只是不朽境，即便有那冥狱，想要与我一战，差距还是非常大的，我必须速战速决！”

    海龙王说道。

    话音刚落，他身后一对黄色的羽翼展开，身形一闪，挥刀便冲易阡陌斩下，他所修的是最为纯粹的土之元力！

    土之元力，厚重磅礴，也是力量和防御的代表，更不用说，他地灵族天生就与土元力亲和！

    身周的战甲，在土元力的激发下，进入了最完美的状态中，他这一刀是他的全力！

    然而，易阡陌根本不受他这一刀，而是直接展开了冥域。

    伴随着眼前一暗，一团黑暗再一次包裹了数十丈的区域，他一刀斩下，虽然让这黑暗荡起了一圈圈涟漪，却整个还是被吞没了进去！

    眨眼间，便消失不见！

    七位地灵王，看着眼前这一幕，有些着急，若是此前他们到不会如此，毕竟境界绝对碾压着易阡陌呢。

    可有了刚才那一幕，他们知道海龙王还是有失败的可能的。

    “你怎么看？”

    地灵太子紧张道。

    “此战……”地灵首领想了想，说道，“这冥域我们从未见识过，确实有特殊之处，但是，无论冥族的力量有多么特殊，但是，海龙王的境界，完全碾压了他，无论是在元力的数量，还是在力量上，他都占据着优势，只要不出破绽，稳赢！”

    地灵太子这才松了一口气，原本他还想帮易阡陌，让易阡陌为他所用，可当他意识到，自己的父皇站在易阡陌身后时，他立时明白，这是一个他用不起的人！

    到是剑沫萍，一脸乐呵呵的样子，她从来不觉得易阡陌会输，哪怕他的境界，远低于这位海龙王！

    冥域！

    易阡陌遁入黑暗中，他可以清洗的感受到海龙王的存在，而他并没有进攻，而是释放出庞大的土元力，注入到身周的战甲。

    那战甲竟然可以变换形态，直接将他整个肉身都包裹了起来，而那庞大的元力，就在对抗着他的冥狱。

    这让易阡陌有些搞不懂，这家伙到底在做什么？

    一会功夫，海龙王忽然说道：“你以为我是被你包裹进冥域的吗？不，你错了，我是故意进入你的冥域，这样的话，外界的修士，便看不到我们，连陛下也看不到！”

    他的话，让易阡陌立时明白了过来：“你是想……”

    “不错，陛下想杀我，也不会这么轻易的得逞，而只要我杀了你，我就是我族的英雄，陛下便不会再拿我怎样！”

    海龙王说道。

    “哦，原来你是这么想的啊，可你躲在这里有什么用？”

    易阡陌问道，“更何况……”

    “哼，躲在这里？”

    海龙王冷声道，“你先攻破我的防御再说吧，只要你攻不破我的防御，你的冥域便会一直消耗你的元力，这样的话，只要你的元力消耗殆尽，便是你的死期，陛下也救不了你！”

    听完后，易阡陌终于明白了，说道：“你的算盘打的确实好，即便是我，恐怕也想不到，这么完美的破局之策……”

    “怎么样，后悔了吧，可你若是展开冥域，没有了这冥域的优势，你就是死路一条！”

    海龙王说道。

    “是吗？”

    易阡陌笑着道，“但这只是你以为，既然这样的话，那我就让你死个明白！”

    说话间，易阡陌干脆的收起了冥狱，那黑暗瞬间消失了，于是人们就看到了海龙王的战甲，将他包裹了起来，整个人进入防御姿态！

    这一幕，让在场的修士，都是目瞪口呆。

    海龙王更没想到，易阡陌竟然会收起冥域，他在第一时间，放弃了眼前的姿态，挥刀便冲易阡陌斩去。

    可易阡陌不但没有退后，手握着龙阙，竟冲他迎了过来，他手中的龙阙，同时灌注了冥元力和火元力！

    黑色的冥火与海龙王刀上雄浑的土元力，形成了鲜明的对比。

    “锵！”

    刀与剑碰撞，像是一条黑色的巨龙与黄龙碰撞在一起，爆发出震耳欲聋的巨响，周围的虚空，荡起了涟漪。

    易阡陌和海龙王同时被震退了回去，落在地上的易阡陌，仅仅只是退后了数步，便稳住了身形。

    海龙王虽然只是退后了一步，但他脸上却充满了惊讶，因为易阡陌在没有展开冥域的情况下，竟然跟他对刚了一下，而且对方还没受什么伤，这是他如何都想不到的。

    地灵太子和七位地灵王，也被这一幕吓到了，有些不敢相信，这可是一个不朽境界初期，跟一个天命境界巅峰，半只脚踏入道藏境的修士对战啊！

    “我不信！”

    海龙王挥刀再次斩去。

    他身周爆发出恐怖的土元力，战甲全部展开，刀劈下时，像是一座山，朝着易阡陌重压下去。

    易阡陌起身便想要对抗，可就在这是，他忽然感觉到自己的双脚，竟然被死死的钳制在了地上。

    是重力！

    就在刚才，他的身上，忽然增加了十倍的重力，这才是地灵族最强的天赋，控制大地的力量，这样的话，他就只能硬生生的吃这一刀了。

    这要是被人，估计已经被崩溃了，可易阡陌却露出了笑容：“要是没这重力，杀你岂不是一点难度都没有了吗？”

    他身上冥元力没有收起，同时运转了星元力，星元力覆盖在冥元力之下，同时又运转雷元力！

    雷之心、冥龙之心，星龙之心同时跳动，三股元力汇聚在一起！

    “嗤嗤嗤！”

    黑色的闪电灌注于龙阙上，冲着斩下来的一刀迎了上去。

    “锵！”

    一声巨响，荡起的余波，朝四周扩散过去，在场的修士，同时可以感觉到，黑色雷霆的雷芒，和土元力的磅礴压迫！

    然而，让他们震惊的是，易阡陌站在原地一动不动，反到是海龙王，被震了回去。

    “噗！”

    一口逆血喷出，他一个半步道藏，竟然被易阡陌，被震吐了血！

