    “赵公明，你不要欺人太甚！”

    黄飞虎气的七窍生烟，他堂堂武成王，什么时候受过这种屈辱？

    就当赵公明想骂回去时，远处突然传来一道怒吼声：“欺人太甚的分明就是你这个自以为是的狗贼！黄飞虎，别仗着自己有点三脚猫的本事，就三番两次的欺凌弱小。”

    吼声一落，只见远处花丛中突然冲出一道血光，闪现至赵公明身侧。

    血光敛去，正是沈浪，碧霄仙子和琼霄仙子三人。

    “好小子，你果然没有让大哥失望！”

    赵公明见沈浪平安无事，还带来了碧霄和琼霄两女，顿时面露大喜之色。

    “抱歉大哥，小弟来晚一步！”

    沈浪朝着赵公明抱了抱拳。

    “赵大哥！”

    能与赵公明汇合，琼霄仙子和碧霄仙子也面露激动之色。

    “小子，是你！”

    黄飞虎眼见突然现身的沈浪，目光陡然变得阴寒起来。

    “哟，这不是堂堂武成王黄飞虎吗？怎么沦落到这般凄惨的地步了？”沈浪看着倒在花丛中，浑身浴血的黄飞虎，讥讽出声。

    黄飞虎怒火狂涌，恨不得将沈浪生吞活剥了，但碍于赵公明在身旁，他实在是不好发作。

    “糟了。”

    见沈浪三人与赵公明汇合，一旁倒在花丛中的邬文化吓得魂飞天外，心脏都在颤抖。

    想到先前自己差点杀了赵公明的两个妹妹，邬文化觉得自己的下场会很惨……

    “兄弟你来的正好！”

    赵公明咧嘴一笑，目光转向跪倒在地的黄飞虎，命令道：“黄飞虎，你给我磕满一百个响头之后，要再给我兄弟磕一百个响头，向他好好赔礼道歉！”

    “赵公明，你别逼我！！！”

    黄飞虎气的浑身颤抖，双目充血。

    赵公明毕竟是与自己同境界的修士，向他磕头虽然丢脸，但为了活命，黄飞虎还是能勉强接受的。

    但沈浪不过是个黄毛小子，对方还杀了自己的儿子，要自己向杀子的凶手磕头，黄飞虎万万不能接受！

    黄飞虎不想死，也不甘心遭受这么大的屈辱。

    邬文化见赵公明就要动手了，心中无比害怕。

    他知道，如果黄飞虎挂了，自己肯定也没有命活。

    巨大的恐惧感让邬文化鬼使神差的朝着黄飞虎嘶哑喊话道：“黄将军，留得青山在不愁没柴烧，我看您还是给赵道友和沈道友磕……磕头道歉吧！”

    如果不向赵公明道歉，他能预感自己和黄飞虎的下场会很惨。

    “邬文化，你这个鼠辈，要磕头你先磕头，休要指挥我！”

    黄飞虎气的脑子都要炸开了，他心中咽不下这口气。

    邬文化吓得倒吸一口寒气，心想你不怕你踏马自己上，老子可不想死。

    “赵道友，沈道友，还有两位姑娘，邬文化向你们磕头了，我保证不会再跟你们作对了，求求你们饶我一命啊！”

    身遭重创的邬文化为了苟活性命，爬到了赵公明沈浪等四人身前，无比艰难的坐直了身体，率先朝着赵公明沈浪还有碧霄琼霄两女磕起了头。

    看着眼前这滑稽的一幕，琼霄和碧霄两女大感舒坦，终于出了一口恶气。

    沈浪不免有些唏嘘叹气，再次深刻理解了实力的重要性。尾心。

    飕我的笔茗，看似不可战胜的邬文化，在赵公明面前只有卑躬屈膝求饶的份，对比先前自己被邬文化穷追不舍，险些丧命的惨烈场面，可谓是巨大的反差感。

    沈浪攥紧双拳，心中暗暗发誓，一定要将修为快点提升上去。

    看着邬文化不要脸皮的磕起了头，黄飞虎气的面孔扭曲，心想带邬文化这个废物来巫墓，真tm是个错误！

    不多时，邬文化已经磕完了一百个响头，战战兢兢的说道：“邬某已经磕完了头，敢……敢赵道友能否放我离去？我保证……不会再跟你们作对了！”

    出乎众人意料的是，赵公明居然还真放了邬文化，爽快道：“行了，你赶紧滚吧。”

    “感……感谢赵道友不杀之恩！”

    邬文化长出一口气，拖着伤重之躯，艰难的站起身，一步一个踉跄的转身离开。

    沈浪眼中闪过疑惑之色，还未等他发问，耳畔就传来了赵公明的秘密传音：“沈浪兄弟，等下我与这黄飞虎厮杀之际，你去灭了那邬文化，他伤势过重，走不了多远，不是你的对手！”

    听到这传音后，沈浪立刻明白了赵公明的意思。

    原来赵公明并不打算放走邬文化和黄飞虎两人，刚才只是借机支走邬文化，好让黄飞虎放松警惕。

    若是留邬文化在这里，届时黄飞虎若与赵公明舍命相搏之际，必然会有意识的保护那邬文化，反倒是个麻烦，不如将邬文化支开，留给沈浪去对付。

    不得不说，赵公明打了一手好算盘。

    见赵公明真的放邬文化离开，黄飞虎以为对方多少还是畏惧商纣势力，不敢真正与他们撕破脸皮，心中松了一口气。

    “黄飞虎，现在到你了！赶紧给老子和老子的兄弟磕头道歉，今天你要不磕这个响头，就别想活着离开！”

    赵公明狰狞暴喝道，浑身释放出冲天煞气。

    巨大的压力之下，黄飞虎只得跪在了赵公明面前，咽下所有屈辱，朝着赵公明磕起了头，面孔狰狞扭曲。

    “哈哈哈，真tm听话啊，一百个，一个都不许少！”

    赵公明看着跪倒在地，看着朝自己磕头的黄飞虎，心中的怒火极大限度的发泄了出来，别提有多么舒坦了。

    他知道自己与黄飞虎必有一场死斗，若能在死斗之前极大限度的镇压对手的气势，必然会影响黄飞虎接下来的发挥。

    若能在一开始就从气势上压倒黄飞虎，接下来的死斗也就没什么悬念了。

    这就是赵公明的真正目的！

    沈浪看明白了这一切后，心中极为佩服赵公明的手段。

    黄飞虎朝赵公明磕完一百个响头后，便停了下来，迟迟不愿向沈浪磕头，这是他的底线。

    “怎么，你还差我兄弟一百个响头，快向我兄弟磕头道歉！”

    赵公明阴戾暴喝道，继续朝着黄飞虎施压。

