    “秦国长安君赢成嶠，见过诸位。”

    成嶠面带微笑的率先开口自我介绍，同时拱手一礼。

    焱妃等人都不知道东皇太一所言的贵客究竟是哪一位，如今听到成嶠的自我介绍，脸上都露出了一丝惊讶之色，万万没想到秦国君侯竟然会大老远的跑到楚地，跑到他们阴阳家来……

    惊讶归惊讶，有些不正常归不正常，不可否认的是阴阳家的人被东皇太一调教得不错，穿着气质，礼仪素质都是一等一的好。

    哪怕是杀人依旧保持着逼格，让一看下意识就认为这群人是相当的厉害……

    “拜见君上！”

    焱妃等人或是拱手行礼，或是欠身行礼，个个面带微笑，女的端庄优雅，男的风度翩翩，除了云中君气质逼格差了点。

    诸子百家可是说是另外一种意义上的贵族，但牛逼归牛逼，身地位不低，但再怎么样还是比不上秦国公子出身高贵，地位崇高。

    就算阴阳家内心并不以为然，但表面上却不能表现出来，至少面对秦国公子不能表现出来，秦国算是这个世界的超级大国了。

    “各位请起。”

    “不请自来，叨扰东皇阁下，叨扰各位了。”

    成嶠笑容满面的双手虚抬，俊俏的脸庞上满是温和的笑容，再加上尊贵淡然，飘逸出尘的气质，可比湘君和云中君风度翩翩。

    说实话，成嶠的形象气质跟他们想象中的秦国公子气质不太搭，嚣张跋扈一些才跟秦国的虎狼之气更搭嘛。

    “君上说笑了。”

    “东皇阁下说有贵客降临，既然是贵客，何来叨扰一说？”

    “请容焱妃替君上介绍一番。”

    少女版的东君焱妃脸上挂着公式化的微笑，白嫩修长的双手交叠在小腹，红唇微动，语气从容，不卑不亢。

    “请。”

    “我是阴阳家的东君，这位是阴阳家的月神。”

    “这位是湘君，这位湘夫人，这位是大司命，这两位是少司命，这位是云中君。”

    焱妃莲步轻移，虚抬手腕，每一位被介绍到时都会面带微笑，微微点头算做打招呼，成嶠也会微微点头以做回应。

    “东君阁下介绍完，那么该本君了。”

    “这是本君的贴身护卫惊鲵。”

    “惊鲵见过诸位。”惊鲵淡定的向前踏出一步，面色清冷，持剑抱拳一礼。

    越王八剑吗？

    焱妃等人看了一眼惊鲵令人惊艳的容貌，瞥了一眼那把造型独特的长剑，没有怠慢惊鲵，纷纷回礼。

    阴阳家的人虽然高傲，但却奉行强者为尊，宗派内等级森严。

    除了东皇太一，决策层其实只有东君，月神，星魂三人，其中东君是二号人物，月神之位和星魂之位相差无几，五大长老地位尽管不低，但更多的是负责执行，就想三省六部制中三省与六部。

    惊鲵的实力，阴阳家在场的人中也只有焱妃和月神有资格交手，其他人单独对上，只有败亡一途，毕竟惊鲵可不是普通的一流高手，手持名剑的一流高手都不简单。

    再者，虽然惊鲵只是地位低下的杀手，但如今贵为成嶠的贴身护卫，不看僧面看佛面，面子还是要给的。

    至于成嶠，以焱妃和月神现在的修为是看不出成嶠底细的，只是知道成嶠会武功，至于多强就没有概念了。

    一番见礼寒暄完毕，焱妃开口邀请成嶠上山。

    成嶠带着惊鲵，跟着焱妃等人踏上了修建得整齐而精致的山道，大家一边走路，一边闲聊着，气氛颇为融洽。

    半个时辰后，一行人到达了山顶，焱妃挥退了五大长老，和月神将成嶠带进了宫殿中，宫门洞开，里面黑漆漆的，宛如深渊的洞口一般。

    这让成嶠暗自吐槽，大白天还玩神秘，神经病啊？

    踏进宫门的那一刻，周围忽然亮了起来，幽蓝色的灯火漂浮在虚空中，亮光范围有限，只能照亮周围的道路，更远的地方依旧是一片漆黑。

    “两位请紧紧跟着我和师姐的脚步，若是走错，会有麻烦。”

    月神微微侧身，淡蓝色薄纱蒙眼，樱桃小口缓缓张开提醒道。

    “走错不怕，这不是有月神阁下和东君阁下在吗？”

    成嶠毫不在意的摆了摆手，嘴甜了两女一句。

    月神闻言心中暗爽，她排在师姐的前面，这个秦国公子很会说话嘛。

    焱妃没有说话，默默的在前面带路，但心底还是有些高兴的。

    到底还是少女，而且夸奖的不是一般人，嘴甜这玩意还是看长相和身份的，刚好成嶠两样都占了。

    一路顺利来到主殿，不过并没有直接进去。惊鲵被安排在外面休息。

    惊鲵自然是不愿意，尽管成嶠实力高超，但职责让她不敢放松怠慢一丝，好在成嶠开口了，惊鲵这才罢休。

    东皇太一是不可能对他动手的，至少现在不可能，除非得了失心疯，或者是超级内鬼，想让阴阳家给毁于一旦。

    不出意外东皇太一应该会对他示好，虽然不知道阴阳家详细的入秦时间，但入秦的想法肯定不是突然诞生的，苍龙七宿阴阳家必须借助秦国的力量。

    既然想要入秦，那么就不可能得罪他这个秦国君侯，否则以后阴阳家在秦国将寸步难行，是阴阳家需要秦国，而不是秦国需要阴阳家！

    成嶠随焱妃和月神进入主殿，踏进去的顺间本来漆黑一片的主殿顺间亮了起来，璀璨神秘的星河在穹顶之上流转，湛蓝色的灯火犹如波浪一般由近及远的点亮，一条古朴的道路快速浮现。

    东皇太一背对着三人，金光和银光从其头顶洒下，三足金乌，白玉婵兔环绕，古老，神秘，沧桑的音乐伴随着祭歌缓缓响起，全方位环绕立体音效。

    “成礼兮会鼓，传芭兮代舞，姱女倡兮容与，春兰兮秋菊，长无绝兮终古东……”

    若是一般人，这里指的一般人甚至包括各国各级权贵，还真容易被东皇太一给唬住了，但成嶠可不一样，那是见过大世面的人，而且对于东皇太一的逼格早已有所了解。

    对于眼前这种情景，成嶠表面上装作震惊的模样，心中却在疯狂吐槽。

    尼玛的，真是装上瘾了。

    能不能好好说话，把这立体环绕音响给关了？

    能不能不要搞得这么神秘，一副神棍的模样？

    当他感知不出阵法的痕迹是吧？

    最开始进门成嶠就感知到了阵法的痕迹，有幻阵，也有杀阵。

    威能虽然比不上仙侠，玄幻中的阵法，但还是作用的，一般武者触动宫殿内的幻阵和杀阵只有死路一条。

    对于东皇太一的装叉，成嶠默契的配合着表演，直到东皇太一念完整首祭歌，缓缓转过身。

    额……

    看到成嶠的一瞬间，东皇太一有些蚌住了。

    焱妃和月神看不出成嶠的修为，东皇太一凭借着顶尖宗师的修为一眼就看穿了成嶠半步宗师的修为……

    尴尬了，这下尴尬了。

    这殿中的阵法瞒过一流高手基本上没有问题，但面对这种注定踏进宗师之境的半步宗师就力有未逮了。

    虚实玄妙不可能被完全看破，但阵法痕迹是不可能瞒住的。

    好在东皇太一是个老怪物了，虽然不知道“只要我不尴尬，尴尬的就是你”这句话，但明白类似的道理。

    而且成嶠还配合着他表演，尴尬之情转瞬间就消失不见了，心中不由得对成嶠生出了一丝好感，面子和逼格在属下面前没有丢。

    懂事啊，懂事！

