    当然，有关传送符韩厉也弄出来了，虽然各宗都想要仿制，但可以一来时间不够，二来就是制符的妖兽皮毛，至少需要七级妖兽，且只有数种妖兽皮毛符合。

    因此，至今没有哪一家成功。

    不过，韩厉也知道垄断的日子很快就结束了，毕竟，也都着手准备布置古传送阵了。

    如合欢宗，鸾鸣宗基本上已经完工了，只需要购买传送符了。

    对此，韩厉也有些无可奈何，但这些年越国七派也赚取的够多了。

    不过，古传送阵也不是谁都能够布置不出来，所需要的各种珍惜材料，足以让大多数势力滴血，而且还不一定有。

    没有古传送阵，就只能借用青元宫的传送阵。

    “这些年慕兰人又开始蠢蠢欲动了，不过，如今的天南元气基本上已经恢复了，若是再开战，有着乱星海源源不断的妖兽材料支援，倒霉的一定是他们。”

    至阳上人轻笑道。

    这些年他所的宗门收获也是不小，不但占据了一个灵脉不错的岛屿，而且岛屿中的环境也十分适合门中弟子修炼好几种上古功法，神通。

    “是啊！有着如此多的妖兽材料，光是弟子法器都多了不少。”

    龙晗夫妇赞成点了点头。

    话虽如此，可妖丹一直都是稀有物，而且价格居高不下。

    毕竟，只有五级妖兽才能够诞生妖丹，五级之下的妖兽，最多也就只能够获取妖兽材料而已。

    不过，有着妖兽材料对于其它炼器材料的消耗就大大降低了，只需要添加一些不怎么重要的辅助材料，就能够炼制出上阶，甚至顶阶法器。

    例如，现在的黄枫谷即便是炼气弟子，手中都有一两件上阶法器，甚至顶阶法器，因此，安全性大大提升。

    更为重要的是，因为妖丹的存在，乱星海各种低级灵药，灵草基本上很少有人用，基本上都便宜了天南修士。

    这些灵药，灵草十分适合炼制增进炼气弟子的丹药。

    至于筑基丹，各个宗门也都多了不少，这些年筑基修士每年都能出来十多位，甚至二三十位。

    不过，能够进入乱星海的除了部分结丹修士外，就只有渺渺无几的各宗嫡系筑基修士，这些人无一例外都签订了死契，发下了心魔誓言。

    因此，实际上各宗在外星海的宗门，大部分弟子都是乱星海本地人。

    只有管事的核心才是天南之人，没办法青元宫太黑。

    每次所需要支付的灵石都是一个不小的数字，再加上百分之五的妖兽材料，若是有妖丹，就需要先用妖丹抵偿。

    而他们可不是韩厉，可以借助霓裳草诱妖，能否遇到妖兽，基本上全靠运气，往往数天，甚至十天半个月都不一定能够猎杀一头拥有妖丹的高阶妖兽。

    但胜在他们可以用灵石购买其他人的妖兽材料，这些妖兽材料，除却自己用，还可以高价卖给天南其他势力。

    毕竟，能够进入乱星海的势力，无一例外都是有着元婴修士坐镇的门派家族。

    没有元婴修士坐镇，就连知道这件事的资格都没有。

    毫不客气的说，在修仙界这些势力占据了整个天南大半战力。

    一场战役往往是高阶修士来决定胜负。

    所以，先不说那些势力不知道，即便知道了，光是每次传送费用都不是他们所能够支撑的。

    更何况，即便进了乱星海没有足够的实力，连本都回不来。

    就在众人商量如此对付慕兰人这一次入侵时，天际尽头处，有白光闪动，接着两道遁光并排着现形而出，向小岛破空射来。

    见状，众人随即闭口不言，面色凝重望去。两道遁光中修士显然远远看到了小岛上的众人，心惊之下遁光骤然加快了三分，破空之声“嗤嗤”传来后，白光就到了小岛上空一敛，现出了一男一女两名修士来。

    女的年约二十五六，肌肤雪白，乌发如云，一身翠绿宫装，浑身上下透漏出出一股雍容华贵的气息，男的却是一名四十许岁的白袍儒生，面目普通，但双眉黑浓如剑，浑身一股煞气透体，脸色阴冷似冰。

    两人身影停在百丈之外，似乎是担心众人暴起发难。

    毕竟，包括温夫人在内天南一方可是有着四位元婴后期大修士，即便温夫人冷眼旁观。

    倘若双方真动手，他们夫妻二人胜算也几乎没有。

    毕竟，龙晗夫妇，明馨仙子以及韩厉都不是摆设。

    三人四人既然能够与其他几人一块站在这里，就表明了实力。

    “妾身温青，这位是在下的夫君凌啸风。见过几位道友。不知几位道友从何而来？”

    名叫温青的宫装女子嫣然一笑开口道，整个人仿佛百花绽放，千娇百媚。

    “我等从天南而来，绝无干涉内星海之事的意思，只是想要在外星宫猎杀妖兽，维持家用。”

    凤冰同样抱之一笑道。

    闻言，韩厉诧异看了你一眼凤冰，维持家用还真是会说，不愧是女人。

    “原来如此。”

    听到这话，温青笑容不减，螓首轻点，看不出任何问题来。

    外星海用的来说不算星宫掌控范围，所以对于修士开辟外星海，星宫绝对是赞同的。

    毕竟，数万年来内星海就是这么一点点发展变大的。

    但他们却担心，倘若纵容这群外来人开辟岛屿，猎杀妖兽，会使得内星海的增长速度变慢，甚至彻底限制在如今的这片区域内。

    “早知道，通知六道极圣，万三姑二人了。”

    温青有些后悔，本来以为对方就算加上温夫人，也不过两位元婴后期大修士，但没想到竟然整整四位。再加上龙晗夫妇，明馨仙子与韩厉，估计至少能够抵得上一位甚至两位元婴后期大修士，他们夫妻俩可是一点胜算都没有，除非自爆元婴。

    但这是留着对付六道极圣与万三姑的。

    况且，就算叫上二人，还不知道要承诺对方多少好处。

    “几位道友可想突破化神期？”

    没办法，温青只好拿出来杀手锏。

