    第190章南柯一梦（完）

    封禾渊杀了房中的所有人。在打开帘子的那一刻，浑身冰冷、心脏骤停。

    他恪守礼仪，

    他坚守人伦，

    他拼命克制自己内心的感情。

    可是结果呢？

    他愿付出一切想救的，唯一爱着的人死了！

    “阮彤。”

    封禾渊双手颤抖着将他抱住，悲痛到极致眼睛血红且空洞。

    一夜之间

    他杀了所有的封家人以及前来吊唁的宾客。将这些人制成了傀儡，开始日日夜夜修建陵墓。

    他将陵墓内张灯结彩，贴上喜字，挂上红绸。带着冉阮彤最后看了眼她的父母，然后为她换上嫁衣，一步一步地走进陵墓。

    封锁陵墓的巨石缓缓落下。

    这是葬穴，亦是婚房。

    他轻轻地将冉阮彤放于金棺之中，看了她良久……

    那日荷花极好，他的新娘站在灯笼下，胆怯又愤怒地跺着小脚问他，“夫君，你在干嘛！”

    ##

    “呜……！”

    南柯一梦

    贾熙桐在梦醒后整个人都憋不住了，扑在商晏庭怀中哭出了猪叫。

    “太惨了，为什么冉阮彤不是和封禾渊成婚啊，为什么他们最开始不在一起啊，呜呜呜！”

    她太难受了。

    心都像空了一块。

    “那最后封禾渊怎么样了？呜呜呜。”

    封禾渊？

    商晏庭想起他以那人视角看到的最后。

    封禾渊将冉阮彤放进了那副黄金棺材中，嵌入顶部。自己则躺入了石棺之中，就是他们打开的那个。

    既然那么爱她，为什么不葬在一起呢？

    大概是封禾渊没办法原谅自己吧，没办法原谅封家人对冉阮彤造成的伤害和自己最开始的懦弱。

    所以他将自己葬在下方——

    活着没有保护好你，死后继续保护你。

    商晏庭看着怀中哭得伤心欲绝的贾熙桐，指尖轻轻拂过她挂在脸蛋上的泪珠。

    “与其担心别人，不如先担心一下自己。”

    封禾渊在死前也没有放弃过让冉阮彤活过来。

    作为傀儡术里程碑式的天才，他为了让冉阮彤复活做了很多疯狂的事情。墓地内也有他设下陷阱，中招的人会被剥离魂体，身躯被他们所占领。

    而他们此刻就是魂体的状态。

    “拿走吧，身体我不要了。”

    贾熙桐现在已经心碎了。

    沉溺在这段凄美悲惨的爱情中无法自拔。恨不得穿越到那个时候，在月色荷塘边，将他们俩按头绑在一起。

    “……没有身躯，我们会死的。”

    我们？

    贾熙桐抽抽噎噎地抬起头（←可能是冉阮彤影响到的），悲伤但又不太坚定地说道，“我的可以，你的不行。”

    商晏庭看着她的样子，心都快化了。

    他忍不住轻吻她的额头，“谁的都不行。”

    龙族的身躯不是那么好抢的。

    商晏庭看向下方亮起了夺舍阵法，龙身乍现。龙威之下，阵法扭曲、变形、破坏。

    一股强大的拉力将他们拉回自己的身体（傀儡）内。

    阵法破灭

    代表着他们再也不可能在一起了。

    “呜哇！”

    小浣熊将头靠在商晏庭脖颈边，豆大的眼泪落下，“虽然但是，我还是好难受啊。”

    商晏庭看向石棺内，封禾渊尸骨正躺着。那空洞的眼睛，似乎死前一直看着头顶，即使死后，他们也没能在一起。

    “我们不会变成这样的。”

    他轻声道。

    小浣熊嗡嗡嗡地飞到上方，尝试将冉阮彤的棺椁挖出来。

    “宿主亲，我们将他们合葬吧。”

    话刚说完，

    黄金棺椁的底部居然裂了！

    一具身穿嫁衣的白骨从棺材内掉下，落在了下方的石棺之中。

    尸骨发出碰撞的轻响，仿佛是封禾渊等待了五百年的回应——

    他们终于在一起了。

    小浣熊哭昏厥了。

    ##

    遵循小浣熊的意志，商晏庭将两人重新葬在了一起。

    来此一趟什么都没有得到。

    不过至少有了傀术的线索。

    在庚博国皇宫内。

    商晏庭怀中抱着小浣熊，准备出去。退到之前的墓室，无数白骨正在攻击邓文等人。

    “阎老弟，救命！”

    此时张凯和他都已经负伤，唯有实力最强的王嘉和他的魔兽还在硬撑。

    他顺手救下六人。那超出武宗的实力，将原本以为大家都一样的几人给吓到了。

    “阎老……哥，多谢救命之恩！”

    几人朝他拱手感谢，心中颇为好奇上一层有什么，但是又不好意思开口。

    “唉，这只小魔兽怎么了？”

    邓文看着他怀中晕厥的小浣熊，立马找到了话题。

    商晏庭看了眼自己这多愁善感小浣熊，“没事。”

    说罢他抽出长剑。

    万封剑诀第二式使出，那是横削一座山的威力。原本打开的墓室被彻底挡住，里面的一切伴随着封禾渊与冉阮彤掩埋。

    这一剑的威力，彻底断了他们想分一杯羹的心。

    邓文、王嘉几人已经在回忆战力榜单上前几名里，阎清这个名字排在第几。

    “现在……我们怎么回去啊？”

    这才是他们当前最需要解决的问题。

    之前全是徐大徐二带路，大山之中，他们根本找不到会去的方向。

    商晏庭从弥须符中拿出水云舟。

    地级法器。

    在他拥有武王实力时，水云舟比之前变大了整整四倍。整条船居然有上下双层，可载上百人，乃是正宗的楼船。

    这才是水云舟真正的样子。

    邓文几人彻底看懵了，既然相互看了看，不知道这位同门还能给他们带来什么样的震惊。

    水云舟

    最厉害的运输赶路法宝。

    在商晏庭的加持下，日行十万里。从庚博国到定天学院，只需半日。

    ##

    出门一趟什么都没收获。

    倒是小浣熊从元气满满变成了郁郁寡欢。

    每天日常就是坐在窗户边，看着外面的风景悲秋伤春。它拿着小手绢儿，一想到封禾渊与冉阮彤的爱情就掉两滴泪。

    这郁郁寡欢的样子简直了。

    根本哄不好。

    这日

    对小浣熊向来有求必应的商晏庭终于忍不住，否决她独自留在家里的强烈意愿，一手拎着小浣熊，一手拎着它的小书包，强制性带她去了学楼。

    商晏庭前一日便同他们打过招呼了，今日三特班的任务只有一个——

    把他的小浣熊哄好！

    ?  ?本来南柯一梦是想写小妈文学、禁忌之恋、酱酱酿酿哒，

    ?      不知道为什么，就变成了现在这个样子，把小浣熊都给整自闭了╮(╯▽╰)╭

    ?      PS：

    ?      贾熙桐是贾熙桐，冉阮彤是冉阮彤。

    ?      小浣熊只是通过冉阮彤的视角，看到了他们两个之间的爱情啦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

