    翌日清晨，商绾绾起了一个大早，重新投入到工作之中。

    今天的阳光格外明媚，一缕阳光暖暖地从窗外照进来，打在商绾绾的侧脸。

    很快，一顿小巧的家常面便做好了，还打了一个精致的荷包蛋。

    可能审美能力是潜移默化的，做了设计的商绾绾，连做饭都艺术起来了。

    季商尧起床之后，本以为商绾绾还会在房间养病。

    却没想到他一下楼，就闻到了一股熟悉的饭香味……

    随后，他便看到了商绾绾忙碌的身影，看着阳光氤氲在她的侧脸上，皮肤都为此变通透了些许。

    一时间，季商尧竟有些痴迷其中。她的侧脸，竟也生得这般好看吗？

    商绾绾回眸，一眼又看到了季商尧，他站在逆光处，五官轮廓是那般挺拔。

    “起床啦？饭我也马上做好了！”商绾绾笑道。

    季商尧点了点头，淡定地坐了下来，心里却在隐隐作乐。

    终于又可以吃到她做的饭了。

    商绾绾也给自己做了一份，端上来两碗，和季商尧一同坐了下来。

    “今天我见厨房也没什么好的食材了，就下了一碗面，一会儿我会出去购买一些食材。”

    商绾绾见今天的早餐单一了一些，解释了一下。

    “挺好的。”季商尧吃得津津有味。

    听到这话，商绾绾还有点诧异，这太阳是打西边出来了吗？

    季商尧竟然不挑刺了？

    “嗯，难得见你这样啊……”商绾绾还是藏不住心里话，直接说了出来。

    “什么？哪样啊？”季商尧显然没反应过来。

    “难得见你顺着我，哈哈哈……”看着季商尧迟钝的模样，商绾绾笑了起来。

    “嗯，你开心就好。”季商尧平淡地说道。

    商绾绾又被无形地噎了一下，这话听起来怎么这么冷啊。

    “我要是不开心呢？”商绾绾突然认真起来。

    “那我命令你开心。”季商尧反应倒够快。

    商绾绾撇了撇嘴，果然还是一副领导风范，江山易改本性难移。

    不过，少了些火药味的季商尧，还是和往常有点不一样啊。

    ……

    “少爷，不好了！”

    就在这时，顾冥突然从门外跑了进来，一脸焦急地冲了进来。

    “怎么了？”季商尧连忙询问道。

    做事一向沉稳冷静的顾冥，如今却表现出这副惊慌的样子，让季商尧都惊诧了一番。

    “您的爷爷现在就在门外，管家正在外面接应，他们好像是要……”

    顾冥解释得十分局促，可话音还未落，大门再次被狠狠地推开了。

    七八个保镖瞬间冲了进来，紧接着进来的便是季天逸，他穿着一身正装，又有些中山装的风格，气场严肃得令人发颤。

    商绾绾瞬间被这个场面吓了一跳，顿时有些恐惧地站起身来，盯着眼前的一切，有些无所适从。

    这位气场威严的人是谁？这么大的阵势，又是要搞哪样？

    季商尧也很惊异，不过他的表现，要比商绾绾平缓多了。

    “爷爷，您怎么来了？”季商尧恭敬地问了一句。

    “跟我走。”季天逸甚至都没有正视屋里的人，冷冷地抛下一句话。

    “爷爷，发生什么事了？我一会儿还有会要开。”

    季商尧蹙了蹙眉，他十分讨厌这种计划被打乱的生活。

    “现在开什么会？直接走！”季天逸语气严厉又冰冷。

    “爷爷……”季商尧还想继续坚持。

    “立刻跟我走，不然我让人动手了！”季天逸直接打断了季商尧。

    身边的保镖也开始准备行动，眼神彼此交流着。

    商绾绾愣在一边，也不知道该说什么，该做什么，有些被眼前的场面吓到了。

    “爷爷，您只要把话说清楚了，我自己会走的。”

    季商尧柔下了语气，想要试探一下老爷子。

    毕竟季天逸今天的着装格外正式，看来是有备而来，但却猜不透他要做什么。

    “今天是你订婚的日子，现在宾客已经尽数到齐了，就差你了。”季天逸直接说了出来。

    季天逸早已敲定了宁轻雪和季商尧的婚事，这件事情，自然没有季商尧反悔的事情。

    听到这话，季商尧的脸色瞬间阴沉了下来。

    订婚？他家里人就是这样，一次又一次地把自己往陷阱里推吗？

    商绾绾也被这突如其来的消息惊了一下，他怎么突然又要订婚了？

    “我不是退婚了吗？是谁允许你们擅自做主，为我订下婚约的？”

    季商尧越想越气，此时的脸色已经低沉到了谷底。

    为什么，总是要这样一次又一次地逼自己？

    “这件事没有你置喙的余地，带走！”

    见季商尧语气不善，季天逸自然是怒火更深了一层，直接让保镖动手了。

    周围的保镖立刻接令，纷纷行动起来，来势汹汹。

    “谁敢动手试试？”季商尧的语气分外沉闷，像是压着一股很深的怒火。

    只是这简单的一句话，却让七八个保镖停下了手里的动作。

    因为现在的季商尧，整个人像是长了刺一般，气场阴郁，让人不敢接近。

    他的眼神深得看不透，像是一口即将喷发的火山。

    这是商绾绾第一次见季商尧真正发怒的样子，连她也被这股力量吓得怔在原地。

    这股戾气，震慑到了在场的所有人，就连季天逸，也被他惊了一下。

    不愧是他的孙子，比起他当年的气概，真是有过之而无不及啊！

    “你走是不走？”见全场保镖都不敢动了，季天逸再次问道季商尧。

    “我不会去的。”季商尧回答得很肯定。

    季天逸被他气得不轻，但他心里清楚，若是季商尧不想走，那这些保镖，也不敢动他丝毫。

    可他又是季商尧的长辈，被一个晚辈这般不敬，自己的脸该往哪里放？

    订婚宴这么大的场面，他就算是绑，也得把季商尧绑去订婚现场。

    “若我今天命令你去呢？”季天逸步步紧逼。

    在场的人各个噤声，不敢发出任何动静，生怕惹恼了爷孙俩的任何一个。

    整个别墅，就剩下了季天逸和季商尧的对峙。

