    一道又一道对莫川的怒骂声，从那些化神修士的口中喷出，此起彼伏，不绝于耳。

    其后，段飞更是冷冷盯着莫川，站在道德制高点，沉声道：

    “蝼蚁，你这般拒绝断牙兽前辈，等于把我们所有人都置于死地，难道心里就没有一丝愧疚吗？你的心里还有一丝良知吗？”

    听着段飞以及那一个个化神修士对莫川的怒骂，公孙婉君气得咬牙切齿，胸前起伏不定。

    气死人了！

    这些人真是丑恶嘴脸！

    之前，此处出现雷电海洋和金光异象，就代表此处可能有危险。

    而段飞等人明明知道可能会遇到危险，但在内心的贪婪驱动下，还是来了。

    没有任何人逼迫他们！

    现在一遇上危险，一遇上断牙兽，段飞等人却强迫莫川交出他自己的宝物！

    凭什么？

    又不是莫川逼迫段飞等人来此地的！

    凭什么要莫川为这些人买单？

    公孙婉君虽然也想活命，但至少还有底线，不会说为了活命，就强迫莫川献出自己的宝物。

    也就是这时。

    “没有！”

    莫川看向段飞，脸上满是玩味之色，回答道：“不好意思，没有一丝愧疚，你们死了我开心都来不及，为何要愧疚？”

    “你！”

    段飞以及那一个个化神修士，全部色变，满腔怒火。

    他们正想说些什么。

    但这时，断牙兽已经开口了，它居高临下地审视着莫川，瞳孔冰冷：

    “有些意思，居然不愿意交出宝物，那就都给本尊死吧，正好，本尊现在也饿了，吃了你们，饱餐一顿！”

    此话一出。

    段飞和那一个个化神修士，脸色顿时惨白，心中拔凉。

    “吼！！！”

    断牙兽发出一声吼叫，然后，迅速冲向莫川。

    很快。

    断牙兽就到了莫川的面前，它张开血盆大口，露出一颗颗闪烁着寒芒的利牙，快速咬向莫川。

    很明显。

    断牙兽不愧于它的凶名。

    它想把莫川活生生撕碎。

    “不要！”公孙婉君看到这一幕，美眸不由一颤，娇躯更是一震。

    她连忙低下头，玉手捂住俏脸，不愿看到这血腥的一幕。

    而段飞和那一个个化神修士，则先是一愣，随即露出快意、怨毒的神色。

    “呵呵，谁让你拒绝了断牙兽前辈，这就是你自己种下的苦果！”

    “我等虽然也难逃一死，但至少能看到你死在我们前面，能看到你死得如此凄惨，也算心满意足了！”

    “不错！断牙兽前辈可是合道存在，一口咬下，以亿鼎之力计算，你即将命丧黄泉，血溅虚空！！！”

    砰！

    就在这时，断牙兽的利牙，已经咬到了莫川的手臂上，然而，和之前蓝金剑劈在莫川身上时一样，响起的依然是碰撞声！

    仿佛，断牙兽咬的不是一个血肉之躯，而是一块坚硬无比的顽石！

    而莫川的肉身，自然没有受到半点伤害。

    现在他肉身能抵御1亿鼎之力，这头断牙兽不过是合道一层，同样是1亿鼎之力。

    两相抵消，莫川肉身不曾受到伤害。

    “什么？！”

    这惊人的一幕，震住了所有人。

    段飞和那一个个化神修士脸上的怨毒之色，完全凝滞了，随即，每个人脸上，只剩下了见鬼一样的表情。

    “怎么可能，这小子居然没有事？！被一头合道期的断牙兽咬了，却没有任何事情？！”

    “难不成，是我等低估了他，他不是尊阶肉身，而是尊阶之上的……王阶？！可以肩比‘合道期’的‘王阶肉身’？！”

    想到这里。

    段飞和那一个个化神修士，心中如同掀起了惊涛骇浪，是难以言喻的震惊。

    公孙婉君听到异动，连忙抬起头，随即，发现莫川没事，绝美面容上不由荡漾起一丝笑容，紧蹙的黛眉也是为之一松。

    而此时，要说最震惊、最不能淡定的那一个，自然是数断牙兽。

    它那双巨大的兽瞳中，满是不可思议之色。

    “人类，你……你居然是王阶肉身？！”

    它并不知道，莫川其实只是尊阶肉身，是在狂蟒之力的100倍增幅下，才使得尊阶肉身肩比其他人的王阶肉身。

    莫川看了一眼断牙兽，懒得回答断牙兽的问题，而是淡淡一笑道：

    “不好意思，之前你说错了，该饱餐一顿的……是我！”

    话落。

    他抬起一只手，掌心，黑色漩涡浮现。

    正是大吞噬术！

