    气态星球成功送入预定轨道。

    拓谷重霄和董佳帅的计算，也是强大，气态星球送入预定轨道之后，果然开始了跟天运母阳的抗衡，同时，也成为了天运母阳的燃料添加星。

    天运母阳的膨胀态势，在这儿也就戛然而止。

    天运星域成功续命。

    气态星球归位，天梯方面花了较长时间去计算，足足过了一个时辰，方云的星辰令之中，这才传来天梯的提示：“恭喜圣子方云，成功通关十阶一，因为此来团队任务，团队成员人均过一关，其天梯阶位，按序递增。”

    几乎同时，天梯全网公告响起：“恭喜圣子方云，成功突破十阶一，奖励战功一百万……”

    全网公告，圣山沸腾。

    要说，现在吧，云皇已经成了纪元圣殿绝对的明星人物，每一个修士都觉得，能够跟云皇生活在同一个时代，能够看到云皇的逆天崛起，简直就是人生一大幸事。

    就连星盟的那些修士们，其实也是打心底佩服云皇的。

    云皇，实在是太强了。

    破了天梯的记录，开创了十阶天梯的全新历史。

    现在，七八天时间，又攻破了天梯十阶一。

    要是云皇能真正攻破十阶天梯，那云皇的成就，可就真是前无古人后无来者了。

    圣山欢腾。

    商老笑眯眯地点头说好。

    天梯之内，此时也出现了许许多多的陌生面孔，不过，天霖的地位倒是没有被削弱多少，依然是天梯的主管者。

    此时，方云杀过十阶一，顿时，天梯官方忙碌起来，有人大声说道：“快，快把云皇闯关十阶一的影像调出来，让我们一睹为快……”

    能在此时被派到天梯里来的修士，背后能量都十分了得，天霖必须给他们一些面子，笑着说道：“十阶天梯，兹事体大，也不知有没有完整的录像，不过，想来一些过关的截图，应该还是能调得出来的。”

    天梯之内，忙碌起来。

    让人意外的是，天梯虽然不打算让这些人看现场直播，但是，转播什么的，还是可以的，基本上，方云过关的大部分情况都给还原了出来。

    当然，因为这个任务是立体的全方位的任务，所以，有些细节，天梯也不可能演化。

    大家能看到的关键信息，也就那么一些。

    天梯管理方，大能修士们兴致勃勃，热情满怀，一睹为快。

    天梯之内，此时此刻，方云身边的圣子们，也是一片欢腾。

    吉吉国王脸上露出无比夸张的笑容：“董胖子，哇哈哈哈吼，你没能进入这个团队，真是亏大了，这么跟你说吧，这任务，赚得哥哥我做梦都在笑，知道我拿了多少战功不？”

    董佳帅没好气地回了句：“我很忙，没空跟你猜谜语，能拿多少？难不成还会超过一百万不成？！”

    双子笑着说道：“方老大都只分了一百万，我们自然是不会超过百万的，但是，八十万，这也很不错了，这任务，我们可真是赚大发了，还是抱大腿好，直接发家致富！”

    胖墩此时深有感触地说道：“刚刚进入星海战场的时候，有人跟我说，星海试炼，拼老命能拿个二三十万战功，成就就算不错了，五十万战功，说不定就能登顶圣榜榜首，现在倒好，我们一个任务，直接搞了八十万，真是让人唏嘘感叹！”

    提提寂也深有同感：“是啊，我以为，一次任务能拿个五六万，那就是天上掉馅饼了，现在，何止掉馅饼，简直是在掉天鹅肉……”

    凯钔俄笑着说道：“哥几个也别感叹了，要知道，我们现在可是在天梯历史上从未出现过的第十阶，要没有这么多的战功，那才是怪事呢，吉吉国王倒是说的没错，云皇这大腿，真是太给力了有木有！”

    同伴们感叹兴奋，不仅仅是因为巨额战功，实际上，还因为这个任务之中，大家的试炼效果都超级棒，每一个圣子，都在大阵之中有所感悟，进步很大。

    正如提提寂所说的，这不是掉的馅饼，而是大鱼大肉！

    方云笑笑，然后对董佳帅说道：“小帅，你也别羡慕他们，实际上，你和博士可能是唯二能杀入十阶的圣子，一旦你们能凭自己的力量杀到第十阶，那么，相信你们的收获，一定少不了。”

    邪恶博士冒出来说道：“那是，我已经杀到九阶七了，可能已经追平了法王，哈哈哈，这下，有好戏看了。”

    顿时，大家又是一片恭贺之声。

    博士杀到九阶七，那可就是九阶高层，这成绩，足以说明邪恶博士潜能惊人，前途无量。

    说实话，邪恶博士也是一不弱的腿。

    要不是云皇的大腿实在太粗，其实，投靠邪恶博士也是个不错的选择，就是吧，邪恶博士恶名在外，让人不寒而栗，除了云皇，估计这世上，没人能降服这位吧。

    董佳帅嘿嘿笑了几声，有些得意地说道：“不瞒大家说，我呢，也已经杀到了九阶三，怎么样？这进度可以吧？”

    要说，别的任务，进入九阶之后，就算是董佳帅攻略能力天下无双，要想过关，也是相当不易。

    但是，他现在的连环任务，因为有了方云的攻关经验，因为有了方云各种奇葩的攻关手段，此时，这难度极大的连环套，对他来说，反而变成了福利任务，要不是需要把根基打得更为牢固，实际上，此时他可能都已经杀入九阶中段了。

    而这，才是方云没有把邪恶博士和董佳帅纳入团队的重要原因。

    就拿董佳帅来说，他九阶一入团，就算跟着方云，完全杀过十阶，也只能过去九关，也就是，最终成绩只能达到十阶一。

    但是，不让他入团，那么，只要他速度够快，只要他实力够强，那他就有那么一线机会杀到十阶二，十阶三，甚至是十阶中段去。

    问问时间，攻破十阶一，拯救天运母阳，里边的时间花去不少，差不多半年，而真实时间，则只有七日而已。

    正如提提寂预料的一般，这个任务，是在独立空间完成的，有特殊的时间流速，也就是说，大家平白多了许多修炼时间。

    这还真是个意外的福利。

    寒暄了几句后，方云笑着说道：“革命尚未成功，同志任需努力，兄弟们，咱们继续，这次，我们以小寂的任务为主，看看星空下的传说，会给出什么样的特殊任务。”

    大家齐齐说好，振作一下精神，也没多做休息，就这样，再度进入任务之中。

    很快，大家再度出现在天运星上，背景资料更新，任务下达。

    任务名称：星空下的传说之第十天大魔王。

    背景资料一：天运星域成功续命，但危机尚存，天运大帝带着天运九英雄，踏上了星空之旅，为天运民众寻找新的出路。

    天运九英雄，天运大帝麾下最强的九大强者，天运大帝最得力的干将，人称天运“双后三王四侯”……

    背景资料二：军侯提提寂受命于帝，统领天运大军征战星际，然，刚刚踏出天运星域，天运大军就遭遇劲敌，五十万天运精锐，被围困在了九天星云深处，遭遇到了“第十天大魔王”的猛攻，危在旦夕。

    第十天大魔王，名玫红，又名绯红之血，高黎文明之主，一生征战星际，鲜有败绩，荡灭无数文明，所过之处，寸草不生，只见绯红之血，传说之中，第十天大魔王能吞噬行星，摄取资源；传说之中，第十天大魔王喜欢毁灭文明……

    背景资料三：刚刚踏入星际的天运大帝，真是命运多舛，第十天大魔王的出现，成为天运大帝的一场噩梦，你能否带领你的九英雄，战胜第十天大魔王？还是最终，被这第十天大魔王消灭在星空之中呢？

