    “怎么办啊？要不我们还是先报警，或者打电话叫柳开文过来吧。”

    王可馨显然没有经历过这样的场景，心想着就算是不报警也得赶紧叫柳开文过来吧。

    “没事，他们不敢怎么样的，再说了，我们不是在车上吗，这车很安全。”

    叶圣凌微微一笑，他现在就觉得外面的这些小混混都是柳开文请来的演员，反正任由他们如何敲门砸车都好，只要他们两个不下去，外面的事情就跟他们两个没有关系。

    “砰砰砰！”

    叶圣凌这样想着，没想到外面的那帮人真的开始从路边捡起砖头就砸起车来，一边砸还一边在嘴里威胁着。

    只不过柳开文开的这辆怎么也是百万级别的豪车，质量上也确实是说得过去，无论他们如何敲打，车内感觉依然不大，只是王可馨看得一阵害怕而已。

    “没事没事，就算是他们进来了的话，也还有我呢。”

    叶圣凌连忙抱住王可馨安慰道，心想着这柳开文还真是会给自己创造机会。

    “等等柳开文就回来了，这是他的车，让他去解决吧。”

    叶圣凌也觉得完全没有必要去多事，反正柳开文等等回来，这些小混混自然应该也就会走了。

    车外面的那几个人就像是铁了心要砸烂这辆车一样，用上了各种工具，抄起石头砖头对着车窗和车门就一顿乱砸。

    反正这一带的人就比较少，而且也没什么监控摄像头，他们今天就算是真把这辆车砸烂了，也一样没事。

    大约过了两三分钟之后，柳开文在店里面估摸着叶圣凌应该是已经被打的差不多了，才悠悠的从店铺里面走了出来。

    远远的看到一伙人正对着他的车一轮乱杂之后，连忙就一路冲了上去，拉住其中一个人就向后一推。

    “我的帕纳梅拉啊，我才刚刚买了没两个月，你们到底会不会做事，我让你们来打人，谁让你们来砸车了！”

    柳开文一顿怒火中烧，尤其是看到叶圣凌和王可馨两个人坐在车上没下来，连一根汗毛都没有伤到的时候，更是气的直接要跳起来。

    “你他妈有病吧？你找事呢？”

    那个被他推了一下的人站了起来，直接走了上前去就一把把他撂倒。

    “你，你敢打我，你知道我是什么人吗？你连老板都敢打？”

    柳开文莫名其妙被推了个趔趄，目瞪口呆的站了起来说道，心想着这帮群众演员到底是哪里请来的。

    “你信不信我还敢抽你。”

    那个人完全不吃柳开文这套，伸出手就要直接给他来个大嘴巴子。

    “唉，等等。”

    另外几个砸车的人也停了下来，一个壮汉制止了那人，走到柳开文的面前说道。

    “你说你是老板？这辆车是你的吗。”

    “对啊，是我的，现在看清楚我是谁了吗。”

    柳开文心中大怒，心想着这些SB演员到底是从哪里请过来的，连主角是谁都找不到。不过现在确认好了身份，应该也就知道下一步要怎么做了吧。

    “看清楚了，那我们也就不多废话了吧，我们哥几个看你车不错，想跟你要点钱花花，不想遭罪的话就自觉点。”

    那个壮汉直接说道，他们这一趟过来就是要钱，柳开文要是老实一点拿出来，倒也省了不少流程。

    “还想要钱，你们看看把我的车砸成什么样了？我有跟你们说砸车吗，这车我买了差不多两百万，你们赔得起吗？还敢跟我要钱。”

    柳开文看着自己车上的那些划痕，心中更是一阵心痛，这些漆全部都要运回原厂去修理，加上车门车灯车窗等等，恐怕没十来万是修不好了。

    他心里现在恨透了小品男，哪里请来的这些个二逼演员，这他妈结束了一分钱都拿不到，自己不找他们赔钱都算好的了。

    “你这车要差不多两百多万？看来你小子还真有点钱，兄弟们过来。”

    那个壮汉听到柳开文所说，眼睛也是顿时发亮，然后就挥手招呼着那些人过来这里，他看柳开文西装革履的样子，显然不像个缺钱的主。

    “你们想要干嘛？”

    柳开文心想着这怎么跟自己的剧本有些不一样，不过又想到叶圣凌既然如此猥琐的躲在车内不下来，这本身就已经偏离了剧本。

    看来应该是现在教训不了叶圣凌就已经进入到了第二个环节了吧，第二个环节自然就是他表现自己的时候。

    他将会施展出自己在欧洲学的西洋拳法教训这些小混混，从而在王可馨面前形成一个好印象。

    算了，虽然说这帮二逼演员确实是让自己有些失望，但戏还是要演下去，柳开文做好了准备，就开始摆好了自己的姿势。

    “那就不要怪我不客气了，哈！”

    柳开文摆出了架势后说，喊出自己准备已久的台词，对着面前这个壮汉就高高跃起，一脚朝着他的胸口而去。

    虽然说他们两人的体格完全不对等，柳开文显然不应该是他的对手，但是按照剧本来说，他这一脚下去后，那个大汉将会向后飞出四五米远，然后晕倒在地不省人事。

    这就是这一次表演的核心，也是他主要想要表达的要素，柳开文想要让王可馨知道，叶圣凌这个小白脸根本就无法跟自己相提并论。

    虽然说这一次叶圣凌躲在车上并没有下来挨揍，但是这种缩头乌龟的表现，应该也能够让王可馨看清楚他的真面目了吧。

    柳开文跃起一脚，虽然说以他的力道完全不可能踢得动这个壮汉，但是心想着能演出来就行了。

    却在踢出去的那一瞬间发现，这个壮汉并没有像自己想象中那样自觉地向后倒去，甚至还纹丝不动，看着自己一脸怒目圆瞪，似乎是吃了炸药一样。

    “妈的，给我打死这个SB，还敢在我面前装逼。”

    壮汉直接抓住柳开文的那只脚，用力地向后一拉扯。

    “刺啦。”

    柳开文的裤裆直接被拉开，瞬间破出一个大口子。

