    妖将身体巨震，他四周的妖浪顿时汹涌澎湃，在他身前不断地旋转，他整个人在这一刻，眼前所见，整个世界都被这掌印取代！

    这掌印几乎刚一出现，便立刻从天而降！

    一股无法战胜，无法抵抗，甚至无法闪躲的感觉，在其心中，蓦然而起。好似这一掌，便是天地，这一掌，便可灭世，这一掌，便可摧毁一切生灵！

    这种感觉环绕内心，妖将身子不受控制的颤抖，这一掌，虽说尚未落下，但仅仅气势，便几乎摧毁了他的战意！

    妖将挣扎的咆哮一声，一股不甘心的情绪，在其内心涌现而出，他抬头看向那迅速落下的掌印，战意疯狂的涌现！

    即便你是天地，也要战！即便是你可灭世，也要战！即便你榷毁了一切生灵，也无法摧毁我心中的战意！！

    其身幕然拔地而起，一声不屈的咆哮，回荡天地，妖将身体四周的妖浪，随之而动，化作无数海龙，冲天而去。

    掌印落下，妖将全部的战意达到了顶峰，但在这一刻，却是微风拂面，掌印从他的身体上一扫而过，没有发生任何变化。

    妖将一怔，这种表情，在他脸上几乎很久没有出现过，随之而象的，则是一种生死刹那过后，那不由自控的余悸。

    “你，已经死了！”王林身子从半空落下，看向妖将。

    妖将脸色复杂，看着王林，内心升起一丝疑惑，缓缓说道，“这是什么神通！”

    王林神色从容，平淡的说道，“此招无名！”

    妖将沉就少顷，身体外的妖浪迅速收入体内，全部消失，他看着王林，说道，“这一招，你尚未学全！”

    王林神色没有半点变化，只说了一句，“你，可以再尝试一下！”

    妖将面色阴晴不定，他虽说怀疑对方此神通只具备虚幻，没有实际的攻击，但这只是怀疑，哪怕他心底有九分怀疑，想起刚才那一幕生死的刹那，却是不敢去赌！

    那一掌，他此刻想起，内心仍然有些颤动！

    “这就是你的绝招，…”妖将沉就许久，说道。

    王林也不解释，他知道自己解释越多，破绽便越多，这一招虚幻，实际上任何人看到，都会内心怀疑，但怀疑就是怀疑，永远也不会确定！

    所以，他没有说话，只是平淡的望着对方。

    妖将暗叹，他始终还是没有勇气，用九分的怀疑，去赌那一分的真实，一旦此事为真，那么将是生死！

    “这种神通，恐怕以此人的修为，真正施展开来，也会受到极大的反噬，甚至很有可能自身无法承受而崩溃，所以，他才只是打出虚幻一掌”妖将心中，唯有这个解释，可以勉强解释。

    只不过，他的怀疑，却是始终存在，只是被其强行压下罢了。

    “十三，在哪！”王林平淡的说道。

    “我修炼法宝，需要十八个身体强度足够之人炼化，此次闭关，本就是要炼化这十八人，你随从十三排在后面，尚未炼化！

    你找我来要此人，我念在你是统领，可以还你，但你杀我数万妖兵，毁我十里城阁，此事，却是不能轻易掀过！”妖将缓缓说道。

    王林闻言神色没有半点变化，说道，“你要如何？”

    “我三个月后要回天妖郡都京天妖城述职，届时各地妖将之中，会有一场比斗，你若答应助我，那么杀我妖兵之事，我不再追究，否则的话，即便我战死，你也无法在这天妖郡内立足！”妖将盯着王林，说道。

    在这一刻…，他已经把王林，看成了可以与自己平起平坐之人，即便是不算那虚幻的一掌，单单可以破除自己十崩拳意，承受妖海之浪，便已经使得王林在妖将眼中，地位疯狂的飙升。

    “此人修为与我相当，若非是神通之术无法与我比较，这一战，恐怕定会极为艰难！”想到神通之术，他不由得想到了那一掌，内心升起的对方神通不如自己的念头，立刻烟消云散！

    “和那一掌相比，我的神通又算得了什么恐怕唯有妖帝，才可以对抗此神通吧，……，妖将暗叹。

    王林沉吟少许，点了点头！

    妖将哈哈一笑，这一笑间，便把之前的一切不快一扫而空，他笑道，“好，从今天开始，你便是我左翼妖将莫厉海的第一副将！若我此番在京都进入妖将前三，我常你向妖帝索要将位！

    到时你独享一城，握有十万妖兵，定会比之绝大部分外来者都占据优势！”他说着，右手虚空一抓，立刻虚空中出现了一个黑色的漩涡。

    在那漩涡内，繁星点点，妖将莫厉海随意一点，立刻其中，个繁星随灭，十三的身子，幻化而出，从漩涡内飞出，落在了王林身前。

    他此番言论，便是安抚王林，以将位吸引，使得王林在助他时，使用全力！同时他不以十三要挟，更显其光明磊落！以此对待王林，谓之诚！

    不过，这一切，还是在他看到了王林的实力后，尤其是感受了那一掌的威力，这才会使他如此对待！

    那一掌，他尽管怀疑，但怀疑永远都是怀疑，只要没有确定的一天，他都不敢去赌！越是聪明之人，越是如此！

    妖将能修炼到这等修为，虽说外表粗放，但却并不愚钝，甚至说，他的聪明，不比王林差上半点。

    “三个月后，我会回来！”王林神识一扫十三，发现十三体内没有半点伤势，只不过是昏迷，他右手虚空一抓，带起十？”踏步间，走向虚空，消失在了天际。

    妖将背着双手，看向天空，沉就少顷，微缓摇头。创面那数个修为相当于婴变后期的老者，匆匆临近，刚才的战斗，他五人看到后，心驰荡淡，久久无法自拔。

    此刻王林离开，他五芦才心神恢复。

    “妖将，我看那人之掌，应该是假，大j、若走出手，定可把此人擒杀！”五人中，其中一个老者沉声道。

    即便明知道此人有九成是虚张声势，但还是无法下定决心去赌一次！若他真的只会虚幻之掌，能让我现在如此犹豫，却也是其聪明之处！能做到这一点，真真假假，虚虚实实，此人……不可小看！

    而且此人一年前破我十崩拳意时，以秘术一言破开第七崩，一年之后，此人修为突飞猛进，他与姚统领一起失踪，却一人回来，这里面，却是有些隐秘之事！但此事，却是与我无关！”

    妖将缓缓说道，这话语，既是对五人所说，但更多的，却是喃喃自语。

    五人沉就，与妖将一起抬头看向天空那王林消失之处，一股复杂的情绪，不由自主的涌现在这五人心中。

    王林身在半空之时，神识已然扩散，在这古妖城内寻找到了黑牢，他身子一闪，带着昏迷的十三出现在了黑牢外。

    这黑牢，所在之处是古妖城的地下，此地虽说有阵法封印，但除了这黑牢的深处，其他之处无法限制王林。

    虎咆的身份，不可能被关在深处，王林神识一扫，没有发现虎咆的踪迹，他暗叹一声，身子一闪，消失了。

    王林一路速度极快，他修为达到了婴变后期大圆满之后，速度比之前快了数倍，此刻飞行中尽管带着虎咆，依然还是没用多少时日，便从古妖城回到了炼魂部落！

    炼瑰部落数十里外，一阵瞬移的光华闪过，王林出现，在他前方，炼魂部落摇摇在目！

    炼魂部落这一年来虽说没有向外发展，但族人却是在不断地修行，方圆十里内，全部都是炼魂部落的势力范围。

    十里之上的天空，有着浓浓的黑雾，这些黑雾中时而有一道道魂魄穿梭闪过，阵阵呼啸之声徐徐回荡。

    在炼魂部落内，所有的族人早就习惯了这无时无刻都存在的声音，这声音越凄厉，说明魂魄越多！

    在炼魂部落内，此刻绝大部分之人都在修行，一杆杆魂幡在他们身前飘动，一个个魂魄从其内飞出融入天空的黑雾内，司时又有魂魄从其内飞回，融入魂幡内。

    王林出现后，身子向前一踏，整个人快若闪电，直奔炼魂部落而去，一路之上，他嘴角含笑，数十里内，他已经察觉到了十多人隐藏在不同的位置，密切的观察着四周。

    这些人，他大都熟悉，他们的职责，便是在外守护。

    王林神识一扫，百里之内，这样的守护之人，拥有数百！

    王林踏步间，没过多久便临近部落，在部落百丈外，他身子一顿，停了下来，一阵狂风从他身后带起，向前吹去！

    他身子几乎刚一停顿，便立刻有人看到王林，一怔之下，立刻眼露狂喜之色。

    “老祖！！”一声充满喜悦的惊呼，顿时把很多人惊醒，紧接着，几乎是瞬间，所有修行的族人全部站起身子。

    欧阳华整个人化作一道黑雾，直接从部落内冲出，在王林前方十多丈外停下，一脸激动之色，恭敬的说道，“恭迎老祖回归！”

    与此同时，所有的族人，纷纷单膝跪地，齐声道，“恭迎老祖回归！”