    “轰隆！”

    地爆八方，碎石掀空。

    青玉丹乾的拂尘之力直接被苏逸辞扼向了侧方的地面。

    “怎会？”青玉丹乾双目圆睁，露出了几分难以置信的神色，他的手腕牢牢的被浩劫血手摁住，竟是有些挣脱不开。

    苏逸辞以眼角余光冷冷的斜视对方：“出尔反尔，背信弃义，你们的行径，简直可笑！”

    “哗！”

    剑流扩散，苏逸辞右手抬剑，凌厉的剑锋于肩膀的上方朝后刺向青玉丹乾的喉咙。

    “锵！”锐利的剑光照亮天地，青玉丹乾脸色微变，他身形一扭，被浩劫血手扼住的手臂就跟灵蛇般转了出来。

    “咻！”青玉丹乾双脚贴着地面往后退去，同时催动全身功力，手中的拂尘当即炸开无数道光丝。

    “唰唰唰！”

    每一道光丝都细如铁针，于各个角度刺向苏逸辞的身躯。

    然，苏逸辞连躲都不打算躲一下，魔剑一转，剑气纵横，握剑朝前一斩，一道道急骤如光的剑影爆洒冲出。

    拂尘的细线与之剑气碰撞，直接被斩断成漫天的飞丝。

    接着，苏逸辞催动空间之力，瞬间位移闪现至青玉丹乾的面前，染神血在空气划出一道弯月弧光，横着切向青玉丹乾的喉咙。

    “哼！”青玉丹乾冷哼一声，其手中拂尘一扬，以握杆挡住苏逸辞的剑锋。

    青玉丹乾的反应速度虽快，可却小觑了苏逸辞的剑道力量。

    他手中的拂尘虽为不俗的神器，但在魔世第一剑的锋芒下，却是彰显黯然。

    “砰！”

    双器交摧，光雨飞溅。

    青玉丹乾顿觉手臂一麻，掌心裂痛，持握拂尘的手指间溅出一串绯红的鲜血。

    紧接着，浩劫血手再起狂澜海啸般的势潮，幻海绯潮之力暴涌，苏逸辞左臂朝前一推，魔神之力爆发，魔器之威增幅，一记庞大的魔手以摧山断海般的威势轰击在了青玉丹乾的身上。

    对方根本想不到苏逸辞的战力竟然增长的这般恐怖。

    “嗵！”的一声巨响，厚重的魔手砸来，青玉丹乾发出惊慌的叫声，跟着仰面喷血，败退出去。

    与此同时，位于另一侧的铁翼雄两眼迸发森寒的凛光。

    “苏魔，任你再如何反抗挣扎，今日都绝无生路。”

    话落，铁翼雄重击地面，跟着飞身跃至虚空之上。

    身上所穿的神翼斩烬爆发璀璨绝伦的苍穹光环，一道道色彩华丽的神链从其身后炸开。

    神翼斩烬融入了铁翼天府历代府主的力量，其除了强大的防御力外，还拥有惊人的力量增幅。

    这一刻，铁翼雄的身旁仿佛惊现了几十道虚幻模糊的意念投影。

    “斩烬·众罚·法则归一！”

    “苏魔，我这一刀融合了历代府主的掌控的法则之力，就看你拿什么来挡！”

    “唰唰唰……”

    只见那几十道模糊的意念残影纷纷就像是归宗的灵体，尽数融入到了铁翼雄手中的长柄神刀当中。

    蓦地，璀璨极光照亮万里。

    铁翼雄双手挥刀，千万缕的光源好似神秘的符箓摇曳而上，当蓄积的力量达到巅峰之时，铁翼雄一刀斩下，顿见一道惊世刀芒开天辟地，斩破苍穹，落向下方的苏逸辞。

    很显然，铁翼雄没有半点留情的意思。

    对于苏逸辞，越快诛杀越好。

    望着那闪爆万里的刀芒，凶祭血陆的众魔皆是脸色一变，铁翼雄虽为百劫境巅峰的强者，但这一击的威力的确达到了千劫境的层面。

    不过，如果是换做其他人，大概率是结束了。

    可他面对的人乃是苏逸辞。

    只见苏逸辞掌中魔剑一闪，陡然消失在了掌心。

    取而代之的是一柄流泻着金色光线的神锋，天下无邪。

    “锵！”

    霎那间，风云聚集，灵气合流。

    无穷无尽的自然力量注入天下无邪当中。

    “轰隆！”

    三万里地，草木山河，自然之力，化为剑气。

    天地之力，乾坤之威，浩瀚风云，载入剑中。

    这正是剑王岛创造的旷世剑招：诛邪禁剑·剑十二！

    伴随着天下无邪焕发璀璨绝伦的傲世风华，苏逸辞手腕一转，五指一松。

    “锵！”

    嘹亮的剑吟引得八方颤抖，天下无邪当即飞掠而出。

    移动过程中，天下无邪风采绝伦，三万里地的天灵地气造就磅礴剑势，剑身之外更是衍生出庞大的虚幻剑影。

    刀芒和剑气，各自璀璨。

    铁翼雄的攻势和苏逸辞的回击就像是两道击穿异界的太古神晖，全力交摧碰撞。

    “哐当！”

    下一霎那，刀芒剑气相互宣泄出最为震撼性的画面。

    华丽的气波横冲万里地，破碎的刀光和剑影漫天飞泻，铁翼雄的全力一击，终究是未能够将苏逸辞斩落刀下。

    “怎么可能？”铁翼雄面露惊意。

    两者间爆裂狂乱气潮，天下无邪回弹于苏逸辞的手中。

    但紧接着，苏逸辞再度将天下无邪换回了染神血。

    魔剑在手，金色的剑势当即转化成了澎湃的血潮剑流。

    苏逸辞右手执剑，佩戴在左手上的浩劫血手凭空一凝。

    血绛禁书惊现掌心。

    “哗！”血绛禁书爆发出一团耀眼的光华，继而迅速的钻入浩劫血手的掌心。

    跟着，血绛禁书的力量猛然催动，苏逸辞的身后衍生出一对对瑰丽至极的魔翼。

    三大上古魔器在手，苏逸辞气势强压铁翼府主。

    纵然铁翼雄身上的“神翼斩烬”再如何的神奇，也难以与之三件绝世魔器争锋。

    “吼！”

    血色剑势冲霄，千万剑影合流，苏逸辞的身后，惊现青龙剑吟。

    这剑气？

    联盟势力上天界群雄不由的心头一惊。

    苏逸辞身后的那尊巨龙竟然有着青龙剑帝的气息。

    孰不知，这正是青龙剑帝的剑招，只不过，因为血绛禁书夺取了青龙剑帝的力量，此招已入苏逸辞之手。

    “吼！”

    由无数剑影形成的万丈巨龙两眼喷出浓浓的血光，接着暴冲而下，扑向铁翼雄。

    铁翼雄催动全身功力，横刀在前，身上的神翼斩烬溢出一座凝实的光盾。

    “哼，想败我，绝无可能！”

    “轰！”

    覆盖着血芒的巨龙重重的撞击在铁翼雄的身前，毁天灭地的剑刃罡风在虚空中持续爆开。

    铁翼雄承载着这股庞大的力量，想要强行扛下苏逸辞的攻势。

    但三大魔器的威能，又岂是说说而已。

    仅仅只是三个数的时间，“砰”的一声爆响，铁翼雄身外的光盾当场崩开，庞大的万丈巨龙全身颤抖，且每一寸躯体都化作凌厉的剑影冲杀而下。

    剑如雨下，杀气如麻。

    铁翼雄大惊失色，接连不断的剑影冲击在他的身上，连同着凄厉的惨叫声，虚空中洒出一串串的绯红血雨……

    “铁翼府主！”

    众人顿时大骇。

