    黑气涌动。

    迫使冰蝉树林在与世隔绝。

    只是感知上的隔绝，并非真正隔绝。

    江澜看着求援方向，能够切实感觉到，那边的力量被压制着，黑气能吞噬他人力量。

    “看起来不简单，不知道最后有没有求援成功。”

    之前的剑气并没有求援成功，除非跟他一样，在冰蝉树林。

    否则无法观看到这些。

    “过去看看，力所能及，便找到源头，将其击溃。”

    “力所不及...”

    “便回去求援。”

    现在这里已经被其他人发现，那么求援就方便很多。

    江澜迈步往前方走去，先去看看情况。

    再决定如何行动。

    他一步步走向求援位置，并不快。

    他在做着准备，九牛之力时刻运转着，一些从未用到的法宝备用着。

    不准备好，打起来不一定能发挥全部实力。

    而且容易陷入被动。

    江澜迎着黑气前进，他看到黑气越来越浓厚。

    而且视野开始不受限制。

    他知道，再过一些时间，就该到了。

    ...

    路间横扫两列鬼士，剑意肆虐，星火飞溅，剑起剑落，大开大合，身姿呈现停留，便有鬼士被一剑斩下。

    路间每一剑都带着强大的剑意，横扫四方，所向披靡。

    只是本该给树林带来不小伤害的剑意，却没离多远，就直接消失。

    是被黑暗吞噬。

    被鬼气瓦解。

    不过所幸，近距离没有任何影响，那些鬼士，吸收了全部伤害。

    轰！

    剑光扫过，路间的身影冲进了两列鬼士。

    他一往无前，无惧身上伤势。

    “师兄小心身后。”

    突然的声音响起，随后一柄长剑从天而降，八卦之力镇压四方。

    阻挡了后方突然呈现的攻击。

    此时路间心有所感，回头望去，接着眉头微微皱起。

    后方不知何时有了四个鬼士。

    他不过看一眼，便知道了缘由。

    未曾念战，一剑逼退前方鬼士，往后退去。

    后方鬼士则被两道术法所围攻，无暇攻击路间。

    很快路间便落回三人中，身上带着些许伤势。

    红栾仙子没有迟疑，施展治愈之术。

    四人中大概就她比较精通此术。

    “会重组身体，而且鬼气屏蔽了感知。”路间第一时间把发现说了出来：

    “肉身很强，我杀起来倒还算轻松，但是...”

    这些鬼士能重组肉身，继续战斗。

    而且无法沟通。

    “鬼气维持着，应该很难直接杀死，需要封印。”林安看着已经完全恢复人数的鬼士开口说道。

    如果不用封印，那就是无止境的争斗。

    他们四人，不足以消耗掉所有鬼气。

    “我来杀。”路间握着剑，开口说道。

    “我来补刀，确保死去的不会重组起来，不过路间师兄别杀太快，我跟不上。”林安开口说道。

    北方伸手一挥，长剑回到手中，放于身后：

    “我来封印，不过需要一些时间。”

    然后三人看向红栾。

    “你们这意思是，我就只能帮你们治疗？”红栾仙子有些不满。

    “不，我记得红栾师妹的控制术法较为厉害。”路间开口说道：

    “周边万一有突然出现的鬼士，就交给师妹了。”

    红栾：“......”

    这些人欺人太甚。

    “对方怎么没攻过来？”路间有些好奇。

    鬼士会站着让他们商讨对策？

    明显不可能。

    “鬼门大开，本应该只有两列先行鬼士，现在他们感受到了威胁，在求援。

    动手。”北方立即道。

    林安没有丝毫迟疑，伸手掐诀。

    一道刺目白光在他手中出现，随后冲向半空，直接绽放。

    “破邪之光。”

    轰！

    光芒照耀四方，直接将黑气驱逐。

    将那些鬼士照耀，如同烈火在燃烧。

    “吼~”

    鬼士发出怒吼，开始攻击路间四人。

    红栾仙子伸手，红光在她手中出现。

    接着光芒将鬼士覆盖，仿佛延迟了对方的行动。

    路间一步走出，直接来到了鬼士跟前，剑光闪过鬼士一分为二。

    随后将尸体丢到了后方。

    此时北方不知何时背着一个剑匣，他看着鬼士即将重合的尸体，从剑匣中拿出了一柄八卦剑。

    随后八卦之力在剑柄上呈现，仿佛在凝聚一道术法，阵法。

    是封印之术。

    等封印之术完成，北方便将剑刺进了鬼士的额头中。

    瞬间，鬼士的重组停止了。

    “下一个。”

    北方开口说道。

    “看起来很简单。”红栾开口说道。

    “嗯。”北方点点头：

    “确实很简单，毕竟这些剑是提前准备的。

    可惜的事，只有九把。

    之后就难了。”

    林安带着温和的笑意：

    “只要不继续加人，问题就不大。”

    轰！

    突然间，黑气开始扩散。

    哒哒！

    脚步声又一次从漆黑中传出。

    三人：“......”

    “这时候应奋力杀敌，而非资敌。”路间在杀敌，他感觉后方的三个在给他加麻烦。

    三人没有说话，开始继续封印鬼士。

    ...

    许久之后，路间等人开始后退。

    此时的路间身上有着许多伤势，他的剑有许多鲜血留下。

    林安身上也带着些许伤势。

    北方的剑匣已经收了起来，脸色异常惨白。

    红素在用治愈术给自己露出白骨的手臂治疗。

    鬼士越来越多了，对方何止是在求支援，这就如同鬼门关已经打开。

    “想办法逃离这里。”路间手持长剑看着前方密密麻麻的鬼士。

    数量越多他们恢复的越快。

    封印已经跟不上了。

    再者，这数量，一个个封印根本不切实际。

    如果一开始就将两列鬼士封印，那么他们必定不会如此被动。

    “逃不掉的，我试了一下，这里的鬼气形成了迷阵，不管怎么走，我们都将回到这里。”北方摇头说道。

    “那也要试试。”路间动了动手，然后持剑看着不远处的鬼士，道：

    “林师弟，用你的破邪之法，试着带他们离开。

    我能挡住一阵。”

    “师兄，几百个人仙真仙的肉身，哪怕鬼士用不出术法，杀一遍，也能将你消耗干净。”林安摇摇头道：

    “北方师弟的支援可能慢一些，但是不至于无效。

    只要我们坚持的够久，就有生机。”

    “如果只是防御，那么能坚持到明天。”红栾开口说道。

    “不可能的。”北方摇头道：

    “巴国鬼门即将开启，阴兵借道，寸早不生。”

    “吼！”

    大量鬼士仰天长啸，仿佛在对着路间等人叫嚣。

    让路间等人继续攻击。

    “感觉他们在嘲讽我们。”路间看着已经停下的鬼士，一时间有些憋屈。

    要不是杀不死，他一人可将这些鬼士杀个来回。

    “人类真弱。”鬼士中突然传出低沉的声音：

    “昆仑就这样吗？”

    听到声音，路间等人眉头皱起。

    这已经不是普通的鬼士了。

    他们靠在一起，警惕着四周。

    然而就在这鬼士声音落下后，漆黑一角突然传来了脚步声。

    哒！

    哒！

