    “颅内长东西，怎么可能呢？这怎么办？能用什么药么？”曹夫人惊慌失措的追问着，她从未听说过，人的颅内还能长东西。

    叶青蹙了蹙眉，难道是现代的颅内长瘤，这东西在现代都不好治啊。

    她瞧了瞧床上的阿渊，长得这般通透可爱，真是可惜了。

    “只能保守治疗，长期吃药，若是能让颅内的东西变小，那癫症自然会消失，若是不能变小，最好的状况，就是维持不变，那只要平时注意，尽量不要让癫症发作，便还好。若是……”李大夫的话，欲言又止。

    “若是，什么？”曹夫人声音一扬。

    李大夫继续道，“若是颅内的东西再长大，那即便是神仙也无能为力了。”

    曹夫人身子一晃，险些摔倒，叶青忙的上前扶了一把。

    “曹夫人，莫要着急，大夫总要将最坏的打算，说出来，好让你有个心理准备，你相信李大夫，只要好好吃药，必然能将颅内的东西控制下来。”叶青安慰道。

    曹夫人眼圈微红，咬着唇，点了点头，“也只能如此了。”

    “先前大夫开的方子，可否给我看看，”李大夫问。

    曹夫人从袖笼里，取出一张纸，交给了李大夫。

    李大夫瞧着点了点头，“大抵是如此了，若是能寻到千年灵芝，每日切上一片，冲泡来喝，为公子增强体质，是最好。”

    “好，我这便人去打听。”曹夫人点了点头。

    “不急，先让人去熬药才是正经。”李大夫道。

    叶青将药方递给了明月，“你去让彩霞，去熬吧。”

    “是。”明月接过了方子，朝着外走。

    李大夫也收了药箱，告辞。

    曹夫人这才泪珠一滚，跌坐在椅子里，抽出帕子，止不住的抽搐着。

    叶青端端站在一旁没有开口，朝着盛孔昭看了一眼，轻轻摆了摆手，盛孔昭乖乖的点了点头，退了出去，还不忘关上了门。

    人难受的时候，还是哭出来好些，免得积郁成疾。

    哭了许久，曹夫人的心情好了许多。

    “真是多亏了你了，先前，都是我的错，误会你了，多次冒犯你，你却没有往心里去。”曹夫人歉意的拉住了叶青的手，拍了拍。

    “祖母信佛，我也信，救人也是给自己积福，曹夫人你不要放在心里。”叶青缓缓一笑。

    其实，曹夫人这样的性子，爽朗直快，相处起来，才能掏心掏肺，值得一交。

    “今后，若是你有什么事情，只需知会一声，我必定，赴汤蹈火。”

    “那倒不必。”

    两人说了一会儿子话，叶青宽慰了曹夫人许久，彩霞那边的药也熬好了，叶青帮着曹夫人一同给阿渊喂了药，这才退了出去，回了房间。

    一进门，一转身，叶青便落在了一个人的怀里。

    盛孔昭一手圈住叶青的腰，一手扣住她的后脑勺，将她的脸，按在了心口。

    “额……”叶青一惊，闻到了盛孔昭身上特有的香气，很熟悉的心跳，这才没有反抗。

    “怎么了？”

    “娘子，以后去哪里，还是带着我吧。”盛孔昭那个时候，听说叶青没有回来，是真的着急了。

    叶青拧了拧眉：“你一个男子汉，确定要当一个女人的跟屁虫？”

    “我跟在娘子后面是为了保护娘子，怎么能叫跟屁虫？”

    盛孔昭眸色深沉，此刻真的很想恢复正常。

    总是一个八岁孩子的行为模式待在她身边，她似乎，一直都没有正视，他是她相公这件事。

    果然……

    叶青抬起手，弯着月牙儿似得眼睛笑了笑，垫着脚尖，揉了揉他的脑袋。

    “乖，下次再说，我现在真的好累哦，让我先休息好么？”

    叶青伸手轻轻推开他，转身坐在梳妆镜前，拆了钗环。

    今天真的有些累了。

    本来还想着晚上继续写一点《花木兰从军》故事的后续出来，明天给陈先生说呢，现在累的只想睡觉。

    不过也没关系了，现在整条街的人，都觉得奶茶铺子喝出了事，明天应该不会有什么人上门。

    明天早上她起早点，然后起来写，应该也来得及。

    这样想着，叶青匆匆洗簌了一下，便上床歇息了，须臾，便能听见均匀的呼吸声。

    盛孔昭躺在她的一侧，看着她疲倦的睡容，手不自觉地朝着她的脸，轻抚上去。

    在没遇到她之前。

    他只觉得女人都是格局狭隘、善妒善争宠，或者就是被斗的不问世事、懦弱无争的那种。

    她是他第一个见到的，无论面对什么，都能从容不迫、淡定面对的女人。

    “青儿。”

    盛孔昭轻唤一声。

    叶青眼睫颤了颤，翻了个身，轻轻的倚在他的怀里，睡得更加踏实。

    盛孔昭的唇不由的勾勒起来。

    虽然，她还未把他当成正经的相公。

    但，还好，他就是她正经的相公。

    上天待他不薄。

    ……

    主院，柴兰端坐在圈椅里，越想越气，一口气顶在心口上不上下不下，喝了两盏雪梨茶也不见下去，气的反手往桌上一拍。

    “来人！”

    吴嬷嬷一抖，忙的站到跟前，“夫人，怎么了？”

    “查，给我查，看看到底是怎么回事，去查。”柴兰低呵道。

    “是，我这就喊人去打听打听。”

    “半个时辰，打听不到，以后就别伺候在我跟前了，直接去庄户上种田吧。”

    “诶，是！是！”

    吴嬷嬷弓着腰，退了出去，额上冷汗涔涔。

    这是造的什么孽，做下人的怎么这么命苦，主子不开心，她们跟着受罪。

    吴嬷嬷花了大钱，找曹家的车夫，打听了个七七八八，赶忙的回了主院，还没进去，迎面就是一盏茶摔到了脚跟前。

    “叫你去查，查到现在，是不是真的想去庄户上了？”

    “老奴不敢，老奴不敢。”吴嬷嬷弓着腰，险些跪在地上。

    瞧着吴嬷嬷这狗腿的模样，柴兰心底的气稍稍的出了一分，眼睫微抬，冷冷到，“说吧，查到什么了。”

    “别的正如曹夫人所说，二少夫人救了曹家的小公子。还有一件事，在二少夫人救人的时候，关了铺子们，叫那些人，以为奶茶铺子的奶茶，喝出了事，现在街上都在传呢。”

    吴嬷嬷是个聪明人，知道柴兰想要听什么。

    果然，便瞧见柴兰脸上阴云尽散，笑意隐隐。

    “当真？”

