    看起来微微有些滑稽。

    “考上大学不是为了教育别人的，是为了我自己的以后，为了活成我自己想要的模样。”

    他拼进了全力。

    唯有这一点，他不许别人以玩笑的心态面对。

    也大概只有今天，他有这个机会说出来。

    “是你们自己放弃了自己跟别人竞争的机会，就不要去怨别人为什么不给机会。”

    他唇角紧紧的抿着，说出来的话却是让周围本来是看热闹的人都是微微愣住。

    周围稍稍安静。

    眼前的大男孩只是很普通很普通的模样，甚至还稍稍有些邋遢，但这种话也还是很让人鼓动的。

    尤其是他也不是普通的大学生，他是在无数的大学生之中选举出来的，代表国家代表他们整个学校参加比赛的精英。

    周围的讨论声音逐渐大了起来。

    警车很快就到了。

    因为清辉和唐清都算是参与了干架的行为，所以即便那小胖同学说了跟他们俩没有关系，但还是去做了个笔录。

    那几个小混混伤的都不重，只是被撂倒了，一下子反应不过来，摔蒙了而已。

    唯一就是唐清抓着的那个，肩膀有些拉伤，要是力道再大点，那估计就会造成什么比较麻烦的影响了。

    但是对方把握的这个度刚刚好，再加上有围观群众的视频。

    明显能够看得出，一直是对方先挑衅，并且还打算对清辉伸手。

    才是被清辉撂倒，而那个肩膀拉伤的，则也是要对清辉动手，是被唐清给拦住了。

    原本那三个小混混警局这种地方已经来习惯了，反正关个七八天的就又放出来了，里面还管饭，加上他们本来也没有什么正经的工作，也不怕什么案底不案底的。

    但也就是这一次，因为是国际性的赛事，Q城戒严，对于任何想要伤害选手，破坏国家形象的行为将会予以严惩。

    具体是怎么个惩罚法两人也没有待到最后，确定了已经没有两人的事情之后，便是直接离开了警局。

    而这件事情的视频也是流了出去，关于清辉和唐清帮助同学的形象，一下子在众人面前竖立了起来。

    那个小胖同学所在的学校的老师还亲自过来感谢了。

    而那个小胖同学的那些话，也是流传出去。

    当然了，这跟现在的清辉和唐清都没有什么关系。

    眼瞅着自己的小蛋糕被人拎在手中，没收不许她多吃的样子，清辉瘪了瘪唇，眼巴巴的瞅着。

    早知道回来的路上就多吃几个泡芙了。

    唐清当然是注意到了清辉的眼神，看着不免觉得有些好笑。

    只不过面上仍然是当做没有看到的样子，领着小姑娘往酒店楼上走。

    虽然两人是男女朋友，但住的地方当然还是一人一间房。

    这一路上，清辉的注意力都是集中在唐清拎着的小蛋糕上。

    “门卡。”

    青年淡淡的清润的声音传来。

    清辉看着小蛋糕也没有多想，直接将自己的门卡从口袋里面摸出来，递给他。

    眼眸眨巴了眨巴，然后才是反应了过来。