    处在三个怪异人视线中央的凌风没有一丝惊慌的感觉，甚至脸上连一丝恐惧都没有，依然是笑嘻嘻的。

    “是吗？我感觉这老头没疯啊，看着挺正常的，你看，他还跟我打招呼呢。”凌风对老妇人说道。

    老妇人微微一愣之后，便低下头继续洗衣服了：“那估计是你已经开始疯了，不过也没事，到时候我们就都一样了，也就无所谓疯不疯了。”

    老妇人低头之后，小孩和老头也不再看着凌风了，一个继续玩泥巴了，一个继续探着身子去勾桥底下的东西。

    老头子的身子已经拉长了好几米，他的下半身还在桥上，上半身却已经探到桥洞中了，身体之灵活宛若一条蟒蛇。

    凌风已经逐步退到了凌瑶和宋若昭身边。

    凌瑶虽然是存活时间颇长的神女，但是这般情景还是没有见过，她有些惊讶地问道：“这三个人到底是？”

    凌风摇摇头笑道：“他们可不是人……”

    “那是什么？”凌瑶捂住了嘴巴，惊骇道。

    “我目前也不知道他们是什么东西，但是我可以很肯定他们不是人，你见过正常人长这样吗？”

    “我刚才过去问路就是为了探探他们的虚实，没想到这些奇行种个个长得跟个怪物一般，但是也就那样了，我是觉得一般般啦，”

    “而且我也用神识探查过了，三人在这个世界中都是透明的，神识里面根本没有他们的样子，这也就是为什么我刚才没有探查到这方圆几十公里都没人了。”

    宋若昭的脸色已经恢复了平静：“相传在下界九幽有一种类人生物名为‘枭’，它们是被神和鬼都抛弃的物种，既不能去神界也不能去人间，甚至连地府的九幽都不愿意收留它们，”

    “只能永远地停留在几个地界和上界的边缘，永生永世无法逃脱，永远徘徊在迷雾之中。”

    “现在看来，那妇人老头和孩子，应该就是枭。”

    凌风笑道：“那不是挺好，很多人就是想要这样的永生，估计上面的人族和妖族都毁灭了，这三个还在这里呢。”

    “呵呵，这位还真的是见多识广，我还以为已经没人记得我们了……”老妇人已经洗完了那些衣服。

    衣服在被老妇人放入木盆中的时候，凌风清楚地看到衣服有那么一瞬间化为了一张兽类的皮毛，似乎还带着血迹。

    “的确，我们三个已经在此处待了许久了，初期被流放在这里的时候我们还抱有希望，觉得等上面的纷争结束了我们就可以回到当初生活的地方，”

    “呵呵，没想到过去十几万载，一点消息都没有，当我们意识到不对的时候已经来不及了，上面和下面的通道已经关闭，我们再也回不去了……”

    老妇人脸上充满了怨毒的神情，看得凌瑶心里一阵发麻。

    “流放？当初是谁将你们流放到这里的？”凌风将视线从皮毛上收了回来。

    “上古时代我们族群因为在神族和人族的战争中选择了人族阵营，最后获胜的神族便诅咒我们族群永生永世只能待在阴暗诡异的地方，”

    “永远不能回到当初生活的地方，仅仅是诅咒还不够，受到我族帮助的人族非但不感恩，不知道从哪里听信了谣言，大肆屠杀我族，”

    “只为取出我族身体中的意识结晶，帮助他们修炼，最后还是一个神秘人出手干涉，将我族仅存的人流放到下界，说以后肯定会来打开两界之门带我们出去，”

    “结果最后也是不了了之，我族的人也由于无法适应环境，身体出现了异变，纷纷死去，最好只剩下我们三个了。”

    凌风三人都沉默了，这样的遭遇是很凄惨，但是凌风他们也是外来人，根本做不了什么，甚至连怎么出去都不知道。

    老妇人牵起孩童的手，转身离去：“我不知道你们为什么来到这里，但是如果想出去的话就往溪流上游走走吧，幸运的话也许能走出去，”

    “不幸的话，死亡是你们最好的结果，呵呵……”

    老妇人牵着孩童路过石桥的时候，忽然大喊道：“回去了！别再去弄那东西了，你要是再被斩成两半我看你怎么活！”

    老头子的身体忽然猛然震颤了一下，而后将自己的上半身收了回去，兽脸上面露出了失落的神情，跟在老妇人和小孩的背后走了。

    三只枭的身影渐渐消失在凌风眼前。

    心生好奇的凌风走到溪边往桥底下看，他想看看那老头刚才到底在勾什么东西。

    凌风透过溪流上方的迷雾，终于是看清楚了石桥底下的东西。

    一把无鞘古剑悬挂在桥洞中，指着下方的溪流，这把剑十分平稳，一丝颤动都没有。

    宋若昭走过来看了看那把古剑，而后淡淡地说到哦：“莫不是斩龙剑？我当初游历四方的时候也在一处深山的石桥底下看到一柄古剑，”

    “相传是先贤为了震慑河底的恶龙，用铁链和石柱将恶龙束缚在深潭中，然后在几个重要的关隘悬挂古剑，将龙彻底封印在潭底，不再出来危害人间。”

    凌风笑道：“那这小溪流是为了震慑什么啊？这么浅连鱼都能看得清清楚楚，哪里来的恶龙？”

    “那就说明这里只是一处关隘，恶龙并不是真的被封印在这溪流之中，应该是为了防止恶龙从这边逃出来吧。”

    “如果我要将这古剑拿下来会怎么样？会有恶龙出来吗？”凌风脸上露出狡黠的笑容。

    凌瑶先默默地敲了一下凌风的脑袋，凌风吃痛看着凌瑶，凌瑶却一脸冷漠，好像什么事情都没发生一般。

    宋若昭也是来了兴趣：“那小友可以试试，我当初也动过这样的想法，但是那个时候古剑所在的位置旁边有许多村落，”

    “我那时候还没有狂妄到能够一个人解决恶龙的地步，所以本着不为恶的初衷我没有将那把斩龙剑拿下来，”

    “至于这里……”宋若昭看了看周围单调压抑的景色，点点头说道：“反正这里也不是九州，也没有什么人居住在这里，你要是想拿下来就拿吧，”

    “如果真的有恶龙出来的话我们三人在此，足以将其解决了，就算强大到我们都打不过的地步，能带着你们跑我还是有点自信的。”

    看着宋若昭的不断怂恿和自信笑容，凌风也有些心痒痒了：“那好吧，既然宋大侠都这么说了，反正我们现在没什么事情做，”

    “正好见识见识恶龙是长什么样子的，要是能够借此破局就更好了。”

    凌瑶虽然一脸冷漠，但是眼神中也是有着一丝淡淡的兴奋和好奇，很明显她也是第一次听到这样的传说，也没有见过那种被封印的恶龙长什么样子，反而是三人中最期待的一个。

    凌风召唤出末日之刃，末日之刃发现周围的古怪景色，刚想唠叨吐槽，就被凌风打断：“你要是再墨迹，下次有出手的机会我就让开天它们来。”

    末日之刃立刻怂了，在凌风的授授意下飞到石桥底下，绕着古剑旋转了几圈，然后终于是一刀将帮助古剑的红线砍断。

    古剑落下，末日之刃赶紧去接住，但是巨大的力量忽然让末日之刃有些力不从心。

    “主人！好重！我撑不住了！”

    凌风虽然心中吐槽，但还是召唤出金刚，金刚怒吼一声去接住古剑，地面已然被金刚的体型压得凹陷，居然是隐隐接不住古剑的迹象。

    凌风这才终于开始正视起来古剑的份量，刚想要再派出神兵，宋若昭拦住了他：

    “我来试试吧。”

    宋若昭背后的龙秦飞出，一把顶住了下落的古剑，将其缓慢地顶到岸上来，眼看古剑又要滑落，宋若昭忽然御剑，龙秦一下用力，将古剑顶了一下，古剑翻转，插到了凌风面前的土中。

    此刻的凌风没有去看古剑，而是看着溪流：“怎么没有恶龙出来啊，我还想看恶龙呢。”

    出乎意料地，溪流异常平静，甚至连半点声响都没有。

    就在凌风和凌瑶失望地以为没有恶龙存在，古剑只是摆设的时候，悬挂古剑的石桥轰然倒塌，吸引了所有人的目光。

    碎石将溪流的水全部震荡出来，一具白色的枯骨从碎石中缓缓爬了出来，苍老的声音传出：

    “是何人？是何人将古剑取下？”

    　　

