    工厂年底比较忙碌，各车间都在忙着给职工买东西，发年货。

    红星齿轮厂今年的效益非常好，虽然职工的住房问题依旧紧张，当厂里已经有了自己的小金库盈余，肉蛋鱼这些东西还是有的发的。

    以如今段云的身家其实已经看不上厂里发的这点福利了，但对厂里的其他工人而言，则足以让他们高高兴兴的过个好年了。

    对此，段云也一早想到了自己作坊那边的几个青工，他已经对曹东有了安顿，但凡厂里发东西，作坊这边也必须发，而且要发双倍，比如说工厂没人发三斤鱼，那段云就发六斤，而且还必须是最好最新鲜的！

    其实作坊的那帮子青工在段云这边赚的钱比厂子里的工资高出好几倍，现在手里也都有了不少闲钱了，未必看得上段云发的这点东西，段云这么做，其实也只是让他们在家人面前有面子而已，毕竟当初这些青工离开厂子停薪留职，也是顶着家里的巨大压力和外人的白眼的，认为他们这就是自己砸了自己的铁饭碗，是不务正业！这些人情世故段云还是知道的。

    段云刚回到科室，和上前主动与他打招呼的同事还没寒暄几句，就被人叫到总工程常林的办公室。

    现如今段云已经成为了技术科的副科长，程常林就是他的直接领导，两人的关系也随着上次段云研制成功滚齿机的事情开始迅速缓解，程常林甚至还主动邀请段云到他家做客。

    不过一直以来，段云和程常林从来就没有推心置腹撒的交流过，最开始的时候程常林甚至对段云还有很严重的偏见，后来因为滚齿机的技术问题，两人在车间交流频繁，但基本上都是技术上的事情，私事基本不谈。

    “程总工，您找我？”尽管去程清妍家中的时候，段云也称呼程常林为程叔，但在单位，为了避嫌，段云都是称呼其职务的。

    “坐吧。”程常林给段云搬了一张椅子，示意段云坐在自己办公桌对面。

    “程总工抽烟。”段云笑吟吟掏出一根香烟递给了程常林。

    “瘦了，也黑了……”程常林从段云手中接过香烟后，打量了段云一番，接着说道：“看来你去汽车厂这段时间工作的挺辛苦啊。”

    “没法子，去的时候瑞局长交待的任务比较多，那可是上百万美元外汇购买的设备，真出了问题，我以后在厂里也就不用混了。”段云苦笑着说道。

    “我现在算是明白了，你这么年轻有才华，那也是吃苦吃出来的……你现在可是前途无量啊，这次汽车厂的任务圆满完成，将来肯定会收到上级重用的……”程常林点燃手中香烟后，直视着段云说道。

    “我就是个懂点技术的翻译而已，这次去汽车厂，主要是当翻译而已。”段云微笑着说道。

    “翻译？”程常林笑着摇了摇头，说道：“关于你在汽车厂的事迹，现在厂里人都已经知道了，昨天报纸头版上有你和几个领导的合影，另外还有部里的内参，也提到了你的名字，看来你这次到汽车厂支援，出的风头很大啊……”

    “那是瑞局长看我工作辛苦，这才在部里的领导面前表扬了我几句，仅此而已吧。”段云轻描淡写的回了一句。

    “你能看清自己，没有在荣誉面前飘起来，这点很难得！”程常林闻言赞许的点了点头，接着语气平和的对段云说道：“其实咱们搞技术工作的人，要始终记得自己是靠什么吃饭的，你是个技术方面的天才，这个我现在必须承认，哪怕我这个人自尊心强，不喜欢承认别人比我强……”

    “呵呵，程总工您这么说我可有些惭愧了，说到底，只是我运气更好一点而已，另外就技术上来说，我依旧需要和您学很多东西……”段云听出程常林这次是敞开了心窝和自己交谈，虽然段云的技术确实要比程常林强很多，但依旧需要保持谦虚。

    “行了，你不用谦虚了，你技术如何，就算我不想承认，几次重大技改下来，全厂人也都看的清清楚楚的……”程常林顿了顿，接着说道：“说起来咱们搞技术的人，基本上都是前期靠着技术做跳板最终走政工这条路的，这么做没错，不过并不是所有人都适合走这条路，里面的水太深，需要的人脉资源也很多，大部分人最终是荒废了技术，也没升上去，一辈子也就只能庸庸碌碌的在单位混日子了……你的技术很好，所以我希望在技术方面不能荒废，这才是你的最大底牌……”

    “谢谢程总工提醒，我会记住的！”段云闻言点头说道。

    程常林的话其实意思很简单，就是在他看来，段云家境背景一般，在厂里没有任何亲戚和稳固的靠山，只有技术上能力过人，所以靠技术吃饭是最为稳妥的。

    “另外，还有一件事我想提醒你。”

    “什么事情？”

    “我知道赵书记以前对你很好，你能走到今天这步，他确实帮你做了不少事情……”程常林沉吟了一下，接着说道：“但以后的话，你最好还是离他远一点比较好。”

    “为什么？”段云闻言眉头一皱。

    “你大概还不知道吧，赵书记马上就要退休了，部里已经下达了文件，要求超龄的领导干部尽快办理离退休手续，不过老赵到现在还不肯放权，年纪大了，还这么贪恋权利，只不过就算他想撑，也撑不了多久了……”程常林顿了顿，接着说道：“另外我听到风声，从明年开始，部里就要开始对咱们企业进行改革，搞政企分开，全面推行厂长负责制……我想你也知道赵书记和秦厂长之间是有隔阂的，你以前是赵书记那边的人，但现在秦厂长这边也很欣赏你，所以你应该趁着这段时间重新站队，断绝和赵东升的一切往来，亡羊补牢，一切还都来得及……”

    “够了！”段云打断了程常林的话，皱着眉头说道：“程总工，我一直都很尊敬你，但请你不要这么评论赵书记！另外赵书记是我的贵人，过河拆桥的事情我做不出来，哪怕他秦厂长看着不舒服，我也照样会听赵书记的话，和他保持正常的工作关系的，这个没什么好说的！”

