    不得不说，柳嫣然是一个标准的大美人。

    如柳般的秀眉，眉宇眼角暗藏着甜甜的笑，水灵得能捏出水来。

    小巧精致的鼻子，如樱桃般轻薄如翼的小嘴，荡漾在精致无暇的脸上的笑颜。

    妩媚动人，集万千风情与一身，诱惑着人心。

    此刻，她撅着嘴巴，怒视着林墨。

    模样娇憨，可爱！

    让人又不由地暗生怜爱之意。

    “呵呵…”

    听到柳嫣然的话，林墨轻笑了一声，并不做答，脸上挂着如沐春风的微笑。

    “好帅！”

    “林墨大人好帅啊！”

    “那当然了，林墨大人可是寰宇道界万古以来最年轻的大修士强者…他才…妈呀，我还比我大一岁呢，姐妹们破防了，我才返虚境而已…”

    “可惜，他没有看上我！”

    “嫣然师妹，你好像对这门亲事不怎么满意，要不这样，我替你嫁给少君…”

    几位百花谷的女修们一脸花痴相的看着林墨。

    “嫣儿！”

    慕容语柔板着脸，生气的训斥了一声：“怎么跟少君说话呢…”

    这时，慕容语柔尴尬地望向了林墨，“少君莫怪，嫣儿从小被我宠坏了…”

    “无妨无妨…”

    林墨摇了摇头，对着柳嫣然抛了一个媚眼，打趣道：“有句话说得多，打是亲，骂是爱嘛…”

    柳嫣然什么脾气。

    林墨也有所了解，毕竟是位砍人脑袋连眼睛不眨眼的家伙。

    如果她能一脸平静的接受这件婚姻。

    那才是真正有问题呢。

    对此，林墨早有思想准备。

    “狗屁的打是亲，骂是爱！”

    柳嫣然的胸脯在翻滚，双目瞪得大大的，“师傅，我压根就不认识他！”

    林墨摊了摊手，颇为无奈的说道：“我早就对你说过，灯塔联盟那件储物室的宝贝都是我的，是他们即将进献给我的！”

    “你…”

    柳嫣然气结。

    她想了想，好像林墨却是说过这样的话。

    自己当时自己并未多想，只是把它当成了一句戏言。

    “好了！”

    慕容语柔抚了抚额头，“其他人都下去吧，我与嫣儿有些话要说…”

    “是！”

    百花谷的一众女修款款朝着林墨行了一礼，随后离开了房间。

    不一会儿。

    房间之内只剩下林墨，慕容语柔，柳嫣然三人。

    慕容语柔语重心长的说道：“嫣儿，少君是少年俊才，师傅的眼光是不会错的，他是一个值得托付终身的男人？”

    你的眼光？？？

    但凡我少拿一样宝贝出来。现在我都不会站在这里。

    听到慕容语柔的话，林墨脸色古怪。

    “师傅…”

    柳嫣然拉着长音，一副撒娇的模样。

    “事已至此！”

    慕容语柔叹了一口气，无可奈何的说道：“嫣儿，你从小在百花谷长大，要理解师傅，把你嫁人，师傅才是最心疼的…”

    说话间，慕容语柔擦了擦眼泪。

    “………”

    慕容大人，寰宇道界影后非你莫属！

    看到这一幕，林墨又在心中暗自吐槽了一句。

    “………”

    这时，柳嫣然低着头，再也说不出话来。

    “失态失态，少君见笑了！”

    慕容语柔擦了擦眼泪，对着林墨投了一个歉意的表情。

    林刚要说话，却听慕容语柔继续说道：“少君，不如这样，你先与柳嫣然相处一段时间，等相互了解后，再举行婚礼也不迟…”

    老阴货…

    别以为我不知道你的心思！

    再过一段时间？

    得了吧！

    再过一段时间，正邪大战都打起来了！

    我还要柳嫣然干嘛？

    林墨婉言拒绝，“谷主，我与嫣然在地球已经相识，甚是了解，不如让她去玄冥教待上几日吧，毕竟日后那里才是他的家…”

    有柳嫣然这个人质在手，林墨才能确保百花谷不会在正邪大战中坑他一把。

    有了柳嫣然，日后林墨还能拉拢百花谷入场！

    于情于理，他都要掌握柳嫣然！

    “也罢！”

    见林墨态度如此强硬，慕容语柔也不好说什么，点了点头，算是默许了这件事情。

    见自己徒儿低着头，一副被抛弃的样子。慕容语柔心中也是有些不好受。

    她对着林墨沉声说道：“少君送了我们那么多宝贝，定在想，这次我们百花谷占了你们玄冥教天大的便宜…”

    “实话告诉你吧，嫣儿乃是万年不如的百花之体，日后你们亲热的时候，那种滋味…你就知道了…”

    慕容语柔捂嘴轻笑了一声。

    “师傅…”

    柳嫣然猛然抬头，脸色通红，又羞又怒的叫了一声。

    说完话后，柳嫣然无地自容，转身逃离了房间。

    百花之体！

    那个堪比世间最上等的双修之术，寰宇道界所有男人梦寐以求的百花之体？

    竟然…竟然被自己误打误撞的碰到了？

    林墨呆呆立在原地。

    ………

    “跟我走吧…”

    百花谷一处郊外之地，林墨又寻到了因羞愧而逃离的柳嫣然。

    湖水倒影出柳嫣然绝美的脸庞，

    那柔弱的神情，让林墨心中莫名一疼。

    我见犹怜！

    林墨摇了摇头，摒除心中杂念，肃声说道：“前往玄冥教，我可以把玄冥教布置的跟百花谷一样！”

    柳嫣然站起身，一脸严肃的看着林墨，道：“我不要去玄冥教，我不想一只笼中雀！”

    “我要去地球，你不准拒绝我！”

    柳嫣然高高的仰着脖颈，十分的倔强。

    像是一个正在与恶势力作斗争的不屈少女。

    “呵呵…”

    这一幕瞬间逗乐了林墨。他莞尔一笑，“行，当然可以，不过你只能在古炎国，不能想之前那样，全世界的乱转，到处偷东西了…”

    听到林墨的话隐隐约约带着几分调侃之意，脸色不由一红。

    他们谁也没想到两人的第一次见面竟然会是这样的。

    “走吧…”

    林墨指尖微动。

    “咻”的一声。

    电光火石之间，一道漆黑的隧道裂开。

    “嗯！”

    柳嫣然兴奋地点了点头，随后迈动脚步，款款向空间隧道走去。

    ………

    普陀寺。

    佛光普照，万千佛僧起身念了一句佛号。

    “阿弥陀佛，世尊大人！”

    满天梵音，金色光芒照亮了半个天空，

    “慕容语柔的徒弟为何还没有抓来？”

    一道威严的声音响彻普陀寺。

    “世尊…下面的人失手了，柳嫣然已经回到了百花谷之中！”

    “废物！”

    随着这道声音的落下，普陀寺的僧人后脊一凉，不安地低下了头。

    “世尊，我还有一计！”

    “说…”

    “世间没有不灭的传承，玄冥教乃是寰宇道界第一邪教，上知阎王，下到鬼兵全都是些恶人、小人，如果我们从内部瓦解它，强如林墨也会独木难支，陷入两难之地！”

    “小僧前几日听到玄冥教的秦广王无故被林墨镇压，此人必对林墨心生恨意，如果我们收买他，我想他绝对不会拒绝的！”

    “………”

    “可！”

    “是，小僧这就去办！”

