    汉室的世家就这么多，能在朝堂上直接分蛋糕的也就是几十家，剩下的都是这些家族分过了之后，逐级往下。

    故而一年五百亿钱哪怕大头会被那些大家族拿走，剩下的落在能在这里的家族头上，也有几亿钱，而这些钱折换成物资，那可都是建国的原动力，尤其是等自家发展起来，那就能占的更多。

    在这种前提下，各大世家明知道往前肯定有坑，而且奶大了老百姓他们的份额肯定还要下降，但这么大的胡萝卜吊在驴前面，不咬两口，那还是驴吗？

    “这就需要大家一起努力了。”陈曦笑眯眯的看着袁达说道。

    袁达点了点头，这是应有之意，想分钱那就得付出，哪怕有陈曦这个杠杆在，付出的少，回报的多，可想要完全不付出，那是不可能的，所以陈曦开口需要一起努力，在场众人心里也就有个点数了。

    “就目前来看，本土百姓收入无法提高的主要原因，其实在于他们除了种地以外，不具备其他工作，所以提高收入最简单的方式就是提高就业率。”陈曦神色平静的讲述道。

    这话所有人都知道，但难得是如何提高就业率。

    “目前郡城县城地区，百姓基本在农闲时间都会被各种招工需求招走，少有无业人员。”陈曦翻看着蒋琬详细的调研数据缓缓地说道，这其实就是所谓的六百万各种从业人员的来源。

    “村寨人口，目前距离城镇较远，主动离开村寨进行工作的欲望不足，农闲其间多是休息。”陈曦看着蒋琬的内容心下颇为感慨，蒋琬做的事情非常仔细，很明显调查了很多地方不同环境下的情况。

    【这可真的是一个优秀的加班狂，记得这家伙天天在上班，这详实的内容搞不好是休沐的时候自己一点点堆出来的。】陈曦脑子里面一转就基本估计到蒋琬是怎么整理出来这些东西的。

    当然蒋琬这个描述是有一定的问题，按照陈曦亲自东巡之后的了解来看，并不是村寨人口工作欲望不足，而是因为他们缺少工作的渠道，从村寨到郡县，一般都距离百里，这个距离需要百姓筹备好几天吃喝的东西，还不能保证去了就能遇到工作。

    毕竟不是谁都有一技之长，这个时代大多数的百姓所能干的工作都是出把力赚点钱，这也是陈曦搞基础基建的原因，因为这个除了需要技术人员以外，更多需要的是出力的人员。

    “解决这一问题最简单的方式，其实是村寨加工厂的援建，直接将工作安排到村寨百姓步行就能达到的位置。”陈曦笑眯眯的看着对面的袁达，而对面那些聪明人这个时候已经若有所思了。

    因为陈曦当年集村并寨的时候，基本上是三个村寨对角，安排一个三百石的小官作为三个村寨的管理，三个村寨的距离也就十几里，这样的话所谓的加工厂，农粮辅食厂布置在中间的话，对于这个时代的百姓来说，步行根本不是问题。

    “陈侯，我可否询问一个问题？”卫尉阮共叹了口气说道，能坐到这个位置的没有几个蠢蛋，他们已经发现了问题所在。

    “可以。”陈曦点头，既然是大朝会，那自然不能封堵言路。

    “工厂我相信陈侯能安排起来，毕竟大型的工厂已经有了，接下来只是调查，和不断地尝试，问题在于组织管理人员，和技术人员怎么办？”阮共神色非常的凝重。

    这是真正的问题，解决两千万人的工作问题，哪怕全都安排在出力的位置上，那么组织出力的管理人员需要多少，带领处理人员，去工作的技术人员需要多少！

    还有最简单的，培训这些人需要投入多少？都不说钱的问题了，反正你陈曦有钱，有钱到只要提出这个要钱的问题，就肯定能解决这个要钱的问题，问题在于，多少培训人员？

    “所以说，这就是大家的问题了。”陈曦看着对面的各大世家主事人说道，这次陈曦没有说任何的重话，但态度非常明确，你们就算不愿意，我也得让你们愿意。

    “太多了，陈侯。”袁达硬着头皮站出来说道，袁家作为世家扛旗人，这个时候你就不想顶出来，各大世家也会推着袁达往出走。

    “要是只要几万技术人才和管理人才，培训人才，我想想办法自己就搞定了。”陈曦看着袁达认真的说道，“五百亿不是那么好拿的，更何况是每年价值五百亿的资源。”

    陈曦和各大世家摊牌了，第一个五年计划，那只是修修补补，靠着手上的牌，达到所谓的天花板水平，但第二个五年计划，那就不是靠修修补补能搞定的，那需要动更多的东西。

    不过好的一点在于，经过了五年的发展，陈曦的动静就算大一些，夯实的根基也不会因为这种摊牌而发生崩塌，因为这五年对于各大世家也很重要，明眼人都能看出来，贵霜的生死就在这五年。

    扛过这五年，贵霜换血成功，汉室要拿下就得准备百年战争了，但扛不过这五年，那这就是汉世家在局势大变之前最后的狂欢了。

    一旦贵霜死了，汉室腾出手，各大诸侯腾出手，中亚的世家就不可能像现在这样野蛮的发展了。

    陈曦看着袁达，他知道对面现在在疯狂的讨论，因为陈曦要的太多了，多到对于各大世家已经有些伤筋动骨了。

    可这是陈曦为数不多的机会，其他时候陈曦开不了这个口，同样世家也不太会愿意出这么多的血，因为这真的是放血援助汉室百姓了，而同样也只有这样放血援助汉室百姓，汉室百姓才能迅速达到陈曦所说的那个程度。

    这是教育，是技术，是产业，是全方位的支持。

    陈曦能支持技术本身，能支持产业布局，能整合劳动力进行再分配，但陈曦抽不出来那么多的技术人员，抽不出来那么的老师去援助那两千万的百姓。

    所以陈曦的态度很明确，我给你们开发技术教材，建设相关的产业，你们给我培训这群人，让这群人能上岗。

    再进一步的肯定还有，但再往上的就多多少少需要一点技术了，哪怕很多在懂的人看来简单易学，根本不需要教的东西，实际上从教材课程上讲，懂的就能升任，不懂得就不能！

    实际上后世想要搞集村并寨，搞乡镇工厂，进行产业改革，都离不开一个教育，所谓的教育资源问题，所谓的不平衡问题等等，这些都需要某些先期被支援的对象，放血去支持曾经的队友。

    同样乡镇工厂的技术含量不高，但真要做，那基本就是找一万个大型企业，然后自我复制，点对点制造小型的企业，这样才能从技术，从管理，从产业布局规划等等各方面一次性解决问题。

    实际上这就是工业门类自体复制，而且真要干的话，按照人口来计算，那就不是一个大的复制一个小的，而是一个大的复制一堆小的。

    这么一来问题就出现了，这群小的里面管理人员，技术人员，各层级支持人员怎么搞，从大的里面往出抽调是不可能的，那样只会让原本的产业出现混乱，进而又涉及到了教育培训。

    相对于后世问题症结出在那上万需要自提复制援建的企业上，陈曦面对的更多是教育培训，因为陈曦的产业链是自己把控的，可以容忍自体复制环节所造成的动荡。

    后世核心企业是由政府把控，可自体复制的时候，反倒不怎么需要这些核心，从现实考虑反倒需要一些中低端的制造业，因为这个成本低，技术相对也低，培训难度也相对较低，更适合下放到乡镇。

    故而问题就出在谁来执行，谁来援建，哪怕是由国家发起，如何执行，环节如何把控方面，反倒普通技术岗，管理岗所需要的人员不是什么问题，毕竟老家有个工作的话，愿意回老家的大学生也不少啊！

    这么一来主要进行的培训的反倒是那些简单易懂的手册内容，毕竟是已经发展成熟的中低端制造业，难度和成本不太高。

    可到了陈曦这边，人间没有中低端制造业……

    这年头任何不需要人力就能动的，都是需要好好进行培训的技术，所以技术岗，管理岗早期都需要世家出人，而一线岗位同样也是需要大量的培训才能接手，毕竟这年头就算想要接班，也没有自体培育出下一代。

    说实话，每一个时代都有特殊的地方，单年的接班制度听起来很烂，但有句话叫做“献了青春献终身，献了终身献子孙”，这话并不只是在开玩笑，只是有些东西被玩坏了而已。

    真要是国营企业已经运行了三十年，陈曦大不了延迟退休，自己奶自己一波，然后复制就是了，谁想要世家插手，可惜时间太短了，必须得各大世家放血奶一波了。

