    钱芊雪顺着宋越目光看去，距离他们大约几十米的河岸边，停着一艘长约五米的木船。

    木船看上去很古老了，一些地方看起来甚至破破烂烂，两个船桨在船身中间交叉放着，木船随着黑色的河水轻轻摆动。

    见不到人烟只有各种虫妖的黑暗秘境里，处处充满毒烟瘴气，一座隐藏在秘境深处常人到达不了的古老城堡，一条墨汁般的黑水大河，河边停着一艘船……

    此情此景，多少有些诡异，很古怪。

    钱芊雪忍不住说道：“有点像恐怖片里面的场景，没有道具开挂也要送一个，然后载着主角们去作死。”

    宋越：“……”

    钱哥你会说话就多说点。

    这不吓唬人呢么？

    “我是不是说错啦？”钱芊雪小心的看着宋越道。

    之前她为了练胆，一个人偷偷看过几次恐怖片，见到过类似场景，每次都被吓得不行，快进的时候还经常会受到更严重的惊吓。

    “当然说错了，这是约会！约会怎么能少了一起划船游河的项目？”

    说着宋越很自然的拉起钱芊雪的手。

    细腻，柔软，修长，他试图十指紧扣，钱哥害羞想要拒绝。

    努力两下，成功了。

    “我这是在保护你！”宋越义正凛然的道。

    钱芊雪翻了个白眼，红着脸没说话，任由宋越拉着手，来到木船跟前。

    宋越刚要上去，钱芊雪拉了他一下，随手一挥，一股风吹向木船。

    将上面多年沉积的浮灰一股脑吹进黑水河里。

    老旧的木船一下子变得干净起来。

    这才拉着宋越走上木船。

    宋越划动木桨，小木船在黑水上面平稳的航行起来，自上而下，顺流斜向往对岸划去。

    很快来到对岸，钱芊雪担心的水中突然冒出一个怪兽的场景并未出现。

    两人来到城堡外，被一道七八米高的金属栅栏拦在外面。

    看着栅栏上面锐利的尖刺，宋越认真的对钱芊雪道：“我带你飞过去！”

    钱芊雪没来得及说话，宋越就揽着她纤细柔软的腰肢轻轻一跃，跳过这道栅栏，进到里面。

    其实……她自己也能轻松跳过去的。

    这点高度，对她同样没难度。

    越是接近这座城堡，那股阴森之气越是强烈。

    钱芊雪有些不安的靠在宋越身边，精神高度紧张，两只手捏着法诀，任何一点风吹草动都能让她瞬间将术法扔出去。

    “别怕！”宋越恋恋不舍的松开搂钱哥纤腰的手。

    身上的玉虚通天碑波动变得强烈许多，指引他进入这座城堡。

    宋越感觉身上这座一号石碑有点坑，属于管杀不管埋那种。

    甭管前面有什么，但凡有引起它兴趣的东西，就是一个劲的躁动，拼了命的指引。

    城堡的大门非常厚重，上面刻满了奇异的金属花纹，仔细看去，那些花纹竟是由无数的符文组成的！

    宋越尝试着用精神力去触碰，还没接触到那些花纹，精神识海就已经传来一阵火辣辣的刺痛。

    卧槽！

    宋越有些被惊到。

    这门……是一道封印？

    里面封着东西呢？

    各种念头瞬间在他脑海中浮现出来。

    身上的玉虚通天碑又躁动起来。

    艹！

    “你老实点！”

    宋越拍了一下口袋。

    钱芊雪惊讶的看向宋越。

    “不是说你。”

    宋越皱眉看着这扇门，寻找震频直接进入的路被堵死了，想要进去，得想其他办法。

    钱芊雪疑惑的看了一眼宋越，走过去，伸手轻轻一推……

    “哎！”

    宋越还没来得及阻止，钱芊雪的手已经碰到一扇沉重的雕花金属门。

    然后——

    门开了。

    宋越：？？？

    这就开了？

    带着强大封印的门被小姑娘推一下就开了？

    你不要面子的？

    钱芊雪在金属门打开的瞬间，唰的一下又溜回到宋越身后，露出半张精致的脸，小心翼翼往里面瞄。

    宋越咂咂嘴，拎着龙纹刀，迈开大步往里面走去。

    里面漆黑一片！

    宋越从石碑空间里取出几个便捷照明灯扔进去，将黑暗驱散。

    这是一个巨大而又空旷的大厅。

    数十米高的天花板上雕刻着形状诡异的人物……严格的说，那些似乎不是人，而是某种跟人类接近的类人型生物。

    难道是魔族？

    空旷的大厅里见不到一根柱子，一个旋转楼梯在两人对面的角落，连通上下。

    宋越展开精神力，默默感知这里的一切。

    按照通天碑的指引，吸引它的东西并不在上面，而是在……地下！

    宋越带着钱芊雪，来到楼梯所在的角落。

    顺着旋转楼梯往下走。

    两人沿着楼梯走了足足半个多小时，感觉已经来到大地深处，终于看见一道古老石门。

    虽然这里深处地下，空气却并不潮湿，反倒可以感觉有股很强烈的燥热气息，在石门那边传来。

    石门上是两尊浮雕的金甲战神。

    “这是……东方的神祇？”

    不知过去多少岁月，两尊金甲战神身上的金色已经黯淡，可以勉强辨认出他们的样貌。

    就是华夏人的模样。

    其中一尊金甲战神手持一杆金鞭，表情严肃，看上去充满威严；另一尊手持出鞘长剑，怒目圆睁，模样要比持金鞭的人凶上许多。

    宋越张开精神之眼观察，发现这石门上两尊金甲战神同样是由无数微小到肉眼根本看不到的符文构成！

    但这两尊“老乡”神祇明显对他要友好很多，任由他精神之眼观察，没有任何动静。

    不过宋越还是能从他们身上感受到一股可怕的能量。

    像两条蛰伏在这里的沉睡巨龙！

    力大无比，深不可测！

    来到这，宋越心中已经有了一个猜测，这地方很可能封印着某个或是某些可怕存在。

    甚至连这秘境变得如此鬼气森森，都可能跟这有关。

    这样说来，那群直奔这里而来的西方人……未必就是不明真相的倒霉蛋。

    很有可能在来之前，对这秘境就有一定的了解。

    是冲着某种东西来的！

    没被开发过的秘境，不代表没人进来过。

    再联想到李家的修魔者……宋越感觉自己似乎抓住了一些什么，但线索太过模糊。

    “不进去吗？”

    有宋越在身边，钱芊雪胆子明显大了不少，看着那两扇门，有些跃跃欲试。

    宋越看她一眼：“你再推一下？”

    钱芊雪当即伸手去推石门。

    门又开了。

    这些门真他么没节操！

    还是说……钱哥跟这有缘？

    宋越脑海中仿佛瞬间划过一道闪电，有些愣住了。

    一开始他根本没往这上去想。

    毕竟他的玉虚通天碑一直各种躁动，各种指引，而钱哥一开始并不是很想来的。

    但能接连推开两扇明显有强大封印的门，这就由不得宋越不多想了。

    也许他也可以，可推门人……终究是钱哥！

    门开了，里面却并没有一股热浪扑出来，反倒有些阴冷。

    两人并未第一时间进入。

    宋越看着钱芊雪道：“你有没有什么感觉？比如直觉，或者第六感之类？”

    钱芊雪愣了一下，摇摇头：“没有呀！就是有点点怕。”

    宋越无语，感觉可能是自己想多了，道：“走，进去看看！”

    眼前依旧一团黑暗，他扔进去一些照明灯，照亮之后，发现这是一间狭小的房间，跟上面宽敞奢华的大厅比起来，有着天壤之别。

    屋子正中摆放着一口石棺，石棺上面有一个黑色的，像是金属制成的书籍，静静摆放在那里。

    除此之外，这小房间里就再见不到其他东西。

    而就在这时，钱芊雪却突然指着角落道：“那是一座石碑？”

    宋越当场愣在那里，看着仿佛凭空生出的那座石碑，脸上肌肉都控制不住的抽搐起来。

    通天碑！

    刚刚还什么都没有的那个角落，竟出现了一座通天碑？

    “它好像在召唤我呢？”

    钱芊雪有点发毛的看着宋越，道：“这又是石棺，又是石碑的，它还在召唤我……”

    “那石碑和这具石棺没关系，去吧，那是你的机缘。”宋越表情有些复杂的道。

    说起来，他并不想让钱芊雪获得石碑，成为九关世界的战士。

    这是他的私心，哪怕钱哥很努力的在改变自己，希望能变成一个勇敢的人，宋越依然希望她能像个小公主一样无忧无虑的生活。

    她家人不宠她，他来宠就是！

    可没想到的是，这些石碑是真他么不讲道理啊！

    居然会以这样一种方式出现在钱芊雪面前，不想要……都不行！

    房间很小，钱芊雪却小心翼翼，一步一回头的走向那座一尺多高的石碑。

    “太乙……通天碑？”

    钱芊雪看着石碑上面的碑文，下意识读了出来，然后她愣住，回头看着宋越：“我不认识这上的文字呀！”

    玉虚……太乙？

    宋越清楚记得，夫子曾经说过，战士们手中的通天碑，就叫通天碑。

    在此之前，只有他身上这座石碑多了两个字，被夫子戏称为天字第一号。

    现在，多出两字的石碑……又多了一座。

    作为一名修行者，钱芊雪沟通通天碑的过程远比宋越要顺利得多。

    也没傻乎乎的搞什么滴血认主这一套。

    “哇，这里面有好大的空间！”

    钱芊雪性子清冷，此刻依旧忍不住有些雀跃。

    之前她在昆仑秘境进入过宋越通天碑的记忆被夫子抹去，所以并不清楚这究竟是什么东西，还以为自己得到一件拥有巨大储物空间的法器。

    “是吗？你打开让我看看。”宋越走到钱芊雪身边说道。

    钱芊雪凝神静气，很快，她眼前的太乙通天碑上有符文亮起，出现一道能量门。

    两人一起进入，宋越第一时间去看这里的门户。

    九道门户！

    跟他的玉虚通天碑一样，这座太乙通天碑里面，也是九道门户！

    “怎么还有门？门后面有什么？”钱芊雪星眸眨动，看着宋越问道：“你一点都不意外的样子，你身上的储物空间……也是这个吧？”

    钱哥能猜到真相一点都不奇怪。

    怎么都吃不完的海鲜和龙纹豹肉，凭借那些正常的储物法器肯定是装不下的。

    宋越点点头，道：“回头跟你说它的来历，这些门户，你也暂时不要进，那后面连通的，是另一个世界。”

    “奥。”钱芊雪乖巧的点点头。

    从太乙通天碑出来，宋越看向石棺上那本闪动着金属光泽的书籍。

    玉虚通天碑始终躁动的根源，就是它。

    宋越并未急着去拿，而是绕着石棺转了一圈，发现这具石棺的两面分别雕刻着各种古老的生物，有神禽，有神兽，却并不祥瑞。

    因为这些神禽神兽表情都十分狰狞凶恶，像是要择人而噬。

    他尝试着用精神之眼去看，瞬间一股洪荒气息袭来，石棺上这些神禽神兽仿佛一下子活过来，爆发出无与伦比的恐怖气场。

    虽然没有绞杀他的精神力，却给他带来难以想象的巨大压力。

    身上玉虚通天碑轻颤，传达出一个宋越都能明显的感知的信息——自己人。

    那些神禽神兽顿时收敛威势，变得平和起来。

    宋越：“……”

    这算走后门吗？

    石棺首部这面雕着一条龙，是传统东方的五爪金龙！

    身上缠绕着数不清的雷霆。

    模样同样狰狞可怖。

    尾部那面居然雕刻着……一尊佛！

    盘坐在莲花之上，双手合十，用身后有佛光映照。

    精神之眼去看，能感受到一股宏大无边的佛法，同时精神识海中仿佛有焚音传来。

    宋越长出一口气，这具石棺里到底封印着怎样的存在？

    又是神禽神兽，又是五爪金龙，还要加上一尊佛！

    石棺上面放着的那本黑色金属书籍，又是什么来头？

    在玉虚通天碑的催促之下，宋越终于把手伸向那里。

    咔嚓！

    小小的房间里面，骤然响起一声惊雷。

    一道闪电，狠狠劈向宋越的手。

    没等宋越做出反应，房间猛然传出一声龙吟。

    那道闪电尚未接触到宋越，便烟消云散！

    宋越和钱芊雪都被吓了一跳。

    两人面面相觑。

    “你听见了什么？”

    宋越看着钱芊雪问道。

    “牛哞？”

    “那是龙吟！”宋越有种捂脸的冲动。

    钱哥真呆萌！

    随后，他再次伸手去拿那部黑色的金属书籍，石棺突然躁动起来，里面砰砰巨响。

    仿佛有生灵在里面狠狠撞击。

    下一刻，在精神层面的世界里，有焚音传来，有无数大德高僧在诵经，躁动的石棺几乎瞬间就平息下来。

    诵经声也跟着戛然而止。

    那本书，被宋越拿在手里的刹那，石棺里面仿佛传来一声愤怒的咆哮！

    同样是在精神层面的世界中响起。

    小房间再无任何动静。

    宋越不知这是什么金属，但拿在手中，沉重无比，至少有几百斤重。

    黑色金属书的封面上，雕刻着几个他从未见过的文字。

    宋越运转天尊精神法去读取。

    随后他明白了文字的含义——暗·圣典。

