    静仪长公主之女陈薇与贤妃所出的三皇子结亲,锦书自是知晓,却不曾想过,这样的场合里，她会站出来，为王家人说话。

    目光隐晦的往身侧贤妃面上一扫,锦书心有所悟,明白过来。

    即使如此，也不代表她便要给静仪长公主这个面子，顺着她心意将话扯下去。

    脸面都是别人给的,可不是自己红口白牙去要的，她不将自己放在眼里，自己何必巴巴的凑上去，自取其辱。

    更不必说,静仪长公主与贤妃结亲，早就站在了她的对立面。

    “皇后娘娘,”锦书不语,静仪长公主便笑的愈发开怀了：“您倒是说话呀。”

    “长公主随驸马外放，别的没学到，乡野婆子的口舌倒是学的十足。”

    锦书轻轻一哂，侧目看她,也不客气：“搬弄是否,言语粗鄙，知道的，你是皇族长公主,不知道的，以为是哪来的村妇呢。”

    众人同这位年轻皇后说了这么久的话，一直都觉她温和敦厚，哪里想得到对上静仪长公主时，会这般犀利决绝，偌大的内殿，当即便是一滞。

    静仪长公主也怔住了。

    没出嫁之前她是嫡出公主，很得先帝宠爱，出嫁之后几年，先帝驾崩，继位的是她胞兄，她这个长公主愈发尊贵，更没人敢轻易违逆她了。

    等到这次回京，圣上待她态度虽淡了些，但毕竟骨肉至亲，愿意买她账的人依旧很多，真的被人这样明晃晃说到门面上，还是头一次。

    捏着团扇的手一顿，静仪长公主面色一沉，面露讥讽：“皇后这是什么意思，真想摆出长嫂的架子，教训我吗？”也不看看自己几斤几两。

    锦书一挑眉，冷冷一笑：“本宫是中宫皇后，母仪天下，你不过是身为臣妹的长公主，怎么，本宫教训你不得吗？”

    静仪长公主为之语滞，目光骤寒，正待说话，却被坐在她身后的女儿陈薇抢先开口了。

    “你竟敢这样跟我娘说话！”她瞪大眼睛，恶狠狠道：“我要叫舅舅收拾你！”

    锦书连静仪长公主都敢得罪，到了现在，哪里还在乎区区一个陈薇：“你又算什么东西，也敢这样同本宫说话？”

    “于私，你该叫我一声舅母，如此言语，是为不尊，于公，你该称我一声皇后，语出放肆，是为不敬！”

    锦书目光凌厉的望向静仪长公主：“长公主是怎么教孩子的，居然连这样浅显的规矩都不懂？简直丢人现眼！”

    静仪长公主哪里被人这样说过，更不必说，锦书指责的是她视如珍宝的女儿了，当即恨声道：“你这样的低门之女，竟也能得封皇后，真是荒唐！母仪天下？你也配！”

    “皇后之位本宫配与不配，不是你说了算的，而是要听圣上决断。”

    锦书面色淡然，甚至于微微笑了：“长公主殿下，本宫今日说一句话，你千千万万要记住。”

    “你是姓顾，也的确是先帝的骨肉公主，圣上的嫡亲胞妹，可是……”

    她眉梢一挑，目光在前列席位上安坐着、面色不豫的陈家夫人面上扫过：“你已经嫁入陈家，做了他人妇，那就算不得顾家人了。”

    “还有，”锦书不理会她的骤然变色，继续道：“陈薇只是陈家女儿，连正经郡主的封号都没有，便不要摆出比皇族公主还要尊贵的派头了，那不是贵气，是恬不知耻。”

    “那日宫宴，她装扮逾制，竟越过大公主与二公主去了，本宫给你们母女留面子，才未曾说出口，哪里想得到……”

    她瞥一眼陈薇发上公主方可用的南珠，冷冷一哂：“不知分寸，厚颜无耻！”

    静仪长公主活了这么多年，还是头一次被人说到门面上，一点余地都不肯留，直接将她脸面撕下，扔到地上一通猛踩。

    在座的皆是各家夫人，心中无论如何做想，面上总不会显露分毫。

    静仪长公主看着她们目光在女儿发上一扫而过，心下焦急，却也想不出什么对策来，竟讷讷无言，说不出任何辩解之词。

    “长公主觉得本宫不配做皇后，”锦书含笑侧过脸，去看贤妃：“你呢，也觉得本宫不配吗？”

    这样的关头，众目睽睽之下，贤妃即使在心里说了一万遍她不配，嘴上也要乖乖应声的。

    否则，岂不是光明正大的说，她在觊觎皇后之位，对于圣上的决断有所不满？

    饶是心头滴血，贤妃也低下头来，以温和柔顺的声音，道：“皇后娘娘端娴大度，凤命加身，正是母仪天下的典范，岂会有不配之言？”

    “贤妃这张嘴，说出来的话，果真是讨人喜欢。”锦书听得一笑。

    贤妃笑意有些勉强：“皇后娘娘谬赞了。”

    “本宫知道，许多人明里暗里都说本宫不配，说本宫出身低微，做不得皇后，可那又如何？”

    锦书难得笑的有些肆意：“谁叫圣上宠爱本宫，宁愿叫后位空悬多年，也要留着给本宫呢。”

    她相貌本就明艳，这般凌人之态，就更是灼灼动人，一时之间，竟有人看的呆了。

    贤妃心中那只藏了多年的苦果似乎被掰碎了，那些碎屑一寸寸的在她心口涂抹，苦涩到难言：“娘娘说的是。”

    “哦，本宫想起来了，”锦书原先只是侧着脸同她说话，现下却是转了转身：“贤妃既觉得这样说，也是觉得，静仪长公主方才在胡言乱语，是吗？”

    “这……”贤妃一时语塞。

    若说静仪长公主在胡言乱语，岂不是说姚氏正该是皇后，正该压她一头？

    更不必说，这句话绝对会在她与静仪长公主之间形成芥蒂。

    可是，若是她否定，岂不是当着一众命妇的面，表明自己觊觎后位，怨怼君上？

    两下里如何做想，皆是叫人为难。

    锦书也不急，只含笑看着她，等了一会儿，方才道：“贤妃？说话呀。”

    贤妃在心底恨得咬牙，连静仪长公主面色都不敢去看，终于道：“长公主前些日子病着，近来总不见好，大概是烧糊涂了，才胡言乱语的，娘娘别同她计较。”

    “贤妃说的有理，”锦书定定看她一看，直到看得她目光躲闪，方才正过身来，望向静仪长公主：“长公主确实病了，大概，连自己在说些什么都不知道。既然如此，便不要在这里扫了，早些回去歇着吧。”

    说着，便吩咐左右：“来人，好生将长公主送回去，再叫太医去候着，免得身边无人照料，再说出什么胡话来。”

    她也不管静仪长公主如何勃然变色，目光准确的落到陈家夫人面上：“只长公主母女回去，本宫总不安心，只好劳烦陈夫人这个婆母一次，在侧照料了。”

    在静仪长公主最先发难之时，内殿里是一片安静，到了现在，就更是死寂了。

    连资历最长的安国公太夫人，都停了拨弄腕上佛珠的动作，凝神屏气起来。

    皇后哪里是关切静仪长公主，分明是寻了由头，当着一众命妇的面，将静仪长公主母女与陈家夫人一道赶出去！

    人要脸，树要皮，真的被撵走了，这三人日后，在长安，只怕便抬不起头来了！

    静仪长公主自然也明白这个道理，原本就有些泛白的面孔骤然惨淡，眸光一寒，拧了眉毛，正待怒斥皇后几句，却被她动作打断了。

    “砰”的一声脆响，锦书将案上茶盏摔在地上，汝窑青瓷与内里奶茶一起飞溅开，在光可鉴人的地面上滑出远远一段，寂静的内殿中，响的刺耳。

    “怎么，”她既不看静仪长公主，也不看内殿命妇，只是望着正中虚浮着的空气，淡淡道：“本宫这个皇后，使唤不动你们吗？”

    “还是说……”

    锦书蓦然厉了声音：“你们有不臣之心，连皇后都不放在眼里？”

    这位年轻的皇后甚少疾言厉色，连面上妆容都淡淡的，如今短短几句话，却骇的人不敢做声，只低下头去，避开她近乎刺人的目光。

    静仪长公主难得的畏缩了，眼见几个宫人来请，身子哆嗦几下，连句狠话也没说，便拉着女儿，脚步踉跄的退出去了。

    陈家夫人从头到尾都没看口，可她是静仪长公主的婆母，陈家的当家夫人，总归是站在锦书对面的，现下一起吃亏，倒也不算是受了无妄之灾。

    尊贵了这么多年的静仪长公主，就这么轻而易举的被皇后赶出去了。

    内殿里的命妇皆是低着头，别说做声，连彼此交换一个目光都不曾。

    “愣着做什么，”锦书收了面上凌厉，淡淡吩咐宫人：“将地上收拾了，别摆在这里丢人现眼。”

    “是。”给几个宫人低低的应了声，取了工具，小心翼翼的去清理那只碎掉的茶盏残骸。

    “哎呀，看看我这记性，”锦书微惊着叹一声，忽的一笑，转向安国公太夫人：“那会儿老夫人还说自己上了年纪，记不得事情，可您看看我，转眼的功夫，也给忘事了。”

    安国公太夫人笑的温和：“娘娘诸事繁多，偶然间忘掉一二也是有的，哪里能跟老身比呢。”

    中书令夫人周氏也跟着凑了一句：“太夫人说的是，我们这些上了年纪的，可没法儿跟娘娘比。”

    最为尊贵的三个人开始说话，内殿里的凝滞无形中便散去几分，重又说笑起来。

    张氏坐在程老夫人身侧，也是暗自抚了抚心口，叫方才被惊得险些跳出的那颗心脏舒一口气。

    在家里的时候，她便有些怵这个继女，现下继女做了皇后，周身更是威仪不凡，隔得这么远淡淡扫一眼，就叫她有些喘不过气来，果真是今时不同往日了。

    想着自己此前所作之事，张氏不觉忧心起来。

    锦书却无暇顾及张氏，只看向王家大夫人周氏，语气带笑。

    “长公主病着，本宫少不得要安排一番，倒是误了夫人的事。”

    她关切道：“现下得空，夫人尽可以开口了。”

    周氏原本是想同静仪长公主一唱一和，将事情给定下来的，哪里想到皇后虽年轻，手腕却强硬，三言两语收拾了静仪长公主，现下竟空出手来对付自己了，心中不觉生出几分退缩之意来。

    将目光隐晦的转向贤妃，她递了一个眼神过去。

    贤妃刚刚才被皇后明里暗里的讥讽一通，又见了静仪长公主下场，只想着将自己掰扯出来，哪里会搭理她，即使见到了，也只做不知。

    现下是王家求她，又不是她求王家，便是舍了，也没什么大不了。

    周氏见贤妃如此，便知她是不打算帮忙了，暗自磨牙之后，终于转向锦书，涩然道：“娘娘容秉，今日入宫，一是为宫宴，二来……也是想祭拜亡女一番。”

    周氏膝下只有先晋王妃一女，现下提起，自然是指她了。

    先晋王妃去得早，虽说是病逝，可长安中哪有傻子，之间圣上登基之后未曾追封，便知其中猫腻，此刻听周氏提起，更是心中门清。

    王家这一回，要么是想叫圣上追封先晋王妃，要么就是……想要送人进宫。

    只看这位皇后，打算如何应对了。

    锦书听得讽刺，在心底一笑，面上却不动声色，只再度转向贤妃：“本宫在宫中时日尚浅，却不知晓，宫中哪一位已去嫔妃，是出身王家的？”

    贤妃早知周氏要问什么，虽不开口相助，却也打定主意看锦书笑话，听她这样问，心中冷笑，正待开口，却忽的顿住了。

    不只是她，连一侧目光自信的周氏，也瞬间呆住，随即目露恨色。

    姚氏这句话问的……太过于狠毒了。

    先晋王妃是圣上原配，是名分上的正妻，甚至于连姚氏这个皇后在她面前，都算是妾室。

    只是这样说，任谁都挑不出毛病来。

    可是，那是要有前提的。

    ——王氏没有被追封皇后，那直到现在，她也只是先晋王妃。

    别说是在姚氏面前，便是在贤妃面前，乃至于后宫其余嫔妃面前，她也要矮一头。

    王妃见了宫妃，怎么能不见礼？

    若没有追封，他日圣上驾崩，能够与他合葬的皇后，也只会有姚氏一人。

    名分未定，谈论起这些来，先天便是要吃亏的。

    贤妃将手里的帕子揉了又揉，终于道：“臣妾愚钝，也不知宫中妃嫔，有王姓之人。”

    “贤妃久在宫中，竟也不知，却是奇怪，不过也无妨，别人不知道，圣上那里，总归是知道的。”

    锦书笑的温和：“红叶，你亲自往含元殿去，将此事告知圣上听，问他如何裁决，王夫人还在等呢，记得脚步快些。”

    红叶应声出去，她才看向周氏：“夫人稍待片刻，含元殿距此殿不远，圣上若有吩咐，随即便会传来。”

    周氏面皮抽动一下，皮笑肉不笑：“娘娘有心了。”

    内殿里再一次安静下来，只有锦书与几位位尊的夫人，时不时说笑几句，倒也其乐融融。

    其余人坐在原地，面上是最合乎仪度的微笑，心里却在等一个结果。

    ——来自含元殿的最终态度。

    她们不在乎先晋王妃之事到底如何收场，她们只在乎……

    在圣上心里，这位皇后究竟有多重。

    尤其是后宫风云一触即发，三皇子已然议婚，年轻的皇后又怀有身孕。

    为了家族，她们必须选择一个方向。

    静仪长公主之事，便是一个极好的衡量标准。

    在得知素来亲近的胞妹被赶出内殿，圣上依旧会庇护皇后吗？

    还是说勃然变色，为此申斥皇后，安抚幼妹？

    含元殿距离此殿不远，但在大多数人心中，等待的时间却被拉的很长很长。

    大周的宫宴皆是在夜里，今日也不例外，温暖明亮的烛火之中，更漏的声响滴滴答答的传来，更叫人心神不宁。

    红叶去的快，回的也快，众人意图自她面上看出几分端倪，然而目光在她脸上转了几圈儿，却什么都不曾发现。

    对于聪明人而言，这已经是最大的发现了。

    “娘娘，”红叶向锦书屈膝，轻声道：“圣上说，他不记得后宫有王姓嫔妃，想来，应是王夫人记错了。”

    周氏的脸骤然惨淡下来，咬住嘴唇，才没叫自己出声。

    红叶却不看她，只继续道：“圣上还说，夜里更深露重，娘娘有孕，独自回去，总不叫人安心，稍后便亲自来接，叫娘娘等他一等，别急着走。”

