    这时候操场上正在训练的杀手，看到公孙凌的手势，立刻包围上来。

    “等等……”贾道连忙拦在两人面前。

    舒小白抓住贾道的脖子往边上一甩。

    贾道瞬间感觉到腾云驾雾。

    紧接着重重摔在地上，不省人事。

    “上！杀了他！”公孙凌指向舒小白。

    舒小白一道剑气横扫而过。

    周围的杀手立刻采取退避与防御。

    可是却没受到任何伤。

    他们摸了摸自己的身体。

    并没有受伤，甚至连一丁点被攻击的迹象都没有。

    公孙凌的脸色微微一变。

    因为在舒小白出手的瞬间。

    她明显的感觉到舒小白那瞬间爆发出来的恐怖力量。

    那绝对是她生平仅见的恐怖。

    可是那一招却是惊鸿一瞥。

    身体毫发无损。

    难道是延迟性的内伤？

    这让公孙凌以及在场许多杀手都感到疑惑。

    可是很快，他们就知道了舒小白这招的恐怖。

    一个黑影笼罩了他们。

    当他们扭过头的时候，看到了他们的总部圆塔被斩断了。

    所有人瞪大眼睛，错愕的看着那垮塌下来的总部。

    怎么可能？

    这世上有人能够一击将他们的通天塔斩断？

    每个人的大脑一片空白。

    轰隆隆——

    伴随着惊天动地的巨响。

    圆塔朝着操场倾轧下来。

    “逃……”

    公孙凌尖叫一声，用她这辈子吃奶的力气逃。

    在圆塔倒塌下来的瞬间，所有人都惊恐的尖叫与逃窜着。

    下一刻，尘烟弥漫整个校场。

    公孙凌心有余悸，她的眼前看不到任何景象，视野完全被尘烟遮蔽。

    就在这时候，她的耳畔传来惨叫声。

    “啊啊……”

    那惨叫声的频率太快了。

    快的让她头皮发麻。

    她记得有一次执行任务的时候。

    她的目标正在一家酒楼里与朋友聚会。

    她将灯光弄熄，然后在黑暗中大开杀戒。

    就是同样的感觉。

    只不过那次她是狩猎者。

    而这次，她变成了被狩猎者。

    “啊啊……”

    一个身影冲到她的面前。

    她还以为是舒小白。

    定睛一看，是同伴。

    可是下一瞬，她的同伴就人首分离。

    而她仅仅只是看到一个模糊的身影掠过。

    尘烟只是持续了半刻钟的时间。

    公孙凌的视野终于恢复了清明。

    可是她看到的却是血流成河的画面。

    一部分的杀手在圆塔倒塌下来的瞬间就已经丧命了。

    其他的人则是在逃跑，在摸索的过程中丧命的。

    一千多个人！！就只是半刻钟的时间。

    全部丧命了……

    公孙凌冷汗直冒。

    哪怕是战场上，恐怕也不可能在半刻钟出现这么大的伤亡。

    他们隐士岛招惹的到底是什么样的怪物？

    舒小白站在一块碎裂的巨石上，手中提着一颗头颅。

    随手一丢，那头颅滚到公孙凌的脚下。

    公孙凌感觉到窒息一般的压迫感。

    就在这时候，十几个人从废墟中钻了出来。

    他们都是隐士岛的高层，原本身处于通天塔里。

    他们或多或少都受了一些伤。

    而更多的人在通天塔倒塌的时候在第一时间丧命。

    “凌儿，这……这到底是怎么回事？”

    其中一个老人震怒的叫道。

    公孙凌的脸色苍白，看了看自己的师父，指着站在高处的舒小白。

    “是他……是他摧毁了通天塔。”

    所有人都带着怒火看着舒小白。

    “你该死！”

    那些在通天塔中幸存的杀手，全都带着无穷怒火。

    舒小白居高临下的看了眼眼前这些人。

    而在隐士岛上，更多的杀手朝着这里聚集。

    校场上的这些，原本就只是低级杀手。

    隐士岛上真正的中流砥柱，全都在其他地方进行着更为危险的试炼。

    不过他们在发现校场这边的动静后，立刻在第一时间往这边赶。

    校场上聚集了越来越多的高级杀手。

    “凌儿……”老头看到尸横遍野的校场：“这些人都是他干的？”

    公孙凌冷峻的点了点头，老头的脸色也变得冷峻：“他一个人？”

    公孙凌再次点头。

    老头皱起眉头，即便这里死的全部都是低级的杀手。

    甚至在老头的眼里，他们都不算杀手，全部都是还没入门的新人。

    可是即便是普通人，要杀一千多个人也很难。

    可是眼前这人却能够做到。

    这让老头不得不慎重起来。

    至少他确认了眼前这是个绝世高手。

    不过没关系，真正的顶级杀手，马上就要来了。

    越来越多的顶级杀手到达战场外圈。

    “师父……要不，要不我们还是答应他的要求吧？”

    这时候的公孙凌已经打退堂鼓了。

    开玩笑，能够一击将通天塔斩断。

    更是在半刻钟的时间里，斩杀了一千多个杀手。

    这已经超出她的认知了。

    这种人真的能够对付的了吗？

    “绝不！”老头毫不犹豫的拒绝道：“我们隐士岛从不妥协。”

    公孙凌有点懵逼，自己的师父这么刚的吗？

    老头杀气腾腾的看着舒小白。

    不知道他是如何将通天塔推倒的。

    或许是他在隐士岛安置了什么内应奸细吧。

    越来越多的杀手赶到现场，同时询问情况。

    然后再用同仇敌忾的目光看着舒小白。

    “就是那家伙摧毁的通天塔吗？”

    “敌人，就该死。”

    老头走到舒小白所站的下方。

    “阁下与我隐士岛有仇？”

    “你们杀手组织，与你们有仇不奇怪吧。”

    “确实，你敢在隐士岛作乱，那你应该也做好了死的觉悟吧？”

    “并没有。”舒小白摇了摇头：“我从来没有做好死的觉悟。”

    “没做好死的准备，你来隐士岛做什么？”

    舒小白没有回答老头的问题。

    山之气，大地之气，草木之气……

    一切的气汇聚在隐士岛的上空。

    这一刻，所有人都感受到了那股从苍穹之上落下的压迫感。

    所有人抬起头看向天际。

    一柄青色巨剑在隐士岛上空成型。

    “那……那是什么？”

    所有人都抬着头，呆滞的看着天空。

    他们无法理解自己所看到的，到底是不是真实的。

    下一刻，青色巨剑往地上一划而过。

    校场被一分为二。

    树林被一分为二。

    山峰被一分为二。

    整个隐士岛……一分为二！

