    这等情况之下，韩进也是没有什么太好的办法，索性也只能静静的等待下去，等待蓝悦溪自己出来。

    五分钟，十分钟，半小时……

    随着时间的推移，韩进的心内是越来越焦虑，越来越暴躁。

    如果没有一个好消息可以让韩进宽心的话，他真的快要暴走了！

    终于！

    就在韩进即将失去耐心的时候，好消息终于是传了过来。

    这次的好消息是楚绝传来的！

    经过不懈的努力寻找，周紫菱第一个找到了激发自己传承的钥匙，并成功激活了自己的传承。

    韩进在第一时间就接到了系统提示，然后，韩进的脸色先是一喜，继而又垮了下来。

    “又是一千万灵石啊！这几个四脚吞金兽，也不知道会耗费我多少资源啊！”

    韩进一边感慨，一边查看起了周紫菱所获得的这份传承。

    “灵魂语者，善于幻术，善于急用灵魂力量进行战斗，擅长辅助？”

    韩进在心里仔细给这份传承做了一个评估，最终裁定：这份传承的辅助性偏大，对周紫菱的战斗力增幅不大。

    至少，目前这份传承对周紫菱的帮助不大。

    至于以后这份传承会发挥大多作用，韩进却是也说不清楚。

    不过这根本就不重要，重要的是，青云门以后又多了一个更加强大的战力。

    “也不知道其他人会获得什么传承！”

    韩进的心里如是想着，脸上已然写满了期待。

    而就在韩进准备继续等待下去，看看其他人会获得什么传承的时候，韩进的意识竟然是被系统强行从虚拟世界里弹了出去。

    正自疑惑间，却听一个声音急促等的说道：“启禀掌门，有人正在我们青云集搅闹，其人来者不善，实力强悍，还望宗主早做定夺。”

    “有人来我们青云集闹事？”

    韩进挑了挑眉，冷冷道：“还真是吃了熊心咽了豹子胆了！我青云门正如日中天，风头在青州一时无两，竟然有人顶风作案，招惹到我们头上来了，好，很好！我倒是要好好的瞧一瞧，看看到底是何人敢在这个时候对我们青云门动手！”

    言毕，韩进豁然起身，冷冷的说道：“随我出发！我倒是要好好的瞧一瞧，看看来犯我青云门的人到底是何方神圣！”

    “是！”

    那弟子答应了一声，继而便引领着韩进，两个人匆匆的离开青云门，直接赶到了青云集。

    此时，青云集内已然是狼藉一片，负责镇守青云集的弟子门人，更是一个个身上带商，狼狈不堪。

    看到这副场景，韩进的脸色立刻变得铁青。

    目光一扫，韩进边发现了造成这一切等罪魁祸首。

    那是一个身穿黑色长袍，气息浑厚等修士。

    其人约摸四十多岁的年纪，当然，这也只是这个人外表等样子而已。

    至于这人的真实年龄，没人知道。

    不过，这人的修为倒是相当的惊人！

    他的修为，竟然是实打实的金单巅峰，半步元婴级别的大手字子。

    这样的人，却来青云集大大闹实在是让韩进感到百思不得其解。

    不过此刻多想无益，韩进也不怠慢，直接就上前对那人怒目而视，“阁下是何人？为何来我青云集大打出手？还请阁下给我一个解释！”

    “要解释是吧？好，我给你一个解释！”

    那人点了点头，冷冷的说道：“我在青云集发现了有人偷学了我家传等技艺，我上前理论，却被人恶语相向，我一时气不公，就跟他们打了起来。然后，事情就变成这个样子了。你说，这件事情能怪我吗？”

    “你说，有人头偷学了你家传等技艺？有什么证据？”

    韩进冷冷发问。

    “你让人过来，和我各自施展一遍自己的招式，你一看便知！”

    那人气哼哼的说道。

    “好，是谁偷学了人家的家传技艺，站出来和人家对峙！要是你心中有愧不出来，那就别怪我出手无情！”

    韩进冷冷的说道。

    “掌门，我学习的是宗门长老传授给我等拳法，玩玩就不是他们家族等技艺，他这分明就是在找茬！”

    立刻有人站了出来，对韩进抱了抱拳，“掌门，在下田再彪，是被寒千双长老招收入门的！我的一身本事，都是寒千双长老传授，何来偷学他人家传技艺一说？还请掌门为我做主！”

    “你放心，没人能冤枉我青云门的门人弟子，任何人我不行！”

    韩进冷冷的说道，顿了顿，韩进随后有接着说道：“现在，把你那引起误会等手段施展一遍，让我来裁定你是否学了人家等家传技艺。”

    “是！”

    那人对韩进是相当信服等！

    一听韩进的命令，那人立刻拱手称是，继而便把自己的一宗手段施展了出来。

    韩进看过之后立刻断定，这一手段就是寒千双贡献给宗门的武技，是他们青云门自己的东西！

    那人说这是他的家传技艺，这根本就是无稽之谈，除非这人和寒千双有什么关系。

    一念及此，韩进立刻冷声问道：“你姓什么叫什么？”

    “我叫孟关！”

    那人气宇轩号的说道。

    “哼，原来你不姓寒！”

    韩进冷哼了一声，接着道：“这一招是我宗门一个姓寒的长老贡献的！他曾经清楚的告诉我，这是他的家传手段。而你却姓孟，那你告诉我，这一招为什么会是你的家传招式？怎么，你是我青云门那位长老的私生子？”

    “你休要信口雌黄！”

    孟关虎目圆瞪，怒声吼道：“本座修行一百二十载，早已是前辈高人，怎么可能和你小小青云门一个长老扯上关系？你这小辈，好生无礼！”

    “礼数，那是给客人的，你是我青云门的客人吗？”

    韩进摇了摇头，冷笑着说道：“不过如何，你压了我的青云集，那就要付出代价！青云集是我青云门的门面，今天你如果不能给我一个交代，你也就别走了！”

    随着韩进的话音落下，他身后的门人弟子立刻呼啦啦的围了上来。

