    石牧此刻心情颇为复杂，甚至还有些焦躁。?  ?八?一中文? Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈠８?１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    除围攻武岩星的两名仙将外，这里赫然又有一名仙将，这是他此前没有估计到的。

    虽不知此人实力如何，但其麾下起码还有若干神境，其攻破朱雀星，却不大举侵占的行径，也让其万分不解之余，多了几分担忧。

    石牧不禁想，朱雀星被攻破，舰队中却没有天凤族人被囚禁，而这名火涂仙将和所有神境强者均不在舰队之中，难道是另有所图？

    会不会是在追杀天凤族的重要人物？是否和钟秀有关？

    石牧越想心越乱，简直一刻也待不住，立即高飞而起，直冲苍穹而去。

    当其重新飞至朱雀星外时，单手一扬，将彩儿唤了出来。

    “石头，可憋死俺了。”彩儿刚一出来，便扇动着翅膀，飞落在了石牧肩膀上，抱怨道。

    “彩儿，帮我看看，这护星大阵上的破口处在哪里？”石牧沉声说道。

    彩儿见石牧神色不佳，识趣的不再多话，双目之中光芒一闪，朝着朱雀星上望去。

    过了好一会儿，彩儿眼中忽然一亮，一挥翅膀朝着前方一指，开口说道：“在那边。”

    石牧闻言，立即朝着彩儿指的方向飞了过去。

    在那里的赤红色结界上，张开着一处宽逾十丈的黑色裂隙，将两侧大阵上的灼热火力分割了开来。

    石牧放开神识探视了片刻，见并附近无天庭之人，便一纵身从裂隙中穿了进去。

    进入护星大阵之内，石牧刚刚冲入了厚重的星云之中，就立即感受到了一股强大无比的牵引之力，身子急朝着朱雀星上坠落了下去。

    半刻钟后，一道火红流星从高空中划过，猛然砸入了一片淡蓝色的海域。

    “轰”的一声巨响。

    海面之上掀起十丈高的白色巨浪，呈环形之势朝着四周涌动而去，直冲出数百丈外，才渐渐平息了下来。

    环形巨浪的中心处，白汽升腾，石牧的身影从中疾射而出，朝着海域另一侧的大6上飞驰了过去。

    三个时辰之后，凤翼城上空闪过一道虹光，石牧带着彩儿出现在了半空之中。

    “石头，这里真的是凤翼城吗？”彩儿目光扫视下方，有些难以置信地说道。

    石牧喉咙也有些干，张了张口，没能说出话来。

    放眼望去，整座凤翼城原本高大坚固的城墙已经坍塌了大半，碎裂开来的砖石散乱的堆叠在一起，碎石缝隙之间，到处都能看到满是血污的残肢。

    而在城墙之内，有近乎一半的屋宅商铺，完全破碎成了废墟，不少颓圮的屋墙相互依靠，上面架着的房梁，半搭半悬着，一副摇摇欲坠的模样。

    城里到处都是焦黑一片，不少地方还在冒着小股黑烟。

    所有的破败景象，全都显示出之前的那场大战是何其惨烈。

    石牧带着彩儿，沿着城中大道一路向内飞过，越看心越往下沉。

    满目所见，皆是一片疮痍景象。

    沿途能够看到不少被击落的天凤族战舰，几乎全都已经是千疮百孔，破碎不堪。

    飞至天凤族人栖息的内城，石牧的心立即沉了下去，这里的损毁程度，竟比外城更加严重。

    从高空中往下看去，内城之中几乎看不到一处完整的建筑，到处都是破碎的残垣断壁和战死的天凤族人。

    而不论断壁还是残尸，全都是一片焦黑之色，整片废墟显得十分安静，感受不到半点活人气息。

    石牧双目微闭，神识释放而出，很快就将整个天凤族地探查了一边。

    “怎么样，石头，现钟秀姐姐了吗？”彩儿问道。

    石牧缓缓睁开双眼，摇了摇头。

    其身上光芒一闪，又朝着南方飞驰了过去。

    飞行了约莫三千里，石牧的身下出现了一个巨大的赤红色深谷。

    其身形一动，带着彩儿朝着谷口落了下去。

    谷内原先的道路，已经严重损毁了，石阶之上到处都是龟裂的纹路和破碎的缺口。

    石牧站在谷口处，却见原先那座高大的赤红牌楼，已经断裂成了碎块，散乱地堆叠在一起，残片之上依稀能够看到“凤鸣谷”三个大字。

    石牧一路朝谷内赶去，现沿途到处都分布着战斗厮杀的痕迹。

    山谷两侧的火桐树叶鲜红无比，看起来就如同血染过一般。

    石牧越看心中越急，接连穿过谷内一座座坍圮的殿阁建筑，很快就来到了他曾与赵戬交战的那处天坑。

    此刻天坑中的九道孤峰石柱，都已经完全断裂，几乎填满了半个天坑。

    与之前在凤翼城中一样，这凤鸣谷中一样没有半个活着的天凤族人。

    “石头，这里也没有钟秀姐姐的踪迹，怎么办？”彩儿有些担忧道。

    “还有一个地方，我们去看看。”石牧皱眉思索了片刻，突然开口说道。

    “你是说炎灼山？”彩儿问道。

    石牧点了点头，飞身而起，向着西北方向飞了过去。

    炎灼山是钟秀当年修炼的地方，也是她和石牧有了夫妻之实的地方，若是先前两处地方都没有钟秀的踪迹，石牧便也只能考虑这里了。

    飞行了约莫半个时辰，石牧便来到了炎灼山。

    这里还和以前一样，山体一片焦黑，山口处冒着滚滚浓烟，隔着老远便能闻到一股浓重的硫磺味。

    火山口内，岩浆翻腾，如同潮水一般不断拍击着山壁，溅射起大片赤红的星芒。

    石牧目光在火山口内扫视了半刻钟，却是始终一无所获。

    “看来也不是这里。”石牧叹了口气，说道。

    说罢，其身子一转，就要离开。

    “别急，石头，这火山里面好像有层结界。”彩儿眼中光芒闪烁，突然叫道。

    石牧闻言，立即返身走了回去，重新朝着火山内望去。

    这一看，他才现，这里的岩浆涌动太过规律，就连每一次撞击在岩壁上的位置，都是丝毫不差，显然并非是天然所致。

    石牧手上火光一亮，一拳猛地朝火山口内砸了下去。

    “呼”的一声响

    一道巨大的火焰拳影，猛然砸入了火山口中。

    火山口内传来“咔”的一声轻响，一道明黄色的结界浮现而出，继而碎裂了开来。

    此处结界刚一破碎，石牧立即感受到火山口内，出现了十数道气息。

    紧接着，十余道身影便一齐从火山口中飞了出来。

    石牧定睛一看，顿时大喜。

    只见这十数人当中的一个，身着朱红长袍，须雪白无比，身上传出神境气息，却不是别人，正是赵朱明。

    “朱明长老。”石牧立即叫道。

    赵朱明手中已经唤出了法器，正欲大战一场，见来人是石牧，先是一愣，继而神色一缓，脸上露出惊喜之色。

    “石族长，怎么是你？”赵朱明一边说着，一边从高空中落了下来。

    其身上的红袍上多有破损，身上气息也不稳定，显然是受了不轻的伤。

    而跟在其身后的十数人，全都是天凤族人，身上也都或轻或重带着些伤势。

    “朱明长老，你可知道，秀儿在哪里？”石牧顾不上其他，立即开口问道。

    “唉，之前太过混乱，圣女她失踪了，我也不知道她去了哪里。”赵朱明叹了口气说道。

    石牧听罢，心中顿时一沉。

    “长老，从族中出逃之时，我曾见过圣女一面，当时她是和赵玲珑长老，还有赵璇玑在一起的。”一名天凤族青年走上前来，开口说道。

    石牧闻言，脑海中闪过赵璇玑身影，眉头不由得微蹙了起来，但一想到赵玲珑也在钟秀身旁，心中才稍感安慰。

    “石族长，您怎么会在这里，难道是援兵来了吗？”赵朱明开口问道。

    其身后的天凤族人，面上满带殷切的希望之色，看着石牧。

    “朱雀星上生的事情，弥天联盟根本没有收到半点消息。我来这里，主要是来找秀儿的，另外也想试着劝赵胤族长，能率族加入我们弥天联盟，却没想到朱雀星已经沦陷了。”石牧沉默了片刻说道。

    天凤族人闻言，脸上纷纷露出失望之色，赵朱明也忍不住出一声长长的叹息。

    “到底出了什么事情？”石牧眉头紧蹙着问道。

    赵朱明面上浮现出一丝沉痛之色，开始说道：“一月之前，族长突然收到密信，而后他便告知族中所有神境，说是有一个能够重新让天凤族回到巅峰的机会。”

    “什么机会？”石牧有些诧异，开口问道。

    “具体是什么他没有明说，甚至连传信于他的人是谁，也都没有告知我等。直到数日后，他突然称有要事需外出一趟，便带着金凤婆婆和赵朱同等几名神境出了朱雀星，结果便是一去不返。仅仅两日之后，一支天庭舰队就突然出现，攻打起我们朱雀星来。”赵朱明说道。

    “这么说来，这天庭攻打你们朱雀星，也才不到一个月的时间，怎么这么快就攻破了你们的护星大阵？”石牧不解问道。

    “石族长有所不知，我们朱雀星的护星大阵与族长信物之间存在一定的联系，天庭便是利用族长信物，很快的破开了朱雀星的大阵，攻了进来。”赵朱明叹了口气，如此说道。

    “族长信物？”石牧闻言，便是一怔。