    十三太保！

    年轻侍者语气都有些哆嗦起来，朱红大门内的十三道身影，对于很多齐家人来说，都曾留下了刻骨的记忆。

    十三位死士头领，都曾经启蒙过众多齐家后辈的刀道之路，甚至上一辈中也有人受过指点，加上齐家大院等阶森严，十三位死士头领除了家主令之外，无人可调动，可以说是地位超然。

    当今大夏，诸世家门阀，总有一些见不得光的事务需要处理，培养死士，可以说是公开的秘密，在年轻侍者的记忆中，十三太保出动一两人已经十分罕见，像今日这般，十三太保齐聚，在他短暂的十几年岁月里，还是第一次见到。

    咕咚！

    再次咽一口唾沫，年轻侍者觉得气氛不对，不由自主地朝着旁边退去。

    太压抑了，心脏都要跳出来了，让他面对十三太保中的任何一人，他都要打哆嗦，现在这种情况，如非是顾及颜面，他恨不得拔腿就跑。

    朝阳如火，朱红大门后的十三道身影像是披上了一层金辉战衣，齐芸菲神情肃穆，虽然离开这座宅子已经很多年了，但关于十三太保，她还是很清楚的，其中一道熟悉的身影，数日前还有过一面之缘，那一战她沉于刀境，也无力观摩，并不清楚到底发生了什么，但想来是苏老师截住了一切。

    不过十三太保不一样。

    齐芸菲深吸一口气，这些天，她收获最大的，不是气血和刀道的提升，而是心境的跃迁，这也令得她刀道体悟突飞猛进，与手中刀愈发契合。

    十三太保，是齐家的传说，也是龙城众世家门阀的禁忌，自齐家立世以来，十三太保延续至今，历代不增不减，齐芸菲虽然离开齐家多年，年幼时耳濡目染，也知晓不少东西，她很清楚，这十三位太保不仅是死士，更是十三位刀主级强者，且在刀主这一层次中，都堪称顶尖。

    从普通刀主，到资深刀主，再到其中的顶尖强者，可以说，每一位顶尖刀主，都是足以威震一方的存在，影响力足以辐射一省之地，这在历届全国职业联赛中都很难见到，因为年龄的限制，通常称霸全国联赛的，至多也就是资深刀主，能够成为顶尖刀主的，都历经岁月洗礼，一定程度上，公认对于刀圣之路已经有所把握，区别只是在这条路上走出的距离远近。

    “诸位太保，云菲此番回来，只为祭拜、取回先母骨灰，与他人无关，一切根源，皆在我一身。”

    齐芸菲语气郑重，朝着朱红大门内的十三道赤金身影躬身一礼，而后深吸一口气，再次道：“云菲求见三夫人。”

    她语气坚定且沉凝，自然透发出来的一股气质，令得门内数人侧目，一个离开齐家大院近十年的四丫头，在这样的年岁，居然能有这样的气质与沉稳，这更体现出来一种刀道气韵，相比于气血修为，这种气韵显然更加难能可贵。

    “四小姐，能不能见三夫人，已经不在你，而在苏先生。”

    朱红大门内，那道熟悉的身影开口，同时朝着那一袭粗布白袍的身影微微欠身，道：“苏先生，齐幕峰不自量力，还要与几位族兄联手再请教。”

    这是……

    齐芸菲一怔，就算是苏老师此前截住了这位幕峰太保，也用不着如此自贬，至于联手再请教，看眼前十三道压迫力十足的恐怖身影，齐芸菲心脏顿时剧烈跳动起来，十三太保齐至，真的是要联手围战，这可是十三位顶尖刀主，谁能挡得住十三位顶尖刀主联手杀伐？

    怎么回事？

    难道此前那一战……

    齐芸菲心中不可抑止地浮现出一个念头，难道……难道是……苏老师胜了！

    胜过了齐家一位太保，这在整个大夏暗世界，都屈指可数的刀道强者，若是传出去，势必会引起刀道顶层圈子的大地震，引动众门阀世家的注目。

    最重要的是，这是一个年轻人！

    这些日子下来，齐芸菲对于苏乞年是愈发信服，在她感来，这位苏老师和她所见过的刀道强者都不一样，但尽管已经足够高估了，却依然没有想到，今天会得到这样一个惊人的隐晦消息，哪怕自身修为浅薄，齐芸菲也相信，年轻一辈中，不论是大夏，还是世界各国，都绝对没有一个如此年轻的顶尖刀主。

    “求之不得。”

    而此刻，面对齐家十三位太保，苏乞年语气平淡，他的目光似乎穿过了虚无，撕裂了十三位太保的气机，去到了更深处的地方。

    “哪位老朋友到了。”

    后山上，竹屋前，花白眉毛，着一身灰色布袍的老人落在笋衣上的柴刀一顿，他霍地抬头，露出几分疑惑之色，而后就变得凝重起来，不是熟悉的气韵，在他的感知中，像是有一缕光硬生生挤了进来，没有半点征兆，一下照亮了他齐家大院的整个天地，每一寸角落，纤毫毕现……

    后院主宅。

    一身月白长裙的三夫人浑身一紧，咔嚓一声，坐下的黄花梨一下被锋芒绞得粉碎，她目光冰冷，站立起身，有无形锋芒自瞳孔中透出，击穿空气。

    对方要来，她也正差一块磨刀石，这条路上，她已经走到最后，没有什么可以超脱她的掌控，如何磨刀，如何破境，就算是刀圣又如何？

    “走到这里，与我一战。”

    她开声吐气，雍容且威严的声音响彻在整个齐家大院上空，引动无数刀器震鸣，竟似要脱离原主人的掌控。

    “万刀朝宗，这是……三夫人的声音！”

    一瞬间，整个齐家大院，众多齐家族人露出震动之色，而后很快反应过来，不是真正的万刀朝宗，但显然距离这一境已经不远了，眼下发生了什么？三夫人又在向谁邀战？还有齐家大院前门，那里交缠升腾的十余股熟悉的气机又是怎么回事？

    “好胆！”

    朱红大门内，十三位太保中，有面白无须的老人冷喝，就算是刀圣，也不能无视他们十三人，齐家十三太保齐聚，十三口刀可撄圣！

    “随我来。”

    有声音平静，在耳边响起，齐芸菲愣神之际，那一袭粗布白袍的身影已经走在了身前，截断了所有的十三道可怖的目光。