    当天夜里，黄祖一脸狼狈地回到城中，都督苏飞见状问道：“今日战况如何？”

    黄祖摇头道：“今日江上吹逆风，我险些没能脱身，幸得有甘兴霸断后，此番孙权小儿准备充分，看来是一场苦战...”

    “兴霸何在？”苏飞急忙问道。

    “他刚才替我断后，如果活着的话，很快就会回来，现在天色已晚，应该会明日再战。”黄祖瘫坐在椅上，随从跟过来替他解下甲胄。

    苏飞和甘宁有交情，此时他站在门外等候，希望这厮能平安归来。

    黄祖望着他的背影嘱咐道：“着令岸边哨塔加强警戒，也要提防孙权的人趁夜登岸。”

    “我这就去办。”苏飞应声出门。

    苏飞刚走出府衙，迎面遇上一身血污的甘宁。

    “兴霸平安归来就好。”苏飞叹道。

    甘宁一脸兴奋地说道：“刚才在断后途中，我射杀对方一员大将。”

    苏飞喜道：“汝先回营休息，一会我去见黄将军，说不定会重用你。”

    “多谢都督。”甘宁拱手道。

    苏飞摆手说道：“先回吧。”

    苏飞亲自出城检查沿岸哨塔，白天苏经的消息让他变得谨慎，回城之后他将甘宁断后杀将事说给黄祖，希望对方能够重用这个人才。

    黄祖疲懒地说道：“等退了孙权小儿，我再论功行赏。”

    次日清晨，夏口沿岸大雾。

    黄祖早早的整备兵马，欲登船在江面上占据位置，防止孙权的水军趁雾来偷袭。

    这时候西城门军卒来报，说道：“新野刘备奉主公之命来支援夏口，现在人马已经到了西门外。”

    刘备在博望坡打败夏侯惇后，在整个荆州的军中都颇有名气，黄祖喜道：“哪还不赶快迎进城来？”

    那守门军卒小声说道：“苏都督让我们严格盘查，说恐有孙权细作会混进来，所以才...”

    “刘玄德不是细作，快去把他们迎进来。”黄祖挥手说道。

    “唯。”

    “慢...”军卒刚要走，都督苏飞拦了下来。

    他说道：“昨日襄阳禁兵手执主公虎符来传信，说孙权派人潜入后方欲借刘备之名来赚开夏口，今日正好大雾...”

    “西门外那刘备有多少人马？”黄祖又问道。

    “仅有百骑。”军卒回道。

    黄祖仰天笑道：“幸好有主公提醒，否则江夏危矣，孙权想要百骑夺城？我要亲自去擒下这奸细。”

    黄祖才刚跨上马背，南城门又有人来报，说江面上发现江东战船。

    黄祖冷哼了一声说道：“我要去指挥水军战船，苏都督你去把西门的细作给擒了，待拿下主将的首级，我正好羞辱孙权。”

    “唯。”苏飞抱拳应道。

    安排完毕后，黄祖、苏飞各自领兵出城。

    刘备在林障等了一天都没苏经回音，因为临行时走得匆忙，他们所带的粮食已经用尽，只得向东往夏口奔去。

    在西城门等了半个时辰，就听见城中雷声阵阵。

    城门开后马步军鱼贯而出，他们列队立于门前约有数千人。

    刘备在马上对赵云说道：“素闻黄太守不懂礼数，以吾今日观之实乃谬言，江夏战况如此激烈，还能派出这个阵仗来迎接，真是令备感叹。”

    苏飞列马阵前，使人叫阵喊道：“来人可是新野刘玄德？”

    刘备整理了衣冠催马走到阵前，拱手大声回答道：“在下正是刘备，敢问将军大名？”

    “碧眼小儿，安敢使诈？给我杀...”苏飞说完拔剑向前一指，那几千兵马如烈风般一拥而上。

    刘备：碧眼小儿？使诈？

    赵云：？？？

    “我乃新野刘备...”

    “我们杀的就是刘备...”

    “主公速走。”赵云见情况不对，立刻将刘备带阵中。

    刘备边退边喃喃道：“黄祖是何意？”

    随行这一百骑兵是饿着肚子来的，苏飞的人以为是孙权的兵马，两家因为各种原因已经积怨很深，所以刚见面直接痛下杀手。

    一百饥饿的轻骑，在苏飞数千兵马围堵下瞬间而溃，很快就只剩十余骑跟随刘备。

    此时大雾还没散去，刘备只能盲目奔逃。

    赵云见对方穷追不舍，毅然说道：“主公可向北直去新野，云留下为您断后。”

    “子龙...”

    “主公速走。”

    刘备见赵云反冲敌阵，遂长叹一声向北逃去。

    赵云单枪匹马冲入敌阵，犹如天神降世一般左右搏杀，瞬间就血污满身。

    他枪出如龙，刺落多名将官。

    苏飞跟随后方步卒赶到时，数百人将赵云围在垓心，但众人因其悍勇皆不敢近身。

    “都督，此人已杀我战将三十余员，不如以箭射之？”一个副将提议道。

    骑射是一个相当高级的战法，能够在战场中移动射中目标，就是在北方异族中也不多见，黄祖的荆州兵更是不会骑射，所以追击在前的骑兵多数连弓箭都没携带。

    苏飞见状叹道：“不想江东竟有如此猛将，可前去问取姓名。”

    副将阵前喊话：“来将可留姓名？”

    赵云持枪立马睥睨众人，大喝道：“我乃常山赵子龙也。”

    那声音雄浑悠扬，苏飞的之兵听得一怔，仿佛听到地狱的呐喊。

    苏飞扶鞍叹道：“或许甘兴霸能与之一战，如此英雄我当生擒之，传令全军不许放冷箭。”

    “唯。”

    赵云单枪匹马越战越勇，他估计刘备已经远去，遂也拼命向北边冲杀。

    寒芒到处，铁枪封喉。

    白马过境，血染盔甲。

    赵云虽然吸引了不少追兵，但也有两队骑兵紧跟刘备而去。

    刘备手持双股剑且战且走，约到中午时分大雾散去，他孤身一人逃到涢口西北部。

    荆州靠长江两岸古称云梦泽，行军走马非常艰难，常有人误入而深陷沼泽，刘备慌不择路时，纵马一跃就陷入泥沼之中。

    此时后方追兵将至，刘备深陷泥潭眼看就要生擒。

    刘备慌乱间怕打马项说道：“的卢，今日危矣，可努力。”

    那的卢马似能听懂人言，它在泥潭中左右挪动，然后奋身跃起一踊三丈，直接落在了空地上。

    刘备长舒了一口气，随后再不敢乱踏草甸，只寻大路往北奔逃，追兵见状差点惊呆，心说这是什么马？

    刘备倚仗的卢马又逃了数里，突然看见前方尘土飞扬，许多兵马正往自己方向奔来。

    此时面临前后夹击，刘备已经不知所措。

    就在刘备万念俱灰之时，他突然看见那旗帜上是蓝字。

    刘备大喜催马迎了过去，在荆州这地界蓝姓还能有谁？

