    张辰想不通，不过现在明显不是询问的时候。

    而那个小队长，已经自己离开了。

    从她离去的神情来看，好像带着几分戏谑。

    “这事情你怎么看？”张辰直到那小队长走远，才询问道。

    “能怎么看？站着看呗。”汽水没好气的说道。

    言罢，两人就向着议事大厅内走去。

    走入大厅之后，入眼便能看到一地狼藉，好像这里很久没有人打扫过了。

    或者说，这里发生了不小的暴动。

    张辰的目光在偌大的议事大厅内环顾一周，最终落在了一把长椅上方。

    那把椅子正对议事大厅的大门，而椅子上，静静坐着发呆的人，正是于冰。

    他现在看起来有点颓废，几天的时间不见，胡子也长长了，头发也油腻腻的。

    反正，不论从哪个角度去看，都不像是曾经的于冰，除了长相之外。

    “于冰？”张辰小声喊道。

    “嗯？”于冰抬头看了过来，眼神中没有任何的变化。

    只是一个对视，张辰心中就大概有了答案。

    不过，他还是试探性的问道：“我来看你，没有提前给你打招呼，你应该不介意吧？”

    “啊？你是谁？”于冰问道。

    他在问出这话之后，还是做了个请的手势。

    “我……我应该没有见过你吧？”于冰再次问道。

    汽水转头看了张辰几眼，抬手拽了拽他的衣角。

    张辰识趣的矮身，将耳朵留给了汽水。

    “假冒的？”汽水小声询问道。

    张辰点点头，他可以确定，眼前的于冰，并不是真的于冰。

    于冰就算是在落魄，他的眼神也不会出现迷惘，不会像现在这样，感觉整个生命都失去了光彩。

    那么只有两种可能，要么就是于冰失忆了或者是疯掉了，要么就不是于冰。

    于冰怎么可能会失忆？

    就算是于冰想，这聚集地的女人能答应吗？

    就像是张辰在燃龙聚集地内一样，他就是所有女人的梦中情人，怎么可能会被逼到疯掉，或者是失去记忆。

    一个没有了灵魂的张辰，还能引起那些妹妹们的注意吗？

    同理，眼前的情况，也是如此。

    而且，无良和小野，之前几乎是寸步不离于冰的身侧，他们应该算是于冰信得过的手下。

    于冰在这里，起码还是有一大批追随者的。

    那些人总不可能，现在抛弃于冰，倒戈向了另外一方吧？

    张辰经过了一番思索后，才回答了于冰的话：“我们当然见过，而且还是很好的朋友，你在跟我开玩笑吗？还需要我自我介绍一下？”

    上面的于冰明显慌了神，他的整个身体都在轻颤，看起来很紧张。

    “我……我真的忘记了，那个，我是……于冰，是这里的领袖。”

    “你有什么话的话，可以跟我的秘书说，我会让她记录下来。”

    张辰之前可是看过了，整个议事大厅内，除了他们之外，没有其他人了。

    那么，于冰口中的秘书说的是？

    就在张辰疑惑的时候，一个女人才大厅外走了进来。

    “你们好，你们是他……是我们领袖的朋友？”

    张辰回头望过去，他自己都感觉，自己被这群家伙戏耍了。

    这人不就是，最开始与汽水博弈的女人么？

    张辰揉揉眉心，整个事情当中的古怪，让他脑子有点转不过来。

    “呀，怎么是你们，你们好，我现在是领袖的临时秘书。”

    张辰没有开口，汽水同样没有，现在肯定不是问话的时候，如果只有假冒的于冰的话，张辰或许还会试试。

    女人见到他们没有离开，也没有要说话的意思，再次询问道：“你们找领袖有什么事情吗？”

    “还没有询问，你们称呼你们？”

    张辰与汽水对望一眼，在获得了赞许的眼神之后，终于正面回答了女人的问题。

    “我是张辰，你或许听过我。”

    “啊？”

    女人当然听过这个名字，而且这段时间里，她不止一次听到过。

    甚至，她现在都能背出来张辰的一大半履历。

    “汽水。”汽水只是简单介绍道。

    女人愣了许久之后，才重新强颜欢笑。

    她也不知道该问什么了，可能张辰的自爆身份，让她也慌了手脚。

    这种尴尬的气氛，直到张辰实在坐不下去了，起身离开才结束。

    等张辰和汽水走出大厅很远之后，女人才重新看向了于冰。

    “你没有乱说话吧？”女人询问道。

    “嗯，我没有，他们是谁？”于冰问道。

    “白痴！”女人不耐烦的翻了个白眼，不过还是解释道，“你想听，就给你说说，他就是抢了于冰女人的那个男人。”

    “什么？那我不是……”于冰指着自己的鼻子。

    “你暴露了，早晚的事情，慌什么。”

    女人说完，已经准备离开这里，她看起来，可比于冰更加着急：“你就在这里待着，下次再来人了，什么都不要说，听到没？”

    说完之后，女人才匆匆离开了议事大厅。

    张辰到来的消息，很快就传到了几个长老的耳中。

    但是他们现在也不清楚，该如何处理这件事情。

    目前大长老不在聚集地内，真正的于冰，也不知道躲到什么地方去了。

    几个人商讨了一番之后，最终得出的结果，无非就是继续等着。

    大长老总会回来，于冰也总会冒头。

    不管是哪一方出现，他们都能清楚张辰现在的立场。

    毕竟，在不久前，张辰与于冰，可是情敌，甚至是死敌。

    现在，他们难道就成了朋友？但如果不是朋友，他来这里做什么？

    回到旅馆的张辰和汽水，更是迷茫。

    “现在我们怎么办？”张辰询问道。

    汽水哪里知道怎么办，她摊摊手：“等着喽，除非你知道于冰在哪里。”

    张辰的眉头紧皱：“目前来看，于冰应该是失势了。”

    “把应该去掉，是一定失势了，只是，那些人搬一个假的于冰上来做什么？”

    “于冰不在这里，对他们会有什么影响？”张辰思考着。

    汽水突然道：“如果，那些长老中，威望最高的，也跟着于冰一起消失了，事情好像也就能说的通了。”

