    第41章 打探秘闻寻师兄（上）

    “咚咚！”

    突然响起的敲门声，打断了李芙蓉的啜泣，她慌忙的擦了擦泪水。

    “谁？”

    “吱呀——”

    门被打开，进来的是揣着帕子，提着热水的李逍遥。

    只见他肿着个黑圆圈推开了们，露出讨好的神色说道：“婶婶，该洗漱了。”

    李芙蓉翻了记白眼，坐在了板凳上，说道：“臭小子，无事献殷勤，非奸即盗。说吧，你想要去干什么？”

    李逍遥将盆拿出，将水放好，搓了搓帕子，递给李芙蓉。

    “婶婶真是在世算半仙儿。”

    锤着李芙蓉的背，李逍遥笑嘻嘻的说道：“方才仙师找我有事，他希望我明天能够做向导，带他们逛逛南屏村。”

    “逛南屏村？”李芙蓉手上的动作一顿，有些好奇的问道，“他们要你去当向导？”

    “嗯！”李逍遥点头，比着手势说道：“一天一颗灵石呢～”

    李芙蓉将帕子递回给了李逍遥，抿着嘴沉默起来。

    李逍遥接过帕子，看到李芙蓉凝重的表情，有些慌张的问道：“怎么了，婶婶，有什么问题吗？”

    李芙蓉看了眼李逍遥，说道：“没事，不过最近南屏村来了不少仙师，你当向导时切记不要做出出格的事情，不要惹上麻烦！”

    “知道啦，婶婶。”李逍遥点点头，清洗完帕子，然后一边给李芙蓉倒洗脚水，一边回应道：“来，先试试水温，小心烫。”

    李芙蓉脱下鞋，试了试水温，最后才说道：“臭小子，这洗脚就我自己来吧，你不要每次都这样。”

    李逍遥笑了笑，说道：“婶婶，就这是你的不对了，我也就这点事能报答你了。”

    没好气的杵了下李逍遥的脑门，李芙蓉说道：“臭小子，你能赶快给我找个姑娘成亲，然后生个大胖小子，就是对我最好的报答。”

    “婶婶～”李逍遥撒了个娇，说道：“我还这么小呢。”

    “不小了。”

    李芙蓉说道。

    “你爸当你这么大的时候，就把你妈追到手了，你……”

    看到李逍遥的沉默，李芙蓉停止了说话。

    “没事，婶婶！”

    心疼的摸了摸李逍遥的头，李芙蓉说道：“你呀，有时候懂事的感人，有时候真的是气死老娘我了！”

    李逍遥只是微笑着给李芙蓉洗脚。

    李芙蓉轻叹了口气，说道：“臭小子，你不如跟着二位仙师去修仙吧。”

    李逍遥动作一顿，说道：“这事再说，至少我现在还没有这个心思。”

    “唉～”

    ……

    第二天一早。

    程萧从入定中醒来，芮鸿畅也同步的醒了过来。

    程萧问道：“鸿老，您确定不改修功法吗？”

    芮鸿畅轻摇了下头，说道：“不了，少主，您修炼的功法对于资质要求太高，老朽实在是修不得啊。”

    程萧有些烦恼，心中却是想到，关于提升资质的问题必须得加快步伐了。

    “咚，咚咚——”

    门外响起了李逍遥的敲门声。

    程萧也不再纠结，站起身来给李逍遥开了门。

    李逍遥有些紧张的搓了搓手，说道：“仙师，您需要用膳吗？”

    程萧笑了笑，说道：“逍遥，不用仙师仙师的喊我，我叫程萧，今年也不过十七岁罢，不介意的话你可以喊我声程大哥。”

    “这……”

    李逍遥有些犹豫，因为他知道仙凡有别，但程萧如此的柔善却更让他感受到亲切。

    程萧摸了摸李逍遥的头，说道：“别想太多，你这孩子我第一眼就看对眼了，是和我胃口的人，咱们就这样论了。”

    李逍遥有些尴尬，支支吾吾的说道：“可是仙师，我今年19了。”

    “……”

    “咳哼。”

    芮鸿畅尴尬的望了望窗外，沉默不语。

    程萧无奈的笑了笑，说道：“嗯，那你还是喊我仙师吧。”

    ……

    走在了南屏村的街道上，因为是一大早，街道上除了忙忙碌碌的凡人们外，没有几个修行者。

    程萧不是很确定系统到底复刻了多少有关李逍遥的故事背景，只好带着些好奇的问道：“逍遥，你爹娘呢？”

    李逍遥看了眼程萧，说道：“不知道，我自小是由婶婶养大，对于爹娘并没有记忆。”

    程萧默默点头，又问道：“那你婶婶为啥要取名余杭客栈呢？”

    李逍遥挠了挠头，说道：“我也不知道，自打我记事以来就叫这个名字了。”

    程萧沉默了片刻，又接着追问了些酒剑仙啊、灵儿啊、拜月教主啊等等，结果李逍遥什么也不知道。

    芮鸿畅也是留下了一丝好奇，拜月教？南诏国？为何这些地方老朽从来没有听说过。

    不再纠结，最后程萧还是暂时确定系统只是刻画了李逍遥和李大娘两个人物。

    于是程萧追问道：“逍遥，你知道最近的南屏村可有发生过些什么吗？”

    李逍遥沉思了一会儿，说道：“好像说有一个叫做太一门的修魔之人逃到了附近的地方，有好多仙师也跟随着追杀到这里了。”

    “太一门修魔？”

    程萧背后的芮鸿畅眼神一凝，死死的盯着李逍遥，有些咬牙切齿的说道。

    “那……那些仙师，都，都是这么喊的。”

    程萧一下站在了李逍遥的面前，眼睛正视着芮鸿畅，说道：“鸿老，不必如此！”

    芮鸿畅眼中带有着些血丝，噙着泪，嘴巴微颤。

    他有些无法接受，那个生他，养他，造他，以及他一生都为之奋斗的宗门，竟然人传言说成是魔门。

    “少主！”

    程萧手扶着芮鸿畅的肩膀，一本正经的说道：“鸿老，会有机会的，相信我！”

    芮鸿畅怔怔的看着程萧，许久都无法说出话。

    程萧重重的一点头，随后转身又对李逍遥说道：“逍遥，继续说，还有其他的吗？”

    “其他的也没啥了，就这个传闻，我都还是听张二娃他说的，因为那天他跟他爹一起入云海山林里狩猎时，被仙师撞到，并询问了这件事。”

    李逍遥挠了挠头，同时带有着些羡慕说道：“张二娃也因此得到了一块灵石呢！换了不少银子。”

    程萧的耳边也传来了系统的提示音。

    【触发支线任务（3/5）：请前往南屏村，打听秘闻，寻找到张二娃……】

    【奖励：无】

    【惩罚：无】

    确认任务的下一个目标后，程萧笑眯眯的问道：“逍遥，南屏村有什么好风景啊？”

    (本章完)

