    “哈哈哈！！！”

    鸿钧突然仰头大笑。

    “要我主动给太一杀，那是不可能的，永远都不可能，我的命运掌控在我自己手里，不在任何人手里，任何人都别想操控我的命运，只有我操控别人的命运，我的命运是不会被任何人所操控的！”

    “哪怕是师尊，也别想操控我的命运！”

    他的语气，笑声，完全变了样，就像是一个疯子，没了之前的从容不迫，也没了之前的淡定自信。

    太一的恢复，给他的打击太大了，令他难以接受，也给他的内心，带来了前所未有的恐惧与不安。

    所以用疯子一般的笑声，以及疯子一般的语气，来掩盖内心的恐惧与慌乱。

    “你真是权利熏心，无可救药。”

    镇元子摇摇头。

    当然，他这种只喜欢悠然自得生活的圣人，是不理解有远大抱负之人对权利渴望。

    权利这个东西，掌控久了，是放不开的。

    鸿钧就是。

    掌控三界至高无上权利一千五百万年，要他交出权利还给太一，怎么可能？

    死都得死在对权利追求的路上！

    “哈哈！

    鸿钧狞笑道：“没有人能取代我的位置，永远都没有，就算太一回到巅峰又如何？今天我要是手刃不了他，早晚有一天，我也得手刃他！”

    “总之，在他实力最强，地位最高，兵强马壮之时，我都能灭了他，现在我又何惧他之有？”

    听闻这话，元始昊天等人，安心了不少。

    当年就一个鸿钧，带着女娲、准提、接引、昊天、元始，凭借昊天领兵出征，刺激太一，将太一引发大阵消灭掉。

    现在就算再难，至少人马比起以前，要强壮的多。

    所以希望还是有的。

    “哼！”

    这时候，叶辰一声怒哼。

    在刚才的谈话间，他已经将曾经的事，在脑海中回顾一遍了。

    想到当年他被困在法阵中，鸿钧要灭他时的丑恶嘴脸，让他恨不得将鸿钧挫骨扬灰。

    “鸿钧，朕与你师兄弟一场，为了权利，你真可谓是处心积虑，无所不用其极，朕当年没有看穿你的心思，为此让你这个祸根生根发芽，现在朕已经看透你了，再想杀朕，你恐怕没那机会了。”

    “而朕，今天也立下誓言，不杀你鸿钧，朕绝不登基，必须铲除你这个祸患，以报前世朕被你诱杀之深仇。”

    “朕不仅要给朕自己报仇。”

    “朕还得给朕的女儿玄女报仇。”

    “朕还要给效忠于朕的所有战死将士、死忠文臣报仇。”

    “朕要将你，以及你的弟子，还有你的党羽，通通铲除，让你和你的人，也尝尝朕和朕的将士们曾经尝过的苦！”

    说到这，叶辰身上的气息变得空前强大，一股王者霸气席卷全场，压的所有人头都抬不起来。

    插一句，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    “全军将士，撤回南瞻部洲，接下来的战役，不是我们能参加的了。”

    申公豹喊道。

    开玩笑，这种巅峰对决，已经不是近两百亿大军能参加的了，如果不撤一会儿打的凶猛，冲击波能把全军冲死。

    “东皇太一大帝必胜！”

    “东皇太一大帝必胜！”

    “东皇太一大帝必胜！”

    全军后撤，呼声震撼天地。

    鸿钧听的那叫一个难受，全力催动天书，一道耀眼的极光，将虚空撕裂，打向叶辰，主动向叶辰开战！

    “哼！”

    叶辰一声冷哼，将东皇钟全力推了出去。

    轰！

    天书的攻击，轰击在东皇钟上，破开东皇钟的狂暴冲击浪，打在东皇钟上，将东皇钟震退。

    叶辰早就催动青木乙罡了，在青木乙罡力量的加持下，他一掌顶在东皇钟上，勉强挡住东皇钟继续爆退。

    “哈哈！”

    鸿钧笑道：“我有天书在手，何惧于你？”

    话音落下，他催动离火，化作九条火龙，朝叶辰身后的青木乙罡烧去。

    这离火，乃是天地间最为恐怖的火，能焚烧一切。

    太一五行属木，鸿钧五行属火，火能克木，这也是他当年能灭太一的原因，青木乙罡在他的离火面前，根本不堪一击，还没等离火靠近，青木乙罡便消失，没有青木乙罡的支撑，在天书的攻击之下，东皇钟顶着叶辰向后退去。

    “哈哈！”

    昊天等人大喜。

    结果他们的笑声刚响起，叶辰的声音就响了起来。

    “鸿钧，天书是朕的，让你用了那么多年，也该还朕了！”

    话音落下，叶辰大喝一声：

    “收！”

    他早就催动咒语，现在在他的一声令下，天书化作一道光，从鸿钧手上流失，朝叶辰激射而去。

    “不！”

    鸿钧惊骇欲死。

    自从太一得到天书之后，天书就一直在太一手上，没人得到过天书，太一也没从别人那拿回天书过，为此鸿钧也不知道天书太一想收回就收回，可谓是给他来了个措手不及，使他心都凉了半截。

    本来还想着，有天书和盘古斧在手，再加上自己的离火能克青木，只要太一不比他强，他基本上是打得过的，想将他困进四象封天决，那是不可能的事。

    却没有想到，他的致胜法宝天书，让太一给收回去了。

    这简直犹如断他一臂啊！

    “该轮到我给你一下了！”

    话音落下，叶辰手持天书，猛然催发攻击。

    唆呼！

    一道极光，空前刺眼，璀璨无边，以十几倍光速激射出去。

    鸿钧一闪，刚好叶辰打的鸿钧的左边，他闪左边，正好被击中。

    轰！

    鸿钧被暴击的爆退万里，发型都被打乱了，道服也被打的破烂不堪，瞬间变得狼狈至极。

    但是，并没有给鸿钧带来太大的伤害，反倒是给他激怒了。

    “太一，我与你势不两立！”

    他抽出盘古斧，高高举起，一斧头劈了下去。

    叶辰左天书，右东皇钟，手里握着皇天剑，是毫不惧怕盘古斧，当即举起皇天剑，催动道法，只见那皇天剑冲天而起，眨眼间的功夫，就顶在天道法则下方，如捅窗户纸一般，瞬间捅破。

    “朕答应天下人，废除天道，今日以此一剑，斩破天道，不枉费天下好汉舍命助朕，也以此告诫天下人，这片天，已经不是你鸿钧主宰的那片天了！”

    话音落下，叶辰一剑猛然劈了下去。

