    作为一个武将，最在意的当然只有两件事情，一件是自己的武力，另一件当然就是自己的酒量了。

    这也是为什么老程会教训程处亮的主要原因，如果不是这厮找到了那桶原液，自己何至于一杯就倒？

    连自家儿子都能下手，老程怎么会容忍别人侮辱自己的酒量？

    在尉迟恭的话语刚刚出口之后，老程的脸色先是由红变黑，接着便发出了一声不屑的冷笑：

    “不要说俺老程，就算是你尉迟黑子，喝了那皇家贡酒，照样会醉的一塌糊涂！”

    认怂是不可能认怂的，既然这样，那就只能吹嘘皇家贡酒了，最好将这玩意儿吹得天上仅有人间难得，这样就不会有人在意自己了。

    老程还是很机智的，几乎是瞬间，就想到了一个很好的方法。

    那就是让尉迟恭也喝酒，最好像自己一样，也是一杯就倒，这样一来的话自己的名誉就可以被挽回了。

    “哈哈哈哈，”

    听到程咬金的话，尉迟恭先是一愣，接着就发出了一声冷笑：

    “俺就不相信这世上有能让我一杯倒的酒！”

    尉迟恭的话语刚刚出口，程咬金就是眼神一亮：

    “程福，昨天殿下送我回来的时候有没有带酒？”

    “禀老爷，带了。 ”

    在程咬金的双眼注视之下，程福一脸认真的点了点头，然后还伸出了两根手指：

    “足足两大桶呢！”

    “哈哈哈哈，给老夫搬一桶出来！”

    程福的话语刚刚出口，老程就是脸色一喜，然后直接对着程福招呼道。

    实际上老程也有自己的小算盘，只有尉迟恭喝了自己的酒，并且在众目睽睽之下醉倒，这样才最有说服力。

    在老程的话语出口之后，程福自然不敢有丝毫的迟疑，只不过是短短的几分钟，就招呼着几个下人抬着一个木桶从程府走了出来。

    “老爷，您要的美酒已经抬上来了。”

    在木桶被抬出来的一瞬间，包括尉迟恭在内的所有人的目光全部都放到了木桶上面。

    “这就是你口中的美酒？”

    不等老程说话，尉迟恭已经快速的冲到了木桶旁边，然后一把将木桶的盖子掀开。

    “嘶，好酒！”

    同为酒鬼，尉迟恭对美酒的鉴赏能力当然不会比程咬金弱多少，也正是因此，在木桶被打开的一瞬间，他便发出了一声惊呼。

    实际上不只是尉迟恭，就连周围看热闹的众人中也有不少人直接吸起了鼻子，无他，酒香味儿实在是太浓烈了！

    顺手从程福的手中结果木瓢，尉迟恭也不客气，直接满满的舀了一瓢，然后倒进了嘴里：

    “好！”

    几乎是一瞬间，尉迟恭的脸色就变得红润了起来，同时发出了一声惊呼。

    不过紧接着尉迟恭便一脸不屑的看向了程咬金：

    “酒是好酒，不过可惜落到有些人的手中便是糟蹋了。”

    说话的时候，尉迟恭还配合的露出了一丝可惜的神色：

    “反正你也喝不了，不如将这酒直接送给我吧？”

    见到尉迟恭喝了一瓢之后居然没有丝毫要醉倒的迹象，老程先是一愣，接着脸色就发生了变化：

    “这不是原液？”

    话语出口，老程也不搭理一脸得意的尉迟恭，直接一把从他的手中夺过木瓢，然后也大大的喝了一口。

    在美酒入肚之后，老程更加确定了自己的猜想。

    看了一眼尉迟恭，程咬金这才开口道：

    “大老黑，你不要太得意，俺老程昨天晚上喝的可不是这种酒！”

    说话的时候老程的脸上还露出了一丝不满之色：

    “没想到殿下居然如此抠门，没有将最好的美酒送给俺老程。”

    “这还不是最好的？”

    听到程咬金的嘀咕声之后，尉迟恭不由得发出了一声惊呼：

    “老程，你可不要忽悠俺！”

    虽说尉迟恭和程咬金每次见面都是谁也不服谁，但是实际上二人的关系还是很不错的，类似于后世的损友。

    也正是因此，所以尉迟恭对老程的性格还是比较了解的。

    就比如说程咬金此时的表情，绝对是没有占到便宜的样子。

    听到尉迟恭的话语，程咬金也顾不上这厮一大早就跑过来给自己添堵的事情了，直接一脸不耐烦的点了点头：

    “这虽然也是美酒，但是难道你以为这玩意儿就能让我一杯倒？”

    话语出口之后，程咬金也不再搭理尉迟恭，直接对着一旁的程福挥了挥手：

    “快去备车，我要亲自去找殿下说理！”

    在程咬金的催促之下，程福也是毫不迟疑的又开始准备马车。

    等到马车被程福牵出来之后，尉迟恭也是硬生生的挤上了老程的马车：

    “嘿嘿，俺老黑今天就要好好的看看能让你一杯倒的美酒长什么样子。”

    听到尉迟恭的话语之后，老程也不好将他赶下马车，只好带着这厮一起向着西市赶去。

    随着老程离开之后，程处亮自然也被自家的下人从树上解救了下来。

    而周围的百姓们也快速的离去，老程打儿子的戏码已经结束了，他们自然也要开始新的一天的生活。

    闲话不提，有着马车代步，老程等人赶往西市当然不会浪费太多的时间。

    只是刚刚到达‘皇家酒坊’的门口之后，老程就发出一声暴喝，然后直接冲了进去：

    “高明，你实在是太不厚道了，居然坑俺老程！”

    不过在进门的瞬间，老程却不由得愣住了：

    “陛，陛下，你怎么也在这里？”

    “老臣尉迟恭（程咬金），拜见陛下！”

    虽然平日里关系亲密，但是该走的流程还是要走的。

    在行礼的时候程咬金和尉迟恭都是一脸的好奇，他们没想到李世民和长孙无忌二人居然也会出现在这里。

    “这又不是上朝，哪儿来的那么多虚礼？”

    看了一眼二人，李世民的脸上露出一丝无奈的神色。

    不过很快李世民的神色就变成了好奇：

    “知节，听你刚才的话语，好像是找寻高明有什么事情？”

    听到李世民的话语，程咬金这才反应过来自己此次前来的目的，几乎是一瞬间，老程的脸上就换上了委屈的神色。

