    第五星球由于靠近主星，所以往来人员众多，常住人口也多，整个星球十分繁华。

    复杂的建筑物和路况给爱尔贝特提供了良好的跟踪条件，而经验丰富的他隐匿于人群之中，将自身出色的容貌完全掩盖在了宽大的帽子下面。

    一副黑色的墨镜遮住了他犀利的双眼，身上的衣服十分朴素，丢在人群中十分不起眼。

    这里的种族很多，就算是偶尔有些奇怪的打扮，在第五星球这里也没有人会一直盯着看，就像是爱尔贝特一直盯着的那个身影一般。

    他跟着前面的那只虫族左拐右拐，渐渐地发现对方好像是在兜圈子。

    他的耐心很足，只要不跟丢，总会有所收获的。

    既然发现了一个，那么，这么多人口的第五星球，又会有多少虫族渗透其中呢？

    直到半个小时之后，他站在拐角的阴影处，看着那道身影进入了一栋高档小区，他看着对方熟练地通过了入口处的扫描，不禁皱了皱眉。

    按理说，这类的高档住宅的扫描仪也与一般的住房不同，它身为虫族，竟然能如此坦荡地通过扫描？

    如果不是扫描仪的问题，那就只有一个可能！

    这里有相当高权限的人在帮它！

    这样想着，他重新拿出了通讯器，拨通了其中的一个号码：“喂？帮我查一下星云住宅区的出入记录，尽快发给我。”

    “是。”

    仅仅一分钟便收到了对方的回复。

    他转过身，打开了通讯器的另一个界面，上面标记的红点之前一直在移动，现在停在了某个位置不动，直到看清楚了红点所在的位置，他的瞳孔微微放大，这是……

    随后，他迅速打开了兰格的视讯。

    他突然出现的身影让坐在办公室悠闲地喝着咖啡的兰格吓了一跳，他家哥哥每次都突然出现，从小就这样，都快给他吓出心理阴影了。

    “修？你能不能别总这么突然出现，就算是全息影像也很吓人啊。”

    爱尔贝特皱了皱眉：“你没听到提示？”

    兰格无奈地提醒：“你又忘了你的特殊权限。”

    为了避免可能出现的特殊情况，爱尔贝特的权限几乎是最高等级的，在必要的时候通讯器的提示音甚至也可以直接免掉以节省时间。

    “抱歉，忘记了。”

    “你如果不这样冷着脸说着抱歉的话说不定我就真的相信了。”兰格无力地吐槽道。“怎么了？你竟然会在工作时间主动找我？还穿得这一身灰不溜秋的，让爸妈看见了都认不出自己亲爱的大儿子了！”

    “你的办公室安全吗？”爱尔贝特摘下了自己的帽子和眼镜露出了那张也一如既往的冷脸。

    “当然，怎么了？”此时的兰格才突然发现了爱尔贝特严肃的表情，瞬间也收起了嬉笑的样子。

    他的这个哥哥吧，你平时跟他开玩笑都无所谓，做正事的时候若是惹了他，那就太可怕了！

    “第五星球有虫族悄悄潜入，有人在跟虫族联系。”

    爱尔贝特的语气没什么起伏，就这么平静地放下了一颗惊天炸弹，将兰格直接炸得蹦了起来：“你说什么？”

    “我在那人身上留下了追踪器，告诉你一个说不上是幸运还是不幸的消息……”

    听到这里，兰格忽然有种不太好的预感。

    “那个追踪器现在的地点跟你所在的位置基本吻合，所以，我现在把追踪器的位置同步给你，相信你能找到人的，先找出来是谁，不要轻举妄动。”

    “什么？……喂……喂？”

    兰格还想问什么，爱尔贝特的身影瞬间消失了，就跟他出现的时候一样迅速。

    兰格低咒了一声，一双与爱尔贝特十分相似的眸子危险地眯了眯，在他的地盘勾结虫族，某些人似乎觉得活着也是浪费空气，没什么求生的欲望了。

    而另一边的爱尔贝特一点儿心理负担也没有的将一部分工作丢给了弟弟，自己则快速地离开了原地。

    刚刚回到住所，打开了光脑，便听到了通讯器传来的提示音。

    他面前的桌面上忽然出现了一个与之前的那个小瓶子类似的喷雾瓶，同样是带着喷雾按键，瓶身比之前略大一些。

    很明显，就算不看留言，他也猜到了这是什么。

    不过……这么快吗？

    他先是诧异地挑了挑眉，嗯……她这么重视他的吗？

    自我感觉十分良好的元帅大人自动忽略了他们之间的上次谈话。

    所以，这就是他那个倒霉弟弟说的，雌性生物都是很别扭的，嘴上说着不要，实际行动都是很现实的。

    有个对应的词叫什么来着？傲娇？

    要不然，她之前还说这一两天不是吗？

    若是沈寻菡知道，怕是会气的吐血。她傲娇？要不是怕自己回头忘记了，还惦念着还他的情，她至于一回去就把他要的东西给他送去吗？

    他将桌子上的瓶子拿了起来，才看向了通讯器上沈寻菡的留言。

    “这种喷雾跟上次的相比少了些对哺乳类动物而言特殊的味道，功效根据个体大小有所差异，针对的虫类物种数量较为宽泛，建议试验一下再使用。”

    她的语气平稳，一副公事公办的样子，却让爱尔贝特的面部线条柔和了不少。

    所以……这是她改进之后的成果吧。

    她还做了改进……

    元帅大人心情愉悦地转了转眼前的小瓶子，然后瞄到了桌上这个小瓶子旁边放着的一个纸盒。

    这是？

    还没等他打开，就听到了沈寻菡那娇软的声音：“这是点心，上次营养剂的‘谢礼’。在我们这边很有营养的特产，一顿吃完比较有效。可能会有些干，记得喝水哦。”

    他没有注意到她的“谢礼”两个字发的音有些重，不过就算发现了大概也不会在意。

    打开了那个纸盒，里面的是一块块四四方方的点心，虽然样子看上去没什么特别，但由于送的人不同，他还是十分郑重地将它放到了一边，等他办完了正事再尝尝吧。

    光脑传来的提示音收回了他的注意力，他的手快速地输入了一些东西，一条条指令顺着光脑传送了出去。

    等到兰格一身疲惫地回来的时候，见到的便是这样的景象。

    他的兄长大人难得悠闲地一边看着光脑，手里还拿着一块不知道是什么做的点心咬了一口，桌子上放着的纸盒里面放着的跟他手中的一模一样。

    他十分惊讶，有那么一瞬间甚至觉得自己是不是出现了幻觉。

    要知道，他的哥哥自小就是那种别人家的孩子，规矩古板地让人头大，他们兄弟两个就像是两种极端，像这种一边做着正事一边吃东西的情况根本不可能在爱尔贝特身上发生。

    更何况……对方前一天不是才跟自己要过一堆营养液的吗？还专门要口味好的那种？

    在他想东想西的时候，爱尔贝特早就发现了他的存在，不过做着自己的事的他只当没看见。

    这种没看见的状态也没有持续多久，在兰格向着纸盒的方向伸出了魔爪的时候，“啪”地一声，兰格的手被用力地拍了一下。

    “嘶……我说你不至于吧，这一盒子吃的，我就吃一块儿都不行？”

    “不行。”

    “我说你堂堂联邦的元帅大人，但你现在躲在我这儿，我都没收你租金，还送了你那么多东西，又有是你的亲弟弟，吃你一口东西有什么舍不得的？”兰格愤愤不平地瞪着他：“啊对了，你今天还指使我干活来着。”

    一直看着光脑的元帅大人终于将自己的视线从光脑上收了回来，将目光施舍性地看了他一眼：“要不是因为你是我的亲弟弟，之前你跟我提那个实验的时候我就应该让你自生自灭。”

    一句话，让兰格瞬间闭上了嘴。

    他提到的实验，正是爱尔贝特的基因匹配。

    通过基因匹配寻找伴侣这件事在星际时代并不稀奇，但是由于男女比例问题，开始有不少人找不到匹配对象了，这直接影响到了联邦的生育率。

    而兰格所作的实验，正是为了解决生育问题，让物种存在下去，将匹配的范围扩大到了外星域去。

    不过因为是刚刚开始的措施，能够接受的人并不多。

    大部分联邦居民对于外星系的人普遍有一种天生的优越感，就算找不到对象，也不太想找外星域的人匹配。

    而这个时候，兰格就找到了爱尔贝特，这个联邦的战神，对联邦有着极强影响力的男人参与外星域的匹配实验。

    对于爱尔贝特来说，匹配对象来自哪里并不是很重要，他对伴侣的要求自己觉得不算太高，在兰格的软磨硬泡之下也就同意了。

    如果他最终能够成功，那么兰格的匹配实验就可以正式开始对外推广了。

    在这件事上，兰格是要求着他的。

    “这不是一回事嘛……”兰格小声嘟囔了一句：“反正你已经匹配成功了。”

    “什么？”狼眸一抬，带着寒意的目光瞬间聚焦到了他的身上。

    而兰格作死地在爱尔贝特有下一个动作之前，伸手迅速地拿了两块点心转身就跑：“既然你不让拿一块，那就拿两块好了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天试水，加更合在一章了，求收啦~

    改了个书名，过两天应该会换个新封面，不要找不到哦！么么哒！

