    季秋对这四个小丫头的年纪要求是不得超过十三岁。

    这倒不是他有什么奇怪的癖好，而是纯粹的想培养几个自己人。

    年纪太小的不懂事，买回去还得照顾生活。

    年纪大的又有了自己的主见，难以培养忠心。

    想来想去，还是十二三岁的女孩最合适。

    既可以照顾自己了，也还没有形成成熟的世界观，可以按照他的想法进行调教。

    至于对相貌要求就很容易理解了。

    首先是看着养眼！

    其次，虽说买这些小丫鬟，不是从开始就做着收进房中的打算，但未来要是水到渠成的话，季秋也不会拒绝。

    他不是嗜色如命的禽兽，但也不是道貌岸然的假道学。

    都已经是穿越者了，何必搞那么多的道德枷锁，自己给自己找不痛快呢？

    人性的底线还是要坚持的，但也无须过分压制心中的欲望。

    只要不违背基本的道德良知，其他开心就好。

    宋牙婆给选的这四个小丫头，容貌上都还过得去。

    根据季秋的经验，等过几年长开了，应该都能达到秀色可餐的标准。

    这就不错了。

    毕竟你也不能要求，随便找家人牙行，就能买到倾国倾城的大美女。

    这同样是要碰运气的。

    只是看这几个小丫头的表情，貌似都不是很情愿啊。

    一个个跟死了爹妈似的，面无表情的站在那。

    全然没有其他奴仆看到新主人时讨好的表情。

    宋牙婆讪笑道：“请公子见谅，这种小丫头就是这样，她们都是被父母给卖掉的，一时还回不过味来，就有点生无可恋的样子。

    其实才多大点事，等她们以后经的事多了，就会知道这根本不算什么了。

    公子您把她们带回去，先关到柴房里饿几天，然后再放出来就听话了！”

    “被父母卖掉的？你这里这种女孩子有多少？”季秋目光闪了闪，忽然问道。

    宋牙婆道：“不多，百十个吧。”

    “加上男孩子呢？”季秋继续问道。

    宋牙婆道：“那得有二百多个了。”

    “那行，我都要了！”季秋淡淡说道。

    被父母抛弃的孩子，不管是因为什么原因，都肯定感觉很失落吧。

    季秋忽然对他们产生了一些共情，因为从某种意义上讲，他也算是被父母抛弃的孩子。

    从他记事起，父母就在大城市打工，而他是在乡下跟着奶奶长大了。

    后来他上初中了，本以为会去城市跟父母生活。

    却没想到传来了父母车祸丧生的消息。

    再后来，他考上大学的那年，奶奶也去世了。

    季秋成了真正的孤家寡人。

    他是靠着学校的助学贷款才完成学业的。

    什么？

    你说季家？

    别扯淡了，现代社会的宗族概念已经被无限弱化了。

    因为社会福利保障体系的优秀，很多人对自己的小家庭都不负责任，你还指望他会负责大家庭？

    季家这个传承了两千多年，无数战乱天灾人祸都不能消灭的家族，却被现代社会的公民福利保障体系，给无声无息的消灭了，这不得不说是一件令人颇为感慨的事情。

    后面的事情大家就都知道了。

    大学刚毕业的季秋，就得到了抽奖系统。

    第一次抽奖，三千万现金加一座半山别墅，直接让他实现财务自由！

    总之，因为这些许的共情，让季秋产生了帮这些孩子一把的想法。

    但真正促使他将这个想法变为实际行动的，则是更深层次的考虑。

    就像他先前说的，他并不希望在他身边全都是季家族人。

    这不利于将来的稳定。

    但从哪里引进其他力量呢？

    这些孩子就挺不错的。

    他们都是被父母卖进人牙行的，季秋将他们从人牙行中拯救出来。

    或许暂时他们回不过味来，但时间久了，自然会明白季秋的善意，然后就会心甘情愿的为季秋卖命。

    他们拥有同样的出身，并在一起长大，这会他们形成一个天然的团体。

    这个团体，便能成为季秋日后制衡季家的有效力量！

    “公子要这么多孩子？这可不是一个小数目啊！”宋牙婆震惊道。

    季秋默然不语，季子良上前呸道：“你看秋哥像那缺钱的人吗？还不快把秋哥要的人都带过来！”

    “啊，是是是，我这就去把他们带过来，这些孩子可真是走了大运了，竟然碰到秋公子这样的大善人，真是几世修来的福气呀！”

    宋牙婆乐的眼睛都快睁不开了，嘴里的奉承话不断的冒出来。

    一次卖出去两百多个孩子，这可是一笔大生意，得到的提成抵得过她三月的工钱了。

    很快，宋牙婆就将所有孩子都给带过来了。

    仔细清点一番，共有二百三十八个孩子，其中有六十七个男孩子，一百七十一个女孩子。

    男女比例如此悬殊，主要是因为现在的家庭普遍重男轻女，在卖孩子的时候，同时会优先卖女孩子。

    同时，对人牙行来说，显然是女孩子很好卖，所以他们也更愿意收女孩子。

    这些孩子中，年纪最大的有十五岁了，年纪最小的才九岁。

    人牙行也不是什么孩子都收的，得基本能够照顾自己的，还要没什么伤残，这样将来才能卖出去。

    他们做的是生意，不是慈善，肯定是要讲利润的。

    “行，就他们了，结账吧。”季秋淡淡说道。

    宋牙婆伸出五个手指，说道：“五千两！”

    “什么？五千两？瞎了你的狗眼，敢在这漫天要价！不过是些毛都没长齐的孩子，你哪只眼睛看到他们值五千两？”季秋还没说话，季子良就已经不干了，跳着脚大骂道。

    宋牙婆立刻哭嚎道：“哎吆，季爷您可是冤枉我了，我哪敢漫天要价呀？这真是最公道的价格了，你看这八个小丫头，要是卖到青楼去，哪个也不能低于五十两啊！”

    “呵呵，她们是不会低于五十两，但其他孩子难道也能卖出五十两？那几个歪瓜裂枣的，倒贴都没人要吧！”季子良冷笑道。

    宋牙婆顿时有些哑口无言了：“这个，这个……”

    “一口价，三千两，以后我会经常光顾你的生意的。”季秋淡淡说道。

    宋牙婆立刻就坡下驴道：“好！既然是秋公子发话了，那我就卖秋公子一个面子，这些货就算三千两！”

