    一股阴气从背后袭来，江月乔脖颈发凉，浑身的鸡皮疙瘩都冒了出来。

    她不可思议地回头，看到了纪明薇那张毫无血色的脸，吓得一口气差点没提上来，“扑通”一声摔坐在地上，惊恐大叫：“啊啊啊——鬼啊——”

    “不、不要缠着我，不关我的事，救命啊啊！”她撑着胳膊连连后退，脸色比死人还白，眼珠子瞪得都快掉出来了。

    “现在知道怕了？”纪明薇冷笑一声，一步步逼近，“刚才不是还在欺骗我老公吗？”

    “我错了……”江月乔抱着脑袋瑟瑟发抖，一骨碌的话全都交代了出来：“我不该夸大其词，更不该诋毁三爷，对不起对不起……可是说他长得像霍北辰这话，是你生前亲口说地呀，你忘了吗？求求你放过我吧呜呜呜！”

    纪明薇：“……”

    这就尴尬了。

    她小心翼翼地将目光落在了轮椅上的霍宴川身上，对上了一双冰冷幽邃，如寒潭般深不见底的眼眸。

    想到原书中“纪明薇”利用了这位大佬的下场，她吓得小心脏“砰砰乱跳”。

    “那个，外甥像舅，这不是理所当然的吗？”

    她说到这里顿了顿，神情傲慢道：“但是霍北辰那点姿色，不过是照猫画虎、东施效颦、虚有其表……哪能比得上三爷真绝色！”

    霍宴川眼皮一跳。

    他这是……被调戏了？

    这个女人倒是头一次在他面前如此大胆。

    “所以，替身这种蠢话你也编的出口，简直是道德的沦丧，人性的扭曲！”

    一通指责过后，纪明薇又走到霍宴川面前眨了眨长睫，脸上立刻露出了乖巧又甜美的笑容，声音又甜又软：“三爷，你不会相信她的话吧？”

    霍宴川深深地望着她，沉默两秒，嗓音清冷磁性：“你是我的妻，我自然信你。”

    纪明薇心头一怔。

    男人长得本来就俊美无俦，声音还那么苏，就是放在娱乐圈，也难有人能与他相争。

    那句“真绝色”还真没说错。

    她还真搞不懂原主，有这么帅的老公，还要什么自行车呢！

    居然把他当替身，简直暴殄天物啊！

    ……

    “你、你没死？”一旁的江月乔终于后知后觉的反应过来，扶着墙起身，还有些腿软。

    纪明薇收起笑脸，眼神陡然一凛，如同开刃的刀般刺向江月乔：“怎么，你是盼着我死？”

    “没、没有。”好好的计划功亏一篑，江月乔脸色僵硬，却还是不得不舔着脸解释，“薇薇，刚才那真是一场误会，我以为你死了，太过伤心……”

    纪明薇一脸嫌弃地打断她的茶言茶语，“伤心得开始表演茶艺了？隔着太平间都闻到一个绿茶味，你还是离我们远点，免得熏到我家娇弱的三爷。”

    霍宴川：“……”

    身后的许明满头冷汗，嘴角不停抽搐。

    神特么娇、弱，这位三夫人“死”过一回后，已经彻底放飞自我了吗？

    明明以前在三爷面前，一句瞎话都不敢乱说的。

    江月乔委屈得眼圈通红，又开始表演：“薇薇，你怎么能这么说我，你跳海前明明说过，跟三爷待在一起太压抑太痛苦，他简直就像是性冷淡一样，跟着他生活还不如寻死，你这次差点闹出人命来，我真的很担心你。”

    纪明薇一口气卡在喉咙口差点被憋死。

    这个小绿茶，大概是知道这次过后就失去机会挑拨离间了，索性破罐子破摔，什么话都往外说。

    这种话她会说吗？

    好吧，原著里的“纪明薇”确实说过。

    霍宴川虽没开口质问，但望着她的眼神却阴嗖嗖的，怪渗人的。

    “性冷淡又怎么了？只要我够热情就行了，一段感情中，一冷一热才是最好的结合，我们小夫妻之间的情趣，轮得着你个妖魔鬼怪多管闲事。”纪明薇理直气壮地朝她翻了个白眼。

    霍宴川看着纪明薇的眼神变得意味深长。

    “……”

    江月乔感觉到了冷冷的狗粮拍打在脸上。

    纪明薇随即低头看着霍宴川时，又变成了一个乖巧的小甜心：“三爷，跳海这事儿真的是个意外，当时我喝多了，落水后拼命挣扎，江月乔明明也在岸边，却不知道为什么没有第一时间喊人来救我。”

    闻言，霍宴川头一次以正眼看向江月乔，眼神却变得寒厉至极。

    江月乔吓得浑身一抖，纪明薇有意隐瞒，她当然更不能说是自己撺掇的，要是被找到了证据，那等待自己的只有死路一条。

    她急得满头大汗，辩解道：“不是的，我当时被吓到了，回神后立刻喊人，后面我自己都跳下去救薇薇了。”

    “你最好是。”纪明薇点到即止，也是警告她不要多嘴。

    “三爷，我推你回去吧！”她随即就要接手推轮椅的任务。

    许明刚要拒绝，三爷除了自己的亲信以外，是不会轻易信任别人的。

    结果下一秒，就听霍宴川淡淡地应了一声，“嗯。”

    许明：“……”

    小丑竟是我自己。

    ……

    回程的车上，看着霍宴川脸上高深莫测的神情，纪明薇心头微慌。

    生怕他是怀疑了什么，要是查到她真的有背叛之心，那等待自己的岂不是原著的结局？

    不行！

    虽说她也不明白自己怎么就穿了，但要是在这里死去，就真的嗝屁了呢？

    想至此，纪明薇也不再故作矜持，而是主动地凑到霍宴川身边，深情款款：“三爷，其实我今天在鬼门关走了一遭，快死的时候，忽然想到了我还有这么好的老公，不能让别人玷污了去，所以我垂死病中惊坐起，就又复活了。”

    开车的许明真想捂住自己的耳朵。

    什么叫玷污啊！三夫人现在简直骚话连连啊！

    霍宴川却接受良好，“是吗？既然我这么好，你还叫三爷？”

    ——咦？

    纪明薇犹豫地眨了眨眼：“那、那叫什么？”

    霍宴川反问：“刚才不是叫得挺好？”

    纪明薇想了想，软软地喊了声：“老公？”

    霍宴川伸手摸了摸她的头，“嗯，乖。”

