    慕安安想到，后天下午要在江城市政府举办江城医院的交接仪式。

    交接仪式之后，会在江城市政府对面的夜上海舞厅举办庆祝酒会，邀请江城军界、政界、商界的名流参加。

    到时候，给徐浥尘送个酒会请柬，不就能见到他了吗。

    想到这里，慕安安连忙嘱咐管家，把城防司令部副官徐浥尘也列到被邀请名单中，请柬一定要送到他本人手中。

    ……

    与此同时，徐浥尘和中村礼三共同制定的“斩草行动”第三步，正式开始实施。

    提审徐咏、抓捕外围鱼饵、送到徐咏江城医院、徐成徐咏兄弟相见、登报声明……

    这一系列铺垫之后，中村礼三假模假样地将徐咏要求偿江城码头作为投诚条件这个议题，在军事例会上提了出来。

    例会上众人真真假假地一番争执之后，最终形成了报告，向华北陆军司令部上报请示。

    当然，徐咏要求偿还码头之前的小道消息在江城就传的沸沸扬扬。

    这一回，有了这么个正式请示，传言就变得更实了。

    ……

    连下了几天的雨，江城终于雨过天晴。

    赵晓雪一大清早便来到的永同和徐家，径直进到徐家书房。

    赵曼见找徐晓雪进了房间，示意她将书房门关好，对她说道：“晓雪，特派员启动死信箱了。”

    “姑姑，什么时候？”赵晓雪连忙问道。

    “应该在昨天晚上。

    今早，我去奶箱取奶，发现里面有一张白纸，上面什么都没写。

    回来我用药水在纸上图了一遍，白纸上显示了字迹，特派员的指示到了。”

    “姑姑，特派员有什么指示？”赵晓雪忙问道。

    “特派员要见你。”

    “见我？按道理应该见你才是。”赵晓雪不解道。

    “最近发生的一些事，包括接触徐浥尘、见老三，你都是当事人。可能因为这个缘故，特派员要见你，当面向你问一些情况。”

    “什么时候？”

    “定在后天。”

    “在哪？”

    “后天，是义兴盛慕家接手江城码头的日子。

    江城市政府转让仪式之后，将在对面的夜上海歌舞厅举办酒会。

    到时候，特派员就会跟你联系。”

    “巧了，昨天慕安安特意到我家，送我一张请柬，让我到时候参加。”

    “你答应她了？”赵曼问道。

    “答应了。慕安安说，到时候徐浥尘也到，我想借这个机会再接触一下徐浥尘，看看能不能问出来，三叔现在的情况。”

    “是啊，自从上次他们兄弟相见，到现在快一个星期了，没有一点老三的消息，确实让人心急。

    慕岱山那边，有没有什么新的消息？”

    “没有。

    自从上一次，他听到日本人为三叔服了一种能让人说不出话的药之后，就没有三叔新的消息了。

    慕岱山毕竟不是我们的同志，我不能让他冒太大的险，去接触三叔。

    他只有为佐藤教授查房时候，听一听日本人说些什么，把听到的讲给我。估计这两天应该没听到什么吧，一直没有来找我。

    其实，上一次他听到三叔会面时不能出声原因是日本人使用了药物，这个消息就十分重要。

    至少说明，这场兄弟见面就是一个阴谋。

    和三叔用唇语向我传递的，这是敌人的阴谋一致了。”赵晓雪说道。

    “你说的有道理，等见到特派员的时候，你也把这件事跟他说说，听听他的想法。”

    “行，到时候，我会说的。

    姑姑，有一点儿我想不太明白。

    这次江城医院转让仪式酒会，邀请的都是江城各界名流，我要不是慕岱山主动邀请，也不可能出席的。

    特派员初来乍到，他怎么能出席这么高规格的酒会呢？”赵晓雪不解道。

    “这个，我也说不好，你说特派员会不会就是永惠兴孙家的人？毕竟夜上海歌舞厅是孙家的产业，除了被邀请的人外，只有永惠兴孙家的人能够进到酒会现场了。”赵曼想想道。

    “倒是有这个可能，反正后天就是酒会的日子，与特派员见了面就知道了。”赵晓雪说道。

    ……

    营川东，特战队训练营。

    徐浥尘拿着酒会的请柬，对青木玲子说道：

    “玲子小姐，一会儿我就要回城，参加江城医院转让仪式了，你用不用跟我一起回去？”

    “也没有邀请我，特战队那么多的事，我就不城了。晚上的酒会什么时候能结束？你还回不回特战队了？”青木玲子冷冷说道。

    “也不知道什么时候完事，今天晚上，我就不回来了。

    对了，一会儿我要带思齐一起回城。

    这场酒会也邀请了黄司令，不过，这几日黄司令风湿犯了，出不了门，就安排思齐代他出席了。

    思齐也一个星期没有回家了，正好回家住一天，明天我跟她一起回来。”

    “去吧，这种事不用跟我商量。对了，这两天也没问，那家川菜馆盘下来没有？”青木玲子问道。

    “那个老板要价有些高，比咱们能给的多要三千银元，现在还在谈。”

    “谈什么谈，敬酒不吃吃罚酒，让包大同带着兵过去，就说他通共，一分钱不给了。”青木玲子怒道。

    “玲子小姐，咱们盘下来那家店，是为了收集情报用，要是动刀动枪的，谁还敢来咱们店里了。

    这样吧，我让包大同想想办法，限期三天，把川菜馆必须盘下来，你看怎么样？”

    “最多三天，多一天都不行。”

    “好，就依你的意思办。要是没别的事，我就回城了。”徐浥尘说道。

    “你是队长，要回城不用请示我。不过我提醒你，那个慕安安妖妖娆娆的，别着了她的道。还有，那个赵晓雪，你也离她远点”青木玲子似乎想起了什么，说道。

    “哦，我知道，我知道，那我走了。”徐浥尘起身离开了特战队指挥部。

    透过城防司令部窗户，青木玲子一个人呆立在玻璃窗前，望着徐浥尘和黄思齐一起上了车，不知为什么，一种说不出的滋味涌上心头，久久不能平复……

