    第二天清晨，天色微微有些昏暗的时候，就有个身影飞速跑进了宿舍里。

    “谁啊！”

    “有病啊，这么早！”

    “麻-蛋！”

    赵奕和范雷闭着眼都开始骂娘了。

    他们晚上打游戏到一点多，早上正是睡得最沉的时候，结果宿舍突然冲进了一个人。

    两人一下子就醒了过来。

    赵奕翻身往下一看，惊讶道，”李仁喆！”

    “老李！？”

    范雷也看了过来。

    他们顿时精神了很多，范雷还半坐起来，问道，“怎么回事儿啊？老李？昨天晚上没回来，今天这么早？”

    “你这是上夜班儿去了？”赵奕跟着吐槽一句。

    “别管！”

    李仁喆似乎不想解释，脱了鞋爬上床，蒙着头就呼呼大睡。

    他还真睡了过去。

    赵奕和范雷对视了一眼，“这家伙……一晚上没睡觉吧！”

    “运动了一晚上？”

    “嘿嘿嘿~~”

    两人非常有默契的不再说话，感觉有些好笑的继续睡觉。

    上午，十点。

    赵奕和范雷都起床了，就只剩李仁喆还在睡着，他当然已经醒了过来，只是一直赖在床上。

    八月底的天气十分闷热，尤其快到了中午时候，学生宿舍里也没有空调，早上的凉爽劲过去，剩下的就是汗流浃背。

    赵奕走到阳台呼了两口热气，发现吹过来的风都是温的，他干脆收拾起了电脑。

    “赵奕，你要走？”

    范雷坐在凳子上扭过头问道。

    “太热了！”赵奕把电脑放进包里，点头道，“我还是回职工宿舍吧，宿舍里有空调。”

    “……你这也太……”范雷张着嘴都不知道该怎么形象，好半天才说道，“才多出一点儿汗，就抛弃兄弟们了，咱们的友情呢？兄弟就是同甘共苦啊！”

    “行吧。”

    赵奕道，“要不你跟我一起去职工宿舍？”

    “我就等你这句话了！”范雷哈哈笑着也开始收拾电脑，“咱们吹着空调一起多打两盘……”他一抬头问道，“老李，你去不？”

    “去，走！”

    李仁喆迅速爬起来，几下收拾好了电脑，随后走到阳台抽上了烟，展示出一副深沉的表情，嘴里还唉声叹气着，“呼……唉……”

    范雷问道，“老李，你究竟是怎么了？咱们都是哥们，有什么事不能直接说。”

    赵奕紧跟着说道，“我们也不会笑话你。”

    “对啊，咱们谁跟谁，有什么问题，说出来，我们帮你参谋参谋！”

    “如果能帮忙肯定帮忙！”

    “没问题的。你想想，在燕华大学，赵奕啥解决不了！”

    “范雷也行啊，泡妞、哄女人上，他可是专家！”

    “……”

    两人一句对着一句，说着都一起笑了。

    李仁喆似乎是被打动了，深吸一口气道，“你们都没经历过，是不知道那种感觉啊！”

    “大脑被荷尔蒙所支配，但荷尔蒙浓度下降以后，脑思维清醒过来，只感觉无比的后悔、懊恼……我不知道该怎么办了。”

    “……”

    “……”

    赵奕和范雷顿时明白过来，还真是和想象中的一样。

    李仁喆……犯错误了！

    其实也谈不上什么犯错误，男-欢-女-爱、你情我愿，现在这个社会算的了什么呢？

    只是对象有些不能接受？

    还有……

    “以后可怎么办呢！”李仁喆继续道，“就这样，又有些可惜，如果继续，不行，绝对不行！”

    他说着猛地摇头。

    如果不知道具体情况，听这番话肯定会晕头转向，赵奕和范雷都明白过来。

    这家伙超级渣啊！

    既是希望有个长期的咳咳对象，又不想继续和对方联系，想着只在需要的时候，对方出现就可以了。

    大概，还不想公开？

    这尼玛……咳咳。

    虽然听起来确实是非常的渣，可不得不说的是，很多男人都会希望这样。

    只播种，不负责。

    多好啊！

    赵奕深吸了一口气，说道，“其实啊，老李，我有两个方法能解决你的烦恼。”

    “什么方法？还两个？”

    “第一，你找个漂亮的女朋友，你看啊，只要能找个符合你心意的女朋友，就不会有这个烦恼了吧？到时候，你是真正遇到了爱情，想干什么干什么，公开不公开，负责不负责，都能接受。”

    “对！”李仁喆听着点头，“问题是根本找不到啊。”

    “第二个方法。”

    赵奕竖起了两根手指，“你可以让黄文倩减肥啊！我跟你说，黄文倩长得其实不差，就是稍微胖了一点。”

    “对，稍微。”范雷跟着重点强调了这两个字。

    “如果她能减掉三十斤，肯定是个美女，要身高有身高、要身材有身材，颜值也不会差。”

    范雷仔细想了想，质疑了一句，“我估计二十斤就够了吧？她也就一百四、五，减到一百二、三，身上有点肉也挺好的。”

    赵奕点头表示支持。

    “所以说，你的意思是，让我带着黄文倩一起减肥？”

    “对啊。”

    “她可是喝水都长肉。”

    “那都是说说的。”赵奕道，“在爱情的驱动下，还有什么做不到的，你想想，你和黄文倩一起去锻炼，她减肥，你锻炼，以后你就是英俊的肌肉男，她就是身材高挑的大美女，金童玉女组合啊，有多少人会羡慕……”

    李仁喆听着都憧憬起来，他赶紧拿好东西精神振奋，“咱别说了，走吧，今天一起杀到晚上！”

    “OK！”

    “一起！”

    三人一起朝着赵奕的职工宿舍走去。

    李仁喆走在最前面，精神振奋仿佛真变成了肌肉男，还有个有颜值、有身材的女朋友。

    身后。

    范雷问向了赵奕，“真的假的，我觉得黄文倩，真减肥了，也不会变成大美女。”

    “那是当然了。”

    赵奕肯定的点头，“就算是她瘦下来，最多有个好身材，那张大脸是不可能……当然，我们不能以貌取人……”

    “那你……”

    “我只是给他个期待，让他振奋起来，看吧？很有效。”

    赵奕认真的继续道，“减肥这种事，没有个半年、一年的，很难有效果，老李不是那种有毅力的人，所以，最少上大学期间，咱们是看不到金童玉女了，能看到的只是‘老李纠结的感情生活’，有时间做一下记录，也许以后能出一本书，没准还很畅销。”

    “……高啊！”

    范雷无比佩服的看着赵奕，高高的竖起了大拇指。

    ……

    和两个室头一起没日没夜的打游戏，让赵奕着实好好的放松了几天。

    生活，就是需要调剂。

    开学季。

    赵奕去机场接了林晓晴，两人好好的温馨了一下，还一起去逛街、看电影，度过了愉快的两天，随后新学期就开始了。

    赵奕和其他同学一样，都是每天上上课，区别是他利用很多时间，去看物理学的知识，他准备投入到理论物理的研究中。

    他想研究三维震颤波形图和多维空间边界的关系，就发现自己缺失的知识比较多。

    宇宙弦、大爆炸等，都是理论物理的高层建筑，他还需要很多基础的知识。

    赵奕干脆去图书馆，找了十几本书，其中有超对称解析、深奥的量子物理学，还有一些理论物理的著名研究介绍。

    这些都是要‘啃’完了。

    赵奕给自己设定了目标，就是理解手头上所有的资料，把每一部分都要看懂、记住。

    这很难。

    如果换成一个普通学生，政治是有基础的博士生，想要看懂这么多的资料，需要的时间是非常长的。

    赵奕预估自己需要两个月左右。

    智慧属性不断的增长，可不仅仅体现在数值上，他的记忆力、理解能力都大大提升，再加上顶级的数学能力，他看理论物理的知识，需要的只是理解其中的逻辑概念，计算内容稍微研究一下就差不多了。

    随着开学季的到来，好多人也都在谈论假期的事情，学校假期最重大的事情，莫过于风湿性关节炎的研究，学生也会谈论学校里的研究，因为也代表了学校的研究，赵奕就是燕华大学的风云人物，有什么事情也会引起广泛的讨论。

    “赵奕最新的研究，风湿因子，超级厉害！”

    “我看报道了，好像说能帮助彻底解决风湿性关节炎。”

    “真是太厉害了。”

    “我就是打了一个假期的游戏，结果同学完成了顶级医学研究成果，我们好像不处在一个维度。”

    “知道次元理论吗？我们看似是生活在同一个世界，实际上处在不同的次元，我们正常人都是三次元，赵奕是四次元。”

    “他的身影处在万千世界，无数个时间阶段，他已经修成了大罗金仙……”

    “……”

    学校里在讨论也是有道理的。

    风湿性关节炎研究报道的火热并没有过去，反倒是随着时间越来越多。

    在最开始的时候，只有医学界才会关心，后来一些电视台进行了报道，到现在普通新闻上都出现了很多消息，还有关于生物医学研究所、赵奕实验室的采访，也都跟着发布了出来，就更推进了风湿性关节炎项目的影响力和知名度。

    于此同时。

    赵奕也收到了系统提示--

    【完成风湿性关节炎机制项目，发现风湿因子。】

    【科研币+16。】

    【学术声望提升！】

    【科研币+16。】

    【学术声望提升，学习币+3200。】

    【完成风湿性关节炎任务（生物类）。】

    【学习币+1000。】

    【科研币+10。】

    一大片学习币和科研币入账，赵奕也享受到了收获的感觉。

    生物医学机制的研究，个人投入的时间比较少，几乎不怎么花费科研币，但消耗的精力却很多，每一个提问都很花费精力，也就等于花费学习币，缺点就是研究时间太长了些。

    因为牵扯到要做各种实验，一个项目的时间跨度，少则几个星期，多则几个月、半年，也许有重大的项目，需要的时间就更长。

    相比数学、计算机来说，算是各有利弊吧！

    赵奕还是对生物医学研究很感兴趣，因为医学研究的作用是很直接的。

    虽然不是一线的治病救人，但研究医学、帮助找到对抗疾病的方法，作用肯定是更大的。

    赵奕也开始考虑起下一个项目。

    风湿性关节炎项目可以收尾了，剩下繁琐的研究事物，就可以交给其他的实验室来做，相信未来肯定会有更多的突破。

    赵奕到实验室里，和艾立新、张薇、刘成杰，商议起了下一个项目的问题。

    几人都没什么想法。

    风湿性关节炎项目还才刚结束时，以他们的人手来说，不可能同时进行几个项目。

    现在手头上等于没有工作。

    艾立新说起了一件事，“不用着急项目问题。我们现在完成了项目，手头上没有工作，也不用自己去找，阎所长肯定会派发任务。”

    “研究所还会派发任务？”赵奕还是第一次听到这种说法。

    “当然了。”

    张薇笑道，“否则大家都不用项目，岂不是白拿工资。”

    “额……也对。”赵奕明白过来。

    就像是艾立新说的一样，没有等多长时间，阎学林就找过来了。

    阎学林找来不是直接派发项目，而是想让赵奕实验室，一起研究申请几个项目。

    “什么类型？”

    “艾滋病防治。”

    阎学林直接划了范围，“国家自然科学基金发布了艾滋病防治科研投入预算，明年的投入大概在一点三亿左右，我们所争取能拿下1000万的经费。”

    阎学林说完怕赵奕不懂，还进行了一下科普。

    艾滋病防治是世界性问题，世界卫生组织、联合国都会参与其中，每一年都会投入大量的资金，也会发布重大的科研项目，给各个国家的研究机构进行竞标。

    竞标国际艾滋病项目的事情，生物医学研究所也会参加，但一般来说很难竞标上，主要是科研水平问题，和国际顶级的医学研究机构，还存在着一定的差距。

    另外，就是国际上的项目，能够衡量国家整体的科研水平。

    目前国内和国外的竞争上，处在一个下风的位置，生物医学研究所只是一个机构，想要竞标还需要得到国家的大力支持。

    国内也很重视艾滋病防治。

    国家自然科学基金会每一年都会投入一定的艾滋病防治预算，其中有一部分会花费在研究上，生物医学研究所是国内首屈一指的医学研究机构，自然要参与研究中。

    想要参与到艾滋病防治的研究中，就要所里去申请相关的项目。

    阎学林就是为了这个来的，他知道赵奕实验室，手头上并没有项目，就想让他们做报告申请一下。

    这种有预算的科研项目，可以说申请到就有钱拿，而且资金是不会收回的，剩余的资金一般都会划拨到研究所里。

    研究所就是这样维持发展的。

    当然了。

    如果申请了项目，长期完成不了，就是研究所的责任了，倒是没有人需要直接担责，但积累的‘太监’项目多了，也会成为整个所的污点。

    “我明白了。”

    听完阎学林说的内容后，赵奕轻轻的点了点头，“我和实验室的人商量一下，看看能做什么项目。”

    “好。”

    阎学林提醒道，“记得多申请几个。”

    项目申请了不一定能审批通过，多申请几个也许就能多审批几个，申请的多是一种压力，因为有科研经费下发，到所里就可以交给其他实验室一起做。

    “还有……”

    阎学林犹豫了下说道，“下个星期有个防治艾滋病的会议，就是国家自然科学基金会组织的，到时候回来很多医学界的专家，你要不要参加？”

    “好吧。”

    这次赵奕答应的很痛快。

    他对于艾滋病防治的项目几乎没有了解，去参加一下艾滋病防治的会议，也许能多了解一下，申请项目上也知道些东西。

