    “老板，声波武器很好用。。。”

    人为财死，鸟为食亡！

    挂断肯尼的卫星电话，安迪撇了下嘴，对于那些自己找死的海盗结果如何，肯尼没具体的汇报，安迪也没想着询问清楚，甚至连数字都没兴趣知道。

    不过，可以想象，毕竟无论是肯尼还是约瑟夫，以安迪对他们的了解，凡是撞到他们手里的敌人，恐怕会很惨。。。

    倒是接完电话，安迪心中的那一丝担忧也消散了，能够让肯尼单独提起好用，这说明自己花大价钱买来的定向声波武器真的很给力，这一路上，足够应付不开眼的海盗了。

     HK国际机场。

    安迪走下舷梯，在保镖的簇拥下，沿着机库向私人停机坪的另外一边走去，很快就看到一架直升飞机，一位面带笑容，西装革履的年轻人快步迎了上来。

    直升飞机和来人都是四季酒店的，经过马丁确认检查后，安迪一行人才登上直升飞机，飞往了四季酒店。

    哒哒哒哒——

    李晓莹伸出手指把随风飞舞的发丝别在耳后，看着直升飞机慢慢降落在停机坪上，机舱门打开，先是两名保镖走下来，而后安迪出现在她的视线中。

    看着身穿白色雪纺顺滑面料职业套装的李晓莹，不由让安迪眼前一亮，尤其是上衣腰部巧妙的分割，极致有型修饰完美身体曲线，黑色的衣领，显露出她白皙XING感的脖颈。

    李晓莹是那种可以将职业装穿到了极致，不仅能完美的展现身材，还能完美的展现她干练女强人的风范。

    “啧啧，我最喜欢你的这种婉约知性美，完美的御姐气质，尤其是被我开发后，更是风韵正浓，让人着迷。”

    安迪笑着张开双臂，二话不说就送给一脸似嗔似笑的李晓莹一个紧紧的拥抱，同时还不忘在她耳边低语撩BO，引得李晓莹稍显羞涩的捶了下安迪。

    “先松开我，你也不怕被人看到。。。”李晓莹没好气的娇嗔推搡了几下。

    “哈哈，我才不怕！”说着，安迪伸手揽着她的纤腰，让她紧贴在自己怀里，就这么走进了酒店大楼中，李晓莹羞恼的挣扎了几下，发现有些徒劳，也就只能任他去了。

     1月25日，正值天朝除夕，四季酒店中装饰也焕然一新，到处张灯结彩，年味十足。

    “。。。谈判进展的很顺利，不过，因为春节，谈判也只能延后，等到过完年后，继续完成后续内容的商讨。

    企鹅的马总也邀请我们谈判团队过江去企鹅总部一起过春节，我觉着这主意不错，就让团队的人跟去体验一下天朝的春节气氛了。”

    电梯里，安迪轻嗅着李晓莹身上的香味，有些心不在焉的听着她汇报这几天的工作进展。

    叮——

    金色的电梯门打开，安迪揽着李晓莹走出了电梯，总统套房的女管家和三名女侍者微笑欢迎安迪再次下榻。

    步入总统套房中，安迪头也没回的说道：“别让人打扰。。。”

    无需回应，马丁伸手把总统套房的两扇大门关上。

    “混蛋，别闹，我在跟你汇报工作。。。不行，放我下来，现在可是上午9点钟。。。”

    “啪！”

    “老实点！来了兴致，谁还管什么时间，嘿嘿，一会儿边做游戏，你边汇报，咱们两不耽误，哈哈。”

    安迪扛着俏脸通红，又羞又恼的李晓莹往卧室走去，对不断挣扎，捶打他后背的李晓莹，他毫不吝惜的扇了她PG一巴掌，得意的大笑着说道。

    “你混蛋！我新买的衣服。。。”

    “再买，别坏了兴致，乖，听话。”

    “。。。。。。”

    。。。。。。你问我爱你有多深，我爱你有几分的分割线。。。。。。

    凌乱的战场中，经过短兵相接的惨烈厮杀后，一方自然是占尽上风，大获全胜，而另一方则是被杀的丢盔卸甲，筋疲力尽。

    “呼——”

    安迪无比舒爽的呼出一口气，轻抚着趴在他怀里的李晓莹无比细腻光HUA的yu背，安迪也不得不承认，东方女xing的皮肤确实要比西方女人的皮肤要细腻光HUA。

    “也就是说，百悦公司的成立过程中，汉克斯还真的帮了不少忙？”

    娇儿无力的李晓莹粉红的俏脸上浮现一抹羞恼的嗔怒，伸手用指甲狠狠的掐了安迪一下。

    “哎呦——”

    听到安迪的惨呼声，被欺负惨了的李晓莹这才消了点气，缓缓闭上依然带着chun意的美眸，有些慵懒爱答不理的用鼻子‘嗯’了一声。

    “那他有没有告诉你，关于济州岛项目的进展情况？又有多少人对这个项目感兴趣。。。”

    听着安迪一个接着一个问题问个没完，已经沉浸在美好时间中的李晓莹哪里会和开始一般认真的汇报工作和解答疑问，直接眼都没睁的嗔怒道：“别烦我，我现在什么话都不想说！”

    安迪嘴角扯了扯，只好乖乖闭嘴，把她搂的更紧了些，也是缓缓闭上了眼睛，享受着温暖而又美妙的两人世界。

    不知不觉中，两人已经相拥着睡起了回笼觉，而当两人再次睁开眼，已经是中午午餐时间。

    又在一阵乐此不疲的嬉闹中，两人在浴缸里洗完澡，穿着浴袍面色红润的坐在了摆满丰盛美食的餐桌前。

    看着几乎犹如盛开仙客来般美丽动人的李晓莹，安迪嘴角上扬得意的说道：“看看，你现在如此美丽，全是我的功劳，这要是没有我辛勤劳作，你脸上的肌肤绝对不会如此的水run光泽！”

    “呸！臭流氓，一天到晚每个正型。。。”

    李晓莹妩媚的白了安迪一眼，心中虽然美滋滋的，不过还是嗔怒的娇斥道。

    “这怎么能算是流氓呢，一位伟人曾经说过，生活的一切都和xing有关，除了xing本身，xing关乎权力。”安迪眼珠一转，挑眉笑着说道。

    “哈~请问是哪位伟人说的？”李晓莹端起面前的红酒喝了一口，红润的俏脸上带着一丝淡笑，眨了下美眸，看着安迪追问道。

    “咳咳，管它是哪位伟人说过的，反正肯定说过，所以，既然是和生活的一切都有关，说起这个话题，怎么能算是流氓呢！”安迪轻咳两声，一副无需去追根问底的无所谓模样，给自己找理论依据。

    “Everything in the world is about sex. Sex is about power.——奥斯卡王尔德。”李晓莹娇媚的白了安迪一眼，边用餐叉把一小口牛肉送进嘴里，边淡笑着看着安迪说道。

    “啧啧，原来是他这个毒舌死JI佬说的，难怪，哈哈。”安迪听到原话的主人名字，嘴角不自然的抽搐了下，讪笑着急忙岔开话题。

    “你跟企鹅的马总提过关于瓦次普天朝版方案了吗？他们是什么反应和态度？”

    “哼~”

    李晓莹对于安迪转移话题，没好气的哼笑了声，微皱了下秀眉说道：“关于瓦次普天朝版的方案，企鹅那边的态度有点奇怪，说不感兴趣吧，企鹅的谈判团队还经常打听方案内容，说感兴趣吧，他们似乎又表现的十分犹豫纠结。”

    “哈——”

    安迪一听李晓莹的话，就冷笑一声，看着李晓莹有些皱眉不明所以的神情，带着嘲讽的笑容说道：“还能是什么，他们应该是早有在天朝瓦次普的打算，只不过这次我们突然提出，让他们有点不知所措罢了。”