    金陵奥体中心。

    距离歌后吴敏茹的演唱会开始时间，还有整整三个小时，但会场外面却已经是人山人海，以至于方圆几公里内所有交通道路瘫痪，大批交警封锁各个路口，禁止一切车辆通行；大量安保人员，分散在各个区域，努力维持秩序。

    濛濛细雨，无法浇灭歌迷们的热情。

    他们排着一条条长队，等待在体育场一个个入口外面。

    赵晓娴是金陵传媒学院的学生，家境优越，性格开朗，再加上姣好的容貌，被评为金陵传媒学院三朵金花之一，备受男生追捧。

    今日，她和同寝室的其她三位室友，匆匆赶到这里看吴敏茹的演唱会，结果愣是被眼前人山人海的场面给震住。

    听着室友们称赞吴敏茹，崇拜吴敏茹的议论声，赵晓娴很羡慕，她也想成为大明星，哪怕成不了最顶尖的那一小撮，只要能像她喜欢的女歌手唐婉一般，有那种名气就满足了。

    “咦？你们看右后边，是陈安琪。”一名女生忽然说道。

    “真的是陈安琪，她竟然也来看演唱会了？难道她也是吴敏茹的粉丝？”另外一个女生惊讶道。

    赵晓娴朝着右后方看去，果然看到亭亭玉立的陈安琪，正和两位女生站在队伍里，低声交谈着什么。

    赵晓娴不喜欢陈安琪，心里甚至一直都有着莫名的敌意。

    她长得漂亮，家境也好，可陈安琪比她更漂亮，更有气质，家庭条件也不差，哪怕学校凭三朵金花，都没把陈安琪排在其中，而是直接把陈安琪推上第一校花的宝座。

    同在金陵传媒学院，赵晓娴每次看到陈安琪，都有种“既生瑜何生亮”的感觉，很不是滋味。

    “我不是吴敏茹的粉丝。”赵晓娴忽然说道。

    她的声音不大，但周围几人却听得清楚。

    几名室友相视一眼，其中一个女孩苦笑道：“晓娴，就算你不是吴敏茹的粉丝，也不用在这里说吧？你的声音要是再大点，我都怕周围那些歌迷粉丝们会愤怒，会围过来打咱们。”

    “是啊！我们都知道你喜欢唐婉，但你低调点好不好？别让我们跟着你被大家敌视。”另一个女生无奈说道。

    赵晓娴没有再吭声。

    奥体中心内部。

    演唱会后台。

    唐婉坐在临时休息室里，正在与一名三十多岁的女人交谈甚欢，这个女人便是歌后吴敏茹，今晚演唱会的主角。

    “小婉，彩排的时候，你表现得很好，只是我很好奇，你这半年为什么连一首新歌都没发布？只是因为在筹备新专辑吗？”吴敏茹问道。

    “是因为筹备新专辑。”唐婉轻轻点头。

    “准备得怎么样了？”

    “还没有找到合适的主打歌。”唐婉略带遗憾地说道。

    吴敏茹缓缓点头。

    她自从接到哥哥吴启航的电话，便派人打听了下唐婉近期的情况，发现唐婉所在的魅影娱乐公司，最近这小半年很少往唐婉身上投入资源，反而在把大量资源朝着魅影娱乐公司的另一位女歌手身上倾斜。

    可以说，唐婉在坐冷板凳。

    “对了，听说你的经纪约快到期了？”吴敏茹问道。

    “嗯，只剩下七八个月了。”唐婉点头。

    “有没有想跳槽的想法？”吴敏茹笑问道。

    唐婉沉默了一下，微微摇了摇头。

    吴敏茹很精明，看到唐婉有些犹豫，心里便跟明镜似的，明白唐婉的确动了不再与魅影娱乐续约的想法。

    她很看好唐婉。

    不管是唐婉近几年的风评，还是她的歌唱水平，再或者她的容貌气质，都有大火的潜质，如若能多给唐婉一些资源，哪怕再给她找几首金曲，就应该能让她更上一层楼，即便无法封歌后，达到超一线歌手的层次也是没问题的。

    “小婉，你了解我的情况吗？”吴敏茹问道。

    “听说过一些。”

    “既然你听说过，那应该知道，我几年前与前经纪公司解约，自己创办了个小型音乐公司，到今天为止，我这公司除了我之外，只签约了两位歌手，还都是男歌手。”吴敏茹看着唐婉不动声色的模样，笑道：“如果你愿意来我公司，我可以给你歌后级的签约规格，未来几年力捧你成为华夏国新的歌后，怎么样？你考虑考虑？”

    “我……”唐婉张了张嘴，话却没说出口。

    “自由，我可以给你最大限度的自由，你愿意发布新歌，我就全力以赴给你找合适你的新歌，如果你不愿意接广告，参加活动，我也不勉强你，这些都可以写进合约里。”吴敏茹淡笑道。

    唐婉心动了。

    她想要自由，因为她除了事业，还有女儿要照顾。

    吴敏茹敏锐察觉到唐婉的眼神亮了亮，顿时再次丢出一个杀手锏：“我最近正在拉投资，渠道人脉我都有，缺的是资金支撑，如果你愿意投资，可以成为我公司的合伙人。”

    唐婉心底一震。

    她在娱乐圈的这几年，深刻明白一个道理，给别人打工，永远都只是打工人，如果自己能获得公司的股份，那就等于是半个主人，将来公司对自己的约束力会小很多很多。

    “我……可以吗？”唐婉犹豫问道。

    “当然！”吴敏茹笑道。

    “需要投资多少钱？”

    “公司现在的估值是三亿左右，我只会让出百分之十的股份，如果是别人投资，我需要在公司市值上溢价一倍，最起码投入六千万，才能拿到那百分之十的股份。”吴敏茹微微一笑，指了指唐婉说道：“而你如果愿意加入，只需要拿出三千万，但签字费就不给你了。”

    三千万？

    唐婉神色一动。

    她现在所有存款，也只有两千万左右，想要投资获得股份，还缺少一千万。

    不过，她的经纪约还有七八个月的时间，如果这段时间拼命工作，多接活动通告，再缩衣节食，赚一千万倒是没什么问题。

    “吴姐，我有个问题。”唐婉忽然说道。

    “你问！”

    “据我所知，吴哥家很有钱，别说三千万，就算是三个亿，他们也能轻易拿出来给你投资，你为什么不找他们？”唐婉问道。

    “他们是他们，我是我，我不想让我的公司，与家里其他人掺和进来。”吴敏茹认真说道。

    唐婉若有所思地点了点头，说道：“我考虑一下，会尽快答复你。”

    “嗯！我等你的好消息。”吴敏茹笑道。

