    第147章 惩罚魂环年限降低

    随后男子开始在张达达的伤口开始撒盐，凄厉惨叫不断。

    大陆魂师只是看着，就皱起了眉头，看着都觉得疼极了。

    张达达凄厉惨叫声回荡在天地之间，男子一把把抓着盐，撒在一个个伤口中。很快，张达达身上每一道伤口都被撒满了盐，直接痛的晕厥了过去。

    不久，张达达身上的伤口痊愈，醒了过来，继续进行惩罚。

    男子继续抽打，一千次之后张达达惊恐，看到男子手中浮现通红刺鼻的辣椒水。

    “不！不要过来！”

    男子上前将辣椒水不断的浇灌在张达达的伤口上。

    嘶……

    大陆所有魂师都是倒吸一口凉气，只是看着都觉得痛。

    “想想都觉得太疼了，不过活该！有了神罚以后，斗罗大陆的风气会好很多了。”

    张达达痛的一次次云杰过去，又因为疼痛一次次醒来，凄厉惨叫声不断。

    结束后伤口再次复原。还有最后一次，继续抽打一千次后，张达达无力睁眼眼睛看过去，这次又会是什么？

    看到后，张达达眼睛瞪大，剧烈收缩，无比的惶恐，疯狂嘶喊：“不要！不要过来！”

    只见男子手中是一个罐子，里面满是火蚂蚁。

    男子将蚂蚁放在张达达每一道伤口之中，这看的大陆的魂师起了一身的鸡皮疙瘩。虽然惩罚的不是他们。但看着这一切都可以想象到令人崩溃的痛苦。

    不久张达达身体复原，神音响起：“神罚结束，奖励被挑选者魂力等级提升一级。”

    这让挑选者很是高兴，还有奖励，真是太好了。

    “开始神罚伪娘榜第八名，蔡虚。”

    张达达消失在神罚空间之中，下一秒蔡虚出现在神罚空间之中。

    蔡虚无比的惊恐，呐喊：“快来人救我，我的粉丝很多，有没有强者快来救我出去，我害怕。”

    神罚还没有开始，蔡虚瑟瑟发抖，直接尿裤子。

    蔡虚的职业是大陆某个城市的舞者，独门舞技，边打球边跳舞，收获了一大批粉丝。然而即便他的粉丝想要救他，也有心无力，只能眼睁睁的看着，哭喊着，哭的是撕心裂肺。

    这些人的家长看到后气得很，怒骂着：“老子生病的时候都没见你这么伤心，给我站起来！这种伪娘就活该被神罚。”

    “呜呜呜，哥哥很好的，你们都是有眼无珠，哥哥最优秀了。”

    “呕！！优秀个屁！你就是喜欢他那浓妆艳抹的脸！”

    ……

    神罚空间之中，蔡虚叫天天不灵，叫地地不应。

    神音响起：“神罚开始，蔡虚魂力等级降低到一级，因为降低实力完全不够抵消惩罚，所以挑选一个人对其进行惩罚。雷鞭抽打一千次，但是重复次数提升到五次。”

    斗罗大陆所有的魂师期待。

    “选我！让我来！”

    “惩罚结束后还可以获得奖励，真是太好了。”

    “惩罚张达达的人魂力提升了一级，那么惩罚名次更靠前的奖励肯定更好，一定要选我。”

    “大陆的人太多了，只挑选一个，除非运气逆天，不然不可能被选中的。”

    “虽然惩罚张达达的人魂力提升了一级，但那个人只是二十多级而已，所以奖励并不算很好，对强者来说看不上，不过惩罚排名靠前的话那么奖励或许就还不错。”

    ……

    随后，神罚空间之中浮现一个少女。

    这让蔡虚激动，他刚才就在心里祈祷着一定要是女的，最好是他的粉丝，那样就会放弃惩罚自己。

    蔡虚急忙问道：“你是我的粉丝吗？”

    女子皱眉：“不是。”

    蔡虚摇头：“没事，你不认识我没什么，我这么帅，跳舞也很好看，你会成为我的粉丝的。你不要惩罚我，这样我会奖励你的，当着你的面边打球边跳舞。”

    “不用了，我选择惩罚你。”

    海神岛，唐天看着神罚空间，疑惑：“这个女的有些眼熟。”

    唐玉想起来了：“她是林逸的队友，天水战队的一员。之前战斗的时候，她的武魂类似雪花。”

    林逸发现神罚空间中的是雪舞，轻叹：“雪舞的运气还挺好。”

    神罚空间之中的女子正是雪舞，拿着电鞭，开始对蔡虚进行抽打。

    一千次过后蔡虚身上遍布伤口，然后开始撒盐。

    “啊啊啊……”

    蔡虚凄厉的惨叫不断。比张达达还要惨，因为重复进行了五次。

    神音响起：“惩罚结束，奖励挑选者魂力等级提升一级。”

    神罚空间之中，雪舞消失回到了天水学院。自然是高兴的，魂力提升一级也不错。

    小舞惊叹：“雪舞，你的运气真好。”

    之后，神罚继续。对艾币的惩罚，跟张达达和蔡虚差不多。

    海神岛，奥斯卡很是害怕，因为要轮到自己了。

    “开始神罚伪娘榜第六名奥斯卡。”

    奥斯卡出现在了神罚空间之中，神音响起。

    “惩罚奥斯卡魂力降低两级，修炼速度降低20%。”

    奥斯卡内心一沉，修炼速度降低这么多。

    然而还没有完：“惩罚奥斯卡所有魂环年限降低两百年。”

    这让奥斯卡脸色大变，魂环年限竟然被降低了。

    奥斯卡赶紧释放武魂香肠，魂环配置不再是最佳魂环配置，而是白红紫。

    奥斯卡的第一魂环年限原本是280年，第二魂环第三魂环降低200年没什么，依旧是百年魂环和千年魂环，但280年降低200年就成了80年的白色魂环。

    “神罚结束。”

    奥斯卡回到了海神岛，脸色极其的难看。魂环配置变成了白黄紫，最让他无法接受的就是修炼速度降低20%。并且是永久性的降低。虽然肉身没有被惩罚，但奥斯卡脸色依旧难看。

    随后神罚第五名马红俊，魂力等级降低一级，修炼速度降低30%，所有魂环年限降低200年。

    马红俊的第一魂环也变成了白色，对于马红俊的惩罚结束。

    马红俊沉着脸，自己的修炼速度相当于降低了将近三分之一。

    随后轮到戴沐白，魂力降低三级，修炼速度降低35%，所有魂环年限减少300年。

    这让戴沐白脸色变得难看，自己的第一魂环是380年，原本想着降低200年也没什么，依旧是百年魂环，但现在他的第一魂环也成了白色，不再是最佳魂环配置。

    不过这不是让他最为沉重的。毕竟通过海神考核后可能会获得提升魂环年限的奖励。让他最为沉重的是自己的修炼速度降低了35%。永久性的降低。

    这个时候唐三很慌，自己成了残疾人，玄天功也被换成了削弱的葵花宝典。自己很想变强，但却越来越弱。

    唐三忐忑：“他们都是这样的惩罚，我会是怎样的？”

    (本章完)

