    男人声线微哑，喷洒在乔知暖脸上的灼热呼吸叫她不适应，抬手就把他的脸给转了过去。

    “喝酒了怎么了？我不能喝酒？”

    女人此时眸中含着些许嗔怒的表情，叫墨司霆神思忽然就飘到了几年前，和那时叛逆的少女合二为一。

    兴许是因为年少的时候过于轻狂叛逆，所以现在的乔知暖，十足的乖乖女。

    倒是鲜有见到她敢这样伶牙俐齿的和他顶嘴的时候。

    也就喝了酒才能有点胆子。

    乔知暖想要避开他的手，男人却不允许，狠狠地封住她的唇，舌尖搅动着她的口腔。

    “唔唔……”

    她反抗无果，松开唇的时候，就已经软软的靠在男人身上了。

    墨司霆抬手揉着她的发丝，目光落在被灯光染上了一层薄黄的白色套装上，“为什么不回我信息，也不接我电话？”

    “我手机没电了。”

    她的手机从包里滑落出来，刚好就掉在车座上。

    墨司霆拿过来按了两下，手机想起了开机音效，下一秒，手机屏幕亮了起来，上面显示着的是——电量百分之四十八。

    乔知暖吃惊的瞪大了眼睛，“不可能，我刚才在……”

    她话忽然就停住了。

    想起来了。

    在公司的时候，接到了乔玉舒的电话，她直接回绝乔玉舒，就把手机关机了。

    刚才和郑西桥吃饭，把这件事儿给忘了，看见手机黑屏，就还以为是电量过低自动关机了。

    墨司霆的脸色已经阴沉的能滴下水来了。

    “所以，你是故意的？”

    女人的身体紧绷，看着他的眼神带着些许意外的惊怕。

    乔知暖除了跟他在一起的时候会身体紧绷，跟别的男人在一起的时候，都是很轻松自如的状态。

    即便这样，也别妄想叫他放她走。

    乔知暖盯着墨司霆黑沉的瞳仁，到嘴边解释的话就成了：“我是故意的又怎么了？我跟同事出来吃顿饭的自由都没有了？”

    “男人就不行。”

    “呵，”乔知暖因为墨司霆的这句话彻底点燃了，“为什么男人就不行？允许你跟别的女人暧昧，就不允许我跟别的男同事正常的吃一顿饭了么？”

    “跟别的女人暧昧？”墨司霆皱了皱眉。

    乔知暖就知道他不会承认，推开他的胸膛，靠坐在车座上抱着手臂，气鼓鼓的盯着车窗外。

    陆北很是时机的插了一句嘴，“乔小姐，boss身边除了姜思燕之外，别说一个女人了，母蚊子都飞不进来。”

    乔知暖冷嗤道：“你是他的手下，当然是替他说话了，今天下午恐怕就有一只母蚊子飞进去了吧。”

    陆北：“……”

    忘了。

    下午，的确是宋灵雪和方琳都去过boss的办公室，只不过……乔小姐怎么知道的？

    陆北的沉默，就是默认。

    乔知暖心里更加是一片苦涩难耐的痛，偏头看向车窗外，眼眶有些酸涩。

    墨司霆眉心锁的更重了些。

    转瞬，脑海之中就飘过一个念头。

    他拿出手机来，翻出了通话记录，在上面随手点了几下，“你下午给我打电话了？”

    乔知暖声音带上了哽咽，“你管我是不是给你打电话了。”

    她忽然就很委屈了。

    他可以在外面和别的女人在一起，他在洗澡，手机就能放在那个女人的手里任由她接他的电话。

    而她呢？

    出来吃个饭，都要被跟踪，都要胆战心惊的。

    她越想越是委屈的不得了，眼泪都扑簌的掉了下来。

    墨司霆顿时失笑。

    “你晾了我两个小时，我都还没哭，你倒是哭了。”

    乔知暖无声的哭着，眼泪从眼眶里疯涌而出，静静地淌满了一张小脸。

    眼泪留到嘴唇里，带着咸咸涩涩的味道。

    墨司霆伸手把乔知暖给揽了过来，掰过她的腿，叫他坐在他的腿上，直视着她一张小脸。

    乔知暖挣扎着想要下去，男人禁锢着她的腰身，分毫都没有放松。

    墨司霆掰正她的小脸，微粗粝的手指覆上她的面颊，拭着她脸上的泪痕。

    乔知暖迫使对着他的眼，眼泪就好似是开了闸的水龙头一样，大颗大颗的从眼眶滚落下来，打湿了墨司霆身上的衬衫，透过传到皮肤上的温度，莫名的灼烫。

    墨司霆叹了一声，“别哭了，嗯？”

    他也真的是败给她了。

    不管是五年前，还是现在，见她哭，心肠再硬也要软下来了。

    “是我的错，嗯？别哭了，”墨司霆实在是哄不住了，“再哭我就吻你了。”

    乔知暖听了这句话，颤了一下。

    墨司霆有点不爽。

    他扣着乔知暖的后脑勺就压了下来，狠狠地吻她的唇，吻她脸上咸涩的眼泪。

    陆北听着后面传来某种意味不明的声音，急忙眼观鼻鼻观心的全神贯注开车。

    他忽然从后视镜看见后面有一辆车不远不近的跟着，眨了眨眼睛，到前面一条路岔口，转弯，后面那辆车还是跟着的。

    从刚才餐厅外面，就一直跟着了。

    “墨总，后面……”

    他点到为止，墨司霆眸光落在后视镜上，也看见了后面跟着的车。

    短暂思索后，墨司霆直接吩咐道：“去晨曦小区。”

    陆北答道：“是。”

    他临时改变了行程，终点从枫林苑改到了乔知暖所出租的晨曦小区。

    郑西桥去取车过来，还是有些担心。

    他准备绕到餐厅前面，如果乔知暖还没有等到来接的人的话，他就提出送她回去。

    意料之外，他看见了乔知暖上了一辆黑色的豪车。

    这辆豪车，他是在网上搜过的。

    至少需要五百万。

    他也不知道自己是怎么想的，鬼使神差的就开始跟着前面的那辆豪车。

    一直到车辆停在了晨曦小区门口。

    他是知道的，这是乔知暖出租的住处。

    一个老旧的居民区，里面的楼房也都是很旧的了。

    他降下车窗，就看见了豪车的车门打开，一个男人先下了车，然后转身又把乔知暖给抱了出来。

    即便是距离远，郑西桥也能看见男人身上穿着价值不菲的手工西装。

    他大横抱着的乔知暖，还特别在她的额上吻了一下。

    郑西桥觉得心里发凉。

    乔知暖……已经有了男朋友了？

    可是，这个男人能开豪车，穿着精良的手工西装，如何又能叫乔知暖在公司里面只当一个小小的普通员工呢？

    他在晨曦小区门口等了许久。

    一直等到快十二点，也没有等到男人出来，他才缓慢机械的重新发动了车子。

    乔知暖哭累了，又喝了点酒，整个人就有点恹恹的，不想动。

    床垫柔软，床很大，她躺在床上，整个人就好似是躺在云端上，让她不由得全身心的就放松了。

    “去洗个澡，嗯？”

    乔知暖翻了个身，背对着他。

    墨司霆直接就把她给抱了起来，往浴室里面走去。

    “你要干什么啊？快放我下来！”

    墨司霆直接把乔知暖往放好水的浴缸里一丢，三下两下就把她身上的衣服给剥了个干净，“给你洗澡。”

    乔知暖被水给扑了个满头满脸，脑袋也清醒了过来，抱着胸，“你出去，我自己洗。”

    男人直接就拿着毛巾盖在了她的头上，“晚了。”

    从浴室里面出来，已经是半个小时之后了。

    乔知暖简直都要化成一滩水了。

    这男人太恶劣了。

    不过，他身上的衣服也都湿透了。

    这边没有他穿的衣服，索性他就围了一条浴巾，把乔知暖抱在腿上给她擦头发。

    头发擦的半干，才去找来吹风，调整了热风，吹头发。

    乔知暖愣怔了一下。

    这是她人生之中，第二个给她吹头发的男人。

    第一个是她爸爸。

    她仅存的记忆之中，爸爸会把她抱在腿上，“乖囡囡，头发湿的是要吹干睡觉的，要不然会头疼。”

    第二个……

    是他。

    男人修长的手指在她海藻般的长发之中穿梭而过，一层一层细细的筛着，吹风距离不远不近，不会烫到头皮，温度刚好。

    乔知暖攥着身下的睡裙，低垂着眸。

    过了一会儿，吹风机带着嗡嗡响声的暖风叫乔知暖昏昏欲睡，毫不设防的小鸡啄米似的，一下栽到了男人的怀中。

    墨司霆无奈，把吹风机放在一边，把她放在床上拉上了被子，才转身走了出去。

    陆北已经拿着墨司霆的手机去做恢复了。

    “墨总。”

    陆北双手递上了手机。

    墨司霆在通讯记录上随手翻了一下，看见了一个被恢复的删除通话记录，就是在下午三点四十分，通话时间二十三秒。

    他眯起眼睛想了想，那个时候，应该是他刚好在浴室里面洗澡换衣服。

    墨司霆声音冷冽的说：“打电话吩咐下去，最近一个月里，宋灵雪不用接到任何通告了。”

    “是。”

    陆北答了一声准备出去，被墨司霆叫住了。

    “去查一下晨曦小区现在所在的房产商，谈一谈收购。”

    墨司霆淡淡的说着，叫陆北都有点讶异。

    但是他也没有问什么，“是。”

    “还有，天和的那个郑……”墨司霆微微蹙眉。

    “郑西桥。”

    “让沛城的分公司的猎头HR发一份邀请函给他，提供高薪高职。”

    “……是。”

    考验男人的两大标杆，前程，和金钱。

    陆北总算是明白了。

    为什么在商圈里，即便是boss也就才回来不过半年的时候，就已经足够叫一些久经商场的人忌惮了。

    因为墨司霆有这个资本。

