
　　切磋丹道的事，不必急于一时。

　　而解决了后顾之忧，以及黑山老妖这目前最大的对头。谢云书和吕洞宾达成约定，接着便整理了一下此战之后自身收获。

　　前回与妖道阎道融交手，彻底消化了金蚕王，算上那两笔经验，顺利让他有了lv31的水准。但和黑山老妖这么个lv49的boss比，阎道融充其量就是个精英怪。

　　这次越级干挺黑山老妖，使得谢云书一波肥，连续涨了3级，达到了lv34的层次。倒是和仙剑游戏里面，每干掉一个boss，涨两三级的经验收获大差不离。

　　而黑山老妖虽说不会掉落什么宝物，可它贡献给纯阳妙道葫的精气，定是绝佳的好材料。

　　作为老妖最后的馈赠，无论用来蕴养灵剑，又或者炼化为丹药服用，都一定比单只的金蚕王效果更好。就算越往后谢云书修为提升越慢，却也足够他目前使用。

　　再则，他提前支走吕洞宾，正是为了去找树姥姥的麻烦，顺道把它这黑山老妖的同党再收割一次。

　　谢云书可没忘记，那冥帅鸟嘴去薛郡君府上，专门跟他提及了黑山老妖与聂小倩的事。

　　于是，在和吕洞宾分道扬镳后，谢云书没急着赶去地府，而是立即御剑，根据吕洞宾给的此界地图，自行前往兰若寺，立志来一个除恶务尽。

　　没有任何办法，姥姥人在家坐着，锅从天上来了——

　　“聂小倩已经和那穷书生走了，本姥姥手下的夜叉鬼都被燕赤霞的剑囊杀了。你还想怎样？！”

　　“啊，好可惜，我只是想看看，聂小倩到底像中森明菜还是王祖贤，毕竟是我上辈子很喜欢的角色嘛。”

　　也不知这树姥姥是男是女，谢云书想想，干脆就用“它”来称呼姥姥……

　　语气当中充满遗憾，谢云书望着面前不男不女，头发冲天梳得老高、显得气急败坏的姥姥，冷静地拔出了自己的磐龙剑，丝毫看不出有怀念前世的迹象：“既然聂小倩不在，那就没你什么事了。”

　　“竖子！竖子你欺人太甚，本姥姥又岂是易与？！”

　　被谢云书摸上门“除害”，实属姥姥遭受的无妄之灾。

　　前些日子，它本来想利用聂小倩，取了路经兰若寺，宁采臣那耿直书生的精气。结果此事非但不成，还因为燕赤霞从中破坏，损失了手下妖怪夜叉，连带着聂小倩都被宁采臣拐走了。

　　不过，原本它还有些头疼，该按时献给黑山老妖的祭品聂小倩没了，是否会令黑山老妖震怒，又该怎样平息黑山老妖的怨气。

　　谁知，它此刻竟然从谢云书口中，得知黑山老妖完犊子了这么一个“好消息”。

　　别看它口气幽怨恼怒至极，姥姥虽说又惊又怕，此刻又不免有些喜出望外：管它打不打得赢谢云书，它树姥姥还不能开溜了？

　　结果，它下一刻看到谢云书的行为，当真是被吓到肝胆俱丧。

　　“你你你……竟敢放火油，痴心妄想！你以为本姥姥会怕这人间凡火？！”

　　“其实，我不止会用剑打架，而且我猜你应该是怕的。”

　　原来，谢云书身为一个现代人，除非是认认真真较量武道，否则从来没有非得光明正大单挑赢对手不可的想法。

　　因此，他拔剑却不是为了和姥姥决斗，而是开始找寻姥姥的树心，脱手撒剑以万剑诀分光开道，劈开无数缠身而来的虬结树根，躲过视线当中的阻挠，直寻姥姥那老树本体方位。

　　而在飞速逼近姥姥躯干的过程中，谢云书还十分无耻地从储物贝中，洒下了一地火油将之点燃，逼迫姥姥不得不挪动树干，疯狂扑灭燃起的烈火。

　　“我也给你整个好看的。”

　　果然没有外人在，谢云书放飞自我，一点都不正经，可以算是有辱斯文了，不禁开始反省是否有些放烟花上瘾。

　　他在来聊斋世界之前，经回魂仙梦回到过去苗疆，那时提前采买所做的准备中，不止仅买了药材。还有因为不会火系术法，专门购买的一些除了水系以外的，各系符纸与暗器。

　　虽说量不是很多，但用来对付姥姥正是好钢用在刀刃上。尤其他刚刚释放的火系灵符，里面所炼制的，便是火灵一系的中级术法——三昧真火。

　　姥姥平日里对付一些武林高手，还算轻松。哪怕是修行一段年岁的道士碰上它，估计也架不住它本体树干枝条、粗壮树根的穷追猛打，大多会被它吸干了精气，要么成为树下枯骨。

　　可偏偏此时此刻，它碰上了谢云书这么财大气粗，本事不弱的大煞星，居然不按常理出牌，什么垃圾招数都给它招呼上了——主要谢云书刚和黑山老妖力战结束，不想再浪费气力与之贴身恶斗。

　　因此，只见三团呼啸着仙灵嘶吼的浓烈火焰，与地上的火油这么一接触，恰如天雷勾动地火，瞬间令庞大火势蔓延了开来，连带着彼方兰若寺都开始汹汹燃烧。

　　姥姥不过一个树精妖怪，又不会什么强力的水系术法。何况点着它的还是三昧真火，压根不是什么凡水能够浇灭。它唯一的应对手段，居然是只能往地层底下钻，以图用妖力慢慢熬过去，徐徐熄灭这熊熊大火。

　　然而，谢云书等的就是它就地打洞，必然会暴露本体所在的时机。眼看着姥姥反扑挣扎负隅顽抗，他二话不说握紧磐龙，一双眼睛逡巡打量，终于在乱枝掩映中，找到了一个无底深坑。天籁小说网

　　此刻三昧真火烧得姥姥五内俱焚，压根顾不上和谢云书对抗，只想着尽快逃离兰若寺。怎奈何谢云书可没放它逃走的打算，今天立志做一个大恶人！

　　黑山老妖能做初一，谢云书还不能做十五了？

　　“我，是不是有点过分了……”

　　十分残暴地堵住了洞口，谢云书也不多说些什么，反正就把储物贝里剩下的火油，一个劲地往地下密闭空间里面倒，然后把仅剩的三张火符一起扔了下去，最后再用冰莲环冻住了洞口。

　　做完了这些，谢云书便即刻御剑乘霄起，留下背后热浪喷涌袭来，震耳欲聋连番轰鸣。

　　“那，好像还可以再凶残一点！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十八章 对待敌人要像秋风扫落叶一样免费阅读。https://xs.23sk.com 