    安婶的无理取闹，让老实的袁望也逐渐失去了耐心。

    “安婶，您别在这胡闹，我还要做生意呢。”

    这安婶原本就是个不怕事的主，要搁现在，那嗓门绝对就是架小钢炮，吵架的一把好手。

    见袁望不愿接受自己的条件，便和袁望吵了起来。

    好几个来抓药的看到里面这模样，都没敢进屋，在门口探着头向里望了一眼，扭头又走了。

    吵了半晌，袁望心里烦躁，直接将安婶给架了出去。

    这老妇讨不到便宜，就坐在药铺门口干嚎起来。

    如今这年头最不缺的就是喜欢看热闹的人。

    没一会儿，药铺门口就吸引了一群不明真相的闲汉闲妇。

    安婶见周围看客多了，演技欲望直线飙升，愈发的手舞足蹈起来。

    “哎呦，这该死的袁望哟，抓错了药不认，还欺负我这个六十岁的老妇哟，没良心的东西啊...”

    也该是她倒霉，正演得兴起，突然脚下一滑，狠跌了一跤，那胳膊碰到青石板上，磕破了。

    这下安婶可更气恼了，直接在地上撒泼打起了滚，那血就顺着铺子口的青石板往下流。

    有些刚过来瞧热闹的人，此刻正义感立即就上来了。

    有上前安慰安婶的，有指着铺子里怒骂袁望的，有到铺子里抢纱布给安婶包扎的。

    一瞬间，仿佛所有的错都是袁望惹出来的。

    袁望就是一个恶人，也没有人愿意听袁望的解释。

    甚至袁望还没开口说话，就已经淹没在众人的口水中。

    有那看热闹不嫌事大的活闹鬼，身材都挺彪悍，上去就把袁望绑了，直接缚到了衙门。

    后面跟着一群人浩浩荡荡的，说是要去给安婶做证人。

    很多路人听了好事人的描述，也是义愤填膺，不少人当即就加入了队伍。

    那一刻，队伍里的所有人都觉得自己形象高大，正义凛然。

    然后就发生了衙门断案的那一幕。

    知县大人最后判袁望赔了安婶二两银子，又给了几副草药，这才让安婶作罢，平息众怒。

    袁望原本以为赔了安婶，这事就过去了，谁知倒霉的日子才刚刚开始。

    第二天一早打开门板，袁望就发现自己这铺子被人泼了污秽，阵阵恶臭熏的路人躲的远远的。

    袁望无奈，只能用清水清洗，但即便这样，那恶臭还是经久不散。

    就在铺子对面，几个闲妇坐在一块儿唠家长里短，没一会就说到这袁望。

    “这小子呀，表面看起来老实，背地里阴着呢。”

    “可不是嘛，那安婶一个六十老妇他都欺负，可见其人品。”

    “你说发生了抓错药这种事，还不赶紧赔钱息事宁人，现下好了，闹大了吧，看谁还敢去那里抓药。”

    “就是，还说是安婶讹他，那他怎么最后赔了钱还道了歉？”

    “人品差医术就差，要我说这铺子就该早点关了。”

    “依我看也不能全怪他，他父母早亡，从小就没人教育，这才走上了歪路。”

    一群人磕着瓜子，嚼着舌根，看似一个比一个圣人，实际一个比一个狠毒。

    这唠嗑的闲妇有进有出，没多久有关袁望的闲言闲语就在这寿霖城传开了。

    要说在古代最快的传播工具，这些闲妇的嘴是当仁不让的。

    见有人往袁望的铺子里走，也甭管认识不认识，就有好事的闲妇上前，抓住那人的衣袖，一脸正气的问道：“您是要去这铺子里抓药呐？”

    那人便茫然回道：“是啊。”

    “哎呀，看来你还不知道这铺子的事啊！”

    那人便会疑惑的问道：“这铺子怎么啦？”

    于是闲妇便把这人带到铺子对面的闲人堆里，众人又七嘴八舌、添油加醋，把袁望欺辱安婶的事给从头到尾叙述了一遍。

    这一说可不打紧，一桩好生意又给搅黄了。

    整整三天，袁望一笔生意也没做到。

    有道是麻绳专挑细处断，苦难专寻苦命人。

    就在这事发生的第四天，袁望唯一的亲人，他奶奶过世了。

    有人便说，这是袁望干的坏事，克死了自己的奶奶。

    也有人领着小孩，专门带到袁望的铺子前，教育孩子不能做坏事，否则就会像这铺子的主人一样遭报应。

    这成了压死袁望的最后一根稻草。

    那天晚上，毫无生活希望的袁望结束了自己的生命。

    ......

    灯熄马停步。

    林易终于知道这“冤”字从何而来了。

    打一开始，袁望就被冤枉了。

    是那些自以为高尚的闲汉闲妇，用歪嘴曲说，把一个老实本分的行医人逼上了绝路。

    万丈深渊终有底，五寸人心不可测。

    在袁望的铺子口，那些围观的人事不关己，高高挂起，用看热闹的心态，肆无忌惮地宣泄着自己的戾气。

    这些人用圣人的标准衡量别人，却用凡人的标准要求自己，做任何事、说任何话根本就不顾后果。

    袁望肯定是犯了错才被惩罚，这是一种成见。

    可以说袁望的死，这些人都逃不了干系，都有责任。

    压倒骆驼的从来都不是最后一根稻草，而是每一根。

    ......

    “林兄弟，你掏出马灯，看了半天绳子，又在这长吁短叹，到底是何缘故？”

    林易刚准备开口，却突然听到前堂传来了轻微的声响。

    “咚。”

    轻轻的一下，然后就消失了。

    林易耳朵灵敏，那曹达华当差许久，也不是吃素的。

    “呼。”

    曹达华立即将蜡烛吹熄。

    两人站立不动，侧耳倾听。

    此刻月光透过纸窗，屋里又无光亮，阴影绰绰。

    “咚。”

    又是一声。

    曹达华立即抓住了林易的胳膊，凑过来轻声说道：“该不是袁望的鬼魂回来了吧。”

    这奇怪的声音，让林易也不禁有些恻然。

    鬼他倒是不怕，毕竟之前已经见过了，而且他自己是什么？

    江湖术士。

    一个懂法术的江湖术士。

    应该是鬼怕他才对。

    当下安慰曹达华道：“曹大哥，咱们不要自己吓自己，轻声，咱们悄悄摸过去，看看到底是什么情况。”

    林易在前，曹达华断后，两人蹑手蹑脚来到后堂与前堂相通的门口，探出头去张望。

    “咚。”

    又是一声！

    林易清晰的听出，这声音来自于前堂的药柜。

    这声音应当是药柜的抽屉打开、合上发出的声响。

    看起来这像是有贼人趁铺子里没人，过来偷药材来啦。

    这年头药材可不便宜。

    见是人非鬼，曹达华立即挺起胸膛，从后而出，越过林易，直接往那柜子处走，林易想拉都没拉住，晚了一步。

    “哪里来的贼人，竟然敢来偷东西，分明没把我曹...卧槽！”

    ......

