    酒足饭饱之后，五人重新回到了马车上，准备返回索迦高中了。

    　　“真是没有想到，十全白菜宴还真的就是十道菜。”纪舒翟剔着牙说。

    　　原本他们已经吃了个肚饱，侍者们将餐盘撤下去之后，忽然说要上甜点。经历过先前的白菜事件之后，大家已经对这个“甜点”没抱有什么希望了，但还是有些出乎意料。

    　　“虽然糖拌这种做法我是见过，”纪舒翟夹起一根白菜端详了一下，“但是这个白菜是不是生的？”

    　　“这道不是叫糖拌白菜刺身吗？生的很正常吧？”伊流翎倒是没什么压力，第八世界的植物，是纯天然不撒农药的，而且这还是灵植，理论上就算是直接从地里拔出来嚼都可以。

    　　但纪舒翟还是放弃了，他从小的饮食习惯就不太能接受吃生的东西。

    　　“还是你太娇气，连大妹子都没嫌弃呢，我们全部人都吃了。”乔纳森又鄙视了一下纪舒翟，然后仿佛被全部人这个词启发了，“对哦，卡斯帕还在杯子里吧？总感觉这次事件里他没有高光时刻，太可怜了。”

    　　“你的高光时刻指的是吃饭家伙都被野猪带走了吗？”纪舒翟鄙视地看了他一眼，他们可是差点命都没了。

    　　“那当然是我用力往上一捅的那一瞬间啊，”乔纳森竟然真的扳着手指头开始算了，“你看，社长引了黑毛狼，昆兄弟布置陷阱，妹子幻术遮陷阱，纪兄弟被猪拱了……”

    　　“等等，为什么到我就是这种描述？”纪舒翟的表情变得残念起来。

    　　“反正，卡斯帕没出场啊，不行，得让他出来。”乔纳森坚持道。

    　　“现在是下午，你放他出来，他会死的。”斐辉画提醒。

    　　乔纳森想了想，觉得也对，然后说：“那就，我们假装他在森林里射了一箭好了。”

    　　“你是打算整理一下回学校吹逼吗？”伊流翎随口道，不过乔纳森还真没说错，确实是有人在森林里射了一箭。

    　　“哈，那当然是要吹一下的，”乔纳森拍了拍胸口，“勇者的故事必须广为人知。”

    　　斐辉画翻了个白眼：“我觉得我们挺丢人的，你还是别说出去为妙。”

    　　马车晃晃悠悠，回到了索迦山山下，在告别了那个一脸谄媚的蛮族酒馆老板之后，几人便朝着山顶的学校走去。

    　　说起来，这个索迦高中的庄园竟然还有护城河，河水从不知道什么地方涌出来，然后在学院后山的悬崖处形成一道奇观一般的瀑布。据说有些老师日常锻炼的时候就会从这里跳下去，也不乏有人被踹下去的。

    　　瀑布的底部是个很大的水潭，又朝着四面八方延伸出支流，索迦山下森林里绝大多数的湖泊或者池塘的水源都是从这儿来的。

    　　有护城河，当然就有那种能升上去的木桥，伊流翎第一次见到这个城墙的时候，还觉得自己像是穿越进了电影里，非常酷炫。

    　　但是，这座被伊流翎定义为“酷炫”的木桥后方，城门两侧的地方，却摆着七八个形态各异的沙雕，有人有魔兽，也有一些奇怪的植物。

    　　据说这些沙雕是希兰芙雅副校长的私人爱好，她每次在外旅行时看到了什么感兴趣的东西，就会用沙子做一个沙雕放在这里，而且因为有魔力覆盖，无论风吹雨打都不会损坏。

    　　“哎，今天情况不对啊。”纪舒翟远远地就瞧见了不对劲，指着学校门口的木桥，“今天桥上怎么有人列队了？”

    　　正常来说，外敌这种东西光是靠近索迦山就会被老师们发现，所以索迦高中的正门除了那堆沙雕之外，就只有城楼顶上会有个老头打盹，根本没有守卫这种东西。但是，今天，那群平日里不见踪影的卫兵们竟然穿戴整齐地在木桥上站成两派，仿佛在迎接什么人。

    　　“啊？我看看？”昆易揉了揉惺忪的睡眼，伸着脖子看了一眼，“哦，那应该是校长回来了。”

    　　索迦高中的校长一向被认为是第八世界最强的人，而且代代如此，如今已经是第四代的校长了。至于为什么最强的人会更新换代，并不是他们被取代了，而是死了。

    　　索迦高中每一代校长都是无名无姓无来历的人，人们通常以X代校长的方式称呼他们，校长是如何选出来的也没人知道，只知道每一代校长死亡之后，新的一任就会马上接管。

    　　目前来说，大家普遍认为负责校长更替的是从第八世界出现以来，一直活到现在的希兰芙雅副校长，因为莎伦副校长也并不知道校长的真实身份。而且，由于索迦高中是副校长当权，校长似乎更接近于一个用来威慑的武力存在。

    　　至于校长到底是怎么死的，绝大多数学生也并不了解细节，甚至很多老师也并不清楚，也许只有那群在索迦高中呆了很久的高层才会知道。反正，伊流翎是没有探究的心思——连校长都死了，他去掺和不是送菜？

    　　因为不是被卡车撞来异世界，伊流翎从来没有产生过自己可能是主角的想法。

    　　“啊，校长回来了？”乔纳森露出兴奋的神色，“在哪在哪？我也要看。”

    　　他话音刚落，忽然感觉头眩晕了一下，不只是他，站在河边的几人全都做出了类似的摇晃，纪舒翟甚至差点掉进河里，还是伊流翎及时拽住了他。

    　　“唔，刚刚这是怎么了？”乔纳森晃了晃头，“是我没睡好吗？”

    　　昆易摇了摇头，指着木桥说：“校长已经回来了。”

    　　顺着他的手指望去，几人看到桥上的卫兵纷纷把手上的长枪扛在肩膀上，有序地排队离开了。很显然，迎接仪式已经结束了。

    　　除此之外，学校大门唯一的变化大概就是那堆沙雕全部散架了。

    　　“怎么会？我完全没看到啊！”乔纳森震惊地说。

    　　“从来就没人能看到校长，”昆易拍拍他的肩膀，“行了，走吧。”

    　　“太酷了，以后我也要让别人看不到我，就像深埋地下的英雄秘宝。”乔纳森又开始了他的奇妙宣言。

    　　正当几人迈入学校大门的时候，缠绕在灯柱上的藤蔓顶端开出了一朵喇叭花，这些花就是学校的的御用广播。

    　　“索迦高中全体老师注意，索迦高中全体老师注意，请参与新生开学仪式相关策划的老师马上到校长室集合。”

    　　“重复一遍，请参与新生开学仪式相关策划的老师马上到校长室集合。”

    　　听到开学仪式，在场的三人打了个激灵，他们可都是在开学仪式上搞过事情的人。难道说，这个校长回来之后要翻旧账了？

    　　“要不，我们去打听一下发生了什么？”纪舒翟有点紧张地说，“知己知彼，至少知道自己要怎么被收拾。”

    　　乔纳森倒是很乐观：“也许是校长很欣赏我们，要夸奖我们一番呢？”

    　　“那个几率很低，不过我们去打听一下还是可以的。”昆易鄙视地看了他一眼。

    　　“行，”乔纳森也不生气，“你认识的人多，你去问。”

