    对于这南雪秘境，断血魂也是两眼一抹黑，他须得尽快找得人，询问一番情况，寻找阴阳蚀草，为雪少鸿解毒。

    奔走半柱香，断血魂停了下来，目视前方。

    很快，一个绿衣姑娘，向得他逃来，后面有得一个硕大血红色身影，这是一只血色妖猪，长长的獠牙狰狞。

    这绿衣姑娘见得断血魂，脸上露出了欣喜，呼声道：“断公子……”

    咻~！

    断血魂出动，一个闪身，已然来到了绿女子身后，惊天的刀芒，从空斩落，四级初期的血猪，被断血魂一刀斩杀。

    “好事血色的灵兽，莫不是所有的灵兽，皆是血色灵兽？”

    断血魂心中低沉道，若是那样，他收起来的灵兽尸体便没有了作用，他相信，雪少鸿自己能够发现。

    绿衣姑娘见得这么强大的野猪被断血魂一刀斩杀，不由得身躯一颤，不愧是断血魂，不愧是剑魁白传奇的伙伴，好强。

    “秦馨雨多谢断公子救命之恩。”绿衣姑娘返身上前，拱手道谢。

    断血魂问道：“这里的灵兽皆是血色的吗？”

    秦馨雨先是一愣，随机问道：“断公子，这你不知道？”

    断血魂说道：“我确实不知，我才刚结束修炼。”

    秦馨雨了然说道：“原来如此，南宫秘境之中的灵兽，皆是血红色，这一点没有人知道为什么，久而久之，一遍不觉得奇怪了。”

    断血魂点了点头，说道：“断某欲向顾念打听一件事情，还望姑娘相告。”

    秦馨雨说道：“断公子言重了，既是恩人吩咐，若秦馨雨知晓，自当如实相告，不过我知道断公子想要打听什么？”

    断血魂平静的看着秦馨雨，示意她继续。

    秦馨雨说道：“我知道断公子想要打听白传奇等人的踪迹，不过很抱歉，我们未曾听说过他们的消息。”

    断血魂眉头微皱，又松了下来，他知道以恩公的实力，再加上恩公的底牌，定然不会有事，再问道：“秦姑娘，可知阴阳蚀草何处有？”

    秦馨雨说道：“炎渊谷。”

    断血魂：“炎渊谷那个方向。”

    秦馨雨颤声说道：“断公子，若是我告诉你，你可以救救我炼器阁之人吗？”

    断血魂说道：“秦少卿？”

    秦馨雨不由得身躯一颤，她知道荒林山脉，秦少卿与的白传奇等人相处得不是很愉快，想在要断血魂相救，却是不好，弱弱的点了点头。

    断血魂说道：“好！”

    秦馨雨已经放弃了，以为断血魂不会答应她，听得这个声音，欣喜说道：“真的？”

    断血魂说道：“带路。”

    秦雨欣道：“好好，断公子这边请。”

    有得断血魂，秦馨雨对这一场战斗的胜利更有把握了。

    这是一群血色野猪群，其危险比之群狼还可怕，炼器阁这一次进入了二十多人，他们都还不错，相隔不愿，很快便汇聚在了一起。

    然而这一次野猪攻击之下，已然死了五六人，秦少卿还是那个秦少卿，没有变，任凭他在帝都如何风光，此刻也失去了他所有的气质。

    其实在上一次荒林之后，秦少卿的风光便已经没有了，他的形象一落千丈，受得无数人嘲笑，再无雪帝城第一公子之称呼。

    他们也被野猪围在了中间，唯有死战。

    突破无希望，秦少卿不再犹豫，捏碎了一张符箓，整个人消失不见。

    对此，炼器阁之人未有多少话语，这也是一条出路，传送符箓，符箓极为深奥的一众符箓，一般少有四级符箓师能够刻画，太贵了，他们用不起。

    咻~！

    只听得一声破空声，一记刀芒横空斩落，一只四级中期的血猪倒地死亡。

    还未结束，只见断血魂刀诀横空，引动了天地之力，这又是一步天阶秘技。

    三阶巅峰刀意加持，气息已然超越了朝元境，达到了生玄境，可战生玄境的高手。

    一刀之威，重伤四级巅峰的血猪王，刀刃从天而降，没入血猪王头颅，断了它的生机。

    呼噜噜……呼噜噜……呼噜噜……

    猪懒惰，论起智慧，不低于猿猴。

    在一只猪头叫声之下，十多只猪汇聚在了一起，眼眸慢慢变得猩红。

    断血魂感受到了极为强烈的危险，连刀心都为之颤抖，喝声道：“撤退，远离。”

    炼器阁等人闻言，皆向后撤离，有得两人，慢了一步，被猩红光芒扫中，陷入了无尽的痛苦之中，十五六只血猪共同施法，两人不过两息功夫，便七窍流血而死，看得众人身体发凉，若是刚才他们没有撤离，后果可想而知。

    呼噜噜……呼噜噜……

    一只猪头叫唤着，向得后撤离，其余血猪都紧缩其后。

    断血魂心中喃喃说道：“这些灵兽的智慧，还真是高。”

    “多谢断公子相救之恩。”秦少旭说道，有一种死里逃生的感觉。

    断血魂冷冷的问道：“炎渊谷在何方？”

    秦少旭说道：“正东方！”

    断血魂道：“多谢，告辞！”

    说完，便破空而去，眨眼之间便没有身影。

    秦馨雨：“断……”

    只是断血魂听不得了。

    秦少旭问道：“馨雨，你是怎么与断血魂遇见的？”

    秦馨雨将事情说了一遍，满脸可惜的说道：“若是与得他结盟，以他的实力，我们会更为安全一些。”

    秦少旭说道：“这里面的血色灵兽变得更强了，不能单独行动，只有去得炎渊谷，在那里，才安全。”

    ……

    这不知是何地界，这里能量如绸，这里血气滔天，若燃烧的火焰，有得一个血色灵池。

    若是有得朝元境在这里修炼，恐怕用不得半天，便能突破境界。

    “这秘境又再起开启了吗？确实到了开启的时候了，三千年了，元星，你封印不住我了，如今三千年已过，这世间也该是无血族扬威的时候了。”

    一个血色的人形从灵池中站了起来，不过气息确实不强，只有得生玄境七重实力。

    “可惜，没有肉身，若是有得肉身，有得血源，用不得多久，本王便可以恢复昔日的实力了，希望这次，能有得一个不错的小家伙，找得了这里，让我吞噬。”

    它气息很强，但不过是灵魂之息，它的灵魂炼魂境巅峰，算是半步神游境，只能依靠这里的特殊，屈居在此，不能出去，否则它早就夺舍离开。

    ……

    “我要出去，我要去为白哥哥寻找阴阳蚀草。”

    如断血魂是幸运之子，那南宫伊瑶便是幸运之神，运气十分，她一人独战八分，她一进入，完全落入了一个阵法之中，源源不断的灵力灌入她的身体之中，一天一重的提升，数天过去，她已经是朝元境九重了，剑意领悟更是到了。

    只是她心中挂念着雪少鸿，根本无心修炼，否则她的实力会更强。

    ……

