

  有了这几点，媚族真要马上实现巨大的盈利。

  哪怕是每年这样十几亿的往里面丢，面对那巨大的利润点又算得了什么。

  心里再一次被苏启诡异的思维为折服。

  充满了希望的叹了口气说：“苏总，这辈子我真的只佩服你，因为你脑海里面想的东西，永远不是常人所能够理解的。”

  苏启笑着说：“多想想就好了，还是那句话，想要站稳市场，想要做市场的老大。”

  ‘那么你永远要把概念的东西，往后多想十年，未来才有期待的可能性。”

  “先不讨论这个，圣斗士他们到了吗？”

  “圣斗士？圣斗士是谁啊。”王章懵逼了下。

  苏启哈哈大笑着说：“你说还有谁，这家伙从起来开始，就在不停的斗争。”

  “谁也不怕，除了三六零那位，还有谁。”

  王章一想：“也是啊，苏总你形容的很贴切。”

  “他们都已经到了，还有千度的李总，都被安排在了新益海大厦我们的自有酒店那边。”

  现在大正集团的酒店行业也发展的很不是不错，依靠千山影业城那边的酒店管理团队，在这个行业里面也风生水起

  只不过大正集团的各大产业光芒太扎眼了，以至于他们的优秀被掩埋掉。

  苏启奇怪的说：“安排那么远干嘛，大正集团附近不挺好的，随时都可以召唤过来。”

  这话好在李总他们不在，若不然的话，必然又要气的吐血。

  咱们身价虽然比不上你苏启，但好歹也是商业里面的大佬行不行。

  不是随意被你召唤的小弟。

  王章苦笑着说：“我刚开始也是这么想的，但马总说楼下就是他们T猫线下旗舰总店，他也好借助着这个机会好好视察一下工作。”

  “然后周总他们说想看看我们的新益海大厦，就这样要求我们安排在那边了。”

  苏启哦了下：“是他们自己安排的啊，那行，明天就安排车子去把他们接过来吧。”

  “就用那几台劳斯莱斯去接吧，李总这人很小心眼，免得他又说我在侮辱他们。”

  “放心，我们都会安排好。”

  。。

  苏启在说李总小心眼的时候。

  新益海大厦，大正集团自有酒店咖啡馆内，李总猛的打了一个喷嚏。

  手里端着的咖啡，嘴巴里喷的到处都是。

  周总马上给他拿来了一张纸巾：“老李，你激动个啥，我就说了下你，至于这样激动吗。”

  李总擦了擦脸上的咖啡，然后一本正经的说：“周总，这事儿不怪你，肯定是苏鸡贼又在背后骂我了。”

  马总一脸无语的看他：“这个你苏启有什么关系。”

  ‘你别说话。”李总不满的看着他说：“谁不知道你跟苏鸡贼的关系，他当然不会骂你。”

  马总马上闭嘴不说话。

  李总现在有个口头禅，只要打了喷嚏，他就低估一句，苏鸡贼又在中海，骂我了？

  这个锅子苏启真背的莫名其妙。

  雷总倒是没有跟他们聊什么，这时候目光全部都在落地玻璃外面的启程大楼身上。

  这栋大楼的速度很快，目前已经盖了五十来层了，按照这个进度，年底封顶真没有任何问题。

  他突然感慨了一句：“苏总这是到底赚了多少钱啊，这楼盖的一栋比一栋高 。”

  “不行，新益海大厦当年开业的时候，一楼黄金位置全部都被马总给拿走了。”

  “启程大厦我肯定要拿他个千来平方，弄一个小咪体验形象店出来。”

  “马总，你这次真不能跟我们抢了。”

  马总哈哈大笑着说：“我之所以要住这里，是因为想要视察一下我 们楼下的T猫旗舰店。”

  “雷总，你要住这里，应该就是过来考察下面那栋大楼的吧。”

  雷总点了点头：“当然，我们小咪是实业，需要一个地方来展示形象。”

  周总一听这话，脸上马上兴奋的问道：“雷总，你金三杀毒不打算干了？”

  这话问的其他人一阵皱眉头。

  因为雷总和周总在有一段时间打过很多嘴炮，大家都是干杀毒的，当然关系好不到哪里去。

  后来还是因为苏启在乌镇撮合的两个人。

  雷总白了他 一眼说：“周总你真是无孔不入啊。”

  周总说：“不是无孔不入，真的，雷总，我感觉你发型这么帅，就不应该把心思放在杀毒上。”

  “我们就是赚几个广告费的人，钱来的不容易，买手机多赚钱。”

  “你看苏总这卖手机赚的，一栋楼比一栋楼高，到处盖。”

  雷总没好气的说：“周总，你应该不知道吧 ，苏总其实媚族手机卖了这么多出去，但他从未从媚族赚走过一分钱。”

  “这点你真的不得不佩服他，虽然他人鸡贼了点，但是给我们树立起来一个很好的榜样。”

  “没赚走一分钱？”李总抬头：“这点我真不相信，媚族每年出货量那么大，说不赚钱谁相信。”

  “你别听他忽悠，媚族每年在研发上面投入了那么多钱，我也知道，但绝对不可能全部都投入了进去。”

  马总旁边笑了笑说：“李总，你要是看到了媚族新款手机，你就会相信了。”

  “苏总在搞芯片研发，手机屏幕研发，系统研发。”

  “如果不是跟化为合作了，只怕这家伙甚至2G也会自己搞。”

  “你以为这些都是不要钱去搞的，他这是拉开了一个很长的海岸线，未来就是想要霸占整个海岸线，然后获取海中的大鲸鱼。”

  话题回到了媚族新款手机上，周总和李总马上来了兴致。

  李总深吸了一口气说：“那个宣传视频我也看了，雷总，马总，你们刚吹牛逼说看到了媚族的样机。”

  “这手机功能真的有这么牛逼？”

  “何止是牛逼？”雷总边上笑了笑说：“跟你讲，苏总为我们手机行业又打开了一条新思路。”

  “我敢肯定，未来手机市场必然就是按着他这条思路走下去。”

  “靠着卖一个手机出去赚一个手机钱的思路，将要马上被淘汰。”

  “我们就等着崛起吧。”

  