    听到贝尔摩德的问题，羽宫明呵呵一笑：“我们也不知道要干什么，所以这不是来问您了吗？”

    “如果你们问我，那我只会建议你们现在立刻回家，好好睡一觉，晚上之前都不要出门。”贝尔摩德淡淡道。

    “这可不是什么好建议，而且听你的意思，你似乎也会参加这次行动？”羽宫明笑问。

    “是啊，所以你们这几个小家伙就不要再给我添麻烦了，要是在现场遇到你们，我可是会很头疼的。”贝尔摩德语气似乎有些无奈。

    “如果想避免麻烦的话，你不如直接告诉我们动手的时间地点，剩下的我们会处理好，保证不会波及到你。”羽宫明十分诚恳的建议道。

    贝尔摩德沉默了两秒，幽幽道：“再怎么说，我也是组织的高级干部，直接告诉你们是不可能的。”

    “哦？那你的意思是？”羽宫明听出了贝尔摩德的弦外之音。

    不能直接告诉，而不是不告诉，也就是说……有戏！

    果然，贝尔摩德接着道：“这次的行动目标是DJ，地点是艾迪p，我能告诉你们的只有这么多，再见了，祝好运。”

    贝尔摩德干脆的挂断了电话。

    羽宫明将手机还给梦语，笑道：“看来没什么变化，现在就等柯南过来了。”

    “我来了！”柯南的声音恰在此时传来。

    很快，柯南跑到了羽宫明二人所租的车子旁，麻利的上了车。

    “诶！你们说发现了组织的线索是什么情况？”柯南神情严肃地问道。

    “简单来说，我们昨天参加完节目录制后，在冲野洋子的介绍下，我帮另一位叫做水无怜奈的播报员处理了一件小孩的恶作剧。”

    “委托解决后，我们准备离开公寓的时候，梦语好像有东西忘在了水无怜奈家里，于是我们重新返回。”

    “结果在返回路上，刚好偷听听到了她和琴酒的通话内容。”

    “那个播报员是组织的人？”柯南确认道。

    “应该是，从她和琴酒对话的态度来看，并不是那种被威胁或者干杂活的外围成员。”羽宫明回道。

    “那通话内容呢？有什么有价值的东西？”

    “只知道他们今天有一场行动，具体行动内容电话里他们不可能说的那么清楚。”羽宫明笑道：“不过，就在你赶过来的时候，我们已经搞到了进一步的线索。”

    “哦？”柯南投来询问的目光。

    羽宫明将他和贝尔摩德的对话大致说了一遍。

    “那个女人的情报可靠吗？”柯南本能的质疑道。

    “我觉得还是可以相信的。”羽宫明分析道：“如果她不想我们参与这次事件，那么直接挂电话更加省事，或者给一个明确的假情报，而不是像这样给个似是而非的暗号。”

    “退一步说，就算她给的情报是假的，那我们最多白忙活一趟，从目前来看，她并没有要害我们的意思。”

    柯南先是皱了皱眉，随后微微点头：“既然你都这么说了，那就暂时按照她给的信息来吧，关于DJ和艾迪P羽宫你有什么想法吗？”

    “关于这一点，我觉得首先可以从那个播报员水无怜奈入手，她的职业能让她更容易的接近目标，也许通过查询她的行程能得到一些线索。”

    “有道理，弄到她的采访行程应该不困难。”柯南道。

    “确实不困难。”梦语晃了晃自己手里的手机：“就在你们说话的功夫，我已经黑进了日卖电视台的电脑里，水无怜奈今天被安排了采访任务。”

    “采访对象的来头还不小呢！”梦语翻动着手机页面：“她今天一共要采访三人，分别是今年第一次参加众议员选举的三位候选人。”

    “第一位，是帝都大学药学系的教授常磐荣作，第二位则是资产家公子，如果选上就能成为二世议员的千头顺司，第三位，则是父亲是防卫厅高官，自己也担任过自卫队干部的土门康辉。”

    “不过具体的时间和地点电脑里面没有说，很可能是让水无怜奈和工作人员自行安排的。”

    “刺杀候选人，看起来确实像是他们能做出来的事。”羽宫明淡淡道。

    “嗯，不过现在要先解开DJ指的是这三个人中的哪一个……”柯南陷入了思索之中。

    梦语双眸微转，开口道：“我没记错的话，DJ是指Disc Jockey，比喻驾驭唱盘的人，是从赛马骑士的形象延伸出的意思。”

    “但是我的印象中，这三人好像都没有谁喜欢音乐或者赌博才对。”

    “不，也许DJ指的是方片J。”羽宫明可不打算再浪费时间，直接说出了答案，有了答案后，他相信柯南很快就能推理出来。

    柯南闻言立刻神色微变，随后也笑了起来：“原来如此，是方片J上的骑士吗？用扑克牌来称呼他们的目标……”

    “而在占星术中，方片J其中的一个寓意钻石，同时也代表着土地。”羽宫明笑着补充道。

    “所以，他们的目标，应该就是那位前自卫队干部，且名字里面带有土字的——土门康辉！”柯南最后得出结论。

    “好，我现在马上查一下土门康辉今天的行程，这个在参选人网站上应该有。”梦语对两位名侦探的推理自然不会怀疑，立刻开始行动。

    片刻后，她开口道：“根据网站上的说法，土门康辉在下午有预约去打高尔夫球。”

    “高尔夫球？那艾迪P和高尔夫球有什么关系？”柯南皱眉：“难道p是指停车场？他们下手的地点是高尔夫球外的停车场？”

    “参选人事务所的电话是多少？不如直接打电话问问，这种事务所一般都会有选民热线之类的东西。”羽宫明看向梦语。

    “嗯，电话网站上就有，你记一下……”梦语报出了一串数字。

    羽宫明核对无误后，直接将电话拨了过去。

    “喂！这里是土门先生的参选事务所，请问有什么能帮到您？”对面传来标准化的询问。

    “你好，我是东京日报的记者，我听说土门先生今天下午要去打高尔夫，我想请问一下大概什么时候结束？我想采访一下土门先生。”

    “哦！关于这一点我们其实也不太清楚，因为土门先生临时取消了打高尔夫球的活动，听说是要和什么见面，具体什么时间有空我们还需要进一步协调，您可以留下电话，我们确定时间后会联系你。”

    “啊！关于这一点我需要和领导请示一下，待会在联络。”羽宫明说完便挂断了电话。

