    北域圣城，绝对的中心，在这片赤色的大地上，它与太初古矿一样有名，北域居民将之奉为神地。

    深秋袭来，天气已经很凉，光秃秃的树杈上，偶尔还有一两片残叶顽强的挂着。

    圣城所在的这片绿洲，极其广阔，方圆能有数万里，拥有的城镇很多，相对其他州来说，圣州是最为平静。

    纵然流寇再胆大包天，也不敢来这片绿洲洗劫，因为各方大势力都在此州驻有人马。

    而姬元三人，一路游山玩水，越过了千山万水，也不知道行了多少万里，终于在这一天到达了北域圣城。

    至于说姬元不是要去找涂天涂飞取走吞天魔罐吗？怎么会来的北域圣城？那自然是有原因的。

    原本离开了的张家寨，姬元本是打算去寻找涂天或者他的孙子涂飞，从而得到吞天魔罐罐身。

    只是想了想，忽然发现，他居然没有办法找到他们两人，不，应该说是短时间内无法找到两人。

    若是想像打听平岩城一般，直接打听涂天与涂飞两人的下落，百分之九十九点九九是打听不出来的。

    毕竟，他们是大寇，老巢自然不可能搞得人尽皆知，不，应该说便是诸多圣地世家也难以得知他们的老巢的位置。

    若是不然，就算他们的修为再不凡，面对诸多圣地世家的强者，也早就被剿灭了。

    而且现在姬元也暂时不想去夺取吞天魔罐了。

    想了想，若是真的知道了十三大寇的老巢，他也不敢就这么直接打上去。

    十三大寇，除了第一大寇，其余不足为惧，但是第一大寇却有半圣修为，而且在这个时代，能够修炼到半圣，战力恐怕比一般半圣还要强上许多，手段估计也不会少。

    若是直接打上门去，一位半圣手持半件极道帝兵，即使他麾下有三尊半圣，一件极道帝兵，一件巅峰准帝兵也没有完全的把握，能够将第一大寇留下。

    而若是不能将之留下，就算留下了其他人又能如何？一尊半圣带着半件帝兵逃跑，然后接下来疯狂报复他，即使他也会很难受。

    毕竟他和颜如玉都需要外出历练，而被一尊半圣带着半件帝兵盯着，一不小心就可能身死了。

    所以最后的最后，他还是决定先不费力去找十三大寇的位置，不去夺取吞天魔罐。

    再过一年半载，他麾下三尊半圣傀儡都能够成圣，届时，三尊圣人手持一件帝兵，一件巅峰准帝兵以及一件残缺准帝兵，即使第一大寇再强，手段再多也难以逆天。

    当然，如果夺取吞天魔罐的过程中，能够不遇到老不死那就更好了，他也不想与老不死来一场生死大战。

    至于来到北域圣城，则是在哪里修炼不是修炼，为什么不找个繁华昌盛的地方，而找个荒郊野岭？

    在北域圣城修炼，偶尔闭关修炼得不耐烦了，也可以去圣城石坊赌赌石，看看能不能找到一些不死神药，神金仙料之类的。

    而且，他若是没有记错的话，十三大寇在北域圣城也是有据点的，若是能够找到，三尊傀儡晋升圣人之后，也免了寻找涂天涂飞的时间。

    夕阳西下，一位少年带着两位清丽出尘的玉人走入宽达数十米的大道中，一路径直走向城门，这正是姬元、颜如玉与薇薇三人。

    突然，一声惊雷声传来，数十骑人马如潮水一般冲来。

    这些骑着异兽，那坐骑龙马蹄子，麒豹爪牙，踩踏着虚空直接在城外纵兽飞奔，并没有人敢阻拦。

    “这是哪个世家的弟子？真是太嚣张了，这里可是圣城？”

    有行人十分不忿，被同伴慌忙劝阻。

    “你不要命了？那是荒古姬家的人，而且这里还没到圣城呢。”

    一行人瞬间息声，不敢再谈论，此时，姬元若有所思的颔首，随后步入圣城中。

    这座城极其雄伟，城墙如一条真龙横卧，连绵不绝，在太阳的照射下显示出铜色的光泽，宏伟的城门高大百米，气势无比磅礴，有一种无形的大势在城墙上涌现。

    巨大的古城中十分繁华，不时就会出现一片占地极广的楼台宫殿，金碧辉煌的雕梁画栋也坐立其中，这比皇宫还要豪华的地方居然只是一处客栈。

    城中无人敢飞行，这是圣城的城规，当然，这种规则对仙二的大能圣主无效。

    也就是说，若是他让半圣傀儡展现修为，他也能够飞行。

    不过想了想之后，他还是放弃了，虽然他只要去赌石，就注定无法平静，但是也好过从一开始就不平静。

    姬元三人走在大街上，寻到了一位老者，向他问询了圣城之中能够出售或者租借的宅院。

    很快，姬元便带着两人购买了一座宅院，在圣城，这些宅院可不便宜，一座宅院，还不是十分宏伟的宫殿楼阁，也不是在圣城中心的位置，就要数万斤源。

    不得不说，若是能够创建一座媲美圣城的城池，靠着出租售卖地皮，也能够赚地盆满钵满。

    做完了这一些，姬元也就将目光投向了诸多圣地石坊。

    繁华的大街上，人流如海，姬元三人行了片刻，停在了道一圣地的石坊门口。

    若是没有记错，这道一石坊有一尊九窍石人，九窍石人孕育了一枚龙纹黑金小剑，那小剑虽然很小，也不足以让他炼制一件护道之剑，但是也是极道仙料，积少成多也就能够炼制一柄圣剑了。

    而且还有人形不死神药的根须，虽然说这个时间，不是叶凡到来的时间，但是石料被送到石坊之后，好几年甚至几十年没有人将之买下也十分正常。

    所以现在人形不死神药根须在道一石坊也不是不可能，若是不在的话，大不了再过几年再来，为了一株不死神药，浪费一点时间也是值得。

    而这时，道一石坊的修士看到姬元三人后，连忙将他们三人迎了进去。

    像姬元三人，这种男的风姿卓约，女的容颜绝世，气质出尘的组合，一般背景不低。

    他们这些在外面迎客的侍者自然不敢得罪，还要尽力讨好。

