
京都御向西，在城市圈与城市圈之间，遍布着茂密的森林，湖泊，山川。

其中自然也有许许多多星罗棋布着的人类居住的村落，城镇。

但是随着五百年前的事件，整个世界变得更加庞大，哪怕东樱一直奉行着多生多育的国策，人口比五百年前膨胀了近五十倍，却还是无法将整个东樱洲住满。

甚至居住的地带，还不过如今东樱面积的百分之五十。

空白的地带，滋生了许多野生的优质食材，也将各种危机暗藏其中。

此时就在京都御都市圈与中京都市圈之间的崇山峻岭内，一个到处充满了奇石的溶洞之内。

自从看到赵扶余展现出‘厨境异像’后就消失不见的男人，在发觉了范马勇次郎归来后，便离开京都御出现在了这里。

周围躺着好几个已经泛着青黑色的尸首，而原本京都御黑暗料理人这次事件的领袖，绯间元二此时也是呼吸弱如微烛，似是随时都会熄灭。

可也就在此时，一股散发着奇香的味道，将绯间元二唤醒，让他残存不多的生命力被激活。

但...此时的他，在恢复意识后，第一时间感受到的不是自己又被唤醒的食欲，而是极度的惊恐。

“不要...”“不要！！”

孱弱的呼救抵抗，根本无法阻止男人将一勺汤，送入绯间元二的口中。

很快，原本已经几乎已经即将毙命的绯间元二就陷入了沉眠当中，肉眼可见的是，他身上的浮肿开始消退，就连惨白的脸色也开始渐渐恢复了红润。

“成功了？”

“成功了！！”

“哈哈，哈哈！”

露出了自己真实面目的男人，左眼的伤痕不断的抽搐着，显示出他的兴奋难以遏制。

得到了美食会的襄助，他得到了一种料理的配方食谱，那是他在黑暗料理界都未曾想过的构思。

然而，这种食谱也是拥有极端的危险性，稍有不慎便足以让人毙命。

不过有着已经成为废物资源的黑暗料理人，男人还是开始了潜心的修行。

终于到了今天，他才完全的掌握了那份配方的精要。

“赵扶余...”

“你也将成为我的猎物！！”

想着自己料理已经触及的领域，男人猛地用力握住了掌心，‘难吃’二字也开始不断的释放出暗红色的光辉，流转在男子的血液当中。

...

“大人，黑暗料理界的那人已经掌握那份食谱了。”

睿山枝津也面对着手机，联通着已经即将抵达东樱的那位美食会的大人物。

“是的...”

“这样还不够么？还需要送一份那个东西过去？？！”

有些诧异的声音响起，很快睿山枝津也便连连点头。

“我明白了，我会为他创造一切条件的。”

“现在联合会的总长便是我们的人...”

“是！是！第三次的食戟，我们会将动静闹大。”

“届时，便是大人您归来的最大欢迎仪式。”

将通话挂断，睿山长长的舒了一口气，哪怕是隔着手机，那种强大的压力，依旧是让他感觉到了浑身的压抑。

“不过...”

“居然要为那人准备一份‘梦幻’级的食材么？”

“那个掌握了‘厨境异像’的中州人，有这么厉害的技艺？”

要知道，即便是成为了美食会的重要一员，又背靠着远月的资源，以睿山的势力心机，好几年下来能够兑换的梦幻级食材，也不过是寥寥两三样。

这次他是直接得到了美食会那边首肯，要给一份梦幻食材的配额，交予那个被他们选中的第三次食戟参与者。

如此的待遇，简直是让人惊讶。

更是使人不可思议的是，哪怕是用上了‘梦幻’食材，好像美食会那边也没有必胜的把握。

这在知晓梦幻食材可怕的睿山枝津也看来，简直是不可能的事情。

毕竟‘梦幻’级的食材，已经不是一般食材可以想象的等级了，那是一种全方位碾压的存在。

完全拔高‘美味’这一概念的食材。

甚至可以这么说，品尝过‘梦幻’级食材的人，很难对一般的料理产生食欲了。

这也是，那充斥了美食细胞的‘梦幻’级食材，大幅度满足了人体美食细胞后，产生的后遗症。

更是‘梦幻’级食材在市场上，几乎是价格高昂得比任何奢侈品都要珍贵，却依旧供不应求的关键。

在这个满足了美食细胞食欲，就能得到身体全方位加强，甚至获得更多寿命的时代。

‘梦幻’级食材的意义，已经不止是食材与料理了。

‘大戏已经即将登场。’

‘序幕也该收尾了...’

睿山枝津也将平光的眼镜放下，躺倒在老板椅上目光远眺，也不知到底在看着些什么。

唯有两团似乎永不会熄灭的野心始终在他的双眼里燃烧着。

...

握着自己新的佩剑，毒岛冴子坐着极特快新干线，从北方赶回。

眸子里已经没有了之前在对抗自己父亲时候的坚定和一往无前，些许的温情和柔软，像极了思念爱人的小女孩。

完全想象不到，这个少女刚刚才从她那位以严苛著称的父亲手里，得到了毒岛流杀人拳剑道的‘免许皆传’。

真正的达到了出师的地步。

也就是...武术界的‘达人’级别！

‘现在我的剑，已经可以保护你了。’

‘夫君大人！’

飞驰的新干线，一如毒岛冴子急切的心情，横掠过偌大的东樱南北两地。

...

又在网上搁置了预约，私下里休息了两天的赵扶余，一直在尝试着控制被范马勇次郎送出的权能‘凤’，然而到现在他依旧无法达到用这种能力进行烹饪的地步。

不过相较于之前那两天，情绪激动就会控制不住展现出超常的能力。

现在已经好很多了，就在赵扶余准备给出明天就开业的消息时。

夜中火的门前，忽然站定了一个有些熟悉的人影。

当他打开门脸，见到是毒岛冴子的时候，还来不及惊讶，就已经被一个飞扑打断了一切话语。

而更让他惊慌的是，这位一贯直球进攻的御姐，下一句话。

“好久不见了，我的夫君大人！”

随之而来的是...清秋院惠那的闪亮出现，将毒岛冴子和赵扶余强行分开，然后用她清亮如山间清泉的双眸，盯着毒岛冴子。

冷声问道。

“你刚才说了什么？”

“你对扶余大人，提了那禁忌的两个字吧？！”

一瞬间，挂着甜美笑容的毒岛冴子，那本就甜蜜的笑意更甜了几分。

“扶余就是我的夫君，有什么问题嘛？”

几乎是在话出口的一瞬间，整个街道的温度好似也下降了几分。

路上急匆匆行走的行人都下意识的拉下了衣袖，而在场中的赵扶余更是身体猛地僵硬起来...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69306903"  chaptername="第十七章  黑暗的迫近以及...莫名出现的修罗场？？">加入书签</a>
</div>
