    挂在Arxiv上的预印本，如同海啸一般席卷了整个物理学界。

    即便是心中有所准备，但当真正看到那篇论文的时候，不少人依旧是被论文中的庞大的信息量给震撼到了。

    无论是对质量间隙的研究，还是在论文中提出的量子杨米尔斯场，都让人眼前一亮。

    而论文也是一如既往的延续了陆舟的风格，即便是预印本也做到了最大程度的严谨。除非是出现了重大的漏洞，挂上去以后基本上是不会再修改的，所以即便是第一时间下下来看也没有任何问题。

    将预印本挂上去之后，完成任务的判定条件也算是完成了。

    坐在书桌前安静地等待了一杯咖啡的时间，陆舟向后靠在了椅子上，将意识沉入了系统空间内。

    当他穿过空旷的纯白色空间，走到了那个半透明的全息面板时，一行令人安心的文字浮现在他的面前。

    【恭喜宿主完成任务！】

    【任务完成情况如下：完成杨米尔斯方程千禧难题的证明。】

    【任务最终评价：S（奖励任务无评价）】

    【任务奖励：三十万数学经验，三十万物理学经验。500积分。一次抽奖机会。】

    【S评价特殊奖励：10%经验加成。】

    居然不是S+？

    陆舟意外地看了一眼任务评价的位置。

    一般而言，S+才会附赠奖励任务。

    至于S评价，一般会奖励经验、积分、或者是道具。

    当然最好的还要属支线奖励，不过他在所有任务中只拿到过一次。就是那次在CERN的研讨会上发现了750GeV的信号，被系统判定完成隐藏支线，奖励了一笔相当丰厚的经验。

    盯着全息屏幕仔细想了好一会儿，陆舟也想不明白自己还有哪里做得不够完美。

    难道是因为挂在Arxiv上显得不够庄重？

    不过这么说也不太对，毕竟当初他证明哥德巴赫猜想的时候，为了早点完成任务，也是将预印本扔在了Arxiv上，然后再在《数学年刊》上补充了正式版。

    如果没有记错，当时他拿到的可是S+的评价。

    想了半天也没有头绪，陆舟便将这件事情放在了一边。

    虽然没有拿到S+的评价，但陆舟也没有感到太过可惜，毕竟原本做完这个任务他便打算翻那张还没翻开的任务卡，开启下一条任务链。如果再拿个奖励任务，反而会让他不知道该作何选择。

    “系统，打开属性面板。”

    淡蓝色的光芒从全息面板上扫过，更新之后的属性面板很快呈现在他的面前。

    【

     A.数学：LV8（77.4万/300万）

     B.物理学：LV7（1.3215万/120万）

     C.生化学：LV5（11万/30万）

     D.工程学：LV5（0/30万）

     E.材料学：LV6（1.3万/60万）

     F.能源学：LV3（0/10万）

     G.信息学：LV2（3000/5万）

    积分：4335（一次抽奖机会）

    】

    看到全息面板上的物理学经验，陆舟冒了一身的冷汗。

    妈耶，幸好这次任务评价是S，幸好奖励的是经验。

    这要是没那10%的经验加成给他补的3万物理学经验，那就是58.3215万的物理学经验，得差一万多学科经验才能满足60万的经验上限，从LV6晋级LV7。

    在最后的零头上卡一级，不得把人给气死。

    至于数学……

    反正还远着呢，陆舟反而不着急了。

    确认完任务奖励之后，接下来又双叒叕到了激动人心的抽奖环节了。

    轻车熟路地来到了抽奖页面，选中了抽奖的按钮，看着飞速转动地轮盘，陆舟深呼吸一口气，朝着抽奖的按钮再次按了上去。

    在惯性的作用下继续转了几十圈，最终轮盘缓缓停下。

    【恭喜宿主，抽中样品。】

    陆舟的心跳瞬间快了几个节拍。

    【得到，精力药剂X10】

    【精力药剂：由Future制药开发，能够完全释放神经系统与体细胞积累的疲劳，在短时间（1-25分钟）内将细胞功能与代谢水平恢复到最佳状态。】

    心跳拐了一个弯儿，忽高忽低了一会儿，最后趋平。

    盯着轮盘指针上的奖励，陆舟沉默了一会儿。

    这玩意儿有什么用？

    意思是爆肝之后来一管，然后体力全满吗？

    不过不管怎么说，总比那个没什么卵用的香水好太多了。

    打开了物品栏，陆舟确认了一下自己的奖品，然后便将视线聚焦在了那张放置已久的任务卡上。

    【特殊任务卡：可在领取普通任务之前使用，使用之后取代普通任务，开启特殊事件任务链。任务链开启之后，除非任务失败，否则不可用通常方式中断。】

    【是否开启？yes/no】

    没有犹豫很久，陆舟伸手选中了“yes”的按钮。

    很快，淡蓝色的光芒再次从屏幕上扫过，更新之后的任务面板呈现在了他的面前。

    【特殊事件任务链：地月掌控】

    【任务说明：在这茫茫的寒夜中，光是学会如何在襁褓中取暖是不够的。然而幸运的是，在近在咫尺之处，便有一片未经开发的丰饶之地，等待着蹒跚学步的人类文明去开拓。】

    【目标：完成三个阶段性目标。】

    【任务奖励：由各阶段完成评价决定任务链最终奖励。奖励包含不限于经验、积分、样品、图纸、特殊物品……】

    整个任务链分为三个阶段性目标，除了第一个目标能够看见之外，剩下的两个都是黑着的。

    看来这次的任务链和上一次不一样，没有多种完成任务的路线可以选择，只能按照系统规划的路线，按部就班地完成每一个阶段性目标，然后再向下一个目标推进。

    在完成第一个阶段目标之前，陆舟甚至没法得知下一个阶段的目标是什么。

    因此，取巧的可能性被降低了许多。

    不过相对的好处也有。

    比如经验和奖励的结算在每一个阶段性目标完成之后便可以进行，而无需等到整个漫长的任务链全部达成。

    将两个暂时黑着的任务关掉，陆舟伸手选中了第一个阶段性目标。

    【目标1：实现载人登月。】

    【要求：将至少一名宇航员送上月球，并在确保其人身安全的情况下将他成功带回地表。】

    【次要目标：

    ①.收集并带回1公斤月壤。奖励：一万点自由经验

    ②.为期五个月，在月球表面部署10平米的无人种植模块，观察并记录作物在低重力、无磁场保护等条件下的生长情况。奖励：1-5万自由经验。

    ③.为期五个月，在月球表面养殖十只小白鼠，观察并记录动物标本在低重力、无磁场保护等条件下的生命活动情况。奖励：1-10万自由经验。

    ……

    】

    视线从任务面板上的几个支线上扫过，站在全息屏幕前的陆舟陷入了沉思。

    “不管怎么说，载人登月都是必须的吗？”

    说实话，其实最初他还考虑过，在月球上先扔几个通讯卫星或者信号站之类的东西，然后再扔些无人设备上去进行科考活动。不过现在看来，系统似乎铁了心要他送活人上去。

    不过也罢，正好现在杨米尔斯方程已经完成，强电统一理论只差最后一步，可控聚变电池的理论工作也铺垫的差不多了，甚至关于如何实现这个可控聚变电池他都已经有了一个模糊的思路。

    等到聚变电池和霍尔推进器完工，就先试着送个人上去好了。