    “克里斯说他喝醉了。”林意远耸耸肩膀说道。

    “又不是被下药了。”姜小米蹙眉说道，“这个男人真的好可怕，他一方面在日记中把苏珊的对他的爱全部写下来，洋洋自得。后面又写这一切都不是情愿的，而是被迫的，写下来是因为想警醒自己做错了这些事，那他以死谢罪多好，省着每次看到日记都会痛苦。”

    林意远，“……”

    “你是不是觉得我这么想偏激？”姜小米看林意远都不说话了。

    “分析不要带个人情绪，那让只能气坏自己，而且不够客观。”林意远给出了专业意见。

    姜小米点了点头，他不说了不是认为林意远说得对，而是不想因为别人的事情给两个人造成分歧，现在的氛围挺好的。

    “如果按照你说的，克里斯的日记是想给别人看的，你说奥雷看到过没有？”林意远问道。

    “奥累目前只有一页忏悔对苏珊不够好的日记，我想他可能看到了，并且觉得是自己的错。”姜小米分析道。

    “呵呵。”林意远嘲讽的笑了两声，“这船上都是什么奇葩么？”

    “也许朋友和妻子对奥雷来说都是非常重要的，无法选择。如果他只看了克里斯的日记，认为妻子做出这种事情，一定是他做的不够好。”姜小米不知道该怎么评价这种人，老好人，似乎给老好人戴了绿帽子，窝囊吧，这个词是复合的。

    “日记本都没有上锁，奥雷如果看到了克里斯的日记，出于好奇难道他不会想看妻子的日记么？”

    “显然这位奥雷先生选择了相信克里斯，并没有看妻子的日记，要不然奥雷为什么要写下那么一篇日记？”

    林意远揉了揉眉心，这种男女情事真不在他的专业范围，只是刚刚展开讨论，他就已经有些焦头烂额的感觉。

    “吉米的日记真的没有提到过苏珊和克里斯的事情？”姜小米又再一次问道，如果想要知道两个人到底是谁撒了谎，旁观者才是事情的真相。

    “没有，通篇描绘出一个美好的城市，兄弟几个过上了幸福的生活。”林意远进一步总结了吉米的日记，“里面甚至没有出现过女人。”

    姜小米听后表情有些一言难尽，“这个吉米不是个同志吧。”

    林意远挑高眉毛，他看的时候就觉得怪怪的，就算是生活里没有女人，也不至于写男人吧，还写的是展望未来的生活。通过字里行间，可是看出来四个男人感情很好，每天都在一起把酒言欢，叱诧风云，好像世界就剩下这四个人一样。

    “克里斯没想吉米暗恋他？”姜小米又问道。

    “啊？”林意远一时没有反应过来。

    “他不是单独写了克里斯很帅，所以我想他要是同志的话，应该喜欢克里斯。”姜小米说道。

    “我想他喜欢的是奥雷。”林意远说道，“因为描写奥雷的词语非常多，总结起来是个非常有魅力的人。”

    “不过有一点挺奇怪的。”林意远好像突然想到了什么，“吉米侧面的写了奥雷不如克里斯，但是仍旧不妨碍奥雷还是很有魅力这件事情。”

    姜小米思考了一下，“我觉得吉米知道苏珊和克里斯的事情，而他要是喜欢奥雷，应该巴不得奥雷知道这件事情。”

    “可是他把这件事情写在日记里面暗爽么？”林意远有些不明白。

    “他也可以学克里斯，日记是写给别人看的。”姜小米打了一个响指说道。

    “那几本日记真的会有帮助么？”

    “海底世界里没有无用的东西。”

    “你的意思不破解日记本上的东西，他们根本过不了关。”

    “我听说日记本上的东西是关键所在。”

    “我们不知道答案么？”

    “难道你不知道他们的每一个不同的决定都可能走向不同的下一关。”

    “不在卡萨船长的掌握之中？”

    声音戛然而止，卡萨看着屏幕上还在继续讨论别人感情的林意远和姜小米，已知的游戏多没有意思，只有未知的才有意思和盼头。

    施元青和施元滔商量了一下，决定是二层开始搜索，至于一层的水区，决定留在最后。

    两人从三层上去，直接在游戏室开始搜索。

    游戏室自从上次查看的时候进来过，其余的时间再也没有进来过，现在进来一看，一览无遗，没有柜子抽屉，所有的东西都摆在明面上。那几个看着欧美人喜欢玩的游戏装备上不会有暗层之类。

    “那我们踩踩脚下？”施元青说道。

    “好吧，不放过任何一个可能，我还是检查一下那些一览无遗吧。”施元滔说着撸起袖子挨个摸过去检查一遍，发现跟一开始想的一样，回头去看施元青，发现他已经把地面敲过一边，也并没有什么异常之处。

    “都说最危险的地方就是最安全的地方，我们是不是没有发现？”施元滔左看右看，实在想不出如果这个房间可以藏东西的话会藏在哪里？

    “也不一定。”施元青拍了拍施元滔的肩膀，“我们去厨房吧。”

    施元滔叹了一口气，跟着施元青去了厨房，两个人站在门口。厨房已经被利用一段时间了，孙甜在这里发现了药，虽然不是藏在什么暗格里。姜小米为了做饭，估计也上上下下的左右找寻过还有什么隐藏的能吃的东西。而且最主要的是金月盈也找过了厨房，她的细心程度不用还怀疑了吧。

    “找吧，万一他关心则乱呢？”施元青想着什么事情都是万一，还是谨慎点为好。

    “金月盈可不是那种人。”施元滔虽然这么说了，但还是走向一边开始翻箱倒柜，就连面粉都要伸手进去翻找一下，弄的衣服上都是面。

    施元青看到，过来帮着拍打掉，“哥，快点弄干净，别让他们知道你没有喜欢就去和弄面。”

    “你说的是。”施元滔又把手伸进另外一袋面里面去搅拌。

    “哥，你发现没有。”施元青拽着施元滔打扫粘在他衣服上的面，“这的面口袋为什么都是打开的，一般不都是吃到哪袋开哪袋，以免受潮？”

