    “你们两个啊。”

    “就别在我跟前晃悠了。”

    “这门玄功我夜里刚推演而出，不是给你们修炼的，是给别人修炼的，她的情况有些特殊，所以……需要专门的玄功弥补。”

    周清无奈。

    听着云舒和晓梦两个人你一言、我一语的在自己身边说着，还时不时的评价着什么，别啊……，等自己把这门玄功录完再说也不迟啊。

    “公子。”

    “给……紫兰轩紫女姑娘和红莲公主的？”

    云舒闻此，不由的和晓梦相视一眼，嘻嘻一笑。

    昨日公子还让自己去打听紫女姑娘两个人前来人宗所为何事，不曾想……却是打听出这般事，也不是什么秘密。

    所以……听着公子此言。

    便是明悟过来。

    根据人宗的长老而言，紫女姑娘两个人是来请求一览人宗经阁，希望可以找寻破入化神之法，论渊源，还是有那么一点点的。

    紫女姑娘的师尊为当年医家扁鹊子弟子凤柏一脉的传人，所以……从这一则来看，同道家天人二宗都有些关联。

    而且昨天赤松子前辈也说了，扁鹊子一脉和道家天人二宗都有些渊源，医家更是如此，当年凤柏一脉的弟子想要前往天宗。

    却是被镜湖医庄子阳子一脉的传人呵斥！

    好好的医术不学！

    学什么毒术？

    毒术可以救人吗？

    还有脸前来天宗翻阅典籍！

    于医家内部之事，赤松子并未插手，所以……凤柏一脉的弟子便是黯然离去，倒是机缘不错，入人宗一观。

    而今……再次前来了。

    只可惜……想要直接翻阅人宗典籍妙悟化神之法，以紫兰轩紫女姑娘和红莲公主的悟性，短时间内，怕是做不到。

    “当年新郑城破之日，韩非在本侯面前饮酒而亡。”

    “无论如何，他……也是一代英杰，果然不死，必然留名千古，惜哉……，韩非的妹妹和知己照应一二也是无妨。”

    “这卷玄功再有一个时辰就差不多了，你和晓梦送过去吧，让她们接下来好自为之吧。”

    紫女姑娘，周清还是了解的，无论是心智，还是谋略，和芊红相比，怕是都不为逊色。

    再加上她的身世。

    再加上流沙的动机。

    想要劝说以改变这等人的心志，那是不太可能的。

    红莲公主又一直在其身边，诸夏间……想要拥有自保之力，还是需要化神修为才能够功成，自己所创的这门玄功。

    适合她们两个修行，别人的话，不好说。

    希望能够慰藉故人吧。

    终究相识一场。

    “是，公子。”

    赤松子前辈正在和小灵行走人宗上下，按照目下的趋势，小灵是被当作天宗下一任掌门培养的，自然较之晓梦多了一些任务。

    云舒颔首，而后，不再多言，微微一笑，仍旧素手研墨，看着公子笔落，说来……自己进来参悟《太清真经》，也有所的。

    希望此行归去服用化莲丹，能够有所得。

    “还有你……，自从妙悟性命交修之法的好处之后，修行也是越来越惫懒了。”

    “这可不行！”

    “去……，将我传与你的《御剑术》继续修行。”

    “此法理念上……没有任何极限，内蕴纯阳之妙，杀伐妙术，若是你不能够在化神圆满突破十方无剑之境。”

    “别想着服用化莲丹破入玄关！”

    云舒小丫头自己还是相信的，还是听话的。

    倒是晓梦！

    似乎待在自己身边时间长了，浸染世俗红尘气息多了，整个人越发没有岁月长河中那般淡然、超凡、脱俗了。

    完全向着一个尘世小姑娘演变。

    周清也不知道是好是坏！

    无论如何，也不能够浪费那么好的资质，看着云舒在旁边静静研墨，感受着在自己身边闲坐着的晓梦。

    无奈一语，说着，单手拍了拍小丫头的脑袋，这段时间……想要修行，还得自己亲自去哄着，没有一点自觉性。

    “师兄！”

    “这里是人宗的宗门，在这里修炼御剑术，动静太大了。”

    感受头顶那师兄的温和手掌，小姑娘银发而动，银眸微微的眯起，很是享受一般，自己一直也没有闲着不修行啊。

    就是这里是人宗的地盘，修炼御剑术动静太大了。

    “而且，十方无剑！”

    “那是玄关层次的无所持，万物皆可为剑之境！”

    “师兄……，你不说……修炼到大衍化九便足矣破关了吗？”

    《御剑术》！

    是师兄早就有所推演的剑法。

    这种剑法除了道家天人二宗以外，好像诸子百家也没有哪一家可以修行。

    修炼这门剑法，首要前提，便是需要有海域汪洋一般的浑厚内力，境界上起码是化神层次，唯有化神，才能够驾驭天地元气，才能够使用天地元气。

    一剑无极，混元两仪！

    三元化九，四象归乙！

    五方五行，六合天元！

    七星明耀，八卦凌齐！

    九宫大衍，十方无持！

    化神层次修炼到真正的巅峰，可以达到九宫大衍境界，一剑凌天，九宫归元，演化九宫剑阵，将一己之力瞬间提升九倍层次。

    相当于九位化神圆满层次的自己一共攻伐，加身本尊，那就是十位！

    真的遇到玄关武者，也有绝对的一战之力！

    前提，身体内的本源足够容纳那般的消耗，否则……一切就是空谈，但……天宗的修行，内力本就是基础课。

    而且由着师兄提供的玄功妙法，北冥无量，海纳百川，甚至于更强了。

    可……先前师兄不是只说让自己修炼到大衍化九的层次就可以了吗？

    现在怎么变成了玄关层次的十方无剑之境了？

    那个境界，无所持万物，悟虚而返，自己真要修炼到那个层次，也不用服用化莲丹啊，师兄也真是的。

    “这就是你取巧性命交修的代价！”

    迎着晓梦那一双狐疑不解的银眸目光，周清微微一笑，屈指一点，便是一道金色的玄光落入晓梦眉心正中。

    “你啊，就老老实实修炼吧。”

    “我已经在你身上下禁制了，除非你能够凭借一己之力破入玄关，否则……就先行领悟那个境界吧。”

    说完，周清便是笑语的归位，执笔继续写就自己的《紫霞真经》！

    没有一点压力，看来还真不行。

    “师兄！”

    晓梦秀眉紧蹙，很是不满的看向师兄。

    “嘻嘻，晓梦，你先去修炼吧，不然公子待会说不准，会有更高的要求。”

    看着晓梦那一脸愁眉苦脸的样子，云舒见状，不由的抿嘴一笑，脆语而出，小声安慰着，也就是晓梦敢和公子顶嘴、谈条件。

    当然，最终的结果都是以晓梦败北结束。

    但……还是很有趣的。

    “哼！”

    “师兄，云舒、弄玉……她们怎么没有那个要求？”

    御剑术……修炼难度很大的。

    除了需要海纳百川的内力，还需要对于灵觉之力对剑术有着极强的操控，所以《道德》真经中的几门玄功，自己也在同步修行。

    清静一体，道家玄功并不冲突，就是……没有一门真正将其统御起来的玄功，师兄说过……，他虽然可以为自己创出来。

    可……将来由自己创出来更好。

    晓梦自是应下。

    但……现在……，由着性命交修，化神圆满境界不为困难，晓梦觉得修行也不是那么困难，谁曾想……师兄又会给自己来上这么一招。

    实在是……讨厌！

    听着云舒那颇有些幸灾乐祸得样子，琼鼻一皱，银眸挑动，看向师兄。

    “晓梦，公子可是第一次对别人的修行这般上心。”

    “云舒和弄玉姐姐她们的修行，都已经拦阻在玄关前数年了，果然有公子这般督促，怕是今日也破入玄关了。”

    “你的资质乃是北冥子前辈都认可的，超越我等甚多，说不得明岁破入玄关，那可就是道家千年以来，第二位这般年轻破入玄关的道者了。”

    看着此刻颇有些不乐意的晓梦，云舒脆声低语而应，还真是有些小小的钦羡。

    对于自己和弄玉姐姐她们的修行，公子一直都是顺其自然，清静无为的态度，但对于晓梦，却是有着严格的要求。

    这等态度……在云舒看来，不仅不是一种苛刻，更是一种爱护，更是一种关切，更是一种责任。

    “师兄……第一次对别人这样？”

    晓梦闻此，扫了一眼身侧的云舒，又看着此刻正执笔写就玄功妙法的师兄，银眸闪烁亮光，略有迟疑，很是平静的……问着。

    “云舒跟在公子身边时日最久的。”

    “晓梦你可是第一个。”

    云舒又是一笑，给予肯定的答复。

    “……”

    “修炼就修炼，不就是……十方无持的境界。”

    “不过，师兄，今晚我还要和你性命交修。”

    晓梦再次的轻哼一声，将银眸视线从云舒的身上挪移，落在师兄的身上，挥手一招，远处便是一柄金色的长剑入手。

    周身闪烁道青色的玄光，悠然而起，身躯微侧，很是傲娇的轻语着，一双银眸悄然眯起，踏着略有轻快的步伐，数息之后，消失不见。

    “真够令人操心的。”

    感应着晓梦的离去，周清缓缓停下手中的动作，对着旁边的云舒看了一眼，又是无奈一笑。

    “嘻嘻，公子。”

    “焰灵姐姐都妙悟玄关了，雪姬妹妹也妙悟玄关了，弄玉姐姐的悟性比云舒好，说不得也比云舒先行踏足玄关。”

    “今晚，云舒也想要和公子性命交修。”

