
　　“小叶，你别激动，这个情况我也向上反应了，不过就是走流程，找你过来问一问。”白主管道，“你放心，这件事情我肯定会帮你的，要不是宋志伟有点关系，我也不会让他在咱们这边。”

　　“谢谢你白主管。”叶似锦只觉得怒火都快冲到头顶了，怎么会有这么恶心的男人。

　　“你先去工作吧。”白主管一直以来也看宋志伟不爽，成天浑水摸鱼，还想着偷懒，工期到了也交不出设计图，每天上班都没准时过，还经常骚扰女同事，要不是他表舅是副总，早就不会让他在这里了。

　　叶似锦出了办公室，李娜就跑过来问什么事情。

　　“有些人恶人先告状，靠着他表舅有关系，就开始诋毁我，想把我赶出公司。”叶似锦气的设计图都画不下去了。

　　“还有这样的事情。”李娜气呼呼的插着腰，“真是不要脸，他人呢，我非揍他。”

　　“他表舅不就是那个张飞岸吗，还是远房亲戚呢。”张姐道，“公司要真把你开除了，你就去报警，报媒体去。”

　　“白主管说了，他知道宋志伟是什么德行。”叶似锦道，“就感觉跟吞了一个苍蝇一样，难受。”

　　叶似锦一下午都无心烦躁的，她从来都没受过这等气，她可坐不住，要是这件事情没结果，她可要好好的治一治宋志伟。天籁小说网

　　【凌初：多谢小叶姑娘关心。】

　　叶似锦看见凌初的消息，不知道怎么的怒气慢慢的压下来了。

　　【锦鲤：一定要好好的保护自己的身体~】

　　【凌初：小叶姑娘说的是。】

　　这孩子怎么文绉绉的，叶似锦无奈，对了，自己好像比他大，他应该喊姐姐才对。

　　【锦鲤：我比你大，你应该喊我姐姐，来，叫一声姐姐听听。】

　　好半会儿，凌初都没有回复，叶似锦乐了起来。

　　【凌初：小叶姑娘，我还有些不懂的，能否请教。】

　　【锦鲤：喊姐姐。】

　　【凌初：小叶姑娘。】

　　叶似锦觉得有趣，现在像个小孩子一样，果然小弟弟逗一逗还是挺有意思的。

　　在叶似锦的印象里，凌初还是个人畜无害的弟弟，还是个小可怜，长得好，看着冷了点，性格很温柔

　　安琪的电话打断了叶似锦和凌初的聊天，“你还没下班呢，赶紧的赶紧的，我在这里等你呢。”

　　“不是说七点多么。”叶似锦道，“现在还有一个多小时呢。”

　　“我化妆都要一两个小时，还得往那边敢，你快点来我家，正好我的化妆师在这里，也给你化妆打扮一下。”安琪道，“我等你哦。”

　　叶似锦没办法，只能先骑着小电驴往安琪家里去。

　　安琪还在化妆做头发，这次主播大会会颁奖，奖金是一万元，果然只有钱才让安琪感兴趣。

　　“一万元呢。”安琪照了照镜子，“到时候肯定有镜头，我得打扮好看一点。”

　　“你怎么知道你肯定会得冠军啊。”叶似锦看着这一桌子的化妆品，啧啧了两声，“这么多往脸上抹，这粉得有多厚啊。”

　　“到时候上镜头才好看啊。”安琪指了指那边的衣架，上面有一条精美的长裙，“这就是我今晚的服装。”

　　“今晚可得降温啊，冷空气，你穿这个露背，露腿的，不冷啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，39 喊姐姐免费阅读。https://xs.23sk.com 