    再为这件事情感到屈辱的同时，李粟生也感到他最近的时运实在是有点差，两桩感觉上都已经算是板上钉钉的事情了，但在紧要的关头，却被对手来了一个全面的反转，不但没有达到他设局的目的，相反还让对方抓住了他的一些把柄。这对他真是十分的不利的。

    因为虽然对手对这两桩事情并没有采取什么针对性的报复行为，但那是因为对手目前都有急于解决的事情，孙朝晖是不想让唯一娱乐造假上市的事情扩大化，而而十姑娘则是急于恢复罗胜天的名誉，洗脱他性侵的罪名。眼下都还腾不出手来对他展开报复行为。

    但这两方的人马都不是什么善男信女，这一次他害的他们不得不停下来手中在进行的事情，等他们缓过劲来了，一定会采取报复措施的。这可是接下来他必须要防备着的。再是孙朝晖是通过什么途径拍下来他跟刘升妹的私密视频的？

    他对自己的一些上不了台面的事情向来是谨慎了再谨慎的，怎么就会被孙朝晖精准的踩点了呢？会不会他身边有人在向对手提供情报啊？这倒是很有可能的，因为他知道前段时间刘升妹曾经想要借助傅华的手摆脱他的控制，虽然在他跟她讲明利害关系之后，不得不回到了他身边，但是刘升妹的行径表明她已经对他生了二心了。

    李粟生本就是一个多疑的性格，平常就是没什么事情，他对身边的人也是存着几分戒心的，现在已经有迹象表明有人在跟他的对手提供情报了，他对刘升妹的疑心也就更大了。他开始在心中回溯最近一个阶段发生的事情，这一想心中的疑窦更多了。

    因为他想到了最近最起码是有两桩事情是很可疑的，一桩事情是王恩时的风势地产跟熙海投资要签订合作协议拿下中新投资金融城项目的事情，这是他给傅华设下的一个圈套，每个环节都是经过他精心的布局的，整个圈套可以说是天衣无缝，傅华本来也是丝毫没有察觉到这是一个陷阱。

    但很莫名其妙的是，就在风势地产和熙海投资马上就要签订正式的合作协议之时，傅华突然推迟了签约，进而开始调查王恩时和风势地产，逼得他不得不放弃这个圈套，也不得不舍弃了他已经经营多年的风势地产和王恩时这条线。

    按照他对傅华这个人的了解，傅华并不是一个眼睛长到了头顶上的精明人物，他跟他之间的交手，基本上也是吃瘪的时候居多。要不是这家伙运气好，搭上了十姑娘和罗胜天这条线，他早就把这家伙给收拾掉了。

    基于这样的前提，傅华自己察觉到王恩时那边是一个圈套的可能性是极低的，更大的可能是有人提醒过他，那这个提醒他的人究竟是谁啊？会不会就是曾经想要借助傅华的力量摆脱他的刘升妹啊？

    第二件让他怀疑的事情是，那天傅华从香港回来带着女朋友去拜访胡瑜非之后，他本来是想在傅华回家的路上制造一起车祸，让傅华车毁人亡的。但是令人奇怪的是那天本来傅华是自己开车出来的，回去的半路上却是很突然的在一间咖啡馆停了一段时间，让他的司机赶来帮他开车才继续上路的。

    也正是因为车是那名武警出身的司机开的，那一次他才堪堪避免了车毁人亡的惨祸。李粟生曾经检讨过这件事情的经过，他是觉得傅华让司机赶来替他开车，恐怕是受到了某人的提醒的。不过他把这笔账算在了胡瑜非的头上，是他在之前跟胡瑜非的通话让胡瑜非有所警觉，这才提醒了傅华。

    但是，如果提醒傅华的那个人不是胡瑜非呢？如果是这样子的话，他就对这件事情出现了严重的误判了。想到这里李粟生心里不禁骂了声娘，因为如果不是胡瑜非的话，那更大的可能就是刘升妹了。而且他越想越觉得就是刘升妹提醒的傅华，因为胡瑜非那个人更为光明磊落一点的，他如果是真的不想让他对傅华下手，他是会直接发话不让他这么做的。

    他一般不犯这种低级错误的，也许他早就该辣手摧花，把刘升妹这个女人给处理掉的。从傅华找上门来跟他叫板的那一刻就应该这么做了的。但他下不了这个决心的。他对刘升妹是有一种很奇怪的感觉的，一方面他觉得是跟他一样的，是被欺凌和被损害的人，他很同情刘升妹的遭遇。

    但另外一方面，他又憎恨刘升妹在被她父亲暴力欺凌的时候，选择了跟他当年一样的妥协，他对她的憎恨实际上相等于憎恨另外一个自己，而且在他扭曲的心灵中还以此为乐，因为他借助于欺凌和侮辱刘升妹，来实现了心理上的代偿。所以刘升妹的存在对他来说是有着某种特别的意义的。

    所以不到万不得已，他还是不想对李粟生实施肉体毁灭的最后措施的，他必须要查证确实了才行的。

    于是他就打了电话给那个手下：“你帮我办两件事情，一件是想办法给我查明刘升妹最近一个时期的通联纪录，其中特别是要注意她有没有跟傅华联系过。第二件事情是，安排人二十四小时的盯着刘升妹，把她的一切行踪都及时的汇报给我。”

    虽然李粟生知道孙朝晖能够拍到那段私密视频，肯定是有人事先在他的专用房间之内安装了摄像头，但是他并没有让手下去清理那个房间。那个房间既然已经被发现了，以后就只能是放弃不再使用了，他并不想大张旗鼓的去清理什么，这不但会引起有心人对那个宾馆的注意，而且也不能保证那个房间就已经被清理干净了。

    李粟生不喜欢现在的高科技就在于这一点的，现在的科技发展已经把他那个时代一些难度极高的事情变成了极为简单的事情了，这也让他感觉到再想要藏好自己的行踪变成了一件难度很大的事情了。现在他已经成为了孙朝晖和傅华的眼中钉了，连孙朝晖那种做事情相对比较正统的人，都已经对他使用了下三滥的偷拍手段了，傅华那种本来就是下三滥角色的人会用上什么样的手段了呢？

    李粟生突然感觉到自己有些跟不上这个高速发展的时代了，他开始觉得自己是不是到了要功成身退的时刻了？这个念头一冒出来，他心里顿时就警觉了起来，因为他知道这个念头是绝对要不得的。

    像他和胡瑜非这个年纪的人，很多都是看着港剧长大的，甚至因为他们父辈的关系，他们比一般的贫民百姓更早的接触到港剧或者是香港的电影。这也算是他们的特权之一吧，他们是可以看一些内部特供的香港和欧美的影视作品的。而香港的那些英雄片中，是有一种不成文惯例的，就是那些黑道大佬如果一旦想要洗心革面，重新做人，等待他们的必然是极为悲惨的下场的。

    这是香港影视圈中一种善恶到头终有报的幼稚想法的结果，虽然李粟生是一个完全的无神论者，根本就不相信这种善恶有报的宿命论，但他内心中是把自己定义为恶人的，像这种功成身退的想法对他来说，并不是一种很好的意头的。所以他连想都不愿意去想的。

    他觉得凭自己的头脑，最终肯定是会善始善终，得以颐享天年的，只有傅华和孙朝晖那些混蛋才会不得善终的。对这一点他还是很有信心，毕竟他现在掌握的资源可是要比那两个混蛋掌握的资源多的多的。

    说到底，在商场上打滚是要拼真正的实力的，实力强，掌握的资源多，自然就比他人胜上一筹。要是他实力不济，恐怕早就被傅华和孙朝晖给整倒了的。这就是现实世界，弱肉强食才是这个世界通行的规则的。

    这时他的手机响了起来，号码是云峰集团的高宏的。这是一个实力比他强，掌握的资源比他多的人物，对他李粟生是不得不小心的伺候着的。

    高宏的实力之所以会比他还要强，主要是因为高宏的祖父高云峰早就做了一下布局的缘故。高宏的父亲曾经在高层中担任过核心的领导职务，虽然现在已经退居二线了，但威望还在，而且人还活着的。这就比李粟生家族强的不是一点半点了。

    李一粟虽然生前战功赫赫，部属遍天下，但是他的子孙辈发展的并不是很好，并没有像高宏的父亲一样进入到核心高层，因此在李一粟去世之后，他的子孙辈实际上已经算是被边缘化了。当然这是要看跟谁比较的，跟高宏、胡瑜非那些人的家族比起来，他是差了一点，但是跟一些更加边缘化的家族比较起来，他还是相当的可以的。

    李粟生对这一点倒是有着清醒的认知的，再辉煌的家族也是会有兴衰成败的，这是历史周期循环的一种必然，个人对此只能接受，而无法抗争的。