一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第222章乔玉灵新计划

    乔玉灵回家的事情大家都屋里，乔玉香与乔玉月两人去做饭了，大刘氏与小刘氏两人一人抱一个在喂奶，而……乔玉楠依旧站在面前，抿着自己的小嘴，眼睛眨也不眨的看着碗里的羊奶。

    那眼神就透漏了三个字，我想吃。

    “四妹这是又想吃了？”乔玉灵进门就说。

    乔玉楠回头看到乔玉灵进屋直接扑了过来，“二姐。”

    乔玉灵揉了揉她的小脑袋，“四妹这么想吃五弟六弟喝的羊奶？”

    乔玉楠挣扎的低下了头，软软的声音传出来，“想吃，但是不好吃。”

    一屋子人立刻就笑了，小刘氏道：“小孩子就这样，看到别人吃什么她也想吃。”

    乔玉灵却是因为乔玉楠的话，沉思了起来。

    这时乔玉月端着菜进了屋，“好啦，吃饭啦，四妹快去洗手吃饭了。”

    “可以吃饭啦。”乔玉楠欢呼着就出了屋。

    这时已经喂完怀里小人儿的小刘氏将孩子放到了炕上这才说：“好啦，吃饱了就睡吧，娘和你三伯娘也要去吃饭了。”

    两人孩子都放到了炕上，一会就自己睡着了，而大人们都已上桌，开始吃饭。

    一家人吃得是相当开心，饭后，乔玉月与乔玉楠去洗碗了，乔湖去了外面，乔玉佳与乔玉楠回自己屋里去了。

    因为这些天，两人都已经开始学武，早上需要起很好，所以这两人基本到了晚上早早的就睡了。

    大刘氏见没有别人在这才笑呵呵的说：“玉灵呀，你做的那个叫月事带的，特别好用。”

    “那就好，三伯娘有没有感觉哪里不方便的？”乔玉灵又问。

    大刘氏摇头，“没什么不方便的，就是感觉太浪费了些，这用完了又不能洗，用完就扔，怪可惜的。”

    “三伯娘要的就是方便。”乔玉灵笑呵呵的说着，心下想得却是明天她要先去镇里问问阳阳她们用得怎么样，如果没问题就投入生产了。

    夜里乔玉灵在空间就设计出了一个用于生产的厂房，专门来制作卫生巾，并且她将生产制定成流水线形式，每个人负责的环节都是不同的。

    然后她便将需要用到的柜子，盒子，不同的桌子椅子一起设计好。

    转天清早，出去训练的事情，乔玉灵就将用于建盖生产的厂房地址给选了出来，回家吃过饭后，就去了农场找大刚他们。

    “大刚叔。”

    正在与人安排事情的大刚回头看到乔玉灵立刻就笑了，“灵丫头，你怎么过来了？”

    乔玉灵点头，“又给大刚叔找了点事情。”

    大刚瞬间就笑弯了眼，“你这丫头该不会又想出什么新点子了吧？”

    “还真是。”乔玉灵自己也笑了。

    大刚重重的点头，“你这丫头做出来的没有一样不是好的。”

    想到刚开始，乔玉灵买了三百多亩地，村儿里人还说她傻呢，结果呢？人家做起来了，而且还很赚钱。

    “大刚叔，现在外村和本村的女人多吗？这次可能需要一些女人，至少需要三十人。”

    “这么多？”大刚惊讶了一下，细细的回想了一下，又皱起眉头道：“女人有道是有，不过……你知道的，家里有孩子走不开，有的是因为家远，这样来回跑……恐怕也是不行。”

    “恩。”乔玉灵点了点头，“那不行就先建一些屋子，做为大家的……宿舍。”

    “宿舍是啥？”大刚不解。

    乔玉灵解释，“就是给那些家远的人居住的，近的就算了，晚上需要留下来的自然也是搬到那边去。”

    “哦哦，这样好，这样一来肯定能招来不少人。”大刚说。

    乔玉灵点头，她现在需要的就是人，而且三十的人肯定是不够的，“大刚叔建宿舍的事情你去安排吧，就建在我们现让过夜人住的旁边就行。”

    “好，我一会去安排。”

    “恩，那大刚叔忙吧，我去找家宝叔还有富贵叔说两句。”

    “你这是又要让他们忙到脚打后脑勺了。”大刚笑着打趣。

    乔玉灵不好意思的摸了摸脑袋，然后快速离开了。

    张富贵有固定的地方与他的徒弟一起做活，最后因为活计实在是太多，张富贵向乔玉灵提出，在特别忙的事情，可以找一些外援，比如稍微远些的村子也是有木的工，忙不过来先让他们过来帮忙，能忙过来了就让人离开。

    乔玉灵听过之后就点头了，这就相当于找了临时工，也挺好的。

    所以木工这里现在一共有十个人，出手的师父四个，其他都是学徒，不过学徒很能帮到很大的忙。

    乔玉灵进去的时候大家都看到了，纷纷上前与乔玉灵打招呼，乔玉灵笑着一一回应，然后看向了张富贵。

    张富贵立刻将乔玉灵迎到了他们平常休息的小屋子，然后准备去给乔玉灵倒热水。

    “富贵叔坐吧，我来找你有点事儿。”乔玉灵说着就将早早准备好的图纸递给了张富贵。

    张富贵便也不再去倒水，而是接过了乔玉灵手上的纸，坐在一边慢慢看了起来。

    “富贵叔，这就是当下需要的东西，你们现在手上别的活先停一下，主做这个吧，这个比较着急。”

    张富贵点头，“好，我抓紧时间做出来。”

    乔玉灵笑道：“辛苦了富贵叔。”

    “这是哪里的家，做活工钱给的多，饭菜好，没来的人不知道有多羡慕呢。”张富贵笑呵呵的说着。

    乔玉灵只是浅浅的说了一句，“应该的，那富贵叔忙吧，我先走吧。”

    “我送你。”

    张富贵将乔玉灵送到了门口，乔玉灵离开了，她过来只是给张富贵送图纸，也不怕他看不懂，因为这些都是简单的桌椅。

    当她找到张家宝的时候，张家宝正在边与人聊天边干活，他就是这样，即使他是个带头的，也从不含糊，都是与大家一起干活。

    在干活的时候，大家都当他是兄弟，但是一但说起来事情来，张家宝就有一种别样的气势，手底下的人还是非常服气的。

    这也是乔玉灵佩服张家宝的地方。