    白汐汐抬眸，便看到盛时年端了一碗东西过来，像是踏着月色而来的王者，矜贵完美。

    “姐姐，叔叔来了，有人陪你，我就走啦。”小僧人笑着说道。

    说完，转身准备离开。

    “站住。”盛时年微沉的声音响起，他迈步过去，漆邃的目光锁着小僧人，问：“你刚刚叫我什么？”

    小僧人自然回答道：“叔叔啊。”

    盛时年眉宇拧的愈发紧了，纠正道：“叫她姐姐，叫我叔叔？以后改口，要么叫她阿姨，要么叫我哥哥，你自己看着办。”

    丢下话语，他牵着白汐汐离开。

    小僧人站在院子里，一脸丈二的和尚摸不着头脑。

    姐姐看起来那么小那么小，叫姐姐有问题吗？

    而他看起来成熟稳重，是大人，叫叔叔有问题么？

    小小和尚，大大烦恼……

    房间里。

    白汐汐想着盛时年刚刚严肃纠正小僧人的姿态，忍不住笑道：

    “没想到你连一个称呼都要计较，笑死我了。”

    盛时年扫她一眼，眼神警告。

    他那是计较一个称呼？而是叫她姐姐，叫他叔叔，岂不是说她和盛子潇平辈？也像以前一样叫他九叔？

    不过现在的她并不知道，他没说出来，将面放到小桌上：“吃吃看。”

    昏黄的灯光下，面条上扑着一个精致的煎蛋，还有绿绿的青色，主要是放了辣椒油，汤是红红的，一看就很好吃！

    白汐汐目光一亮：“你去那么久，竟然是去给我煮面了！”

    “嗯。”盛时年淡淡道，自然随意。

    白汐汐心里却又是一阵感动。

    她对他那么不好，他还用对她这么宠溺，她鼻尖儿有些酸酸的，抱住他的手臂：“谢谢，你要不要也吃点？我喂你。”

    盛时年：“……”

    他不想吃的，毕竟他不饿，也不太想吃辣的，但那句‘我喂你’太过诱人，他长眸眯了眯，顺手抱住她的腰：“怎么喂？嗯？”

    嗓音低沉，语调往上，说不出的爱昧！

    白汐汐小脸儿骤然一红，当然是用手喂啊，为什么他说起来就那么惹人浮想联翩？

    难不成……

    “让我用嘴喂？”

    盛时年掀唇，风轻云淡道：“我没说，是你自己提议，那便勉为其难不嫌弃的成全你吧。”

    咳咳！

    她自己的提议！勉为其难！不嫌弃！

    这说的是人话吗？

    分明是他自己这样想好吧？

    白汐汐抿了抿，不和他计较：“你不嫌弃我也没什么好矜持的。”

    刚刚走到门口的苏南将两人的对话听在耳里，瞬间退了出去。

    现在不是他应该出现的时候……

    狗粮太撑，得去散散步！

    小小的一碗面，两人吃了差不多两个小时！

    是吃面，还是吃对方，瞎子都知道！

    于是，吃过后已经很晚。

    盛时年整理好西装，又替白汐汐整理好，柔声说：“外面路黑，我把碗拿出去洗了，顺便热洗澡水，一会儿叫你。”

    又要丢下她一个人！

    白汐汐想到这里的深山老林，坟墓墓碑，还有之前盛老爷也死在这里？她心里害怕，第一时间摇头：

    “不要，我跟你一起去。”

    盛时年：“……”

    她这是黏他，还是胆小？

    无奈，他只能把她带去。

    这会儿大家都睡了。

    简陋的厨房里。

    盛时年将柴生好火，让白汐汐坐到灶下，便弄别的。

    他行云流水，动作自然而又优雅，白汐汐看着他的一举一动，真不知道怎么有人把普通得活都做的这么好看！

    同时，更佩服他的生存力，短短几天就适应这里，什么都会做。

    或许，这就是成功的人吧，愣在西餐厅里品红酒，办公室里办公，也能在山间生活，完全享受得了富贵，经得起贫穷。

    她看他的眼睛里，黑亮亮的闪着光。

    盛时年处理好手上的，便看到白汐汐目光直直的望着他，一副花痴的模样，连灶里的火快倒出来了都没注意。

    他走过去，捏捏她的小脸儿：“有那么好看？”

    白汐汐‘嗯嗯’点头，笑着说：“你是我见过的最帅的人。”

    盛时年：“……”

    她这是小唇抹了蜜？

    他弯身，将柴火放好后，才抱起她，坐在位置上，让她坐在他的腿上，问：

    “这话是不是对你南大哥也说过？”

    额。。。。

    白汐汐火光映照下的小脸儿，尴尬又窘迫，因为她还真说过……

    盛时年目光暗了暗，他就随口一说，没想到她还真的对南霆深说这些。

    所以，平时和南霆深在一起，她也是用这样让人恨不得抱进怀里狠狠疼爱的眼神？

    “你生气了？”白汐汐见他不说话，皱起好看的秀眉，声音有点担心。

    盛时年浅浅垂眸，轻嗯一声，故作生气。

    白汐汐额头上飞过无数只乌鸦，他这么小气的么？

    可看着他冷冰冰的脸，她又真心疼，讨好道：

    “那个不一样嘛，你真的最帅，最帅最帅了！”

    “我发誓，我没骗人，说的真话！”

    “你不要生气嘛，生气没那么帅哦。”

    一连三句的撒娇，柔顺又温，软。

    盛时年心里那点点尖角，被她一点一点的磨平，他视线落下，落在她粉而饱满的唇上，掀唇：

    “那我帅，还是他帅？你喜欢谁？”

    浅浅的声音，带着阴阳怪气的追问。

    白汐汐就没见过这么爱计较的！偏偏还不敢惹他生气，谁让她好不容易把他哄到手呢？

    她笑容灿烂的说：“你帅你帅，喜欢你。”

    说这话，她丝毫也不勉强。

    盛时年这才舒展眉宇，低头亲了亲她的唇：“这是你说的，回去后要是敢变卦，我就把你嘴亲的说不出话。”

    噗！

    好狠……

    白汐汐想到唇被他咬的鲜血淋漓的模样，忍不住打了个冷颤。

    “叮咚叮咚叮~~”这时，盛时年身上的手机铃声响起，打破夜晚的宁静。

    他拿出来，看到是伊莲露露的来电后，滑过接听。

    “盛总，你父亲去世的消息现在才公布，也太不道德了，都不让我去陪陪嘛！”电话里，女人抱怨。

    她和盛氏签订那么大一个合同，之后和盛时年接触很多次，也算是朋友了，结果他连这点事都不愿意说，也太不够意思了。

    白汐汐就坐在盛时年怀里，听着女人的抱怨，她想到……

