    晚十一点，武烈阳抵达华海，带着孙可香直冲落凰山。

    “武先生。”看到武烈阳，王崇和张进赶紧停止修炼，恭敬喊道。

    “给你们介绍一下，王崇、张进，千羽宗遗孤，这位是千面玉狐穆梦蝶，大家都是朋友，没什么需要保密的，你们先聊着吧，明天我再给你们引荐两个人。”

    又跟三人简单聊了几句后，武烈阳就离开了洞府。

    翌日九点，武烈阳抵达长河实业。

    再见武烈阳，温馨和温暖都兴奋不已，远远喊道，“武大哥。”

    “武先生。”温父温母也赶紧小跑过来，恭敬喊道。

    柔水之体果然神奇，才短短十多天而已，温馨温暖居然就都进入练气前期了。

    迅速探查过温馨和温暖的情况后，武烈阳就紧盯着温家四人，认真说道，“我有件事情得跟你们商量一下。”

    “武先生请说。”温父赶紧恭敬说道。

    “温馨温暖已经正式踏上修真之路，我打算让人带她们出去历练一番，你们意下如何？”

    温母忍不住问道，“武先生，她们会不会有危险呀？”

    “危险肯定是有的，但想要有所作为，就必须得经历一些磨难才行。”

    “那……”

    “我去。”温暖抢着说道。

    温馨也不假思索说道，“我也去。”

    “可是……”

    温暖看着妈妈，坚决说道，“妈，你也见识过武先生的神奇了，我不想庸碌一生。”

    “孩子们长大了，有自己的想法，你就不要再干涉她们了。”温父摇了摇头，有些伤感说道。

    “那好吧，豆豆豆米，你们千万要注意安全呀。”温母看着两个女儿，一脸担忧说道。

    ……

    又将温父温母托付给李长河后，武烈阳就带着温馨温暖火速赶到落凰山，替五人相互引荐后，武烈阳就将一套功决扔给了穆梦蝶。

    天女剑法。

    迅速翻阅过剑法后，穆梦蝶就忍不住问道，“阎罗恨，你舍得将这套剑法给我？”

    “天女寻仇，血满人间，这套剑法是天女杨荭在寻仇之路上创出的绝世剑法，但需要背负血海深仇的人才能练成，你很适合练习这套剑法，但你切记，你要成为仇恨的主人，不能成为仇恨的奴隶，否则，你会走火入魔，嗜杀成性，一旦如此，我会亲手取你的性命。”

    “谢谢。”穆梦蝶冲武烈阳深深弯下腰去，感激涕零说道。

    “谢就不必了，鉴于你们的功法，我有意让你们组成一个组合，你们意下如何？”武烈阳逐一扫视过温馨温暖，王崇和穆梦蝶，认真说道。

    穆梦蝶忍不住问道，“我们四个？”

    “是的，你们四个。”武烈阳指着温馨温暖，说道，“她们是柔水之体，练习的剑法也是柔水剑法，柔水剑法，连绵不绝，是防守和缠人的绝顶剑法。”

    “王崇练习的是葵花破天决，剑招狠辣犀利，你的天女剑法也是如此，另外，你还能随意改变体型，完全可以变成一个小孩呆在王崇怀里，待他发起致命一击时，你也趁机杀出，双剑合璧，一击必杀。”

    “可我们的修为差距极大，根本无法形成有效配合？”

    “修炼无岁月，你不要总想着一朝一夕就能报仇雪恨，你们四个人中，温馨温暖的修为最低，但她们的体质最好，王崇修为最高，可天赋有限，你的天赋和修为介入两者之间，若干年后，你们应该就能并驾齐驱了，到那时，温馨温暖负责缠住敌人，你们联手发起绝杀，武王之下，你们将无敌手。”

    “我觉得可行。”王崇点头说道，“两人主防，两人主攻，只要我们练好配合，确实可以战无不胜。”

    温馨温暖齐声说道，“王先生请放心，我们一定会努力练习，争取尽快赶上你的脚步。”

    “那就试试吧。”穆梦蝶也点头说道。

    “既然你们都没意见，那就一起出去历练闯荡吧，王崇，你江湖经验老到，她们三个又都还很弱小，你一定要把握好分寸。”

    王崇保证说道，“武先生请放心，我一定把她们安全带回来。”

    “我给你们的组合想了一个拉风的组合名，叫“日天组合”，如何？”

    “——”

    这次，不仅穆梦蝶极度无语，王崇和温馨温暖也很懵比。

    “你们这是什么表情？难道你们不想天下无敌，牛得一逼吗？”

    “阎罗恨，这个名字也忒俗了吧？”穆梦蝶忍不住无语说道。

    “俗气吗？我没觉得呀，王崇，你觉得呢？”

    王崇摸着鼻子，讪讪说道，“有点。”

    “俗气好呀，俗气才容易被人记住的，我问你们，是日天组合容易记住，还是宇宙超级无敌葵花天女柔水四人组更容易被人记住？”

    这能一样吗？

    一个组合名才五个字，一个组合名都十七个字了？

    “王崇，你来回答。”

    “当然是日天组合更容易被人记住。”王崇再次讪讪说道。

    “那就对了嘛，取名也得与时俱进，不是？你们去吧，我给你们两年时间打响日天组合的江湖封号。”

    穆舞蝶无语问道，“阎罗恨，你不会说的是真的吧？”

    “比真金还金。”武烈阳认真说道，“除了你们日天组合外，我还准备成立一个炸天组合，至于成员嘛，暂定我师兄陈继双和张进。”

    “地榜第三，铁头无敌陈继双？”王崇忍不住大吃一惊，问道。

    “正是那个傻大胆，他和张进一样，练习的也是兵体神功，再有几天，他也会来华海，我正好让他带着张进一起出去闯荡。”

    张进感激说道，“谢谢武先生。”

    “不必了。”武烈阳紧盯着王崇和张进，严肃说道，“但有一件事我的再次声明。”

    “武先生请说。”

    “我之所以现在就让你们离开，是要准备让王梭开始练习《天魔阿鼻决》了，一入魔道，生死由命，你们都是王梭的至亲，就不要亲眼目睹他的不好结局了。”

    “武先生……”

    武烈阳打断王崇，严肃说道，“你放心，我会尽一切努力保住他，但魔道无常，谁也保证不了结果，路是你们选的，你们就得做好承受痛失至亲的准备。”

