    之所以给对方时间，是因为周泰觉得，至少要给对方留点颜面。修仙者超脱于凡人，但是有些最基本的东西还是保留着的，比如尊严。

    他想从对方身上得到一些东西，就不想逼迫的太狠，如果让对方一心想要鱼死网破就不好了。

    也担心出现什么特殊情况，周泰选择之给对方三分钟时间，在他想来，如果三分钟能够做什么的话，那对方之前完全有时间做完。

    “出来！”心中掐算着时间，当感觉时间差不多的时候，周泰直接大声喊道。

    但声音过后，面前的阵法之内仍然是一片安静。

    见此情况，周泰没有任何犹豫，直接开始破阵。

    一个小型阵法，在周泰的一番操作之下，片刻之后就崩坏了。

    破阵时，阵法波动带起了一些灰尘，神识一出，一扫而光，神识在这其中来回扫荡，但里面根本就没有对方的踪迹。

    很快，周泰的注意力落到的在这阵法之内中心处的地面之上，那里有阵法符文的痕迹，仔细观察，看起来像是一个小型传送阵。

    “跑了么？”周泰自语。

    怎么会让对方轻易逃脱？虽然不懂阵法知识，但是看前这个小巧的阵法，就算是传送阵也传不了多远吧？

    这样想的同时，周泰就把目光放到了灵宝级测灵盘之上。

    测灵盘之上一片平静，但周泰不信对方能一直不露破绽。打算开始在附近搜寻的同时，密切关注灵宝级测灵盘之上的情况。

    虽然这结果挺糟心的，但是周泰也并不是多在意，只是试试看，就算没让对方跑掉，也可能最后是一无所获。

    修仙要修心，太在意一些得失得，心态不好，根本就坚持不下去。

    至多算是长了经验教训，以后别说男修内急怎么样，就是女修怎么样，也不给机会了！

    如果没有发现，周泰也不会一直守在这里，他选择最多等三天，如果没有发现，也不会再耽误下去。

    结果，片刻时间之内就有了收获。

    “找到了！”在灵宝级测灵盘之上，大约六万里远的地方，一个代表练气期的绿色光点，闪现了一下。虽然很迅速，但是还是被周泰捕捉到了踪迹。

    短暂的犹豫之后，周泰还是选择去抓一下试试。

    看你还能不能继续跑？心中这样想的同时，直接御剑飞行而去。

    如果对方真能连续设下传送阵法，逃脱他的追捕，那他的追击很可能是无用功，毕竟对方一传六万里的距离，不是他一时半会能追上去的。

    但直接放弃，周泰又不甘心，他赌对方没有那么多布置阵法的材料，如果对方能连续传送三次，那他就直接放弃！试一试，也就耽误点时间，有损失不了什么。

    一个充满神秘色彩的练气期修士，很可能是一个宝藏。

    而在六万里之外，故意露出行踪的玉华杨，在监察宝物上看到对方毫不意外的又往自己这里而来，脸色阴沉。

    情况虽然在往不好的方向发展，但却并没有什么迟疑，而是直接往远离之前位置的方向而去。

    一追一逃，追的速度快，逃跑的速度慢，距离在一点点的拉进。

    周泰发现对方并没有连续传送，就猜测对方很可能没有那么多的布阵材料，所以追的也有劲了。

    只不过，当两人的距离还有两万里的时候，周泰发现对方不走了，停留在了原地。

    这是能发现我的存在？还是不能？原本周泰想等着离的近一些在行动的，但看起来情况有变，他只好加快了自己的速度。

    首先周泰直接出开启鬼脉灭行，如果对方能观察到自己的情况，那么就让对方此刻开始寻找不到自己的踪迹。

    修仙者的神识范围会随着修为的增长而不断变大，但并不会像数学公式一样翻着翻的往上涨，如果单看直线上的距离，增幅甚至是减弱的，毕竟一里方圆与二里方圆的范围面积差的不是二倍。

    周泰刚筑基的时候，神识范围是五十公里，现在筑基圆满，才堪堪达到一百公里左右，而他把神识沿着一个方向上凝聚，距离可以达到五倍，也就是五百公里。

    而周泰的瞬移距离是根据神识能到达多远来的，换句话说，周泰现在一个瞬移是一千里远。

    筑基初期的时候，体内灵元能提供五十次瞬移，现在体内灵元翻倍，打底一百次瞬移是没问题的。

    所以周泰进入到鬼脉灭行状态后，直接开启瞬移前行。

    作为一个阵法大师，一边赶路，一边处理阵法材料是最基本的操作，虽然很多材料早已经就是处理好的了，但有些是需要提前一会处置的。

    当所有准备就绪，玉华杨发现对方离自己还很远的时候，就提前开始布置传送阵法。

    他可不会等到对方快到了才动手，那样太危险。

    布置传送阵的时候，发现失去了对方的踪迹，他在心中更是把对方的危险等级提高了很多，手上的动作也加快了。

    当布置完成，简单一个测试之后，发现能与之前的传送阵匹配上之后，他松了一口气。

    之前之所以急于暴露，就是想着，对方如果能发现自己的行踪，那想要逃脱的难度无疑会变的非常大，主动暴露，让对方快点追过来，很可能就不会摧毁地面上的阵法，等对方真正意识到自己布个阵就像吃饭喝水一样，那就晚了。

    两个传送阵形成联系，就可以相互传送，虽然他没筑基，但是靠着对阵法的了解，还是能传送几次的。

    就看对方往哪头追！如果对方想着去其中一地破坏传送阵，他就会用另一处传送阵往相反的方向传送，这样就可以与对方瞬间拉开两次传送的距离，这是他最初的想法。

    他更不怕对方用传送阵追过来，自己一个阵法师在这头，对方赶传送，别说是筑基，化神都一样教对方做人。

    但现在发现对方能在自己的监测上消失，他就改变了想法，这是他手上最后一份布置阵法的材料，所以他现在要直接传送回之前的传送阵处，收起隐秘阵法的布阵材料，用之前的传送阵进行二次传送，然后用收回来的材料进行最后一次传送，他不信，这么远之后，对方还能追过来！

    因为情况有变，他第一时间就开始传送，在修仙界要想活的长久，只能小心小心再小心。

    但当传送启动，符文出现在空中的时候，他看到了对方从虚无变为凝实，出现在传送阵的不远处，这一刻玉华杨的脸色在周泰的眼中瞬间变的极其苍白！

