    一棵流光溢彩的圣洁之树，矗立在了神庙大殿之中。

    殿堂显然是依托着这一棵圣树而建的，玄戈女神此刻正优雅的坐在了殿树之下，没有任何一片叶子的神木却处处透着灵韵神彩。

    以神木为自己的神座，玄戈神倒确实很懂得将世间的灵动与唯美发挥得淋漓尽致，包括整个玄戈神都那些霞山、云阁、仙台，都明显经过了精心的布置与设计，所以从其他神疆到来的人，对玄戈神都也是赞不绝口。

    树殿的穹顶，也被设做成了枝丫的形状，上面覆盖着彩色的琉璃，阳光从这样的滤镜中洒落下来，斑驳梦幻，使得这个特殊的殿堂犹如精灵圣地，祥和与高贵。

    祝明朗穿过了那些有层次感的阳光，宛若是走过一缕一缕不同的纱帘，目光穿过阳光的纱帘，看到了穿着一袭笼裙的玄戈女神娴静妙曼的坐姿，不禁有那么一些失神。

    也不知道怎么的，脑子里就浮现起了一些不该有的画面，毕竟是不小心看到了禁忌的身子，再与此刻高贵、优雅、纯洁的景象搭配在一起，难免都会产生一些想入非非。

    奈何祝明朗是一个堂堂正正的人，很轻易就将脑子里这些怪怪的念头给扫了去。

    这种级别的魔心，奈何不了自己，哼！

    祝明朗坦然，走向了木神座前，简单的行了一个礼。

    一旁的宋乙已经半跪了下来，虽然是堂亲，也不能有半点失礼。

    “知圣尊与我说，她在流音府见到了你，祝宗主？”玄戈神开门见山道。

    “哦，对。”

    “这事与你有关吗？”玄戈神问道。

    “应该有吧。”祝明朗说道。

    “说说看。”

    “我承认，我这人有一点花心，既已经有了云姿，就不应该总惦记着其他女子，那天我在高阁中品茗，远远瞧见知圣尊往一个府邸中赶去，于是产生了想前去亲近的想法，但好像那个府邸发生了什么可怕的事情，知圣尊无心与我攀谈闲聊……”祝明朗说道。

    玄戈神面容在斑驳的阳光下有些朦胧，但她的那双清澈无比的眼眸，却在光辉下如琉璃珍珠一般，透着几分迷人的光泽。

    她盯着祝明朗。

    显然祝明朗这个回答偏离了她要问的问题。

    垂涎知圣尊？

    呵，果然是一个渣男。

    而且还这般厚颜无耻，当着自己的面直接承认了那令人生厌的贼心。

    不过，此事似乎确实与这位祝宗主没有多大的关系。

    玄戈神自己搜寻了一些命理线索，这些命理线索里没有一丁点能够与祝宗主有关联，唯一有交织的痕迹，就是祝明朗在事发后不久，出现在了知圣尊面前。

    不知道为什么，玄戈倾向于相信祝明朗说得这番话。

    因为这个年轻俊朗、行为偏激的祝宗主，一看就是那种经常穿梭在花丛中的老手，风流至极！

    “庞瑛的事，你考虑了后果吗？”玄戈神问道。

    “考虑过，招摇神看似无欲无求，也对神州没有半点兴致，但他其实野心勃勃，暗地里勾结许多其他神疆的神明，讨好、私通、结缘、拉拢，可见他确实像在北斗神州中有自己的话语权，作为我们天枢的神明，他不配合您这些日子以来宣扬的神州平和理念，反而背地里做一些这样拉帮结派的勾当，实在有些恶心。”祝明朗说道。

    “哦，你是为我，为玄戈神国在考虑吗？”玄戈神说道。

    “也不是，主要是想报复一下招摇，好巧不巧，他的妹妹庞瑛撞到了我怀里，我正好缺一个合适的理由给招摇一耳光，所以干脆将他嚣张跋扈的妹妹庞瑛拿下了。”祝明朗说道。

    一旁，宋乙投来了钦佩的目光。

    大佬，您太诚实了！

    其实可以说圆滑一点，无非是怕伤及玄戈神都子民这种说辞啊！

    “宋乙，你先下去，我与祝宗主单独说几句话。”玄戈神对宋乙说道。

    “吾神，当时那庞瑛确实有行凶的迹象，此事当街的人都可以作证，祝宗主只是秉公行事……”宋乙急急忙忙说道。

    “下去吧，我没有责怪祝宗主的意思。”玄戈神说道。

    宋乙这才点了点头，退到了外头。

    ……

    玄戈神从木神神座中起了身，她沿着那由神圣之木铺成的软阶走了下来。

    她头戴着圣枝发环，发丝如绸，柔顺而繁密，一股不知是木香还是体香的芬芳随之飘来，让站在那里的祝明朗有些莫名的陶醉。

    “知圣尊与我说了一些关于你的事情。”玄戈神平静的说道。

    “哦，哦。”祝明朗点了点头，也没有指望知圣尊会帮自己守秘多久，毕竟她与自己关系确实也很纯洁干净。

    “神州诞生，想必上苍对一些人有着特殊的安排，但神州的总体格局不会产生多大的变化，照耀着神州的，始终是九位星神……我为第八位星神，这一次众神会晤，对我而言也是新官上任的一把火。”玄戈神对祝明朗说道。

    玄戈直接承认自己是第八位星神？

    是已经志在必得，还是上苍已经有了明确的旨意？

    祝明朗看玄戈说话的语气，感觉更像是后者。

    若没有一个明确的旨意，她应当不会说出这样的话来。

    不过仔细想一想，如今所有的神明都在玄戈神都，这其实一定程度上也是参拜第八位星神……

    玄戈神，晋升了！

    可喜可贺啊！

    这里面应该是有自己和黎云姿的一份功劳在的吧。

    还好之前与玄戈、知圣尊关系都处得还不错，而且现在民间与神裔，都对自己称赞不已！

    应该是自己在白泽之域中修行时，发生了一些什么。

    但玄戈神的事情，祝明朗也不是很清楚。

    其实也不算晋升。

    久远时代，北斗一共有九位，除却那七位之外，还有光辉稍稍暗淡的玄戈与招摇。

    招摇是彻底没戏了，正如明孟神说的那样，招摇很虚。

    玄戈却完全不同，她的神国，她的神境，她的影响力，都已经将她朝着第八星神之位推去。

    各大神疆都派遣神明过来，大概是其他六位星神，包括华仇在内，都已经提前获知了一些消息，上苍将会让玄戈神成为第八星神。

    既有新的星神诞生，自然应该前去拜贺。

    并且，神州也将并拢，新星神与新神州一同诞生，那么各大神疆之间产生的问题，也自然由这位新任星神来处理。

    “天枢一直存在着许多问题，明孟、招摇，他们都不愿意承认一个事实，他们配不上星神之位。”选个神接着说道。

    祝明朗也不应答，静静的听着玄戈神陈述着这些。

    “招摇在勾结其他神明的事情，我也有所耳闻，想来他并不愿意看到我踩在他的头上，哪怕上苍已经如此安排，他也想要做一些让我并不能顺利登星神之位的事情。”玄戈神继续说道。

    “女神英明。”祝明朗奉承道。

    “知圣尊行事风格过于柔和，她也镇不住天枢的正神。你拿下了明孟，天枢正神畏惧你，往后天枢正神的问题，由你来处理，只要不是让他们形神俱灭，无论他们做了什么，我都不会怪罪你，也赋予你替我执行神权的权力。”玄戈神对祝明朗说道。

    玄戈神是天机师。

    她可以望见天机。

    天机便是，第八星神之位，将由她担任。

    虽然天意如此，但玄戈神多次向天祷告，上苍都没有明确的回应。

    没有明确的回应，她就始终不能行使星神的神权，很多事情做不了，更无法威慑来自其他神疆来的那些强神。

    知道祝明朗擒获了明孟，玄戈神能够明显感觉到上苍有了应答。

    她的神辉，在更加璀璨耀眼。

    她的神光笼罩了整个天枢，明孟神所不能庇佑的那些子民，玄戈神的光辉已经替代……

    昼短夜长，天枢亿亿万子民，都不得不向长空中最明亮的玄戈星祈求庇佑，信仰之力前所未有的强大，让玄戈神的神格终于突破了那道枷锁。

    她晋升了的不仅仅是她的神格，她天机师的境界也迈入到了一个新的境界。

    现在，她可以看得更远。

    当初怀着对赌的心态去重用黎云姿与祝明朗，显然她赌对了。

    就像是一条渠，本是畅通无阻，偏偏一些顽石堵在某个位置，使得渠如死水。

    明孟神显然就是那顽石。

    拔除了后，一切事情都顺利了起来。

    “你要什么尊位，我可以封你。”玄戈神说道。

    看得出来，玄戈神心情非常好。

    她只是表面上一副不苟言笑的态度。

    “那倒不用，其实我就是一个闲散人士，没有信仰，也没有什么大志，整个宗门就我一人，逍遥自在。当然，能够为您这样英明全知神明效力，也是我祝某的荣幸。”祝明朗说道。

    “志不在此，我明白。”玄戈点了点头，她不会强求祝明朗和黎云姿将她视作信仰。

    祝明朗也懂。

    玄戈就是想让自己出面替他清理天枢遗留的那些问题。

    尤其是那些并不太把她玄戈当一回事的上神。

    明孟、招摇，这两个是天枢的典型地头蛇。

    他们不仅不愿意服从，更甚至会成为玄戈神登上第八星神的阻碍。

