    叮叮当当——

    阵阵清脆的音韵，从谷中的草堂里响起，犹如金声玉振般，让人心神喜悦。

    这让反应过来的连礼、大郎等人震惊不已，有些失神看向山下的草堂。

    “文字共鸣”在东湖界，只存在于典籍上。

    是传说中的存在。

    但是在今日。

    它不再是传说，而是成为真实的存在。

    在典籍上记载，儒者成为大儒时，会引起文字共鸣，发现阵阵清脆的音韵……

    而在此时。

    东湖界的读书人，都震惊看着书籍……

    还有不少书生神情大惊，犹如见鬼般，被惊吓到了。毕竟在一堆书籍里，发出阵阵清脆的音韵，不吓人才怪。

    不过，倒是有不少老儒生，很快就反应过来，知道“文字共鸣”的说法。

    只是他们无法确定。

    但在片刻后。

    他们便慢慢确认了，这便是典籍上记载的“文字共鸣”，让他们猛然愣在那里，心里渐渐生出一种想哭的感觉……

    “文字共鸣呐——”

    有老儒生带着哭腔，声音颤抖说着。

    “不错，这是文字共鸣，这是典籍上记载的文字共鸣！我儒家诞生了，天地认可的大儒……”

    还有老儒生疯癫般喊起来。

    不过，更多的书生，不知道这是什么情况，毕竟东湖界不是修行世界。

    第一次出现这种异象，自然不知道发生了什么事。

    即使他们知道“文字共鸣”的说法，但是一时之间，亦无法与“文字共鸣”联系起来。

    可以说。

    绝大多数的书生都被惊吓到。

    还有不少胆小的书生，大惊失色地将手中的书籍扔出去，头不回地跑了。

    似乎是因为东湖界，第一次出现“文字共鸣”的缘故，其异象覆盖了整个东湖界。

    几乎所有的儒家书籍都在共鸣。

    按理来说。

    “文字共鸣”只是成为大儒时的异象，其影响范围并不会很大……

    但在东湖界。

    “文字共鸣”的异象，却远大于周天下。

    或许是因为第一次，或许是东湖界太小了，亦或许张正是封青岩的弟子……

    随着时间的过去。

    原本受到惊吓的书生，渐渐被清脆悦耳的音韵所吸引。

    还有一些天赋不错的书生，因为聆听悦耳的音韵，整个人犹如醍醐灌顶般。

    于是他们渐渐发现，天地间似乎隐藏着什么。

    天地间隐藏着文修之法。

    ……

    ……

    白羊山上。

    在“文字共鸣”出现不久，便见天空上迅速汇聚汹涌的白雾。

    白雾层层叠叠，从天地四周汹涌而来，与常见的白雾与白云，颇有不同，显得十分圣洁。

    这乃是文气。

    在磅礴的文气汇聚后，便迅速凝聚起来，渐渐化为一朵巨大的祥云。而在祥云出现后，立即让白羊山方圆数百上千里的人，诧异起来……

    “快看，那朵云很古怪啊。”

    “咦，真是很古怪啊，看起来挺好看的……”

    “咦，祥云？”

    “祥云？好像真是祥云啊，和画上的祥云一样……”

    不少街头上的行人抬头，对着天空上的祥云指指点点起来，颇为惊奇的样子。

    还有不少老百姓，对着天空上的祥云跪拜起来。

    山顶上。

    连礼和大郎皆是，震惊看着天空上的祥云。

    “这是？”

    大郎有些疑惑起来，并不知道“文气如云”的说法。

    似乎典籍上亦没有记载。

    “连公，这是什么异象？成为大儒，天地会出现祥云异象？”大郎好奇询问着连礼。

    连礼摇摇头，便好奇看向封青岩，忍不住道：“封先生，这朵祥云是？”

    “文气如云。”

    封青岩道。

    “文气如云？原来如此……”连礼点点头，继续询问：“这是成为大儒的天地异象之一？”

    封青岩点了点头。

    这朵祥云不小，比一般大儒的祥云，还要大……

    在祥云彻底凝成后，便散发着淡淡的柔和光芒，但是因为在早上，是白昼。

    所以。

    光芒并不是明显，只是有种发光的感觉。

    而在此时。

    白羊山方圆数百上千里的百姓，都从屋里跑出来看祥云。

    无数不懂的百姓还跪拜下来，以为是神仙出行。

    祈求保佑。

    而在此时，在圣洁的祥云中，降下阵阵悦耳的圣音，让人如吃了仙丹灵药般。

    浑身无比舒畅。

    连礼、大郎等人，皆是浑身打了一个激灵般。

    “这是云音？”

    大郎颇为震惊道，只感觉到浑身无比的舒畅，整个人忍不住沐浴在圣音中。

    “雷鸣圣音！”

    封青岩道。

    现在的“文气如云”和“雷鸣圣音”的范围，并不是十分广。

    只涉及白羊山方圆数百上千里。

    但是亦不小了。

    而“雷鸣圣音”对读书的人影响最大。

    特别是，若是此时能够捕捉到，隐藏在天地间的文修之法，有可能在“雷鸣圣音”的影响下。

    开启文宫。

    咔！

    而在此时。

    大郎便开启了文宫。

    在“雷鸣圣音”之下，文宫不断地破开，扩大……

    至此。

    东湖的第二个文修诞生。

    大郎已经四十余岁，积累早已经够了。

    在他开启文宫，成为文童后，继续突破，成为文生……

    而在此时，“雷鸣圣音”滚滚而下，犹如九天神雷般，不断地震荡着白羊山四周的读书人。

    这让不少读书人，隐隐发现了文修之法的存在。

    还有数人捕捉到文修之法。

    咔！

    第三个文修诞生。

    而在“雷鸣圣音”滚滚而下，天空上的祥云猛然迸发，仿佛贯穿了天地般。

    这是“气贯苍穹”！

    唯有证得文王之位，方会出现的天地异象。

    这让封青岩有些惊讶，想不到张正的突破还没有停下来，竟然要一步登天。

    直接成为大贤！

    当“气贯苍穹”涉及到整个东湖界时，众人便见到一个个神奇的文字，竟然从书籍里飞出来……

    如同一个个小人在空中翩翩起舞般。

    这时，东湖界的读书人都傻了，目瞪口呆看着“小人”在翩翩起舞。

    脑海中一片空白。

    “有鬼呀——”

    有人大喊起来。

    “见鬼了，我竟然看到，一个个文字从书本里飞出来，变成一个个小人在起舞？”

    有书生揉了揉眼睛道，怀疑是不是自己出现了幻觉。

    但是揉了眼睛后，文字小人竟然在起舞，十分灵动，充满了灵性……

    “这……”

    此刻。

    天下无数人失神。

    即使是“皇帝老儿”亦不例外，以及满朝文武百官亦是如此。

    “文字起舞？竟然是文字起舞？我在一本古老的典籍看过，上面有记载文字起舞……”

    有老儒生激动无比道。

    “不错，我亦看过，这一定是文字起舞！哈哈，先是文字共鸣，现在又是文字起舞……”

    “那典籍上说，只要天下诞生大贤，文字便会起舞……”

    “大贤？”

    还有不少儒生失神。

    一般来说，能够称为大贤的，都是前人，从来没有生人。

    难道现在，天下诞生了大贤？

    而且，还有如此惊人的天地异象，说明大贤乃是得到天地的认可……

    这亦是典籍所言。

    不过。

    他们以前，都只是当传说而已，并不会当真。但是谁想到，这些竟然都成真的……

    “是何人成为大贤了？”

    有儒生问。

    “难道是张公？张公乃是一代大儒，成为大贤亦不奇怪……”

    “的确有可能是张公……”

    “应该是张公。”一名中年沉吟一下道，“不知道诸位有没有发现，这些天地异象所诞生的方向，正是白羊山的方向。”

    “真是张公？”

    “这……”

    ……

    ……

    “文字共鸣”与“文字起舞”异象，覆盖了整个东湖界。

    只要家中有儒家典籍，基本不会错过这两个惊人的天地异象。倒是“文气如云”和“雷鸣圣音”，局限于白羊山的方圆数百上千里的范畴。

    虽然“气贯苍穹”异象，同样覆盖了整个东湖界。

    但是“气贯苍穹”异象，只是一瞬间的迸发，犹如一道淡淡的云光，在天空猛然朝四周扩散而去。

    众人还没有反应过来，便已经消失了。

    而在此时。

    天下人皆震惊于“文字起舞”。

    而隐隐知道这些异象的读书人，则是激动无比，明白这些异象代表着什么。

    不知道的，再次被惊吓到，认同自己家中的书籍成精了。

    一些胆小的书生被晕了。

    而在此时。

    “文字起舞”异象还没有散去，大郎已经再次突破，成为七品文才了……

    封青岩第一次突破时，亦不过是七品文才。

    不过，这无法比较，毕竟大郎已经积累了数十年。而封青岩之前记忆全失，只是学习了数个月而已。

    而张正更牛。

    从开启文宫到证得文王之位，还不到半个时辰……

    现在太阳才才升起不久。

    此刻，张正与天地间的浩然之气交融，还不断地吞吐、容纳……

    不久后。

    白羊山天地四周的浓郁白雾，便被他吸入胸中。

    而在他成为大贤时，犹如开启了记忆般，渐渐地明白了很多事情。例如，他知道了诸天的存在……

    “弟子正，拜见老师。”

    片刻后，张正便睁开眼睛，恭敬地朝封青岩拜下来。

    “一朝为大贤，不错。”封青岩颇为赞赏道，“对了，虽然你成为了大贤，但是大贤的力量，你还没有掌控与熟练，平时亦需要勤练一下。”

    随之朝张正眉头一点。

    一些儒家的术法、神通、圣术等，便没入张正的脑海里。

    “弟子明白。”

    张正认真道，随之浏览了一下。

    这时，他变得更加年轻了，看起来二十七八的样子。

    “恭喜老师证得文王之位。”

    大郎上前恭敬行礼，颇为老师开心，心里同样激动。而且，自己亦开启了文宫，成为七品文才……

    而在此时。

    除了大郎外，连礼、冷面书生、杜青等数名书生，亦捕捉到文修之法。

    正在尝试开启文宫。

    其实，他们的积累都够了，特别是连礼，开启文宫并不会太过困难。

    就在大郎行礼时，连礼便开启了文宫，成为文童。

    片刻后。

    由文童成为文生。

    不过最后并没有突破，成为文才……

    但是，只要给一些时间，成为文才，甚至是文士，都不是什么事。

    再接着。

    便是冷面书生开启文宫。

    当他们清醒过来，纷纷上前恭贺。

    其实，他们对大贤并没有太过直观的了解，所以并没有像周天下那一样……

    山顶上。

    聚集数十的书生。

    但是，最后只有数名书生开启了文宫。

    这让不少书生颇为失望，认为自己的资质不行，对自己没有信心……

    封青岩倒是没有多说什么。

    不管怎么说，现在白羊洞书院的学子，都是不错的苗子。

    有着诸多的优势。

    一是，经过大道遗音《序》的洗涤。

    二是，东湖界万古的积累。

    三是，大贤的洗涤。

    四是，封青岩的徒孙。

    五是……

    而在此时。

    天空上，落下一缕缕“天地圣象”气运，分别是落在连礼、大郎、冷面书生等书生身上。

    但是，并没有落在张正身上。

    因为张正不需要。

    还有，封青岩阻止，这些“天地圣象”对张正的帮助，已经不大了。

    反而有可能影响到张正的修行，导致最后没有成为大帝……

    落下的“天地圣象”气运，有多有少。

    落在大郎身上的气运，反而比落在连礼身上的还要多，竟然达到了上百缕。

    倒是让封青岩有些诧异。

    之前秦小小和叶禾，皆是是天赋卓绝的琴者，亦不过是落下十缕而已。

    这大郎的确不错，怪不得是张正的大弟子。

    而张正亦是他的大弟子。

    轰隆隆！

    而在此时。

    一块高达百丈的巨碑，猛然从天而降，砸落在白羊谷西面的山头上。

    迸发着淡淡的白光。

    上面刻着文修之法，文修诸术、神通、圣术等。

    “大先生，那巨碑从何而来？”

    有书生震惊道。

    这时众人的目光，都落在对面的山头上，好奇打量着巨碑……

    “上面好像刻着文字。”

    “这是什么碑？”

    众书生纷纷好奇起来，还有不少人的目光，落在封青岩身上。

    虽然他们并没有看到石碑是大先生所为，但是除了大先生外，天下还有谁能够做得到呢？

    “此乃文道传承之碑。”

    封青岩道。

    这座巨碑中蕴藏着，他所知道一切的文道传承之法之术等等，可以说是包罗万象……

    ……

    ……

