    第291章很不高兴

    小奶团子同样低垂着自己的小脑袋，反手握住了唐文钰一根手指，乖乖巧巧的样子。

    兄妹俩这幅样子警察也不好说太多。

    “你么家里人什么时候来接你们？”

    也就这个时候，门被轻轻扣响。

    唐文霍那张向来带着温和笑意的脸没了笑，就站在门口，往屋里看了一圈，看见自家这俩弟弟妹妹,才抬脚往里面走。

    “我就是他们家长。”

    ***

    从警察局出来，唐今已经从唐文钰的手中转移到了唐文霍的手里。

    张烬梵张了张口，似乎想说什么。

    明明他比唐文霍还大两岁，但此刻看着唐文霍那张脸，他一下子有点说不出来。

    而在唐文霍怀中的小团子则在自己手机上来回摁摁，最后得出一个数字，抱着唐文霍的脖子探出脑袋去给张烬梵看。

    弯着眼眸笑,跟家里那几个笨蛋倒霉堂哥,小团子跟张烬梵并不算亲近，简单来说，有点合不来。

    “哥哥，今今给你打的亲情价哦。”

    “我一会儿转给你。”

    张烬梵连忙开口。

    “我也没想到他们上门来闹事，我本来想私下跟他们解决的。”

    张烬梵并不是坏人，也没什么坏心思。

    只是小团子看着对方那明显优柔寡断，当断不断的面相，侧了侧自己的小脑袋，对这话也并不在意。

    多说无益，对方嘴上可能好好好是是是，却并不会听别人的劝告，小团子也从来没打算改变谁。

    至于今天这事情，虽然来的有些意外，但唐今本身也想看看这夫妻俩到底是对那小鬼做了什么天怒人怨的事情。

    等到清脆的转账声音响起，唐今猫瞳都满意的眯起来,反手就抛弃了自己还有点上火的亲大哥，转而伸手向着美人二哥要抱抱。

    “美人哥哥，今今看到那边有家饮品店。”

    唐文钰下意识的伸手将这小胖崽接过来。

    “所以呢？”

    “所以哥哥都没有看见上面写着新上杏子茶饮吗？”

    小颜狗看着自家美人二哥的脸,一脸正经。

    唐文钰：……

    “快点快点，今天我请客。”

    小团子说着伸手摇晃了摇晃自己的手机。

    唐文霍也哭笑不得，又忍不住看了看自家二弟的那张脸，到底怎么就让小团子那么喜欢——好吧，他承认，在好看方面，他是不如这个弟弟。

    在小海王团承诺也要用零用钱给他带一杯饮品之后，唐文霍眼看着两人往旁边的饮料店走。

    男人高大颀长的身子背光而立，靠在他开来的黑色轿车上。

    矜贵的侧脸，白皙的指骨用力，轿车的灯闪烁两下。

    “你还有事要跟里面那个什么导演谈吧。”

    唐文霍说话的嗓音冷淡矜贵，抬眼直直的看过来，眸色有些凉意。

    “自己的事情自己处理好，别把我弟弟妹妹牵扯进去。”

    他说着撑起身，明明比对方小两岁，个子却比对方高出一小截，此刻身子稍微压低，手搭在对方的肩膀上。

    那种已经进入唐家公司成为半个掌权者的压力倾斜过来。

    让张烬梵第一次感受到与唐文霍的不同。

    对方即便年纪小，但社会阅历处理事情的能力跟他相比只高不低。

    “你向着张家还是谁的想要息事宁人这种事情我不管，我们只是普通亲戚关系,没那么熟，没义务管你，但我弟弟妹妹要再因为你没处理好的问题牵扯到这些事情里，从你那圈子里得到无端的谩骂，我应该很不高兴。”

    现在就很不高兴。

    曾经高中时期叛逆，抽烟喝酒打架样样不少的纨绔校霸大少爷终于露出了他今天从来到现在第一个还算‘温和’的笑。

    (本章完)

