
　　“人这么多，你在说什么胡话？！”

　　哪怕姬无双自认为不拘小节，可听着赵浪这话，也不由的面红耳赤。

　　却是没法再想其他的事情了。

　　不等赵浪再作怪，姬无双就带着几分羞怒说道，

　　“我还有事情要安排，不理你了。”

　　说完,便脸色红彤彤的转身走到了媚几人的身边，拉着小七小九就要离开。

　　赵浪也不着急，自己已经把嬴阴嫚给放了进去，对方的行踪肯定没问题的。

　　这时候就听到小七声音稍大的说道，

　　“白姑娘，我们今晚回庄子上看看福伯他们。”

　　赵浪顿时听得眼睛一亮。

　　看看！看看！

　　什么才叫做贴心人呢？

　　嘿嘿一笑，和众人打了个招呼之后，就朝着外面走去。

　　到了门口一旁的奴正要说什么但想了想,最终还是闭上了嘴巴,没有出声。

　　赵浪看了眼奴，然后说到，

　　“走，去鹤鸣学府。”

　　听到这话原本都忍住了没说话的奴不由得愣了一下，说到，

　　“主人，咱们不回庄子上吗？”

　　他刚刚也听到了小七姑娘的话，觉得以自家主人的性子，绝对是要回庄子上的。

　　怎么却去了鹤鸣学府呢？

　　赵浪直接打了一下对方的头说道，

　　“你就该都忍住的，现在这么早回去做什么？先顺道去学府看看。”

　　奴顿时恍然大悟的点了点头，安排好了马车一行人直接朝着鹤鸣学府而去。

　　很快一路疾行,赵浪带着人到了学府。

　　学府还是同往常一样热闹而富有生气，学府内的道路上,还能偶尔看到几个来自大秦皇家学院的学子。

　　自从上次之后这些人都好像开了窍一样,经常到鹤鸣学府和这里的学子交流。

　　双方之间的关系和谐了不少。

　　赵浪倒是不奇怪这样的变化，能到大秦皇家学院的学子,绝大部分都是世家大族子弟。

　　见识和眼光是常人没法比较的，上次被赵浪给训了一顿之后，做出这些改变极为合理。

　　其中有不少皇子，皇女，看到赵浪也纷纷行礼。

　　他们虽然和对方是兄弟姐妹，可碍于对方的威势，都是用太子殿下称呼。

　　赵浪也不勉强，毕竟老爹太能生好，这么多兄弟姐妹，他还真认不过来。

　　反正双方之间井水不犯河水，像嬴子婴这样的人才，他也不介意重用，拿出本事来就是。

　　有皇家这么丰富的资源，如果还不能成才，那就老老实实的坐吃等死。

　　只是才走了没多久就被一位丽人给拦住了去路，

　　“见过院长。”

　　李灵儿款款行礼道。

　　如果是之前赵浪倒是不介意和对方交流交流，反正闲着也是闲着，有个美人陪着,心情也舒适一些。

　　但今天不一样,家中有個连自己都打不过的母老虎,今天他还想要深入虎穴,还是收敛点的好。

　　于是说到，

　　“灵儿姑娘，我今天找孔老师有些事情就不多陪了。”

　　说完，便带着奴朝一处教室走去，学府里面都是有课程表的，他能直接找到对方。

　　只是看着赵浪离开的背影，李灵儿微微皱起了眉头，今天对方的表现有些异常，肯定发生了些什么事情。

　　不然的话平常对方应该挺享受这样的氛围。

　　想了想，李灵儿远远的跟了上去。

　　赵浪这时候已经到了一间教室门口，看到孔甲正在上课，新师弟刘盈也在，他便在后面老老实实的听着课。

　　奴则是在外面，随时准备着。

　　就在这时候，奴的侧面传来了一声轻呼，

　　“上官，上官。”

　　奴最开始还没反应过来，等看到是李灵儿在喊他的时候，心中不由一暖，

　　他虽然一直跟在赵浪的身边，可他知道，哪怕就是那些少年军也都看不起他，

　　而李灵儿作为丞相之女，却叫他上官这种官称，这是极大的尊重，于是问到，

　　“灵儿姑娘可是有何事？”

　　李灵儿这时候露出一个笑容回道，

　　“我就是想关心一下院长近来可还好，却又怕多嘴问了。”

　　“还有，想请上官转达一下，如果今晚有空，灵儿想亲手做一些饭菜招待。”

　　奴露出了一个笑容回到，

　　“主人一切都好，只是今晚的话确实另有安排…”

　　说到这里奴停顿了一下，想了想还是没有多说。

　　虽然他肯定对方可以得到自家主人，可现在终究还不是。

　　李灵儿也不再多问，行礼了之后便离开了。

　　走到了一边，然后叫来了自己的侍女，说到，

　　“去和原来就在庄子上的学子们打听打听，可是有什么特别的人回来了。”

　　能让一个男人忽略她这样的女子，而对方又没有特别重要的事情，那就只有更优秀的女子才能做到！

　　很快侍女便离开了这里。

　　不多时，学府内响起了下课铃声，赵浪朝着孔甲走了过去，他反正来都来了正好和新师弟刘盈亲近亲近。

　　只是几人都没有注意到，一名穿着普通的仆人看着赵浪和刘莹在一起的样子。

　　神色却不由得凝重起来，很快的走到了一旁，对另一人说到，

　　“去告诉沛公，太子殿下已经掌握了他的家人。”

　　另一人点了点头，随后很快离开。

　　仆人则很快恢复了平常的样子。

　　赵浪这时候已经十分顺利的和刘盈交流完了感情。

　　到底还是一个少年，在学府内所有学子对他又几乎是狂热崇拜，所以两人虽然只见了两面，但感情已经挺深了。

　　一旁的孔甲却露出一副担忧的样子，他确实知道，自己这个新弟子也逃不出自家首领的手掌心了。23sk.Com

　　他就希望到时候别弄出什么幺蛾子就是。

　　匈奴三个王子弑父的故事，如今已经流传天下，对大秦，这当然是有好处的，可他作为老师，这教出来的学生却是德行有亏的。

　　再加上赵浪自己之前干出来的事情。

　　如果刘盈再来这么一次，难道说，儒家教出来的都是弑父之辈么？

　　脸还要不要了？

　　赵浪看了看天色，和孔甲行礼了之后便转身离开，他可是还有事要办。

　　随后就带着人一路回到了他最开始的庄子，福伯带着一些年迈的仆人，早已经回到了这里，他们早已习惯了这里的生活。

　　看到赵浪回来，庄子上的人当然极为欢喜。

　　当天色快黑了的时候，姬无双也带着人回到了庄子上，当然又是一阵热闹。

　　好不容易等所有人都休息，赵浪便悄然的爬上了屋顶，果然佳人早已经在这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第855章 儒家教出来的都是弑父之辈么？免费阅读。https://xs.23sk.com 