    温平回家之后，拿出钥匙刚要开门，门突然被打开，迎面而来的是一个满脸绿色只露出一双眼睛的女人。

    温平愣了一下，随即无奈地叹气：“妈，您这面膜的颜色，是不是有点猎奇？”

    温平妈妈翻翻白眼，“你懂什么，纯天然绿豆面膜，清热解毒，很有用的。”

    温平换鞋进屋，看着丢在客厅里的大包小包，头痛地揉了揉眉心，“我说，您不会真打算住在我这里不走了吧？”

    温平妈妈回过头来，因为脸上涂着面膜的缘故，紧绷的表情看着有些恐怖，“不是跟你说了吗，我只想见见那个女生，知道你没在骗我，我才能安心。”说着又走上前来，拍了拍温平的肩膀，“你以前骗我的次数太多，连你大哥公司的演员都能找来，我真的很难相信你啊儿子。”

    “……”对着这样一张涂满绿豆面膜的脸，温平实在是无奈得很。

    其实，他本来是想陪老妈去旅行，顺便逃避她安排的几次相亲的，没想到在旅行途中，陪她去一家店买首饰的时候，温平看到一条很漂亮的项链，也不知怎么回事，那一刻他的脑海里突然出现了祁娟的模样，他记得她是不带任何首饰的，而那条项链简单大方，风格很适合她，她戴的话一定很好看。

    一时冲动买了下来，等付完款之后，才发现站在旁边的妈妈一脸惊讶地看着自己。

    回到酒店，太后就坐在沙发上盯着他开始审问。

    “那条项链是给谁买的，老实交代。”

    温平摸了摸鼻子，轻咳一声，“给一个朋友，觉得她戴会合适，就顺手买了下来。”

    温妈妈认真地盯着温平，“单纯的异性朋友之间，是很少会送项链这种东西的。跟我说实话，她是不是你上次说过的，喜欢的那位？”

    温平无奈地笑了笑，“是是是，您真是明察秋毫。”

    温妈妈低头沉思了片刻，“看来，那个女生真实存在，并不是你捏造来骗我的？”

    “那是当然。”

    “好吧，既然这样，回去之后带她来见我一面。”

    “这……会不会太夸张了？我跟她还没开始，而且，以她的个性，就算我们开始了，她也不会那么快见家长。”既然喜欢对方，就该考虑对方的感受，温平并不想给她任何的压力，更不想逼迫她。

    温妈妈沉下脸道：“你是傻的吗？这个时代做什么都要讲究效率！喜欢她还不去追，等你做好思想准备，她早被别人抢走了！”

    温平：“……”

    “喜欢就快点行动！拿出你大哥工作时雷厉风行的作风来，最快的速度给我搞定！”

    “……”

    “回去之后带她来见我一面。要是再骗我，以后就当你妈我不在了吧！”

    “……”

    “还有你大哥，三十多岁还不打算结婚，每次问他都说不急，他不急我急！难道他要等到五十岁再去找个老太婆结婚吗？我都要被你们兄弟两个给气死了！”

    “……好了好了，妈，您别气……”

    于是，在老妈的威逼利诱之下，温平没办法，只好让祁娟暂时假扮女友。

    说是假扮女友，其实并不算完全作假。

    至少，他喜欢她，这是真的。

    他记得一个朋友曾经说过，旅行时能让你想起、并且为之带礼物的人，一定是对你来说非常重要的人。以前他也出去旅行过很多次，因为老妈和大哥都不屑于各种纪念品，他也从来都不会有“给人带礼物”这样的想法。

    可这次却不一样，他的心里有了牵挂，看到那条项链，下意识觉得她戴着会很好看，顺手买下来的那一刻，才发现……或许，她对他来说，的确是最特别的存在。

    虽然大部分的交流都隔着网络，但感觉却很贴近。

    奇怪的默契，就像是认识了很久的老朋友一样。

    飞机快要降落的时候，第一个想见的人也是她。所以才在送老妈回去后第一时间给她电话约她吃饭。那种迫切的、想要见到一个人的心情，以前并没有过。

    温平握了握手心里的项链，唇角扬起个微笑的弧度。

    现在送给她的话一定会把她吓跑，以她的性格，冒然表白的后果就是连朋友都没得做。温平才不会像游戏里那个“死神来了”一样直接把祁娟吓到删号转区。

    但老妈说得也对，既然确定了心意，就该行动了，还磨磨蹭蹭、犹豫不决，可不是温家人的风格……

    洗完澡后登录QQ，在家人分组里看见一个人的头像难得亮着，温平难得好心情，便发了条消息过去骚扰他。

    [瓶子先生]：在？

    [Derek]：什么事？

    [瓶子先生]：救命，我快撑不住了！

    [Derek]：……

    [瓶子先生]：老妈现在住我这里，我不找个女友回来，她就一直不走，每天给我介绍相亲对象，今天回家看见她涂着一脸绿豆面膜给我开门，我的心情很复杂。

    [Derek]：……

    [瓶子先生]：作为大哥，这种压力本该由你来承担的对不对？

    [Derek]：少装。

    [Derek]：不是有喜欢的人了吗？

    [瓶子先生]：你怎么知道？

    [Derek]：妈妈刚才打电话给我，说温平有喜欢的人了，明天就会带去见她，她还顺便教育了我一顿，说弟弟都开窍了你怎么还不开窍，你脑袋是石头做的？

    [瓶子先生]：……

    [瓶子先生]：你怎么说？

    [Derek]：我跟她说，既然弟弟有喜欢的人了，结婚生子传宗接代的重任交给他就行了。

    [瓶子先生]：……

    [Derek]：还有别的事？

    [瓶子先生]：给我带一套莫非的专辑，五周年限量收藏版，网上订不到了。

    [Derek]：你很少听莫非的歌吧？

    [瓶子先生]：有人爱听，我拿去送人嘛：）

    [Derek]：送谁？老妈说的那位？

    [瓶子先生]：猜对了。

    [瓶子先生]：当然，我目前还在单恋阶段，等以后关系确定，再介绍你们认识。

    [Derek]：嗯。祝你好运。

    [Derek]：专辑我明早让人给你送去。莫非正好在公司，让他顺便签个名？

    [瓶子先生]：那样最好，谢了。

    [Derek]：不谢。

    [瓶子先生]：还有，万一我被老妈逼着在你之前结婚，你是不会介意的吧？

    [Derek]：当然不。

    [Derek]：你结婚了，她有孙子抱了，温家有后了，她就不会来逼我了。

    [Derek]：真好。

    [瓶子先生]：……

    [瓶子先生]：是啊。有你这样的哥哥，真好。

    [Derek]：有事先下了。

    [瓶子先生]：嗯。

    [瓶子先生]：我会想你的：）

    [Derek]：不用。留点脑细胞想想怎么追女生。

    [瓶子先生]：……

    [Derek]：bye。

    温平在电脑前无奈地耸耸肩，大哥的个性很像父亲，整个人如同一块硬石头，全部的精力都投入到工作当中，作为StarWalk这种大型娱乐公司的老板，他的身边可以说是美女如云，娱乐圈水深，也不知什么样的女生才能引起他的在意。

    难道他真要单身到50岁吗？

    这也太可怕了吧。

    还好自己遗传妈妈的基因比较多，不然像他一样整天绷着脸，很容易变老的。

    温平轻叹口气，关掉跟哥哥的QQ对话窗口，打开《异世游侠录》连载页面，把这几天利用闲暇时间写的新章节上传到作者后台。下面很快就有了回复——

    “作者大人居然诈尸了？”

    “没眼花吧？这是更新了吗？不是坑了吗？”

    “哎？我还以为红烧肉被人绑架了呢！”

    “居然更新了，真意外啊，我还以为这篇又要烂尾呢。”

    “……”

    呃，兴冲冲跑去更新，看到的居然是这种评论，难道作者红烧肉的信誉真的这么差吗？

    温平摸了摸下巴，关掉网页，接着又打开游戏客户端。

    想要登录，系统却提示说：“您的账号正在游戏中，请稍后再登录”，同时祁娟那边也收到一条提示：“您的账号在另一IP地址登录。”

    祁娟赶忙打开QQ，给瓶子发消息询问：“是你在上号吧？旅行结束了？”

    “嗯，刚回来：）”

    “我在做跑环任务，完成这轮就升级了，稍等一下你再上吧。”

    “好的，那我先去论坛转转。”

    “嗯，马上就好了！”

    一分钟后，聊天窗口发来一条消息：“好了！”

    她这“马上”的确挺迅速的。

    温平这才重新登录了游戏，刚一登录，就被眼前的数据给吓了一跳。

    瓶子先生居然已经80级了！

    短短一周时间，升了十多级，她真厉害！更夸张的是，她自己的账号也80级，也就是说，这段时间她同时玩两个账号，把两个号都升到了80级！

    温平很清楚，在所有玩家都疯狂冲级的时候，同时练两个号会有多么辛苦。

    她完全可以放着“瓶子先生”这个账号不管的，可她却很尽责、很用心地把这个号也升到了80级，一级都没有落下。

    同时照顾两个号，她一定很累吧？

    心里突然有一丝触动。

    这个女生的认真和固执，有时候甚至让人心疼。

    明明只是网友而已，可一旦被她认定为朋友，她就会义无反顾地仗义相助。今天让她帮忙也是，其实他跟她在现实中见面才两次，连朋友都算不上，可自己开口求助时她却没有拒绝，虽然有萧晴这层中间关系的影响，可最大的原因还是她为人太过仗义的缘故。

    温平看着屏幕中80级的法师，沉默了很久，才在QQ上发了条消息过去——

    “谢谢。辛苦你了。”

    “没什么，顺便双开蹭经验而已~”

    虽然她这么说，可温平知道70级以上升级的过程一定没那么简单。而且，自己的称号列表里居然有“跑啊跑啊跑断腿”，她这是做了多少跑环任务啊？腿都跑断了啊！

    ……突然有种想要紧紧拥抱她的冲动。

    当然，她不在面前，温平只好在游戏里查找到她的坐标，骑着马飞奔了过去。

    祁娟正在洛阳城外月老庙的门前，骑着那匹黑色的骏马，威风凛凛。

    温平一到月老庙，就邀请对方组队，同时邀请对方同骑。

    [队伍][瓶子先生]：过来上马，带你去个地方。

    [队伍][杜鹃花开]：……

    [队伍][杜鹃花开]：不做夫妻任务吗？

    [队伍][瓶子先生]：先去那边再说：）

