    卢永祥现在像被架在炉子上，当然这个天也需要生炉子了。

    面对奉系咄咄逼人的气势，段祺瑞据说也没有办法，他一个偏安华东的地方军阀又能有什么办法了？

    打肯定是不行的，输是一定的，还很有可能身败名裂；降肯定是不甘心的，毕竟人都有恋栈之心，况且他能有如今的地位花了无数心血。再者，皖系还能活跃在中枢舞台、段祺瑞能够被推举为执政，与他这个“硕果仅存”的皖系干将仍在位有莫大关系。

    以一人之力，举全系之安危，责任重于泰山呐！

    他长吁短叹，不能不引起有人的关注。

    “父亲，是不是人民军要南下的事让您不安？”

    说话的是他的长子卢小嘉，他引以为荣的浙沪少帅----当然与那位东北少帅不可同日而语，却也有不俗表现。

    就在几天前，唯一和卢永祥不和的上海警备厅长徐国梁在上海温泉浴室枪杀，经抢救无效死在牛惠霖医院。

    徐国梁是掌握8000警察的上海白道之王，这个命案很快以最高的效率破获，李姓杀手很快被抓获，供出背后的主使人正是卢小嘉、卢永祥的儿子，他是以1000元的“低”价雇佣杀手王亚樵做的。

    不过这个案子后来不了了之，就因为卢小嘉的身份。除非能在政治上打垮卢永祥，否则徐国梁的仇是永远也报不了的，这就是国情。

    双方之所以有这么深的仇隙，只因为争夺沪上的主导权。

    按理上海传统上应归江苏管辖，关浙江督理卢永祥何干？但是联想到卢永祥曾长期任淞沪护军使、他并在荣升浙江督军后推举部下何丰林接任可知，上海还是他的地盘。

    由于上海许多要害部门均由他把持，所以在任浙江督军后仍能控制上海。徐国梁想出头，也得看卢永祥同不同意？卢小嘉杀了人，何丰林就明白无误地袒护他。不过为了注意影响，卢小嘉还是回了浙江，这叫做远走高飞、眼不见为净。

    长子买凶杀人，卢永祥并不生气，反而有种沾沾自喜的感觉，谓之乃子有将门虎子之风。此外，徐国梁之死，让他在上海滩的影响力更甚。

    直到人民军占领南京、逼近苏州遥指杭州。

    “是啊！张氏父子这是要把我们皖系赶尽杀绝啊！”他慷叹。

    “要不要我去北京城探探那位少帅的底？我和他在天津时还有一段情义，再说我和他之间也没仇没恨，他不至于要那么做吧？”卢小嘉问。

    “傻孩子！政治没有情义可讲，至于仇恨，我们和徐国梁又有什么仇恨了？还不是权、利二字！奉系想控制全国，我们是它拦在前面的障碍，这就是仇恨！普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。摆在我面前的只有两条路，或战或降。但无论哪条路，对我们弱小的浙江来说都是死路一条！”

    卢永祥对目前的形势看得很明朗。

    “可是我还想试一试！现在段执政虽然都看出来是傀儡，但是毕竟皖奉结盟的面纱还没有被撕下来，北京城里据说国民党和奉系斗得也很厉害。现在各方都在关注北京城里局势的变化，如果奉系同时对两家动手，其它川、滇、黔、桂、晋诸地的大佬肯定都有想法。

    所以儿子判断，奉系现在应该还用得着‘和平’的幌子。只要对他们晓以利害、也给足了里子面子，我想他们暂时应该不会对父亲动手的。”

    甚是有理！卢永祥很欣慰：“要不你去试试？实在不行，大不了上海给他们！”说到这里，他的腮牙一酸。

    上海是他的福地，也是他拥有现在实力的经济命脉，否则浙江再富裕，一省财政也供养不起这么多的军队。现在要忍痛割爱，心里肯定难过。

    但就因为上海的经济地位，他判断奉系肯定是要染指的----它同时也是国民党赖以存活的经济命脉，奉系与国民党叫板，肯定会想着釜底抽薪的。与其眼睁睁看着其被人民军占领，还不如以此为筹码，换取浙江的暂时安宁。

    至于以后，抱歉，他们都没有未来，所以不会想着未来的。

    现在卢小嘉就坐在张汉卿的对面，成为张府的座上客。

    “汉卿，你的意下如何？”他问。

    他认真陈述过奉系与国民党和皖系同时交恶的后果，相信对方更明白；他暗示过浙军的人数和装备，当然没敢刺激对方；他希望奉军在苏州停下脚步，和浙江商定一个和平条约来。

    对此，张汉卿不予置评。他和卢小嘉素有交往，当初也与溥侗、袁克文一道被称为“民国四大美男”，但是那又怎样？虽然看起来卢小嘉在政治上有些过人之处，但比之溥侗、袁克文，他并没有强过多少，因为他还看不透这里的局势。

    统一中国才是真和平，割据才是真正的对中国有百害而无一利。当年奉系割据就算了，现在这种事容不得！

    不过卢小嘉说对了一半，那就是现阶段确实不适合与皖系闹翻，因为相对于一介武夫的卢永祥，有影响、有兵力、有钱、有人的国民党系才是心腹大患，他们还用得着段祺瑞。

    “三方反直是经过几位领袖亲自确认并缔结的同盟，只是你父亲根本没有很好地落实，放跑了齐燮元并让我们在南下时遭受到不少损失----本来只要他能前后夹击，战况不会这么持久，也不会发生英军炮击南京城之事件！所以说，在这个事情上，他有很大责任！”

    这是把责任硬栽到卢永祥头上吗？其实无论浙军是否加入、直军败退是否更快，英国人想警告中国的心态只要不变，总能找到借口。所谓欲加之罪，何患无辞，在近代中国这种事还少吗？

    而且齐燮元只挣扎了6天----要从奉系发布檄文开始。这种速度已经够快的了，按照正常的行军时间，人民军从过江到走到苏州，没有五天是做不到的，他还多支撑了一天呢！

    这么短的时间，就是卢永祥要夹击，也要能跟上人民军的速度呢！

    不过正如同莫斯科不相信眼泪，张汉卿也会选择无视这种事实。奉系上下只有一个论调：浙军没有实现盟军的义务，还和敌人私下签署了和平协议，这就是违约！

    该打！

    “这件事父亲也是有苦衷的”，卢小嘉没办法避开这个事实，因为条约是发表在报纸上的，当时卢永祥还为自己的“保境安民”之举很自豪了一番，控制下的浙江报纸还为此狠狠地捧了他一番。

    “少帅的军队还没有动，父亲的兵力不足以抵抗齐燮元，所以只能出此下策以拖住直军。”他如此狡辩说，还不失时机地吹捧张汉卿一番：“如果浙军有少帅军队一半的战斗力，相信父亲是敢于和直军硬碰硬的。”

    “是么？”张汉卿笑笑。照这么说，卢永祥还是个能够卧薪尝胆的高手咧！那不是比勾践还可怕？

    “浙军既然连保境安民都做不到，那还武装那么多人干什么？我看随后进行的废督裁兵，浙江最多保留一个师足矣！”他说。

    废督裁兵是一项长期的国策了，两年的努力，也只是让很多督军在名义上变成了“督理”，当然私下还有叫“督军”的。至于裁兵，还是两次大战的成果。

    这次张汉卿酝酿的“废督”，是要把全国所有的“督军”、“督理”…都拿掉；“裁兵”，是统筹减少各地所有不听话的军阀私兵，是认真的，必要的。

    卢永祥不是借口浙兵不能打仗吗？那正好裁掉啊！不能打仗的军队养着他干什么？吃饭么！

    对张汉卿的强势，卢小嘉第一次感到压力。刺杀徐国梁，他是逞匹夫之勇、是小得意；张汉卿打压浙军，是政治、是阳谋、只在谈笑间。

    “浙兵自保有余，当然不能和汉卿您的大军相媲美！家父说了，为了表达他的歉意，他愿意为人民军顺利进入上海作出努力！”不得已，卢小嘉抛出了诱饵。

    同他父亲一样，他也不想放弃上海的地盘。对于那里，对卢永祥来说是政治经济需要，对他来说是面子问题。

    曾经的纸醉金迷、上海滩跺一跺脚都会地震啊！因为父亲的关系，他是上海滩绝对的一哥，也在那里闯下了“民国四公子”之一的美名。

    这才是真金白银的承诺。人民军前锋已达张家港，只所以没有进入上海市内，只是担心兵锋起、引起市面动乱。作为中国最大的租界、中国乃至亚洲最大的金融中心，上海对奉系稳定华东的局势很有象征意义。

    上海乱不得。

    卢永祥有这个能力保证上海平稳交接，因为护军使何其丰是他的部下，因为他的影响力。

    “察其言，还要观其行。”张汉卿徐徐说：“我相信卢督理有个能力，所以我也想看一看卢督理的诚意。三方结盟，可不只是说说而已！”

    卢小嘉大喜。张汉卿口中的卢永祥从“你父亲”到“卢督理”的转变，相当于张汉卿态度的转化，浙江有救了！?

