    第九百五十六章从七十二层地煞世界冲出的阴魔，虽然数量繁体，但方云的邪帝国度中的冤灵更多。只是片刻时间，所有阴魔统统都被蚕食。邪帝王座的建造，不但没有放缓，反而加快了一些。

    “霹雳！”

    一圈圈的雷光，从邪帝王座中迸射而出，整个邪帝国度都在这阵雷霆中震荡。无数的白骨妖灵聚汇在方云宝座下方，如臣子面见君王般，跪伏于地。

    “吼！——”

    昏暗的大6上，一条条血影从庞大的血色宫殿中，破空而出。这些血影刚一出世，头顶便各有一道血色精芒如狼烟，直站天际。庞大的威压，无弗及远，将远数白骨妖灵、武者，死死的压在地上，动弹不得。

    “参见邪帝！”

    一道道沙哑、生涩的意念，滚滚如雷，洞穿虚空，轰入方云的脑海之中。这些血色君王徐徐落下地来，在方云面前跪伏下来，神态恭恭敬敬。

    方云的目光并没有望向这些新诞生的血色君王，而是望向邪帝国度外的虚空。地底阴魔是一种无意识状态的奇特存在，它们只有本能，而没有自我的意识。如果外力的驱使，他们不可能聚集成股，化为一个整体，出现在哀嚎大深渊。

    方云的目光，定定的望着骸骨堆中的某处。在他的目光尽头，一个巨大的能量通道，打开哀嚎大深渊和地底世界。一道强大的气息，正从地底世界的深处，缓缓的浮上来。

    “咔嚓嚓！”

    平地里掀起一股狂风，方云目光注视之处，无数的枯骨，被狂风卷起，形成一个巨大的旋涡，打着旋儿，呼呼的旋转。旋涡之中，电闪雷鸣，一个模糊的投影，正倒映在哀嚎大深渊中。

    “啊！好浓烈的邪气！……”

    沙哑、邪恶的声音中，光影交幻，一条巨大的手臂，黑漆漆的，从枯骨形成的巨大旋涡中探了出来，在空中一拍，紧紧的抓住了一块虚空。紧接着，一张巨大的，丑陋的头颅，从旋涡中伸了出来。凶恶的眼睛，一下就盯住了方云。

    “是你！”

    看到方云，这头地底世界出来的邪魔，猛然出一声惊呼。方云给他的气息，极为熟悉。几乎是一瞬间，他就认了出来。方云真是当曰潜入七十二层地煞世界，最底层的人类武者！

    “是我！”

    方云冷冷道，神色异常冷漠。没有等这头邪魔反应过来，双手一捞，强行将这头阴魔从能量旋涡中，捕捞出来，一头拖入了“邪帝国度”之中。

    “吼！——”

    邪帝国度中，无数的邪灵咆哮。在方云的授意下，如同海洋一般的邪灵猛扑过去，几下撕扯成了碎片。一缕缕强大的精华，融入到了邪帝国度之中。同时，一道道破碎的记忆，也融入到了方云的脑海之中。

    “嗯？地底七十二层世界，还有这样的一处地方？”

    方云吃了一惊。从这头邪灵的记忆来看，它是来自于七十二层地煞世更深处的地方。而且，那里似乎有一个封印，封印着大量这种存在。而现在，封印正在松动。不少这种强大的邪灵破封而出。

    方云抓到的，只是其中之一，比较强大的一个个体。而且，从他的记忆中看，当初方云打穿七十二地煞世界的时侯，曾经被这头邪灵现，并且一路追杀过来。

    只不过，方云先一步离开了地煞世界，在无形中躲过了一劫。这也是为什么，这头邪灵一冒出虚空，看到方云显得很吃惊的原因。

    然而，它显然低估方云的王座进度。有这么多强者陨落后的尸山骨海，万古邪帝君临术的进境，简直是不可想象的！

    以一个国度的能力，对付一头强大的地底生物。自然是不废吹灰之力！

    “嗡！”

    整个邪帝国度猛然震动，就在“邪帝王座”的四周，四根黑色的图腾巨柱，燃烧着光焰，凭空从地下伸出。巨大的图腾柱上，雕刻着无数妖魔鬼怪，邪灵邪兵，一个个张牙舞爪，极为狰狞！

    “喝！”

    方云暴喝一声，一股股新生的真力，从天地万化钟内，疯狂的涌入方云体内，然而再注入到了邪帝国度中。那些被封印在天地万化钟内的傀儡，他们体内的真气，也被方云拿来，支持建造邪神国度。

    一个国度的建造，不止需要庞大的灵魂，更需要磅礴的能量！

    王座的建造，已经到了关键时刻！

    “方云！——”

    就在此时，一阵诧异的声音，从虚空上方传来，满是震惊。似乎不敢相信，会在这里遇到方云。

    方云心中一震，立即抬起头来。只见虚空上方，魔云滚滚，一名目光睥睨的中年男子，负手而立，正从云端缓缓走下。在他身后，几名白苍苍，气度从容的老者，紧紧相随！

    “噬魔宗主！！怎么会！”

    方云心中一震，认出了来人。一颗心，顿时沉了下去！

    不是冤家不聚头！在此之前，方云并没有见过噬魔宗主。但是方云见过上古噬魔宗的传人。对方的气息，与当初那位噬魔宗传人的气息一模一样！

    不止如此，方云更认出了，这人就是不久之前，自已召出命星之时，从北面率先出手对付自已，最后被武穆挡下的那个人！

    方云没有料到，居然会在这处武者禁地的“哀嚎大深渊”，遇到这位上古魔道的宗主！与中古盟主陈霸先当初分出的化身不同，这位乃是真真正正的本体降临。

    那股磅礴的气息，仿佛天地覆盖虚空的气息，绝对不是任何化身能释放出来的！

    “呵！真是有‘缘’千里来相会，方云，你和本座还真是有缘！”

    噬魔宗目光阴沉，衣袖一拂，脚踏魔云，不急不徐的虚空中凌空踏下。他的步履并不匆忙，也似乎并不急于阻止方云，一举一动，皆有一种一派宗主沉稳从容的气度。

    “呼！”

    噬魔宗主虽然并没有急着出手对付方云，但衣袖轻摆之间，整个虚空，“嗡”的一震，立即定格不动。所有的尸山骨海，破碎的空间，折戟断剑……，全部都定格不动，好像陷入了时间静止一般！

    这当然不是真正的时间静止，而噬魔宗主以莫大的空间法则之力，镇压了整个虚空。被镇压的，不止是虚空，连带虚空中磅礴的能量洪流，也被镇压下来。骤忽之间，没有一丝一缕的能量，流入到方云的“邪帝国度”之中。

    方云的“邪帝王国”，无形之中，建造的度无形之中缓慢下来！一时间，方云感觉自已仿佛陷入了一团泥沼一般，重重的压力，从四面八方挤压过来。

    如果说光膜之内，是自已的国度，那么光膜之外，就是噬魔宗主的国度！如果自已是一片海洋，那么噬魔宗主就是承载海洋的那么6地。两者之间，横着一道巨大的沟壑！

    差距就是如此的巨大！

    方云虽然实力媲美传奇境巅峰的强者，而传奇级和第四重地魂级只隔了一层，但两者的差距却是巨大的。那是咫尺天涯的差距！

    如果面对的，只是一个刚刚踏入地魂级的武者，对地魂境领悟而不深。方云或许还能凭借自已的法器，周旋一翻，甚至凭借强大的战斗技巧，战上一翻，都不是不可能的。但是，噬魔宗主却是上古时代，有名魔道大宗主。即便沉醒漫长的时间，实力有所下降，但却也并不是现在的方云能够正面匹敌的！

    只一霎那，方云就陷入到了险境！虚空之中，顿时杀机暗伏，刀光剑影！

    “原来是噬魔宗主！怎么，上次没有得手，这次举宗出动，要来抢夺吗？！”

    方云心中念头电转，思考着对策。不过，脸上却丝毫不表露出来。从容不迫到，他此时真气全部用到建造“邪帝王座”上，根本没有多余的力量来对付噬魔宗主！

    两人实在是不是冤家不聚头，连这哀嚎大深渊中都遇到。不过，方云动念之间就明白过来，这位上古魔道宗主自然不可能是追杀自已来的。而且，自已身上用天地万化钟，他也现不了！

    至于为什么会遇到噬魔宗主，方云微一思忖，也明白过来。噬魔宗主十有**，是冲着父亲身上那套帝禹战甲来的！

    自父亲失踪之后，不止是自已，还有很多势力在找寻帝禹战甲的下落。噬魔宗主明显正是其中之一！

    两人能碰上，只是偶尔。算起来，恐怕还是自已祭炼“邪帝国度”，掀起的动静太大，才会惊动这位正在深渊某处的噬魔宗主！

    “哼！上次有武穆护着你，本座奈何你不得！不过，这一次，这里是哀嚎大深渊。远离中土。便是再大的动静，也不可能感觉得到！遇上我，也是你命是该绝！——这个气息，应该是万邪帝君临术吧！没想到这门上古时代的旷世邪功，居然落到了你的手里！看这气侯，居然还是大圆满的征兆。你有如此能力，倒是本事！”

    “只是可惜了，你福缘太浅！这门功法，只有本座代你接收了！”

    噬魔宗主冷笑一声，目中寒光一闪，立即出手！

    （未完待续）

