    144 二房东窗事发

    “呸，老大，你真当你娘傻，什么遗产？你老丈人可没死呢！这房子的房契写的可是你名字！”老孟氏将房契啪的拍在桌子上。

    白定青瞬间说不出话了，心虚的转着眼睛，想着说词。

    看来自己老娘和自己弟弟早有准备，连房契都给翻出来了！

    “老三, 梅牙婆怎么说？”老孟氏问道。

    白定禄道：“要600两，她就找人放我爹出来，还说半个月如果人出不来，立了卷宗进了州府，就算是有6千两也别想将人弄回来了。”

    “什么？600两？”老孟氏也惊了，然后看看这大宅子, 问白定富, “老四, 这宅子值多少钱？”

    “少说500两。”白定富道。

    “好你个老二，这么多年，家里银子都让你败了，这宅子我方才就打听了，根本不是你老丈人的产业，就是你自己买的。

    你给我将它卖了和家里的银子凑足600两将你爹和你大哥给赎出来，你想让老娘当寡妇，别怪老娘不认你这个儿子，你这个秀才，你自己掂量掂量！”

    “娘，我是秀才，是你儿子，你不能这么对我。”白定青没想到老孟氏会这般威胁他，气呼呼道。

    但是老孟氏早就被白定富一路给灌了迷魂汤，她这个岁数的女人，还没老成什么样，如果男人真死了，她也没地方改嫁去。

    谁愿意当寡妇啊！所以老孟氏如今只是怕白大川死在大牢里, 她做寡妇。

    北鹰国长子给老人养老送终，就大房那个德行，一旦老头子死了，不会有人管她的死活。

    一旦老头子死了，兄弟几个肯定分家，那么大房根本没能力养活自己，何况是她这个老太太！

    “我没你这样的混账儿子，你中了秀才是你运气，你既然不读书就应该想办法找营生养活你一家老小，而不是继续祸害你的兄弟们。

    老二？家里养你们20多年啊，不是20天、20个月！你就这么心安理得？你难道不该给你几个兄弟一交代？！

    你爹出来了，知道你在这么混账，看他不打死你，我让你做秀才！你就是这么读书明事理的？你的心眼子你的坏全都用在了自己家人身上了！”老孟氏脱了鞋就开始抽。

    一边抽边喊着：“老三、老四媳妇，给我打那个婆娘，使劲给我打，我给你们做主，给我打......”

    杜氏和乔氏一听，立马上手将兰氏往死里打。

    谁不生气，此时屋里人个个都红了眼, 恨不得打死二房一家。

    叶落霞坐在房顶上吃着果子，听着宅子里的吵闹与哭喊，心想王牡丹可以啊，她可真是小看了那个女人！

    看了身边的男人一眼，南苍陌这一招玩的也不错，先是给王牡丹透露消息，然后找准这个时间透露给白定富，不仅仅让白青富请了一家人来证实、大闹，还弄清楚了宅子的来龙去脉。

    “这戏真好看！”

    叶落霞乐呵呵笑着，看着白家人撕逼，真是太过瘾了！

    白定青家闹了整整一天，最后在白定富和白定禄逼迫下，二房一家卖了宅子，因为着急用钱，急着脱手，本来可以卖600多两房子，被人压到了500两。

    叶落霞看着白定青卖掉房子的房契和梅牙婆恭敬奉上的600两银票，然后抽出200两给了梅牙婆道：“此事你毕竟是配合我们演了一场好戏，那就该拿些工钱。

    这些钱算是你的辛苦钱与压惊费。日后少不了和你打交道，咱交个朋友。”

    梅牙婆心里欢喜，面上还是有些恭谨，那大人物她可是得罪不起的，并且也是点过她，此女非同一般，让她小心应对，否则后悔终生！

    她虽然想不明白这个农家丫头能有什么过人的本事，但是能够驱使百里姓氏的人为她出头，足见此人确实不简单！

    她也才想起来，眼前人与秦府的渊源，别人不清楚，她可是专门做人皮生意的，到也有所耳闻的。

    看来京中传言，都不是虚的！

    也难怪她8岁能从自己手里逃出去，然后进了秦府，如今还能以良藉回了本家！

    “您看衙门那边我怎么去回话？”梅牙婆恭敬的问道。

    叶落霞道：“20日后放出来就行，那个白定丰是一定要好好‘关照、关照’的！”

    梅牙婆最后高兴的拿着200两银子走了，演了一场戏赚了200两，这买卖怎么算都不亏的！

    叶落霞看看南苍陌帮自己买下了白定青的大宅子，心里乐开了花。

    白定青当初为了享受，花了650两买的那宅子，之后又大肆翻修缮一番。

    家里的家具也逐渐都换了好的，其实他真正住在这也没几年。

    如今宅子连同家具整体打包才卖了500两，当然是白定禄和白定富卖的，逼着他同意签的买卖文书，险些给他气吐了血。

    而他自己为了堵自己儿子的口，贾举人给他的300两好处费，他给儿子平分了的。

    白文轩用银子赎了鸳儿也就是如今的罗雅出来，白文翰是个爱赌钱的主，已经输得七七八八了。

    如今二房一家不得已搬进了兰氏父亲留下的小食铺子内，因为铺面不大所以后院也不是太大，以前后院放满了杂物，住着厨子和小二。

    如今不得已将后院好好收拾了一番，又重新分配了一下，一家人只能和烟熏火燎的厨子与小二挤在一个院子里，不然就要去睡大街了。

    还有就是，因为白定富又找了几个证人，证明白文轩和白文翰也没有好好读书，整日游手好闲，所以老孟氏带着白家女眷，已经将二房洗劫一空，一个子都没给他们剩下，想要赁个院子的钱，目前都拿不出来。

    而如今，二房和老宅算是彻底的撕破脸了，他们也不敢回村里住，凭借两个兄弟不顾念他秀才身份和他都动了手，白定青也清楚他与家里的那点血脉情义，也算是完了。

    毕竟自己做的有多过分，他是清楚的。

    老孟氏这一次也是气得狠厉，大房、三房、四房吵闹不休，所以老孟氏实在没办法，将从二房搜刮来的东西，一半送去给了她宝贝闺女白金凤，另一半给其他几房分了，也是为了安安其他几房的心。

    毕竟，日后一家人还要在一起过日子，她惯着二房这么多年，如今出了这么大的事，她也顶不住几个儿子的怒火了。

    二房被洗劫、强行卖了宅子，更是如今连个落脚的地方都这么的寒酸、破败，白莲儿整日哭得不行。

    从小被兰氏惯得也是不成样子，如今也学泼妇骂街，惹得街坊四邻十分厌烦，连铺子生意都跟着受到了连累，白定青看着她气怒不已，火速将她嫁去了那个穷秀才家，都没和老宅说。

    婚事办的也极其的简单，一顶轿子将人节奏，男方家简单的摆了几桌酒席，他也就露一面，就这么的将白莲儿这么给嫁出去了，给白莲儿哭得是死去活来的。

    白文轩自然这个时候也不能再大办婚事，也是一顶轿子将化名罗雅的青楼妓女鸢儿接到家里，简简单单的贴了红纸，掀了盖头了事。

    兰氏气病了，儿子女儿婚事根本没伸得上手。

    这么多年攒的银子，还有她的首饰和衣服都被抢走了，她心疼的差点没死了。

    就白莲儿出嫁的衣服都没留下几身，都被抢走了，这母女俩如今也下场挺惨的。

    而铺子本来卖的是卤肉，是他爹偶然得的方子，味道还算是不错，所以每天生意也还可以，挣不着大钱，但是也小富既贵的。

    可是自从白定青在镇上被打了之后，不知道为什么，生意是一日不如一日，急得白定青也是满嘴火泡，整日蹲在家里也不敢出去。

