    可选任务【武勋前十】，自己已经决定放弃了。

    至于那个必选任务【占领州府】，没得选，也只能接受。

    走一步，看一步。

    不过积分得留20分兜底，无论如何不能让最坏的事情发生。

    思考结束，尹辉再次将注意力转回到《率土》游戏。

    “采花郎”的队伍1队接1队的撞了过来，5队主力都撞完也不回家，重伤10分钟过后，又撞了一波才走。

    主力撞完还不够，拆迁又撞了一波，而在他五级要塞不远处，赫然又多了2个要塞！

    这是准备进行长久战的节奏啊！

    而除了“采花郎”之外，其他兄弟们的要塞也陆陆续续的建了起来。

    不过时间已经到了晚上10点，估计大部分人都是调兵就睡了，明天才是大丰收的时候啊！

    光“采花郎”这一波，自己的金钱收入就超过了4000！

    除此之外，还完成了不少系列任务，一共得到了35个积分！

    总积分来到了82分，可谓是收获慢慢。

    粗略的算了一下，自己需要给“采花郎”发80多元的红包。

    尹辉没有吝啬，直接在群聊里边给“采花郎”发了一个200元的定向红包。

    毕竟是第一个给自己送队伍的。

    采花郎：“谢谢大佬灰，我部队都秒回征兵了，另外又新弄了不少拆迁队！”

    灰：“牛批！”

    采花郎：“你收资源到什么时候啊？”

    灰：“早着来，尽管放马过来！”

    采花郎：“好嘞！”

    「“老吴”发了一个拼手气红包。」

    老吴：“我要塞也开始建了，给我留点！”

    靠，非要过来跟我抢生意，好气啊！

    灰：“必须够分啊，老吴快点过来，我自己太孤单了！”

    老吴：“好兄弟，够意思！”

    灰：“对了，我自己建了个聚义，你过来这边吧，咱们凑个伴。”

    老吴：“必须的，我这就退了，cd好就进，你建的聚义叫什么名字？”

    灰：“紫色奇迹！咱们兄弟齐心，共同创造奇迹！”

    老吴：“流浪军走到哪里都是紫色，好名字！”

    灰：“谬赞。”

    就在尹辉和“老吴”聊关于聚义事情的时候，“采花郎”的一个问题，让尹辉陷入了沉思。

    采花郎：“@灰，你可真是个隐藏的够深啊，咱们在一起2个多赛季了，我居然才发现！”

    灰：“没办法，我这人太低调。”

    采花郎：“之前你充钱也不算少了，在我眼里一直是大佬，但是没现在这么壕无人性。”

    灰：“摊牌了，我不装了！”

    采花郎：“那究竟是什么原因促使你改变的？怎么突然就开始砸钱了？”

    当然是因为有系统存在啊，不然我傻啊。

    灰：“之前只是想简单玩玩，结果一直输，这也就罢了，这赛季居然被人贴脸嘲讽，我忍不了了！”

    采花郎：“是不是「粪团」的人？这个团的人嘴都特别臭！”

    老吴：“我也被这个团的人喷过，给我气坏了，真是团如其名啊！”

    采花郎：“我在贴吧上还真搜到过这个团的信息，据说是专门由喷子组成的，不能喷粪者勿入，所以叫「粪团」。”

    老吴：“我擦，长见识了，这种团队都有！”

    采花郎：“「粪团」还有自己宗旨呢！”

    老吴：“啥宗旨？”

    采花郎：“以勇于喷人为荣，以语言洁癖为耻。”

    老吴：“牛批！”

    灰：“有个叫「粪丨圣杯」的，私聊嘲讽我，不然我就躺了，现在必须得复仇！”

    老吴：“咱俩一起！”

    灰：“必须的，好兄弟，一起走！”

    老吴：“好兄弟，靠谱！”

    采花郎：“这个团收人不求战力，只求能喷，所以整体战斗力并不算强，典型的嘴强王者。”

    老吴：“想不通，这种团有啥存在价值……”

    采花郎：“他们自己可会说了，说什么攻心为上，说什么杀人要诛心。”

    灰：“翻译过来，就是干啥啥不行，BB第一名。”

    采花郎：“正解！”

    老吴：“@灰，翻译，你是专业的！”

    灰：“没办法，就是这么善解人意！”

    采花郎：“@灰，看你的意识，是就在这个区了结？”

    灰：“当然，君子报仇，越快越好。这赛季不报仇，以后未必能遇得上了，就算遇到上也未必有这心气了。”

    老吴：“对，就是这个理，没毛病！”

    采花郎：“干他们，把我那份也带上！”

    老吴：“必须的，咱们弄波资源就过去？@灰。”

    灰：“先等等，我现在卡池不够，得先抽卡。”

    采花郎：“抽卡太亏了，有那钱直接买号多划算！@灰，我可以帮你盯着，藏宝阁上有没有咱们区的高红满红号。”

    灰：“不用，我准备自己抽。”

    采花郎：“自己抽卡太亏了，不划算。你抽个几十万，除非运气爆炸，不然绝对比不上10万买的。”

    你以为我不知道么，然而系统已经绑定这个账号了。

    灰：“账号，必须自己花钱抽卡才有感觉，买的号没有灵魂。”

    老吴：“我无比的认同！”

    认同个鬼啊，特么我就是装个B，自己都不认同！

    灰：“@老吴，君子所见略同啊！”

    老吴：“好兄弟！”

    采花郎：“好吧，大佬们的世界，我确实不懂。”

    老吴：“我要塞建好了，谁来给我送资源啊，就按灰的价格结算！”

    采花郎：“我队伍都回来征兵了，你看其他人谁在。”

    灰：“这个点估计都睡了，明天就有人了，别急。”

    老吴：“好吧，主要这两天运气太差，各种输，资源都打空了。”

    采花郎：“我也要睡了，晚安。”

    灰：“晚安。”

    老吴：“哎呀我去，对面又集火我了，我队伍都残了，正征兵呢！坚守还得1个多小时，来不及了！”

    灰：“你下大营，肉队兵够的话，可以盯着对面的步兵托平，然后放骑兵队伍进来，拖延时间。”

    老吴：“额，肉队还1w5的兵力，其他队伍也差不多。”

    灰：“那没办法了，只能下大营，等着被打飞了。”

    老吴：“飞了没啥，我本来也准备去找你了。关键我被打飞，这刚起的要塞不是没了？”

    灰：“再飞过去起就行了，幸好你没吃到资源，不然打飞了就多木了。”

    老吴：“说的有道理，靠谱！”

    灰：“我也睡了。”

    老吴：“一起一起！”

