    傻子都看出来，小铁进阶了。

    而且似乎还觉醒了了不得的技能！

    连速度快如电光雷豹，都在小铁这里吃瘪了。

    不过反应过来之后，方敏第一时间叫停了，陈凡也第一时间，把小铁召唤了过来。

    结果，两宠之间的反应又是截然不同的。

    只见电光雷豹跑到方敏面前之后，居然委屈地呜咽起来，让方敏好生安慰了一番，才作罢。

    而另外一边，小铁虽然浑身上下惨不忍睹，甚至内脏都快掉出来了，但是它却是兴奋不已，而且战意勃然。

    它跑到陈凡的身边，居然得意洋洋地叫唤了两声。

    浑然不觉自己已经重伤了。

    陈凡取出黑血荆棘给小铁用上，但是黑血荆棘只能治疗外伤，不过至少，血是止住了！

    陈凡和小铁沟通了一下，才知道，小铁的确是进阶了，而且它觉醒的技能竟然是无比罕见的空间系的技能，闪现！

    这也能解释为什么最后那几下，小铁总是能比电光雷豹还快上一步。

    电光雷豹的确速度够快，但是再快，也无法和直接利用空间挪移的小铁来的快啊。

    毕竟，一只是用跑的，而另外一只，却是开挂了的！

    “不愧是拥有无限可能的獾兽，天生的战斗胚子！”曹南也是有些惊叹地道。

    “你们以后要是遇到獾兽这类的宠兽，一定要记住，一开始就下死手，因为獾兽的战斗天赋非常高，可以说它们天生就是战士，刚才小铁和雷豹的战斗大家都看到了。”

    “它可不仅仅是对敌人狠，对自己更狠，而且它比电光雷豹更擅长战斗，这也是为什么电光雷豹后面会被它逆袭的原因所在！这样的宠兽，不要给它太多的机会，否则的话，无限可能可不是随便说说的！”曹南对众人说道。

    大家都是纷纷点头。

    老实说，之前大家都只是把平头哥的传说当成笑话来说的。

    可是真正地亲眼见到，平头哥的战斗，它的顽强，凶狠，以及韧性都让人惊叹不已。

    可以说完全刷新了大家对平头哥这种宠兽的印象。

    而小铁觉醒的技能也让众人都不由地有些震撼。

    空间系技能啊，而且这特喵的居然是二阶宠兽觉醒的技能，简直就离谱。

    闪现这样的技能，虽然只能在小范围内挪移，但是绝对可以说是出其不意的代表！

    对上绝大多数的宠兽，小铁拥有这样的技能，都可以说能让对手防不胜防！

    而小铁特训的空前成功，也让众人都不由地对曹南刮目相看起来。

    再没有对曹南的安排有任何的抵触！

    哪怕是此前曹南以他们做实验，还让不少人出糗过，但是此时此刻，他们却突然觉得，曹南这样的态度，才是真正他们需要的。

    看看陈凡的小铁，平头哥绝对可以说是鸟枪换炮。

    之前它被那么多宠兽挨个欺负，可是现在如果再来的话，那么谁欺负谁还真的不好说了。

    毕竟，你实力强，可是也得抓的住它啊！

    至少，小铁除非是能量耗尽，无法闪现，否则的话，在低阶宠兽里面，在对手没有掌控空间系的技能之前，几乎可以说立于不败之地！

    绝对的神技啊！

    小铁的成功进阶和觉醒，也证明了曹南的方法是可行的！

    宠兽特训这方面是这七天的特训的重点！

    至于御兽师特训这边，反倒相对简单一些。

    只是每天吃体质增强药剂，然后进行体能训练，以及跟着执法队的人每天早上练习第三套广播体操！

    是的，听起来有些羞耻，但是事实却是，这第三套广播体操，效果比体能训练还要好。

    不管怎么说，至少陈凡他们觉得自己每天都在进步。

    比如说御兽方面，很多御兽师在曹南的指导下，对自己的御兽的技能更加了解，而宠兽们在面对不同的对手的时候，也会有着相应的应对提升。

    七天的时间很短。

    全国高中生御兽师大赛的氛围却是已然形成。

    可以看到电视上每天都在播放全国高中生御兽师大赛的相关新闻。

    这可是全民盛会，同样的也是鱼跃龙门和证明自己的一次机会，全国高中生御兽师大赛，同时也是所有年轻的新晋御兽师们的一次绝佳的展现自己的舞台！

    而值得一提的是，再这七天的时间里，陈凡在精神力修炼药剂的加持下，成功晋级三阶御兽师，只不过，他并没有进行第三次召唤。

    一方面是因为时间太短，就算召唤来新的宠兽，也很难在那么短时间内拥有即战力。

    另外一方面，陈凡也在为高中生御兽师大赛做准备，因为陈凡届时要携带灵植辅助战斗，到时候，完全可以报一种或者多种灵植作为自己的第三御兽！

    这七天时间陈凡等十八人可以说也是有着脱胎换骨的变化。

    很多人的实力都比在高考秘境之中的时候提升了一大截，也算是厚积薄发吧。

    当然了，并不是说，实力的提升会一直都这么快，主要还是因为，目前陈凡他们的实力都是处于低阶。

    低阶的御兽师实力的提升方面，他们这已经不算快的了。

    有的御兽师几天时间，有足够的资源的话，从低阶冲击到中阶都是非常正常的事情。

    当然了，阶位并不代表绝对的实力，因为你阶位高，只是能让你多契约御兽，并不是说御兽契约之后，就可以直接用来战斗了。

    御兽的培养才是关键！因为御兽师毕竟只有一个，而御兽却可以同时携带好几只。

    陈凡这边，收获最大的，除了小铁进阶之后，觉醒新技能之外。

    就是灵植方面的培育。

    有了大把的灵晶。

    他成功的把新到手的三种灵植培育了出来。

    而这三种灵植实际上，才是陈凡的真正为全国高中生御兽师大赛准备的杀手锏。

    因为这三种灵植，目前都并没有人知道，他拿出来的那些孢子蒲公英之类的，等到了全国高中生御兽师大赛的时候，肯定会被人知晓，对方肯定会有专门的应对手段。

    初期不需要担心，但是后期的话，肯定会被人摸透，所以到时候，这三种灵植就会是他出奇制胜的底牌。

    而这三种灵植的变异效果，怎么说呢？

