
　　手指落下将属性界面关闭，林千仞操纵林天师前往了大夏储存灵晶的其中一处仓库内。

　　他此时心头已经有所决断。

　　既然搞不懂这些职业分别是什么情况，那直接按照要求最高的那个作为选择对象就好了。

　　而这里面，演界者的要求最高。

　　高到离谱，根骨要求足足40点，而其它属性除却悟性以外，也必须都达到三十五点才行。

　　这么高的要求，那么就代表它一定不会比其它的职业差。

　　他这种想法，就是很典型的不买对的，就买贵的。

　　好在积攒的自由属性点和技能点够多，不然他这个想法要想实现，估摸着还比较难。

　　为了达成条件，林千仞在游戏里面，让林天师花费了两个时辰，消耗无数灵晶，以五行造化神通硬生生制造了一颗根骨丹出来。

　　[根骨丹：品质-玄，强化根骨的丹药，吞服后可增加一点根骨属性，极低概率增加两点根骨属性。【注：对拥有二十点根骨属性以上的生命无根骨属性提升效果。】]

　　这是林天师目前而言，能造化出的最高品级的丹药。

　　它已经无限接近神级，如果把造化它所消耗的中品灵晶堆放在地面，甚至堪比一座大山。

　　但哪怕如此，这却也还是不够。

　　林千仞需要的，至少得是神级品质，否则对他根本没有直接提升根骨的效果出来。

　　快速将自己所拥有的两万五千多技能点合成为二十五个造化点后，林千仞露出了一个愉悦的笑容。

　　二十五次强化，他真的很想看看，能不能把这丹药直接怼到神级品质之上的等级？

　　如果可以，那神级品质的上面，又会是什么品质呢？

　　没有过多犹豫，林千仞的手指不停点击，背包格子内的金光就没停过，一直到他点到第十四次的时候，一条系统提示骤然浮现。

　　[系统提示：本次造化将会消耗十造化点，是否继续？]

　　递增了？

　　一次性十个造化点？

　　林千仞将目光看向了丹药本身，这一瞬，那淡金色的字体映入了他的眼中。

　　[根骨丹【力】：品质-神，夺天地造化生成的丹药，具有增加根骨的效果，吞服后增加三点根骨属性，大概率增加四点根骨属性，极低概率增加五点根骨属性。【强力】【注：对拥有三十点根骨属性以上的生命无根骨属性提升效果。】]

　　[强力：吞服丹药后，将有几率获得力之道则加持。]

　　竟然直接成为蕴含道则的丹药了吗？

　　这样看来，它的品质应该直接达到了堪比那块蓝霜神铁的程度了。

　　不过既然还能再强化一次，林千仞也很想看看，十个造化点的强化会是什么结果。

　　他手指落下，丹药上金光绽放，过了数秒之后，一枚浑身都带着淡淡金色光晕的丹丸在背包格子内出现。

　　[造化根骨丹：品质-道，天地造化生成的至宝，吞服后增加十点根骨属性。【注：对拥有四十点根骨属性以上的生命无根骨属性提升效果】]

　　神级品质之上，居然真的还有更高级别的品质。

　　显眼的金色字体加上金色的简介。

　　虽然没有特性词缀，但那陈述句一般的霸道说辞，却看得林千仞一愣一愣的。

　　这种字里行间透露出的自信，仿佛只要吞服下去，就必然能增加十点根骨属性一样。

　　它就好像是在讲述某种游戏设定一般，只要吃下去，你绝对能增加对应的十点数据那样.....

　　这让林千仞想到了无墨笔和无限茶水，以及那件穿上去就增加魅力的衣服。

　　考虑到这丹药并没有其它的特殊效果，林千仞还是谨慎了一下，选择了让林天师直接吞服。

　　而操纵林天师吞服下丹药后，林千仞并没有感觉到太明显的变化。

　　直到过了一会儿，林天师的同步反馈到来后，只是一瞬，林千仞的肉身神魂都感觉到剧烈的痛苦传来。

　　一种莫名的伟力开始对他的肉身以及神魂进行了塑造和优化。

　　足足十点根骨的提升，而且还直接跨越了三十点根骨的质变界限，当然不会再是一点一点增加的那种温和变化。

　　感受着神魂以及肉身被强行更改，此时的林千仞似乎有所明悟。

　　根骨并非单纯的作用于肉身，它还作用于神魂。

　　魂飞魄散，未必会是终结。

　　根骨强化到一定程度，只要记录着他信息的任何一个神魂粒子存在，他就有可能在某个不知名的地方重新复苏。

　　足足过了有大半天的时间后，这一番改造才结束。

　　此时，林千仞肉身上的神异变得更加明显，他的神魂也得到了强化，此时的他如果不加以收敛，普通人现在就连看他一眼都觉得困难。

　　因为他自身就是一个巨大的信息携带体，以一般生灵的精神根本无法对他进行直视，就算看了也无法理解，甚至还有可能会因为接收的信息过于庞大而导致他们自身意志遭受扭曲和伤害。

　　他打开属性面板查看了一下，发现气血，力量，耐力，精神属性也都有了一定层次的提升，最少都提升了一点属性，而最多的如耐力属性，甚至达到了三点提升。

　　他笑了笑。

　　和他想象的差不多，根骨的提升会带动肉身的强度增加，所以提升根骨的同时，修为也会获得成长。

　　不过让他惊喜的是，三十点根骨属性之后，居然连神魂都会受到影响，所以他的精神属性也随之一起获得了提升。

　　现在林千仞的根骨属性达到了33.5，并且还有了一个新的特性词缀出现，【载道之躯】。

　　[载道之躯：你的身躯已经足以承载某条大道。]

　　可以承载大道的身躯！

　　林千仞有点惊讶，他虽然知道自己现在的身躯很强韧，但足以承载大道，未免夸张。

　　不过游戏系统既然这样判断了，那说明他的确也拥有对应的能力才对。

　　现在他身上还有七个自由属性点，如果不出意料，四十点根骨他是绝对能强化出来的，唯一的问题就是，是否能让其余的四个基础属性也提升到三十五点。

　　现在他的力量属性是32.3，气血是31.5，精神为31.2，耐力是33.2。

　　提升根骨属性它们应该也能得到一定的加强，而且不出意料的话，四十点根骨属性代表的会是再一次的质变，对这几个属性的加强肯定也是极高的。

　　当然，如果失败了，林千仞也不会气馁，毕竟只要最难的根骨属性点上去了，其余的诸如力量等普通属性，完全可以依靠造化点强化出神级材料来熔炼获得提升。

　　随后，林千仞切换到属性面板，手指在对应的位置上轻轻落下，根骨属性自然而然的+1。天籁小说网

　　与此同时，林千仞的自由属性点也相应的减少了一个。

　　林天师的同步反馈到来，林千仞的神魂和肉身进一步得到强化，体质发生改变，身上存在的道的痕迹也变得更多了起来。

　　每强化一次根骨，林千仞就会好好的花费一些时间适应一下，以避免自己届时收敛不完全，导致真身的神异展露出去。

　　以他现在的情况，哪怕只是泄露那么一丝丝的气息，都会对这个世界造成灾难般的后果。

　　随着一点点的强化，他的根骨属性也很快来到了39点。

　　这时林千仞已经能很明显的感觉到自身的一些不同之处了，他隐隐的，已经有了“道”的本质。

　　自身即为规则，自身便是大道的一部分。

　　那是一种以自我扭曲世界的极端能力。

　　林千仞有所明悟，如果说，仙境修为是掌握利用道则，那么真仙，恐怕就是扭曲和修改道则。

　　他想到了神话传说中的息壤。

　　只需指甲盖大小，就能成长为连绵一片的大山，将洪水阻挡。

　　最开始林千仞以为这是以大小如意的类似神通生成的产物，但现在想来，如果这玩意儿真要在现实中存在，恐怕也是被扭曲了规则之后的产物。

　　上面蕴含的东西是将会是“规则设定”。

　　无限成长的规则设定！！

　　当然，绝对不存在完美无缺的规则设定，这种所谓的无限，肯定也是有某些限制的，比如成长速度，亦或者受到阻挡就会停止生长之类的。

　　不过纵使如此，这样的东西也极为可怖了。

　　就和林千仞之前从游戏中获得的无限茶水一样，如果他将其中的一滴倒入大海，不出数秒，方圆万里的海洋都会被污染同化。

　　这样的伟力，绝非一般的生灵能够阻挡的。

　　稍作适应后，林千仞手指再落，让自身的根骨属性拔升到了四十点。

　　同步反馈到来的瞬间，林千仞的意识被不断拔升，他肉身中的无穷信息开始与神魂交融，基因不断升华变化，他可以是世间任何的物质，也可以什么都不是。

　　他是无，也是有。

　　他的思绪追溯到了自我诞生时的起源。

　　那是一片没有光芒，没有时间，没有空间，没有任何一切的混沌之中。

　　无数的岁月过去，在这一片混沌中一个点骤然出现。

　　旋即，它演化成了一颗体形巨大的陨石，在这之后，它开始于混沌中快速穿行。

　　它似乎在寻找着什么，不过随着穿行，它的身躯却越来越小，上面蕴含的力量也在不断被削弱之中。

　　不知过了多少岁月。

　　终于，在它消逝之前，它的面前，出现了一个宛若没有边际的巨大气泡。

　　然后，它仿佛找到了目标，直接冲向了那个气泡。

　　这气泡，却是一个完整的世界。

　　世界壁障何等牢固，它可以阻挡混沌中的无数能量，就连先天神圣者也难以攻破，但面对这颗陨石，它却直接放开了缺口，将其接纳。

　　因为世界知晓，它会给自己带来正向的变化。

　　而最令林千仞感到意外的是，此时他的心中莫名的升起了一种大感动。

　　看着陨石，他仿佛明白了什么。

　　那是无数意志，无数心血，无数奇迹所诞生的存在，它承载的，不仅仅是希望，还有未来！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别和我谈聊斋更新，第三百四十八章 四十点根骨属性免费阅读。https://xs.23sk.com 