    “武帝，就凭你一个人，也想要拦住我？”

    楚风眠看到武帝的身影，眼神之中露出几分冷笑之色道。

    无敌的实力，也就是跟公羊玄在伯仲之间，圣王宗之内，本来有着武帝，武银灵两位仙王巅峰的强者。

    可武银灵刚刚偷袭楚风眠，已经是被楚风眠打成重伤。

    现在只剩下武帝一人，又能如何？

    “哼！在加上老夫呢？”

    就在楚风眠话音刚出的一刻，突然一尊瘦小老者，突然从周围的空间之中缓缓的走了出来，站在了武帝的身旁。

    这一尊瘦小老者，近乎无声无息之间的来到了武帝身边，他的突然出现，让所有人都是一惊。

    哪怕是在场的许多仙候，仙王强者，一时间眼神之中都露出几分震惊。

    纵然是他们，都没有察觉到一点点这瘦小老者的气息，仿佛是凭空之中蹦出来的一个人一样。

    “武银灵，你居然还敢出现？”

    在楚风眠的身边，摇光星帝看到这一尊瘦小老者的时候，眼神之中都是露出几分杀意，冷声喝道。

    这一尊瘦小老者，正是曾经出手偷袭过楚风眠的武银灵，他之前被楚风眠追击，重伤而逃，本以为是要找个地方修养，没想到这么快，武银灵就现身了。

    而且现在武银灵的身上，看不出还有任何一点点的伤势，他身上的气息，都是全然恢复到了巅峰之时。

    这么快的时候，武银灵的伤势，居然就这样恢复了。

    “伤势恢复的如此之快，看来是药王谷的那个老家伙出手了吧。”

    楚风眠的目光看了一眼武银灵，也对武银灵伤势恢复的如此之快，也猜出了一些门道。

    武银灵不修体术，楚风眠虽然只是出手一次，但是也足以重创武银灵，如此伤势，没有几年时间，根本无法恢复才对。

    可现在武银灵，就已经全然恢复，如此短的时间内，在九域之中能够做到这一点的人物，只有药王谷的那个老家伙，活了近乎十万年的老祖，药主。

    药主的医术，在九域之中，位列巅峰，从未有人可以挑战他。

    武银灵的伤势，也只有药主亲自出手，才有可能治好。

    药主已经是足足活了近乎十万年了，哪怕是有着惊天医术，他也已经是寿元将近了，，一直在闭关苦修，曾经万年前围攻剑道门的一战，药主都没有出手。

    没想到这一次却是因为楚风眠出关了。

    不过转眼一想，楚风眠也想明白了其中的门道。

    围攻剑道门的一战，是七大宗门主动出击，对七大宗门一方，没有多少风险。

    可这一次楚风眠出手，却是谁都知道，楚风眠要彻底毁灭七大宗门，从天剑宗的毁灭，都足以想到这一切。

    这对药王谷来说，也是生死存亡之际，以至于药王谷，都将药主给请出来了。

    “药主既然出关了，那就还请现身吧。”

    楚风眠扫视了武帝，武银灵一眼，将目光落在了他们身边的一个位置。

    楚风眠掌控空间之道，自然清晰的感觉到，在武帝，武银灵的身旁，还有着一道气息，这一道气息的实力，不在武帝，武银灵之下，应该就是药王谷的药主了。

    “后生可畏。”

    就在楚风眠目光看向的方向，一尊身影，从空间之中缓缓浮现而出，只是一尊白发老者，脸色古板，虽然苍老，可双瞳有神，目光看向楚风眠。

    药主现身的一刻，便是打量着楚风眠，他的眼神深邃，似乎一眼就可以看出楚风眠身上的奥秘玄机来。

    打量了几眼，药主便是收回目光来，缓缓的开口道。

    “妖孽。”

    虽然只是吐出两个字，可药主眼神之中闪过的震惊，却是瞒不过任何一人。

    纵然是已经活了近乎十万年的药主，都是从未见过楚风眠这样的人。

    他之前听到过关于楚风眠的一些传闻，内心本还有着几分不信，以为楚风眠是隐藏了境界。

    不然的话，一位半步天人境的武者，不可能真的如此强大。

    今日亲眼所见，他才确定，楚风眠的确就是半步天人境的境界，可楚风眠的实力，却是强大到一种不可思议的地步。

    以他仙王巅峰的境界，都感觉到，他的力量，在面对楚风眠的时候，丝毫不占优势。

    “怪不得有着如此信心，原来是请来的药主相助。”

    楚风眠看了一眼武帝开口道。

    他的语气淡然无比，让人都无法听出现在楚风眠的态度。

    “小子，你上一次击伤老夫，这个仇，老夫可还记得呢！”

    武银灵盯着楚风眠，阴冷的开口道，他的一双小眼睛里，都是露出了几分阴狠之色。

    武银灵性格睚眦必报他一生出手，向来都是不成，也足以全身而退，可上一次他却是从楚风眠的手中吃了如此一个大亏，这个仇怨，他可记得。

    “手下败将而已。”

    楚风眠听着武银灵的话，嘴角露出几分不屑之色道。

    “上一次我没有杀了你，让你逃了，这一次你出现，也正好免去我日后去找你的麻烦了。”

    楚风眠开口，全然没有将武银灵，放在眼中。

    “该死的小子……”

    武银灵脸上都是露出几分怒容，刚刚想要开口，可他却看到，楚风眠说完之后，根本就没有看向他的意思，全然无视了他。

    这武银灵，手下败将而已，第一次他差点头成功，也是楚风眠一时间没有防备。

    现在楚风眠有所防备，武银灵，不足为据。

    他的目光，缓缓的落在了药主的身上，开口道。

    “药主向来不问世事，只求修行丹道，这一次药主为何要来插手？”

    对药主，楚风眠倒是没有多少恶意，万年前围攻剑道之主，围攻剑道门的战斗，药主都没有参与。

    武银灵，武帝等人，在楚风眠的心中，早已经是必杀之人。

    可是这药主，楚风眠倒是没有与之为敌的想法。

    “各取所需罢了。”

    药主听到楚风眠的询问，也不隐瞒缘由，以他的身份，的确也没什么值得他去隐瞒的。