    墨尔本第一天的战斗就这么奇怪的度过了，从上午九时许开始的血腥厮杀到了下午3点多戛然而止，战斗双方默契的开始打扫战场，收工休息了。

    当总司令加文-威廉姆森上将知道一天的战斗没有分毫收获，反而白白的葬送大几千名士兵，当真气的是暴跳如雷，但却毫无办法。

    在横跨雅拉河的七座桥梁中，能够通行马车的只有两座，一座是段祺瑞率领独立团占领的石桥，一座是连接南城区的钢结构桥梁，那座桥可以并行了5辆马车，由最精锐的红一师守卫，属于重中之重的交通要道。

    其他的桥梁都只能通行平板车和行人，防御起来相对而言要简单的多，由于桥梁狭窄，敌人进攻一次性投入的兵力较少，压力相对较轻一些。

    实在不行炸断了就是，也可以制止南方联盟军的反攻。

    当晚十时许

    第一批B兵团三万多名援兵比预定时间提前两个小时抵达，西墨尔本地区爆发出欢天动地的欢笑声，刚刚抵达的士兵们人困马乏，早先抵达的华人士兵立刻动起手来杀牛宰羊，一口气宰了三千多头羊，20多头牛，大锅的牛羊肉汤混杂着血肠一起煮沸，整个城市上空都弥漫着牛羊肉的诱人香味。

    拿出馕饼来在篝火上烤一烤，就着浓郁的肉汤大快朵颐，欢声笑语中所有的劳累全都烟消云散。

    隔着宽阔的雅拉河，一边是热闹庆祝的场景，一边则是死气沉沉，鸦雀无声，形成极为鲜明的对比。

    从正南方防御线上撤下来的二万多名南方联邦军士兵，原本准备第二天拂晓，汇合东墨尔本守军实施反击。

    见此情景后立马吓得不敢动了，在连夜紧急沟通之后，趁着夜色的掩护，所有官兵从城外的两座桥梁上撤入雅拉河东岸防守。

    自此，在雅拉河西岸再也没有成建制的大规模南方军。

    B兵团与南方联邦军隔着雅拉河对峙，以红一师为主的突击兵团顺利完成战役迂回任务，打出了一个短促漂亮的右勾拳。以迅猛的动作，只用不到4400人的伤亡代价拿下了广大的西墨尔本地区，歼敌2.79万人（含俘虏），超额完成了既定任务。

    在莫如峰司令员率领援军抵达之后，先遣突击兵团原地解散归建，B兵团手握六万重兵，占据整个墨尔本三分之一弱的地盘，取得了稳固的支撑点。

    这一天，南方联邦军放弃了反攻企图，而是全力的在雅拉河东岸开始修筑防御要塞，并且陆续炸断了5座桥梁，在剩下的两座坚固桥梁东岸日夜不停的修建防御设施，准备依靠着雅安河天险死守。

    B兵团也没有采取进攻措施，而是在占领区域肃清残敌，小规模的战斗持续到中午时分方才结束，共收拢了1.44万名白人俘虏兵，并迅速展开了整训。

    所谓整训，就是将所有的敌军指挥官挑出来予以枪决，通过互相检举的方式，将手上沾有血案的穷凶极恶之徒筛选出来，立时予以枪决。

    剩下的士兵按照500人一队编组义勇挺身队，一共编组了24个义勇挺身队，合计1.2万兵力，准备投入到残酷的城市攻防战中。

    第三天

    第2批援军1.2万人及大部队陆续赶到，雅拉河西岸重兵云集，总兵力达到18.3万人（剔除伤亡因素，含早先约4万白人名俘虏兵，合计5.2万名白人俘虏兵。）

    奇怪的是

    B兵团全员抵达之后并没有立马发起过进攻，而是进行了三天的休整，重新整编队伍恢复战斗力，并且对西墨尔本地区白人居民进行初步筛查，打击白人极端分子，征发超过2万名劳役支持大军行动。

    由于突击兵团的迅猛行动，西墨尔本地区遭受战争摧残的建筑较少，只有不到一成的样子，留下了很多完整的城市建筑，给大军驻守提供了良好条件。

    此外在城郊结合部，流亡白人辛苦驱赶而来的20多万头羊，数千头牛全都落入了B兵团手中，还有西墨尔本地区的海湾码头和仓库，无以计数的物资全都陷落，解除了B兵团后顾之忧。

    1890年12月15日凌晨四时许

    正是黎明来临前最黑暗的时候，数十艘蚊式巡逻艇运载着1万多名全副武装的松江民兵师官兵，悄无声息的从墨尔本西岸码头出发，接近东墨尔本海湾码头……

    东墨尔本海湾码头上

    罗伯特·詹里克上校用力的吸了口烟，将剩下的烟屁股弹出去老远，左右看了看，以后走进码头边的站房，这里已经有100多名提前潜伏进来的精锐士兵，全副武装等待命令。

    “何队长，时间差不多了，我们必须迅速展开攻击清除码头守军。”

    “报告长官，突击队一切准备就绪，随时待命。”

    “好，我会以发现敌情的名义叫醒码头守军，趁着整队的时候你们发起突袭，迅速占领重机枪阵地和火炮阵地，接应大部队顺利抵达码头。”

    “是，坚决完成任务。”

    “那好，看我的信号发起攻击。”

    “遵命，长官。”

    罗伯特·詹里克上校神情欣慰的点点头，他是意大利人后裔，跟那群昂格鲁-萨克逊人的后裔根本尿不到一个壶里去，那些家伙是西欧人，他是南欧人，信仰不同，语言不同，甚至皮肤都稍黑一些。

    就在他走后不久，码头上忽然传来很大的响动。

    尖锐的哨声响了起来，很多睡得迷迷糊糊的码头守军在军官的大声斥骂之下，从房屋里涌出来，沿着空旷的码头开始列队，数量估摸着最少一千六百多人。

    这仅仅是驻守在东墨尔本海湾一侧码头上的守军，整个东墨尔本海湾驻扎了4个团，各有一块防御区，在他们身后还有数万重兵，在战斗发起半个小时之内就能抵达。

    罗伯特·詹里克上校率领的民兵17师就在其中，只不过驻地较远，距离石桥更近一些。

    他看到大部分士兵已经从军营里出来整队，便走到一边点起了一根香烟，这就是战斗信号。

    早已准备好的突击队员迅猛发起攻击，第一时间便占领了重机枪阵地和火炮阵地，将茫然不知所措的敌人打倒在地，调转枪口开始猛烈扫射。

    在这个寂静的夜色里，空旷码头上的火把提供了最好的目标，正在整队中的白人士兵割韭菜一样的倒下去，剩下的人趴在地上哭爹喊娘，完全闹不清楚发生了什么事？

    已经抵达东墨尔本海湾码头的蚊式快艇运输队远远的观察到码头上发生的交火，立马开足了马力驶来，短短的几分钟便出现在篝火明亮的码头边，然后大队的士兵从船上下来加入战斗中。

    潮水般的华人士兵在向导的带领下，向着其他码头守备团猛扑而去，激战在凌晨最黑暗的时候爆发，清脆的枪声响彻天地，这是一个血腥的凌晨。

    输送完松江民兵师的蚊式快艇以5艘为一队，立马掉头返回西墨尔本码头，继续装运后续增援部队。

    两地间码头相隔只有不到11公里，按照蚊式快艇的速度，一个小时就能轻松跑个来回，完全没有压力。

    码头上的白人守军被打了个措手不及，在40多分钟的时间里便相继沦陷了，密集枪声惊动了后方的南方联邦军，在经历最初的迷茫之后很快反应过来；东方人打过来了。

    所谓半个小时支援到位只是理论上的，南方联邦军士兵远没有想象中的那么高效率。

    经历最初的混乱之后，敌情开始层层上报，军营里的军人也迅速的武装起来准备战斗。

    此时，第二批增援的部队已经抵达，不但有六千名华人士兵，而且还有4000名白人俘虏兵炮灰。

    红一师长李栓柱准将也一同抵达，这个历经多年战争考验的年轻将军气势沉稳，锐利的目光扫视已经完全控制的海湾码头区，借着天边露出的鱼肚白仔细观察了片刻后，心中已有定计。

    东墨尔本海湾码头区处于平原地带，没有什么显眼的地利优势，能够利用的也就是大型煤炭堆场和仓库区。

    鉴于这里是敌人重兵囤积之处，李栓柱准将决定集中手中的现有兵力，在稳固码头区防守的同时，重点向西侧攻击前进，占领更多的街区。

    西侧大约隔着三个街区就是雅拉河，只要占领了该片区域，就可以隔河与西岸连接在一起，通过蚊式快艇源源不断的接收兵力和物资弹药增援，手上掌握着五万多名白人俘虏兵，无论是打消耗战还是拉锯战，B兵团从来就没有怕过谁。

    最关键的是，罗伯特·詹里克上校率领的民兵17师防区就在这个方向，双方必须要尽快汇合，因为码头上的这事儿瞒不了多久，很快就要露馅了。

    心中计议已定，李栓柱准将一道道进攻命令发出去，更加激烈的进攻作战开始了……

    无论南方联邦军人是否愿意，往来穿梭的数十艘蚊式快艇将源源不断的兵力输送到东墨尔本海湾码头上，并以此为基地展开猛烈进攻，拉开了大战的序幕。

    到了临近中午时分

    已经有超过4万名B军团士兵登陆，进攻势头越来越猛的红一师顺利击溃了南方联邦军第11师，开始与民兵17师展开激战。

