 徐子昂笑容狰狞，尽管这玉镜破碎，令他很是心疼，不过没关系，只要能借此创伤或者废掉秦逸尘的识海，那神霄仙宗，必然会对他大为赞赏。

至于秦逸尘能否扛过这一抹精神仙力！？

对此，徐子昂只想冷笑。

“贼子，就算你当初能够威胁项文远项大人的识海，但在仙力面前，你那点自以为傲的手段，不堪一击！”

仙师的地位，尊贵无比，就算是石俊伟的师父，也只是在姑苏逸面前才会恭敬，但在外界，却受万众敬仰！而秦逸尘，不过是刚刚跻身至强者丹师罢了，哪怕只是这一抹精神仙力，也足以将其识海碾碎！而面对徐子昂的癫狂，端木登风顿时慌了，暗道这一次果然是把天魁仙宗惹急了！对于精神仙力的强横，端木登风没有丝毫怀疑，甚至，那道深紫光耀从其面前一闪而过时，他便感觉仿若自己的灵魂要被生生碾为齑粉一般，可想而知被这抹精神仙力正面轰中的后果有多可怕！一时间，原本鏖战混乱的两大仙宗，都因为这道精神仙力的出现而瞬间死寂一片，唯有天魁仙宗的众人，露出了戏谑的神情！“你这贼子，以为自己神武双修小有成就，就能无法无天么！”

“胆敢主动招惹我宗，那就把你的识海留下吧！”

而天元仙宗却是乱作一团，莫凛辰等人有心支援，可面对这道精神仙力，他们知道自己上去，怕是连以卵击石都是抬举，然而望着那深紫光耀直冲秦逸尘而去，脸色又急又怒！深紫光耀所过，仿若整片星空都是一阵扭曲，其中蕴藏的修神一道的仙道法则，令所有人都感到发自灵魂的战栗。

而秦逸尘看在眼里，也是微微眯起了星眸，修神一道的仙境威力，他终于得以领教！尽管秦逸尘从心底看不起石俊伟的师父，但却不得不承认，这道精神仙力，极其强横，寻常至强者丹师的识海在其面前，就宛若薄纸一般！这般差距，丝毫不输武道仙君和至强者的天壤之别！而这，也是令徐子昂感到稳操胜券的原因，哪怕是寻常仙君，杀天境圆满的至强者都易如反掌，更何况，秦逸尘才是人境至强者丹师而已！然而，就在那深紫光耀轰袭而来的刹那，秦逸尘出手了！他先是将端木登风推至一旁，下一瞬，那修长身影四周，竟爆发出道道霆光！霆光湛蓝至极，仿若撕碎这荒芜星空的一缕锋芒，刚刚暴涌而出，端木登风便感到一阵心颤，不必秦逸尘多说，他便急忙后退。

甚至，原本在四周残杀着天魁仙宗的枯骨怪物，都好似感受到了何等可怕至极的力量，原本仅保存着杀戮本能的它们，竟因恐惧而选择了后退！徐子昂看在眼里，也是一阵心颤，但想到周师父乃是高高在上的仙师，他的狞笑便毫无动摇：“贼子，你以为你的霆威，能抗衡精神仙力么！？”

“轰！”

然而秦逸尘并没有说话，之时脸色冷厉，控制着一道道湛蓝霆光凝聚，气势暴涌到极致之时，竟化作一道由霆威凝聚的蛟龙，咆哮声便如滚滚雷鸣，似乎能轻易撕碎世间一切生命的灵魂！霎时间，霆光与精神仙力相互碰撞，星空之上，深紫与湛蓝的光耀肆虐八方，仿若陨石相撞！“轰……”秦逸尘面前，形成了一道真空地带，除了他以外，其他人，哪怕是莫凛辰，都不得不对这可怖威势而选择后退！然而，星空当中，光耀璀璨而又驳杂，仿若令人视线都扭曲盲目，但那道修长身影，却依旧矗立在那里，不曾后退半步！“那小子的识海，应该已经碎了吧！？”

徐子昂手臂抵挡在眼前，虽然这波动令他感到惶恐，但一想到姑苏逸大人的眼中钉就折损在他手中，便忍不住得意起来。

然而，当他透过手掌的缝隙看去，注意到那道修长身影时，却赫然怔住了！此刻，星空中的深紫光耀，已经消失，剩下的，唯有那蕴藏着毁灭灵魂之力的湛蓝霆光！这一幕，险些令徐子昂心肝胆俱裂！“怎么可能！？”

徐子昂无法相信眼前的一切！要知道，那可是精神仙力啊！仙师强者留下的一抹力量！在那力量面前，任何至强者丹师，都宛若蝼蚁！可是，秦逸尘，却好似没事人一样，刚才那一缕精神仙力，丝毫没有伤到其识海！不仅是徐子昂，这一幕对天魁仙宗而言，宛若晴天霹雳，再看秦逸尘的身影，仿若见鬼了一般！“没道理的，这贼子不过是人境至强丹师啊！”

“这世间，怎会有人境至强丹师便可化解精神仙力的！？”

就算有霆威加身，可在徐子昂看来，那霆威，也最多能够创伤项文远罢了，因为再强横的霆威，秦逸尘能够驾驭的了么？

一旦动用，最先废掉的只会是他自己的识海！就算再高估秦逸尘，能够令地境至强者丹师畏惧，但也不该抵挡仙力的啊！而天元仙宗的震撼，丝毫不亚于徐子昂等人！端木登风望着那道修长身影，一向自认够稳重的他，此刻说话都有些结巴：“秦，秦兄……真的挡住了？”

“秦师兄，竟然将那抹精神仙力抹杀了！？”

“这也太强了吧！”

莫凛辰一脸震惊的同时，又不禁想到，现在若是李怀英在场，怕是秦逸尘要和胡天琪争夺名额，他都不会答应！同样，莫凛辰这才恍然，争夺领队名额时，秦逸尘最后关头还是留手了！连精神仙力都能碾灭，那他当时就算还有仙力支撑，怕也难以抵挡！一时间，光耀散去，那摄人心魂的霆光也归入秦逸尘体内，但这片星空，却更为沉寂！唯有秦逸尘，淡淡的立在那里：“精神仙力，不过如此。”

尽管这话有几分打击天魁仙宗的意思，但秦逸尘自信，或许面对真正的仙师强者，哪怕有霆威在身也难以抗衡，可不代表仅仅一抹精神仙力，就能伤及他的识海！ 