    封寂白用余光瞥了她一眼，看着她忐忑不安的样子，心底微沉。

    到嘴边的话改了口：“把你载到深山老林里卖掉！”

    “啊？”沐晴天震惊的望着他，瞳孔骤缩。

    看着她害怕，封寂白眉心微蹙。

    “在害怕？”

    沐晴天默了默，毫不介意他知道，点了点头。

    封寂白嘴角微挑：“我那么宝贝你，怎么舍得把你卖掉？！”

    又一次的告白，也算是变相的解释之前，不是他要把她送走去读书。

    可惜了，沐晴天脑回路还真是有限，只懂的字面上的意思。

    也就是只知道封寂白此刻又在变相的跟她表白。

    白皙的小脸悠然一下子，就红了下去。

    粉粉-嫩-嫩的样子，格外的惹人怜爱。

    “小乖……”男人目光痴迷的看着她，喉间不自觉的滚动了几下。

    沐晴天低垂着头，没胆量去看他。

    “你可懂我的意思？”封寂白不死心的问。

    沐晴天依旧低着头，就是不肯说一句话。

    车子很快到达目的地，沐晴天这才敢抬头。

    没想到会对上封寂白的目光，吓得她又赶紧低头。

    封寂白见状不由在心底叹了一口气，看来还是不应该逼她。

    “我不逼你，下车吧！”

    男人说完，就推门下车。

    等确认他下车，沐晴天这才动了动微微有些僵硬的身子，扭头看向窗外。

    竟然是景色优美的庄园！

    她还以为他真的要把她带到深山老林里。

    “大小姐赶紧下车，别让大少久等了。”车贤见她还没有下车，不禁开口提醒道。

    沐晴天微微点头，犹豫了一下，还是打开车门下车。

    看到封寂白站在庄园门口，沐晴天楞了一下，她还以为他会直接往里面走，只是没想到他会停下来等她。

    饶是她磨磨蹭蹭，总有走到他面前的时候。

    “小，小叔……”她望了他一眼，又是低下头，“你带我来这儿干什么？”

    看着她胆怯的样子，封寂白眉心微拧，直接上前抓住她的手，拉着她往里面走。

    “小叔你……”她慌了，正想要挣扎，却在听到他的话的时候，止住了动作。

    “吃饭！”

    沐晴天闻言，这才心安下来。

    原来是小叔带她来，是为了吃饭。

    她没有再挣扎，任由他牵着自己走进了庄园。

    不是她不想挣扎，而是因为他的脸色。

    她怕自己一挣扎，又惹来他的不快。

    她原本以为这家庄园是一家餐厅，跟着他进了庄园里面，她才发现不是这样。

    这根本就是住宅！

    “小叔你是住这儿吗？”沐晴天四处张望，开口问道。

    心里隐隐觉得有些怪异。

    为什么小叔要把她带来他住的地方？

    都已经把她带到这儿了，封寂白自然不打算隐瞒。

    “这儿是我来F国的落脚点。”想了想，又补充道：“家里雇佣的是米其林五星级主厨，他做的菜应该会很符合你的胃口。”

    对于吃，沐晴天从来不抗拒，甚至很喜欢这个时代的甜点。

    “真的吗？”她兴奋的问道。

    见她还是如此执著于吃，封寂白总算是放心下来。

    用吃的诱-惑，今晚应该能把她留下来。