    假装的关系……

    他当然知道是假装，她用得着这样时时刻刻提醒他？

    那她买礼物，说那些话，也是假装的？

    呵，为了这个身份，她还真是下贱的很！

    盛子潇忽然一脸嫌弃的松开她，讽刺的说：“女人，别那么自恋，我只不过是顾及宁然，怕你生气伤害她罢了，谁会在意你的想法？

    你最好看清自己的位置，别自找虐。”

    说完，他不再看她一眼，迈步直接朝别的方向走去。

    白汐汐愣在原地，她伤害宁然？可能么？

    这个男人，前一秒还搂着她在众人面前刷脸秀恩爱，这下一碰到心爱的女人，就把她抛开，弃之如屡。

    还真是善变的男人。

    白汐汐也懒得管，没吃晚饭，她现在有些饿。迈步走到一旁摆满点心红酒的长桌前，寻思着拿点什么食物。

    然而她拿起夹子落在食物上时，另一个夹子也同时和她落在同一块食物上。

    顺着夹子往上看去，是宁然那张妖媚的脸。

    此刻，她扬着灿烂的笑容，

    “白小姐，好巧哦，可惜这食物是我先看上的，你不适合吃，还是选别的吧。”

    话里有话的语句，透着别有所指。

    白汐汐几乎一秒就听懂宁然说的是什么意思，她嘴角礼貌一勾，收回手：

    “哦，我的确不喜欢吃这个呢，宁小姐喜欢吃就多吃点吧。放心，我不会跟你抢的。”

    她转去夹别的点心。

    宁然看着白汐汐这态度，脸色僵了僵。

    这女人，到底懂没懂她话里的意思？

    她气的直接不满的说：“白小姐，我说的可不只是这食物，还有……盛少。”

    后面的两个字，格外加重语气。

    白汐汐有些意外，宁然竟然说的这么直接，看来很沉不住气啊。

    不想树敌，也不想发生多的纠葛，她回答说：“嗯，我知道啊，不管是食物还是盛少，我都不会跟你抢。”

    她说的很随意，根本不在意。

    但在宁然看来，这么爽快，怎么可能？

    看着白汐汐淡然无所谓的样子，她觉得自己毫无存在感，人家高傲的根本没把她当回事。

    怒从心来，她看到桌上9重的红酒杯，眸底滑过一抹阴险：

    “你不仅不能跟我抢，还要清楚，你抢不过我，也配不上盛少。”

    说完，她转身离开，在转身的那一刻，手却是刻意拉住了桌布。

    一迈步，桌布移动，上面的红酒杯倾斜，‘砰！’的一声，就朝前面倒去。

    几十杯红酒，‘哗啦啦’的尽数倒在白汐汐身上。

    随后掉落在在地，发出‘砰砰砰’清脆刺耳的声音。

    场面，极其壮观。

    一时间，所有人都下意识看过来，结果就看到浑身狼狈的白汐汐。

    她身上的红裙湿透，酒液顺着她领口一路往下流，在胸前皙白的皮肤上流出一道道痕迹。

    好看的裙子，贴在她身上，好不凌乱。

    而她，站在一堆的玻璃碎片中，惊愕呆愣，如落入困境、受伤不知所措的天鹅。

    很落魄，却也有种别致的美。

    女人们羡慕又嫉妒的恶言相加：

    “到底是落魄千金，做事莽莽撞撞。”

    “连酒杯都会碰倒，太可笑了。”

    “又不是明星，至于这样博眼球么？”

    宁然站在人群里，亦是跟着大家嘲笑，目光带了阴险的看着白汐汐。

    这，只是给她的一个小小教训。

    要是敢打子潇的主意，她还有更多的手段收拾她。

    白汐汐站在人群中，完全是猝不及防。

    她之前看到红酒朝她倒来时，大脑直接断了片儿。

    此刻，看着一道道打量的视线，她手心捏紧，无措又有一丝慌乱。

    虽然见过大场面，但这样的情况，真是太丢脸、糟糕透了！

    她尴尬的想逃……

    然，就在白汐汐要低头离开时，一件西装外套从前披到她身上，带着浅浅的温暖和男人独特好闻的气息，遮去了她满身的狼狈。

    她身子一暖，一扭头，就看到浑身矜贵高大的男人。

    逆着光，那张脸俊美非凡，身后的灯光打在他肩上，宛如给他披了层银光。

    帅气、完美，如出现的神柢。

    但……怎么是她！

    此时，不只是白汐汐，看到这一幕的所有人，都震惊的倒吸一口凉气。

    盛时年啊，高高在上的九爷！盛氏集团执掌者，项来淡漠冰冷，无情无欲，竟、竟然把自己的外套脱给一个女人！

    而这女人，还是他的侄媳！

    这这这、怎么回事……

    还坐在沙发上的楚馨柔，早已经掐紧了手心。

    从白汐汐离开后，盛时年就心不在焉的，根本没理会她的话题。

    再出现事情的那一秒，他几乎是第一秒就起身，迈步走了过去。

    在他心里，就真的那么在意白汐汐，在意到不顾形象的地步么？

    盛时年噙着噙着白汐汐，见她一脸的错愕，不语，眉头微蹙：

    “有没有受伤？”

    嗓音磁雅低沉，透着关心的询问。

    白汐汐回过神，意识到所有人的目光都在看着她和盛时年，心里升起的暖意全部退散，取而代之的是浓浓心虚、发紧。

    这样的场合，这么多的人，他怎么能这样！

    她心慌的全身紧绷，直接低头：“谢谢九叔，谢谢九叔。”

    严肃恭敬的声音，特意说的大，表明他是她的九叔，只是长辈对晚辈的照顾。

    说完，她一眼都不敢看他，狼狈而逃。

    盛时年从她的语气里觉察出疏远、抗拒，眸底升起一抹无名之火。

    一整晚，她都在抵触他、无视他，他纵然生气、不满，但在看到她出现问题的那一秒，他几乎是想也没想，毫无顾忌的就走了过来。

    而她倒好，看到他的第一念头，不是发自心底的感谢，也没有想过跟他诉苦，有的只是逃跑。

    她，时时刻刻都在远离他！

    想着，盛时年心里的火越来越旺。

    苏南走过来，正要询问要不要准备新的西装，他冷眸一扫，冰冷的说了一个字：“滚！”

    迈步，大步流星的转身上楼。

    白汐汐上楼，跑进酒店安排的临时更衣室，小心脏心有余悸的狂跳着。

    希望，那一幕没有被人多想，希望，大家很快忘掉。

    只会小插曲而已，不用在意的~~

    ‘卡兹……’就在白汐汐自我安慰时，房门被人推开，一道高大的身影走了进来。

