    之前装上船的物资，陆陆续续在出海以及赶往新大陆的这段时间内，用了40%左右。

    本来最宽裕的粮食物资，到了现在，反倒成了消耗最严重的项。

    按照餐量估算，最多只能承受1405人五个月出头的消耗。

    要是加上蜥蜴，牦牛，绵羊这些动物的消耗，时间会更短，只能维持在四个半月左右。

    当然，这个数据是考虑在一天三餐，每顿所有人都能吃饱的情况下。

    如果将每个人的餐数削减到两餐，餐量也削减到60%，那这些物资倒是能支撑个小一年。

    “依旧敞开供应吧，每个人吃饱了才能有劲，别等到粮还有人没了”

    “种植的话，先不着急，等到大降雪过去了，土地养分充足起来再做准备”

    站在栏杆旁，看着下方如同蚂蚁搬家一般的村民们，苏摩的话语里并没有过多的忧虑。

    自然地，一旁的众多管理层也没意见，皆是点点头，通过了粮食物资的分配。

    接着，位于左侧第二位的裴邵站了出来，开始拿出小本子进行汇报：

    “所长，根据矮人波利的情报，我们的领地周围现在共有四家不同的异族”

    “分别是位于西北边的矮人，位于东北边的树人，位于南边的魔魂族，以及位于西南边的...”

    “人类！”

    在敌人的情报上，矮人波利立了大功。

    哪怕是受限于领地范围不能出去探索，洼地仍然得到了敌人的充足的信息。

    “人类？不是我们地球人吧？”

    裴邵点头：“对，根据波利所言，这伙人类不是我们地球人，他们来自于一个名为光明帝国的国家”

    “不过这些家伙的国家名字叫的好听，听起来光明磊落，但这干的活却是一个个不当人”

    “你们看！”

    翻开记录本上的下一页，裴邵将本子递了上来。

    皱着眉查阅过后，苏摩又将本子递回，由所有管理层传递浏览。

    “豁，这些人是改造了自己的人体？这走的是啥路线啊？狂兽人还是赛博朋克啊？”

    “还有长着翅膀的鸟人？这有点强啊，天然就有制空权！”

    “把自己的一支胳膊换成盾牌，这思路牛逼，也不知道是哪个鬼才想出来的”

    “把脚砍了，装两个轮子，这是在cosplay哪吒的风火轮？”

    十个形态各异的“人类”，一经传阅，便引得所有人议论纷纷。

    这些图片画的极为传神，除了面部表情模糊之外，关键处的细节倒是一个不落。

    “这些来自光明帝国的人类，数量大概在六万人左右，且最近还有扩张的意思，算是实力不俗”

    “按照波利的说法，这个奇怪的人类集体中，上下尊卑都是由改造的等级来决定”

    “像是这种改造自己四肢的，便是集体中等级最低下的人，他们的躯体极其脆弱，一旦受到外力打击，和正常人类几乎没有任何区别”

    指着前两种，改造了自己的手臂和脚的人，裴邵摇头晃脑的解释着。

    继而，再度指着改造身体，以及改造内脏的人，裴邵再道：

    “这种人的等阶就要比之前的人类高一阶，他们的躯体已经基本脱离了人类脆弱的范畴，坚如钢铁，他们的四肢也有极高的改造潜力，并且除了头部依旧是弱点之外，这种人对上没有特别能力的异族简直是屠杀，他们的速度，力量，反应，快的吓人”

    不仅有图像，在下一页，裴邵还给出了三个关键的指标数据。

    短跑一百米，8.9秒。

    卧推，210公斤。

    跳高，2.9米。

    改造后的人类，轻轻松松的就突破了地球上人类数千年的急速。

    且这种改造，是全面发展，并不存在短板，可谓是让人类变成了一个专注于杀戮的精密仪器。

    “当然，这种人的发挥空间也依旧在单兵战场上，一旦上了规模，脆弱的头颅依旧不支持他们悍不畏死的冲锋”

    “只有从第三种人开始，才是我们真正要重视的敌人！”

    指着改造出翅膀，以及下半身全都变成坦克式履带的人，裴邵语气带上了一丝慎重。

    “这种人都是大范围的对自己的身体进行了改造，一定程度上他们已经脱离了人的范畴，像是这种鸟人，飞行速度足以超过40码，且飞行距离一次来回在两百公里左右，这种履带人更是不知疲倦，只要能量足够，可以无限制的移动下去”

    “他们的头部，经过了一定的强化，至少硬抗我们的手枪子弹不是问题！”

    话音落下，张龙急切追问：“那剩下的这些人呢？我看他们没有突出的改造啊，难不成是最强的？”

    裴邵点头：“是的，从外表上来看，他们基本和咱们没有区别，但实际上，这种人却是他们这个集体中地位最高，实力也最强的人”

    “他们的躯体除了头颅不可以更换外，其他部位都可以随意改装替换，就好比机床上的刀头，可以换成任何制式一般”

    “他们可以加上翅膀，在天空中肆意翱翔，可以将手臂换成导弹发射器，对着地面狂轰乱炸，可以更换轮子，跑的飞快，更能加装各种探测器，说句人形兵器都不为过！”

    像是科幻小说里走出来的人类一般。

    裴邵越说越激动，大有过去也将自己改造一番的想法，加入“义体”人类大军。

    但一直说到最后，察觉到周围人同样狂热的眼神后，他也只能耸耸肩：

    “好消息是，这些改造人对我们地球人的态度非常友善，如果我们前去交易，应该不会有什么壁垒，就算是我们想要改造自己的身体，只要付出足够的代价，就连他们最高端的技术也可以给我们加上去”

    “但坏消息是，他们非常贪心，交易的物品只能是高价值的东西，像是粮食啊，普通的矿产啊，这些东西他们根本看不上眼！”

    一听到对方居然连最高级的技术也出售，一直靠着围栏没有说话的苏摩眼睛一亮，陡然有了兴趣。

    这种改造躯体的技术，对人类来说并不陌生。

    地球上各种3A大作里，改造人，是经常会客串戏份的角色。

    电影里，也有不少这种人的人影。

    只可惜，这东西提的不少，但因为伦理限制的原因，实际应用里发展的倒是依旧缓慢。

    如今，既然有生物已经走到了前方，还愿意出售这种技术。

    考虑到有系统作为保障，沉吟一会后，苏摩咳咳两声打断了众人的窃窃私语。

    “既然对方对我们地球人态度非常友好，这样，等到大降雪过后，可以尝试着过去和对方接触接触”

    “如果他们真的愿意出售改造权，我们倒是可以付出点代价来，试试能不能反向破译研究！”

    记录下苏摩的安排，陈审点头。

    “剩下的两个种族呢，除过矮人，还有那个魔魂族和树人的情报有没有”

    裴邵：“这个也有，树人的比较多，魔魂族的比较少”

    “上一次降临的异族大多都是动物类人化，没有脱离形态的限制，而且就算是五大皇族，按照波利所言，他们背后的神灵也只是真神，实力算不得多强”

    “但现在的这些异族中，像是这树人的祖宗，就是上位真神，而这魔魂族的祖宗，更是...主神！”

    和海神蒋初聊过以后，对于这些生存在其他区域的神灵等阶划分，苏摩也有一定程度的了解。

    总体来讲，这套体系还是沿照着西方神灵的等阶。

    总共分为：

    准神、半神、低阶真神、中阶真神、高阶真神、主神

    之前出现过的天狗伪神，就介乎于半神和真神之间，根本没有接触过权限。

    他的实力只能在自己的地域逞凶，一旦去到其他地方就是抓瞎。

    而上到了真神以上，便是初步拥有权限的生物。

    只不过，这份权限并不是废土上的权限，而是其他“小隔层”的权限。

    像是地球上曾经出现过，又快速陨落消失的仙神一般。

    因为不是距离出口最近的地方，小隔层的权限，游戏顷刻间就能动用减产手段收回，哪怕有后果也能承担。

    这就导致了这些小隔间的神灵，很没有安全感，只能被迫给游戏打工。

    只有上到主神以后，这种情况才会有一定程度的改变。

    主神代表着这生物拥有了一方隔间的20%以上权限，他们可以肆意的庇护眷族发育。

    就像是身强力壮的蚂蚁一样，哪怕是进入到其他隔间，也能拥有一定的威势。

    而他们的种族，也因为庇护，会比普通真神的眷族强出一大截，能力也会更加千奇百怪。

    “按照权限的数量来算的话，我现在去到小世界，也是上位真神”

    “加上我拥有的是主世界的权限，在实力上，并不落于这些小世界的主神”

    “并且最重要的是，我并不受游戏的管控，游戏根本无法决定我的生死！”

    游戏的更新，明言了不可能再有其他种族的神灵进入废土世界。

    所以，知道内情的苏摩并不担忧。

    不知道内情的其他管理人员，更是一脸懵逼，丝毫不懂所谓的主神代表着什么。

    “树人也是比较友好的种族，目前实力暂且不明，但按照性格，很有希望沟通产生贸易”

    “他们对高等级的植物非常感兴趣，如果我们能培育一些奇特的植株出来，或许就能换到他们对外出售的苦力”

    “这种苦力力大无穷，还不需要食物，可谓是天然的工具人！”

    “但这魔魂族...能力非常怪！”

    镇守到黑石营地后，矮人波利并非没了对外了解的路子。

    波利的野心不小，以至于每次押送煤矿交接时，他都能和同族吹牛打屁中，得到不少有价值的消息。

    但不同于其他生物，这支有主神庇佑的神秘部族，信息极少。

    就连人数几十万的矮人都不敢贸然去接触。

    足以见得，其实力之强大！

    “魔魂族他们既有我们人类的科技，也有异族千奇百怪的魔法，还有奇奇怪怪的天赋能力”

    “具体的情报，暂且还是未知数”

    “这里依旧有个好消息，魔魂族和光明帝国的人是死对头，我们暂且不用担心魔魂族会过来找我们的麻烦”

    “而且他们很怕冷，这个冬天应该不会掀起战事，波及到我们这里”

    情报工作。

    必须细致，且必须真实。

    对于一些猜测，裴邵并没有说出来，而是记录在了本子上，递到了苏摩手里。

    “魔魂族类似于我们地球，恐怖电影里的鬼怪？”

    “白天的时候他们是实体，晚上就会变成灵体，攻击防不胜防？”

    “能穿墙，能下地，能飞天，还能肉身发电，召唤水流？”

    仅仅看了三行矮人波利的猜测，苏摩便不由的笑了起来，合上了本子。

    和人类一样，对于未知的事物，矮人也习惯性的往恐怖角度猜测。

    这就导致了鬼怪，是一个很难逃脱的“代名词”。

    “行了，这些猜测不要往心里去”

    “要是真有猜的这么强，他们早都占领这片新大陆了，还能被一个小小的改造人困住？”

    “不过既然他们的对头是改造人，我们暂且不用急，可以先试试和树人碰一碰，尽量交易到他们的苦力，来帮我们完成基建工作！”

    选择在大领地的周边，有弊有利。

    优点是，洼地的一千多人，在对方动辄数万人的基数前，不值一提。

    完全不用担心前期就碰在一起，发生纠缠。

    而且，借助对方的规模，洼地也会获得一定程度的连锁臂助，发展相较小地方会快上一大截。

    缺点是，一旦真的和对方结仇，真碰在一起，会非常麻烦。

    和矮人这种摊子铺的太大，阵型很散乱的还好说，至少因为纵深，有很多的缓冲时间。

    但要和魔魂族或者光明帝国人类这种硬茬子有了冲突，一旦对方发疯，对现在洼地来说绝对是毁灭性的打击。

    “想要破掉这种尴尬的局势，说简单也简单，说难也难”

    “看来我必须想想办法，看看能否亲自去和这些树人交谈一波，达成联盟的关系”

    一边听着管理层继续汇报其他方面的消息，苏摩一边细想着未来的发展路线。

    对于树人想要的高品质植物。

    裴邵等人没有头绪，不知道从哪里找。

    但在地底避难所里，苏摩却是深知，有两项东西一旦拿出去，绝对能够成功交易。

    第一，幽能水。

    这是绝对的杀手锏，没有生物会拒绝幽能水。

    这种能从本质上让生物底层发生质变的物质，没有真正拥有权限的普通生物，绝对难以抵挡。

    第二，源能果实。

    靠着幽能水浇灌出来，拥有些许威能的这种果实，可以增大避难所的空间，也能让生物几率发生进化。

    拿去交易，也是十拿九稳。

    但可惜的是，在洼地实力不强的现在，这两种东西拿出来，很容易发生：

    匹夫无罪怀璧其罪的尴尬局面。

    弱小的洼地武力，根本无法保证，树人不会利欲熏心，冲上来豪取抢夺。

    “看来必须快点利用培养基和幽能水，催熟一批高质量的作物种子了”

    “现在洼地的好东西不少，能拿出去交易的东西可真是一个都没有”

    “不过这么一想，洼地也没有那么贫瘠，真要比一比，到还真挺富裕的！”

    一想到储物空间里的好东西以及地底避难所的存储。

    再听到张龙大倒苦水，言明洼地现在材料稀少，完全难以支持基建后，苏摩不禁乐了。

    如果说基础材料代表着力量，速度，身体素质。

    那么底蕴就代表着技法，经验，绝世秘籍。

    拥有前者，在江湖上顶多算个二流好手，毕生难以看到真正的巅峰。

    拥有后者，则是拳怕少壮老师傅，十成实力发挥不出九成，算是乞丐版的“扫地僧”。

    如今的洼地，便是后者。

    不过，唯一有一点可以确定的是。

    乞丐版的扫地僧想要重回年轻，恢复一身血气，重回顶尖高手非常难，属于几乎不可能完成的挑战。

    洼地，想要补足基础，靠着底蕴进入超一流境界。

    只在朝夕！

