
宋翔宇到父亲书房的时候，宋澈正在跟宋恒煮茶，祖孙两个都不是爱说话的人，相对坐着，唯有面前的茶水正冒着热气，远远的看过去，他们两个人的脸都掩映在这雾气里，看不真切。

直到他进了门，祖孙俩才不约而同的侧过头朝他看了过去。

“说好了？”宋澈挑了挑眉，端起茶喝了一口，又对宋恒道：“手艺退步了，火候没到。”

宋恒就将茶壶里的茶叶倒掉，洗了杯子收起来，重新在他的柜子里拿出一套冻花石杯来，重新开始煮茶。

宋翔宇看的皱眉。

跟他老爹不同，他对茶这种东西没有任何的特殊，对他来说，这玩意儿尝不出有什么好喝不好喝的。

不过他没阻止宋恒孝敬，转开眼睛跟自己老爹说：“已经说好了，她以为我心灰意冷要回老家去，最后还是同意了。”

他疯了才真的回老家种地。

但是这个时候不得不回。

叹了口气，宋翔宇见宋恒转过头来看着自己，咳嗽了一声道：“别这么看着我，除了你，我还有别的庶子呢，就算不是你，我也一样平衡不了这里头的关系。”

宋恒翻了个白眼。

外人看宋翔宇爱他如命。

可事实上，宋翔宇对他从小到大简直可以说得上苛刻。

也就是宋志斌宋志远被世子夫人母鸡护崽一样护得死死地，否则跟着宋翔宇两年试试，看他们还嫉妒不嫉妒，还想不想要这与众不同的父爱。

宋翔宇被他这白眼翻得有点生气，伸手凿了他一下，才对宋澈道：“爹，你说这招有用吗？我看够呛啊！”

没了人，宋恒在宋翔宇跟前的自由散漫就展露无疑，他坐在老爷子最喜欢的藤椅上，看着宋翔宇啧了一声就笑了：“应当有用吧，你那一哭哭的挺情真意切的啊。”

说起大殿之上的那次，宋翔宇讪讪的哼了一声：“还不是老子我演技好，要不是如此，你看看你能不能把徐睿弄进诏狱去？”

宋澈含笑看着他们两个插科打诨，心中有些感叹。

谁能想到，这个当初在沾满鲜血的襁褓中嗷嗷待哺的孩子，还是一点一点的长到如今了呢？

若是他的父母在泉下有知......

想到这里，他看着宋恒的侧脸，一时觉得哽咽难言。

这个孩子越是长大，就越是像他的母亲。

宋恒伸手给宋翔宇倒了茶递过去，垂着眼帘面无表情：“进去了也没用，有用的人家半点没吐露，连这次十一的事，他也一推四五六，什么也不肯承认，我们至今没有拿到认罪画押的文书。”

真的是一块硬骨头，这倒是出乎意料。

宋恒的这话说出来，宋澈就啧了一声：“没想到啊，徐家老大不只是抢别人的媳妇儿厉害，看来也是个有脑子的，事出突然，没有任何缓和的时间，进了诏狱之后切断了跟外界的联系，事先他又已经知道外面出了大事，家里也出了大事，可他竟然就是能稳得住......不简单，不简单啊！”

徐颖是个真没脑子的，但是徐睿却不是。

成国公可真是会教孩子。

宋翔宇很不高兴，端在手里的茶砰的一声放在了桌上，骂了一声娘之后就道：“得了吧，我看就是这小子不够心狠！”

被点了名的宋恒侧过头看了他一眼。

宋翔宇被儿子那阴恻恻的眼神看的后背凉飕飕的，咳嗽了一声，若无其事的把手收回来了。

笑了一阵，宋恒才板起脸来：“总不能真把人直接弄死在里面吧，这样就太刻意了，也是逼得人家跟我们拼命。”

当时射杀徐颖的时候，宋恒可丝毫没有手下留情，就没有打算留着徐颖的性命。

杀了人家一个儿子了，再赶尽杀绝，那可不大好。

宋翔宇骨节分明的手握着那只杯子一时没有说话，过了好一会儿，才靠在椅背上伸了个懒腰：“最要紧的半点都没吐露，那这口子就撕不开。”

引蛇出洞这一招，到底是只把徐家牵扯了进来。

可真正隐在幕后的人却还是没有半点暴露于天光之下的意思。

真是沉得住气。

宋翔宇转过头看着宋澈，沉默了一瞬才道：“爹，这样下去不是办法，阿恒的身世经过这一遭，只怕更加惹人怀疑了，这件事迫在眉睫啊......”

这事儿宋澈自然也知道。

他看了宋恒一眼，面露沉思。

的确不能这么下去，自从那个风声放出去之后，徐家立即就冲着宋恒来了，这说明什么？说明宋恒其实早就已经是怀疑对象。

哪怕这些年宋翔宇一直刻意的跟世子夫人闹出种种争执，连世子夫人对宋恒是宋翔宇的私生子都深信不疑。

但是也没有什么用。

可见人家是掌握着一些东西的。

问题是，绕了一圈，只有徐家被牵扯进来，幕后之人的手段心机都可见一斑，没有更多的线索，那就找不出之前害了先太子的凶手......

宋澈想的有些头痛，忽然又抬头看着宋恒：“你师傅云游回去了吗？”

宋翔宇之前一直在外地镇守，后来在驻地那里给宋恒找了个师傅。

原本宋澈觉得宋翔宇是在瞎胡闹的，但是后来见过宋恒的师傅之后，却又默认了宋恒跟他的师徒名分。

现在提起，宋恒啊了一声，挠了挠头：“老头子好久没动静了，我问过我师兄，我师兄说他也不知道老头子去了哪儿，他这个人神神叨叨的。”

宋澈抿唇，过了片刻忽然对宋恒道：“不行，你给他去封信，让他选个时间来京城一趟，我有事情跟他商量。”

宋澈少有用这样的语调说话的时候，宋翔宇跟宋澈两父子对视了一眼，知道是有大事。

宋翔宇就拍了宋恒的后脑勺一下：“顺带让他带几坛子他酿的酒回来，我回老家去了，这不能干那不能干的，只能带着酒回去讨好讨好七叔他们了。”

正说着，蒋叔在外头极轻极轻的敲了敲门，说：“侯爷，浩辉他说有要紧事要禀报。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67091728"  chaptername="六十七章·师傅">加入书签</a>
</div>
