    痛！

    只是这痛是他甘愿受的，也就受了，没有怨言。前一世有太多阻碍，他不曾好好陪过伊墨一回，床笫之事更是次次都变成磨难，折磨自己，也折磨他人。徒留许多悔恨怅惘。

    所以这一世，明明自己是傻子，随便可以为所欲为，伊墨也没有真正动过——除了那一次半途而废的“成人礼”。

    两世都是心事重的人，三世记忆在一起，柳延早已练出一副洞察世事的心肠和老辣。他洞若观火的看出，伊墨不动傻子，不是因为不想。而是心怀畏惧。
这千年的修行，肆无忌惮的老妖，也有了畏惧。

    全因为上一世与这事上，两人都折腾的太狠，把锐气都折腾尽了，留下的彼此俱是血淋淋的伤疤。

    第一世，床笫风月他们是蜜里调油的快活，从未有一次不好。或许就是因为太好，第二世时往昔的好就成了折磨。折磨的连伊墨都心生畏惧，不敢妄动。

    对上第三世的傻子，都是小心翼翼，能不碰就不碰。
想到这里，柳延倒也不觉得那处有多疼了，反而是心更疼些。疼的扎扎实实，没有一点作伪。

    联结处有血腥的味道溢出来，伊墨敏锐的察觉到了，心中一凛，本能的就要往外退。他不想伤他，以前就不想，现在更不想，哪里舍得？

    好不容易才得来的人，两百多年磋磨，才真正抱住的人。受一丝伤就足够他心疼了，况且还见了红。

    他这么机敏的人，这个时候脑子也不顶事了，全然忘了此时若退出，只会让柳延更疼。
果然他刚动了一下，柳延就喊了一声，“别动。”

    伊墨连忙顿住，才明白自己果真昏了头，连这种错误都犯得出。仿佛从遇到这个人开始，他便经常犯错。

    一步错，步步错，最后满盘皆输。
但也无甚不甘愿的，输起来确实痛，痛中又是快活。当真是痛痛快快！

    伊墨凑过去亲在他苍白脸上，又伸手去抚摸他的腰，低低道：“放松点。”

    “我也想，”柳延说，不知想到什么，“噗嗤”笑出声来，搂着他耳语道：“你变小点，我也少痛些。”

    伊墨在他腰上掐了一把，道：“这会嫌了？你不是喜欢吗？”
“……”柳延挂在他身上，咬着耳朵说：“可是疼。”

    “……”柳延脸上先时还苍白着，这会又红润起来，臊的只把脸埋在伊墨肩头。
伊墨哪里会放过他，不知什么时候变出一方白色帕子，手指上的血迹蹭上去，又将帕子在两人咬的死紧的地方抹了一把，帕子上染了血，伊墨让柳延看，柳延死活不看。伊墨就收了帕子，道：“真真落红了。明儿让沈珏买只老母鸡，给你炖了补补身子。”
柳延又羞又恼，却又不敢妄动，身下确实是痛，只能当自己耳朵聋了，什么都听不见。

    “清轩，”“叫声相公。”

    “……”

    “叫声相公。”

    “……”
“傻子……”伊墨唤。

    柳延忍不住，斥声道：“闭嘴！”已经是面红耳赤。

    “叫声相公。”伊墨岂是那么容易被他喝退，故我的在他耳畔吹着气，哄了一遍又一遍：“叫声相公。”

    “……”

    柳延被整治的太阳穴都鼓胀张的跳起来，颈侧青筋暴突，脑中昏昏沉沉，一个不经意，到底遂了他的愿。

    蚊呐般的低微一声：“相公。”声音小的几乎听不清，然而他连脚趾都羞的蜷起来了，缩在脚窝里，身体上也密密的出了一层汗。
伊墨赶紧移开视线，再不去看第二眼。他是怕了，怕自己忍不住把这人生吞活剥，拆吞入腹。
抬起头，柳延重新跪回伊墨腰上，问：“怕了吗？”

    “伊墨，”柳延压住了他的手，制止了他的动作，“我不怕疼。”

    抽噎几声，柳延抱住他的脖子，老老实实喊了：“相公。”
伊墨原只是要折腾他，一边欺负着一边疼着——他干惯了这事。却不料让人反过来，撩的几乎疯过去。

