 一艘远古巨兽般的大船，载着一颗被淡金色光芒包裹的蓝色星辰，在星海中飞行，这一幕，宛若神话场景。

转眼，星月方舟带着地球离开银河系，已经过去了三个多月的时间。

地球上的人们，在最初的不安和惊恐之后，随着时间推移，已经冷静下来，接受以后将会抵达本源大陆的结局。

或许是出于对未知的不安，又或许是在见到了天荒圣龙和赤焱巨兽的战斗后，深感自身的弱小，如今地球上的人们都将绝大多数时间，用来修炼，迫切的想要提升自己的实力。

“这倒也算是意外之喜。

虽然不知道，本源大陆那边的具体情况如何，但那边的人，平均实力，绝对要远在天阙星之上，我们地球人的总体实力越是强大，到时便能省去越多的麻烦！”

云雾山庄内，林辰听完江老的述说，脸上露出一丝笑意，这般说道。

修道者的世界，弱肉强食。

为什么地球人不得不背井离乡，离开太阳系？

说到底，便是因为太弱小，在面对赤焱巨兽那般存在时，毫无反抗之力，只能逃命。

地球上的人们，痴迷于提升实力，这从哪方面来说，都是好消息。

他身旁的冷东流，点了点头，师徒两是一样的想法。

跟着林辰，一同从天阙星来到地球的冷东流、岩老、擎天等人，都已经得知地球所发生的事情。

在听到整个地球，都将一同前往本源大陆后，他们都很震惊。

特别是冷东流、慕容萱、寂灭禅师等人，他们本就是地球人，对地球有着很深的感情，都是有些担心，地球人的平均实力太弱，抵达本源大陆后，或许会面临许多的麻烦。

毕竟，本源大陆，绝不是那种与世无争的乐土。

因此，地球上的人们一心想要提升实力，在他们看来，是天大的好事。

“的确是一件好事。”

江老点了点头，话锋一转，道：“只可惜，眼下地球的修炼环境，虽然堪比天阙星。

但是灵气复苏至今，也不过才十来年时间，地球上并没有积累多少修炼资源。

修炼资源稀少，导致我们地球人即便将所有时间都用来修炼，但实力提升的速度，依旧很缓慢。

若是几年时间，便可以抵达本源大陆，那么这几年时间，地球人的平均实力，估计也提升不了多少。”

林辰和冷东流，闻言脸色变得严肃，这的确是一个大问题。

对于修道者而言，天赋固然重要，但有时候，修炼资源甚至比天赋还要重要，若不是依靠大量修炼资源，他们两人，不可能有今天的实力。

林辰和冷东流，手上倒是还有不少修炼材料，但那些材料，分给龙门的人，平均下来，都没有多少，更别说是分给地球上几十亿人口了。

“眼下这个问题，我们解决不了。

地球处于前往本源大陆的路途中，我们去哪里找修炼资源？

这段时间，地球上的人，实力能提升多少，只能完全取决于他们自己的天赋。

到了本源大陆后，我会想办法，为地球人弄来大量的修炼资源！”

林辰沉默几秒后，说道。

“也只能如此了。”

江老点点头，望向林辰的眼神中，带着几分歉意。

如今，林辰简直被地球人视为救世主，无数人将希望寄托在他身上，这必然给他带来巨大的压力，如一副重担，压在他的身上。

一个中年人，脚步匆匆，脸色慌张，从门外跑了进来。

江老、林辰和冷东流都是转头，朝他看去。

“出什么事了，这么慌慌张张的？”

江老看向中年人，疑惑问道。

中年人忙道：“龙牙大人，龙王大人，天文台那边刚传来消息，说他们看到一艘巨大的木船，在星空中行驶，正朝着我们这边驶来！让你们快过去那边一趟！”

江老、林辰和冷东流的脸色，都是一变。

星空中行驶的木船，朝着这边驶来？

能在星空中生存的，必定是强大的修道者，也就是说，有修道者操控着一艘木船，正在朝地球驶来？

他们的目的是什么？

有了天荒圣龙和赤焱巨兽的前车之鉴，包括江老在内的大多数地球人，对于星空中流浪的修道者或是妖兽，都是有着一丝畏惧，在听到这消息后，江老心中很是不安。

倒是林辰和冷东流，毕竟在天阙星上见识过许多大场面，显得镇定许多。

几人片刻不停，赶往华夏帝都天文台总部。

………帝都，天文台总部。

如今，地球离开银河系，在星空中飞驶，这个部门，已经成了华夏最受器重的部门之一。

巨大的屏幕上，一艘暗褐色木头材质，风格古典，恢弘大气的船只，正朝着地球这边缓缓驶来。

这艘木船的体积，如米粒之于日月，没资格和星月方舟相提并论，但长度超过千米，对人类来说，也已经算得上是一个庞然大物。

“林门主，老龙王，你们可算来了！快看，这东西正朝着我们这边飞来，按照它这个速度，还有星月方舟前行的速度，再过十来分钟，他便将抵达地球这边！”

天文台总部的人，见到林辰几人到来，都是一喜，一名面容刚毅的老者，指着屏幕上那巨大的船只，对林辰、江老和冷东流说道。

片刻后，林辰对江老道：“不要急着将这件事情，传播开去。

不然的话，可能会再次弄得地球上的人们，人心惶惶。

我和师傅两人先去会会对方，弄清楚对方的来意。

或许，对方并没有什么恶意，那样子的话，我们便没必要和对方起冲突。”

他见江老等人脸色有些不安，又补充道：“即便他们不怀好意，也不用太过担心。

宇宙中，不朽境以上的存在，大多数都在本源大陆那边。

而不朽境以下的，我都能应对！”

“师傅，我们走！”

林辰对冷东流说了一句，瞬间消失在原地，虽然他和江老等人说话时，表现得很轻松，但心中也是很凝重，毕竟，遇到不朽境以上的存在，概率不大，但不是没有。

冷东流的身影，化作一道流光，也是消失不见。

 