
　　第783章

　　赵牧看着克里斯托弗立下深渊契约，激活灾厄魔瞳放出寻宝鼠。

　　“接应一下。”

　　赵牧说着扭曲虚空将寻宝鼠送入战场。

　　克里斯托弗一斧迫退阴影生命，寻宝鼠顿时从扭曲的空间中钻出跳到克里斯托弗肩膀上，然后绕着祂不断咬断祂身上缠绕的厄运法则之网。

　　这边咬断的同时，厄运法则之网也在快速修复。

　　克里斯托弗虽然不掌握厄运法则，祂也看不到厄运法则之网的深层联系，但是表层还是能看到的，此时看到不断修复的厄运法则之网顿时对厄运之神的杀心又增几分。

　　眼看寻宝鼠撑不住，赵牧不得不放出天灾魔鸦。

　　反正上一次他使用的是厄运之神的神力，克里斯托弗不可能看出幕后黑手是他。

　　同样的法则，有不同的人掌握本来就是很正常的事情。

　　果然，克里斯托弗虽然看到天灾魔鸦很不爽但是没有出现针对的杀意。

　　天灾魔鸦和寻宝鼠联手，终于完全切断所有灾厄法则之网。

　　除非厄运之神再次下厄运诅咒，否则厄运法则之网不会继续纠缠克里斯托弗。

　　没有厄运缠身，克里斯托弗松了口气。

　　祂还真的担心，会不会出现第三个神话阴影生命。

　　“需要我怎么配合？”

　　克里斯托弗问道。

　　“我的傀儡拖住一个，然后你逼退另一个我扭曲虚空带你离开。”

　　赵牧说道。

　　“好！”

　　克里斯托弗压抑着心中震惊回应道。

　　祂很清楚阴影位面是什么地方，这里的时间和空间等等都是扭曲的，这个人类能扭曲空间传递过来两个半步神话级别的召唤物已经足够厉害，真没想到竟然还能扭曲空间转移走一个神话。

　　这跟主位面正常空间相比，其难度要超出十倍以上。

　　此人必然掌握神话级别的空间力量，而且掌握着非常不俗的阴影法则。

　　只有两者结合，才能当着一个神话阴影生命跟前将祂挪移走。

　　源核傀儡冲向一个神话阴影生命，神力组成的巨斧一斧带着杀戮和死亡法则砍在一个神话阴影生命身上，好像触手怪一样的阴影生命小半的触手都被开天裂地的斧光砍断。

　　看似伤势严重，但是对于阴影生命不算什么。

　　阴影生命的核心是阴影源质是阴影位面的某种不同于法则的世界规则，除非将阴影生命粉碎到一定程度，否则这种断一些触手的伤势眨眼之间就能恢复如初。

　　要不是如此难缠，克里斯托弗也不会长期被纠缠困住。

　　虽然没什么伤，但是神话阴影生命被吸引了，因为赵牧主动让天灾魔鸦用厄运诅咒源核傀儡施加嘲讽，此时被寻宝鼠拔升运势的克里斯托弗顿时摆脱仇恨，抓住机会斧光乱舞逼退另一个神话阴影生命。

　　虚空之眼扭曲空间，阴影法则稳定扭曲出来的空间漩涡。

　　克里斯托弗几步冲了进去，传送离开一段距离头也不回向远处逃遁。

　　直到离开很远距离，才定位主位面离开阴影位面。

　　失去目标，赵牧顿时被盯上。

　　虚空之眼再次扭曲空间，只是拳头大小的空间漩涡，解除模拟后的万能源核结晶正好足以穿过，纵然神话阴影生命凭借自己的力量撼动周围的空间，区区拳头大小的空间漩涡也足以维持稳定。

　　看着杀过来的两个神话阴影生命，赵牧贪婪地看了一眼转身离开。

　　等他成为半步神话，就会想办法狩猎神话阴影生命提炼阴影源质。

　　主位面，暴风城堡。

　　赵牧皱着眉头，看着餐桌上一口一个烤全牛的克里斯托弗。

　　当然不是他邀请来的，否则他就不会皱眉头了。

　　克里斯托弗还没等他联系就主动找上门，显然祂具备某种锁定自己的手段，不可能是预言一类的手段，那么就应该是嗅觉了，阴影位面祂不可能闻到自己的味道，那就只能是厄运沼泽。

　　当初献祭整个城市打开深渊裂缝，那个时候克里斯托弗记住了祂的味道。ŴŴŴ.23sk.com

　　第二次见面在阴影位面，由于他身融阴影没被发现。

　　“你活不长了。”

　　赵牧突然说道。

　　“你怎么知道？”

　　克里斯托弗突然身体一顿，口中咬着的半头烤全牛被牙齿粉碎。

　　“我对神话很了解。”

　　赵牧自信的说道，“你成为深渊领主后频繁和其他深渊魔神开战，每一次都是两败俱伤，每一次都会砍掉对手部分身体，然后将这些不同神话的身体融入自己的身体。

　　这让你快速得到力量，但是不同魔神的力量不可能完美融合。”

　　“知道的不少，难怪敢打开深渊裂缝借助我对付厄运之神。”

　　克里斯托弗抓起一桶啤酒一口干掉。

　　赵牧心中一紧，知道克里斯托弗有些怀疑自己。

　　毕竟他对付厄运之神，就有可能得到厄运之神的神力施展厄运诅咒。

　　所以克里斯托弗怀疑他，但也只是怀疑。

　　可如果不能有个解释，克里斯托弗就会一直小心防备他甚至随时翻脸，让他比较纠结的是什么样子的解释才能让一个多疑的恶魔放弃警惕。。

　　“我有什么不敢的……”

　　赵牧心思一转骄傲的说道，“别说一个厄运之神，你不是也在我的掌控之内，我故意将深渊裂缝开在你的领地，知道你快死了唯一的心愿就是找邪神发泄愤恨。

　　阴影位面你已经快摆脱神话阴影生命，我就用厄运诅咒再给你引来一个神话阴影生命。

　　看着你被困不得脱身，然后主动现身营救逼你签订深渊契约。

　　这些都是我做的，你看我做的怎么样。”

　　“精彩，非常精彩。”

　　克里斯托弗咬牙切齿的说道。

　　“我能让你继续活下去……”

　　赵牧傲然道，“只要你肯跟我联手，不同魔神的力量排斥我能帮你解决。”

　　正准备出手的克里斯托弗，听到这话顿时打消翻脸的念头。

　　虽然这个人类很狂很傲，但是祂不得不承认这是祂见过最出色的半神。

　　能活着谁想死，祂嘲讽厄运之神惧怕死亡何尝不是自嘲。

　　如果这个人类真的有办法解决祂的隐患，祂不介意暂时放低姿态，曾经祂奴隶和实验体都做过，给人舔过鞋子给人接过尿，各种各样非人的羞-辱祂在邪神的手底下为了取悦邪神什么没经历过。

　　只要能活着，祂不介意暂时委屈一下自己。

　　如果这个人类欺骗自己，真以为自己的斧头不够锋利砍不死半神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第783章 真实的欺诈免费阅读。https://xs.23sk.com 