    肯尼迪总算是兑现了他对云海的诺言。

    位于中心广场不远的“白堡”，因为在最早的时候所有人都撤离去了地下基地，所以里面并没有什么人，也就没有遭受到异形的冲击，基本还是完整的。

    “白堡”中的餐厅里，窗明几亮。

    肯尼迪和斯考特上将坐在一边，看着云海和云月吃得尽兴，原本鲜嫩可口的牛排嚼在嘴中，俩人却只觉口中发苦。

    没有食欲，也根本没有心情坐在这里心安理得地享用丰富的早餐，肯尼迪却还不得不打起精神，笑着陪客。

    “味道怎么样？道格说亚洲人一般不喜欢太生的牛排，所以烤至了八成熟，也不知道合不合你们的胃口。”

    云海点了点没说话，一边吃牛排，他却是在心里不停地思考着一些问题。

    “再嫩一些就好了，放心吧，才割下来带着血丝的我都吃过，那才叫一个嫩。”

    一口牛排一口红酒，云月吃的优雅之极，却还不忘记抱怨一句。

    肯尼迪笑了笑，也没说什么，只是冲门口站着的侍者挥了挥手。

    “总……总统阁下，真……真要……生……生的吗？”

    门外的过道里就趴着几只信使异形，跟它们直线距离不超过两米的侍者早就快崩溃了，哪里还有往日的机灵劲，根本分不清自己该怎么去跟道格厨师长交待。

    “六分熟就可以了，这位漂亮的女士再跟你开玩笑呢。”

    肯尼迪轻声说道。

    “你觉得我在开玩笑吗？”

    云月笑眯眯地看着肯尼迪，手指一伸，指尖化成触手口器，一口就将盘里剩下的牛排吞了进去。

    头大无比，肯尼迪情愿出去跟异形尝试沟通讲道理，也不想跟这个妖邪的寄生体打交道了。

    “云先生，您觉得那个女人就是外星生物，而且已经来到了51区？”

    岔开了话题，肯尼迪扭头看向了云海。

    “十有八九就是这样。除非你的基地原本就有一个极其特殊的生命体，而且它很大可能不是地球原本拥有的生物，也绝对不是寄生体。”

    云海端起酒杯轻抿了一口，慢慢说道。

    他还是很信任蚁后异形的判断。在这个世界诞生已经有段时间了，不提手下种类繁杂的异形大军，光是它接触、看到包括吃下去的生物，都不知有多少种了。

    蚁后皇后敢断言那是一个极其特殊的生命体，那显然是前所未有的。

    至于对方不是寄生体。这个就更好判断了。

    越是强大的寄生体，云月就能越清晰地感觉到。

    而且对方如果是寄生体的话，基于它们的种族特性，恐怕早就按捺不住跑来找云月了。

    “那我们这样的排查有用吗？”

    肯尼迪苦笑一声。

    “没办法，地毯式搜索，我已经让异形大军做了三次了，一点线索都没有，现在只能用这种笨法子了。”

    说着，云海的神情就有些难看。

    异形敏锐的感观，在极有可能属于外星文明的物种前失效了。

    当然。也有可能是外星生物离开了，这种情况下，异形是不可能在51区及附近找到它的。

    不过云海有一种感觉，对方并没有离开。

    它就像是一头潜伏起来的饿狼，随时可能会冲自己发动致命一击。

    “如果它不出来，就逼出来。”

    放下酒杯，云海紧盯着肯尼迪，说道：“运用那艘空天飞机，再派出你们基地还能用的所有战斗机包括无人战机，携带威力最强的高能弹还有核弹。去把迈阿密给炸了。”

    “这不大好吧。”

    跟在肯尼迪身边也有些日子了，斯考特上将已经很了解他的特征了，见总统嘴角微微抽搐，便抢先接过了话岔。

    脸上带着忧虑。斯考特上将继续说道：“毕竟外星文明还没表明立场，我们这么干的话，无论它们的飞船是不是还在迈阿密，这样做等于就是向它们开战。”

    “我不担心这一般外星飞船，毕竟数量有限。我是怕时间长了，虫洞万一又突然形成。更多的外星飞船降临，到时我们除非有做奴隶的资格，否则只能等待被它们消灭。”

    云海不急不燥地说出了自己的看法。

    “你觉得核爆及高能弹的能量风暴可以毁掉那一处空间异常？你就不怕我们投下的炸弹，直接促使了虫洞的形成的？”

    斯考特上将虽然从心里有些畏惧面前这个年轻人，可事关重大，他还是咬牙提出了不同的意见。

    “如果爆炸就能促使虫洞形成的话，外星文明早就这么干了，还能等到我们出手？”

    云海并不在意他的“不敬”，相反在做出一些决定的时候，他更喜欢听到不同的意见。

    “这件事情，我持有保留态度。”

    肯尼迪终于开口了。

    又沉思了片刻，他这才继续说道：“如果新城Wynn酒店的那个女人就是外星人，从她的作为来看，不敢说外星文明就是个邪恶的种族，至少在他们眼中，我们人类并不算什么。”

    “既然你也相信他们不是善意的，那么说说看，你有什么看法。”

    云海接过侍者又送上来的牛排，他突然有些喜欢这样边吃食物边思考探讨问题的感觉，这会让他觉得精力异常的充沛。

    “我个人觉得，我们还是再等等，看看他们到底有什么反应，再做出相应的回应。”

    肯尼迪一边组织语言，慢慢说道：“当然，等不是漫无目的的等，在这个过程中，我们要尽一切可能，发展我们的力量，强大自己。这样在面对外星文明入侵时，才更有可能生存下去。”

    “异形的发展，根本不需要我的干涉，所以我们当务之急，就是找到坠落在太平洋中的外星飞船。”

    云海认同了他的观点。

    “对，如果你有办法能把外星飞船打捞上来，有了‘潘多拉’的前例，我们应该能运用里面的一些设备、科技，如果上面再有某种我们无法想象的高科技武器，那就更好了。”

    肯尼迪说到这里，脸上终于露出了兴奋的表情。

    “喂，你们也别忽视一点，要想想看，万一刚刚降临的外星文明，与第一艘坠落在太平洋的外星文明不是一起的，他们会不会也在觊觎那艘飞船，我们这么做等于就是逼他们动手。”

    “还有，如果他们是一伙的，我们到时候又该怎么办？这些问题，在决定打捞外星飞船之前，你们都考虑好了吗？”

    云月突然开口了，短短的两句话，登时让几人沉默了下来。(未完待续。)

