        第四十六章 交替掩护

        正如少女所料，她果决的离开反倒帮助了诺尔默顺利后撤，提起长剑防范追兵的少年，一见到妹子顺利落地，就立即跳上旗杆，同样使出蜻蜓点水的小跑外加滑行功夫，飞快向着下头的城外跑去。

        只要到了树木茂密的野外，依靠自己和晨曦常年在深山老林打猎的丰富经验，有的是办法甩开武力强大但孤身前来的敌人，森林越是原始古老，效果就越好。   

        比起身材娇小体态轻盈动作优美的晨曦，身材高大的诺尔默多少有些吃亏，在旗杆上滑行跑动的姿态略微有些笨拙，但下盘很稳，没有丝毫多余动作之余，一样的高效简洁，一眨眼的工夫就滑行到旗杆的中部。

        眼见身穿武士服的少年也要紧随少女逃出城去，按照小说常见的套路，出于给主角增加一点难度的目的，顺便用反派来衬托主角伟光正之形象，这时候反派的核心人物就该隆重登场了。

        “哪里逃！”

        “大蠢驴”伊凡.斯迪皮尔德就是在这个最需要他及时出现的时候，闪亮登场了，一声爆喝在寂静的夜空炸响，一道凌厉雪亮的刀罡如同匹练的寒芒，朝着少年的后腰悍然斩下！

        毫无花销，讲究的就是又快又狠！

        全力追赶的城卫军大统领越过乌龟般迟钝的哨兵，冲了上来，无奈终究是落后了一步，没能抢在仇敌出城前拦住两人，但幸好脚力颇佳的他，判断力也很不错，一看断后的少年在旗杆上滑行的速度，就知道比他抢先落地毫无指望，便干脆运足斗气，拼尽全力偷袭身处半空的诺尔默。

        此时的少年，双脚都落在滑不留手的圆形旗杆上，重心向下，高速滑跑又十分考验平衡能力，很难像平时那样用足全身的力气和斗气予以格挡，想迅速跳起闪避又来不及，尴尬的很，正是将他拦腰砍成两段的最好时机。

        寒芒转瞬即至，后发先至的追上了少年。

        敌人的偷袭带着凌厉的杀机，落地的晨曦此时刚刚转身，除了飞快地喊了声“小心偷袭”，便实在没办法替少年挡下寒芒。

        然而晨曦何等聪慧，一喊完话，少女便连忙抽出弩箭安上，抬手就射，同时闭上嘴巴，唯恐自己过多的提醒，反倒干扰哥哥专心应战。

        滑跑中的诺尔默正努力保持平衡，就清晰的感到身后一道满是深深寒意的劲风，凌空袭来，刺激得后背汗毛都竖了起来。

        有悖于光明正大的骑士精神，敌人的一击先于其爆喝之前就已发动，灌注了全身斗气的一刀速度极快，充满横断一切的霸道与凌厉气势，一旦被砍中绝对是腰斩的后果！

        坏人通常是狡猾的，伊凡.斯迪皮尔德无疑还要在狡猾两字前头，加上“极为”这个形容词。他修习的乃是火系斗气，在正常人想来，他动手的一招一式，自是附带着强烈的火系斗气为主，这样对手接招的时候，除非本身就是修炼水系、冰系等能有效克制火系的类型斗气，否则的话，都会尽可能以自家斗气模拟，或者转化成与水系相近的类型，以求增强克制效果，然而这样一来，反应的速度却肯定要慢上少许，毕竟多了中间一道转化的环节。

        考虑到常人所受固化思维的影响，城卫军大统领决定不走寻常路，为了打少年一个措手不及，他偏偏选择放弃火系斗气附加在刀罡上的常见做法，而是仅仅依靠六级战兵的深厚功力出招，目的就是给敌人一个出其不意，等少年意识到不妙，已经来不及了。

        幸亏少年没有养成想当然的坏习惯，寒气已然逼近，他飞快地察觉到，没附带火系斗气的结果，就是伊凡.斯迪皮尔德的刀罡特别的快，特别的狠！

        灌注了大统领最高修为的一刀眼看就要到了，此时诺尔默来不及多想，完全依靠多年苦练习得的高深本领，以及高强度高质量实战练就的正确经验直面危机，他下意识地双手握住剑柄，迅速用力一蹬旗杆，人在半空已旋转身体，向后就是一剑！

        长剑激荡起罡风，嗡嗡作响，迎上了寒芒。

        借着转身扭腰顺势挥出的一剑，看似无奈之下的硬碰硬之举，其实少年这一剑带着的乃是一股巧劲，目的就是借力打力，以巧卸力。

        果然，事实证明了少年决定的正确性，带着柔和内劲的长剑半路撞上了伊凡.斯迪皮尔德蓄足全力的刚猛一刀，就在城卫军大统领充满期待的目光注视下，臆想中火花四溅、少年口吐鲜血向后栽倒的场景并未出现，来势汹汹的匹练刀罡即将砍中长剑的一瞬间，少年的长剑仿佛有生命一样，“吐”出一圈剑芒，撞上了凌厉的刀罡，然后这圈剑芒转瞬即逝，竟然又在极短的时间里“吞”了回去。

        时机和力道拿捏得极准，借着一吞一吐、收放自如、以柔克刚的巧劲，诺尔默充满欺骗性的一剑，竟在极短的时间里卸掉了敌人一大半刚猛霸道之力，等到长刀无可避免的狠狠劈到他手中长剑之际，少年适时的一抖手腕，顺势又收回了长剑。

        他竟是利用长剑作为借力的工具，借着伊凡奋力一击所剩的小半凶悍力量，在空中拧了一下腰，翻着跟头向后跃去！

        伊凡.斯迪皮尔德看得目瞪口呆，对手竟然还有这种骚包操作？只见少年打着滚，每一次翻身都及时点一下旗杆，然后再翻身卸掉刀罡蕴含的力道，然后再点一下旗杆借力。就这样连续翻着跟头，借用旗杆作为支点，少年顺利落到了城外的地面上。

        在光滑的旗杆上翻跟头，这算什么，街头杂耍么？

        眼见蓄势已久志在必得的一刀竟然失手，懊恼、不甘乃至妒忌等情绪一齐涌上伊凡大统领的心头，暗暗咒骂着少年的随机应变和武学天赋。他又怎么可能猜得到，对于从小就和各种魔兽打交道的两人来说，管他姿势优不优美，调动手头一切可以利用的资源，利用一切有效的手段化解难题才是王道，借用倒下的树干越过峡谷、溪流和深渊等地方，乃是两人的常规操作之一。和树干相比，这旗杆无非是直径小了点，大部分地方光滑了一些罢了。

        他憋着火，摁着墙垛就要跃起急追，没料到眼前一道寒芒瞬间即至，晨曦给哥哥解围的一箭冲着他的面门呼啸而来，利箭当前，大统领只好按捺住心头的烦躁，且先用盾牌拨开来箭。

        “当”的金属碰撞声清脆而响亮，伊凡.斯迪皮尔德眉头顿时一皱，放下手臂，悄然抖了抖。

        他的骑士盾个头不算太大，却是真材实料下足了本钱，靠里的几层硬木和软垫用的上乘材料不说，光外头裹着的那层钢板就千锤百炼，不谦虚地说，他手执的就是曼尼福斯特城中的头号盾牌，因此见到来箭便想也不想，本能地用盾牌去拍打短弩，没想到短小的弩箭力道极是强劲，破开上头的斗气不说，还震得有点大意的他手臂微微发麻。

        低头看了一眼骑士盾的精钢盾面，上面赫然出现一个小小的凹痕，显然是刚刚那根不起眼的小小弩箭的杰作。

        城卫军大统领更加烦躁了，能射出如此力道的臂弩此前从未见过，真不知这两个年轻的敌人是从哪个旮旯冒出来的，而且能以这等弓力的短弩作为随身武器，少女本人的真正战力也必定相当可观，说不定不比少年差多少。

        这当儿诺尔默已经站稳了，既是伊凡.斯迪皮尔德的全力一击，所谓的小半力道依然非同小可，诺尔默顺势向后足足翻了三个跟头，落地的时候到底还是一个踉跄，仍有一丝蛮力尚未完全卸尽，差点就要一跤跌到地上，幸亏一只白嫩的柔荑及时出现在他腋下，恰到好处的轻轻托了他一把，总算没有当场栽倒。

        帮助完哥哥避免出丑的下场，晨曦一张俏脸面带粉煞，紧盯着城墙上方，抬起臂弩对准了城头的伊凡大统领。

        城卫军大统领背后偷袭的举动，深深惹恼了少女，刚射出第一根弩箭，立即就顺手拉开弩弦，飞快搭上另一根闪着寒光的短弩，再一次做好射击的准备。

        城头的伊凡.斯迪皮尔德暗暗警惕，眼前年轻的两人在今晚给了他足够多的“惊喜”，天晓得还有怎样的后招在手，他冷冷盯着墙下的两人，没有再冒冒失失地抢上旗杆。

        保持着蓄势待发的姿势，城下的晨曦也没有急着射出第二根弩箭，抢着射出头一根弩箭是为了狙击敌人的追击行为，现在城卫军大统领已经冷静下来，高度戒备着，再贸然射击就失去积极的意义了，只能白白浪费了宝贵的箭矢。

        靠着晨曦的肩膀，诺尔默缓缓深呼吸了几次，这才站直了身子，活动了一下四肢，感觉身体一切正常，便轻轻说了句：“可以了。”

        有晨曦全力守护在旁，伊凡.斯迪皮尔德失去了最佳的追击时机，并不是任何时候都能找到足够的时间，蓄势发出那么凌厉的一刀来，况且有了“领教”第一刀积攒的经验，少年对六级战力的城卫军大统领水平如何，有了相当直接而深刻的认识。  

        无视伊凡.斯迪皮尔德的狠毒注视，少年从晨曦的搀扶下恢复正常站姿，他做的第一个后续举动就让对手相当的无语。

        只见诺尔默从容地自背上取下长弓，娴熟地从撒带中取出羽箭，然后就分别双手握好，一副随时可以张弓搭箭的样子，跟着一个转身果断离去，留下少女虎视眈眈的与城头的城卫军大统领对峙！

        他竟然丢下宝贝妹子自个先溜了？这又算什么操作？

        城卫军大统领有点蒙。

        将将快要跑出半箭之地，诺尔默回过身来从容站定，再从容的完成张弓、搭箭、开弓瞄准的整套标准程序，然后便是一声清脆的唿哨，少女一听便立马默契地转过身去。

        嗯，轮到她开始跑路了！

