    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘无罪の挽歌’、‘love丨acg’、‘云歧青谷’、‘随枫起舞’、‘昕羽儿’、‘蝶雪傲霜’、‘宣研’、‘孙丙年’的打赏！）

    （坑爹的发电局，再停电下去，我干脆在网吧搭个帐篷算了...）

    看着那月走进了浴室，又听到浴室里传来了‘哗啦啦’的水声，无言这才松了一口气，软倒在沙发上，有气无力了起来了…

    “喂，琴里…”用有些怠倦的声音，无言对着挂在自己耳朵上的耳机轻声呼唤。

    “你们现在在哪里啊？…”

    话音刚刚落下，琴里的声音就立即响了起来了。

    “我们在隔壁！”

    “在凪沙家里吗？…”无言揉了揉自己的眉心，苦笑了一声。“那这边的状况你们不是不知道了？那还怎么支援啊？…”

    “放心！”琴里冷静的声音从耳机上传出。“我们早就准备好了！”

    “准备好了？…”无言奇怪的侧了侧脑袋，紧接着脸色一变。“难道，你又在使用高科技产品偷窥！”

    “什么叫做偷窥！这叫支援！”琴里顿时不满了。“再说，我们也没有安装摄像头，无论你们在里面做什么，我们都不知道…”

    “呵呵…”无言讪讪的笑出了声，脸色窘然。“你这是在暗示我什么吗？…”

    “撒…”琴里发出了一声意味深长的笑声，让无言一头雾水的同时。心里也隐隐间有种不好的预感。

    这丫头，不会又在暗地做什么我不知道的事情吧？…

    脑海中才刚闪过这样的想法，下一秒钟，一道破空声以刮着丝丝音爆声的趋势，以势如破竹之姿，凌厉的往无言的身上闪来，吓了正在沉吟中的无言一大跳。

    ‘啪’的一声，无言伸出了手，将引起破空声的罪魁祸首一把握在了手中，仔细一看才发现。那是一把黑色的蕾丝扇…

    不用想也知道。到底是谁的作为了。

    无言一下子也不满了。

    “我说，你…”猛的转头，望向了浴室的门口，无言刚想抱怨两句。可出现在自己眼前的一幕让他那到了喉咙的话全部堵在了胸口。再也出不来了。嘴巴也渐渐的张大，眼睛慢慢瞪得滚圆，里面满是不敢置信。

    “那…那…那…”无言感觉自己的喉咙有些发干。颤抖着声线，‘那那那’的就是那不出什么来，让站在浴室门口的那月皱了皱好看的眉头，眼中那不善的眼神也变得锐利了起来。

    锐利起来了倒是没有什么好奇怪的，毕竟那月虽然外表看起来像个萌物，但其实本身却蕴含着很不可思议的威严，导致别人没有办法将她当成纯粹的小孩子来看，只是，破天荒的是，在她那饱含威严的眼眸中，竟是出现了一丝丝的不自然与…羞涩…

    没错！就是羞涩！

    因为，此时的她，身上，只穿了一件罩衫！

    还是白色的那种！

    至于那月那一双白滑的大腿，则是完全暴露在空气中了！

    再加上那娇小的身躯，及腰的长直发，人偶似的精致面孔与不自然的严肃表情，无言一颗心脏居然不争气的加快跳动了起来了。

    实在是…太诱人了…

    “咕噜…”不淡定的咽了一口口水，在那月那充满了杀气的眼神中，无言僵硬着脸，如同机器人一样‘咔咔’声中，将头给撇向了一边。

    不是他装君子，而是他害怕，害怕自己一个把持不住，就这样扑上去！

    那到时候就有得玩了…

    “那个…那月…”当下，弱弱的加点小心翼翼的一句话，从无言的嘴中吐露而出。

    “干什么！”瞧见无言那满脸扭曲，有些颤抖的声线，那月心中的不自然也慢慢的平息了下去，转而变为了没好气。

    “你…”无言偷偷的瞄了身穿白色罩衫的那月一眼，苦笑着摇了摇头。“为什么你会穿成这个样子呢？…”

    “哈？”听到无言的话，那月表情不变，但眼神中却是带上了一点火气了。“这不是你准备的衣服吗？！”

    “我？…”无言怔住了，旋即猛的回想起来刚刚琴里嘴中那所谓的‘早就准备好了’的话来，脸色一窘。

    看来，八成是琴里干的好事了，自己准备的，明明是琴里自己的衣服…

    额…不过好像这件罩衫也是琴里的衣服来着…

    看着无言脸上尽是哭笑不得，那月扬了扬自己的下巴，心中却是无奈的叹了一口气。

    不知道为什么，她感觉自己今天过得特别的累啊…

    而且，还有一点点的诡异，似乎，整件事情，都好像有人在背后操控一样…

    想到这里，那月顿时撅着眉，沉默了下来了。

    不得不说，那月真不愧是弦神市里的顶级攻魔官，凭借一点点的诡异与直觉，竟然就察觉到了有人在背后搞鬼，‘空隙的魔女’的确不是白叫的。

    不过，这个时候，没有足够的证据证明自己心中的猜测，那月也是没有办法的，唯有将心中的杂念抛开，有些自嘲的笑了起来。

    自己今天确实倒霉了一点，但也不至于有人在背后专门算计自己，就为了让自己出点糗吧？…

    确实，那月的想法从某个方面来说是没错的，可人家并不是想让你出糗，而是让你入怀…

    摇了摇头，理清了一下自己的思绪，那月重新抬起下巴，看向前方，这一看，顿时吓了一跳。

    眼前，一张奇大无比的脸正满是认真与思索的看着自己，其鼻子里的吐息甚至还打在了那月的脸上，令得她一时之间没有回过神来。

    望着那张小小又充满了吸引力的脸蛋，无言认真的打量了一下，紧接着笑了。

    “仔细一看的话，那月，其实你蛮有魅力的嘛！”

    “什…”有那么一瞬间，那月呆了一下，但也因此回过了神，瞧着眼前这张离自己不到五厘米远的脸，那月差点就跳出去了。

    “你…”强压下逃跑的冲动，那月故作冷静的开口。“你以为你这样说我就会高兴吗？给我离远一点！”

    真不愧是那月，这个时候还装威严…

    心中默默的佩服的同时，无言也感到有些棘手了。

    这个那月，摆出这样的姿态，让他有种无从下手的感觉啊…

    太有挑战性了，这个妹子…

    只是，如果自己现在再凑进五厘米距离，把那张冷冰冰的嘴唇给含住，不知道，她还能不能保持这样的冷静呢？…

    随着这个念头的升腾而起，无言嘴角也挂上了一抹有些坏坏的笑容，直让那月的心跳也开始加速了。

    直觉告诉那月，这个时候，如果自己不离开，接下来肯定会发生什么自己无法预测的事情。

    但她又不想在这里认输…

    顿时，那月纠结了…

    于是乎，一大一小两张脸就这样大眼瞪小眼，谁也没有说话，让周围的氛围趋于诡异了。

    就在这时，一股细小的推力霍然出现在无言的背后！

    这股推力，充其量只能将一个花瓶给推倒，加持在此时没有什么警戒心的无言身上，顶多也就让他失去平衡一秒钟的时间而已。

    可这一秒钟，足够用来减少五厘米的距离了！

    因此，正与无言大眼瞪小眼的那月看到了…

    看到无言那张在自己的视野中很大的脸，再度放大了几分…

    “！！！”

    无论是无言还是那月，一对眼睛通通都瞪得滚圆了！

    嘴唇上传来的异样柔软感让两人瞬间进入了呆滞的状态，完全没有反应过来，傻着眼，他们彼此相视，保持这个状态，足足十秒钟！

    率先回过神来的无言感受着那月那娇小的嘴唇上那令人窒息的触感，心中不禁激起了一圈涟漪，鬼使神差的，他伸出了自己的双手，将穿着单薄罩衫的那月小小的身体给抱了起来…

    “呜…”无言的动作将晃神中的那月给惊醒了，察觉到自己现在的状况，一颗芳心乱成一团，刚想挣脱，无言就已经把她拥进怀里去了。

    浓厚的气息扑进了那月的鼻尖里，那即不热也不冷但却异常温暖的怀抱让得那月再次失了神，趁着这个时候，一条软软的舌尖，顶开了她的贝齿…

    “呜…呜…”

    大厅中，那月那茫然、无助的咽呜声，在回荡…        

