    很快，哪怕是宁荣荣和朱竹清两人也是可以感觉到一股阴冷的气息正在迅速逼近！

    不消片刻。

    上方山顶处，一道浑身冒绿光的身影气势汹汹的降落下来。

    “好一群小贼！竟敢擅闯老夫药圃！”

    只见来者是个身材瘦长的老者，须发竟然皆是墨绿色，一双眼睛更像狼一样绿的发光。两腮深陷，头上绿发乱蓬蓬的，身上衣服也只是朴素的灰色长袍，整个人看起来就是个邋遢的糟老头子。

    正是有毒斗罗之称的独孤博。

    而面对着突然到来的独孤博，那股独属于封号斗罗的威压，让宁荣荣和朱竹清两人大感不适。海明威看到这里上前一步，将两女挡在身后，抵御住了独孤博刻意释放的威压。

    “咦！”

    看到自己的威压被轻易挡住，刚刚降落下来的独孤博忍不住轻咦一声，这才开始仔细打量三个闯入者。首先宁荣荣和朱竹清两女略微一扫，就无视掉了。最后将目光转移到了明显是领头人的海明威身上。

    顿时只觉得心中一凛，原本漫不经心的态度也是稍稍郑重了起来。因为他发现自己竟然看不透这个年轻人，甚至在这个年轻人身上感受到了一种莫名的压抑感！

    “小贼？这宝地本就是天地自然生成，什么时候成了你家的了？”海明威皱起眉头，语气淡淡的说道：“此等宝地，你莫非以为先到先得，这地方就变成你的了。”

    “好个牙尖嘴利的小贼！”

    独孤博气极反笑，这处地方是他年轻的时候偶然发现的，甚至他能够成就封号斗罗。也是托了这处宝地的福。正因如此，他早就将这处地方当做了自己的私人禁地。

    如今有三个不知天高地厚的小鬼闯进来，他早就动了杀心！毕竟这处宝地哪怕那些生长的药材他并不认识，但是也知道绝对是宝物。

    所以所有擅自闯入者，他通通都不会放过！

    本来他见三人气质不凡，还打算先询问一下情况，如果背景深厚的话。也不是不能放他们走。但现在被海明威的话这么一气，早就把先前的谨慎抛到九霄云外去了。

    毕竟堂堂封号斗罗，哪里容得一个小辈如此挑衅。

    独孤博一挥衣袖，浓郁的碧绿色毒雾瞬间朝三人席卷而来！

    “果然是喜怒无常，不过你以为我们只能就这样任你拿捏，那可就大错特错了！”海明威摇了摇头，面对扑面而来的毒雾半点也不慌。经过服用仙草以及冰火两仪眼的洗练，如今的他在毒抗上已经非常高了。

    区区毒雾，哪怕站着不动直接吸入体内，也根本屁事儿都没有。

    不过他有毒抗，宁荣荣和朱竹清可没有。因此海明威面对扑面而来的毒雾，还是得做出应对。正好他新得了两件法宝，就先来试试威力吧。

    “日轮啊！…”

    海明威抬手一招，掌心之上立即便闪电般的出现了一颗通体赤红，密布着火焰花纹的圆球。悬浮在掌心上！

    “…化作光耀！”

    嗡嗡嗡！！！

    赤红的日轮猛然绽放出剧烈的光芒！

    此时的海明威仿佛手中虚托着一颗小太阳！

    光芒爆发！

    恐怖的高温猛然辐射而出，紧随而至的是铺天盖地的火焰横扫而过！

    只见火光一闪。

    原本来势汹汹的碧绿毒雾消散一空，显然已经被日轮爆发出的火焰高温蒸发。

    “这…这个是什么魂技？！”独孤博大吃一惊，只觉得浑身汗毛倒竖。刚才那火光一闪中，他是真切的感受到了一种恐怖的压抑，武魂在颤抖哀鸣！似乎遇到了克星，又似乎遇到了什么上位种族。

    不过到底是身经百战的封号斗罗，独孤博很快就镇定下来，冷声道：“好小子，难怪敢闯我药圃，果然有那么一点本事。不过你以为凭这点本事，就能与封号斗罗抗衡，那可就大错特错了！”

    先前随手散出的毒雾只是开胃菜，甚至连魂技都不是。如今眼见被轻而易举的挡下，独孤博也是终于认真了起来。开始用出真本事了。

    一声刺耳的长啸从独孤博口中发出，翡翠般的绿光从体内勃然迸发而出，身体迎风一展，前七个魂环同时亮了起来，紧接着，他那瘦高的身躯就在那碧光之中不断膨胀，扶摇直上。

    翠绿色的鳞片同样是菱形的，看上去就像是镶嵌的一片片翡翠一般，人类的身体已经消失，独孤博此时幻化成一条巨大的碧绿色大蛇，足有三十米长，水缸粗细——正是武魂真身碧鳞蛇皇！

    在变化出武魂真身后，独孤博大半截蛇身直立而起，俯视着下方此刻看起来渺小无比的海明威三人。一双绿油油的巨大蛇目阴冷的盯视着，口中蛇信吞吐，浓浓的绿雾氤氲在身体四周！

    显然先前海明威尽管只是小露了一手，但是带给他的压力，还是让独孤博为了谨慎起见，直接就用出了武魂真身。魂师一旦达到封号斗罗级别，武魂真身可不是七十级魂圣所能媲美的了。

    并且这个阶段的魂师使用武魂真身，已经并不会有魂圣使用武魂真身时，会全属性下降，虚弱一段时间的缺陷了。而是想用就用，随心所欲。就仿佛真的变成了能够随时化作人形的魂兽。

    而看着碧绿大蛇周身环绕的九个魂环，被海明威挡在身后的宁荣荣和朱竹清两人，忍不住小声惊呼道：“封号斗罗！”

    她们万万没想到这个药园竟然被一个封号斗罗占据了。

    “别怕，有我在。”海明威看出了两女的不安，转过头笑着安慰道。

    “可是，那可是封号斗罗啊。”宁荣荣有些担忧他，再没有人比她更清楚封号斗罗有多强大了。毕竟家里面供奉有两位封号斗罗，对于封号斗罗的实力有多么强大，她远比一般人更清楚了。

    “不用怕，相信我！”

    海明威头也没有回，只留给两人一个宽阔的背影。充满自信的声音，“其实，我远远比你们想象中的还要强！”

    话音一落。

    手托着日轮的海明威，浑身上下猛然爆发出一股恐怖的气势。紧随而至的，是一圈血红色的涟漪。其中还掺杂着些许冰蓝与朱红之色……

    独孤博化身的碧磷蛇皇受到血红色涟漪冲击，全身鳞甲猛的外张，浑身僵直起来。阴冷的目光有些惶恐又惊骇地望着那道小小的身影，只觉得心中的杀意如潮水般退去……

