    骆东升脸上依旧带着一抹笑。

    “你明不明白都无所谓，你只要今天晚上一切听我的安排就好。”

    安道听他似乎并没有执意让自己去做鱼饵的意思，倒是长长松了一口气。

    只要不让他一个人离开飞机，别的事情他自然都可以应承。

    “只要你不让我离开飞机，让我做什么都可以。”

    骆东升笑着点了点头。

    “我就是不想让你离开飞机啊。而且，我还要让你在飞机里面好好的休息。只不过有一样，你不能一直睡着，中间你必须要起来两次。”

    这个要求似乎也并不过分。

    安道急忙点头。

    “好的，我知道了，我一切都按你吩咐的去做就好了。”

    骆东升这时候又望向身边的另外两个人。

    “到时候你们两个人和我一起离开，一定要神不知鬼不觉才行。”

    夜寒两个人还没等答话，安道就马上又大惊小怪了起来。

    “你难道是想让我一个人留在飞机里啊？可是我一个人也很害怕的呀。我又不会操控飞机，又不会对敌，我会很危险的呀。”

    骆东升摇了摇头。

    “只要你留在飞机里不动，就一定会安然无恙。但是如果你要离开飞机，我就什么都保证不了你了。”

    尽管安道和骆东升相识的时间不长，而且还是以战胜方和俘虏的身份认识的，但是安道却直觉的骆东升的人品是靠得住的。

    所以他在犹豫了片刻之后，还是选择妥协。

    “好吧好吧，我就信你们这一次好了。谁让我技不如人呢。”

    ……

    飞机又行驶了一天的时间，到了傍晚的时候，恰好又抵达了一处山野荒地，骆东升就把飞机直接降落了。

    然后在天还没有黑透的时候，他就直接带着夜寒两个人离开了飞机。

    飞机里面的安道，被安排穿上骆东升的衣服，又带上和他的头发差不多的头套一个人留在飞机里。

    刚开始的时候，他还能百无聊赖的看看杂志。

    再到后来，天色彻底的黑了下来，他的耳边时不时传来野兽的嚎叫声，望向飞机外面的时候，还可以望得到一道道奇怪的黑影掠过，他一颗心就瞬间提了起来，再也没有心情看什么杂志了。

    实在怕得急了，他就把自己蒙在被子里，一动不动。

    可是就算是这样，他也无论如何也睡不着。

    他整个人都被恐惧淹没，又想着之前骆东升离开的时候，交代自己的那些话，不得不大着胆子把被子掀开一角，向着外面望一望，等到确定没有什么不对的地方的时候，才小心翼翼的又把头钻出去。

    昨天那些奇怪的生物似乎并没有过来。

    安道松了一口气，又向着四处望一望，然后翻看了一下手机。

    白天一天没睡的他，此时已经困倦不堪，可是又无论如何不敢入睡。

    他打了个哈欠，把目光从手机上抽离回来，再向着外面望一望。

    这不看还不要紧，一看之下，他整个人就直接魂飞天外了。

    因为他望到就在距离飞机不远处，有一个机器人构造的东西，正眨动着绿色的眼睛，向着他这里望过来。

    四目相对，安道的脸色瞬间就白了，哧溜一下钻进了被窝里，把自己的脑袋蒙了个严严实实，瑟瑟发抖。

    本以为那不明生物被人发现，应该就会马上离开了，就算是它不离开，自己也不见心不烦，也就不用怕了。

    可是怎么也想不到的是，安道锦接着竟然听到了它们的脚步声，靠近了飞机。

    然后他们竟然还试图打开飞机的舱门。

    安道的一颗心提到了嗓子眼儿，整个人就抖得更加厉害了。

    他根本不敢掀开被子，死死地捏住被角。

    好在他等了好一会儿，那些机器人东敲敲西看看，终究也是没能把飞机打开，就暂时安静了下来。

    安道等了好一会儿也没等到什么动静，怀疑他们是不是已经离开了。

    所以他松了一口气，小心翼翼地把被角拉开，小心翼翼的向着外面望了一望。

    却怎么也想不到，此时飞机外面竟然已经被那些机器人围拢住了，而且它们的数量几乎可以用庞大来形容。

    他们每个人都长着一双绿油油的眼睛，向着飞机里面张望，他们的身体虽然类似于普通机器人，但是又并不完全是机器人。

    有的长了一条人类的胳膊，有的长了一条正常的人腿，还有的，有一颗正常人的脑袋，但是那脑袋上面却在流血，而且还伸出来长长的舌头，露出来森森的白牙，眼睛也是外翻着的，那样子真的是要多恐怖有多恐怖。

    安道虽然之前只是一个科学家，但是也没少了随军，见识过一些个场面，也算是身经百战了。

    但是像是今天这么恐怖的画面，他还是平生第一次见。

    他觉得自己的心脏瞬间抽搐，脑子里面一片空白，直接头一歪，眼一斜，昏了过去了。

    安道昏迷的时间并不长，大约过了十几分钟以后，他自己就又醒转了过来，但是他并没有马上张开眼睛。

    因为他不确定那些诡异的“机器人”到底有没有离开，他实在没胆子继续面对它们那一双双可怖的眼睛。

    四下里寂静无声。

    就在安道以为那些人已经离开，考虑自己要不要张开眼睛看一看的时候，耳边忽然传来一道嘶哑的男人的声音。

    “怎么办，我们根本弄不开这个飞机，我们总不能就这么放他们离开了吧。”

    安道死死的合上了眼睛，大气也不敢喘一下。

    就听另外有人开口。

    “这架微型飞机是用特殊材质制造而成的，我们根本没有力量打得开它。不过我觉得我们可以试一下，把它直接烧毁。”

    飞机的构造复杂，而且里面是有烧油的，所以从某种意义上讲，飞机是一个易燃物体，只要体外热度达到一定高度，就会直接爆炸，落得机毁人亡的下场。

    正常飞机出事，都是因为飞机内部的热量过高，所以导致爆炸的。

    但是外力加热，同样会有这样的结果。

    安道闻言，整个人都欲哭无泪！

