    等到洛清宁回到华大，正好赶上校园广播的点歌环节。

    “寂寞因你而强烈，熬不过漫长午夜。天涯挡不住思念，渴望着他年他日再相见，到那天，绝不再让你走过我身边。”

    广播里，是一首很多年前的老歌，邰正宵的《心要让你听见》。

    熟悉的旋律，在熟悉的校园内流淌，第一次见到萧然的情景，便浮现在她的脑海里。

    那天刚刚下课，洛清宁和舍友打好饭，正往宿舍走。忽然，在一个转角处，遇到了穿着篮球服的萧然。

    火烧云涂满红色的天空、校园广播里的《心要让你听见》、萧然那恍若天仙般的灿烂微笑。一切的一切，促成了洛清宁初见他时，一见钟情的心跳。

    这心跳，让她不顾一切的爱上了他。

    曾经，在眼里心里那么阳光美好的男孩，后来到底去了哪里？回忆翻江倒海，痛彻心扉的感觉席卷全身，洛清宁的眼睛湿润了。

    “小心，小心呀，快闪开！”刺耳的刹车声响起，一辆自行车，在将要撞到她的最后一秒，停在了她的身后。

    从天而降的惊吓，让她的眼泪消失的无影无踪，整个人瞬间清醒了过来。

    等到看清骑车人的模样时，洛清宁便气不打一处来的大吼道：“怎么又是你呀？故意的吧，苏云青！”

    “啊？洛清宁，居然真的是你！太好了，一直在等你电话，为什么去完了医院，都没给我打电话呢？”相比她的气急败坏，苏云青倒是显得风轻云淡，还一脸笑容的问。

    “大哥，托你的福，上次没被撞死，身体也没残疾，算是没事。所以，干嘛要给你打电话，回忆被撞还是咱俩很熟？”

    “熟，当然熟了，不用回忆，你看这次又差点撞到，这算是老天赐给咱俩的缘分啊。是不是觉得很惊喜？走，去那边的小卖部，请你喝饮料，庆祝庆祝！”

    “大哥，谁被撞会惊喜呀？还庆祝呢？我才不要去，你不像是个好人，这种缘分在下受不起。走吧走吧，快走吧，我还忙呢！”

    “洛清宁同学，拜托看看清楚，我不像是个好人？你看人很有问题。”

    “对，我眼瞎，本姑娘很忙。不说了，再见！”

    “忙？你会比我忙吗？我现在接一个单，可是要1000块钱，这会免费陪你聊天，请你喝饮料。确定真不要吗？”

    “1000块钱的单，骗人，不相信！肯定不要，你快走，快走！”

    洛清宁说着，便往后退，就好像苏云青是一个瘟神，会招来厄运。眼见自己被她如此嫌弃，苏云青只能极其无奈到的掏出名片，又硬塞到她手里。

    “一定联系啊，赔你医药费！”

    “赔你个头，鬼才跟你联系。”

    说着，洛清宁就要扔了名片，可是下一秒，她鬼使神差般，又将名片拿在手里发起了呆。

    她突然发现，秦毅和苏云青这两个男人，在前世都没有出现过。身边的事情和人，好像渐渐有些不同，难道这就是传说中的蝴蝶效应？

    因为一件事的改变，后续的很多事情，也随之发生了变化。

    就在她苦思冥想的时候，萧然、赵丽丽和一个高挑俏丽的女孩，正从远处谈笑风生的朝这边走过来。

    还好此时的她，视力非常不错，隔着老远，就瞥到了三人。

    洛清宁一眼就认出这个高挑的俏丽女孩，就是萧然后来的金主女朋友，田氏集团的千金小姐田心，也是一个巴不得她消失的死对头。

    这时候的田心，表现的非常乖巧，她一脸娇羞地挽着赵丽丽，貌似两人的很不错。

    原来，在大一下学期，萧然就认识田心，当时洛清宁还没有正式跟他在一起。而赵丽丽会在以后的日子里，处处为难自己，恐怕也跟这个田心脱不了关系。

    洛清宁瞬间明白了，为什么当初萧然不喜欢她，却又不干脆拒绝她的喜欢，还要用忽冷忽热来吊着她，给她一丝希望。

    因为不算有钱的萧然，想追求到田心，必须要一个有分量的竞争者，来抬高自己的身价。

    虽然洛清宁从头到尾，都是一个被他利用的笑话，但是不可否认，萧然从她身上榨取了足够多的价值。不管是金钱，还是口碑，前世洛清宁的蠢和痴情，都让他受益无穷。

    清楚真相的洛清宁，面对迎面而来的狗男女，再也无法压抑内心的怒火。她要捍卫自己的名誉，撕掉这个虚伪男人的面具，再也不沦为他的工具人。

    她掏出手机，压低声音说：“苏云青，给你3000元，马上接我这个单。在你身后500米处，立刻走过来找我，快点！快点！”

    “大小姐，是什么活呀，出手这么大方？我是个好人，危害社会的事，可不干！”苏云青半开玩笑的说。

    看着三人越来越近，洛清宁有点着急：“放心，我也是好人，是江湖救急，秀恩爱！快点，快点过来！”

    他调侃道：“但是本少爷卖艺不卖身，吻戏、床戏、出格戏统统不接！”

    “滚，想什么呢？苏云青，快点走过来，快点！江湖救急，这个是特急，特急，特急，是你欠我的！！”洛清宁恶狠狠地挂了电话。

    不知道为什么，她在这个并不熟悉的苏云青面前，没有丝毫的顾虑或扭捏，命令他的语气似乎浑然天成。

    果然，几分钟后，苏云青一脸配合地站在了她的身旁。

    娇俏的洛清宁则像一只树懒，紧紧抱着他的手臂，两人满脸笑容，就这样旁若无人的往前走着。

    “洛清宁！”萧然和赵丽丽同时发出一声惊呼。

    随着他俩的叫声，同行的田心立刻发现了洛清宁，她的脸上浮现出满满的戒备和不屑。

    几周前，在华市科技大学里的一场学术报告，让还在读书的千金小姐田心，遇到了华大最年轻的男神萧然教授。

    她对他，也是一见钟情的仰慕，所以拜托了别人去打听他的情况。由此，才知道自己心仪的萧老师，在华大里非常受欢迎。

    特别是，他有一位对其很痴迷的学生追求者，为了吸引萧然的注意，经常会做出一些疯狂的事情来。

    她听说，这位女学生，虽然行事鲁莽冲动，但长得漂亮，家里还很有钱。并且，作为谦谦君子的萧然，对该女生的行为，表现出了少有的容忍和大度，好像对她也有那么一点意思。

