    凌云门后山。

    一静室之内。

    盘膝坐在蒲团之上的陈凡突地站起身来，看向虚空位置，脸上闪过一抹微笑。

    “终于突破了！”

    陈凡挂机多年的魔杀之眼，终于突破第二重了。

    魔杀之眼的力量得到了加强，陈凡也可以一定程度隐藏魔杀之眼的力量，却是终于可以不用天天戴着眼罩了！

    而这门瞳术达到二重之后，攻击层次的效果，也是终于凸显而出。

    甚至如果正常状态，这双眼睛的威力，还要更超过陈凡此时挂机到三重的《七杀剑》！

    魔杀之眼毕竟是神通！

    只不过，陈凡进入狂暴状态，爆发力的增长，也能够提升他剑术的上限，瞳术却没办法。

    真要比起来，还是七杀剑攻击上限更高。

    只不过陈凡要换成本体才能使用狂暴，分身之下，魔杀之眼已经是可以作为一个底牌了。

    只不过，回想起当初昆吾城主司徒秀所言，陈凡心中难免有所忌惮。

    这双瞳术来自元魔宗，要弄清楚这门眼睛的特别，恐怕也不是容易的事情……

    摇了摇头：“倒也不比过度紧张，以我的成长速度，就算这个神通背后真的有什么阴谋和秘密，未来也能一剑破之……”

    这双眼睛帮助陈凡几次保住性命，他自不可能因为一个不确定的危险就此放弃，就跟“逆神之血”一样，陈凡对自己有足够的自信。

    “接下来就要想办法突破十重，我在凌云门待得够久，也该离开了。”

    凌云门此时已经走上了正轨，陈凡再留在这里也是无用。

    他站起身来，推门走出了房间。

    ……

    高大、壮观的巨大城门前。

    陈凡驻足抬头。

    “这就是沧海城么……”

    此城恢弘壮阔，规模丝毫不比大乾帝都逊色。

    陈凡直奔沧海城，却是为了加入裂天剑宗。

    他手中资源、道具虽然不缺，可却缺少一个合适的平台，缺少足够的对手。

    突破十重光靠闭关枯坐是不够的，他需要一个契机！

    剑宗正是当前他的一大选择。

    剑宗不只是有两位真正悟通自己剑道的剑帝，其内通天剑术、剑道天才，以及合适的机会皆是不缺。

    陈凡实力固然强大，但大多是依赖外物，剑宗这等强大平台对他来说，还是相当有用。

    沧海城乃是裂天剑宗麾下第一大城，自然也有裂天剑宗驻地，陈凡来到驻地，也是直言欲要加入剑宗。

    “此时并非剑宗招收新人弟子之时，你等明年春上，三月初二再来吧——”

    裂天剑宗每年固定时节都会向外招收弟子。

    剑宗麾下各个大城的武者皆是可以报名。

    只不过招收条件十分苛刻。

    像陈凡这种来历不明之人，按理说是不可能进得了裂天剑宗的。

    更别说此时根本不是招收弟子的季节。

    可陈凡却另有他法……

    他微微一笑，翻手拿出了一枚令牌。

    这也正是他选择加入剑宗的缘由。

    这枚令牌正是司摩给他的令牌。

    然而接待他的武者，不过是普通宗师实力，哪认得这种大人物的令牌，差点将陈凡强行轰出门去。

    幸好陈凡透露了那么一丝丝实力，将那宗师武者震慑，对方不敢胡来，只好拿着陈凡的令牌去询问上层去了！

    陈凡松了口气，就此在旁边那茶桌前坐下，端起一杯茶喝了起来，静静等待结果。

    一杯茶没喝完，他手中的茶杯却是不由得一滞。

    宽阔的大厅之中，不知何时进来了一个身穿黑衣，全身气势飘渺的武者。

    最让陈凡心中惊讶的，却是他根本没有感受到其人是如何进入这大殿的！

    长生高手可以避过他的神识探查，可是能够让他丝毫察觉不到的，也不可能会是普通长生。

    甚至他很怀疑此人就是沧海剑帝本人了。

    他嘴角微微抽搐，却是连忙站了起来，恭敬抱了一拳。

    黑衣男子朝他淡淡点头，却是皱眉道：“你这不是本来面目吧？”

    陈凡心中也是一滞。

    他易容改面的功夫乃是《天心无形决》，是直接改变骨骼肌肉，这都能被看出来，也说明对方实力的恐怖。

    陈凡自知隐藏没有意义，也是当即恢复了本来面容。

    好在陈凡《魔杀之眼》突破了第二层，可以直接隐藏起来，否则若被对方看出，若是认出来是魔门神通，那对陈凡而言就更尴尬了。

    “在下陈凡，见过前辈！”

    既然面容都暴露出来了，隐藏自己姓名也是没什么意义了。

    此地距离东南域十万八千里，陈凡也不在乎自己身份是否暴露。

    那黑衣男子点了点头。

    而后抬手，一枚令牌躺在他的手心。

    “这枚令牌，你是在哪里得到的？”

    陈凡也是当即道：“这是一位前辈给我，让我帮忙传递消息——”

    陈凡此言落下。

    那黑衣武者也是表情微妙，却是有些失态：“你确定是有人交给你，而不是你在哪里捡到的？那人长什么样？！”

    其人却是不自觉泄露了一丝气息，便让陈凡感到头皮发麻。

    陈凡不知道其人实力，但是此人带给自己的感觉，却是不比陈无道逊色！

    他也是当即从须弥戒中拿出一块画布，将司摩的样貌画了下来，道：

    “那位前辈说他叫作司摩，是我在东南域一处特殊地带遇到的……”

    只不过陈凡并未明言血魔秘境和大乾，只说是因为特殊原因没法透露。

    而那黑衣武者看着陈凡手中画像，手却是颤抖了起来，而后突然开始狂笑：

    “我就知道，师傅他不会那么容易死！”

    陈凡闻言也是心中一动。

    原来这位让自己感到压力无穷的武者，竟然是那位司摩的徒弟！

    司摩本人又强到了什么程度？

    陈凡心中也是有了更多的联想。

    “你想进入裂天剑宗是么，这简单！我一句话便可以安排你入宗！”

    半晌之后，那黑衣人才恢复了平静，而后看向陈凡：

    “不过我剑宗祖师立下的规定，进入剑宗最多只能当内门弟子，即使是我也不能直接安排人成为真传……”

    陈凡眯起眼睛。

