    王俊辉的话让我心中一颤。

    五年时间说长很长，可说短多半也是一眨眼的事儿，想下我和王俊辉认识这一年的光景，宛若昨天刚发生的事儿，我这一年虽然进步不小，可对我肩上承担着的重担来说，根本就是杯水车薪。

    所以我不说话，不过王俊辉也没有开坛的意思，而是继续说：“我们这些人，包括兔子魑、阿魏魍，都需要提升，所以我觉得这是一个机会，让兔子魑和阿魏魍进去，我在外面施法布坛，防止那红厉鬼逃窜，让兔子魑和阿魏魍一起下去跟那红厉鬼斗一下，能降服最好，如果降服不了，逼出来也可以。”

    “再如果逼都逼不出来，它们的能力不济，我就用法坛助它们一臂之力。”

    我点点头，把头探出粮仓对着徐若卉怀里的兔子魑道：“敢不敢进去？”

    兔子魑在徐若卉的怀里已经开始“摩拳擦掌”了，样子看起十分滑稽，于此同时阿魏魍也从我的背包里爬出来道：“我不适合战斗，不过我却能帮着兔子魑和你们用香味取得联系，让你们随时知道我们的情况。”

    这个阿魏魍曾经给我提过，它能用香味代替视觉，在我的意识里直接成像给我，当然为了能够完全了解阿魏魍传递给我香味的信息，我们平时也没少练习。

    我点点头，可心里还有些担心替兔子魑。

    王俊辉先出了粮仓，找了一些破旧的桌椅，在院子里布置了法坛，而我和林森则是守在粮仓的这个小洞口。

    贠婺、徐若卉和李雅静退到王俊辉的法坛旁边。

    至于王俊辉刚收的黄鼠狼和大肥鼠则是左右护法似的站在法坛的两侧，看起来好不威风，只是一只黄鼠狼，一只大肥鼠，与那威严的法坛有些违和感。

    很快王俊辉法坛就布置好，对着我道了一句：“初一，可以让兔子魑进去了。”

    我就蹲下去对着那早就迫不及待的兔子魑和阿魏魍道了一句：“你倆下去后要小心点，别逞强，打不过就跑，外面还有我们呢。”

    兔子魑点点头，耳朵甩了几下，仿佛是在嫌弃我鸡婆。

    看着那兔子魑的样子，我骂了一句“你个没良心”的，也就让它和阿魏魍进去了。

    兔子魑和阿魏一溜烟蹿进了那洞里，一股香气就瞬间飘了出来，接着阿魏魍看到的东西，就通过气味刺激我的脑神经，在我大脑里呈现出了画面。

    这种画面也可以理解我因为那香味产生的幻觉，不过这些幻觉是阿魏魍传递给我的，是它看到的真实情况。

    我忽然觉得阿魏魍的这个技能相当不错，这就好像它是一个是摄像头，而我脑袋是外部的接收装置。

    不一会儿兔子魑和阿魏魍在一片蓝光下就进入了一个黑漆漆的空间，那空间大概几平方米大小，里面有很多的冰块儿。

    而且那些冰块儿在阿魏魍的身体散发的蓝光照耀下也是跟着闪起了蓝光，只是这里面好像没有红厉鬼的影子。

    在那些冰块中间躺着两个孩子，正是那小男孩儿和小女孩儿。

    正当我好奇那红厉鬼跑到哪里的时候，一张红呼呼的脸突然出现了画面里，我顿时吓了一跳，不由往后退了一步，不过很快反应过来，这不是我的眼前，而是阿魏魍和兔子魑的眼前，心里不由替它们捏了一把汗。

    兔子魑的反应极快，在那红厉鬼出现的一瞬间，小身板直接就扑了过去，嘴里同时“呜呜”地念叨起来，显然它是一边战斗，一边在蛊惑那红厉鬼。

    那红厉鬼也是十分的愤怒，挥着拳头想要去打兔子魑，可兔子魑伸手很敏捷，几下对拼下来非但没吃亏，反而是挠了那红厉鬼几爪子。

    那厉鬼是红厉中的极品，兔子魑只是在它大意的时候占了一些便宜，等着它意识到魑毕竟是魑的时候，就一下变得认真起来，兔子魑的应对也是变得艰难起来。

    兔子魑后面几次飞身扑击，都是被那红厉鬼一拳给打开了。

    兔子魑被打的撞在冰窖的墙壁上，不由发出“呜呜”的痛叫声，不过它丝毫不迟疑，在地上打个滚，然后飞快再站起身，对着红厉鬼继续下一次的攻击。

    此时我才发现兔子魑这一年里进步很大，面对一只极品的红厉鬼，它虽然显得有些吃力，可已经不像我们当年第一次遇到红厉鬼的时候那般狼狈了。

    兔子魑那边激斗的时候，阿魏魍也没有闲着，一面通过香气向我传送里面的情况，一面不停伸展自己的触角，去占领冰窖的一些空间，逐步缩小红厉鬼的活动范围，当然兔子魑的行动是不会受到限制的。

    那红厉鬼也向着阿魏魍攻击，不过却是在阿魏魍的触手，以及兔子魑的完美配合下一一化解了。

    兔子魑平时没少和阿魏魍在一起玩，这两个小怪物的配合完全出乎我的意料，它们相互之间的默契程度，就好像一起生活了几十年了似的。

    兔子魑和阿魏魍配合好起来后，渐渐把形势又追了回来，红厉鬼再次被逼的落了下风。

    看到这样的画面我就忍不住道了一句：“它们两个能赢。”

    可偏偏在这个时候，这个院子周围嗖嗖飘来了十几道黑影，我一下就明白了这些鬼都是被红厉鬼控制的奴鬼，其中有这个巷子里死过的人，也有之前和那个恶鬼一起被装到罐子里的强盗鬼们。

    不过这倒是不用我担心，院子里有王俊辉，那些鬼是伤害不到院子里的人的。

    所以我从粮仓往院子里看了几眼，又把头缩了回去，继续感知那冰窖里面的情况。

    过了一会儿，那冰窖里的恶鬼就有些撑不住了，直接沿着洞口往外跑，我就守在这洞口，自然不会给它机会，直接快速开启阴阳手，然后捏了一个太阴的指诀就等着它出来。

    它刚一露头，我的太阳指诀直接戳了下去。

    “噗！”

    一声轻响，好像气球泄气一样的声音，我那太阴的手诀就刺进了那红历鬼的脑瓜子里！

    不过它“呜呜”痛的尖叫一声，一阵阴风把我吹开撞到了粮仓的墙壁上，然后嗖的一声，就往粮仓外面跑。

    我自然不会给它这个机会，连忙也是追出了粮仓，同时掏出八节打神鞭，对着那红厉鬼逃跑的方向一鞭子就打了过去。

    那八节打神鞭的最后一节正好打在那红厉鬼的后背上，顿时它身上的命气就被我的打神鞭给拽了出来，接着那红厉鬼就在原地一愣，停了两三秒，就化为星点消失了。

    而此时兔子魑和阿魏魍也追了出来。

    看到红厉鬼已经被我打死，阿魏魍松了一口气，兔子魑则是挥舞着小爪子对着我“呜呜”的抱怨，好像是埋怨我抢了它的功劳。

    不过仔细一想，好像真是那么回事儿，它和阿魏魍已经稳操胜券，反而是被我这个守株待兔的人捡了便宜。

    在我灭掉那只红厉鬼后，我就看到周围那些被它控制的鬼魂们，竟然全部都自行散掉了。

    如此一来我们也是省了一大股子的力气。

    事情都解决了，我瞬间心里顺畅了很多，毕竟这最后一击是我打的，痛快啊！

    我这里痛快了，兔子魑那边就变得极不痛快，它一只对着我挠它的小爪子，好像是想着要打我似的，不过碍于我的威严，又不敢真的来打我，所以只能原地站着比划。

    看到这一幕徐若卉就走过来抱住小兔子道：“好了，别生气了，回成都了，请你吃水果盛宴。”

    听徐若卉这么说，小兔子才渐渐不生气，不过看我的眼神还是那么的不待见。

    阿魏魍也是笑“呵呵”地钻进了我的背包里，显然它也觉得兔子魑很好玩。

    问题还没有彻底解决，接着就听王俊辉对大肥鼠道：“你们知道那两个孩子父母的坟在哪里不？”

    大肥鼠道：“知道！”

    王俊辉继续说：“我们在这里再待一天，到了晚上，你还用你的法子，让你的老鼠守下门，把这两具尸体运倒他们父母的坟地里给合葬了，这么多年过去了，他们的尸身也该彻底地安息了。”

    此时林森忍不住问了一句：“那个人跟这两个孩子的前世有仇，为什么要藏他们的尸体呢，把他们的鬼魂抓了不就行了？”

    王俊辉点头说：“老林你总能说到关键点，的确是这样，所以我们待到晚上的时候，不但是为了埋葬这两具尸体，也是为了送走那两个孩子的魂魄，那红厉鬼藏他们的尸，抓他们的魂魄，就是为了报仇，为了让他们尝尝被关押的滋味。”

    老林好奇问：“那两个孩子的魂魄在哪里呢？那只红厉鬼都被杀了，可那两个孩子的魂魄还是没显身。”

    老林这么一问，我忽然脑子一转道：“找到那些铜钱，只有找到那些消失的铜钱就能找到那两个孩子的魂魄，那个恶鬼是被铜钱封了几百年，所以他一定是把两个孩子魂魄和那些铜钱弄到了一起。”

    王俊辉也是点头道：“初一说的很对！”

