    四脚龙嚣张至极，前去单挑龙爪槐。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈聪脸色很难看，对于自己战宠的挑衅，让他很不高兴，战宠就应该绝对服从自己，而不是敢跟自己摆谱。

    “必须要教训这条小虫子一顿！”

    四脚龙体形巨大，然而在即将成为无双铁人的沈聪眼里，再大的体形也不过是摆设。沈聪的身体素质，已经随着天赋的暴增，日新月异地变强，他原本一米九的个头，现在已经两米一二。

    这一次长高，沈聪不知道具体原因。

    他猜测有两点原因，一点是一直在坚持食用活珍珠，活珍珠可以帮助身体育，量变引起质变；另一点是身体容纳天赋的能力到了极限，不得不借助增长身体来扩大容积。

    好比一个桶。

    可以反复装石块、沙子、水，但容量是明确的。要想打破这个容量，就只能扩大桶的容积。火灵媒其中蕴含的火种粒，性质非常活跃，连金兽都能吞噬消化，帮助沈聪打破身体极限，并不难理解。

    两米一二的身高，让他的身体素质，翻倍增长。

    爆力、耐力、度、敏捷、抗打击……全都在爆式增加，以前他对付级金兽信手拈来，对付究极金兽很难。现在借助好的武器，对付究极金兽，可以不费太多力气。如果加上蘑菇武器，无双金兽沈聪也丝毫无惧。

    在大海里，有体长三百米的座头鲸，难以估量天赋和战斗力。

    但是在6地上，沈聪自问，只用核武装，就是黄大仙站在自己面前，也能战斗个五五开局面。再找机会用上蘑菇武器，能把黄大仙揍成貂皮大衣。如此强大的战斗力，要教训四脚龙，绰绰有余。

    身形一动，沈聪已经冲进茫茫夜色中。

    他要去看看四脚龙怎么战斗龙爪槐，如果四脚龙爆，沈聪会在关键时刻阻止，防止它真的杀了龙爪槐，再揍它一顿，警告它不许嚣张。如果四脚龙打不过龙爪槐，沈聪就当是免费看场戏。

    很快，来到了战场上。

    见到四脚龙正围绕着龙爪槐，叽叽咕咕的低吼，但就是不敢真凑过去。而龙爪槐也感受到威胁，枝条软化，随时可以抽起来。

    两只四天赋的究极进化个体，在夜色中，僵持起来。

    夜晚对于拥有级视力的沈聪来说，天空是蓝白色的，地面和白天没有分别，他可以尽情欣赏这出好戏。

    眼见四脚龙绕着转了半天，就是不进攻。

    沈聪也不着急，隐藏活性波，引导地狱植装延展出一张椅子，坐在上面。

    一面观战，一面散思绪。

    ……

    地狱植装已经吞噬足量的火灵媒，活性量极限值从2.2h飙升到3.1h，终于无法再提升。

    但是3.1h的活性量极限值，已经够用。

    两米一二身高的沈聪，再度扩大地狱植装，让战甲更厚、更大，挂载更多武器装备，整体已经达到两米六的高度，看上去就像是巨人。

    防御强度同样大大提升。

    因为强植装甲的金属种子，已经不再是以前o.421h天赋的机械藤蔓，而是暴增一倍半天赋，达到o.994h天赋的机械藤蔓，所寄生的金属种子。

    机械藤蔓只吞噬了大概三个立方的火灵媒，就达到饱和状态。

    天赋虽然还差一步，没有达成一天赋，但是一天赋没有什么特殊意义。o994h天赋，已经过o.973h的中级标准。现在的机械藤蔓，是一株中级金树，生长迅，将大金刚半个花房给占满。

    而伴随着它的天赋提升，机械藤蔓的性质生巨大的变化，已经无需土壤，可以完全寄生在大金刚车上。

    它的金属种子，催生度加快好几倍，而且可以被沈聪的活性波引导，如意随心生长。

    仿佛多出无数条受到沈聪控制的触手。

    金属种子让强植装甲的强度，从原来的4o%强化幅度，跃升到9o%强化幅度，几乎整整增加一倍的强度。

    这一倍强度，得以让地狱植装避免尴尬。

    地狱植装是沈聪最体贴的保护层，但是随着他进入核级，身体强度都快要赶上地狱植装，有没有地狱植装保护，其实意义不大。但是现在，强度翻倍的地狱植装，无疑又成为了很好的保护器具。

    机械藤蔓的金属种子，能够翻倍强化地狱植装，自然也可以翻倍提升大金刚的强度。大金刚之前顶多可以抵御高级进化兽的攻击，现在可以抵抗级进化兽的攻击，停在野外，就是无敌堡垒。

    被金属种子寄生的，还有组成蘑虫剑的自然载具。

    这四件自然载具，已经从1h左右极限值，拔高到2h左右极限值，活性波可以完整辐射的拉伸距离，接近六十米长度。

    也就是说，蘑虫剑的长度，可以达到六十米。

    横扫起来，笼罩范围可达直径一百二十米。

    长长的蘑虫剑，足以成为金刚堡垒的最佳防御武器，让金刚堡垒不再像之前的大金刚，除了撞击之外，只能被动挨打。

    若是再遭遇白眼虫，那时候沈聪不需要撤退，直接挥舞蘑虫剑，咔咔几剑，就能把白眼虫剁碎了喂狗。

    对于新款蘑虫剑设计图，沈聪也有一些遗憾存在：“六十米的棍子，着实有点太长，平放的话妨碍转向，只能竖起来。再用伪装色将蘑虫剑伪装起来，这样就能增加金刚堡垒的隐蔽性。”

    “不过……”

    沈聪一想到，金刚堡垒的设计体形，就有点无语：“长2o米、宽1o米、高度9米，这是三层别墅的大小。这么大的金刚堡垒，想有好的隐蔽性，难度太大，即便成功开伪装色，也很难藏匿行迹。”

    光是金刚堡垒所占的体积，就会让森林中忽然空出一大块，非常显眼。

    设计图上，金刚堡垒单层面积2oo平方米，抛开底盘，只算上下两层的体积，达到12oo立方米。

    绝对是庞然大物。

    当然，比起黄大仙、蜗牛旅行家这些无双金兽，金刚堡垒还是小了点。沈聪也可以把金刚堡垒设计成几十米长宽高的巨无霸，但是没有意义，沈聪一个人住，要不了那么大的面积，如果不是还得带上金刚蚁，他都想把金刚堡垒做成铁块。

    一块巨大的铁块，一旦奔跑起来，那气势、那冲击力，想想都醉人。

    现在。

    三层别墅大小的金刚堡垒，同样值得期待。

    ……

    时间一点一点流逝，僵持中的四脚龙和龙爪槐，终于有了进一步动作。(未完待续。)