    汉唐帝国皇家海军又增加了这24艘美国小鹰级航空母舰之后，便将拥有132艘小鹰级、60艘擎天级、30艘岛屿级和343艘巨无霸级，总计565艘现役的航空母舰。

    不过除了汉唐帝国自己，六个兽族国家和三个精灵族国家，始终都没有搞清楚汉唐帝国的海军，到底拥有多少艘航空母舰。

    由于汉唐帝国皇家海军拥有数以百计的军用港口，其中还包括了很多孤悬于岛屿上的海军基地，加上汉唐帝国皇家海军的很多战舰，都不是在各大造船厂建造的，而是周睿从抽奖系统中开出来的，使得那些兽族国家和精灵族国家，没有一个能搞清楚汉唐帝国皇家海军的具体实力。

    增加了64艘美国提康德罗加级导弹巡洋舰和64艘俄国光荣级导弹巡洋舰之后，汉唐帝国皇家海军这两款导弹巡洋舰的数量，分别达到了328艘和308艘。

    加上汉唐帝国自主研制建造的华丽级导弹巡洋舰和荣耀级导弹巡洋舰，汉唐帝国皇家海军将拥有超过1200艘导弹巡洋舰。

    华丽级导弹巡洋舰，满载排水量18360吨，最高航速32节，拥有2门55倍口径130毫米舰炮，2具四联装450毫米鱼雷发射器，可以搭载412枚各种导弹，另外还配备有2架反潜直升机。

    荣耀级导弹巡洋舰，满载排水量35560吨，最高航速32节，拥有4门55倍口径130毫米舰炮，2具四联装450毫米鱼雷发射器，可以搭载820枚各种导弹，另外还配备有3架反潜直升机。

    汉唐帝国自主研制建造的两款导弹巡洋舰，在装备的导弹数量上，要远远超过了抽奖系统开出的两款导弹巡洋舰，不过美国提康德罗加级导弹巡洋舰和俄国光荣级导弹巡洋舰，却在舰电武器系统方面更加优秀一些。

    目前汉唐帝国皇家海军现役当中，一共有320艘华丽级导弹巡洋舰和280艘荣耀级导弹巡洋舰，另外在汉唐帝国各大造船厂内，还有120艘荣耀级导弹巡洋舰正在同时建造当中。

    加上即将被周睿提取出来的160艘美国伯克级导弹驱逐舰，汉唐帝国皇家海军这款导弹驱逐舰的数量，将达到惊人的1080艘。

    除了美国伯克级导弹驱逐舰之外，汉唐帝国还有一款自主研制建造的突击枪级导弹驱逐舰，满载排水量10390吨，最高航速32节，拥有1门55倍口径130毫米舰炮，2具四联装450毫米鱼雷发射器，可以搭载96枚各种导弹，并且配备有2架反潜直升机。

    其实突击枪级导弹驱逐舰，就是在美国伯克级导弹驱逐舰的基础上，才研制出来的，目前汉唐帝国皇家海军已经装备了1280艘突击枪级导弹驱逐舰，还有240艘突击枪级导弹驱逐舰正在建造当中。

    汉唐帝国皇家海军除了现役的导弹巡洋舰和导弹驱逐舰，还封存有数千艘重巡洋舰、大型装甲巡洋舰、轻巡洋舰和驱逐舰，并且汉唐帝国皇家海军还投入巨资，多次对其中一部分封存的进行了现代化改造，加装了先进的导弹装置和舰电武器系统。

    如果汉唐帝国皇家海军需要的话，这些老旧军舰改造出来的导弹巡洋舰和导弹驱逐舰，立即可以重新服役。

    另外汉唐帝国皇家海军目前还拥有5个型号的护卫舰，总数量超过了4000艘，其中有3款护卫舰是周睿从抽奖系统中开出来的，包括了美国佩里级护卫舰、英国23型护卫舰和德国萨克森级护卫舰。

    这三款护卫舰，在汉唐帝国皇家海军的序列当中，分别被命名为木盾级、皮盾级和藤盾级。

    汉唐帝国自主建造的两款护卫舰，分别被命名为铁盾级护卫舰和钢盾级护卫舰。

    护卫舰与驱逐舰的区别，是驱逐舰主要用于攻击，以导弹，鱼雷，舰炮等为主要武器，而护卫舰主要用来侦查和护卫，以反潜鱼雷舰炮、导弹为主要武器。

    美国佩里级护卫舰，满载排水量4100吨，最高航速30节，拥有1门62倍口径76毫米舰炮，2具三联装324毫米鱼雷发射器，可以搭载40枚各种导弹，配备有2架反潜直升机。

    英国23型护卫舰，满载排水量4200吨，最高航速28节，拥有1门114毫米舰炮，2门75倍口径30毫米防空炮，2具三联装324毫米鱼雷发射器，可以搭载40枚各种导弹，配备有1架反潜直升机。

    德国萨克森级护卫舰，满载排水量5960吨，最高航速29节，拥有1门76毫米舰炮，2门27毫米机炮，2具三联装324毫米鱼雷发射器，可以搭载82枚各种导弹，配备有2架反潜直升机。

    铁盾级护卫舰则是以美国佩里级护卫舰为原型仿造出来的，钢盾级护卫舰则是以德国萨克森级护卫舰仿造出来的，前者满载排水量4300吨，可以搭载48枚各种导弹，后者满载排水量6200吨，可以搭载90枚各种导弹。

    汉唐帝国的各大造船厂中，还有240艘钢盾级护卫舰正在建造当中。

    在汉唐帝国皇家海军的现役当中，还有超过2000艘攻击潜艇，其中包括了从抽奖系统中开出的德国214型潜艇、东瀛国苍龙级潜艇和俄国阿穆尔级潜艇，以及汉唐帝国自主研制生产的蓝幽灵级潜艇和紫幽灵级潜艇。

    前面三款潜艇在汉唐帝国皇家海军的序列当中，分别被命名为红幽灵级、绿幽灵级和黄幽灵级。

    德国214型潜艇，潜深400米，潜航排水量1980吨，拥有8具533毫米鱼雷发射管，可以装填16枚鱼雷和潜射导弹。

    东瀛国苍龙级潜艇，潜深500米，潜航排水量3300吨，拥有6具533毫米鱼雷发射管，可以装填24枚鱼雷和潜射导弹。

    俄国阿穆尔级潜艇，潜深300米，潜航排水量2800吨，拥有6具533毫米鱼雷发射管，可以装填18枚鱼雷和潜射导弹。

    汉唐帝国自主研制生产的蓝幽灵级潜艇，潜航排水量4600吨，拥有8具550毫米鱼雷发射管，可以装填32枚鱼雷和潜射导弹。

    紫幽灵级潜艇，是目前世界上最大的攻击潜艇，潜航排水量8300吨，拥有12具550毫米鱼雷发射管，可以装填64枚鱼雷和潜射导弹。

    听到周睿下定决心准备对六个兽族国家和三个精灵族国家所组成的九国军事联盟先动手，项韬、王奎、黄志刚、宋胜河这四位元帅没有再出声反对。

    毕竟周睿一下子拿出来了3万架第四代战斗机、1.5万辆第三代主战坦克、5000架武装直升机、24艘小鹰级航空母舰、128艘导弹巡洋舰、160艘导弹驱逐舰，让汉唐帝国的海陆空三军，实力有上升了一大截。

    特别是即将交付给汉唐帝国皇家空军和皇家海军的3万架第四代战斗机，足以让汉唐帝国占据着制空权的优势。

    在金狮帝国第一首都诺尔亚城的皇宫之中，皇帝科斯诺有些无奈的对首相萨兰托说道：“海军在三场海战中，总计被击沉了9艘毒莲级航空母舰、2艘毒雾级航空母舰和8艘毒蜂级航空母舰。

    现在海军提出要再新建造40艘毒蜂级航空母舰，用来弥补之前的损失。

    帝国的财政，能否筹集出40艘毒蜂级航空母舰的建造资金？”

    金狮帝国的海军，主要的损失都来自于瑟尔博岛海战。

    仅仅在瑟尔博岛海战中，金狮帝国海军就被击沉了6艘毒莲级航空母舰、2艘毒雾级航空母舰和5艘毒蜂级航空母舰，而后面两次的海战，金狮帝国海军加起来才沉没了3艘毒莲级航空母舰和3艘毒蜂级航空母舰。

    如今整个金狮帝国海军还剩下了36艘毒莲级航空母舰、30艘毒雾级航空母舰和112艘毒蜂级航空母舰。

    首相萨兰托苦笑着说道：“陛下，毒蜂级航空母舰的造价，虽然比毒雾级航空母舰要低很多，但是算上所需的舰载机，每艘毒蜂级航空母舰仍然需要大约9亿银币。

    除非再次发行国债，不然帝国的财政，很难能筹集360亿银币的巨款。”

    皇帝科斯诺叹气说道：“再难也得咬牙坚持下去，如今九国军事联盟已经重新组建，不知道什么时候就会跟汉唐帝国爆发新的战争。

    所以从现在开始，我们金狮帝国还得继续展开备战，40艘新的毒蜂级航空母舰必须得建！”

    首相萨兰托点了点头，“臣尽快安排发行新国债的事情，然后把海军所需要的造舰费用拨过去。”

    “海军还在三场海战中，加起来被击沉了17艘导弹战列舰、10艘导弹战列巡洋舰、15艘导弹巡洋舰、17艘导弹驱逐舰、30艘导弹护卫舰和10艘攻击潜艇。

    也不能只建造航空母舰，其他种类的战舰也得进行补充，还有空军和陆军，也需要大量的军费，来购买更多的新式武器装备。

    新国债可以多发行一些，另外利息也可以高一些，不过必须提高偿还的年限。”

    “是，陛下，臣明白该怎么做了。”

    “对了，情报部门有没有查到汉唐帝国的海军，到底改造出了多少艘导弹战列舰和导弹战列巡洋舰？

    还有汉唐帝国的海军，现役的航空母舰到底有多少艘？”

    首相萨兰托摇了摇头，“陛下，情报部门还没有查出来，不过可以肯定的是，汉唐帝国的海军一定隐藏了不少实力。”

    “让情报部门加大力度，一定要把汉唐帝国海军的具体实力查出来，还有汉唐帝国的空军和陆军，也要让情报部门，仔细的查一查。

    汉唐帝国愿意隐藏实力的恶习，实在太让人讨厌了。”

    在汉唐帝国陪都甘阳城郊区的一栋别墅内，崔文韬对一名极为美丽的女子说道：“雨嫣，事情办的怎么样了？”

    崔文韬自从投靠金狮帝国的情报组织以后，这些年来一直潜伏在了汉唐帝国境内，帮助金狮帝国收集汉唐帝国各方面的情报。

    同时在暗地里，崔文韬利用金狮帝国提供的资金，一直在发展自己的势力。

    这名极为美丽的女子，则是崔文韬的亲生女儿崔雨嫣。

    崔雨嫣的亲生母亲是崔文韬培养出来的情报人员，一共为崔文韬生下了两个女儿，不过在生下小女儿崔雨嫣的时候，难产死掉了。

    崔雨嫣继承了父母的基因，从小就是一个美女胚子，如今崔雨嫣表面上已经是汉唐帝国一名当红的影视歌三栖明星。

    “父亲，通过甘阳守备舰队那位薛副司令，我查到在甘阳军港内，汉唐帝国海军封存的8艘祝福级航空母舰，已经更换了汉唐帝国最新型的防空导弹发射装置，还对这8艘祝福级航空母舰的舰电武器系统进行了升级。

    这说明只要配备齐舰载机和人员，这8艘祝福级航空母舰立即可以出海作战。”

    崔雨嫣所提到的祝福级航空母舰，就是美国福莱斯特级航空母舰，周睿从抽奖系统中一共开出了66艘美国福莱斯特级航空母舰。

    美国福莱斯特级航空母舰其实各方面的性能并不算落后，汉唐帝国皇家海军之所以把66艘美国福莱斯特级航空母舰全部封存，主要是因为汉唐帝国皇家海军的航空母舰，数量实在太多了。

    如果不是周睿反对，皇家海军还准备把大部分的巨无霸级航空母舰也封存了，以减少军费的开支。

    崔文韬叹了一口气说道：“现在金狮帝国那边，一直让我们查清楚汉唐帝国海陆空三军的具体实力。

    可是想要查清楚谈何容易，就比如汉唐帝国的海军，除了现役的军舰之外，那些封存的军舰，很多都可以像祝福级航空母舰一样，立即转化为现役。

    哪怕不去查那些封存的军舰，仅仅汉唐帝国海军现役的军舰数量，恐怕也只有汉唐帝国海军的高层才能真正清楚。”

    崔雨嫣犹豫了一下说道：“父亲，甘阳守备舰队那位副司令薛保瑞，他的父亲薛泰，是汉唐帝国海军第十舰队现任的司令官。

    我接下来是不是得在薛保瑞的身上，多下一些功夫？”

    崔文韬摆了摆手说道：“一个小小的海军中将，还不值得你去投注。

    薛保瑞那边，你接下来不用太理会，为父已经给你找了一个真正值得投注的目标。”

