    无尽海域，一座孤岛上。

    黄明志缓缓清醒过来，感知到阵法的存在，他露出诧异，旋即看到一旁的灵丹，更让他皱起了眉头。

    另外一边，天龙皇子也醒过来了。

    “我居然没死？”皇子喃喃自语。

    不可思议。

    他记得，那会儿自己已经垂死挣扎了啊！

    两人努力的回想着，可任凭他们再如何回忆，也始终想不起后面的事情。

    看着陌生的岛屿，再看看茫茫一片的海域，两位天才顿时郁闷起来：“睡了多久？”

    他们还有任务在身啊！

    两人迅速逃离各自的岛屿。

    等到他们赶到天都的时候，所有的一切都结束了。

    天龙，太古，看着出现的两人，也是愣了一下，异口同声的说道：“你没死？”

    天龙皇子：“？？？”

    黄明志：“……”

    皇朝强者的身后，陈平平也看到了他们的身影，心头直跳，不过他还是硬着头破上前打招呼：“太好了，你们还活着。”

    两人见到陈平平，回想起海兽攻击的那一幕幕，心中感动，顿时冲上来给了他一个大大的拥抱。

    天龙皇子说道：“好兄弟！”

    黄明志哽咽：“来我太古皇朝，我罩着你。”

    咳咳！

    陈平平很不自然，毕竟这一切都是他在自导自演，也不知道两人知晓真相以后，会不会拿着剑砍他？

    他有点心虚。

    不过，任务总算是完成了。

    土鸡那边也快要吸收干净了吧？

    再然后，就处理系统任务，找到帝宠战灵。

    老天保佑，千万不要与紫金神族沾染上关系。

    他现在慌得一批。

    前前后后坑了神族这么多强者，连同金蝉在内，若是对上紫金神族，那还得了？

    “怎么就结束了？”黄明志问他。

    “哎……你们若是在这里就好了。”陈平平一声轻叹。

    “发生了什么？”

    “此事，说来话长。”陈平平开口。

    “长话短说呗？”天龙皇子凑过来。

    “走了，走了。”陈平平不愿提及，似乎很悲伤的样子。

    见此一幕，两人也没有过多的询问。

    他不想说，不是还有自家皇朝的人嘛？

    两人转身询问。

    当天龙皇子听到陈平平也有帝经的时候，他的眼神顿时变了许多，总感觉哪里不对劲？

    值得庆幸是，同伴讲故事的速度很快，不一会儿便跳到了紫金神族的身上。

    陈平平竟然利用结盟一事，让三大皇朝斩杀紫金神族的强者。

    好家伙！

    两人倒吸一口凉气，目光灼灼，显然也是来了兴趣。

    “然后呢？”他们问。

    “小道友的师尊，舍身取义，为了压住不灭火炉的杀戮，选择与火炉同归于尽，双双踏入虚空。”皇朝强者悲恸。

    这份大义，深明啊！

    天龙皇子一愣，他又觉得不对劲了。

    黄明志也是如此，眉宇紧锁。

    当然了，后面这个结局是陈平平杜撰出来的，为的就是营造一种假象，他已经很努力了，连师尊都牺牲在这里。

    他付出了很多，你们不能怪他。

    蓝秀芝走上前，安慰：“平平，别太悲伤，入了虚空之地，并非绝对的死路，兴许还有生门，你师尊吉人自有天相。”

    陈平平挤着笑容：“谢谢！”

    圣女翻白眼。

    “诶！就是拿不到不灭火炉，无法入侵天武大陆，可恶啊！”陈平平自责：“都怪我，一意孤行。”

    “怎么能怪你呢?你已经尽力了。”天龙皇朝强者开口。

    “是啊！”太古也在说道。

    “谢谢！”陈平平哽咽：“你们都是好人。”

    …………

    无尽海域一行，总算落下帷幕。

    陈平平三人迅速逃离这里，不敢逗留，生怕那两个家伙回过神，找他的麻烦。

    “平平，我总觉得我体内的凤凰鼎出现了问题。”蓝秀芝问道。

    “错觉。”陈平平抖了一下眼皮，说道：“天道神兵怎么可能出现问题？”

    好像也对。

    蓝秀芝一愣，也没有多想。

    …………

    时间一晃，数个月过去。

    无尽海域，天都一事也彻底传开了。

    三大皇朝内部炸裂，特别是太古皇朝与及天龙皇朝，两位年轻天才还原了当时的一些画面，再结合旁人所看到的局面推断出，陈平平在说谎。

    海兽杀戮掀起时，根本没有紫金神族的人出现，连气息波动都没有。

    其次，两位年轻天才莫名其妙遭遇重创，最后遇到的人都是陈平平，两人分别将图纸与帝经交给他。

    这才有了天都前的那一幕。

    陈平平手握帝经，与三大皇朝结盟，最后利用他们斩杀了紫金神族的强者。

    还有不灭火炉一事。

    当时他的师尊先行踏入天都，其次就是陈平平，等到他们进入天都时，不灭火炉与温情也一同消失了。

    什么同归于尽？

    什么踏入虚空？

    舍身取义？

    统统都是放屁，这一切都是陈平平的阴谋。

    他耍了三大皇朝的强者，与及紫金神族。

    可恶啊！

    几大势力的高层，咬牙切齿，脸色难堪。

    于此时。

    天凤皇朝内部。

    几位从天都回来的强者，开口：“我天凤皇朝的损失不大。”

    陈平平坑杀了紫金神族的强者，又抢走了太古皇朝的图纸，与及天龙皇朝的帝经，仔细想想，天凤的确损失不大。

    这时，蓝秀芝大步走来：“凤凰鼎还你们。”话毕，她招出凤凰鼎。

    可古鼎暗淡无光，毫无色泽，连同大道气息与法则之力都没有了，仿佛是一件破败的天道神兵。

    在场的强者，无不瞪着大眼。

    一位老者走上前，紧盯着凤凰鼎打量，而后惊呼：“神邸没了。”

    神兵最重要的，永远不是锻造材料，而是内部神邸。

    这才是关键的东西。

    倘若神邸没了，这件神兵跟报废没什么区别。

    众人发呆。

    蓝秀芝也愣住。

    朝堂之上的天子猛地起身，死死的盯着凤凰鼎。

    神邸没了。

    怎么会？

    那可是天道神兵啊！

    …………

    系统提示：太古凤凰后裔的血脉浓度提升到27%，奖励三百年修为，一百株七阶灵药，五十颗八阶灵丹，圣兵原材料一份，皇道攻击法一部。

    系统提示：宿主境界提升到皇道五重天。

    嗯？

    陈平平露出笑容，满脸欣慰的看着土鸡。

    27%的血脉浓度，还不错。

    土鸡的体型大了不少，足有七八斤，羽毛也开始丰韵起来，就是少了一顶凤冠，两边脸颊绯红。

    他神情古怪起来：“你该不会是母鸡吧？”

