    李虎愣了片刻后，看了眼谢欣，原本跟浆糊一样的闹到彻底通了。

    他瞪大了眼睛，做出了恍然大悟的表情。

    “谁！这单是谁做的？！”他大声喊道。

    特么的原来是地下员工给自己招来的祸事！

    喊完后，公司内却没有一个人吭声，李虎不得不又看向了陆泽，想到了之前接到的那些电话，便问道：“我公司那些合作伙伴，也是你搞的鬼？”

    陆泽虽然不知道这件事，但是一猜就知道，肯定是安歇人为了讨好自己，担心这件事牵连到了他们才做的事情。

    他笑了笑：“虽然不是我让他们做的，但应该是跟我有些关系的。”

    李虎一听，什么还能不明白？

    陆泽肯定是宏达基金的高层，自己的人坑了他的表妹，现在人家是来找自己算账的！

    那些合作伙伴突然反悔，跟自己撇清关系，包括现在的找茬，全都是为了给他那个什么妹妹出气！

    李虎心中五味杂全，这特么的他该怎么说？

    他和他手底下的人，怎么知道谁是他妹妹啊？说到底，还是他妹妹的错，明明有个有钱的亲戚，为什么还要借钱啊？！

    “误……误会，都是误会。”他虽然心中怨恨谢欣，但当然不能说出来了，表情僵硬的看着陆泽。

    陆泽嗤笑：“误会？那可不见得。”

    谢欣有了陆泽撑腰，冷哼一声，也道：“对！根本不是误会！”

    她本来就聪明，在那学姐没了音讯后，她便知道，自己这是被骗了，并且有可能是人家从最开始就盯上了自己。

    而那个学姐，也很有可能就是这个公司的人的托。

    李虎现在也是焦急不已，想了想后道：“是我们做的不好，大水冲了龙王庙，这样吧，这钱就不用还了，我还在给您十万，算是给您赔不是了。”

    他知道陆泽是替谢欣出气的，所以说话的时候是对着谢欣说的，只要让她消气了，也许这次的事情就过去了。

    他从怀里掏出了一张卡，这里面正好是十万，本来是他准备给小情人的，现在只能认同交出去了。

    然而，谢欣却看都不看一眼，陆泽也同样如此。

    想破财消灾？他缺那十万吗？

    正当僵持中，门口进来了两人，一男一女，相互挽着胳膊，看到这场面的时候两人都是一愣。

    随后，那男的看到谢欣的时候，呵呵一笑，嚣张道：“呦，这不是谢小姐么，怎么？今天来还钱的？”

    他说话的时候，他身边的女人低着头，一副不敢露出面容的样子。

    只可惜，谢欣早就在他们进来的时候，就看到了她，根本不理会那男人说的话，直接冲到了女人的面前。

    “李娜！”

    谢欣扯着女人的胳膊，怒喝：“你这个骗子！让我替你借钱，还钱的时候怎么不见你人影了？亏我还把你当朋友，你就是这么对我的？”

    “说话啊？怎么不说话了？躲了我那么久，现在在这里，你就是跟他们疑惑的对不对！”

    女人被谢欣拉着，脸上全是被拆穿的慌乱。

    那男人间此，一把推开了谢欣：“干什么呢？当我是死的吗？敢推我女朋友？！”

    “我告诉你，就算是我们骗了你，你又能怎么样？钱是你借的，还钱的就必须是你！”

    谢欣一个踉跄，差点摔倒，陆泽站了起来，脸色阴沉的扶住了她，对着男人，冷声道：“废了他那只手。”

    话语落下，小一动了，在男人话在愣神期间，一把抓住了他推过谢欣的手臂，紧接着，剧烈的疼痛就从他的胳膊处传遍全身。

    “啊！！！”

    惨叫声响起，男人的手臂直接被小一给弄断了，他惨叫的声音撕心裂肺，让在场的所有人都呆住了。

    这特么也太凶残了吧！一言不合就弄断别人的手臂，他们这些人也不是善茬，可也从来没这么凶残过！

    李虎打了个寒颤，这次是彻底怕了。

    那女人见男朋友这样，吓得直接哭了出来。

    这时候，他们两人也算是看清楚了眼前的情况，感情这个气势非凡的男人，竟然跟谢欣是一伙的。

    李虎生怕两人再惹怒了陆泽，不顾男人惨白的脸色，直接就对着他甩了一巴掌。

    “你干什么呢你？！这位小姐可是……可是这位先生的妹妹，你特么敢对她动手，活得不耐烦了？！”

    他到现在都还不知道陆泽的名字，心中也是无比苦涩。

    那被小一弄断了胳膊的男人，此时还在痛苦中，脑中一片空白，怎么也没想到，刚断了胳膊，又挨了老板的一巴掌。

    见情势不对劲，他咬着牙，额头上痛的冷汗直流，却一句话都不敢说。

    她身边的女人，也是瑟瑟发抖，生怕陆泽也会对他出手，赶紧对着谢欣道歉：“欣欣，我……是我对不起你，我错了，你别生气，我们错了，那钱不要你还，我来还！”

    谢欣冷着脸不说话，陆泽代替她说道：“钱就不用你们还了，就当是给他的医药费了。”

    女人很是害怕陆泽，他一说话，她就后退了几步。

    陆泽嗤笑，感叹着自己这表妹是真的识人不清，就这种女人，也不知道两人是怎么成为朋友的。

    谢欣虽然气愤，可见她这么可怜兮兮的道歉，还是心中有些认不忍，咬了咬牙冷哼一声没再说话。

    她猜到过女人就是公司的人，却没想到，这个女人竟然跟威胁自己的男人是男女朋友的关系。

    想着两人合起伙来坑自己，她生气之余还有些懊恼，也是她蠢，竟然被他们两人骗了。

    不过，现在真相他已经知道了，表哥还为她出气了，她心底的愤怒已经消下去了。

    “表哥，我们走吧，我不想再看到他们了。”她对着陆泽说道。

    陆泽点了点头，就准备离开这里。

    李虎见状，连忙拦住了他们，他们事情是解决了，可自己这边却没啊！

    “等等！”

    他看着陆泽，小心翼翼的说：“那个，这位先生，这件事我是不知情的，是着两个人骗了您的妹妹，我立马就开除他们。”

