    宋绾绾原本悬着的一颗心，现在算是放下来了，苏然的本性她还是知道的，这丫头的性子多刚烈的。

    所以，哪里可以真的会被打败，只是她经历的太多，在想到这些事情的时候，还是有些难以掩饰的住的。

    “然然，你只要能这样子想就行了，我就放心了。”宋绾绾是真的松了一口气，说真的，如果苏然现在醒过来了，又有什么想不开的话，她会是最难受的那一个。

    “绾绾，对不起，是我让你担心了。”

    “傻瓜，跟我道歉做什么，只要你好好的，这对我来讲是最好的。”

    “绾绾，你放心吧，我没有那么脆弱的，我会突然那样子想也只是一时情绪没控制住，如果我真的那么脆弱，这几年我怕早熬不过来了。”苏然很平静的说着。

    面上看起来平静，事实上是一点也不平静的。

    她说的没有错，如果没有一颗强大的内心撑着，妈妈走了那一段时间，苏然是最痛苦的，几度想跟着妈妈一块走了就算了。

    是宋绾绾陪着她，然后她靠自己的意志力撑过来的。

    “然然，我知道你肯定很坚强的，阿姨也会希望看到你最好的一面，可以开心快乐的生活下去，你还有我在这里陪着你，我们一定可以生活的更好的。”宋绾绾紧紧的握着苏然的手，给她最大的鼓励。

    “绾绾，我知道的，就因为身边一直有你陪着，这一次我昏迷也是因为有你一直坚持不懈，我才能醒过来的，所以我一定会好好珍惜的，努力的活的更好，绝对不会辜负你的这一番好意，不会再让你担心的。”苏然现在真的是释怀了。

    自己昏迷了一次，就等于是小死了一回，算是是从鬼门关走了一圈再回来，既然阎王爷都不收她了，又把她重新送回来了，在这里还有一直期盼着她回来的好闺密绾绾在，所以生活这么美好，她为什么要先放弃自己。

    “然然，你能这样子想的话是最好的，那你就好好的配合医生治疗，争取早一点出医院，不要再胡思乱想了，什么都不要想。”宋绾绾很认真的叮嘱着她说着。

    “嗯，我会听医生的话，好好的配合治疗，争取早一点出院。”

    “这就对了，这才是我认识的那个然然。”

    “萧瑞承想什么时候过来看我？”苏然转了话题直接聊到萧瑞承的身上去。

    毕竟今天宋绾绾过来找她就是为了萧瑞承的事情。

    “对，我就是特意过来问你这个事情的，你想什么时候见他，对萧瑞承来讲，当然是越早见你越好，他的些着急，估计是想过来确认一下，你是不是真的失忆。”宋绾绾平静的说着。

    “我也猜到他是这么想的，萧瑞承这个男人总是疑心病太重了，所有不能照着他预想发展的事情，他都会觉得很有问题的，这一点他很早就表现出来了，所以我才不想跟他计较太多，才想装失忆避开他，就是不想给自己找麻烦，让自己添堵，心里难受。”苏然语气很重的说着，带着浓重的不满。

    对于萧瑞承的为人，苏然算是很了解的了。

    他们两人虽然兄妹十几年，在一个屋檐下生活那么多年，萧瑞承对自己家人是真的很好，只是他在意的人，真的就是属于那种掏心掏肺也要对你好的那一种。

    以前，萧叔叔和妈妈没有死的时候，萧瑞承是打心底把苏然当成妹妹来对待的，所以那就真的是比亲哥还亲哥的付出感情。

    可以说是把她捧在手心当宝贝一样的疼爱着的，基本上是苏然要什么就有什么。

    只是现在，一切都变了。

    萧瑞承那个男人，对于自己怀疑的对象可从来就没有什么好态度的，他总是习惯去怀疑这个怀疑那个的。

    不然也不会对苏然的伤害这么大。

    “然然，那明天让萧瑞承过来看你吧，怎么样？”宋绾绾看着她问。

    “过几天吧，不能他想明天来我就答应的。”苏然淡淡的说着，眼神里面透着一股淡淡的凉意。

    看得出来，苏然是真的对萧瑞承只有怨恨了。

    十几年的兄妹情，全毁在了萧瑞承的手里。

    “那好，你想哪天见他，就哪天见他，这一次我们不给他半点面子，全听你的安排。”宋绾绾完全就是站在苏然这边的，自然就是向着苏然了。

    “绾绾，到时候我再跟你说。”苏然现在其实没有做好真正见萧瑞承的准备，其实她都想过，要不这辈子就不见他了。

    反正，见也没有什么意义。

    “然然，阿姨……”

    “绾绾，我知道你想说什么，我妈妈的坟墓我找了这么些年是毫无收获，我到现在也大概认命了，心里有妈妈就行了，不一定需要每年去墓前拜她。”苏然真的看开了许多。

    之前她就是一直因为妈妈坟墓地址的事情和萧瑞承之间纠扯不清，还差一点把自己的命也搭进去。

    现在死过一次之后，苏然反倒是看开了，有些东西既然真的费尽心思也找不到，那就不找了吧。

    反正他们母女之情，从来就没有因为妈妈离开而断过，妈妈一直就在她的心上，只要一辈子记在心里，要不要知道坟墓具体地址在哪里，也就没有那么要紧了。

    “然然，你真的这么想的？”宋绾绾对于她这种想法有些惊到了。

    苏然和她的情况不一样，苏然是有妈妈的，而她是连妈妈是谁也不知道，所以像宋绾绾这样子的情况就是想找妈妈，也是无从下手。

    如果苏然愿意的话，宋绾绾还是希望她能找到妈妈的墓地在哪。

    “我当然是这样子想的，其实我现在真的明白了很多道理，人一直抓着过去不放，也没有什么意义，只会让自己难受，明知道强求也没有结果，不如放手吧，放过别人也是放过自己，我之前活得太累了，想通了一切放开了一切，现在轻松不少。”苏然说的是真心话来的。

    有些东西一直就是她自己跟自己过不去，不愿意放过自己。

    现在想通了，放手了，好像事情变得简单多了。

