
　　连占林，镇东楚。

　　知道这个名字的人并不多，而现场却有很多。

　　因为，现场都是来自向林市的上流圈，更有不少参加过上次玉石大会的人。

　　即便对连占林不太了解，也知道他是一个非常厉害的人物。

　　再加上有些熟悉连占林的人所表现出的神态，很容易猜到连占林的非凡的身份。

　　“夏总，连占林来晚了，实在抱歉？”

　　连占林来到夏素锦的身前，无视周围的四名强者，直接向夏素锦表示歉意。

　　这一点完全颠覆了一些人的认知。

　　连占林是谁？那是整个东楚武道的翘楚，他怎么会向夏素锦表示歉意？

　　貌似他并没有什么对不起夏素锦的地方。

　　况且，看着现在夏素锦的状态，好像根本不知道连占林是谁？

　　夏素锦当然不知道连占林是谁，此刻的她，已经不知道自己是第几次发蒙了。

　　“连先生，你这是为何……”夏素锦有些不知所措。

　　周围人的目光和态度已经说明了一切，这个连占林必定身份不凡，可是他为什么要向自己表示歉意？

　　夏素锦和别人一样不明所以。

　　“受人所托，来为您解围，不过，看现在的形势，的确来晚了，所以，连占林对你不住，理应道歉。”连占林的态度非常的诚恳。

　　来自夏家的两名地武境强者看着连占林，心里有些发虚。

　　他们当然听过连占林之名。

　　“镇东楚”三个字，并不意味着仅仅在东楚有名，而是因为他的家在东楚而已。

　　天武境不出世，地武境巅峰已经是站在华夏世俗武道界顶端的人物。

　　整个华夏要说地武境的数量的确也不少，但是能够达到巅峰的，却也并不多。

　　否则，夏启明来向林，为什么只带了两名地武境中期和一个地武境巅峰呢？

　　连占林三个字，不仅仅官方有记录，在整个华夏也是小有名气。

　　“你们是自己滚回去，还是等着我出手？”连占林冷漠的看着两个夏家人问道。

　　那口气，毋庸置疑。

　　两人回头看向夏启明，征求意见，是继续扛着，还是退却，或者让那一位出来。

　　“连占林，你是什么意思？这里不是你该来的地方”这个声音是从主席台上，夏启明的后面传来的。

　　是谭崇久，显然，谭崇久也认识连占林。

　　连占林却没有搭理他，还是看着夏家的两名黑衣人，等待着他们的答复。

　　夏启明并不是武道界的人，他当然不认识连占林，听到谭崇久开口，他便问道：“他是谁？”

　　他这个问题并不是要问连占林的名字，他是想这个连占林的身份地位。

　　谭崇久被连占林无视，正要继续说话，却被夏启明的话打断。

　　他不得不回答夏启明的问题：“连占林，东楚第一强者，楚南省第二强者，华夏地武榜三十一！”

　　“地武榜三十一？”夏启明却是颇感意外的说道：“难怪那么大的气场，连现场的气氛都变了？”

　　夏启明转头看向连占林说道：“连师父是吧？这是我们夏家的家事，就不劳您费心了，还请您能够给夏某人一个面子！”

　　让夏启明没有想到的是，连占林并没有搭理他，却是对着那两名黑衣人说道：“我数三个数，你们要是在不答复，就不用答复了！”

　　“1……”

　　夏启明的脸色再次阴沉下来，他竟然也被无视了。

　　他长那么大，还是第一次被人无视。

　　夏启明以为夏家的名号在哪里都好使，却不知道，在武者的眼中，除了修炼资源，和对修炼有益的事情，他们什么都不在乎。

　　“2……”

　　当连占林喊出第二个数字的时候，夏启明的目光投向大厅背景板的后面。

　　他已经想要叫那个人出来了，因为他受不了被人无视的感觉，他要让这个连占林和赵岩他们一起付出代价。

　　这个细节，当然被赵岩看的清清楚楚。

　　“要出来了吗？”赵岩双目精光一闪，破妄之瞳施展开来，看向背景板。

　　他发现，背景板后面的一名老者，正在纠结出不出来。

　　看到这一幕，赵岩却是笑了。

　　他知道，那个老者，他怕连占林。

　　“3……”

　　连占林三个数字数完了，他向夏素锦抱了抱拳说道：“夏总，请退回到安全位置！”

　　夏素锦依照连占林的话，回到赵岩的身边。

　　随后，连占林看向秦家两人点了点头，却没有说话。

　　那意思，你们回去，这里交给我了。

　　秦煌和秦殇会意，也退到了秦霜的身边。

　　两名夏家的黑衣人此刻的额头，已经开始出汗，他们知道和连占林对战的结果是什么。

　　夏启明也急了，朝着背景板喊道：“二叔，你在干什么？”

　　“占林兄弟！”夏启明一声大喝，还真的将老者给喝出来了。

　　老者看上去六十不到，五十多岁，其实，头发花白，面色红润，作为练武之人，他的实际年龄应该已经超过了六十岁。

　　他一出现就热情的称呼连占林兄弟，显得二人很是熟悉。

　　连占林却是一副淡然的表情看着他，并没有回应。

　　老者没有理会夏启明，始一出现就直奔连占林而去，行进间余光好像向赵岩瞥了一眼。

　　“占林兄弟，上次一别，已经四年多了，看兄弟这状态，实力又精进不少吧？”老者来到连占林的身边，热情的说道。

　　不等连占林回答，他就朝着一旁的两个夏家的黑衣人说道：“还不滚不回去，占林兄弟都发话了，你们还准备如何？”

　　连占林仅仅只是眉头一皱，还是不准备搭理他。

　　连占林本就言语不多，面对这个自来熟，更加的不想说什么。

　　况且，他已经决定出手，却被这个老者给打断了，他很是不爽。

　　赵岩没见过这个老者，但是，他看向夏素锦时，却发现，夏素锦的表情更加的冰冷。

　　“难道这个老者还对妈妈做过什么？”赵岩心中想道。

　　刚刚听到夏启明称呼老者二叔，想来应该是夏家家主的二弟。

　　赵岩本来去夏家就不多，没见过他也很正常。

　　“占林兄弟还是这么少言寡语，你看，咱们既是老相识，也算是老朋友，今天这事，能不能不插手？毕竟，这是我们夏家的家务事？”老者转过头来继续自说自话。ŴŴŴ.23sk.com

　　夏启明的脸色依然不是很好看，他能够感觉得出来，自己的二叔，对这个连占林心存忌惮。

　　难道，连二叔也不是这个人的对手？

　　“连占林，夏家二老爷给你说话呢？你这是什么态度！”谭崇久不轻不重的来了这么一句。

　　连占林好像对他也有些不耐烦了，直接走向谭崇久，将夏家老二直接留在了场中。

　　呃……这是要对谭崇久出手吗？

　　“占林兄弟，不可……”老者一看连占林走向谭崇久，就知道不好。

　　而谭崇久看着连占林直接走向自己，心里也是发怵，身子不自觉的向后撤了一下。

　　“连占林，你要干什么？我家干爹可是……”

　　“啪！”

　　“啊！”

　　连占林走过去，直接一巴掌，把谭崇久的嘴都扇歪了。

　　“就算是你爹在我面前，也不敢大呼小叫，何况是你干爹。”

　　“真有种，让何昌明来找我！”连占林这话说的就是霸气。

　　何昌明是谁？那可是楚南省第一强者，地武榜排名二十三的存在。

　　而连占林的排名则是三十一。

　　两人虽然没有交过手，但是，既然排名能够排在他的前面，定有强于他的地方。

　　然而，他不怕！

　　谭崇久哪里还能开口说话，他身边的那几个地武境初期的强者，根本都不敢有任何动作，只能眼睁睁的看着连占林转身离开。

　　“哎……”老者无奈的叹了一口气，随即看向连占林说道：“占林兄弟，你冲动了，何昌明无儿无女，对这个不成器的东西很是宠爱，你这……”

　　“不劳您费心，你还是想想接下来怎么处理吧？”连占林淡然的说道。

　　就好像刚刚什么事情都没有发生一样。

　　夏启明脸色越来越难看，却也敢在说什么。

　　谭崇久一句话，就被一巴掌扇歪了嘴，他可不敢保证这个连占林不会向他出手。

　　因为，他的二叔在这个连占林面前好像一点面子都没有。

　　“这……占林兄弟……”

　　不知道什么时候，之前一直没有任何表现的李治轩，走到了主席台，拿起麦克风直接打断了老者的话。

　　“诸位，今日是我们夏总的生日，本人很荣幸的被邀请主持这场生日酒会，还请无关人员快快离场，否则，要是再出现什么歪嘴的，斜眼的可就不好收场了？”李治廷别有意味的说道。

　　他肯定是故意的。

　　他此话一出，瘫坐在地上被扇歪了嘴的谭崇久，差点没吐血。

　　这当然是赵岩授意的，否则，凭他自己哪敢呢？

　　“姓夏的，今日来出席我妈妈的生日宴，有没有带礼物?要是带了就赶紧拿出来，要是没带……”

　　“赶紧滚蛋，我们这里不伺候吃白食的！”

　　赵岩终于出面了。

　　谭崇久被扇，夏家老二被震慑，夏启明也不敢做什么或者说什么。

　　而连占林的出现，也能让赵岩将一切都解释的通了，他当然可以出来了。

　　“你个小畜生……”

　　“住口……”赵岩的表请马上变的冰冷下来。

　　“秦煌，秦殇，看住那两条狗！”赵岩指着那两个夏家的黑衣人，对秦煌二人说道。

　　随后又指着夏启明对秦霜说道：“上去给我掌嘴！”

　　赵岩这会是真的要发飙了！

　　张口闭口的小畜生，还叫上瘾了。

　　夏家小少爷？呵呵！照打不误！

　　“儿子……”夏素锦拦住赵岩说道：“他毕竟是你……”

　　“老妈？从你和老爸结婚到现在，他们夏家无时无刻不想着算计我们，你还在乎那点亲情？他们在乎过吗？”

　　“难道你还没有看出来，今天这里，就是夏家设计的一个局，他们是想用这场局逼你就范，让你舍弃家庭，交出财产，回他们夏家做奴隶！”

　　赵岩的一席话，让夏素锦内心一阵苦涩，她有何尝不明白这些？

　　夏素锦一时不知道怎么回复赵岩。

　　看着夏素锦不说话了，赵岩看着愣在那里的秦家三人说道：“愣着干什么？给我上啊！”

　　“好嘞！”秦霜应了一声，笑吟吟的走向夏启明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0059章 发飙免费阅读。https://xs.23sk.com 