    慕恩灿为了不给战司决带偏，她赶紧转移话题。

    “战先生，你怎么会来这里的？太感谢你替我解围了。”

    慕恩灿马上站起来，对着战司决九十度弯腰鞠躬。

    是战司决淡淡的口吻说道，“这商场也是战氏旗下的，我来这边处理事情。”

    “路过这里刚好听到你喊救命。”

    慕恩灿听了，看到他恰巧出现在这里，如果不是她都以为是战司决安排的。

    战司决真的有钱，整栋商业大厦都是他的？

    战司决见她的衣服已经脏了，又烂了。

    他便带着她去了顶层的会所。

    这一排的商业大厦顶层刚好是战司决拿来休息的地方。

    慕恩灿看着，富丽堂皇，贵气得很！

    “这是哪里？”慕恩灿问道。

    “这是战爷偶尔来休息的地方。”封严回答道。

    慕恩灿听歪了意思，“哦，他还金屋藏娇啊，看来是时间管理大师啊。”

    封严，“？？？”

    前少奶奶说什么？

    战爷哪里金屋藏娇了？

    封严看到了战司决看了他一眼，他接到视线后，便退出去。

    战司决靠上前，逼近慕恩灿。

    慕恩灿看着他一步步走近，她吓得连连往后退。

    直到被他逼到了沙发，她腿一软，整个人跌坐下去。

    她一双乌黑发亮的美眸，定定地看着他，“你、你别靠太近我……”

    他双手撑在沙发两侧，将她禁锢在双臂之间，嗓音喑哑而磁性，“你想做娇？”

    “什、什么？”慕恩灿眼神闪烁，甚至是有些害怕面对他。

    “你不是说我金屋藏娇吗？”战司决嗓音沉沉，修长的手指伸出捏着她的下颌，微微地扬起，逼迫她迎视自己的视线。

    “你这里肯定不止一个女人来过！”慕恩灿小手抵拒在他结实的胸膛前。

    可是慕恩灿不知道的是，她这么说，越是能激起他的战斗性。

    “不，你是第一个。”战司决凑上前，几近和她脸贴脸。

    炙热的气息，喷薄在她的小脸上。

    让慕恩灿的身子没由来地颤抖。

    “我不信！慕雪妃呢？”慕恩灿反问道。

    战司决闻言，微愣一下，随后唇角勾了勾，“前妻吃醋了？”

    他伸手捏了捏她的小脸蛋。

    慕恩灿没想到自己的一句话，居然被他误会是吃醋。

    她脸色一白，打死都不承认自己吃醋。

    “我怎么会吃她的醋？就像你说的，你是我前夫，那她只是捡了我不要的破鞋，我有什么好吃醋的。”

    慕恩灿淡淡地说道。

    将关系撇清得干干净净的。

    破鞋？

    战司决脸色发沉。

    在她眼里，他居然是破鞋？

    战司决捏着她下颌的手加重了力度。

    “嘶！”

    慕恩灿倒吸一口气！

    这狗男人，捏痛她了！

    可是她不敢说。

    他们的姿势很暧昧。

    暧昧到上头。

    战司决疯了。

    看着她两颊通红，娇唇欲滴的，他恨不得马上将她拆骨入腹！

    “唔！”

    慕恩灿没想到战司决会低下头来狠狠地亲她。

    这可把慕恩灿小可爱吓得魂魄都飞了！

    这个男人有未婚妻的情况下，居然强吻她！

    靠！

    太不地道了！

    虽然她不喜欢慕雪妃，但是她不碰有对象的男人。

    她和战司决再有联系，纯粹是被他下套在他手下上班。

    为他卖命。

    这个男人真的是在榨干她的劳动力。

    慕恩灿反手就要给他一巴掌。

    “啪”

    清脆的一声打在了战司决的俊脸上。

    他猝不及防，脸都被打歪了。

    慕恩灿吓得连忙捂住嘴。

    战司决侧过俊脸，看着她，哑声问道，“我帮了你这么大的忙，还帮你搞到了视频，你就是这样赏我一巴掌还骂我是破鞋的？”

    从他出生至今，从未有人敢当面骂他，打他的。

    谁敢碰他一根毫毛？

    唯独眼前的女人，一次又一次地破防他的底线。

    慕恩灿瞪着他，“你不是亲我了吗？”

    “亲一下就被打一下？”战司决非但没有生气，反而是忍不住地想要撩她，看着她脸红耳赤的模样，他非常有成就感。

    “别闹。”慕恩灿连忙推开他，起身，脸红得厉害。

    战司决见她那么害羞，也不闹她了。

    他看着她娇羞的模样，以前怎么就没有去了解她呢？

    ……

    回来验收结果的霍婷婷以及慕雪妃。

    却看到现场一片狼藉。

    地上还有血。

    更衣室的门都被踹烂了。

    霍婷婷看着现场，“真刺激啊，这次我一定要让慕恩灿好看！绝对不会放过她！”

    那酒水明明是慕恩灿的。

    慕恩灿不喝给她喝！

    她为慕旻轩守身洁玉那么多年，谁料到被一个小混混给玷污了！

    这一口恶气，她怎么都咽不下去！

    而在这个时候，她们看到了那个醉汉被警察带走了。

    这可把霍婷婷整蒙圈了。

    发生了什么事情？

    一个店员在收拾残局，看到霍婷婷和慕雪妃，就说道，“刚刚店里的同事被开除了，听闻是得罪了战爷。”

    战爷的名号响当当。

    谁人听了都闻风丧胆。

    “战爷为什么会出现在这里？”霍婷婷问道。

    慕雪妃一听到战司决出现在这里，她的脸色瞬间煞白！

    她日防夜防，都防不了他们在一起！

    而且现在还给了慕恩灿机会接近战司决。

    可以扮成小白莲装无辜可怜，博得战司决的同情。

    可恶！

    她怎么可以给慕恩灿制造这种机会呢？

    “战爷来巡查的，谁知道就被他遇到这种事情了……”

    霍婷婷听了，也是瑟瑟发抖，“得罪战爷可没有好下场！他要是知道我对慕恩灿下手，肯定不会放过我的……”

    这满地都是血。

    估计是战司决把那醉汉打到满地找牙。

    她可是听哥哥说过的，战司决可是一个心狠手辣，让人闻风丧胆的狠人！

    “你担心什么？那个人都没几天活了，我们给了这么好的条件他，他是不敢把我们爆出来的，再说了，慕恩灿遇到这种事情她哪里敢报警？她可是离过婚的，本来二婚就不好嫁人，要是报警被知道她是遭人玷污了，以后都不好嫁了。”

    慕雪妃也深知战司决不好惹，她便对着霍婷婷说道，“至于战爷，这段日子，我们安分守己一点，他不会查到我们头上来的，也不会为了这点小事劳师动众的。”

