    感谢“异见者”同志成为贾中堂身后第六位金主大佬，他日定能军机处坐班，养心殿用膳，园明园上歌唱让我们荡起双桨！

    ...........

    传说火龙会烧仓，阴兵会借粮，老牛会哭田...

    只要胆量足够大，养心殿着火，乾隆爷提前驾崩也不是不可能。

    一切都是那句老话，发家致富的法子都写在大清律里。

    贾六没想到刘德比他还贪心，不禁对这位一口闽南腔的福建外委把总刮目相看。

    讲良心，钱这个东西当然是多多益善，问题这钱不是钞票，而是沉甸甸的银子。

    多烧几车可以！

    问题是这一烧就是吨把货，怎个操作法？

    难不成他贾大人还敢带着手下，将几万两银子扛回美诺官寨不成？

    没法见人，也没法花的钱，可就不是钱了。

    “银子这个东西，是人都喜欢，本官也喜欢...只是银子多了会烫手啊。”贾六委婉拒绝刘德的好心。

    他吞不下，也扛不动。

    别为了眼前利益把自个再搭进去。

    没想这刘德却猜到了贾大人的心思，当下说道：“大人放心，小的有办法让多出来的银子变得不烫手，且方便得很。”

    贾六神情变得凝重。

    “借一步说话!”

    带刘德走到远处，贾六直接问他什么意思。

    “小的知道有个地方专门替大人们解忧...”

    刘德直言金川前线大小将领其实都在拼命捞银子，哪怕是大军总指挥温中堂也不例外，所以这批饷银送过去后能给下面当兵的分一半就算大人们开恩体恤了。

    贾六微微点头，这事不用刘德说他也猜出来了。

    不然，乾隆不要脸弄来的银子都去哪了。

    难道几千万两银子叫几万番人花了不成。

    不过这和眼前有什么关系？

    刘德没卖关子，直说那些将领们也面临和贾大人一样的困境，就是死命捞来的银子没法随时带在身边，也没法一车车的往家里送。

    虽说上下贪墨是不成文的潜规划，但只要大清朝一天没亡，这事始终不能拿到台面上。

    那怎么办？

    于是，就有人专门为这些大人解忧，他们通过各种办法将那一堆堆的白银，变成一张张可以随时兑现的银票。

    大人们要惦记着家里，也可以帮着将银子汇过去。

    有其它要求，比如置个地，买个院子，弄些商铺，买几个名妓什么的，他们都能帮你办妥。

    总之，只要大人有要求，就一定满足。

    手续费不高，一成。

    一万两收一千两，一百万两收十万两。

    这他娘的不就是洗钱么？

    贾六陷入深思，看来自己还是没有了解社会运行的本质，也小看了自古以来的经济运行内核。

    问题是，这中间商是否靠得住，因为贾六要洗的可是军饷。

    没事！

    人刘德说了，别说是军饷，就是番贼的贼赃，人家都给洗，保准守口如瓶，童叟无欺。

    “嗯？”

    贾六有点不大相信。

    刘德“嘿嘿”一笑：“大人，您想，您细想，这世上谁最不想见到朝廷把那帮番贼平了？不就是这帮人嘛，断人财路，如杀人父母...”

    言之有理！

    于商人而言，只要能让他们挣钱，国家打成窟窿跟他们都没有关系。

    明末的晋商干得比这还夸张呢。

    不过，贾六怎么觉着还有一帮人似乎也不想把番贼平了。

    谁？

    大人们啊！

    当然，其中也包括贾队长。

    只要这仗还继续，大小将领们从中有的捞，洗钱的有的捞，他贾队长肯定也能跟着捞。

    估摸清军最终平定金川，很大可能是真没油水捞了，又或是乾隆急眼了，所以，大人们没办法只得换个地方。

    安全、快捷、方便。

    三原则让贾六动心了。

    他算了算账。

    要按先前定的，绿营这边连刘德在内共分得9000两，十三个拜唐阿分得3900两，二十一苏喇分得4200两。

    不在场的栓柱同杨遇春、狗蛋三个都是200两，合计600两。

    彭晓寒同那个陆阿大又分走4000两。

    一一得三，二二得四，最后把账一算，共要分出去21700两。

    最后把账一盘，贾六实际净得12300两。

    这点银子搁刚才，贾六是满足的，因为几百斤还是有办法藏匿的，大不了化整为零。

    可听了刘德说的，他就不能小富即安了。

    既然吞了，那就多吞一些，大不了多给些手续费就是。

    “你手底下的靠不靠得住？”

    “大人能信卑职，卑职就能信他们。”

    同刘德对视之后，贾六给出了一个数字，就是再烧十车，约四万两左右。

    四万加刚才的七万总共十一万，扣去被番贼劫去的三万六，也就是说贾队长直接扣下七万余两。

    是这批饷银的两成多。

    全部洗成银票的话，便是六万多两。

    “这事交给你办。回头换成银票，我亏不了你，也亏不了弟兄们！”

    贾六给刘德交了底，事情办成好，拿两万两归绿营分。

    刘德虽觉得还是有些少，但基本上算满意了，因为他也知道细水长流的道理。

    重点在于难得这位汉军旗的贾领队有泼天胆子，以后还怕没的钱捞？

    正要去办事时，贾六忽的又问了句：“那边，能不能搭上线？”

    “那边？”

    刘德怔了下，等明白贾大人指的是哪边时，不禁脸上犯起狐疑之色。

    “你别多想，本官...就是不想落个图大人的下场。”

    贾六委婉表示自己怕死。

    刘德恍然大悟，也表示充分理解。

    原先第七小队的领队也是个旗人子弟，就因为怕死才想法子疏通关系调走的。

    “只要大人有心，应该是没有问题的。”

    “那你就用点心。”

    回去后，贾六没把多烧十车的事告诉一众拜唐阿，只将此事告诉了彭晓寒和陆阿大，并许诺事成之后一人再多分他们两千两。

    犹豫了那么片刻后，彭、陆二人默认，并没有反对。

    因为，只要能解决银两变现问题，就不必担心东窗事发。

    贾六为何如此重金砸彭、陆二人？

    还不就是因为这两人是专门负责运饷银的。

    用后世的话讲，这二位相当于给银行开运钞车的。

    金川战事有的打，眼下这几十万两饷银是运去给木果木大营发过年福利的，不是正饷。

    这意味着很长一段时间内，贾队长负责巡视的区域将不断有运钞车经过。

    开车的，带班的，是他的同伙。

    而此山，是他贾队长的片区。

