    陈重轻而易举地征服了这爷孙二人，进了书房，对书架上的书有些惊讶。

    很久很久没有看到过这么老旧的医书了，还是多年前在陈家时看到过。

    当然这远远无法与陈家的相比，但那种味道，也让他十分悸动。

    《千金方》《伤寒论》《针灸甲乙经》等等摆在上面。

    陈重拿下来翻阅着，又重新放置了回去。

    施径深看到他的表情后，有些自得道：“小兄弟，这上面的文字比较难懂吧？”

    “还可以吧，其中一些我都是看过的。”陈重显得淡然道。

    “什么？这些你都看过吗？”施径深有些不相信，他才多年轻呀？

    “我小时候有幸跟随一个师父，专门学过医，便坚持到了现在。”陈重随口背了几句这些书籍中的一些药论。

    “难得难得！”施径深不住地点头，感叹道，“这比死记硬背药方更重要，不受束缚的用药才是更高层次！

    这些年我一直在追求，却始终没达到，而你解决了肺病，想必已经可以跳出框架，随心所欲了！”

    陈重对此并不赞同，强调道：“一切的治疗都是需要基础的，否则就是空中楼阁，跳出来还要跳回去，不然人体也可能接受不了。”

    施玉秀对两人的谈论有些不理解，突然她震惊地发现自己的二爷爷居然哭了出来。

    施径深流出着泪道：“我错了我错了，父亲，我对不起你……”

    陈重不明白是怎么回事，小心道：“施大夫，你没事吧？”

    施径深讲道：“我在年轻时用土方子治死一个人，我父亲因此气死，哥哥也与我决裂，我一直不承认那人是因我而死，

    今天听了你的话，我才知道是我错了，一切治疗都是需要基础的，跳出来还要跳回去，不然就等同于两种治疗方法。”

    陈重这才得知了施渊博为什么不来的真正原因，对于其矛盾，也不是他这外人好劝的。

    施径深这时道：“人体讲究阴阳平衡，只要倾斜了，身体就会出现问题，

    寒体之症其属于至阴之体，其实也有办法治疗，那就是用至阳之体进行对冲。”

    施玉秀道：“我想不通明明有办法，你怎么说无法救治呢？陈医师影响力那么大，我爷爷的更认识许多医院院长，赶紧找到至阳之体不就行了？”

    施径深摇摇头道：“其实这个办法说了等于白说，至阴之体亿万人中都不一定有一个，至阳之体也如此，这类人也活不了很大的岁数。”

    “那如果找到了呢？怎么个对冲法？”施玉秀问道。

    “就是……就是两个人进行交1合。”施径深道。

    施玉秀没想到竟然是这样的方式，那陈医师愿意戴这顶绿帽吗？只见他没什么表情。

    “小兄弟，”施径深从架子上拿下一本医书道，“这便是延缓的寒体之症的书。”

    “五禽戏？”陈重拿在手里，与其它书籍不同的是，这是经过多本书页重新编订的。

    “这是华佗创建，作用是疏通血液，延缓寿命。”施径深讲道，“我之所以用不同的书页装订，是对这类传统健身养生术的归纳与总结。”

    陈重责怪自己为什么没有想到，通过学习禽兽的动作，使得全身得到张力，扩充自身的血液，保持加速流转，并不费力就会产生许久的热量。

    三人行必有我师焉！尤其是年长者是有经验的。

    “谢谢施大夫！”

    施径深摆手道：“不客气，我谢你更多，我刚才在把脉时，感受到你身上也有不小的热量，你是纯阳之体，

    苏紫莹这个年纪其实早该离世的，因为你生命才得到了延续，你也算是她的救星，希望你们幸幸福福，平平安安的吧。”

    陈重又想到了苏星河让他当上门女婿那种高深莫测，连哄带骗，可能就是看中了他的纯阳之体。

    “玉秀，我想了一下，”施径深沉默良久道，“你给你爷爷说一声，他这个二弟要上他家门负荆请罪，希望得到他的原谅。”

    施玉秀睁大了眼睛，没想到倔强的二爷爷要主动低头了。

    他们俩都七十多岁了，家里人都希望和好，这一切都得感谢陈重。

    她高兴地跳了起来道：“爷爷要是知道，肯定会很开心的，他内心上早就原谅你了！”

    果然打了一个电话，那边的施渊博激动得不行，说要招呼家族人都赶来一块庆祝。

    陈重默默地讨要了两本没看过的医书，见两人正在换衣服，就没有打扰出去了。

    正好安全队的人也过来了，把人带走后，一个小队长还请示是否将发廊与按摸店给端掉。

    几个中年妇女正在里面瑟瑟发抖着。

    陈重想了想道：“以后这里就不要管了，关爱一些老年人。”

    “关爱老年人？”小队长不明白是什么意思，不过得到指令，就没有把她们给抓了。

    几个中年妇女没想到这个年轻人还有这个能力，纷纷羡慕其中一个与施径深的关系不错。

    这正好让换好衣服的施径深看到了，还投来了感激的眼神。

    陈重开车将两人送到了施渊博的家里，他们极力邀请他这个让两兄弟和好的恩人进去，他还是拒绝了。

    心儿早已飞到了家里，期间苏紫莹还发来了短信询问他在哪，在做什么。

    陈重只是回了一条回去解释，等到了后，她正在一边洗着衣服，一边盯着手机。

    “老婆，我回来了，你就算不想在医院呆着，也别去碰着凉水呀。”

    苏紫莹道：“我不想自己成为废物，这些力所能及的事情，还是可以做的。”

    陈重将衣服放下，将她抱起来，在她的屁屁上打了一巴掌道：“你身子寒凉还碰水，那不是对自己不负责吗？”

    苏紫莹搂着她的脖子道：“我错了，老公，你别生气。”说着在他的脸上亲了一口。

    黄淑芬见到后，抿了抿嘴，显得对这小两口的亲密有些认为腻了。

    “岳母，我还没说你呢，别跟个没事人一样，自己女儿怀孕，还照顾不好，过来让我打一巴掌！”陈重道。

    “你还想打我？反了天了。”黄淑芬瞪了他一眼，又道，“我下次注意。”

    苏紫莹道：“其实我妈妈让我别洗衣服了，是我坚持要做的。”

    “这个我不管，反正你只要做了有伤身体的事情，我就打你的妈妈的屁屁，看你还再犯不！”陈重刮了一下她的鼻子。

    苏紫莹也哼道：“刚制定了约法三章，这才是实行的第一天，问你去了哪做了什么都不说，我看应该打你的屁屁才对。”

    “就是！”黄淑芬跟着道，“最该打的就是你！”

    陈重嘿嘿一笑，把后翘的部位撅了起来道：“老婆，岳母，你们打吧！”

    两人各出一脚踹了上去，只听见了一声惨叫。

    陈重从地上爬起来，从兜里掏出一块石头道：“你们两个不是问我去了哪里吗？等等等等……你们看看这是什么？”

    黄淑芬瞥了一眼道：“不就是一块破石头吗？”

    苏紫莹疑问道：“你这很高兴地出去，不会是为了它吧？”

    “不是，”陈重摇摇头道，“施老送给我的，具体叫什么倒忘了问了，姑且叫暖石吧，你把它放在身上试试看。”

    苏紫莹便将巴掌大的石头抓在手里，放在了自己的另一只手背上，竟然暖暖的，驱除了一些寒意。

    又放在了胸口，好像温热在向周围扩散，尽管效果没有那么大，却让她舒服了一些。

    黄淑芬也抓到了手里，她的感受更强烈，真的暖洋洋的，十分奇妙。

    陈重微微一笑，从怀里拿出一本书道：“我出去的目的就是为了它。”

    “这又是什么？”苏紫莹问着。

    两个女人便接了过来，看到上面有各种动物，还有讲解的动作。

    “这是关于治疗你的寒体之症的健身养生之术。”陈重拍着脑门自责道，“我其实早该想到的，耽误了这么长时间，幸好求得了施老的弟弟点醒了。”

    苏紫莹看着这个男人，上午兴冲冲地出去，回来后又高兴又是自责的，完全是为了她。

    不由得眼圈红红的，千言万语却拥堵着，只有道：“陈重，我爱你。”

    “什么？”陈重似乎好像还是第一次听见。

    不，上次在度假村时，因为比高尔夫球，她输了也说过一次，却是不情愿的。

    苏紫莹看着他道：“陈重，我爱你，一生一世，直到海枯石烂，地老天荒。”

    陈重的内心就犹如激流经过，双手抓着她的肩膀道：“莹莹，我也爱你，一生一世，直到海枯石烂，地老天荒。”

    两人相拥而吻，好像整个世界就剩下了他们两个人，大电灯泡黄淑芬也红着眼退了出去。

    许久分开，简陋的房间仿佛变得更有温度。

    陈重打开医书，就开始效仿起来动物的动作，以便更好掌握最佳姿势来教导孕妇。

    不时做出老虎、鹿、熊、猿、鸟的模样，直把苏紫莹和黄淑芬逗得那个乐呵，直说太傻了。

    陈重完全掌握后，也随即露出笑容道：“老婆，这动作就是为你设计的，岳母，你腿脚不好，也得练一练，跟着开始吧？”

