    白光扑了个空。

    王步宇从原地消失了，下一秒出现在几米开外。

    林隐当然不会让王步宇拿着残片逃走了，当下追了出去。

    “赛西施，红袖，这里暂时交给你们了，我去去就回！”

    话毕。

    林隐也从原地消失。

    林隐和王步宇相互追逐，只是跑出去几百米，刚刚下了后山，还没走出多远，王步宇就认怂了。

    “卧槽！姓林的，你疯了吗？为什么跟疯狗一样追着我不放？”

    “你说呢？”

    二人还在疯狂地追逐。

    “好了，姓林的，算我倒霉了！”

    王步宇知道照这种情况下去，他根本逃不掉，早晚是要被逮住的。

    一旦被逮住，那么便是凶多吉少！

    而现在他唯一的依仗就是《断魂决》的残片了！

    “姓林的，你不是想要《断魂决》残片吗？在这里呢！”

    王步宇把搜刮来的十块残片扔向一旁的悬崖，然后迅速向另外一个方向逃窜。

    林隐犹豫了一下，最终还是去接那十块残片。

    王步宇跑了，还可以再抓，残片没了，可就真的没了。

    林隐纵身一跃，跳下悬崖，稳稳接住那十块残片，并乘风直上，来一记漂亮的二段跳，回到悬崖边。

    只是。

    此时的王步宇已经跑没影了。

    ……

    另外一边。

    洪宗被赛西施和红袖控制住了，场面也得到了控制，现场死尸和血迹也被清扫干净。

    赛西施和红袖原本都是洪宗的人，赛西施辈分跟洪秀拳是平级的，只不过后来因为红神遇害，她们才离开洪宗的。

    此刻洪宗群龙无首，众人便拥立赛西施为新宗主，红袖为副宗主。

    想当年。

    红神一生的志愿便是带着洪宗走向辉煌。

    现在红神走了，洪秀拳这些孽畜也都被驱除，是时候该继承红神的遗愿，将洪宗发扬光大了。

    赛西施和红袖都没有推让。

    赛西施还当众宣布，洪宗回归北派武林。

    原本充满隔阂的四大派，经此一战，相互之间，讥笑嘲讽少了，更多的是相互赞同和认可。

    就在这时。

    门外来了一群不速之客。

    “洪宗宗主呢？”

    “王步宇先生呢？”

    “你们看我给你们带什么好东西来了？”

    林日飞和林守军父子俩大摇大摆地走了进来。

    他们身后跟着两名洪宗的道长，只不过此时的两位道长浑身上下缠满了绷带，一看就是受伤极其严重的架势。

    林日飞也没好哪儿去，同样头上缠满了绷带。

    几个人中间还围着一个被五花大绑的女人。

    “诗诗？”

    季沧海认出了那个女人，不是别人，真是他孙女季诗诗。

    “呦吼？季沧海，你也在呢？那正好，林隐那个废物呢？他去哪儿了？赶快把他叫过来，一起受死！”

    林日飞高昂着脑袋道。

    现场众人闻言瞠目，纷纷暗忖，这几个愣头青都是何来头？

    疯了吧？

    敢如此跟皇尊帝师叫嚣？

    “快放了诗诗！”季沧海刚恢复元气，身子还比较虚，刚喊了两句，便咳嗦起来。

    “老东西，你登鼻上脸是吧？你等着，老子一会儿再收拾你！”

    林日飞朝季沧海冷哼一声。

    “请问那位是洪宗宗主？”

    林日飞毕恭毕敬地问道。

    “我就是。”

    赛西施冷冷道。

    林日飞见状微微一愣，眼底划过一抹讶色，虽然他没有亲眼见到过洪宗宗主，但也听别人说洪宗宗主是个男人啊？

    怎么就变成女人了？

    他回头看向身旁那两个道长。

    原本这两个道长是能认识宗主的，但是因为两个人眼睛都受了伤，暂时睁不开，也就看不见。

    林日飞见这两个人已经瞎了，是肯定靠不住了，便确认道：“你确定你就是洪宗宗主？”

    “怎么我不像吗？”赛西施冷若冰霜道。

    洪宗的弟子纷纷围过来。

    “哪儿来的毛贼胆敢跟我们宗主如此无礼？”

    洪宗十八堂高手喝斥道。

    “日飞少爷，这是十八堂高手，他说的话一定不会错了！”其中一名道长开口道。

    宗主之所以声音不太对劲，很可能是因为感冒了，又或者是嗓子发炎了，所导致的。

    两名道长心中如是想着。

    得到了道长的肯定，林日飞和林守军不敢造次，当下跪地朝拜。

    “林日飞，林守军，拜见洪宗宗主！”

    林日飞和林守军高兴地站起身来。

    “宗主，您看我给您带来什么礼物了？”林日飞笑着邀功，当下介绍道：“宗主，这个女人就是那个杀害土行榫大师的凶手的林破天，就是林隐的老婆！”

    “我和二位道长可是废了好大的力气，才将她搞来的！”

    林守军点头附和道：“对对对，我儿说的没错，我们着实废了很大力气！”

    林日飞继续道：“其实也没什么，这都是我们应该做的！”

    就在这时。

    从后山返回来的林隐冷冷道：“确实是你们应该做的，我得谢谢你们把我老婆带过来跟我团聚。”

    唰唰——

    林日飞等人把目光瞬间转到林隐脸上。

    “林隐？是你？没想到你竟然真敢来这里送死！”林日飞咬牙切齿道。

    林守军那双泛红的双目，恨不得将林隐碎尸万段：“姓林的，你个孽畜，还不乖乖地束手就擒？更待何时？！”

    “哼，林隐，林家只能是我们父子的，就算被你夺去了，早晚也得吐出来！”

    林日飞冷冷说完，便走到赛西施身旁。

    “宗主，他就是林隐，就是个杀害土行榫大师的凶手，他还把两位道长给打残了，此人不除，洪宗必然颜面扫地！”

    “是啊，宗主，您应该马上下令除掉这个林隐！”

    林守军随声附和。

    就在这时。

    赛西施和红袖带着洪宗弟子朝林隐那边迎了过去。

    不光是她们，还有东西南北四派武林人士。

    此时此刻。

    林隐在他们心中就是神一样的存在，必须朝拜！

    林日飞和林守军，还以为洪宗宗主带人去灭林隐了，父子二人脸上满是幸灾乐祸。

    李诗诗被塞着嘴巴，虽然说不出话来，但仍然冲林隐不停地摇头，眼泪疯狂砸落。

    林隐看着一阵心疼。

    “林隐，你死定了，这就是你跟我们父子俩作对的下场！”

    “今天你必死无疑！”

    “林家终究还是我们父子的！”

    “宗主，您快动手！”

    话音刚落。

    就在这时。

    这一刹那！

    赛西施等人如潮水般下跪——

