    “我的天啊，十件宝贝价值近三亿金币，我的心要激动得跳出来了。”

    “如果这些钱全是我的多好啊，我宁愿少活二十岁。”

    “只要都给我，我少活四十岁也行啊。”

    众人满是羡慕，目光齐刷刷地望着那一排排闪闪发光的宝贝，眼睛都绿了。

    “哎呀，又赢了，又是几千万金币进账，真是钱多得不知道怎么花啊！”

    司马鸿趾高气扬，嘚瑟无比，十分张狂。

    “恭喜司马天王。”

    众人纷纷恭贺。

    独孤飞雪脸色由青转紫，抬脚就朝门外走去，他明白自己输定了。

    “结果还没出来，我为什么认输？”

    林宇神色平静，看向张子鉴，淡淡道：“张大师，请继续给我鉴定宝贝。”

    “哼，真是不到黄河心不死，今天我就看看你能选出什么宝贝来。”

    张子鉴冷哼一声，朝林宇所选的那一排物品走去。

    “冥顽不灵，等会解开的宝贝一文不值，我看你怎么见人。”

    众人嗤笑。

    独孤飞雪走到门边，想了想，又调头回来，隐于人群中，暗暗观看。

    张子鉴率先解开了奇石封印，愣了愣，才宣布道：“一颗……玄冰上品圣灵石，估……价两千万金币。”

    他的声音断断续续，带着难以置信。

    这颗圣灵石并没有被奇宝殿标记，他都不知道，竟然被对方选了出来，这多少有点诡异！

    众人听后，一片哗然，一个个都露出不可思议的表情。

    独孤飞雪更是惊得瞪大了双眼，他没想到林宇真能鉴宝。

    “运气而已，不必大惊小怪，继续鉴宝。”

    叶天云神色平和，他认为自己赢定了，吩咐张子鉴继续。

    可接下来的事情发展，不仅惊呆了他，更惊掉了一地下巴。

    林宇所寻的一件件宝贝被解封，全都价值不菲。

    有价值两千万的上品圣灵石、上品法器、上品王级功法，还有两把价值五百万的中品法器，总价值一共九千万。

    六件物品，无一不价值高昂。

    张子鉴已经震惊得说不出话来了。

    他有自知之明，这么短的时间，若不靠作弊，自己根本不可能找到价值九千万的物品。

    也就是说，眼前这个青年，鉴宝水平已然在自己之上。

    “没想到这小伙子真懂鉴宝，而且所选宝贝，最低价值都是五百万金币，虽然败了，但也算很厉害了。”

    “年纪轻轻，便是一位鉴宝师，未来不可限量，虽败犹荣啊。”

    众人对林宇刮目相看，态度发生了一百八十度转变。

    “九千万对两亿八千万，还是我们赢了。”

    叶天云忍不住多看了林宇几眼，他没料到林宇寻宝这么厉害。

    在他看来。

    这鉴宝水平，已经超越了鉴宝大师张子鉴，甚至比他们家首席鉴宝天王还强几分。

    这也太恐怖了！

    “尽管青年败了，我还是敬佩他，若不是他选了两块废石，也许总价值会破一亿，这已经是一个壮举了。”

    有人发出这样的感叹，引得许多人认同。

    围观的人大都是墙头草，对林宇的态度变得好了很多，完全忘了之前的嘲笑。

    “小伙子，我们败了，是我的错，我没眼光，选了两个废品，走，我请你喝酒赔罪。”

    独孤飞雪从人群中飞出，来到林宇近前，一脸豪迈，发出邀请。

    “谁说我们败了？不是还有两样宝贝没鉴定吗。”

    林宇眉头一挑，声音从口中吐出。

    “那两块废石？”

    所有人一下子将目光全部汇聚于金刚石之上。

    若放在之前，他们肯定会讥讽说：就两块破石头，没什么价值。

    可林宇连续开出六件重宝后，他们的看法改观了。

    不少人对两块金刚石产生了浓厚的兴趣，想看看里面到底有什么。

    叶天云、张子鉴、司马鸿等一群人的心，都猛地咯噔了一下，他们心中突然涌出了一股不祥的预感。

    叶天云定下心来，冷声道：“张大师，你去解石，我不信里面有价值超过一亿的东西。”

    “还是我来吧，他水平不够，解不开里面最核心的那一块石头。”

    林宇淡淡道。

    由于金刚石里含有半圣兽毕方的真血，让它产生了变异，坚硬度增加百倍不止，可以用来打造圣器，没有特殊方法根本无法破开。

    “小子，一块金刚石而已，我还不放在眼里。”

    张子鉴神色冷傲，走到左边那块金刚石前，运刀如飞，石屑飘落。

    转瞬间，磨盘大小的石头，变得只有人头大小了。

    可之后任他再怎么出刀。

    那人头大小的金刚石，再难划出一条痕迹，更别说削落石皮了。

    他运转真气，拿出各种小刀尝试，甚至其中有一把上品法器，可依然不行。

    冷汗布满了他的额头，他一脸尴尬。

    最后，只得无奈放弃，叹气道：“这块石头有古怪，我无法破开。”

    众人震惊，目不转睛地盯着金刚石，他们已经看出此石的不凡。

    叶天云面色凝重，一言不发。

    司马鸿目光冰冷，死死望着金刚石。

    独孤飞雪心中忽然涌起了一股希望之火，双眼有了色彩。

    “我来吧。”

    林宇走上高台，随手拿起台上一把上品法器，运转灵气，以玄奥的轨迹，不断劈砍人头大小的金刚石。

    如此反复数百次后。

    只听见咔的一声，坚若圣器的石头碎开了。

    一缕真血飘荡在空中，化为一头神鸟，在空中飞腾，全身上下燃烧着熊熊烈火，发出圣道之音，宛若仙神吟唱。

    它通体缭绕着五彩之光，垂落下一道道丝绦，神圣之气充盈着整个寻宝殿，所有人都感到了强大的压迫感。

    整个空间的温度，瞬间飙升了数百度，众人如坠火炉。

    “天啊，这是有火神之称的半圣兽毕方，我在古籍见过。”

    有人发出嘶吼，神情亢奋无比。

    所有人傻眼了，热血沸腾，他们没想到一场赌宝，居然赌出了毕方真血，这太骇人听闻了。

    “毕方真血，尽管只有一缕，也远超圣尊真血，最低估价一亿，而且有价无市，若是拍卖的话，十亿都有人买。”

    有人头头是道分析。

    “为什么这废石里会有毕方真血？”

    叶天云满脸苦涩，将目光投向另一块金刚石，颤抖着声音道：“不可能，那一块也有吧？”

    林宇用玉瓶收好毕方真血，点了点头：“不错。”

    而后，在全场的注视下，开始解石。

    没多久，又一头毕方虚影横空，五彩闪耀，如仙神临世，俯瞰众生。

    林宇看向独孤飞雪，轻轻一笑：“独孤天王，我说了，我们会赢的。”

    “小兄弟，对不起，我误会你了，我……”

    独孤飞雪哽咽了，眼里有愧歉，也有感动，还有震撼。

    “谢谢奇宝殿，谢谢叶公子，司马天王，让我赢了这么多金币和宝贝。”

    林宇嘴巴都笑歪了，今天的收获实在太大了。

    五千多万金币，两缕毕方真血，一滴圣尊真血，五把上品法器，四颗圣灵石，一本上品王级功法等等。

    最让他在意的便是真血和储物魔戒。

    都是他的急需品。

    “独孤天王，真血和魔戒，还有圣灵石对我有大用，其他物品，你随意选一件吧。”

    林宇道。

    “那我就却之不恭了。”

    独孤飞雪笑着挑选了冰与火之枪。

    看着两人开心的分宝贝，叶天云和司马鸿等人牙齿都咬碎了，而一群围观群众更是羡慕得双眼冒光。

    “这两千万是你的赌金和收益，请收好。”

    林宇将一沓金票递给独孤飞雪。

    “走，我们去庆祝一番。”

    独孤飞雪虽然还输了不少钱，但不是仇人司马鸿赢了，他便没那么在意，兴奋地邀请林宇去喝酒。

    “好勒。”

    林宇担心在万珍阁被囚禁的事情重演，畅快答应，跟着独孤飞雪离去。

    两人在众人钦羡的目光中远去。

    叶天云脸色狰狞，盯着林宇的背影，眼里满是怨毒之色。

    今日赌宝。

    他不仅输了两千八百万金币，还损失了十八件重宝，其中更有毕方真血这等稀世珍宝。

    若被爷爷，父亲，还有其他长老、舵主得知。

    他的晋升之路，又要推迟了。

    想起自己说要挣一个亿的宣言，他就面红耳赤，钱没赚到，反而输了几个亿！

    这也太打脸了。

    “大公子，怎么办，我们马上派人去截杀那青年吗？我敢肯定他不是青龙城人，口音不像，而且我也不认识。”

    王管事偷偷传音道。

    叶天云从恼怒中醒转过来，沉声传音道：

    “王管事，立刻去买下所有的金刚石，还有马上去调查那青年到底什么来头？若不是圣人背景，就地格杀，拿回属于我们的东西。”

    “杀那小子之事，由我代劳就可以了，无论他是不是圣人子弟，敢赢我的钱，都得死，不过宝贝我要分一半。”

    司马鸿森然的声音，闯入了两人的传音。

    叶天云、王管事一脸惊骇，他们没想到眼前这司马天王如此可怕，不仅能听传音，还能闯入。

    叶天云想了想，点头道：“好，那就有劳司马天王了。”

    “叶大公子，你很上道，我们两家联盟之事，可以商量。”

    司马鸿赞赏地看了一眼叶天云，整个人眨眼间消失得无影无踪。

    【作者有话说】

    谢谢奉仙、王玉杰，（s）净眼、七猫书友_031448549952、幽灵等兄弟的打赏，谢谢所有兄弟姐妹的支持。

