    轰！

    轰！

    轰！

    七音宫的强者，踏空而来。

    听见了杨万里的话之后，神色变得极其的阴沉。

    昊天仙城虽然有几分实力，但是在七音宫的眼中，真的不算什么，七音宫的强者，本来就是前来找茬的，恨不得找不到出手的借口，此刻杨万里自己将借口送上，对方自然高兴无比。

    瞬间抓住不放，特别是在洞府之中，哪怕是玉箫神帝与云长老都陨落了，但是昊天仙城的杨万里竟然毫无无损。

    之前，玉箫神帝与云长老传讯回七音宫过，言明了洞府之中，有着两件强大的混沌神兵。

    在他看来，那两件混沌神兵，也落入了杨万里的手中。

    混沌神兵七音宫那是志在必得。

    所在得到了玉箫神帝和云长老的传讯之后，他就立即出发，准备前来相助两人，却没有想到，还未到，洞府的事情已经结束。

    转而得到了七音宫的命令，从杨万里的手中，夺得两件混沌神兵。

    龙浩神色极其的冷，一步步的踏出，虚空都在震颤。

    仿佛脚下的虚空，都要破碎了一般。

    盖世威压从龙浩的身体之中蔓延而来，对着所有人笼罩而来。

    “噗嗤！”

    天鹏山一些实力弱小之辈，这一刹那，直接喉咙一甜，一口鲜血喷出。

    “该死，是龙浩！”

    “龙浩竟然来了。”

    天鹏王神色极其的冷，瞬间一步踏出，挡在了众人的前面。

    挡住了龙浩的可怕威压。

    那些人神色惊恐的望着虚空之中的身影。

    此刻的龙浩，身后出现了一尊千丈法身。

    似天地的主宰一般。

    “杨万里，你说什么？”

    龙浩看见了天鹏王，但是此刻没有理会，冰冷无比的目光，落在了杨万里的身上。

    龙浩的声音，霸道，沉闷。

    众人感觉龙浩的声音，不断的在他们的脑海之中震荡。

    那一股力量，让人喉咙一甜，差点吐血。

    此刻，那些神皇巅峰的存在，也差点吐血。

    看向虚空之中的龙浩，神色变得极其的畏惧。

    龙浩的声音落下，一双双的目光，唰唰唰的落在了杨万里的身上。

    “半步祖神。”

    “龙浩竟然半步祖神境界了！”

    “好强！”

    天鹏王神色极其的阴沉，眼神闪烁，不知道在思考什么。

    此刻，所有人的目光，全部落在了杨万里的身上。

    谁也没有想到，龙浩竟然来了。

    按照他们得到的消息，这次来的不是龙浩，也没有这么的快。

    众人知道，龙浩也许是距离昊天仙城近，所以第一时间赶来的。

    此刻的龙浩，仗着自己的修为极强，无视一切。

    在所有人一脸忌惮的时候，杨万里看见无数目光落在自己身上，淡淡的道：“龙浩，你这么大声，把你爷爷我差点弄聋了。”

    “你爷爷我能够听的清楚吗？”

    “而且和你爷爷我说话，你就不能下来吗？”

    “站的比爷爷我高，合适吗？”

    “还是说，你这孙子，不知道尊老爱幼。”

    “若是不知道，滚回去让你爹妈好好教教。”

    众人觉得，杨万里此刻应该会结结巴巴的解释，然而，杨万里的声音响起，一个个瞪大了眼睛，一脸的难以置信。

    “杨万里疯了吗？”

    “这可是龙浩！”

    “半步祖神境界的龙浩！”

    天鹏王此刻，也是震惊无比的看着杨万里。

    天鹏王从未想到，此刻的杨万里，竟然直接与七音宫撕破了脸。

    本来满脸不屑的龙浩，听见了杨万里的话，神色瞬间阴沉了下来。

    本来，仅仅只是想要借机找杨万里的麻烦，但是此刻，竟然被杨万里区区神帝巅峰的修为给羞辱了。

    龙浩向来极其的骄傲，岂能忍受这样的羞辱。

    “杨万里，你羞辱我吗？”

    龙浩的声音，此刻如同寒窟之中传出来的一般，让周围的人身体都是一颤。

    一些人，这一瞬额头瞬间露出了汗珠。

    遍体生寒。

    龙浩的那股杀意，实在是太可怕了。

    天星宫的众人，不由得看向杨万里，也觉得杨万里疯了。

    杨万里虽然看似霸道，但其实是一个谨小慎微之人，霸道也是相对的，若是遇见强者，杨万里一向是能屈能伸。

    但是今日的杨万里，让他们都感觉到陌生。

    “你傻缺吗？”

    “听不懂人话吗？”

    “我不是和你说话，难道我和鬼说话啊！”

    “不对，也算是和鬼说话，因为你马上就得死了。”

    杨万里似乎今日铁了心要与七音宫作对。

    “杨万里，你这样和我说话，你知道后果吗？”

    “现在，我可以给你机会，将你的话收回去，献出两件混沌神兵，我可以不杀你。”

    “只要你跪在这里忏悔一百年，你可活。”

    龙浩神色极其的阴冷，可怕无比的千丈法身，缓缓的低下头，似乎俯瞰蝼蚁一般的盯着杨万里。

    在龙浩低头的刹那。

    一个个头皮发麻。

    “呸！”

    “龙浩，你真当你七音宫是葬天平原的主宰吗？”

    “老子早就看不惯你们七音宫的所作所为了，竟然胆敢威逼天星宫的圣女楚楚姑娘做你们的炉鼎，你们有这个资格吗？”

    “你七音宫简直就是邪魔外道。”

    “今日，我就要宣布，我杨万里与七音宫不死不休。”

    “若是现在跪下，给楚楚姑娘认错，当着我们所有人的面，宣布七音宫会对楚楚姑娘赔偿，提供楚楚姑娘踏入祖神的资源，我可以既往不咎。”

    在场的人，听见杨万里的话之后，震惊的看着杨万里。

    觉得杨万里真的疯了，这种事情，七音宫怎么会答应。

    “无耻之徒！”

    “真不要脸！”

    风白羽此刻，瞬间反应了过来，因为此刻的杨万里，神色闪烁，故意拔高声音。

    开始风白羽还没明白，但是此刻，风白羽瞬间醒悟了过来。

    之所以这般大声，是想要昊天仙城之中的李忆昔听见。

    不过，风白羽虽然愤怒，但是此刻也不好阻止。

    “这么大声，高人应该能听见了吧！”

    “我宣布与七音宫不死不休，还是为守护唐楚楚，想必高人对我会有些改变。”

    杨万里其实并没有在意龙浩，而是在意李忆昔听到没听到。

