    大楼内，刘平用望远镜监视着房间内的一举一动，更准确的说是狰爆手中的旅行袋，那可是满满一袋子的美金，刘平这么辛苦来管这些破事，这袋子钱就是报酬。

    韩琛，黄sir，刘建民，陈永仁这些人的斗法扔在继续，刘建民不愧是久经沙场的老手，即使黄sir换了频道，他仍然想办法把消息送了出去。。

    韩琛也收到了消息：“有内鬼，终止交易。”

    韩琛大惊，连忙打电话給迪路：“立即吧所有货都扔进大海，立刻。”

    迪路一开始也是一愣，有点犹豫，但他仔细看了看岸边得书丛种似乎有十几个黑影在慢慢的移动。。

    迪路大惊，立即对傻强道：“快把货全部扔到海里。”

    傻强也是发呆，有些不舍，但他也看到有十几个黑影朝这边扑来，所以也来不及多想，直接将袋子扔进了大海。。。

    学校大楼内刘平也接到了报告：“迪路已经将货物抛入大海，大象那边已经开始收网了。”

    黄sir大急：“长官，我们这次行动计划了很长时间，如果货没了，我们没有做到人赃并获，这样我们就定不了韩琛的罪。”

    刘平不慌不忙道：“黄sir，我觉得我们这次行动非常成功，你立刻带人将韩琛及其同伙，立刻抓起来。”

    黄sir虽然不解，但依旧道：“yes sir。”

    对面的房间内，韩琛已然知道大局已定，但是此时的他反而冷静了下来。

    韩琛在房间内走了一圈，扫视了所有人，包括陈永仁。。

    陈永仁主动走了过来，对韩琛道：“琛哥，不如。。”

    韩琛的视线突然集中在了他打了石膏的手上，韩琛不发一言，抓紧了他的左手，大力击向桌面，石膏破碎，什么也没有。”

    陈永仁剧痛万分，但他强忍着没发一声。。。

    此时房间大门被撞开，黄sir和刘建民带领大批警员冲了进来。。

    黄sir看到陈永仁安然无恙松了一口气，刘建民和陈永仁这是第二次见面，双方都十分错愕。。。

    韩琛首先道：“黄sir，你们警方半夜无故私闯民宅所谓何事啊？”

    黄sir：“韩琛，我们长官要见你。”

    韩琛嬉笑道：“好啊。”

    黄sir带着韩琛，来到隔壁一间房间，刘平正在那里等着他。

    韩琛：“刘长官，多年不见，别来无恙啊。”

    刘平：“阿琛啊，我今天找你过来，是想了解1995年发生的事。”

    韩琛：“刘长官，你说笑吧，整个香港谁不知道，您手眼通天，香港还有您不了解的事？”

    黄sir看韩琛的态度，勃然大怒：“韩琛，长官愿意和你谈话，说明长官还没有放弃你，长官胸怀如海，你不要妄加揣测。”

    韩琛突然大笑道：“黄sir，没想到啊，现在连你也学会溜须拍马了，真是世道人心不古啊，连你都堕落了。哈哈。。”

    黄sir大怒：“韩琛，你不要太嚣张了，你应该认清现状，现在你为鱼肉，我为刀俎。”

    韩琛：“刘长官，如果我今天不配合会怎么样？”

    刘平微微一笑道：“我不会把你怎么样，一切按程序办，不过我会考虑找一个人来取代你。”

    韩琛一惊，他回想起十年前，刘平请他去重案组吃饭，也是这样的口吻，不过，那时他是说的是弥坤。

    然后他就唆使黄志诚，去怂恿Mary杀害弥坤，Mary一个女流当然杀不了弥坤，不过Mary从小就有个小迷弟刘建民，所以最后刘建民干掉了弥坤。

    今天，和十年前何其相似，只是没有外卖。。

    刘平笑道：“阿琛，饿了吧，忙了一个晚上了，肯定饿了，我请你吃叉烧饭，老字号了，味道和十年前一模一样。”

    刘平说完，一个警察就从外边拿来三份叉烧饭。。

    刘平招呼黄sir和韩琛坐下，刘平自己首先开始干了，他也一晚上没吃没喝了，正饿呢。。。

    韩琛和黄sir看着刘平大口咀嚼，自己却吃不下。。。

    刘平看到黄sir和韩琛都没吃，笑道：“你们不要客气，这叉烧没毒，我想杀人直接毙了就是了，不会浪费毒药的。因为毒药要花钱，子弹我们是免费的。”

    黄sir尴尬道：“长官我不是这个意思。”

    刘平笑道：“我知道你不是。”

    韩琛：“长官，我实在吃不下，我今天损失了太大了。”

    刘平：“阿琛，你当初在新发村的时候，连辣鱼蛋都吃不起，本来就是一无所有，你只有每天去抢刘建民的辣鱼蛋吃，顺便用来讨好Mary。”

    “你也知道，那些辣鱼蛋是我给刘建民的，你明明知道是我给他的，你也敢去抢，你好大的胆子。”

    “不过，当时我并没有阻止你这么干，你知道为什么吗？”

    韩琛摇了摇头。。。

    刘平笑道：“那是因为，我要让刘建民知道，弱肉强食，适者生存的道理，他后来也学会了如何保护自己的辣鱼蛋。”

    “好了，言归正传，只要你听话，我就会继续支持你当社团老大。”

    韩琛惊出一身冷汗：“不知道，刘长官想听什么内容？”

    刘平：“就从弥永孝女儿生日派对说起吧，我记得那是1995年7月9日星期天。那是大屠杀的前夜。。”

    韩琛：“对，那天弥先生为女儿生日搞派对，当时四大帮会老大，我还有陈永仁都去参加了。”

    “长官，你也知道当时我是弥永孝的小弟，他当时说要离开香港，金盆洗手，还说在泰国那边搞到了很好的白粉货源，要交给我搞，还把他爸爸最喜欢的一个景泰蓝花瓶送给了我。”

    “当时，我真的很感动，我差点就相信了，可后来我去香港前，Mary提醒了我，她说弥永孝要将四大帮会，和我一起灭掉。”

    刘平：“当时Mary怎么会知道弥永孝的计划，连你都不知道，她为什么会知道？”

    韩琛：“那是因为杀死弥坤的是Mary，是她亲口告诉我的，Mary可能已经察觉弥永孝已经知道了，所以她很担心弥坤会对我动手。”

    刘平：“这就是做贼心虚吧。。”

    韩琛：“也可以这么说，当时我还以为她是自己吓唬自己。”

    未完待续。。。

