    第603章一线生机

    郁时盛不顾那一团红色走到闻卿面前，伸手将她抱起一路回到卧室。“既然觉得很难，那就明天再说，你该睡觉了。”

    是吗？她一看时间竟然都一点过了。

    耗费了太多灵气小脸蛋煞白一片，郁时盛替她盖好被子哄着她睡着后，手轻轻拂过她的脸蛋最终停在了闻卿的眉心前，稍稍的用力一抹力量趁着她没注意时进入体内。

    片刻后男人起身离开回到书房。

    上蹿下跳的神识见到他来立马又乖乖的漂在空中。

    郁时盛走到书桌前坐下，眼神寒光一片。

    “我不喜欢她为了你耗费这么多心力。”

    神识瑟瑟发抖。

    郁时盛目光一凛，红色光团立马落在书桌前落在他面前，伸手便能触碰到的地方。

    郁时盛伸手摸了两下，红色光团竟然舒服的蹦来蹦去。

    “别谢我，这一线生机是你自己抓住的。”

    红色，代表着吱吱对原子润炙热的爱。

    上一次她将它遗弃，却又回到她身边。

    这一切都是命运的安排，吱吱这一生的劫就是原子润了。

    他是她的劫难，她又何尝不是原子润的劫难。

    -

    闻卿一大早醒来就往书房跑。

    她差点忘记了昨晚吱吱的神识还没放好她就被郁时盛抱回了房间。

    美色耽误人啊！

    不会坏了大事吧！

    推门而入的第一件事情就是到处翻找吱吱的神识。当看见敞开的窗户，她都心都凉了半截。

    那夜吱吱将剩下的所有功德全都给了原子润用来复活对方，而她选择灰飞烟灭。闻卿花了整整三天三夜才勉强和司谨睿一起找回她散去的神识。

    费了老大的劲勉强稳住对方的神识。

    她脸色灰败一片坐在地上，难过的快要哭出来。

    突然手边传来一阵酥痒，让她下意识的低头看去。一只浑身上下通体的金色仓鼠在她手边拱来拱去。

    什么啊！

    书房里什么时候多了这个玩意儿来着。

    闻卿伸手将仓鼠拎起来的那一瞬间立马感觉到不一样。这仓鼠体内有她的灵气还有一股不知名的力量。比她的还要大很多很多，总归不是什么坏事情。

    不过一夜，她竟然从一抹神识变成了原形。

    虽然这个原形和一开始的有所出入。

    闻卿小心翼翼的开口询问：“你是吱吱？”

    仓鼠也听不懂，在她手边转来转去的。

    “听不懂我说话？”

    现在的吱吱就是一只普通的仓鼠而已，听不懂她说的话也不能说话。

    闻卿用了一上午的时间来接受这个结果。

    经过一上午的时间仓鼠已经和她玩成一片了，喜欢黏着她。

    看着托在掌心里的仓鼠，闻卿露出一抹笑容。”目前这样的结果也不失为一个好的结果，以后来日方长。说不定你啊真的可以重新回来，谁让你遇上了我呢？“

    不过让她好奇的另外一方面却是吱吱体内的另外一股力量到底是什么，竟然能这么强悍。

    连闻卿遇见怕是也无法应对。

    “真是被天道宠着的孩子，短短几天，灰飞烟灭都还可以回来。”

    郁时盛上楼叫她吃饭，推开书房的门，见到闻卿举着仓鼠冲着他笑。

    “郁时盛，你看我厉不厉害。”

    (本章完)

