    “咯咯咯……”

    陈平的牙齿不停打颤，他看着贾雯雯，眼中满是恐惧。

    贾雯雯的肩膀上有着一道骇人的伤口，鲜血染红了她的半边身子，原本白皙的小脸蛋早已被鲜血染红。

    “我们快逃吧？”

    “好……好的。”

    陈平就像是一个提线木偶一般，傻傻地跟在贾雯雯的身后逃命。

    不知道跑了多久，陈平感到喉咙一阵灼痛，心脏几乎要跳出了嗓子眼，他从没有发现自己公司里的走廊居然如此之长。

    “雯雯，我跑不动了。”

    “不行，那家伙追上来了！”

    吱吱吱——

    陈平的身后传来一阵令人牙酸的咯吱声，他转头望去却见那怪人正拖着斧头朝他走来，他的嘴巴上下开合，用唇语说出了两个字：

    “别跑。”

    “啊！你不要过来！”

    陈平惊叫出声，他靠在背后的墙上，双腿不停打颤，鼻腔里全是那令人作呕的血腥味。

    贾雯雯拉住了陈平的胳膊，瞪着那双满是血丝的眼睛，指了指左边。

    “从这个小门出去。”

    “好，好的。”

    陈平赶紧点头，根本来不及思考就要钻进那个小门。

    呼啦——

    一阵疾风吹过，怪人的斧子飞了过来，竟然直接劈开了贾雯雯的脑袋。腥臭的血液洒在陈平的脸上，让他更加快了逃跑的动作。

    ——我不能被杀死！

    我要活下去！

    只要通过了这个小门，我就能活下去！

    陈平翻身钻进了小门，忽然间他感到脖子一勒，怪人居然抓着他的衣领将他从小门里拽了出来。

    他惊恐地回过头，望着怪人哭诉求饶。

    “不要杀我，不要杀我啊！”

    怪人面无表情地举起手来，一拳砸在陈平的脸上，陈平眼前一黑，什么也不知道了。

    ……

    “陈平！陈平快醒醒，快醒醒啊！”

    “陈平你干什么要跳楼？有什么想不开的？”

    一连串熟悉的声音在陈平的耳边响起，他用力睁开眼睛，只见自己正躺在办公室里，自己的隔壁就是安娜老公跳楼的那个窗子。

    陈平恍惚地看了看四周，之前死在电梯间里的同事们，居然全都完好无损地站在自己面前。

    ——难道自己刚才是在做梦不成？

    “我刚刚做什么了？”陈平看了看自己的双手。

    “你刚刚要跳楼。”贾雯雯搭着陈平的肩膀，关切道，“要不是我们拦着，你就要钻出窗户了，多亏姚大师帮忙，不然你就要没了。”

    “姚大师是谁？”

    “是帮助我们驱鬼的大师，难道你忘了吗？”

    贾雯雯朝着身后一指，只见之前那个提着斧子的男人正站在人群的中间。他的大斧子已经不见了，噩梦里那满是鲜血的白衬衫，也换成了熨烫整齐的西装。

    “啊！”

    陈平惊呼一声，嗖的一下从地上站了起来。

    “你好。”那个男人走了出来，主动伸出手，“介绍一下，我叫姚飞羽。是你们老总请来的抓鬼专家。你刚刚应该是被鬼上身了，一冲进办公室要去跳窗，是我把你从幻境中救了出来。”

    “真……真的？”

    “你的身体里似乎有种特别的东西，有可能是因为你有着特别的体质容易招鬼，也有可能是因为你吃了什么不干净的东西。”

    “我听不懂。”

    “简单来说，你中了邪，然后产生了一些幻觉。而这些幻觉，会引导你逐渐走向死亡。”

    “那你一直都有跟踪我吗？”

    “你是整个大楼里阴气最盛的人，我不得不对你多些关注。”

    姚飞羽说话不紧不慢，陈平听了之后总觉得后背一阵阵发凉，他的脑子里一团浆糊，根本不知道到底应该相信谁。

    嗒嗒嗒——

    一阵高跟鞋的声音传来，陈平抬起头，只见他们的老总陶诗文正朝自己走来。陶诗文大概三十岁，穿着一身灰色的职业装，与一般的OL没有太大差别。

    “陶总。”陈平向对方问好。

    “陈平，我不是让你好好在家呆着吗？你怎么又过来了？”陶诗文的语速极快，似乎有些不耐烦的意味在里面。

    “什么……什么意思？”

    “没什么意思。”陶诗文露出一抹微笑，“你先在家好好休息休息，等什么时候身体好了，你再回来。你放心，这就算是我们公司给你开的带薪年假，不会扣你工资的。”

    “我……谢谢陶总。”

    “嗯，去吧。”

    陈平点了点头，再次浑浑噩噩地离开了银行大楼。

    陶诗文眉头紧锁，她朝着姚飞羽点点头，拉着他来到了自己的办公室里。

    砰！

    陶诗文坐在办公桌前，用力锤了一下桌子。

    “姚大师，我希望你不要收了钱不办事！”

    “我一直在办事。”姚飞羽不卑不亢地说道，“如果不是我，这一个星期至少要死七个人。”

    “我要你做的是彻底解决我们大楼里的诅咒！”

    “我应该早就和您说过了，问题的根源在银行的金库，里面可能藏着什么不干净的东西。”

    “我们银行的金库里存着的都是客户的东西，没有客户的许可，任何人都不能进去。我绝对不可能让你进金库调查。”

    “那你就等着你们大楼里的人，一个个都自杀好了。”

    “不，要死也得让这些人死在银行大楼的外面。我们银行现在已经再也经受不起那些流言蜚语了。”

    陶诗文用手指敲了敲桌子，她死死瞪着姚飞羽的双眼，低声说道：“我现在给你多提一个要求，你一定要让陈平永远不能来到公司。以后凡是发现一个阴气重的人，你就如法炮制……”

    “你在叫我犯法？”

    “不犯法也可以做到，不是吗？毕竟你可是一个SSS级的高手。”

    “对不起，这样的事情违背我的良心，我做不到。”姚飞羽摇了摇头，转身要走。

    陶诗文从座位上站起身来，轻蔑地笑道：“嫌钱少？再加五十万、八十万？一百万也不是不能商量。”

    “没得商量。”

    “姚飞羽，这活你敢不接？你不是说好帮我解决问题的吗？你这个骗子！龌龊、猥琐、不守信用的臭男人！”

    姚飞羽手腕一翻，从乾坤袋里掏出一柄巨斧架在陶诗文的脖子上，他冷冷地看着陶诗文，沉声道：“我已经在压着性子和你说话了，嘴巴他娘的给我放干净点！”

    陶诗文浑身一哆嗦，一屁股坐回凳子上，眼睁睁地看着姚飞羽离开了办公室。

    “该死的，这人怎么回事？动不动就是拔刀威胁？”陶诗文捂住自己的大腿，直到现在她还在不停发抖。

    在陶诗文看来，这个秩序阵营的姚飞羽，甚至比混沌阵营的人还要暴虐。

    ……

    深夜，超能局的办公室里。

    张小草正在认真地调查阿尔萨斯和林的行踪，但最近他们发现的线索，全都是DK抛出的烟幕弹。

    那两个大魔王的下落，依然是一个谜。

    新来的秦局长对他们施加的压力很大，如果不能在一个月内找到有效线索，他们所有人都要面临撤职降薪的惩罚。

    “小草哥，监控已经全部查遍了，还是没有发现他们两个。”

    “再翻一遍吧。”张小草捏了捏自己的鼻梁，“兴许我们错过了什么。”

    “好吧。”

    张小草摇了摇头，继续和同事一起查看卷宗，调取监控。正在张小草开始犯困的时候，一个同事走了过来，兴奋地拍了拍张小草的肩膀。

    “小草哥，我好像发现一些不得了的事情了！”

    “说说看！”

    张小草立刻来了精神，兴奋地望向自己的同事。

    “我想，我知道DK一直要找的龙肝放在哪里了。戴政在入狱之前，曾在商业银行寄存过一个物品，而且还是五级加密。”

    “商业银行？”张小草愣愣地说道，“就是那个最近几天老是造谣说闹鬼的那家银行？”

