    “哦？千手纲手吗？”

    回头，无夜看着千手纲手：“现在你还想抓我们回去吗？”

    “废话，你所作所为难道我就不该抓你吗？”千手纲手道。

    “是吗？”

    无夜轻轻把玖辛奈扶到萨筱哪里，让她帮忙照顾一下玖辛奈。

    随即才踏足向前而去。

    但衣角被抓住。

    “无夜，别去。”玖辛奈拉着无夜的衣角，苦苦哀求道。

    无夜回来，她自然很高兴，但她也知道，之前的无夜在这里，也无法改变局面，冷静下来，她反而不愿意无夜此时达到这里。

    那样至少无夜是安全的。

    “担心我吗？”

    无夜轻笑一声。

    回头，对着玖辛奈轻轻一笑，没有所谓睥睨天下的气势，或者傲视群雄气吞山河的霸气，眼神很淡，很淡没有把天地任何一物都放在眼中。

    一个眼神。

    就给予玖辛奈最清晰直接的感触，似乎现在一切，对于无夜而言，都只不过是挥手之间罢了。

    “玖辛奈，关心很好，但记住，以后不用为我半点担心。”无夜挥了挥手大步向前走去。

    玖辛奈怔怔的看着无夜的背影。

    这样的霸气，她在精神空间，面对无夜灵体时候体会到的。

    那是无夜面对的是九尾，而现在面对的是晓，而无夜的神情一模一样。

    上一次结果，是九尾妖狐被一拳彻底轰塌，完全臣服再无半点傲气，而现在这一次结果又如何？

    心中玖辛奈突然没理由的相信，这些晓中成员，这些早已经闻名于世的强者，结果也许比九尾更为悲惨。

    “无夜难道你.....”玖辛奈突然想到什么，瞪大双眼。

    没有得到无夜回头的回答。

    但她突然肯定了这一点。

    “这一下好看了，”玖辛奈体内，九尾妖狐咧嘴大笑着：“除非六道老头子复活吧！”

    “九尾，你也发现了？”玖辛奈快速问道，想要完全肯定自己的猜错。

    “当然。”九尾肯定道：“难道你没有发现，无夜的气质以及完全变化了吧？明明很淡，却给人一种盛气凌人的感觉，而这种盛气凌人是底气，自身实力的底气。

    而他给我的压力，简直在精神空间一模一样，而现在无夜明明在外面，都能直接给予我压力，可见他真的....全盛归来！”

    “居然自己回来？还想没违背神的旨意吗？”

    面对无夜的回来。

    佩恩六道先是微愣之后，随即也是化为兴奋，但他的兴奋与玖辛奈等女不同。

    他所兴奋的是，现在就可以杀了无夜，而不用去寻找，而不用去等待，他也不想等待，就想立即马上现在就杀死他。

    “既然你回来了。那就不可能再有离开的机会。”

    佩恩六道似乎同时向无夜冲去。

    轰！

    一声巨响。

    一道人影突然砸在无夜前方，让漫步向前的无夜，不由停下脚步，连冲来的佩恩六道都下意识的停下来。

    “无夜，你伤害了木叶村这么多，立即给我回去。”

    挡在无夜眼前的是千手纲手。

    愤怒一声，伸手就向无夜衣领抓来。

    很霸气的要扑捉无夜。

    “纲手，之前你们没有做到，以后可就更不会有机会了。”无夜伸手，轻而易举抓住千手纲手那似乎没有多少力量的拳头。

    轻轻一拉。

    千手纲手身体，居然不由自主的被拉入无夜的怀中。

    “别动。”

    在千手纲手挣扎那一刻，无夜在她左耳轻轻说道：“你可要想清楚，之前我最多看光你然后摸一摸，以后再如此大胆的话，可没那么简单了。”

    “.......”

    在千手纲手还呆愣的时候。

    无夜轻轻放开她。

    “对了，谢谢你这一切，虽然你演技的确不好。”

    绕过千手纲手，无夜继续漫步向前。

    “小南，把神之折纸之术解开吧。”无夜对着不远处小南挥了挥手。

    现在大地，大地深处，全都是引爆符，仿佛天地间，只剩下引爆符。

    “解开？”小南黛眉微蹙，半响之后，没有询问什么。双手撑在脚下的引爆符之上。

    视线中。

    无数的引爆符快速的消失，似乎从新变化为大地。

    很快，那可不六千亿张引爆符全部消失，四周环境又恢复之前那破碎的楼兰古国废墟，一切都没有任何变化。

    “就这么轻而易举的解开了吗？桀桀...现在应该没危险了吧？”

    大蛇丸阴冷的看着小南。

    他不得不承认，之前的确被小南的六千亿张引爆符吓住了，但现在术士解开。

    而且小南此时体内的情况，任何人都看得出来，哪怕神之折纸之术，最后没有爆炸，但使用这一招，已经几乎让小南体内查克拉见底。

    不可能短时间再次使用神之折纸之术。

    “哈哈！”

    而看着这一幕，佩恩六道不喜反苦笑。

    从小与自己风雨共济的小南，自己苦苦哀求让她收回神之折纸之术，可换来的是无视。

    而明明是敌人，明明才见过两次，甚至相见不过几小时的敌人。

    居然一句话，不需要任何理由，就能让小南解开这项忍术。

    远处隐藏的漩涡长门，有一种想要毁灭世界的冲动，这样该死的世界，有什么可存在的？可恶！

    佩恩六道想问。

    想问小南：为什么会帮助他，为什么会如此听他的话？为什么？明明你们之前都不认识，还是敌人，甚至没有说过话？为什么？

    他也想问无夜：为什么小南会如此乖乖听你的？你到底对小南做了什么？为什么会这样？

    ..

