    第1778章 逼上绝路   

    监控镜头忠实地记录着三人的状态，实时的动态让肖白忍不住咬紧了牙。

    

    赫连婉容盯着屏幕看了好一会儿，才开口问道：“人在什么地方？”

    

    男人耸了耸肩，脸上表情是十足的嘲讽：“婉容小姐那么厉害，或许自己能找到他们？”

    

    “艾北。”

    赫连婉容开口道：“艾五他是自杀的，不是我动手，你不必将那份怨气责怪到我的头上来。

    要怪，你也应该怪赫连寒夜。”

    

    “我没有怪婉容小姐的意思，您多虑了。”

    艾北面容依然平静，好像提起这件事来，也完全不会让他的心情有任何波动一样。

    

    赫连婉容只是冷嗤。

    

    “二位好好休息。”

    艾北上前把桌上的电脑拿走，合上屏幕，“不用太担心，你们跟自己的亲人很快就能团聚。”

    

    还没等两人回味出这句话到底是什么意思，艾北就转身离开。

    

    走到门口的时候，才像是忽然响了什么似地，停下脚步，笑着道：“这里戒备森严，二位没有任何可能性逃走，最好不要做这种无用的举动。”

    

    撂下这句话，艾北才推门离开。

    

    门被锁上的声音格外清晰。

    

    肖白动了动自己手脚上的束缚，习惯性地开始打量这个房间。

    

    房间不算很大，看起来装修十分简约。

    

    看着看着，他才知道为什么艾北会说让他们打消逃走的想法了。

    这房间显然不对劲，居然连个窗户都没有。

    

    唯一能离开的就是前面那扇门。

    

    可门还被锁上了。

    

    不说他们两个现在被绑住了手脚根本无法动弹，就算是能动，也没什么好办法把门打开。

    

    “赫连寒夜真是疯了，居然把二哥关起来了。”

    赫连婉容胸口的起伏有些大，看得出她其实有些生气，只是刚才没有在艾北的面前表现出来。

    

    赫连睿泽是赫连寒夜父亲的亲生弟弟，怎么说也是长辈。

    

    并且他还没有表现出任何反对赫连寒夜的意见，仅仅是因为听了赫连薰的话，选择不插手而已。

    

    上次赫连睿泽答应出面前往GS的游轮，就是以此为条件。

    

    “或许我们可以想想办法逃出去？”

    肖白试探道。

    

    “没什么机会。”

    赫连婉容摇摇头，笃定道：“赫连寒夜一定做了万全的准备，不会让我们那么容易就逃走的。”

    

    “他到底想做什么？”

    

    肖白问完又觉得自己在白问。

    

    如果赫连婉容知道的话，就不会跟自己一起被关在这里了。

    

    “他等不及了。”

    赫连婉容侧过头，盯着墙侧的壁灯，低声道：“原本他准备了很多，但在阮寒星的阻拦下，没有一件成功。”

    

    “契约书是假，并且GS的埃德蒙知道这件事之后，拒绝跟他继续合作。”

    

    说到这里，赫连婉容顿了顿，道：“或许这件事你还不清楚，GS曾经的领头人其实是霍沉。

    赫连寒夜他……不可能成功利用GS。”

    

    肖白愣了下。

    

    这件事他确实不知道。

    

    “后来圣光福利院被阮寒星直接曝光，赫连寒夜耗费了大量精力去处理那件事，而我，就是在那个时候开始动手的。”

    

    她的眼神没有聚焦，也不知道现在脑子里在想什么，有些麻木地继续开口：“他身边那个女人现在死了，其实他现在已经被阮寒星逼到绝路。”

    

    “赫连寒夜他真的在意江归晚吗？”

    肖白有些不敢相信：“如果不是他说出那些话，江归晚可能不会死……”   

    “不在意怎么可能帮她那么多？

    就算有利用，也远远不及在乎。

    会变成这样，只是那个女人踩到了他的底线罢了。”

    

    赫连寒夜最讨厌被人算计，被人背叛。

    

    只要能让人忠诚，他并不介意用什么手段。

    

    对待江归晚，其实赫连寒夜已经是非常宽容了，可那个女人还是把主意打到了赫连寒夜身上。

    

    赫连婉容查过江归晚，自然对她有所了解，回过神来，带着苦笑继续道：“虽然我也搞不懂，他何必管那个女人。”

    

    明明那个女人蠢得可以。

    

    赫连寒夜被她连累了那么多次，却还要帮她。

    

    这个问题肖白其实也回答不出来，从他的角度看来，赫连寒夜跟江归晚之间的关系，甚至不算太亲密。

    

    但……   

    他忽地想起，赫连寒夜知道江归晚死了之后彻夜未眠，在阳台独自一人坐了整晚。

    

    或许是真的如赫连婉容所说吧。

    

    他做不出什么评价，只能保持沉默。

    

    肖白心里没有放弃找机会逃走的想法，甚至打算在对方过来送饭时候，直接动手突破。

    

    只是这个想法很快就被扼杀在了摇篮里。

    

    因为第二天，他们就直接被蒙住双眼打晕押上了车子，根本没有任何反抗的机会。

    

    -   

    霍沉近期的动作让不少圈子里的人为之惊叹，纷纷议论起他这种过于雷厉风行的手段。

    

    仿佛看到了早期被他刚接手的霍氏。

    

    在跟贺容诚的合作下，几乎没有出现任何难处理的阻碍。

    

    因为贺容诚的关系，连带着阮寒星也被议论。

    

    不过阮寒星并不知道他们在网上被火热议论的事，她最近拿到童可发来的资料，亲自顺着夏阳羽这条线，揪出了背后的交易团伙。

    

    来采访的记者恰好是熟人。

    

    “阮同学！好久不见！”

    人群中的韩清玫一眼就看到了她，拿着话筒挤到人面前，脸上表情别说有多崇拜了：“没想到这种新闻又是你挖出来的！”

    

    她都怀疑阮寒星是不是有什么超能力了！   

    怎么可以这么厉害？

    

    “好久不见。”

    阮寒星听到她的声音，转过头来：“前几天去学校找吴教授，没有见到你。”

    

    刚回来的时候她就先去了学校。

    

    虽然吴教授对她长时间的离校并没有说什么，但她觉得自己还是应该好好解释解释才行。

    

    “我就正巧那天没去学校，后来听吴教授说你回来了，差点没后悔死。”

    韩清玫一提起这件事就忍不住埋怨，自己那天干吗要偷懒在家躺着！   

    反正也采访完了，韩清玫干脆就凑到了阮寒星的身边。

    

    说到这里，她又轻声继续道：“我刚才在车上赶过来的时候，吴教授还给我打了个电话，直说你这是胡闹！太危险了！”

    

    

