    是夜。

    后山别墅，疏影摇摇，晚风习习。

    杨姬和往常一样倚靠在金毛的身上，喝着她那葫芦永远喝不完的醉仙小酿。

    “来都来了。”

    “还躲着做什么？”放下葫芦，杨姬忽然道。

    金毛大狗闻声抬起头，看向黑暗处，很快，一道男子的身影从阴影中走了出来。

    这不是别人，正是二郎显圣真君。

    杨·社死·戬！

    “小婵。”

    但他才刚开口，便被杨姬，不，现在应该叫杨婵，给打断了，她轻轻一笑，“二哥，你叫错名字了，难道不该叫我杜夫人么？”

    杨戬：“……”

    “小婵，那都是误会，是杜飞那家伙逼我的！”

    杨戬仍然试图甩锅。

    “二哥，没事的，就算你这么做了，身为妹妹，我也不会怪你的。”杨婵柔声道。

    “真的么？”杨戬闻言大喜。

    杨婵登时娇颜一冷，“呵，我就知道是你！”

    杨戬：“……”

    这瞬间，杨戬忽然无比怀念那个年幼的妹妹，当初她是多么天真可爱，无比信任着自己的兄长，没想到长大后，居然会变成这样。

    想到这，他黯然转身。

    “等等！”

    待杨戬回过头，杨婵问道：“二哥，我问你，杜飞现在知道我的身份么？”

    “不知道。”杨戬摇了摇头。

    听到这话，杨婵的嘴角终于微微勾起。

    她收起酒葫芦，站起身，“这样吧，二哥，只要你继续帮我瞒着杜飞，没有我点头，你保证永远不告诉他我身份的话，我就原谅你。”

    “好！”

    “为兄答应你！”杨戬立刻拍拍胸脯道。

    杜飞这个不讲义气的家伙，居然狠心地拆穿了自己，让他在可爱的妹妹面前无地自容。

    更是在如此多的人面前社死。

    他要让杜飞也尝一尝这种被信赖之人背叛的滋味，感受痛苦吧，杜飞！

    ……

    翌日清晨，黑风山。

    当杜飞打着呵欠来到集合地点时，《情书》的剧组人员早已集结完毕。

    每个人都精神奕奕，劲头十足。

    就连昨天一副“人间不值得，我只想早点死”模样的杨戬，也恢复了往日的神采飞扬，和敖寸心站在一起，吸引着众多路人的目光。

    “哟，杜老弟！”

    见到杜飞，杨戬主动打了个招呼。

    咦，不对劲。

    因为自己的无情拆穿，让其大失颜面的杨戬，居然会主动跟他打招呼？

    “你不对劲。”杜飞盯着杨戬，挑眉道。

    杨戬哈哈一笑，“怎么会？”

    “我杨戬男子汉大丈夫，顶天立地，可不像些小女儿家那般斤斤计较，杜老弟就放宽心吧！”他一挥手，满不在乎道。

    上下打量杨戬几眼，杜飞仍然感觉这家伙完全不像表面上说的那么大义凛然。

    有鬼，肯定有鬼！

    不过现在不是琢磨这个的时候。

    杜飞扫视一眼，见人员都来齐了，便高声道：

    “各单位！”

    “都做好准备，马上要起飞了！”

    听到杜飞的话，有过一次升天经历的演员们立刻满脸兴奋地屏住了呼吸。

    而新招募来的演员，听了却满头雾水，不解其意，直到一团云雾自他们脚下生出，将他们托升上天，才后知后觉地发出惊呼声。

    “哇，又升天啦！”

    “你们为什么要说‘又’呢？”

    凡人演员们站在云头，激动地大呼小叫着。

    ……

    按照杜飞的剧本，《情书》的前期剧情主要发生在一家私塾内，因此便在兴安郡城郊找了一处山庄内用以电影拍摄。

    一开始山庄主人老大不愿意，还派出护院，准备将杜飞几人给轰出去。

    然而当杜飞露出修行者的境界威压后。

    山庄主人登时一改怒容，马上笑呵呵地把杜飞请进山庄，并表示想用多久就多久。

    直让杜飞感叹不已。

    这世上果然还是好人多啊！

    四五十里的路程，在腾云驾雾下，转瞬即至。

    杜飞带着众人在山庄外降落，刚落下不久，山庄主人便带着众多家丁、护院上前迎接。

    “杜老板驾临。”

    “有失远迎，还请恕罪啊！”

    杜飞笑着回道：“庄主太客气了，我们在这拍电影，是给你添麻烦了。”

    “不麻烦不麻烦！”

    山庄主人名叫朱无仕，是一位大商人。

    最初听闻杜飞要在山庄内取景拍片，他是拒绝的。因为《我的个佛啊》的缘故，那座曾为取景地的宝华寺僧人大量出逃，已逐渐破败。

    他可不想让自己花了大价钱购置、装修下来的避暑山庄，步了那座佛寺的后尘。

    奈何……

    对方实在是太过强势了！

    既然反抗不了，朱无仕只能选择张开腿享受。

    结果一看杜飞扔过来的电影剧本，他才知道什么叫作‘柳暗花明又一村’。

    黑风山要拍的不是讽刺什么的电影。

    而是一部爱情戏！

    通读完剧本，朱无仕果断意识到这是一个提升知名度的机会，只要电影放映，自己的山庄必然会成为粉丝们向往的圣地。

    到时门一开，只收票钱，也能赚个盆满钵满！

    想通这点。

    杜飞直接被朱无仕当成了财神爷爷。

    给高高地拱了起来。

    朱无仕恨不得让剧组把所有场景都在山庄里拍，这样的话，他就能靠着奇货可居的优势，把门票钱卖高一点，多赚些银子。

    杜飞岂能看不出朱无仕的想法？

    但他却懒得拆穿，也不想多说什么，毕竟做生意的人嘛，哪个心剖开不是黑的？

    什么，我也是生意人？

    那没事了。

    在杜飞的指挥下，剧组人员飞快地入驻山庄，开始布景、换装等一系列拍摄前准备措施。

    故事的开头是这样的。

    男主徐贵树出身寒门，虽然被安排读了私塾，却是个调皮捣蛋的混世小魔王。

    女主苏明里乃是高门大户，官宦世家，由于党争父亲暂时下野，为了不波及爱女，便将她送至此处暂避，并且化妆成男孩在私塾读书。

    二人起初还有些看不对眼。

    苏明里觉得男主淘气、不懂事，徐贵树认为女主娘娘腔，一副娇弱样。

    在一次私塾霸凌中，命运把两人牵到了一起。

    “各单位，都准备好了！”

    杜飞控制着巡天珠，确认影像无误，随即朝一众演员和幕后工作者们提醒道。

    “第一幕，开拍！”

