    李云龙打断道：“别废话，直接说缴获。”

    “是。”王岩道，“万家镇连带火车站，共计缴获三八式步枪11支，刺刀11把，南部式手枪1支，歪把子轻机枪1挺。”

    “6.5mm口径机步枪弹3200发。”

    “8mm口径南部式子弹50发。”

    “97式手雷22颗。”

    “汉阳造骑步枪182支。”

    “汉阳造步枪36支。”

    “汉阳造刺刀97把。”

    “捷克式机枪4挺。”

    “制式马刀182把。”

    “7.92mm口径机步枪弹6000余发。”

    “驳壳枪24支。”

    “7.62mm口径驳壳枪弹500余发。”

    “军马203匹。”

    “骑兵装具203件套。”

    “另外还有法币500元。”

    看到王岩各种数字张口就来，李云龙也有些错愕。

    “王参谋，你全都清点过了？”李云龙道，“没错？”

    王岩答道：“全都清点过了，绝对不会有错。”

    对自己的记性，王岩还是十分自信的。

    “好小子，有你的。”李云龙忍不住又夸奖一句。

    短短三天，李云龙就已经夸奖了王岩不下五次。

    李云龙就是这样，始终坚信好兵都是夸出来的。

    所以只要逮着机会，李云龙就会猛夸手下的兵。

    赵刚却更关心马背上的布匹，问道：“布匹有多少？”

    王岩答道：“报告政委，缴获的棉布一共1500余匹。”

    “太好了。”赵刚闻言大喜道，“这下咱们386旅过冬的棉衣有着落了。”

    一匹布至少可以做十件棉衣或者十五条棉裤，1500匹棉布就可以做15000件棉衣或者25000条棉裤，足够386旅的两万多指战员穿了。

    “凭什么？”李云龙却不乐意了，“咱独立团缴获的物资，凭什么给别人？”

    “就不给，一匹都不给，全拿来给弟兄们做新衣服新裤子，正好快过年了，回头给全团的弟兄每人各做两身新军装。”

    “今儿人人都当新郎官，哈哈。”

    赵刚说道：“那也用不了这么多布。”

    李云龙道：“我的大政委，你这人咋就这么实诚呢？用不了那就先存起来，棉布放着又不会烂掉，明年再拿出来用嘛，这玩意还嫌多？再说了，没准明年咱独立团就扩编了呢？就这一千多匹布还不一定够用呢。”

    赵刚默然，心忖这人本位主义思想太严重。

    不过考虑到人前吵架影响不好，赵刚也就没多说。

    他也想明白了，要想改变李云龙的本位主义思想，绝不是一朝一夕的事。

    后勤处长阎旺财闻讯赶来，看到1营带回来这么多的武器弹药还有物资，笑得嘴巴都咧到耳朵根，好几天都没能合拢。

    搞得连后勤处养的“二虎”没事也老咧着个嘴巴。

    二虎是阎旺财收养的野狗，只有六个月大，已经长得差不多有人膝盖高。

    魏大勇就非常的喜欢二虎，二虎往他的脚边一蹲，一双乌溜溜的大眼睛往他碗里的炖肉那么一瞄，魏大勇的心就化了。

    “中，也分你一块。”魏大勇有些肉疼的从大海碗里边夹出一大块炖肉。

    李云龙并没有食言，真的让炊事班给王岩和魏大勇留了一大海碗的炖肉。

    “和尚，你小子真会糟贱东西。”团部炊事班班长老王见了忍不住就骂，“多少战士都吃不着炖肉，你小子却拿来喂狗吃。”

    魏大勇摸了摸二虎的脑袋，说：“二虎不是一般的狗。”

    “有啥不一般？”老王哂然道，“你说它有啥不一般？”

    “俺也说不出个啥。”魏大勇摇摇头，又道，“但俺就是觉得二虎不一般，它灵性，能听懂俺说的话，不信你看。”

    “二虎，趴着别动。”

    然后让王岩和老王吃惊的一幕出现了。

    二虎真的把头一伏，趴在地上不动了。

    “好二虎，快吃你的肉吧。”魏大勇又说道。

    二虎呜的欢叫一声，然后起身美孜孜啃起两腿间的那块炖肉。

    “这狗还真是邪性。”老王掏出旱烟管，给自己装了一袋烟。

    这个时候，伙房外面响起李云龙的骂声：“去去去，围在这里看什么？眼馋也没用，除非你们也能学王参谋跟和尚替老子弄来物资，那老子请你们喝酒。”

    说话之间，李云龙已经拎着两瓶汾酒走进来，还是上次那两瓶。

    “王参谋，和尚，来来来。”李云龙笑着说，“陪老子喝一杯。”

    老王便赶紧给李云龙拿来一口大海碗，又拿出一小盆盐水煮花生。

    李云龙喜欢油炸花生，但是八路军条件艰苦，根本弄不到食用油，所以老王只能给李云龙煮盐水花生。

    洒过三巡，话匣打开。

    李云龙道：“王参谋，你读的是步兵还是骑兵？”

    王岩答道：“团长，我读的中央军校十三期步兵科。”

    “哦，读的是步兵。”李云龙有些懊恼的道，“那就没有办法了，只能拿装备跟丁伟这家伙换人了。”

    王岩知道，李云龙说的就是骑兵连长孙得胜。

    这个孙得胜可是员难得的悍将，死得也壮烈。

    不过现在既然他王岩穿越来了，那就绝不会再让孙得胜战死了。

    “这样吧。”李云龙道，“王参谋你人累不累？不累的话就带上六挺机枪，去一趟新一团驻地杨家峪村。”

    老王有些吃惊的问道：“什么人能值六挺机枪？”

    李云龙道：“要说丁伟这小子是真特娘黑心肠，一点也不念老战友情份，不过我要的孙得胜，绝对值六挺机关枪。”

    “这小子不仅身手好，以前还干过骑兵排长。”

    “有了孙得胜，老子的骑兵营才算真正开张。”

    王岩听了便嘴角一勾，骑兵营是不可能让你组建骑兵营的，明天一大早，打劫的就会找上门。

    于是王岩便笑着说道：“团长，有句话我不知道该不该说。”

    陈大旅长，对不住了，谁让我现在是独立团的参谋，嘿嘿。

    李云龙如今对王岩是怎么看怎么顺眼，说道：“有话直说。”

    王岩道：“团长，你说你想闹个骑兵营，旅长他会答应吗？”

    “他凭什么不答应呀？”李云龙两眼一瞪说，“老子又没找他要一个人、一条枪和一匹军马，老子缴获的也不行？”

