    27艘载具停止不前，此时，船上所有的船员以及船长，都被眼前的景象震惊的目瞪口呆，他们不再继续用炮火轰击前方阻力极大的空间，而是一个个呆滞的看着千米之外的变化。

    大片的空间仿佛在破碎，像是碎裂的鸡蛋壳一样慢慢剥离，露出其中原来的模样。

    首先引入眼帘的，是一块黑色的圆形陆地，陆地占地极广，且平整光滑，好像是金属材质，一眼还看不到边缘。

    然后，在这块宛如岛屿一样的黑色金属陆地的中央，一座半球形的建筑倒扣在陆地上，像是一座大型的鸟巢建筑一样。

    除了这些，靠近27载具方向的金属陆地边缘，一座凹陷的建筑里，固定着一座航空母舰，航母旁边的地面，一列列训练有素仿佛是士兵一样的人整齐的站在边缘，足足有近两千人，个个都是身强体壮的强化者，一股肃杀的气氛渲染而开。

    此时，27艘载具的船长在刚刚建立的聊天群内已经炸开了锅。

    “这是什么？为什么会凭空出现一座岛屿？！”

    “什么岛屿！是你瞎还是我瞎！这分明是一艘载具，看见这块陆地的中心没有，那球形的建筑，和以往的钢铁堡垒分明一模一样！”

    “载具？！这是什么载具？为什么我从来没有见过？！”

    “这是钢铁堡垒后续的载具种类‘海上基地’！全球已经有几个玩家的钢铁堡垒升级到41级了，这也不是秘密，但海上基地这种载具我见过图片，不可能这么大啊！眼前的这个载具，直径至少两千米了！”

    “不管这是海上基地还是什么了？我们追杀陈风追的好好的，这艘载具不知道用了什么方法突然凭空出现，难不成，他是来解救陈风，对付我们的？！”

    “这么大的海上基地，等级绝对不低，难不成是第三阶段的异族？可是今天只是天灾的第十六天，还没有到第三阶段啊！”

    ……

    众多船长议论纷纷，对于眼前出现的海上基地，他们每一个人带面带疑惑和震惊之色。

    既震撼眼前海上基地的面积，也疑惑这艘海上基地载具为什么会凭空出现和它的主人到底是谁。

    和其他船长不同，艾丽莎、李文同以及阿米尔水载具都是航母，对高等级的载具有一定的了解，三人率先感觉到一丝不妙。

    结合海上基地的面积，他们粗略的估计，眼前的海上基地等级肯定在50级左右。

    而眼下，世界排行榜上，载具等级达到50级，只有陈风一个人。

    这只能说明，眼前的海上基地就是陈风的！

    艾丽莎脸色呆滞：“天呐！这肯定是陈风的海上基地！原来，50级的海上基地面积已经这么大了吗……”

    李文同愤怒中带着无穷的恐惧：“该死的阿米尔水！你不说陈风的基地肯定不在这吗？瞪大你的狗眼给我好好看看，眼前的这个是什么？

    完了！全都完了！陈风的基地在这，以他基地的特殊防御能力，我们肯定就杀不死他！先前我们攻击的航母，肯定是他放的烟雾弹！”

    而阿米尔水，并没有在聊天群发言，他已经没有心思理会其他船长的消息。

    只见他神色木然的喃喃自语。

    “原来，你升级的不是航母，是海上基地！”

    阿米尔水知道陈风有两艘载具，之前他认为陈风能够快速将载具升级到50级，肯定是优先升级需求材料较少的航空母舰。

    但他此刻才知道，陈风居然优先升级了材料需求多的海上基地，可见陈风的物资到底有多丰富了。

    而且，从一开始，陈风的海上基地就以一种特殊的方法隐藏了起来，不然，凭借体积这么大的海上基地，肯定不可能毫无察觉的移动到这里。

    等待他们出现在面前的时候，才显露身影。

    阿米尔水嘴角苦涩，他终于明白，自己想要杀死陈风的计划到底有多天真，自己带领27艘载具进攻，只是一条上钩的鱼而已。

    事到如今，不止是阿米尔水，27艘载具的船长也都不是笨蛋，在呆滞了一会之后，众人也都明白前因后果。

    从一开始他们攻击陈风的航母开始，就已经在陈风的计划之中了。

    现在凭借基地超强的防御和恐怖的攻击手段，27个船长从心底感到愈发的冰冷，他们，绝不是对手！

    一时间，27艘载具乱作一团。

    不止是载具的船长，那些船员们也都惊恐不已。

    当初众多船长决定袭击陈风的时候，他们的心情就万分复杂，有恐惧，有期待，但更多的是无可奈何，陈风实力世界第一，哪里有这么好杀。

    奈何他们身不由己，作为船员，想要活命，也只能听从船长的命令。

    之前听说陈风要被击杀的时候，不少人都松了一口气，可是现在，当陈风的海上基地显露身影，所有人都只剩下一种情绪，那就是无尽的恐惧。

    众多船长和船员都在惊恐的大喊大叫，场面混乱无比。

    “白痴船长！当初知道目标是陈风的时候离开不就行了吗？还想试图杀了陈风，真是做尼玛的春秋大梦，完了！现在全都完了！陈风的基地在这，要是他进行攻击，我们一个都活不了！”

    “跑！现在只有跑才有一条活路！大家快逃啊！”

    “对！没错！只有逃才能活着离开！陈风的基地在这，想杀他已经根本不可能了！只有趁乱逃跑，说不定还能活着离开，反正一共有27艘载具，大家一起趁乱逃离，说不定会有一两艘载具能够顺利离开。”

    “呜呜呜~现在要上演的是绝地大逃亡吗？太恐怖了！”

    艾丽莎：“阿米尔水！要是老娘今天能活着离开，一定会找你算账的！”

    李文同：“该死的阿米尔水！都怪你情报有误！我今天要是跑不了，一定拉着你一起死！”

    在众多船长和船长咒骂的喊声中，大家都知道，面对眼前的巨型基地，他们连基地周围阻力极大的外层防御都无法破开，自然也不是对手，眼下只有一起趁乱逃离才能有一丝活路。

    和其他人一样，阿米尔水立刻联系了甘地和卡皮尔，三人几乎以最快的速度驾驶载具开始逃离。

    27艘载具，来的时候整整齐齐，逃的时候却像是热锅上的蚂蚁，只顾胡乱的逃窜，甚至有几艘载具互相都撞到一起产生了严重的破损也满不在乎。

    这慌乱的场面，全都投放在基地里堡垒控制室的大屏幕上，陈风看着27艘载具拼命逃跑的样子，脸上满是冷笑和讥讽的表情。

    “现在想跑？是不是有些迟了呢！今天你们要是能跑掉一个人，我陈风的名字就倒过来念！”

    陈风的话音刚落，27艘载具周围的海面，忽然产生了剧烈的波动。

