    此时陆小天身形未变，只是额头上生出一对龙角。手掌和脸上龙鳞浮现，可整体上还保持着人形，只是出现了部分龙族的体征。不再像以前一般，一旦合魂，便会直接变成完全的真龙之躯。

    龙珠修炼成之后，陆小天对于龙元已经越发控制由心。任何一丝细微的变化，都尽在掌控之中。

    此时陆小天动用龙元，已经不需要化成完全的真龙之躯了。以眼下的状态，也足以动用龙族的许多威能，纵然有一定的束缚，不过针对眼前的麻烦，完全足够用了。

    而修炼成龙珠之后，也许是龙元大进，也许是因为龙珠的缘故，陆小天以真龙的视解再看独山，玄镜一行真仙，却是发现对方元神的弱小，在陆小天眼里，似乎破绽隐现，虽然这种感觉还不是极其明显，却又真实存在。陆小天也不知是何故？难道是因为自己的元神太强。陆小天也觉得似乎不是那么合理，毕竟他无论是在人形，还是龙身的状态下，元神都是不变的，变的只是肉身罢了。

    难道只是因为视角不一样？陆小天心里带着这样的疑惑，一时间又无法求证，毕竟没有人能给他提供相应的经验之谈，他化龙的方式又着实有些特别。

    炎龙，青茗都是由蟒而化龙。陆小天则是最早从修炼了吞魂大法所致。而且炎龙，青茗修为都远远不够，没办法向她们求证什么，倒是后面得空了再去问一下青果结界内的黑龙。

    暂时想不出其中蹊跷，不过不管怎么样，对于陆小天而言，只要实力增强终究是件好事，原本哪怕以人身的状态下对付独山与玄镜的情况下，陆小天就算能击败这两个强者，也要花费一番功夫。纵然这两个家伙比甄敬山而言还有一定的差距，可跟其他玄仙级强者相比，已经是中上之选了。

    此时龙化之后。以龙族视角看待独山与玄镜，哪怕对方只是站在那里不动，陆小天也能隐约感应到对方身上的破绽，一旦对方出招，这种破绽便似乎更为明显了。哪怕只动用相同，甚至更少的力量，陆小天也能击败对方。

    没有动手，陆小天部分龙化的情况下，心里便有了这样的底气。哪怕对方在虚空中，陆小天在下方，可玄镜依旧有种被俯视的感觉。

    这便是传闻中真龙一族与生俱来的威势吧，也许这才是真正的龙威！带着这样的感慨，玄镜虚空中一刀斩下，迎向那滔天之威。

    独山深吸了一口气，亦是一刀斩下。陆小天身体只是虚空一晃，便轻巧的避开了那两道刀芒的斩击。看在明城，紫色蜈蚣妖，甚至在场任何一个玄仙强者眼里，都是如此的不可思议。除了陆小天，在场没有任何一个人能如此轻易的避开其中任何一道攻击。

    独山与玄镜面对陆小天的巨大压力下全力出手，各自一刀，都已经斩出了自己的巅峰战力。

    对于明城，紫色蜈蚣妖一行而言，独山与玄镜任何一个施展出来的神通之下，他们都难以全身而退。可额头生出龙角，脸上，手上生出龙鳞的陆小天却是轻易便避开了，看上去速度也算不得有多快。却是自两道攻击间从容而过。

    陆小天的身形看着普通，实际上自有妙法，明城与紫色蜈蚣妖隐隐能察觉到的，只是触及的部分却是连皮毛都算不上。

    事实上陆小天自己也不知道为何会有眼前这种情况出现，似乎龙珠修成，龙魂稍稳之后，天生便能察觉到对方身上的缺陷一般。

    独山，玄镜面对陆小天出手时，慑于龙威之下，实力不免打了个折扣。使得陆小天避开两者的攻击理所当然。

    陆小天那龙化之后，带着鳞片的手掌拍出，虚空中出现几道掌影，将独山，玄镜接连斩来的刀芒纷纷击溃。两个玄仙狼人虽强，却是难挡陆小天精悍逼人的龙元之力。

    嗡，嗡....

    两道掌印似乎能破开虚空一般，在击溃了独山，玄镜的防御之后，印在两个玄仙狼人胸口。两个狼人吐血倒飞而回。

    陆小天看了看自己满是鳞片的手掌，眼中亦是带着些许诧异之色，他自然是知晓单凭玄镜，独山绝不是龙化之后他的对手。哪怕只是部分的龙化。

    只是如此轻易地击败两个倒是远远超出了自己的预计。看来这真龙身上的秘密远比自己想象的还要多，自己现在所发掘出来的也不过冰山一角罢了。

    天庭如此忌惮龙族着实是事出有因。哪怕化成龙身，陆小天一时间也无法体会到那洞天道境之妙，可龙珠修成，陆小天却是感觉自己的视野又似乎有所转变，走上了与寻常仙人提升境界不同的路子。

    只是由于陆小天无人指点，作为龙族的修炼暂时也只能靠自己摸索，就是黑龙，暂时还没有建立起足够的信任，而且双方化龙方式不一样，就算对方肯指点，也只能引为旁援，无法确定陆小天作为龙族的修炼之道。

    “如何？”陆小天分别看了独山，玄镜一眼道。

    “不过是仗着此地玄妙的禁制相助罢了，否则单以你作为龙族的实力，还不足以击败我们。”玄镜与独山两个败得莫名其妙，此时自然是不服气。

    “我要是利用此地的禁制之力，你们还能有还手的实力，看好了。”陆小天脸上浮起一丝笑意，修为提升后，这镇妖塔内的空间对于陆小天而言，神识稍作感知之下，便无所遁形。

    陆小天只是手掌虚空一握，四周空间收紧，竟是从四面八方开始挤压玄镜和独山，虽然这种挤压力还不足以让他们两个受伤，不过却是极大的限制了他们的行动。行动无碍的情况下，尚且不是陆小天的对手，更何况此时。

    “愿赌服输，你们啸月狼族素来高傲，难以向人族玄仙低关不，不过臣服于我一个龙族，应该无碍吧。”

    “也罢，左右现在妖界也回不去了，我们可以在你手下效力，不过绝不会臣服于你。”独山与玄镜两个依然倔强地道。

