    “我！不！会！被！遗！忘！”炽烈的光芒充塞视野，神的意志在咆哮，屈服！屈服于辐光之下！

    “啊——！”

    鹿正康惊醒。

    来到这个世界的第一次睡眠并不完美，他被无端的恐惧惊醒了。

    刚才的声音是？辐光？

    空洞骑士的终极Boss，旧日信仰，光之神祇，菜鸟杀手，大佬的rbq……

    鹿正康一直以来隐隐的担心成了现实，若辐光是真实存在的，那么所有虫子都必须面对，鹿正康也不例外。

    辐光作为被遗忘的神，祂的愤怒能毁灭虫子的国度，被他意志感染的虫子会失去自我，变得浑浑噩噩，变得凶残暴戾，或者说，会抛弃文明，重归野性。

    鹿正康生而为人，绝不允许自己被感染。

    不过作为一个对原作有深度理解的男人，鹿正康其实还算比较清楚如何免除被感染的厄运。

    原作中辐光在虫子的梦境里传播自己失落的信仰，那些意志薄弱或心灵有缺憾的虫子都逃不过被腐化的命运。

    而原作里那些没有被感染的，要么是在特殊的地点，要么就是自身意志顽强。

    有智慧的虫子是高等生灵，他们就有免疫感染的先决条件，但是心里不能有太大的欲望，心灵没有破绽才能抵挡辐光的意志。

    这些条件具备了，那么就不用担心一觉睡下永远醒不来了。

    艰难的思考后，鹿正康再次感到疲惫，之前的那只虫子不在，所以他只能忍饥挨饿。

    环视周围，这是一个石质的圆形小屋，墙上除了挂着许多工具，还有一些图纸。室内微弱的光线让鹿正康看不清图纸上的内容，他也就不再追求细节。

    为了节省能量，他放空心灵，不再继续思考，时间一点点流逝，鹿正康迷迷糊糊的正要再次沉睡时，那只虫子回来了，他嘟嘟囔囔的说着什么，手里还拖着一只小爬虫的尸体。

    大虫子回来第一件事就是给鹿正康喂食，他哼着歌，音调欢乐。

    看来是一只快乐的虫，鹿正康心想，食物的进补给了他思考的能量，原作里有智慧的虫子其实不多，而且都很有特点，很容易辨认，这样圆滚滚的，外表甲壳形状独特，如同是穿着衣服，戴着帽子一般，只露出一对眼睛，并且腰上挂着工具的，应该是维修虫。

    这是一种生活在地下王国——圣巢——各地的虫子，他们负责修理一些基础设施，譬如路灯，路标牌等等。

    当初玩游戏的时候，鹿正康也是见过一只的，那一只生活在遗忘十字路，他正当时操控着主角小骑士来了一个超级冲刺，一不小心就把他撞死了，随后找到维修虫的家，从他的笔记上得知他们的族群还有许多虫。

    说实话，当时看完笔记后，他挺内疚的，这么好的虫子一不小心就弄死了，没想到世事无常，一转眼自己就变成被人家照顾的对象了。

    幼虫的生活没有什么好细讲的，吃了睡，睡醒吃，随时排泄，就这样。

    但梦境的世界却一天一个样。

    现实和梦境的巨大落差使得鹿正康更乐意呆在梦里，在这里他是神，但醒来后他只是一只微不足道的虫子。

    来了这个世界已经有一段时间了，在这里不知道日月轮转，他也是时睡时醒的，所以距离他第一次有意识的观察这个世界，到底过了多久，他并不清楚。

    梦境里他能造出钟表，也能大概计时，但他清醒时梦中钟表不会走动，所以也没有计时意义。

    但确实是有一段时间了，梦里的时间就已经过去了几周，现实里他的虫躯也是成熟了一些。

    人是要为自己的未来考虑的，鹿正康经历了最初的茫然后，也终于鼓起勇气面对现实，现实就是他现在是虫子，他要奋斗，他要让自己虫子的一生过的辉煌灿烂，他要成为一个战士，他想要很多，但归根结底，他热爱游戏，他热爱《空洞骑士》这个游戏，他要参与这一切，他要让世界见证，他鹿正康，是个高玩，是个强者！

    战斗！

    他需要磨砺自己的意志，既为了生存，也为了梦想。

    但如何战斗？和谁战斗？

    鹿正康还是个幼虫，脆弱，不堪一击，不需要敌人，连自然的风霜都能轻易带走他的生命。

    所以答案很清楚，他要同自己战斗。

    在哪战斗？在梦里！

    鹿正康知道自己在梦里无所不能，所以他充分发挥想象力，他创造了另一个自己，同样是一只虫子。

    他的意识同时存在于梦境中的两具躯体里，他能同时操控两具身躯互相战斗，但这样产生了一个问题，那就是思维互相干扰，两具躯体都知道对方下一步的行动，知己知彼，完全没有战斗的必要。

    所以他需要把意识割裂成两半，互相不联通，那就有了战斗的条件。

    但这是有风险的事情。

    他怕自己会人格分裂。

    苦思冥想一段时间后，鹿正康找到了解决方案。

    他创造出第三个躯体，这具躯体中的意识负责沟通另外两者，可以称为总意识，统御分意识，分意识之间互相不能沟通，总意识负责分意识的沟通和行为观测。

    鹿正康分裂出三份意识后，感到相当的力不从心，他知道这暂时是自己的极限了，想要分裂更多意识，他需要更强的意志，以及足够的修养时间。

    梦境决斗场。

    这是鹿正康模仿游戏中的神居、愚人竞技场以及现实中的罗马斗兽场建造的，场地中央有一根长柱，竖立一个可以自由旋转的王座，总意识端坐其上，下方是金色的平地，地下藏匿许多机关，有尖刺、平台等等，可以创造出多种多样的战斗环境，满足一切需求。

    外围是环形看台，也就是观众席，暂时只是装饰作用，空空荡荡的。

    今天，鹿正康决定开始他人生中的第一场战斗。

    总意识就位。

    两个分意识从观众席下方的门洞里走出。

    不是人形，而是两只维修虫，为什么不是人形？因为现实里他是虫子。为什么是维修虫？因为他真是维修虫啊！

    分意识们一个是剑盾手，一个是双持剑士。

    菜鸟鹿正康，完全没有战斗经验，两个分意识开始了二人转。

    那小心翼翼的模样，好像两只刺猬，互相试探，既想打败对手，又怕对方身上的长刺。

    总意识能感知到双方的思维。

    只有一个字——怂。

    总意识一掌拍在自己脸上，真丢人！