    姜云蕊骤然提升两个大境界，直达元婴境界，真正是欢喜无限。

    有些生疏地凭借真元，腾空而起，凝目运起望气术。

    元婴境界能够施展的望气术，不知为何变强许多。

    也不知道是望气术本来就如此，还是如今大道宗、秘境、整个世界的变化导致的如此。

    在姜云蕊眼中，山川河岳走势分明，高低气运一望可知。

    隐隐约约可以看到，天下灵气都开始从大道宗方向向外散发，分明是大道宗。

    而齐国的国运、人望也聚集、兴盛，明显要强于周遭国家。

    姜云蕊用望气术看见这一幕欢喜而笑，心中说不出的甜蜜。

    林南哥哥，真的是太厉害了。

    等将来，我摆脱这女帝之位，一定要永远陪着你……

    被“大道宗秘境”震动的人太多太多了，像是吴国的吴王，简夫人；秦国的秦王和文武百官；楚国的楚王……也都各有震惊，之后是考虑、思量。

    更多的各国平民百姓，本来没有听闻过齐国大道宗的，也都听闻了大道宗的存在。

    ……

    ……

    中千世界内，茫茫江山，纵横千万里。

    这一日，大汉朝皇宫温德殿内正在上朝，殿角狂风骤起。

    只见一条青蛇，从梁上飞将下来，盘旋在龙椅之上。

    大汉皇帝惊倒，左右急救入宫，百官吓得四散而逃。

    片刻后，修士、侍卫聚拢在温德殿内，要斩杀青蛇，那蛇却消失不见了。

    忽然，天降大雷大雨，加以冰雹，落到半夜方止，坏却房屋无数。天上隐约有龙头龙爪，鳞片清晰可见。

    洛阳地震，地龙翻身，百姓死伤惨重。

    又有海水泛溢，沿海居民，尽被大浪卷入海中，隐约有无数海中妖物将这些居民百姓吞吃嚼咽，海水因此泛红。

    雌鸡化雄，发诡异怪笑，魔气森森，食人宛若食虫。

    黑气十余丈，飞入温德殿中，有虹现于玉堂。

    五原山岸，尽皆崩裂，化为齑粉，种种不祥，非止一端。

    大汉皇帝下诏问群臣灾异缘由，百官们纷纷上表，莫衷一是。

    最后，权责归于大汉宗正府，皇帝令大汉宗正府修士们外出斩妖除魔，以护卫天下太平。

    大汉宗正府修士们四处出击，果然种种奇诡之事渐渐变少，数年下来，宗正府的修士却是损伤极大，近乎动摇根基。

    天下人心思乱，妖魔鬼怪等越发压不住，大汉朝越发风雨飘摇。

    这时，大汉皇帝宠幸宦官，有张让、赵忠、封谞、段珪、曹节、侯览、蹇硕、程旷、夏恽、郭胜十人朋比为奸，号为“十常侍”。

    巨鹿郡有兄弟三人，一名张角，一名张宝，一名张梁。

    那张角入山采药，遇一老人，碧眼童颜，手执藜杖，唤角至一洞中，以天书三卷授之，曰：“此名《太平要术》，你得之，当代天宣化，普救世人；若萌异心，必获恶报。”

    张角拜问老人姓名。

    老人答道：“吾乃南华老仙也。”

    说完之后，化阵清风而去。

    张角得此书，晓夜攻习，能呼风唤雨，号为“太平道人”。

    中平元年正月内，疫气流行，张角散施符水，为人治病，自称“大贤良师”。

    张角有徒弟五百余人，云游四方，皆能书符念咒。

    随着徒众越来越多，张角立三十六方。

    大方五万余人，小方两三万人，各立渠帅，称为将军。

    并开始传播讹言：“苍天已死，黄天当立；岁在甲子，天下大吉。”

    所有信众各以白土书“甲子”二字于家中大门上。

    青、幽、徐、冀、荆、扬、兖、豫八州之人，侍奉大贤良师张角名字极多。

    张角举兵，自称“天公将军”，张宝称“地公将军”，张梁称“人公将军”。

    “今汉运将终，苍天已死；大圣人出，黄天当立。”

    “你等皆应该顺天从正，以乐太平。”

    张角宣告信众之后，四方百姓裹黄巾从张角反者有二百多万。

    贼势浩大，张角三兄弟法术高强，各地修士或望风而降或不能抵挡，官军四处败逃。

    大汉皇帝手下大将军何进令各处备御，讨贼立功。

    一面遣中郎将卢植、皇甫嵩、朱儁，各引精兵、分三路讨伐黄巾军。

    此时此刻，两股气运在大汉天空上厮杀争斗不休。

    一股气运凝成一条黄色巨蟒，体型庞大上万丈；另一股气运，却是只有百丈长，外形乃是苍龙一条。

    黄色巨蟒浩浩荡荡，却是散乱不堪；那苍龙强劲有力，却终是疲态外露，每每能够冲破黄色巨蟒，对黄色巨蟒造成打击，自身却也又衰落一分。

    散乱无形，终究不能成就大事的黄巾军；与还保持着最后一点战斗力，每一次战斗都像是透支生命一样的破败王朝。

    气运在交锋，下方的军队也在交锋。

    持木棍、农具，裹着黄巾的黄巾军们如同一望无际、密密麻麻的蝼蚁。

    在他们之中，一二十个里面领头的才能拿到刀枪等兵器；上百个甚至数百个人之中，才有一个甲胄齐全的小将领。

    而上千人之中才会有一个穿着八卦黄色道袍，跟随大贤良师张角学过道法的修士。

    这些修士粗浅有几样法术，也往往修为不深。

    而在这些黄色“蝼蚁”的对面，是沉着冷漠的大汉朝士兵，他们身躯强壮，个个有刀枪武器。

    将领们乘着一丈高的高头骏马站定在军阵前，嘴边带着不屑的笑意。

    修士们穿着长袍大袖，端坐在军营之中，等待出手的时机。

    擂鼓，鼓声隆隆作响，似乎能够震颤天地。

    擂鼓的力士赤裸上身，手臂上青筋暴起，发了狂一般地拼命捶打鼓。

    那蒙着妖兽皮的鼓，怎么也捶不烂。

    大汉的将领们什么都不必说，抽出寒光闪烁的宝剑，指向前方。

    头裹着黄巾的蝼蚁小民，呐喊着冲上来，他们拿着石头、木棍、镰刀、锄头，口中叫喊着：“黄天当立，天下太平！”

    “太平！太平！”

    “还是他妈的太平！”

    那一双双的眼睛或许一开始是充满着希望，如今却是被暴虐和绝望裹挟，满是密布血丝。

    他们希望的是太平的盛世，拒绝如今混乱不平的世道。

    但是。

    他们没有拒绝的权利，只能低头听从，忍受。

    当他们开始反抗，对这个世界暴虐地挥拳，甚至自己也迷失了，不辨是非。

    苍天的军队来了。

    伴随着鼓声，朝廷军队的将领们带领着士兵冲来。

    犹如一块坚硬的黑铁撞进了黄蜂群中，直接就将黄巾军撕开。

    黄巾军的修士们开始释放出火球、风刀等法术，还有令黄巾军士兵不怕伤痛、不惧生死的法术……

    战斗，胶着僵持起来。

    黄巾军如同发怒的野兽，和官军的士卒拼死搏斗。

    血肉横飞，尸横遍野。

    官军的修士们也开始走出来，施展法术，针对黄巾军的修士；那些官军中的将领们更是从小打熬身躯，只把灵气打熬在身躯之内，战斗之时将灵气释放出来，赫然刀剑能放出刀光、剑气，动辄斩杀数十人轻而易举。

    两军交战不到一刻钟，黄巾军便显露败像。

    也就在这时候，天色一暗，漆黑如墨，官军士兵双眼不能辨认，俱都慌乱起来。

    黄巾军个个欢喜大叫：“大贤良师来了！大贤良师来了！”

    原来是张角亲自来施展遮天蔽日的法术，顿时黄巾军士气大振，冲上前来。

    借着这天地昏暗无光的法术，黄巾军冲败了官军，居然大获全胜。

    遮天蔽日的黑气散去之后，沙场上的血肉尸体，都失去了血腥气。

    张角负手而立，看看这沙场，又看看黑气远去的方向。

    我无心为恶，只想天下太平。

    南华老仙，你要这血腥之气，又做什么？这可不是仙人应有的气度啊！

    大汉王朝与黄巾军三五不时便有鏖战，被张角挂念的南华老仙，藏身在深山之中，本应该坐观风云，以待天时，再来发动计划。

    只是今日，南华老仙却是没什么心情。

    就连张角发动太平要术的代价，数千人的血气，他也没有品尝，只是取一个殷红如血的葫芦收了这股血气。

    就在半个时辰前，他被人以请神的方式召唤了。

    本该降下实力，抵达小千世界，击杀某个叫林南的家伙，找到毕月仙宫的转世之人，进而让毕月仙宫帮助他的棋子将来平定天下。

    到时候人间气运相助，妙用无穷。

    哪想到居然出了意外。

    那个叫林南的，气势简直可怖——一个小千世界内，怎么会冒出这么一个人物？

    实在是离谱到不可思议。

    若是那林南愿意，只怕把整个小千世界都收服，甚至炼化成为法宝都有可能吧？

    这样强的人物，南华老仙也只能往更强的金仙境界去考虑……

    这种人居然甘心在小千世界内，真的是奇怪。

    他是谁？

    南华老仙一开始以为可能是左慈的手下，后来想到的是，可能是左慈本人；待到林南展露修为后，他才意识到对方绝不可能是左慈、于吉这一类的人物，甚至有可能根本就不是中千世界的人物。

    毕月仙宫的转世之人，在南华老仙看来或许十分紧要，在这个林南看来估计也是不值一提。

    这样的人物……

    和小千世界的蝼蚁们怎么会有共同的语言？

    只希望，自己用化身向他赎罪，能够让他满意吧。

    这样的强者，不至于追着自己，一定要杀死我吧？我态度也算是足够诚恳了——

    正想着，天地晃动起来。

    南华老仙吃惊地腾云而起，向外看去。

    好端端地，怎么地震了？

    当他飞出来后，才发现，摇晃的不仅仅是地面，就连天空也在摇晃。

    在这摇晃之中，整个中千世界的所有人，都看到了一道门缓缓升起，投向天空之上，转瞬消失不见。

    寻常人、修为低一些的修士根本看不到那扇门的模样。

    但是南华老仙却能看得清楚，那扇门上刻着五个字。

    大道宗秘境。

    大道宗！大道宗林南！

    他要来了！他要追来了！

    南华老仙吓得碧眼险些瞪出眼眶，转身落下地面，钻入洞府的深处，忍不住缩成一团、瑟瑟发抖！

    “不……不可能啊……”

    “他怎么会追到这个世界来？我们之间没有这样的仇恨才对！”

    “不可能的！不可能的！”

    一个娇柔女子声音缓缓响起：“老仙，您这是怎么了？”

    “没什么……没什么……”

    南华老仙深深吸了一口气，在这女人面前，好歹算是鼓起了精神，渐渐冷静。

    “这是不可能的！”

    “没错，这是不可能的……”

    他自问自答，说道：“那只是个秘境而已……或许他是用什么手段，要开辟一个秘境，刚刚想到中千世界。”

    “又或者，他就是要用中千世界的妖魔志异秘境……”

    跟自己没有关系——南华老仙很想要这样告诉自己，然而终究是骗不过自己。

    这件事，肯定和自己有关。

    那大道宗林南，就算不是为了自己，专门插手到中千世界来；那也必然是因为自己的存在，才从中千世界开辟秘境。

    这一点，绝不可以让任何人知道。

    若是毕月仙宫、魔窟等势力知道，因为南华老仙伸手到某个小千世界，惹来了这么恐怖的家伙，一个名为大道宗的可怕存在。

    到时候他们未必敢对大道宗动手，肯定敢向南华老仙出手泄愤。

    外面的天空，乌云滚滚，不知道是妖怪还是魔在发怒。

    一声咆哮，传遍了所有天仙以上修行者的心神：“谁动了秘境？将妖魔志异秘境强行连接另一个世界？”

    “速速给我现身！”

    没有任何人回应。

    南华老仙的身躯再一次剧烈颤抖起来。

    甚至不由自主地现出原形，化作一只碧眼紫纹的猛虎。

    大道宗林南，还有这中千世界的顶尖强者，若是他们得知真相对我出手，我命休矣！

    那女子看的更加惊讶，从没见过操纵天下风云大事的南华老仙，露出过这种模样。

    “老仙，你这是……”

    伸手一摸，一把虎毛掉落下来，秃了一块。

    那女子更是吃惊到目瞪口呆，南华老仙，害怕到掉毛了！

