    刘宇航大半夜涕泗横流地再次召开直播，目光满含恨意的承认自己错误是各大媒体都想不到的。

    虽然这个年轻人已经糊了，并且从来都没有大红大紫过，但媒体还是给了这件事情应有的关注度。

    虽然刘宇航不是什么红人，但是谭子欣毕竟来头不小呀。看着网络上的播报以及网友们大肆截屏的表情包，刘宇航觉得自己整个人都快崩溃了。

    他万万没有想到是这样的结果，他现如今彻底的毁了。

    当初借着各种由头从苏静安手里拿过来的资源，现如今被人理所当然地收了回去，甚至还落井下石的让他赔偿了大笔的违约金。

    有一部分原本靠自己争取来的合作和小综艺节目，如今也已经被撤销公司把他的经纪人调给了别人，永久性的雪藏了他。

    刘宇航简直觉得自己倒霉透了，他所做的一切都是为了自己的事业，却没有想到现在什么都没有了。

    如今他只能待在自己租住的公寓里面，要知道这里的租金非常昂贵。他也不知道自己剩下的存款还能供他挥霍多久。

    傅英泽就全然不在乎这样的事情了，不过谭梓欣忍心对刘宇航这样落井下石倒是让他觉得十分开心。

    在他看来，这也代表着谭子欣已经彻彻底底的把这个男人给抛弃了，大概永远都不会再回去了吧。

    这让他觉得自己少了一大威胁。

    总而言之，他们的生活渐渐平静并步入正轨，而另一旁无论是刘琳琳还是刘宇航，都过得万分不好受。

    如果是以前的话，刘宇航这样的小人物是绝对入不了刘琳琳的法眼的。

    她也没有时间去关注一个无关紧要的人，但是现在就完全不同了。

    她不但有很多的空闲时间，而且空闲的要死，所以在无聊的时候网上冲浪就看到了关于刘宇航的八卦。

    啧啧啧，这个男人她以前见过的呢，说起来还跟他有着点儿八竿子打不着的亲戚关系，没想到他们姓刘的竟然都被苏静安那伙人搞的这么惨。

    如今的刘琳琳虽然超话大价钱和出卖自己的身体获得了一部分的资源，但相对来说也只不过是大佬们剩下来的边角料而已。

    吃又吃不饱，只能暂时勉强维持一下生活，避免自己彻底在大荧幕上消失而已。

    看到刘宇航之后，她第一时间觉得这个男人有点儿惨，第二时间的反应就是这个男人可以合作。

    于是她从角落里找出来自己之前的助理给整合出来的所有的人的名片，终于费劲的找到了刘宇航的名片，并且主动给他打了电话。

    刘宇航看到这个陌生电话号码的时候是不想接的，在他看来这很有可能是一些。所谓的打抱不平的人在这里。给他打来电话进行侮辱性的谩骂。

    毕竟已经有很多非黑粉来骚扰他了，我一在他微博底下骂还觉得不过瘾。不知道是不是苏静安他们泄露了自己的联系方式，甚至于有人。开始拨打自己的私人电话。

    他这几天被搞的神经都要崩溃了，不过这个电话未免也太锲而不舍了一些，看到他实在不回电话，刘琳琳其实也大概料到了他的处境，于是干脆给他发了一则信息。

    刘宇航最终看了这个信息，发现似乎并不是想要谋害自己的人，而是真正的同盟者。

    于是他回拨了刘琳琳的电话。

    “刘大美人给我打电话，不知道究竟是为了什么呀？”因为之前跟谭子欣关系密切，所以刘琳琳悲惨遭遇他也是十分知晓的，但这个女人给自己打电话干什么？

    “我给你打电话能为了什么，当然就是想问问你要不要考虑一下合作了。”刘琳琳慢条斯理的摆弄着自己的指甲说道。

    刘子航不知道自己还有什么样的合作价值，但是刘琳琳说他就十分有兴趣，只要能够让谭子欣不爽，多多少少他还是愿意付出一些代价的。

    不过…

    “合作我们之间有什么好合作的，我现在已经是个废人了，合作的话对我来说又有什么好处？”

    还真是个无利不起早的王八蛋呢，怪不得连谭子欣那样的蠢女人他都笼络不住。

    “有好处我可以给你提供机会，只是要看你舍不舍得卖屁股了。”

    圈子里不少人都有点儿小癖好，而且舍得这么做的男人，其实爬的比女人要快得多。

    刘琳琳不建议做这个皮条客，反正她已经脏了，再多脏一个人又有什么关系呢？

    刘宇航听到这个话之后心里咯噔一声，但随后还是点头同意了。

    “只要你给我介绍机会，究竟怎么处理那就是我的事了，不过你谈的合作究竟是想怎样合作？”

    “有空吗？有空的话私底下见一面当面说吧。”

    两人约定好了时间地点就撂了电话。

    五弟正躲在房间里面啃苹果，苏静安进来的时候，看到他的页面上显示着刘琳琳的照片儿，皱着眉头问道：“怎么关注这个女人，难不成你因为上次的事情爱上她了。”

    “姐姐你可别吓我，那是个什么玩意儿，我可不敢爱上她。”听到姐姐说这样的话，他简直尴尬的鸡皮疙瘩都要掉一地了。

    “那你电脑里保存着这个女人的这个信息干嘛？”

    “这女人花样百出实在是让人觉得看着不放心，所以我就跟踪了她手机的IP地址，想要了解一下她最近的动向。”

    五弟一边说着，一边把自己最近统计出来的相关资料调出来给姐姐看：“我觉得这女人不太正常啊，她最近怎么跟刘宇航这家伙走的那么近呢，你看这是我调出来的两个人的地址信息记录，碰面了大概三次了。”

    不仅如此，两个人还同时在同一场酒会出现，这可不是巧合。

    苏静安一看这个就大概明白了究竟是。怎么回事儿。

    这两个人如今盘算到一起去，肯定是没打什么好主意，看样子自己要对他们多加小心了。

    “查看一下他们的路线图，如果可以的话，看看能不能调出他们的聊天记录。”

