    “奶奶的，以后打死也不干这差事了，给多少钱都不干了，小命差一点就玩没了！”

    王五一溜烟的往山谷跑去，一边跑，还一边不住的往后看，生怕哪个混蛋出尔反尔，再在背后给他一冷箭，那岂不是死的太冤枉了？

    不过，王五这确实是想多了。

    那老者真正看重的只是萧寒，或者说是萧寒给他带来的长生希望！

    对于他这种无名小卒的生死，老者甚至连多看一眼都欠奉，哪怕就是这个混蛋，领着他的一万大军生生踏入了陷阱。

    一切顺利，王五终于一脚深一脚浅的跑到了山谷口。

    此刻，那些一开始堵在谷口的游侠儿，早就被手持钢`弩的新火卫所代替，与那黑衣人远远对峙。

    其实，说对峙有些不太准确！

    以他们手中武器之精锐，面对多是短刀短剑的敌人，要真打起来，估计连火`药弹都不消用！光这一轮箭雨，就足够将敌人屠戮一空！

    可惜，现在的问题就是萧寒在人家手里，他们也只能投鼠忌器，不敢发起进攻。

    “是我，我是王五，别射！”

    匆匆跑到谷口，突然看到正对着自己的上百架钢`弩，胆大如王五也不禁有些心颤。

    他很怕自己乔装打扮后的模样这些人认不出来，再一箭把自己射杀了，所以老远就扯开嗓子大叫。

    “废话！知道是你，快跑！”

    王五声音刚落，前面就响起一声冷喝！随后，弩阵中间倏然闪出一条缝隙，在缝隙里面，老裘狗子等人正满脸焦急的看着他，看那样子，恨不得直接冲出去，拖着他跑回去。

    “呼呼……”

    王五还是自己跑了回来。

    从弩阵穿过，一到了狗子他们面前，王五只感觉浑身的力气都散了，整个人软软的就瘫坐在了地上！

    这两天一夜死里逃生的经历，简直比他二十多年的游侠生涯还刺激！也难怪他现在跟没了骨头一样。

    “侯爷怎么样了？你怎么先回来了！”

    小东见王五回来，等不及他喘匀气，上来一把抓着他的衣领子，急急的问道！

    “咳咳……”王五被这一抓，接连咳嗽了好几声，想要拍开小东的手，却不想那双手跟铁箍一样，根本纹丝不动，于是只能任其抓着，死狗一样有气无力的说道：

    “呼……侯爷让我把这东西送回来！”

    果然！

    萧寒担心的事情还是发生了，王五回来后，第一件事不是重复他吩咐，而是先把匣子的事说了出来！要是他知道会如此，估计能把这匣子扔了，也不会让他顺道拿回来！

    差之毫厘，谬以千里啊！

    “东西在哪！”

    很正常的，小东几人就顺着王五的话跑偏了？听他这么一说，还以为是匣子里藏着什么秘密，急忙从他怀中一把夺过匣子，就蹲在旁边，把匣子翻来覆去的瞅！

    匣子不大，里面除了那一摞店铺契约，再没任何特别！

    所以，小东几人虽然瞪大了眼睛，连匣子上的花纹都不放过，仔细搜寻了一遍，到了最后，却依旧没有任何发现。

    “就这么一个匣子，什么都没有？侯爷想干什么？”

    看了一遍没有，几人不死心的又看了几遍，直到了最后，他们终于放弃了！

    几个人垂头丧气的蹲在那里开始挠头，好像就这样使劲挠挠，就能挠聪明了，可以猜到侯爷的用意。

    “哦，对了！”

    这时间，“罪魁祸首”王五终于喘匀了气，见几个人焉巴的模样，恍然说道：“萧侯还有话要吩咐。”

    “什么话！”几个人闻言，刚刚沉下去的心瞬间又升了上来，然后猛的抬头，厉声喝问。

    王五被这几人凶神恶煞的模样吓了一跳，原本记得还算清楚的话立刻就忘到了脑后！想了半天，只得结巴着道：

    “他说，让让……让什么东，告诉一条狗，再让那条狗，咬胖子？对！就是胖子！然后拿地图过去给他！要放在铁管里的地图！”

    “什么地图？什么东，什么狗？为什么咬胖子？”

    听完王五这一席前言不搭后语的话，小东，老裘几人又不觉陷入了迷茫当中。

    苍天可鉴！

    这要让他们几个提刀子砍人还行，蹲在在这里猜谜语，是真的强人所难！

    更别说这猜谜背后，还系着自家侯爷的小命！哪里敢不慎重？

    “地图，东，狗，胖？什么，什么，这是什么啊！”

    以小东对萧寒的了解，竟然一点头绪都没有，愁的他蹲在地上，都快把头顶的头发薅光了。

    “侯爷是这么说的？一个字也不差？”

    说到底，还是老裘经验老道一些，在想不通这些话的意思后，就开始从侧面着手，怀疑传话人的问题！

    “大概……基本是这个意思吧！”王五见老裘目光灼灼的盯着他，不禁迟疑着回答道。

    说到底，他也有些懵了，明明刚刚还记得清楚，怎么到了这里，反倒给忘了？

    那老裘一看王五的模样，就知道这家伙不靠谱，立刻重新组织他刚刚说的话！

    “什么东，告诉什么狗？这句话会不会是‘小东告诉狗子’？如果是这样的话，接下来就说的通了！小东你吩咐狗子，狗子不是咬胖子，而是通知胖子，让他去拿一副地图……”

    老裘还在依照自己的理解重新对事情进行推演，那边的王五却突然眼睛一亮！忍不住一拍大腿：“对对对！是这句话！老大，你真聪……明……哈。”

    这话说到后来，王五的声音越来越小！尤其是再看到那几道愤怒的眼神，更是嘴角抽搐了几下，垂下脑袋，再不敢说话。

    老裘长出一口气，又问道：“那剩下的话呢，有没有错？”

    “没错，一个字都没错，我敢保证。”王五鸵鸟一样把头埋在膝盖里，瓮声瓮气的答道。

    狗子闻言皱了皱眉，看向老裘道：“可是裘叔，侯爷要地图干什么？难道他要给那些人指路？”

    老裘却是眉头紧锁，摇摇头道：“不对！这里面不对！侯爷如果只是要地图，何必要转这么多道弯？直接让你把地图送过去就可以！而且！”

    “而且什么？”小东几人急切的看着老裘问道。

