    天斗城，雪崩所在的府邸。

    雪崩也成为了第二次圣杯战争的选手之一。

    雪崩在感受到圣杯的强大之后，他心中大喜。

    这圣杯这么强大，那么他的愿望就有可能实现了。

    而且，他要获得的特殊能力，也是在自家皇宫就可以领到。

    不过，雪崩也是和火豹宗少主一样，他需要让人去打听一下第一次圣杯战争。

    他去找到雪星亲王，让其帮忙调查一下第一次圣杯战争的情况。

    差不多的情况，还发生在了天斗皇家学院。

    在天斗皇家学院，一个名叫雪岩的弟子也成为了这次圣杯战争的参赛选手。

    这个雪岩有一个身份，那就是天斗帝国一个侯爵的儿子。

    他父亲和雪星亲王属于堂兄弟，他在天斗皇家学院属于毫不起眼的存在。

    他没想到，这样的大机缘会降临在自己的身上。

    在了解圣杯的强大后，他心中燃起来斗志。

    如果真能因此实现自身愿望，那他肯定是不鸣则已，一鸣惊人。

    在星罗帝国，一个名叫吴澜的六十八级魂帝也成为这一次圣杯战争的选手，他也是这次圣杯选手之中个人实力最强的。

    海外某处小岛之上，一个名叫枯杨的魂王邪魂师也成为了圣杯战争的选手之一。

    至此，第二次圣杯战争的选手全部集齐了。

    暗月庄上，谢玄将圣杯收起，喃喃自语道：“想不到这一次圣杯战争也跟着升级了。这一次，可能他们个人获得的特殊能力反而是这圣杯战争最大的变数。”

    谢玄能感知到圣杯的意图。

    圣杯的想法，是希望胜利的决定权，更多的是在这些参赛选手的身上，而不是他们背后的势力。

    他们将会获得特殊能力，会极大的提升他们的实力。

    这对于谢玄而言，也是好事。

    因为这些参赛选手死了，他们的特殊能力，会被杂糅在一起，打包赋予谢玄的圣杯第二魂技。

    唯一的遗憾就是，这圣杯战争需要等待一年。

    他的这第二魂环还得等。

    ……

    自从圣杯战争结束后，他便闲的无事了。

    不过，在索托城，却是完全乱了。

    因为武魂殿的大主教费德利死了，这消息一出，索托城自然是上下关注。

    毕竟费德利代表的是武魂殿，武魂殿的人出事，这事索托城的城主也担待不起。

    他们自己也试图去调查，但没有什么结果。

    所以，索托城的城主，在谢玄悠闲的第三天，就来打扰谢玄了。

    这天谢玄在自己的院内看着唐虎送来的需要金属矿物的单子，赵广匀突然造访。

    带着索托城的城主前来造访。

    进入院内，赵广匀迅速上前，向谢玄禀报道：“大人，杰拉城主有事前来求见。”

    “哦？你有何事？”谢玄看向眼前的这个金发褐眼的中年男人。

    索托城的城主，坎·杰拉。

    而坎·杰拉此时也是盯着谢玄，好奇地打量着眼前的这个少年。

    他本来是来找赵广匀的，但赵广匀告知他，现在暗月庄的庄主换人了。

    庄主是谢玄，眼前的这个少年。

    “谢大人，不知你可知武魂殿的费德利主教被杀的事？”坎·杰拉问。

    “费德利被杀吗？知道，魂师之间的仇杀罢了。”谢玄毫不在意地道。

    “魂师之间的仇杀吗？谢大人，费德利是武魂殿的主教，他在这里出事了，武魂殿必然会问罪。我们不说抓到凶手，总得要知道一个原因。不然，到时候没法交代。”坎·杰拉忧心忡忡地道。

    “城主大人，我有一个问题要问。”谢玄笑吟吟地道。

    “谢大人请说。”坎·杰拉请道。

    “城主大人你是忠于天斗呢？还是说只是巴拉克王国，亦或者，两者都不是，是武魂殿？”谢玄道。

    “谢大人你这话什么意思？”坎·杰拉脸色一变，谢玄这话明显是在嘲讽他。

    “费德利是武魂殿的人，他因为魂师之间的仇杀死了，要查，也是武魂殿的人自己查。如果说武魂殿肯花点钱给我，我兴许还能够帮忙他们查。就为了给他们一个交代？这与我何干？”谢玄道。

    谢玄此话一出，坎·杰拉面色难看，他向谢玄问道：“谢大人，我知道你是忠于太子殿下，但这里距离天斗城近呢？还是距离武魂城近？武魂殿真的来找麻烦，你能担待得起？”

    “是我担待不起？还是城主大人你担待不起呢？”谢玄反问。

    “谢大人决定不帮忙？”坎·杰拉咬牙问道。

    “我这个人，对于自己职责范围外的事，想要帮忙可以，需要付钱。”谢玄笑呵呵地道。

    “希望谢大人以后别后悔，告辞！”坎·杰拉说完，便转身离开了。

    在坎·杰拉气冲冲的地离开后，赵广匀也有些担心地道：“大人，这事真的不用管吗？”

    “一个魂圣的死而已，用得着兴师动众吗？”谢玄丝毫不在意地道。

    “看来是属下多虑了。”赵广匀看谢玄如此自信，便不再多说了。

    毕竟谢玄能力，他是见识过的。

    赵广匀也离开后，唐虎不免担心地道：“公子，武魂殿的人如果真找上来，怕是不好对付。一个魂圣的死，对武魂殿不仅仅是损失一个独当一面的高手，更是的打了武魂殿的脸。”

    “这事他们肯定会调查，但对他们而言，更重要的，只怕是考虑如何保全自己人。毕竟他们损失了一个焱，要是再损失一个，教皇怕是会发疯。”谢玄道。

    “保全自己人？”唐虎有些不理解。

    “以后你自然会知道的。”谢玄道。

    “公子，那我先下去采购矿石了。”唐虎说罢，也领命下去了。

    ……

    史莱克学院，如今戴沐白已经死了三天了。

    赵无极这才鼓起勇气去找弗兰德。

    戴沐白三天不见人影，弗兰德他们也不会怀疑，毕竟戴沐白几天不出现也是常态。

    在赵无极见到弗兰德时候，弗兰德看他这一脸的憔悴，不禁问道：“你怎么了？你动用了武魂真身了？”

    赵无极这虚弱的模样，弗兰德一看就知道是他和人交手了。

    “院长，我有一个事要和你说，希望你别难过。”赵无极低声道。

    “什么事？还要我不难过？”弗兰德疑惑地问。

    “沐白他，因为参加圣杯战争，死了。也是怪我，是我没保护好他。”赵无极苦涩地道。

