
　　李铭一直很讨厌学校的理论教育。

　　无论是在前世，还是现在。

　　打个比方，有一个学生，不喜欢学习。

　　于是老师把那个学生叫到办公室，哔哔半天，说一堆没用的思想教育。

　　例如：

　　“你觉得你现在这样子，对得起供你读书的父母吗？”

　　“你学习成绩那么差，以后想去搬砖吗？”

　　对于这种威胁式的教导，谁能听进去？

　　最好的做法，就是让他去工地上搬几天砖，比什么思想教育都实在！

　　李铭现在对四人的做法，就是如此！

　　·

　　此时，战场之上。

　　四人浑身伤痕累累，精疲力竭。

　　唯一的盾山，庞大的身躯也在此刻轰然倒地，这使四人失去了最后的庇护。

　　他们还算好的。

　　不远处，被陈宇轩抛弃的几个小弟，连有效的挣扎都没能做到，很快就被骸骨兽团团包围。

　　“不要！不要啊啊啊啊啊！”

　　“给老子个痛快的！我的手！嗷嗷嗷！”

　　一阵阵惨绝人寰，仿佛不是来自人间，而是从地狱最深处响起的，仿佛能直击灵魂的惨叫声音，在荒凉的戈壁上荡漾着。

　　苏小雨与贾海波面如死灰，已经彻底失去战意，身心麻木，宛如一具没有躯壳的傀儡。

　　“哈哈哈哈！你特么不是想吃老子吗！来啊！”

　　“我还没杀够呢，上啊！”

　　王浩与欧阳青，此时已经身受重伤。

　　但饶是如此，他们依旧疯狂，宛如两位浴血奋战的杀神。

　　一时间，竟连骸骨兽都被他们的气势震慑，不敢上前。

　　此时，骸骨兽们纷纷倒退，形成一个包围圈，将四人围在其中。

　　最前方一排骸骨兽，从嗓子眼里发出阵阵低吼，准备发动最后的攻击。

　　见状。

　　别说苏小雨与贾海波。

　　哪怕是杀红眼的王浩与欧阳青，此时也明白了一个道理。

　　他们，就要死了！

　　“可惜啊，老子还是个处，妈的！”

　　“罢了，算我倒霉！”

　　“没想到……今天要交代在这里……我明明……”

　　四人脸上，或不甘，或悲伤，或怅然。

　　一时间，他们眼前竟浮现出一道道走马灯，人生过往，酸甜苦辣，尽显其中。

　　然而，这一切都没有意义了。

　　因为他们马上就要死了！

　　伴随着一道锐利破空声，冲在最前的骸骨兽，动了！

　　四人忍不住闭上了眼，坦然面对死亡。

　　随着面前被一片黑暗笼罩。

　　许久，想象中的疼痛并没有传来。

　　四人咽口唾沫，有些恐惧地睁开眼，只见冲在最前方的骸骨兽，不知何时成了一具四分五裂的尸首，血雨洒落天际。

　　包围四人的骸骨兽，硕大的兽躯瑟瑟发抖，本应闪烁凶芒与嗜血的眸子里，此时流露出如活见鬼般，人性化的惊恐骇然！ŴŴŴ.23sk.com

　　翅膀拍打空气，发出呼哧呼哧的震动声。

　　一股难以言喻，仿佛置身于浩瀚空间内，面对一尊无上存在的压迫感，贯彻整片苍穹！

　　感受着这股威压，苏小雨最先反应过来。

　　晶莹的泪珠，在眼眶中打转，酸楚之意攀上鼻尖，内心仿佛被某种东西触动，又好似遭到雷击，令她不由惊呼出声。

　　“李铭！”

　　此言一出，其余三人如醍醐醒脑，顿时朝空中看去！

　　只见，赤焰驹领主扇动着它那对由万千烈焰组成，晶莹剔透的华丽双翼。

　　洁白的身躯之上，肌肉线条脉络清晰，显出英武不凡。

　　一脸微笑的李铭，跨坐在小火身上。

　　林思雅坐在李铭身后，似乎是担心会掉下去，一双洁白细腻的玉手，搭在李铭肩膀上，显得颇为暧昧。

　　“老大！”

　　李铭的出现，让四人紧绷的心，彻底松了下来。

　　他那副高高在上，宛如神邸般的架势，甚至让四人有种跪地膜拜的冲动。

　　这时。

　　骸骨兽群也注意到了李铭。

　　确切来说，是李铭胯下的小火。

　　魔物对王级魔物的气息，很是敏感。

　　“这，这怎么可能是！居然是一尊领主！”

　　“它这是什么意思？想入侵我们的地盘吗！”

　　“要不要去告诉首领？”

　　“你们发现没！这尊王好像是那个人类的坐骑诶！”

　　“什么？真的假的？”

　　骸骨兽群注意到了小火。

　　虽然王级魔物的气息很可怕，但它们又不忍放弃，这块即将到手的肥肉，忍不住迟疑起来。

　　这时。

　　谁都没发现。

　　一道小小的身影，此时正从后方接近，速度极快，几乎化为一道残影。

　　其身形左右腾挪，辗转变化，灵巧无比，连韩信都望尘莫及。

　　短短几个起落间，有数头骸骨兽直接落地。

　　这身影，自然是变脸兔宝宝。

　　不得不说，变脸兔宝宝的战斗能力十分惊人。

　　它每一击，都是一爪锁喉，直接毙命。

　　力道控制极好，可谓是妙到巅毫，精巧绝伦。

　　以至于，正将目光齐齐投向小火的骸骨兽们，没有丝毫察觉。

　　当骸骨兽们反应过来时。

　　一个个就如同活见鬼，嘶吼着中散发着浓浓恐惧！

　　“敌袭！敌袭！那尊王带人入侵我们！”

　　“快去通知首领，他来了！”

　　“敌人好像只有一个！”

　　前一秒还气势汹汹的骸骨兽们。

　　顿时化鸟兽散，四散开来，纷纷逃命。

　　李铭见状，大手一挥，四周的高地上，突然冒出一个个张良。

　　在李铭的示意下，张良们一个个施展言灵·壁垒，化作一堵金墙，将逃跑的骸骨兽拦在墙内，形成瓮中之鳖的局面。

　　有些地方的骸骨兽数量密集，在兽海攻势下，渐渐有要冲出壁垒的架势。

　　见状，张良们丝毫不慌。

　　直接施展言灵.操纵，金链子一拴，将骸骨兽死死束缚住，等待变脸兔宝宝前来收割。

　　整整上百只骸骨兽，在四人看来不可战胜般的存在。

　　但在李铭登场后，不足十分钟，就如砍瓜切菜一般，被尽数消灭。

　　这让王浩等人在庆幸的同时。

　　不禁感叹，人与人的察觉为什么这么大。

　　等战场上的战局，彻底收拾完。

　　李铭才看向四人。

　　那眼神很冰冷，仿佛能直击四人灵魂深处。

　　一缕缕杀意，不知何时笼罩四人，令他们不禁神魂战栗，身体打哆嗦。

　　“你们四个，真是废物！”

　　“区区几十个骸骨兽，你们都对付不了！还不如变脸兔宝宝！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第420章 打怪如切瓜免费阅读。https://xs.23sk.com 