    辛文月听说过仁轩商会的大小姐的名声，现在看见对方亲自来拜访叶子凡，不由得皱起眉头，一脸古怪地上下打量起叶子凡来。

    “这么看着我干什么？”叶子凡有些纳闷的问道。

    “你跟仁轩商会的大小姐很熟吗？”辛文月问道。

    叶子凡道：“不算很熟，只是认识，上一次拍卖会的时候，算我欠她一个人情，昨天回来的时候正好遇到她被人刺杀，顺手救了他，当是还她一个人情，结果她又把叶家遭到夏家人攻击的消息告诉了我，算起来我还欠她一个人情。”

    “你这人情欠来欠去的，很复杂啊。”辛文月嘟起嘴说道。

    叶子凡道：“我说的很清楚啊，我现在还欠她一个人情。”

    辛文月撅起嘴轻哼一声，把头扭向一边，这该死的直男，怎么就一点不懂女人心。

    “小姐，这边请！”

    就在这时，叶家下人领着上官小玉走进了会客厅。

    “上官小姐，又见面了。”叶子凡起身跟上官小玉打招呼。

    上官小玉道：“我今天是专程来拜访叶先生的。”

    “先坐。”叶子凡朝上官小玉做了一个请的手势。

    “这位是？”上官小玉朝辛文月看了过来。

    “她叫辛文月，我女朋友。”叶子凡介绍了一下辛文月的身份。

    辛文月一听叶子凡这么介绍，心里顿时什么气都没有了，一脸笑容的对上官小玉说道：“上官小姐，你好，虽是初次见面，但是你的大名却早已经如雷贯耳。”

    上官小玉道：“辛小姐客气了。”

    说罢，上官小玉朝叶子凡看了过来，直奔主题道：“叶先生，此次过来是有一个生意想要跟你谈。”

    叶子凡道：“上官小姐但说无妨。”

    上官小玉道：“我听说叶家正在收购火炎草？”

    “上官小姐知道火炎草的消息？”叶子凡惊喜的问道。

    上官小玉道：“不是有火炎草的消息，而是我仁轩商会就有一株火炎草。”

    “上官小姐要怎么样才能够割爱呢？”叶子凡已经明白上官小玉的目的了，就是专门来拿火炎草来跟他做交易的。

    上官小玉看了叶子凡一眼，她实在是不明白，这么年轻的一个人，怎么总给她一种面对一个经历了沧桑的老年人的感觉，很明显，叶子凡已经看穿她的想法。

    “辛小姐，我有重要的事情要跟叶先生谈，你能否……”上官小玉看了辛文月一眼。

    “上官小姐，我跟她之间没有秘密，只要是我的事，她都可以知道。”叶子凡打断了上官小玉的话。

    听见叶子凡这话，辛文月的脸上露出会心的笑容，看向叶子凡的眼里全是浓浓的爱意。

    上官小玉的心里涌上一股不舒服的感觉，不过她更清楚自己今天来的目的，便点了点头，说道：“叶先生，我想请你送我回省城，只要你平安将我送回仁轩商会，那株火炎草，我一定双手奉上。”

    “上官小姐，你是仁轩商会的大小姐，应该是随随便便一个命令便有大量的高手前来护送，为什么要找上我？”

    叶子凡并没有急着答应，他是需要火炎草，但他首先要确保自己生命的安全，如果命都没有了，什么都是虚无。

    上官小玉迟疑了一下，开口道：“其实这件事关系到我们仁轩商会内部竞争，我父亲一共有三个孩子，我还有两个哥哥，为了在我们三个人中间挑选出一个最合适的商会继续人，我父亲正在对我们三个进行考核，在此期间，我们不能依靠商会的力量，如果谁选择了依靠商会的力量，谁就自动退出考核，而在目前的考核中，我遥遥领先我的两个哥哥。”

    “昨天的杀手是你两个哥哥派来的？”叶子凡问道。

    辛文月没有说话，看向上官小玉的眼神却是柔和了很多。

    上官小玉缓缓点头道：“虽然我没有确凿的证据，但我可以肯定，那些杀手肯定是他们派来的，他们是铁了心不想让我回到省城，一击不中，他们肯定还会有其他的安排，所以我需要一个可以将我安全护送会省城的人，而这个人又不能跟我们仁轩商会有任何的关系，所以你就是最好的人选。”

    叶子凡道：“上官小姐应该知道我跟省城八大家族中的徐家和夏家都有生死之仇，我要是去了省城，你觉得我还回得来吗？”

    上官小玉道：“你们叶家这么着急求购火炎草，应该是为了你吧？”

    叶子凡不置可否，只是看着上官小玉，他相信上官小玉肯定还有下文。

    上官小玉明白叶子凡的意思，便接着道：“叶先生，我问一个问题，如果有什么不妥当的地方，你千万不要介意。”

    “请！”叶子凡朝上官小玉做了一个随意的手势。

    上官小玉问道：“叶先生，你觉得如果徐家和夏家杀到天海，你们叶家能够抵挡得住他们其中一家吗？就算能够抵挡，又会付出多大的代价？”

    叶子凡沉吟了一下，缓缓道：“叶家抵挡不住。”

    上官小玉道：“所以，我给你一个建议，将战场转移到省城去。”

    叶子凡道：“你的意思是让我去吸引徐、夏两家的注意力，不让他们到天海来。”

    上官小玉点头道：“正是如此。”

    “子凡，不要。”辛文月用力地朝叶子凡摇头，这太危险了。

    上官小玉看了辛文月一眼，并没有说话，他相信叶子凡会做出一个正确的决定。

    叶子凡很快也想通了其中的关键，对上官小玉说道：“不得不说，你看得很透彻。”

    上官小玉展颜笑道：“只是因为我是旁观者而已。”

    叶子凡：“这桩生意我接了，不过我需要你马上将我要前往省城的消息散播出去。”

    上官小玉道：“没问题，小事一件。”

    “子凡，你……”辛文月朝叶子凡摇着头，她实在不愿叶子凡去冒险。

    “没事，放心。”

    叶子凡握着辛文月的手，轻轻地在她手上拍了两下，这才看着上官小玉问道：“上官小姐打算什么时候启程？”

    “越快越好。”上官小玉急着赶回去，巴不得现在就能够启程。

    “明天一早出发。”

    叶子凡沉吟了一下，他还有一些事情要安排，也得给家人一个说法，这些都需要时间。

