
　　参仙紫轩在水上游荡。

　　伤口仍在隐隐作痛。

　　但比起上一次断臂，这次反而让他有种欣慰与安然。

　　“至少这一次，我是自愿的。伏道友如果能活下去，可以拯救更多的人。避免……避免我这样的经历再度发生。”

　　参仙紫轩在数百年前，与伏丹维相识。那时的他险些被一位魔教长老抓去炼丹。得伏丹维相助，才避免炼药之厄。

　　与伏丹维的相处，他头一次认识到，人世间有这种心怀大愿，而不是为了自己一人修行的侠义之辈。

　　在伏丹维的感染下，参仙紫轩萌发慈悲心，化作医士在各处水域治疗伤患。

　　不拘仙凡，遇见了，力所能及，便会相救。

　　直到在白玱水域，他被玉岚商行谋算，断了一臂。

　　虽然早被伏丹维提醒过，人心险恶，不得不防。

　　但被自己救下来的人暗害，带着家族的人找到自己修行之地，砍掉自己一只手臂。

　　心理上的痛苦，远大于断臂之痛。

　　恨吗？

　　或许有吧？

　　但更多的，是悲哀吧？

　　这个世界上，有伏丹维那样侠肝义胆的豪杰。自然也有玉岚商行那样阴险歹毒的奸小。

　　但亲身感受到这份经历，让参仙心灰意冷。

　　不知不觉，天色已入黄昏。

　　“晚辈拜见参仙前辈。”

　　伏衡华的到来，将紫轩惊醒。

　　看看四周，自己已经到了延龙西部。

　　恒寿见伏衡华行大礼，连忙跟着跪下，心中十分震惊。

　　伏衡华这辈子除却父母和祖父母外，也就对大长老行过跪拜礼。

　　以自家少爷的脾气，让他心甘情愿弯下膝盖，可不是一件容易的事。

　　“快快起来。”

　　参仙本想去扶，突然想起自己断了双臂，折损本源道体。

　　他正要用元气托起伏衡华，少年已经自己站起来。

　　“晚辈伏衡华，柏皇堂第六代子孙。您舍去道体，救祖父性命。烦请与我一同回返蟠龙岛，伏家必尽全力为您疗伤。”

　　去蟠龙岛？

　　参仙本想答应，可想到玉岚商行的经历，默默摇头。

　　经过那一番经历，他对人族已经没有多少好感。

　　唯一的好感，只在于伏丹维罢了。

　　之所以将手臂舍去，也是打算了却人世间的一切牵绊。

　　此生再不入人间，安心在常青岛度过晚年。

　　突然，一股纯净的造化生机从少年身上涌来。

　　伏衡华运转《造化会元功》，为老者疗伤。

　　他太了解伏丹维的脾气了。

　　如果老爷子得知，有人为自己做出这等牺牲。他怎么可能坐视？如果他出岛，再把身体弄坏，纵然有灵丹、功法，也难证道。

　　“我并非祖父，因此您可以不相信我。但是——”

　　为了安参仙的心，伏衡华大大方方地，以东莱金榜立下誓言，更将息壤分出一半递给参仙。

　　“此物对前辈修行大有裨益，权当我家对您的感谢。”

　　看到息壤，参仙神色一变，连忙推却：“使不得，使不得，这等贵重之物，我受不起。”

　　息壤，土系至宝。

　　对他这等草木精灵，可视作成道机缘。M.23sk.com

　　伏衡华强行出手，将息壤打入参仙体内。

　　“您救祖父一命，莫说息壤，便是把下等一品灵脉送您，我也不会有怨言。”

　　伏衡华摆尽礼数，让参仙稍稍放下戒心。

　　除却态度上的恭谨外，伏衡华的造化真元也让参仙颇有好感。

　　造化，为万物生机之本。

　　伏衡华修行造化大道，对参仙这类亲近造化生机的草木精灵，最具亲和力。

　　“您可以放心，祖父在蟠龙岛上，我们能做什么坏？我家养了不少天地精灵。有一只玉兔，也是木精所成，跟您肯定谈得来。”

　　“玉兔？”

　　参仙露出戒备之色，刚刚动了的念头立刻打消。

　　虽然都是木灵，但玉兔吃草药，是参仙的天敌！

　　衡华很快想到这点，轻轻掌嘴：“是晚辈想差了。不过您放心，我把玄火扇借您。如果小孽障敢胡来，你就烧了她的尾巴。”

　　看到少年捧出玄火雀翎扇，参仙目光微动。再仔细打量伏衡华，眼神带着三分怀念。

　　“你是他俩的孩子啊。也是，也该这么大了。罢了，便随你回去一趟。我跟伏道友，有多年未见了。”

　　参仙放下提防，随二人返还蟠龙岛。

　　夜幕下，蟠龙岛灯火通明。

　　伏丹维在岛前渡口，伏永宝和刚刚赶回来的伏应谷夫妇正劝他稍安勿躁。

　　看到伏衡华将参仙请回。

　　伏应谷松了口气：“您瞧，衡华已经把人带回来。您宽宽心，咱们回大殿慢慢说。”

　　伏丹维看到参仙紫轩，遥遥拱手，先行返还蟠龙大殿。

　　“前辈。老爷子不肯用您的真身道体入药，肯定要还您道体，运功帮您疗伤。您不用开口，我们来劝他。”

　　参仙紫轩默默点头。

　　一行人回到蟠龙大殿，伏丹维示意邓兰将木盒还给参仙。

　　他明白，参仙连断二臂，元气大损。如果不能好好休养，恐怕连金丹修为都无法保全。

　　伏衡华连忙上前，低声在伏丹维耳畔低语：“您老放心，我已经将息壤给前辈疗伤。”

　　息壤。

　　听到这个词，伏丹维不由一惊。

　　连忙看向孙儿，衡华继续道：“前辈在外受伤，折损一臂。这仇，还需您老帮忙做主。”

　　伏丹维看向参仙紫轩，忽然道：“玉岚商行？”

　　紫轩迟疑着，默默点头。

　　殿内温度骤降，众人感觉到伏丹维身上涌动的怒意。

　　“不会是那群人故意损伤自身，骗你帮他们疗伤，然后元气大损。再被他们暗中施展标记，定位你的闭关锁在，被强斩了一臂？”

　　参仙苦笑。

　　“早就告诉过你，人世险恶，不可轻易出岛。你这样的世外清贵之辈，还是安心在山中修行的好！”

　　见伏丹维生气动怒，衡华赶紧捶腿捏肩，安抚老爷子消气。

　　“区区一群外道修士，您老何必为他们动气？

　　“眼下最紧要的，是您自身修行。等您修成元婴，把消息放出去。何愁玉岚商行不登门谢罪？那群人惯会见风使舵，岂敢承受一位元婴宗师的怒火？

　　“若前辈的道体没有被他们入药用掉，届时还能再拿回来。咱们想想办法，再把断臂接回去。这样一来，参仙前辈就能恢复部分修为。

　　“一换一，对参仙前辈没有损伤。反而得了我送的那件宝贝，日后有望化婴。

　　“您再想想，若没了您，参仙前辈被玉岚商行惦记上，日后还能有清净日子？”

　　伏衡华深知伏丹维性格，在他身边说了一箩筐话，总算让伏丹维暂时默许，以这截参体入药。

　　“道友只管在蟠龙岛养伤。老夫在，定会保你周全。至于你的仇……

　　“有恩报恩，有仇报仇，是我一贯提倡的理念。如今我家正逢东海斗剑之事，无暇帮你。待我回头证道，定会为你去玉岚商行讨个说法。”

　　参仙紫轩也不想伏丹维早死，顺着他的话谢过。

　　见三味大药到齐，伏应谷未免夜长梦多，马上开始药材的清理准备工作。

　　这一步，无须四位炼丹大师，伏家自己就可以完成。

　　伏永宝送参仙往景风林疗伤。

　　伏应谷和伏衡华走出大殿，商议道：“如今灵药已全。瑶轸、迈远他们可以回来了。想办法传消息，让他们尽早赶回。”

　　“他们回来也帮不上忙。让他们在外面转转吧，兴许有别的机缘呢？赤藻水域木气浓厚，再寻一些木精、木灵之气，总归是好的。”

　　伏衡华和伏应谷在岔道口分别，带着啸鱼恒寿返还琅環馆。

　　啸鱼点亮明灯，和恒寿随侍在伏衡华身边。

　　静坐了好一会儿，伏衡华对二人道：“我要继续闭关，用回梦仙术，你们帮我护法。”

　　啸鱼、恒寿对视，皆露出无奈神情。

　　从小一起长大，他们对伏衡华的脾气知根知底。

　　“少爷打算帮参仙前辈主持公道？”

　　“那件事，年后老爷子证道，自会为他做主。我是瞧不惯玉岚商行，要给他们一个教训。你们无须劝我，我此行不会用伏家的身份。”

　　伏衡华上楼，摆出阵法继续睡觉。

　　金公化身自梦中遁走，再度幻化悟空之体。

　　夜空之下，伏衡华心潮澎湃。

　　以此身出岛行走，和本体出行的心境大不一样。

　　本体外出，总要矜持身份，顾忌伏家的名誉、利益。

　　但换上悟空的身份，有本事你去找三星洞报仇，不然我想怎么来，怎么来！

　　乘风而起，衡华施展推演之术，摸到卢信所在的大船。

　　“是他们三人？”

　　衡华想起当日，卢信故意找自己鉴定扇子的事，悄然上船。

　　悟空之身无形无相，乃心猿所成，类比金丹阴神出行。虽然船上的南郭延年是假丹修士，却也无从察觉。

　　此刻，卢信正与南郭延年检查一个玉盒。

　　盒子里，有三条细小的紫须。

　　“南郭师傅，伏家精通占卜之术，未免他们察觉，还是放在你身上吧。”

　　南郭延年大大方方将玄金参收起来。

　　“你放心，只要不是伏龙剑仙亲自来，其他人一概不怕。”

　　伏衡华听到这，冷笑起来。

　　以自度人，你们行事下作，当我家也会如此？

　　暴虐情绪涌上心头，衡华本想一把火将这群人都烧了。

　　可转念一想：如果此刻对他们下手，玄金参丢了。玉岚商行肯定认为是伏家偷盗灵药灭口。

　　衡华思忖：我以悟空之身出行，本就不想牵扯伏家，姑且放过他们，去找玉岚商行本家。到了白玱闹事，纵然把你家都烧了，也牵扯不到我家。

　　不过金公心猿之体蕴含伏衡华种种恶念，他不肯让这群人好过。

　　直接潜入水下，将一大群水妖引到这处不动礁。

　　做完这一切，他驾清风赶向白玱水域。

　　心猿无形无质，遁法速度远胜肉身。数个时辰后，在鸡鸣之前赶到白玱水域。

　　寻了一处玉岚商行的珍宝库，衡华看也不看，当即一把火烧了。

　　随后悟空跃入云头，寻觅着方向，去卢家大本营。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百八十一章善恶有报，心猿夜行作游神免费阅读。https://xs.23sk.com 