    在收拾好了纯子留下来的“作案现场”之后，奥佳欧做贼一般地离开了这里。

    因为她感觉再在这里待下去的话现场的尴尬气氛一定会再度飙升的，这样的话还不如自己先离开，让纯子一个人静静。

     在离开之后，奥佳欧仔细想了想，然后还是打算去那间“龙魂馆”看看——在之前的故事当中大德寺教授讲到了这间“龙魂馆”的大概位置，也就是说只要认真搜查一下，刚才听过故事的人就能找到那个地方。

     这种事情一般人可能不会去做——毕竟涉及到“黑暗游戏”和“决斗精灵”，一般人是不回去作死的，但是有一个人……奥佳欧是在是有些不放心。

    当沿着自己记忆的路线走到当年属于凯撒等人的“逆鳞会”的“龙魂馆”的时候，奥佳欧果然在这附近看到了一个熟人……

    哦不，是两个熟人，之前有个人因为比较苗条的缘故被树木给挡住了所以没被看到。

    一个水母头发型的少年自然是游城十代，而另一个身材一级棒的少女，就自然是天上院明日香了。

    此时的明日香的手中捧着一束花，十代则是使用自己的终端开着手电筒照着明，他们两人正在激烈地争执着。

     “你到这里来干什么？”

    “啊，是明日香啊，我听说了这里的故事，想要来探探险~”

    “快回去，这里不是你应该来的——这里有着你想象不到的巨大危险！”

    “是嘛？？那就更有意思了！”

    “你……简直不可理喻！”

    ……

     而此时，听到了明日香和十代的争吵之后，奥佳欧也终于忍不住从小树林里走了出来，开口对眼前的两人说：“你们……在这儿干嘛呢？”

    “奥佳欧？”/“岛田？你也是来冒险的吗？！”

    “不是的，我是猜到你一定会到这个地方来进行所谓的‘冒险’，所才来的。”奥佳欧叹了口气，有些劳心地按摩了一下自己的太阳穴，然后对十代说：“大德寺教授讲这件事的时候你就有些意动，这点小心思还是瞒不住人的。”

    的确，十代的心思一直瞒不住人——无论是奥佳欧还是别人，因为就在这个时候，某个大块头的少年撞开了几片灌木丛，也从小树林里走了过来。

    “十代，你果然在这里啊……”来人正是游城十代的室友前田隼人，他虽然长着很大的块头，但却显得像一只懒洋洋的考拉一般，毫无年轻人的朝气，“快回去啦，寝室就快关门了……”

    “隼人？”十代看到自己的室友来了之后丝毫没有跟着隼人回去的念头，反而拉着前田隼人一同说道：“隼人，要不今晚我们就干脆不回寝室了，就睡在这个‘龙魂馆’怎么样？应该会很刺激的吧~”

    “这……大德寺教授说过，这里很可怕的……”隼人害怕地摇了摇头，“我们还是快点回去吧……”

     看到前田隼人也来到了这里，明日香这才觉得有些不对劲，她急忙问道：“等等……你们……都知道这里的事啦？”

     “对啊！”十代得意地指了指自己，“大德寺教授今天告诉我们的，这里似乎发生了因为黑暗游戏的缘故造成的学生失踪的事件，我就是为了调查清楚这件事才来这里的！你呢明日香——为什么你也会在这里？手里……还拿着花？”

    “这个……”明日香挥了挥手中的花束，心中有些难以启齿。

    “还是我来说吧。”奥佳欧看明日香似乎有些不想说这件事，知道这是自己该开口的时候了，于是她代替明日香解释道：“其实，在今天大德寺教授告诉我们这件事之前，这起事件我就已经提前知道了：当年的那起事件中消失的学生里，也有着明日香的哥哥……”

    ……少女解释中……

    “原来如此……”听到了这件事背后的隐情之后，即使是大大咧如十代，也陷入了沉思之中，他随后转过头来看着明日香：“原来，你拿着花是为了……献给你哥哥吗？”

    金发的少女点了点头，她低着头捏了捏手中的那束白菊花，低声道：“嗯……一年了，他连一点消息都没有。我也是想要寻找他的痕迹，才来到决斗学院的。”

    听到明日香的心思之后，在场的所有人都安静了下来，即使是十代也都觉得，这个时候再拿这件事开玩笑是不是不太好。

     但是，就在所有人都沉默的时候，某个戏谑的声音却不合时宜地响了起来：【“不了个是吧？妹砸，你哥哥只是失踪了，为什么你要在这里给他献花啊……这难道不是给死人才献这种白菊花的吗？”】

    【“你……你说话能不能注意点气氛啊八嘎！”】听到黎政这毁气氛的话之后，奥佳欧瞬间炸毛，然后在内心世界中怼了回去：【“你知道她的痛苦吗？你了解她的过去嘛？你能切身实地为她想一想嘛？！”】

    【“能啊，我当然能啊~”】面对少女正义的斥责，背后灵却是一个葛优躺瘫在半空中后对奥佳欧说：【“道理是谁都知道的，但是这个献白菊花的行为……还是让人感觉很窝心啊妹砸——她哥不是还没死嘛！”】

    【“所以我说……诶诶诶？你刚才说什么？”】奥佳欧还想继续炸毛，但是她在捕捉到了黎政的某句话的时候，却突然愣住了，粉毛少女急忙在内心中问黎政：【“你刚才说……明日香的哥哥……”】

    【“啊……好像不小心透露了关键线索……”】飘在空中的黎政摊了摊手，【“没错，我已经算出来了，她哥哥不光没死，我还能找到并且把他带回来——如果你支付一辈子的节操的话，我就……”】

    【“下一句就别说了，我会自己去找的！”】知道黎政又想让她兑换外挂的奥佳欧急忙打住了黎政的话语。

    而此时，在将注意力从背后灵的身上转移到现场的其他人的身上的时候，奥佳欧这才发现在场的明日香、十代以及前田隼人都一脸看外星人的表情看着自己……

    “那个……我脸上有什么东西吗？”

    “奥佳欧。”三人面面相窥半天之后，还是和奥佳欧最熟悉的明日香开口问：“你刚刚……是怎么了？表情一直变来变去的？”

    奥佳欧顿时捂脸——MMP的，这背后灵又坑自己了……

    【而且话说回来，这是我第二次在明日香的面前出现这种状态了吧？也不知道此时在她心中我的形象究竟成了什么模样……】想到这一点，奥佳欧就用幽怨的小眼神瞪着飘在空中一幅“事不关己高高挂起”的黎政——如果说眼神能杀人，俺么……额，黎政不是人，是鬼来着；就算眼神这东西能杀人，估摸着也拿他一点儿办法都没有。

    也正是因此，奥佳欧只能默默地忍受着自己形象的一路崩坏……