    慕潇越想越慌，那天在教室里听到的慕笙弹奏的乐曲调子，此时一直盘旋在她的脑海里，

    即使她再不想承认，也不得不承认，慕笙的钢琴技术比她要高明的多，要是欧阳鹤发现了有慕笙这个人，肯定不会将关门弟子的名额给自己了。

    慕潇在窗边站了许久，终于还是下定了决心，

    不管付出什么代价，她一定不能让慕笙参加比赛，甚至，她要让慕笙永远的没有机会再弹钢琴。

    珐国，参观完了整个城堡，慕笙刚坐到沙发上准备休息一会儿，汤甜甜的电话就打了过来，

    “笙笙！你怎么想不开去参加钢琴比赛了啊？！”电话里，汤甜甜的声音很是焦灼，

    “什么钢琴比赛？”

    “你不知道吗？”汤甜甜懵了，“你等着，我现在就给你发一个网址，你点进去看就知道了。”

    很快的，慕笙就收到了一条微信消息，里面是世界钢琴大赛的官方网页。

    看到自己的名字，慕笙也有些惊讶，她什么时候报名了？

    汤甜甜已经急死了，“笙笙，要是主办方那边弄错了，你早点去跟人家说明情况，把你的名字撤下来吧，现在还来得及。”

    为了更了解慕笙以前的情况，汤甜甜找了很多慕笙以前在女团时候的视频看，

    那些视频里，别说弹钢琴了，慕笙连唱歌都会跑调，

    汤甜甜都不敢想，要是慕笙真的去参加什么世界钢琴大赛了，那简直是自取其辱，估计要被各路人马喷到自闭的节奏。

    慕笙本来也没想去参加什么比赛，她点了点头，“行，我知道了，我会打电话过去取消的。”

    慕笙这边刚挂完电话，嘴边便被喂过来一颗去了籽的葡萄，

    慕笙下意识的就张嘴去咬，

    但是葡萄果肉本来就小，再加上厉寒琛似乎往前递了一下，

    慕笙的牙齿，直接咬在了厉寒琛的手上，

    慕笙连忙松开，看了一眼厉寒琛，“我自己来就好了。”

    厉寒琛看看慕笙，又看看自己的手，“不是说不跟我生气了吗？怎么又咬我？”

    “........”慕笙看出来厉寒琛又在找茬了，她伸出手，将厉寒琛手里的果盘拿过来，“懒得理你。”

    看着慕笙微微鼓起腮帮吃着葡萄的样子，厉寒琛眉尖微扬，眼中有了笑意。

    厉寒琛在城堡里呆了没多久，秦恺的电话便打了过来，

    O洲这边的事务，有一些是必须厉寒琛去处置的，他跟慕笙交代了两句，便去了公司。

    城堡里，慕笙靠在沙发上坐了一会儿，

    厉寒琛在的时候总是惹她生气，但是厉寒琛离开了，她又觉得空落落的很无聊，

    在吃完果盘里的葡萄后，慕笙站起身来，想去外面散散步。

    佣人们想跟着慕笙一起，被慕笙拒绝了。

    城堡是建在一处山脚下的，周围的环境很好，此时正是春天，各种花花草草争相斗艳，慕笙沿着马路慢慢看着，

    走到城堡后面的公路上时，经过一个拐角，面前有一辆已经被撞得支离破碎的车，

    在车子的脚下，是一个年轻的女人，那个女人像是已经陷入了昏迷状态，整个人脸色苍白无比，身下还有鲜血蔓延。

    慕笙走过去看了一眼，女人的心脏在微弱的跳动着，还有救。

    慕笙连忙给城堡里打了个电话，然后蹲下身来给这个女人检查了一下，

    这一检查，把慕笙都惊了一下，这女人的心脏处居然有一颗致命的子弹，

    按照常理来说，她根本就活不到现在。

    佣人们很快就过来了，慕笙要求的一些手术用具也被人送到了城堡里。

    慕笙迅速的给她做了手术，将子弹取出来，并帮她止血，

    折腾到天快黑下来的时候，慕笙才从房间里出来，

    佣人忐忑的看着慕笙，毕竟不知道里面那个女人是什么身份，万一到时候厉寒琛回来了，知道他们将陌生人放进城堡，怕是会责怪他们。

    于是管家斗胆上前，“夫人，我们这里的医疗条件还是太差了，这个女人，我们可以将她送到珐国第一医院去，在那里，她也能得到最好的照顾。”

    慕笙转过头看了一眼，

    那个女人体内最致命的伤，已经都被她给处理好了，

    现在那个女人已经脱离了生命危险，送到医院去自然是没什么问题了，

    慕笙点点头，“行，你们把她送到医院去吧。”

    “好。”

    厉寒琛虽然在外面，但还是第一时间知道了这件事，

    “厉总，夫人救的那个女人，身份并不一般，”秦恺看了眼刚传过来的信息，眼中带了几分惊讶。

    “哪里不一般？”

    “那个女人，就是凶名在外的野玫瑰。”秦恺照实回答，

    说到这儿，秦恺都觉得慕笙挺厉害的，在外面随便溜达一下，捡回来的就是国际上赫赫有名，无数人想见都见不到的野玫瑰。

    厉寒琛显然也有些意外，他思考了一下，“封锁消息，不要让对方知道是谁救了她。”

    野玫瑰这个人，行踪诡异，性格不定，厉寒琛不想让这种危险的人和慕笙扯上关系。

    “好的。”秦恺恭敬弯腰，“那我先出去安排事情了。”

    “嗯。”

    厉寒琛在公司里忙完工作回到城堡的时候，已经很晚了，

    厉寒琛进了门第一件事，就是问慕笙的行踪，

    管家的表情有些为难，还有些惧怕，“厉总，我们拦过的，但是没拦住。”

    厉寒琛眉尖微皱，“什么意思？”

    管家犹豫的看了厉寒琛一眼，“夫人在地下室呢，您跟我来。”

    说着，管家便带着厉寒琛往地下室走。

    说是地下室，其实是这座城堡的酒窖，

    城堡的历史悠久，酒窖里的葡萄酒也是放了许多年，经过长期的沉淀，光是从酒坛里沁出来的香味，都让人心神一荡。

    越靠近酒窖里面，酒香就越浓郁，

    转过一个大酒缸，管家指了指不远处正被侍女们扶着的慕笙，“少爷，夫人在那里，我们真的拦过的，但是夫人说她想试试，我们也拦不住。”

    看见醉的迷迷糊糊的慕笙，厉寒琛脸色微沉，但还是走上前去，将她打横抱起，往楼上走去。

    慕笙并没有全醉，准确来说她是微醺，

    闻到了熟悉的属于厉寒琛身上的味道，慕笙半睁开眼，果然看到了厉寒琛，

    “你怎么现在才回来？”慕笙说话间吐出的气，都带着浓厚的醇香，

    厉寒琛本来想训斥慕笙喝这么多酒的，但是慕笙这带着些许怨气的话一出来，他又什么火都发不出来了，

    厉寒琛将慕笙放在沙发上，拿过毛巾给她擦脸，“谁让你喝这么多的？”

    ————

    《有点事耽误了，下一章今晚别买哈，我两点的时候会替换成正常内容，大家明天早上看，明天放假，会给你们加更的~~~晚安爱你们~~》

