
残阳西照，为侠客坡披上了一件红色的薄纱。“太阳”的成员和月儿、星儿、孟小绮躺在草地上，仰望着天空变幻的云朵。八男三女以秦阳为分界线，秦阳左边依次是孟少枫、孟虎、孟志、孟小伍、孟小陆、张缜、孟青，右边则是女孩子们，依次是星儿、月儿、孟小绮。秦阳也不晓得众人是怎么定下这顺序的，似乎已成为大家默认的规矩，无论是坐卧起行，都会遵守这样的顺序。

众人正有一句没一话地谈论着白天的事，孟少枫问道：“老大，清流县的教谕想介绍你去县学中当个‘生员’，你怎不答应下来？”这个问题早就萦绕于众人心头，众人竖起耳朵，等着秦阳的答案。

秦阳双头枕在脑后，凝望着天空中如马似驴的云朵，缓缓问道：“你们可有梦想？”

“梦想？”月儿不解问道。

秦阳解释道：“就是指你们想在未来做什么，比如是当大夫，当猎人，当农夫，或者当官，当将军之类。”

孟志首先答道：“我想当有钱人！天下第一有钱人！”

孟小绮嘲笑道：“天还没黑呢，志哥你就开始做梦了。”

秦阳微笑道：“小辣椒，有句名言叫‘宁欺白头翁，莫欺少年穷’，大家都还年幼，未来会是什么样子谁也无法预料的。小辣椒你的梦想是什么？”

孟小绮眼珠转动，偷偷看了月儿星儿一眼，话里有话道：“我的梦想说来也与你们三兄妹有关。”

“哦？”秦阳被勾起了兴趣，问道：“你的梦想与我们三兄妹有什么关系？”

孟小绮狡猾地笑着不回答。孟少枫打趣道：“不会是上次在爷爷家院子里提过的事吧？”

孟小绮跳了起来，嚷道：“二哥你可别乱说话，谁说是那件事了？”

孟少枫朝秦阳眨眨眼，道：“老大，看来以后你有得受了。”

秦阳苦笑一下，装糊涂当作没看到。

月儿坐起来，狐疑地观察着三人的脸色。这小丫头真不是一般的敏锐，秦阳连忙转移话题，问道：“其他人呢，少枫的梦想又是什么？”

孟少枫叹道：“我虽想如岳飞岳大哥一样上沙场杀敌卫国，但我兄长早逝，爹娘只剩下我一个儿子，我实在不忍舍他们而去，大概会留在村子里，和爹娘一起种地。”

孟小伍、孟青、张缜也纷纷应和。

孟虎搔搔脑袋道：“我还没想到，你们做什么我也跟着做就是了。”

见孟虎憨头憨脑的样子，众人都哈哈大笑起来。

孟小陆笑道：“虎哥，其实我也一样没什么主意，大家一直这样在一起就挺快乐的。”

秦阳心知，这些孩子们无论有着什么样的梦想，若无新的际遇，大概多半会和孟少枫一样，在这个村子里呆上一辈子，不由得暗自叹了口气。

孟小绮见众人没再把关注点放到自己的梦想上，松了口气，便转头问月儿星儿道：“如月、如星，那你们呢？”

星儿搂住哥哥的手臂，软绵绵道：“我想一辈子和哥哥在一起。”

孟小绮早知她兄控，也不以为意，只是取笑道：“再过几年你就要嫁到别人家了，难道要阳哥哥陪你嫁人？”

星儿不高兴地瞪了她一眼，道：“谁说我要嫁人了，我才不要嫁人，我要和哥哥在一起！哥哥若是郭靖，我就是黄蓉；哥哥若是杨过，我就是小龙女；哥哥若是张无忌，我就是赵敏。我要一生一世与哥哥在一起不分开！”

月儿轻轻敲了敲星儿的小脑袋，低声训道：“傻丫头，别乱说话，也不怕别人笑话你。”

星儿最怕姐姐，当下不敢再吭声，只是紧紧搂住哥哥的手臂不放。

秦阳怕星儿难过，偷偷捏捏她的小手，以示安慰。星儿见哥哥一脸微笑，丝毫没有责怪自己的意思，也高兴地捏回哥哥的手。秦阳问月儿道：“那月儿你呢？”

月儿怔了怔，低着头想了好一会，轻声答道：“大概，像哥哥那样，当个老师。这些天给孩子们上课，还是挺有意思的。”

秦阳笑了，这小丫头总算迈出了独立的第一步。他既高兴也稍感失落，凭着月儿的个性，应该会成为一个桃李遍天下的好老师。

月儿见哥哥冲着自己笑，小脸蛋微微红了起来，她那漂亮的大眼睛注视着哥哥，嗔道：“哥哥，你别光顾着问别人，少枫哥最初的问题你还没回答呢。”

秦阳“嗯”了声，重新仰面朝天躺在草地上，眼中的焦点落到无限苍穹之外，缓缓道：“前些天，我去五石村探望伯母时，听她提起大哥的事。大哥在书信中提及，他到平阳城后，被编入骑兵队当分队长。金兵围困平阳城三个月，依然无法破城，只能绕城而过，被大哥带两千轻骑背后突袭，又被开封派去的七万精卫兵迎头痛击，已大败而退，缩回太原城。大哥因在这一战中表现突出，极得平阳王李一辉重用，已被擢为偏校，目前继续留在平阳城与金兵遥相对峙。”

众人虽不知他为何提起岳飞，但听得岳飞的英雄事迹，都不禁为之心折，“太阳”众人更是热血沸腾。

秦阳自嘲般笑道：“正是因为大哥在战场上沐血奋战，保家卫国，我们这小小山村才可暂享太平。此刻大哥仍在边疆吃苦，而我作为义弟，却一直留在这小山村里，安逸度日。你们是否会认为我胆小怕死？”

孟小绮急道：“阳哥哥，你还年少，哪有如此年轻便去投军杀敌的？”

秦阳摇摇头：“我今年已十二岁，罗士信十四岁投军，也不比我大多少。”

他缓缓念道：“臣本布衣，躬耕于南阳，苟全性命于乱世，不求闻达于诸侯。”他顿了顿，接着道：“诸葛武侯离开草庐时还想着日后归隐继续种田，却最终星落五丈原。以他那样惊天纬地之才尚且如此，更何况我这样的凡人。我的梦想，就是一直这样和大家平平安安快快乐乐地生活下去。”

众人都静了下来。

秦阳出神地望着天空，认真道：“我在很久以前，一直梦想当天下霸主，成就不世功业；或者当一个绝代剑客，纵横江湖快意恩仇；也曾梦想过经商赚钱，富甲一方。我向往过大哥的英雄生涯，也曾动心要去前线抗金。但近来，我越来越留恋这里平淡的生活，孟家村虽然穷，虽然苦，可这里还没有战争，没有流血，大家都可凭着双手努力养活自己，何况，可以和你们这样快乐地在一起，又有什么比这更幸福的呢。”他顿了顿，自嘲般笑了起来，道：“怎么，是不是对我的志向很失望？”

星儿摇着头，亲昵地把脸蛋贴到哥哥的手臂上，开心道：“嗯，一直这样就好。”

月儿也没感到失望，反而暗自高兴。即使她已知哥哥有着绝代才华，哥哥完全可以选择光宗耀祖重振秦家之路，她却发自内心地认为，哥哥保持着现在这样的“废柴”样子便好。

其余的众人没经历过战乱，更不知道外面世界的残酷，但他们都听出秦阳话中对当前和平生活的无限珍惜，不由得陷入了沉思中。

和风吹过，送来花香鸟语，这群十多岁的少年男女，第一次触摸到了生命最根本的意义。

孟虎喃喃重复着秦阳的话：“是啊，又有什么比这更幸福的呢……”

他的话在众人心中轻轻回荡，久久难忘。

随着秦阳独特的“混合丹功”境界不断提升，弓术的练习进展也极大地超出了孟淮的预期，短短八九个月间，他已能一口气用二指开弓上千次。孟淮大为满意，他将秦阳叫到后院，开始正式传授到弓术的高级要诀。秦阳依孟淮吩咐，拿出亲手所制的三尖菱箭、凤羽鈚箭、狼牙箭、扣马箭、透甲锥箭各十枝，并排放于桌上。

孟淮道：“先射三尖菱箭。”

秦阳应了声，全神贯注拈弓搭箭，他的动作很慢，却毫不拖泥带水，确保瞄准目标后果断松弦。十箭六中靶，二中红心。

孟淮不置可否，又让他将剩余的四种箭依次各射十次。成绩最好的是透甲锥箭，十箭九中靶，四中红心。

孟淮问道：“知道为什么透甲锥箭你能射得更准？”

秦阳思考了一会，答道：“因为它最重，射出时受环境影响较小。”

孟淮满意地点点头，解释道：“这五种箭，从轻至重，威力依次递增，速度依次递减，最难练的便是连珠箭所用的三尖菱箭。你从今日起，除练习开弓外，增加千次射箭，先练透甲锥箭，能全中红心后再换扣马箭。”他又指点了秦阳如何拈箭、闭目辨箭、熟悉每种箭的细微特征、运动轨迹等，秦阳丝毫不敢托大，细心听讲，不耻下问。

自此，秦阳每天学弓习医、练武修文，时光匆匆，春去秋来，孟淮的指导越来越严格，秦阳每天开弓的次数也越来越多，越来越快，所用的箭矢也越来越轻。当他接过孟老手里的大黑弓时，已是三年后的秋天，他刚刚换上了三尖菱箭。

这一年的秋天，秦阳十五岁，秦如月秦如星十四岁，而风云变幻的天下大势，终于席卷到三兄妹的身上。

<第一卷完>

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817770"  chaptername="第四十六章  人生梦想">加入书签</a>
</div>
