    好不容易，趴下的南怀仁师徒这才站了起来，李霜颜站稳之后，也脸色发白，刚才仙光一炸开，太可怕了，一缕的仙光炸开，王侯也好，真人也罢，就算是古圣圣皇，那也只不过是蚁蝼而己！

    　　此时，南怀仁师徒都不上敬畏地看着李七夜，这个时候，他们才感觉到，李七夜的可怕远远超出了他们的想象。

    　　“敢探我识海，摄我记忆，不知死活的东西！”此时，李七夜脸如冷水，虽然他身上没有了刚才那种仙帝狂怒的气息，但是，依然让人不寒而栗，宛如他就是一尊不可侵犯的仙帝一样。

    　　这只巨大的蜗牛来历惊天，可惜，他千不该万不该去探李七夜的识海！

    　　在遥远的荒莽时代，李七夜落入仙魔洞中，被抽离了魂魄，炼化于阴鸦之中，后来，他身不由己地被召回仙魔洞中，被仙魔洞的存在读取记忆。

    　　直到后来，李七夜有了足够的能力，算计天下，联合无数先贤，算计了仙魔洞，让他终于摆脱了仙魔洞的探制。

    　　从此之后，李七夜最忌的就是被人打开识海，抽离记忆。到了他有能力之后，能培养仙帝之时，他一次又一次地加持了他的魂魄，加持了他的识海，加持了他的记忆。

    　　可以说，李七夜的魂魄真命，他的识海，他的记忆，是被仙帝加持过，为他加持过记忆的，不止是明仁仙帝，如血玺仙帝、吞日仙帝、霸灭仙帝乃至黑龙王等等都为他加持过记忆。

    　　如果谁触及他的识海，触及他的记忆，就是等于触及了仙帝的加持！绝对会被仙帝的加持镇压！这就意味着，李七夜的识海记忆除了他，任何人都不得读取，那怕是仙帝都不允许！

    　　这是李七夜沉浮了千百万年，一世又一世地辛苦经营的结果，这也是他最忌讳的事情！

    　　今天，这只蜗牛不知道底细，竟然想任借着自己的神通却读取李七夜的记忆，这无疑不自寻死路！

    　　“把他拖回来。”最终，李七夜吩咐地说道。

    　　莫护法师徒忙是应声而去，过了大半天，随着一阵轰隆之声响起，莫护法师徒两人才把巨大的蜗牛拖了回来，他们师徒两拖着这只巨大的蜗牛，如同是拖着一座小山一样。

    　　巨大的蜗牛拖到了李七夜面前，这已经是一动不动了。

    　　“大师兄，他死了没有？”南怀仁拖回了巨大的蜗牛，问道。

    　　“暂饶他一命而己，是死是活，就要看他自己的表现了。”李七夜吩咐地说道：“起锅，入药，把它煮了。”

    　　莫护法师徒两人听到李七夜的吩咐，立即架起了那口巨锅，幸好莫护法机伶，带来的锅是足够巨大，他们师徒把带来的所有药草倒入了锅中，然后把巨大的蜗牛放在锅里面煮。

    　　没有多久时间，锅里的水被煮得沸腾起来，所有的药都被煮成了药汁！

    　　在这个时候，这个巨大的蜗牛终于慢慢地苏醒过来，就算他苏醒过来，此时，他都无法动弹，他已经被仙帝加持绝对镇压了！此时，他就是砧板上的肉，任由李七夜宰割！

    　　“你，你是什么人？”巨大的蜗牛被泡在了大锅之中，好不容易，他两支触角从水下探出来，牛眼一样的大眼看着李七夜，他的双眼中充满了惊骇。被仙帝加持了记忆的人，这究竟是怎么样的人。

    　　以眼前十三四岁的少年来说，那是根本不可能的事情，最后一任仙帝也是在三万年前，按理来说，眼前的少年根本就不可能见到仙帝。

    　　然而，眼前的少年不单是见过仙帝，而且，识海被加持过，一道仙光炸开，瞬间镇压他，这印象让他太沉刻了，实在是不可磨灭，在这种绝的力量镇压之下，让他发自于灵魂最深处的惊悚，这绝对唯有仙帝才拥有的镇压！

    　　“我是什么人，已经不重要，你已经触了我的底线。”此时，李七夜的脸色才好看很多，他缓缓地说道。

    　　不知道为什么，当李七夜脸色好转的时候，不论是南怀仁、莫所法，又或者是李霜颜，都不由为之松了一口气。

    　　当李七夜狂怒之时，这让他们感觉心头上被一块巨石压着喘不过气来一样，宛如一尊仙帝狂怒一样，让人畏惧！

    　　“你，你想干什么——”此时，巨大的蜗牛知道大难临头了，不由变色说道。

    　　李七夜悠然地说道：“把你放在锅里面煮，你说能干什么呢？放干你的寿血，顺便煮一锅蜗牛汤解解馋。他们是没有尝过天牛祖蜗的味道，说不定他们尝了之后，会回味无比。”

    　　“这，这绝对是不可能的，我的躯壳无火能炼化，无水能煮得开。”这个巨大的蜗牛说道。

    　　李七夜笑了一下，说道：“那是别人，至于我嘛，这一点是行不通的，我既然知道你的出身，便能把你解决掉。你知道这煮你的是什么配方吗？这配方煮一锅的蜗牛汤，不单是美味，而且绝对是大补！”

    　　锅中的蜗牛听到此话，不由尝了一口锅中的药汁，一尝此味，他顿时为之骇然，这些药材一旦熬成了药汁，绝对狠狠地克制他的一身宝壳！

    　　此时，李七夜已经跳上大锅，取出奇门刀，慢吞吞地说道：“你应该知道，给你们这一族放血是一门艺术。我知道，你们一身宝壳堪称刀枪不入，宝器难伤。不过，经这药汁这么一煮，你应该清楚是怎么样的后果！”话一落下，出刀如闪电。

    　　眨眼之间，李七夜已经是在巨大蜗牛的壳上划下了一道又一道的刀痕，这一道道的刀痕交织在一起，竟然成了一幅神秘的图案，这图案看起来像是阵术，又像是一篇道章，更像是一章瓦解巨大蜗牛甲壳上道纹的攻伐道义！

    　　此时，这一道道的刀痕之中，慢慢地沁出了鲜血，这一滴滴的鲜血无比的妖艳，每一滴的鲜血就像是一颗无价的宝珠一样，一滴滴的鲜血滚落于锅中之后，与药汁一煮，散发出了一阵阵迷人的药香味，让人垂涎三尺，不由吞口水。

    　　“寿血——”见这一滴滴滚落的鲜血，莫护法不由为之动容，对于修士来说，寿血珍贵无比，甚至有着一血万精的说法，一滴寿血，蕴藏着有万滴天地精华！

    　　李七夜这样的手法，把巨大的蜗牛吓得魂飞魄散，他们是属于神秘的生灵，既不是妖族，也不是天兽、寿精，他们的来历惊天，举世罕有。

    　　他们有着一身堪称无物可破的甲壳，然而，今天李七夜却知道煮开他们甲壳的配方，更知道给他们这一族放寿血的手法，他明白今天遇到克星了！

    　　随着寿血的流失，巨大的蜗牛感觉自己的魂魄要被抽离一样，真命是越来越虚弱，再这样下去，他真的会被煮成一锅蜗牛汤了。

    　　“你，你，你想怎么样，你，你要什么！”终于，巨大的蜗牛心里面一颤，大叫道。此时再嘴硬，他真的是要被煮成蜗牛汤！

    　　李七夜过了好一会儿才慢吞吞地看了他一眼，最终才说道：“这样吧，我正好缺一头坐骑，你就跟在我身边吧。”

    　　李七夜这样的话顿时让在身旁的南怀仁他们无语，真正的大人物，好歹也选一头卖相好的坐骑，不要说真龙凤凰这样的绝世生灵了，那怕是一头蛟马，也比眼前这只大蜗牛拉风。

    　　李七夜的话让巨大的蜗牛为之沉默着，虽然他们这一族的人数很少很少，但是，他们却有着自傲的来历，更何况，他的道行绝对是强悍，让他作一个人族的坐骑，那的确是让他无法忍受。

    　　巨大的蜗牛沉默着，李七夜乜了他一眼，说道：“别自矜着你那三分自认为了不起的血统，就算你们一族的老祖还活着，见到我，也只有称晚辈的份！”

    　　李七夜这样的话让巨大蜗牛不由为之一震，两只巨大的眼睛看着李七夜，说道：“你，你究竟是什么人！”

    　　“我是什么人不重要，要么你留下追随我，要么把你煮成蜗牛汤。”李七夜悠然惬意地说道：“以后你尽忠尽职，我会一一传你十二解！”

    　　李七夜的这一句话顿时让巨大蜗牛精神一振，作为李七夜的座骑，这是他不愿意的选择，他甚至是甘愿被煮神肉汤，但是，一谈到后面的十二解，就完全不同了。

    　　他所知道，万古以来，只有一个存在知道十二解，但是，眼前的李七夜明显不是那个存在！

    　　“好，我答应你！”最终，这只巨大的蜗牛臣伏了，作出了选择。

    　　“以真命起誓吧。”李七夜一点都不惊意，慢理斯条地说道。

    　　最终，巨大的蜗牛以真命起誓，立下了誓言。这一幕，让南怀仁师徒两人不由为之动容，真命起誓，这对于修士来说是极为严重的事情，一旦以真命起誓，就必须遵从誓言，一旦违背誓言，会遭受反噬。

    　　当然，真命起誓，必须在双方情愿的意志之下。

    　　巨大的蜗牛起了真命誓言之后，李七夜让南怀仁与莫护法把他从铁锅中拖了出来。

    　　

