    李江听完朱正顺的话之后，依然是那副淡定从容的表情，笑着说道：“朱部长，我认为你对柳浩天有些太过于低估了。”

    说到此处，李江目光看向沈志威和曹志坚说道：“二位领导，咱们现在是不是可以看一看央妈电视台的新闻节目呢？”

    沈志威和曹志坚全都是一愣，不过两人并没有反对，而是同时点了点头。

    他们相信，李江既然做出这样的请求，必然有其合理性和目的性。

    现场的工作人员很快就把央妈电视台新闻频道的信号直接传输到了现场的大屏幕上。

    只是看了不到5分钟的时间，众人便看到了央妈电视台针对吉祥省自然资源厅所展开的这次宣传报道，而且十分罕见的整整给了1分58秒的报道时间！

    这几乎快要接近一个专题报道了。

    而在这次宣传报道中，柳浩天直接接受了记者的采访提问，记者问柳浩天，为什么要组织这样的徒步红色教育活动。

    柳浩天语气沉重的说道：“我认为，作为机关党委的负责人，我很有责任带领我们整个自然资源厅的所有工作人员，真正的感受一下我们这个国家的成立有多么艰难，感受一下我们的党为了我们的国家和民族的解放，付出了多么艰巨的代价！

    我认为，对于党史的学习和教育必须要真抓实干，必须要坚定的去贯彻和落实。

    而我之所以要组织徒步15公里的这次活动，就是想要让所有人都感受一下，当年红军两万五千里长征是多么艰难！

    而我们党付出那么大的代价所做的这一切为了什么？

    是为了我们华夏所有的人民！是为了让全体人民走上共同富裕之路。

    徒步15公里虽然会很辛苦，但是比起革命前辈来，我们吃的这点苦根本就不算苦。所以，对于我们自然资源系统的人而言，我们必须要拥有面临一切艰难险阻无所畏惧的气势！我们要真正的做到我将无我，不负人民！”

    柳浩天所说的这段话被记者全程录制了下来，没有一丝一毫的剪辑。

    看完了柳浩天的这段新闻之后，现场所有的人全都沉默了。

    如果不是之前大家正在讨论的关于柳浩天的事情，大家可能不太理解有浩天说出这番话的用意，但是此时此刻，所有人全都听得出来，柳浩天所说出来的这番话绝对是另有所指的。

    似乎就是柳浩天针对这次舆论危机的回应。

    只不过谁都没有想到，柳浩天这次对于舆论危机的回应竟然是通过这种匪夷所思的方式实现的。

    这次新闻报道的着眼点是学习党史教育，但是柳浩天却在接受记者采访的时候，记总结了这次党史学习教育的重大积极意义，却又回应了现在的舆论危机。

    沈志威看完了这段新闻之后，目光直接看向了曹克坚，直接竖起了大拇指：“曹省长，你的分析果然是异常精准，真没有想到，中品导航和东林集团竟然真的拿我们吉祥省来开刀祭旗，看来，他们这是打算捡软柿子捏呀！”

    曹克坚笑了，轻轻的叹息了一声说道：“沈书记，不是我深谋远虑，也并不是我分析精准，而是我这里有一份文件，是柳浩天和省自然资源厅在我们省委常委会上作出了决策之后提交上来的，柳浩天在这份文件中就已经预言，我们的决策出台之后，必然会有其他的省份跟进支持针对中品导航采取制裁的措施，到那个时候，中品导航和他背后的东林集团一定会焦头烂额，到时候一定会想办法杀鸡儆猴，而他们所选取的杀鸡儆猴的对象到时候一定是采取了相对保守措施的吉祥省！

    所以，柳浩天直接给我们提供了一份后续的反制建议方案，我提供给沈书记的那份方案就是在柳浩天所提供的那份方案基础上进行了优化和改良之后汇总出来的，而其核心思想就是柳浩天提供给我的那份方案中提供的！”

    沈志威这才恍然大悟，而现场的其他人此时此刻全都处于满脸懵懂的状态，大家依然不明白到底发生了什么事情。

    沈志威趁着工作人员招了招手，立刻有工作人员拿出了一份早就准备好的方案分发给众人。

    沈志威笑着说道：“同志们，关于今天的这种可能发生的局面，曹省长在我们上次省委常委会结束之后没有多长时间就直接找到了我，并且给出了这份预测未来中品导航和东林集团可能采取的行动措施和相关的应对方案。

    说实在的，原本我对于这份方案只是抱着略显欣赏的态度来看待的，我更多的只是认为这份规划方案是曹省长的一种危机预感。

    但是我却万万没有想到，这份规划方案所预测的事情的发展趋势竟然非常的精准，尤其是对于吉祥省自然资源厅和柳浩天即将被推到风口浪尖儿的事情，以及在大丰省和海明市提前针对中品导航公司展开强力制裁的情况下，中品导航不仅没有对他们这两个省份展开反制，反而拿我们没有对他们进行实质制裁的吉祥省来开刀，这不正是方案中所说的那句，柿子要捡软的捏吗！

    从刚才曹省长的讲述来看，这份规划方案竟然是由柳浩天提前提供的，同志们，这说明了什么，这说明了柳浩天同志还是一个很有思想很有远见的好同志！

    我唯一对他不满的，就是他只把这份规划方案交给了曹省长却没有交给我！”

    最后这句话，沈志威是以一种玩笑的口吻说出来的，众人全都呵呵一笑，纷纷低头看着发到手中的方案。

    等大部分的常委们看完之后，全都倒吸了一口凉气。

    他们的的确确被这份方案中所预测的事件的发展以及应对的措施和手段给震惊了。

    虽然这份方案已经经过了曹省长的优化和改良，让应对方案变得更加的契合吉祥省的利益和诉求，更加的符合一个省所作出决策的气势。

    但是，曹克坚说的非常清楚，这份规划方案的核心思想是柳浩天的。

    虽然大家都没有看到过柳浩天的那份规划方案到底是什么，但是大家知道，柳浩天这个从西二省空降下来的自然资源厅厅长还真的不是等闲之辈。

    能够如此精准的预测中品导航和东林集团将要采取的措施和手段，这足以证明柳浩天道东林集团的深入了解。

    朱正顺仔细的翻阅着这份文件，心中感慨万千，他的眼珠转了一下，随后突然抬起头来说道：“沈书记，我认为，柳浩天同志能够拥有如此敏锐的洞察力和实际操作能力，让他担任自然资源厅的厅长真的有些屈才了，我们真的应该给他一个更好的平台去施展他的才华。”

    沈志威闻听此言顿时心头就是一动，对于朱正顺的这个建议，他的的确确非常的动心。

    因为从柳浩天敏感地预测到东林集团可能采取的行动这个细节就看得出来，柳浩天绝对是一个拥有极其强大的政治预测能力的官员，这样的人，让他在自然资源厅这样的条条块块去工作，远不如让他去主政一方，担任一个地级市的市长或者市委书记能够起到的作用更大。

    作为一名省委书记，他最重要的任务就是要用好人，一定要把合适的人摆放到合适的位置之上，只有如此，才能真正的促进整个吉祥省经济的发展。

    而柳浩天恰恰是一个这样的得力干将。

    所以，沈志威真的有些心动了。

    就在此时，曹克坚笑呵呵的说道：“朱部长，你的提议确实非常不错，但是呢，我们也得尊重一下柳浩天的意愿呀，柳浩天早就说过，他至少要在自然资源厅的厅长位置上待上两年以上，现在不过是才过去半年多的时间而已，因为他想要把我们吉祥省自然资源事业真正的全部理顺。

    因为在柳浩天看来，我们吉祥省是自然资源大省，而且柳浩天的身上还肩负着部委交给他的打造自然资源厅试点的重要任务，仅仅是在柳浩天同志上任的这半年多的时间，我们吉祥省的自然资源事业已经发生了十分重大的变化，很多过去存在的问题被柳浩天一一的化解，包括这次中品导航事件，如果不是柳浩天同志担任自然资源厅的厅长，又有谁知道，这些导航软件公司存在着极其强烈的泄露我们国家地理信息测绘数据的风险呢？

    谁又知道，这些电子导航地图公司会把数据库服务器放在漂亮国和寿司国呢？

    所以，我不同意在现阶段调整柳浩天的岗位！

    我现在特别期待能够看到柳浩天下一步会采取什么行动？

    作为一名省长，我也想要知道，我们吉祥省的自然资源事业到底有多少漏洞？柳浩天同志如何弥补！”

    朱正顺眉头微皱：“曹省长，我不否认柳浩天发现问题的能力和解决问题的能力，但是我也有一些担心，如果柳浩天同志每次都像这次这样，把事情闹得特别大，甚至一而再再而三的成为热搜排行榜上的焦点人物，那么我们吉祥省还要不要搞建设了，我们吉祥省的声誉是不是会背柳浩天同志一而再再而三的败光。”

    曹克坚轻轻的摇摇头：“如果真的有问题，就不怕闹大，只要解决问题就可以了。

    作为各个部门的负责人，对于我们这些领导而言，我们的主要任务不就是解决问题吗？

    如果我们因为害怕影响到自己的形象，那么上级领导用我们这些人干什么呢？

    我们的任务就是做好自己的本职工作，去解决在现实生活中发现的问题，而不是去回避问题。”

    意识内的气氛，顿时变的有些僵持起来。

