    

    凶兽的智慧虽然不高，但接连被沙无尘覆灭了三批之后，蛇王还是发现了不对劲。

    沙无尘再一次现出行迹后，蛇王亲自带领整个蛇群倾巢而出。

    面对整个蛇群的围攻，沙无尘肯定不能正面对抗，如果没有洞天这个安全基地，他肯定是有多远就逃多远。

    但有了可以随时躲避其中并且还能传送到不同地点的洞天，沙无尘根本不惧蛇群的围攻。

    蛇群包围过来之后，他和最先追击过来的30多条金环巨蟒周旋，一连击毙了15条巨蟒，眼看着围过来的金环巨蟒越来越多，他闪身躲进了洞天里。

    现在他的元能消耗不大，进入洞天之后，他利用洞天的传送功能，传送到了最接近水潭边的地点。

    出了洞天，他施展身法，快速的奔向水潭边的那一棵百香白玉果树。

    在蛇王带领之下围攻沙无尘的蛇群，突然间失去了敌人的踪迹，原本有些迷惑，等沙无尘从洞天里出来奔向水潭边，蛇王发出刺耳的嘶鸣声，发疯一般的对沙无尘展开追击。

    蛇王的速度很快，奈何距离有些远，一时间追之不及。

    沙无尘只是十几个起落便来到了那一颗百香白玉果树的旁边，用最快的速度采摘果树上的百香白玉果。

    30颗百香白玉果，片刻间便被他采摘一空。

    蛇王发现它守护了9年的灵果，竟然都被人抢走了，对于沙无尘的恨意直达顶点，全力爆发之下，速度再次加快了几分，眼看着就要抵达水潭边。

    然而，就在这个时候，沙无尘竟然再一次消失了。

    等他再次出现的时候，已经是谷口边缘的位置。

    沙无尘把蛇王守护了多年的灵果采摘一空，蛇王自然不会放过他，再一次掉转身形，发疯一般的向他出现的方向追去。

    他干脆以逸待劳，站在原地不动，静待蛇群自动送上门来。

    首先围拢过来的自然是距离他最近的那十几条金环巨蟒。

    连续猎杀金环巨蟒，沙无尘已经有了一些经验，击杀金环巨蟒的效率增加了很多，片刻间便被他接连击毙了9条金环巨蟒。

    在蛇王赶过来之前，沙无尘的身形再一次消失不见。

    如此这般，沙无尘利用洞天的传送功能，采用各个击破的方式不断的猎杀金环巨蟒。

    四个小时之后，除了蛇王之外的所有金环巨蟒都被他猎杀一空。

    等他在洞天中恢复了全部元能，再一次出现在山谷中，看到遍地都是密密麻麻的金环巨蟒尸体，他自己都有点不敢相信这200多条金环巨蟒竟然都是被他一个人给击毙的。

    这简直就是一个奇迹！

    而他能够创造出这样一个奇迹，最重要的就是拥有洞天这个安全基地。

    如果没有洞天，别说击毙200多条金环巨蟒了，他甚至连招惹都不敢招惹，就更不要说把金环巨蟒严密守护的百香白玉果采摘一空了。

    看到沙无尘的身形再次出现，暴怒的蛇王飞一般的向他这边扑击而来。

    第1次直面二阶后期的蛇王，沙无尘不再退缩，他想试一试自己能不能依靠自身的力量击毙这个对他来说异常强大的凶兽。

    面对二阶后期的蛇王，他的身法和魂术已经很难起到什么作用，他唯一可能击毙这条蛇王的手段就是绝世暗器武技——小李飞刀。

    在他不惜钱财的氪金之下，这门绝世武技已经被他直接提升到了后天圆满境界。

    达到这个境界，不仅仅表明他已经能够发挥出这门暗器的全部威力，同时也表明他能够按照自己的需要，收发由心的去燃烧相应的精气神，来提升出手的爆发力。

    收发由心这一点很重要！

    燃烧精气神的秘法很难操控，如果没有达到圆满阶段，每次施展这个秘法都会把所有的精气神燃烧一空，往往会造成巨大的浪费。

    这种毫无保留的燃烧自身精气神的做法，也就只有一击之力，一击之后，不管对手有没有被击毙，施展这门绝世武技的人都没有第2次出手的机会了。

    这门武技达到后天圆满之后，对这门秘法已经能够控制入微，可以根据需求来燃烧自身的精气神。

    如果对手不是超过自身的实力太多，也就没有必要把全部的精气神燃烧一空，这样在击毙对手之后，还能有再战之力。

    面对二阶后期的蛇王，沙无尘不敢有丝毫保留，他选择燃烧全部精气神并且叠加鹤唳九霄神功的爆发威能来发出最强的一击。

    考虑到蛇王的体型比较大，沙无尘选择的暗器是半尺长的尖锥。

    在蛇王距离他还有三米远的时候，沙无尘闪电般射出了手中的尖锥。

    一道乌光一闪而逝，直接没入蛇王的顶门之中！

    大脑被半尺长的尖锥贯穿，蛇王绝对没有活下来的可能。

    然而，让沙无尘震惊的是蛇王并没有马上毙命，它的生命迹象虽然在缓慢的衰弱，但它身上的气势却在快速的增强。

    二阶蟒蛇的生命力本来就很强大，就算大脑死亡，有时候生命迹象也不会马上消失。这条蛇王仍然还有生命迹象，沙无尘并不感到意外，但蛇王的气势在快速的攀升，却让他心生不安。

    这条蛇王无数年来不知道吞食了多少百香白玉果，再加上它本来已经处于即将晋级的边缘，在生命的最后时刻，庞大的药力终于被狂暴的蛇王全部激发出来。

    沙无尘隐约觉得，这条蛇王说不定还能在彻底死亡之前再次晋级。

    这对他来说肯定是天大的好事！

    二阶后期的金环巨蟒尸体，价值大约在15亿华币左右，而二阶巅峰的金环巨蟒，却至少价值35亿华币。

    哪怕对于先天巅峰的武者来说，这也是一笔巨大的财富！

    这条蛇王临死之前还要为他创造更大的价值，沙无尘简直乐开了花。

    蛇王的大脑已经死亡，在它的生命迹象彻底消散之前，肯定会疯狂的胡乱攻击。

    沙无尘不敢待在这个危险的地方，再次进入洞天里，直接传送到百香白玉果树的旁边。        

