    在确定眼前这名自称圣堂一族的女人对自己没有任何威胁，甚至能够帮他解决一些没必要的麻烦后，于枫同意了一起前往雪寨的请求。

    坐在副驾驶的位置上，于枫将这把用黄金做成的沙漠之鹰拆卸干净，随即扔向车窗外，抬头望了一眼这片灰暗的天空，想到远在京都的爷爷，他眼角莫名黯然。

    出来已经将近两天两夜里，还剩下五天的时间。

    开往雪寨的路上，于枫沉默不语，不过驾驶着车辆的鲁非雅却格外兴奋，一路上无时无刻地不在诉说着自己的事情，似乎带着某种目的想要将于枫拉到自己的阵营里。

    原因不过是因为圣堂一族如今分了两大派系，她身为其中一个派系的千金大小姐，若想要继承圣堂一族的传承，就必须和另外一个派系的子弟进行竞争。

    此次任务，便是竞争的考核。

    谁能拿到那价值一个亿美金的目标人头，谁就能继承圣堂一族的传承，统领两大派系。

    这也就导致了这位刚刚成年还没几个月，正经任务都没经历过几次的鲁非雅不得不提前开始自己的旅途，什么都没准备好就要进行这次任务。

    毕竟……    但凡是个正常点的杀手在遇到一个还没认识多久的陌生人后，根本不会把自己的底细全部透露出来。

    又是一天一夜过去。

    京都那边并没有什么消息。

    即便是有消息，也无法传到于枫这里。

    他的卫星手机……关机了。

    车辆在经历二十四个小时高速行驶之后，缩短了将近一半的路程。

    随着距离目的地越来越近，一路上的温度也如跳崖似的下降。

    于枫换上了作战冬服，既保暖，又不妨碍手脚的行动。

    在第四天的清晨早上，路面开始有了结冰。

    两天，于枫一句话也为曾说过，鲁非雅有些累了，她睁着一双好奇的大眼睛打量着于枫，又说道：“我说你这个华下人真是没意思，本小姐跟你聊了这么久，你连一句话都不说。”

    “做人最起码的，该有的礼貌总得有吧！”

    “你得先告诉我名字叫什么吧！”

    “……”于枫。

    我叫于枫，是你要杀的目标？

    要这么回答吗？

    于枫怕说出来吓死这个初出茅庐的小女孩。

    至于礼貌？

    抱歉，于枫的心没那么宽敞，你要杀我，我还得摆着个笑脸对着你？

    我是不是贱？

    他嘴角只是一咧，笑了笑，并么有回应。

    鲁非雅白了一眼：“真没意思，唉，我圣堂一族如今正式缺人的时候，我还想招纳你进来呢，像你这样年纪轻轻就化级的强者，如果能得到我们圣堂一族的资助，将来步入圣级都不成问题，可惜啊……”    “你失去了一个宝贵的机会。”

    “一个在杀手界，无数人梦寐以求的机会。”

    于枫双手枕着脑袋：“也许在有些人看来，这个机会根本不值得去在意。”

    “……”鲁非雅：“我真希望你开口的第一句话是答应我的请求。”

    “而且！”

    她顿了顿，冷声道：“在你不清楚圣堂一族能给你带来什么的时候，你最好不要去评价这个机会值不值得在意，也许被别人听见之后，他们会说你白痴。”

    “那你说，你们圣堂一族能给我带来什么？”

    听他这么说，于枫倒是有了一丝兴趣。

    “恩……”鲁非雅想了想：“药，宝贵的名药。”

    “比如？”

    “华下封王者的血！”

    刷！    话音一落，于枫的眸光，当即一冷。

    封王者的——血！    蕴含着封王者对天地大道感悟，融合了毕生精气修为的血。

    他眯起眼睛：“笑话，华下封王者多少年不曾出现过，老一辈的那几位更是藏在深处不见踪影，你们圣堂一族能有他们的血？”

    说到这，鲁非雅傲慢起来，一种凌然的优越感从眼神里散发出来，她淡淡道：“若是旁人，自然是不可能，但对于我们圣堂一族来说，很简单。”

    “且不说我们一族对封王者的信息了如指掌，单单是我们一族所拥有的心莲，便是其他势力根本无法比拟的地方。”

    “心莲——”    两个字一出，于枫心脏一缩，立刻紧张起来。

    心莲驱死气，护精气。

    圣堂一族有心莲？

    “怎么样，动心了吧。”

    眼角的余光瞥到于枫有那么一丝动容，鲁非雅眼神闪过一道锐利的杀意。

    她笑说道：“这等百年才得一株的宝物，确实珍贵，可对于我圣堂一族来说，多如牛毛，毕竟雪寨一半的人几乎都是我圣堂一族的人，你知道那个目标吗？”

    “也就是我们这次的任务目标，他想要的东西就是心莲，听说是什么爷爷快死了，要拿心莲救命，可他根本不知道，雪寨一半人，都是圣堂一族的人，他若是敢踏入雪寨一步，便是他丧命之时。”

    于枫笑了笑：“所以这就是你那么有自信能够抓到目标的原因？”

    鲁非雅不由地点点头：“当然，根据原始森林的战况分析，此次龙箭派出战士都是一群精兵悍将，虽说雇佣界几乎所有能提的上名字的组织都来了，但一群老得都快走不动的人和一群年轻气盛的强者比，孰强孰弱自有分晓。”

    “所以最后的结果，有一半的可能性是他们能够进入雪寨，而到那时候，我圣堂一族的机会就到了。”

    计划，很完美。

    分析得很准确。

    于枫听闻，突然庆幸自己那晚独自一个人离开。

    如果真要是一起前往，恐怕后果真的……不堪设想。

    “到了。”

    就在于枫沉思间。

    鲁非雅看向前方路面上，那无数雪山交杂间的小路边，驻守着的一群雇佣兵。

    到了这地方。

    山高皇帝远，几乎没人管得了这里。

    于枫全身的神经紧绷起来，警惕着！    很快，车子停下。

    几名雇佣兵提着枪大步走来。

    鲁非雅拿出属于自己身份的证件，甩给几人看。

    最前面的一人看到证件后，当场浑然一惊：“原来是圣堂一组的大小姐，失敬失敬，我们老大一直仰慕圣堂一族，大小姐，您受累了，这么远的路一个人来。”

    鲁非雅摆摆手，解开安全带，笑呵呵地说道：“不累不累，怎么会累呢？

    又不是没有人陪着我？”

    “堂堂华下狼王坐在副驾驶位的位置上，我怎么会累呢？”

    “……”于枫！    “……”几名雇佣界！    “……”    气氛——    乍然一变！    笔：还是那个味道，从来没有一丝丝改变！ 

