    傅临琛却只是淡淡摇头，“爸，这话你还是别说了吧。要是让穆亦辰听到，他更不愿意让甜甜跟我们相认了……”

    傅竟轩话音一顿，脸色瞬间变得愈加铁青。

    不得不承认，傅临琛的话说得太对了！

    但是，他怎么想，怎么不甘心，“穆家这臭小子，到底有什么好？除了长得好看一点，家世般配，能力也还不错之外，简直是一无是处！哦，对了，差点忘记了，他还是有优点的，优点就是眼光不错，知道追求我们甜甜，审美水平确实不错。”

    听到傅竟轩忿忿不平的吐槽，傅临琛的脸色也不太好看。

    比起怎么看女婿都不顺眼的傅竟轩，傅临琛倒是没那么偏激。

    因为在知道洛晨曦身世之前，他是以穆亦辰朋友的身份跟洛晨曦接触的，当时就觉得两人非常般配。

    现在虽然自己身份不同了，但是，还是不能不承认，洛晨曦嫁给穆亦辰之后，确实一直是个幸福的小女人，没有在穆家受过一点委屈。

    作为一个老公来说，穆亦辰确实已经做得相当不错了。

    但是，不管怎么说，穆亦辰敢瞒着洛晨曦，从中阻挠不让他们相认，这梁子还是结下了！

    他看着车窗外飞快倒退的建筑物，沉声开口：“爸，你别担心，刚才盛煜还是提供了一点情报，他说一个小时前穆亦辰带着甜甜和糖糖去了机场，看这样子，应该是跑到国外去了……”

    “你说这废话有什么用？一个小时！等我们赶过去，黄花菜都凉了！穆家这小子肯定早有准备，还能在机场等我们不成？”

    傅临琛摇了摇头，“人……当然已经不在机场了，不过，我看到首映礼转播的时候，就猜到穆亦辰事后会带着甜甜跑路，所以，已经提前联系了驻机场的空军，他们会负责盯着穆家的飞机，在起飞之后，用卫星检测飞机的动向……”

    听到这里，傅竟轩精神一振，“临琛，你……还是你聪明！这下好了，我倒要看看，穆家这臭小子，想把我的小公主拐到哪儿去！这一次，我一定要跟甜甜相认，把她跟糖糖接回傅家，至于穆亦辰……婚礼都没完成，根本就不算我们傅家的女婿！”

    轿车还没开到机场，傅临琛已经接到了军方发来的数据。

    他眯起眼睛，看了一会儿，“看这个动向……他们应该要去R国！”

    ……

    天色渐渐亮了起来。

    因为没拉窗帘，清晨有些刺眼的阳光照进房间里，惊醒了床上熟睡的美人。

    洛晨曦揉了揉眼睛，下意识地想要起身，但是，刚刚动弹了一下，就感觉浑身酸软，特别是腰，几乎支不起来，一下子又倒回了床上。

    “哎哟，好酸……”洛晨曦小脸扭曲，按住了腰。

    昨天晚上的回忆，一下子涌进了脑海中。

    他们从首映礼会场离开的时候，已经九点多了，又坐了四个小时的飞机，抵达R国海滨这座度假别墅的时候，已经是半夜两点多钟了。