    在KTV让高阳从面前走过最后让他逃跑，路梓铭没想到这就十分懊恼，后悔自己太冲动，打乱了顾嘉的行动。

    于是从那回来，也没有精神拍戏，便把自己关在了出租屋里。

    方倩已经有几天没有看到路梓铭，石墩广场也没有见他来过，发消息也没有回，于是决定去他住的地方找他。

    见路梓铭躺在床上闷闷不乐，方倩问他怎么了？

    路梓铭把事情的经过跟方倩说了，然后又懊恼地不断锤自己的脑袋。

    方倩拦住他，“好了好了，事情都已经这样了，就别难过了，再说你也不是故意的，要怪就怪那个白易骗你”

    “这个白易真的是太可恶了！”

    “看着就不想什么好人”

    “如果不是我，哎……”

    “别想了，我带你去散散心吧”

    “去哪？”

    “去了就知道了”

    方倩说着拉起路梓铭，然后在外面招手拦了辆出租车。

    来到方倩说的地方，原来是一座土山，山并不高，但是树木很茂盛，下面有个小花园，风景还是挺不错的。

    “怎么样？”

    “挺美的，你是怎么知道这个地的？看这边人也挺少。”

    “这里原来也是个拍戏的外景，后来嫌这里地方小，发展不起来，就不再发展了，所以来这里的人很少，也正因为人少，好多设施都保存的挺好”

    路梓铭点点头，看着远处的山和近处的水，顿时感觉心情放松了很多。

    俩人说着往山上爬去，因为很矮，不一会就爬到了山顶，路梓铭看着远处，看到了木屋影视城，还有自己住的那片房子。

    在山上吹了会风，俩人往回下山的时候，方倩一不小心踩空了一步，把脚给扭了。

    路梓铭赶紧扶着了方倩，然后让她坐下，方倩坐下来感觉脚腕有点疼，然后试着动了动，骨头应该没事。

    路梓铭见状背着方倩下了山，然后到附近诊所看了下，最后还好只是扭了点，没什么大碍，开了点膏药贴上。

    而顾嘉这边，自从前两天让高阳跑了后，就一直让交通部门在各个汽车站、火车站、高速路口等地方进行检查，怕高阳跑出临阳。

    但是一连几天都毫无消息，上次让林磊圈出的范围虽然也在逐步排查，但是因为范围太大了，都查过来还需要些时日。

    而就在这时，高阳丢下的手机突然收到了一条信息。

    “后天凌晨2点，我在黑皮仓库等你，带着货，对方是尼克卢迪团伙。”发信息的人就被标着三哥。

    “看来这个三哥还不知道他的货已经被清空了。”老季笑盈盈地。

    “这个三哥是谁？”林磊问道。

    “还用问，肯定柳爷下的人呗”

    “听过这个称呼，还有人叫他桐三，但没见过，跟柳爷一样，很少露面。”

    “我们要怎么办？”

    “怎么办？把这个三哥给请过来聊聊天呗。”

    通过调查，信息上说的黑皮仓库位于临阳的东南方向，早期有很多工厂，但后来因为释放的水污染超标没有在期限内整改，被无限关停了，所以很多仓库都年头很久了。

    黑皮仓库便是其中之一。

    高阳好不容易逃出警察的抓捕，心里已经觉得幸运，可惜的是车子和手机都被警察收了去。

    现在外面正式风声紧的时候，也没办法去补办手机卡，之后让兄弟出去到小店里买了支行手机和手机号。

    枝丘的货被警察查处的事情，高阳还没有跟桐三和柳爷说，一是联系不上他，二是也不敢，这么多货落到警察手里，只要被抓到就是死路一条。

    好在高阳不止一个住处，他躲在远离市区的一个小村庄里，避一避风头。

    按照短信上的时间地点，顾嘉已经做好了准备，武警特警狙击手等一应派上。

    这天夜里，顾嘉带队黑皮仓库，说是仓库，其实就是原来的厂房。

    趁着天上皎洁的月亮，看到厂房外面是一圈一圈丢弃的电缆线外皮，像是个制作电缆线的场子，但看样子像是做假电缆的，因为这种地方和这种厂房一般都是没有通过合格检查和批准，但是为了暴利而违法生产的。

    厂房的窗户透出来亮光，然后顾嘉让其他人包围厂房，他们带一组人慢慢靠近，蹲在门口后，听到里面有人在说话。

    踩着箱子透过窗户，文彬看到了里面正在交易的人。

    一方是欧洲人样，应该就是尼克卢迪团伙的人。

    另一方是柳爷的人，文彬认识他们的穿着和胳膊上的大青龙文身，他向顾嘉比了个ok的手势。

    厂房内的交易正在进行，“吴老板，这次我可是冒着生命危险把货带到的这里，希望这次我们合作愉快”外国人操着一口别扭的中国话。

    “那是当然，上次没有合作成功，我们也深感抱歉，这次一定是个很好的开始”

    “钱，我们带来了，把或拿出来吧”

    “稍等，我的兄弟正在往这里运，你们知道的，最近警察查得很严，所以我们只能在深夜上路。”

    “不，吴老板，你这样太不诚实了吧，我们带着钱大老远来，你告诉我或还没有到？”

    “抱歉，乔治先生，请您相信我，我们这次之所以选择在了大本营的城市，而没有选择上次的飞地，就是因为我们是足够诚信的，请耐心等待一会。”

    “你知道，我们最看重的是遵守承诺，如果一个小时内我看不到货，可能我们以后没有机会合作了。”

    “请您别激动，我们……”

    只是还没等桐三这话说完，顾嘉他们就冲了进来。

    没有等到高阳过来，桐三只带了五个人过来，乔治这边也是只有四个人。

    看见警察进来，桐三大叫一声赶紧跑。

    乔治也连忙躲起来，然后边躲边骂桐三。

    顾嘉从正门进来后，迅速找到隐蔽位置，同时另外一组东后门进来。

    于是，厂房里响起了激烈的枪战声，时而听见那个外国人吐字不清的谩骂声。子弹在顾嘉身边飞速的穿过，让他瞬间想到那次和这帮人交火的场面，而这次，他保持了十二分的精神，看准了每一个人的位置。

    大概二十分后，在警方强大的火力下，对方5个人倒在了地上，乔治这边也死了俩人，其余几个从窗户上跳出去，然后被警察一下拿住。

    随后特警进来检查现场，发现还有一个人有呼吸，顾嘉看到特警的动作，连忙示意别开枪。

    他来到那个人跟前，瞬间傻了眼。

    “吴琼？”顾嘉看到前不久才放出去的吴琼，感到很是惊讶，“怎么会是他？原来他真的是柳爷的人啊！”

    “还有呼吸，怎么办？”特警问。

    “叫救护车，快！”先不管他是谁，既然还有个活口，那就得拉医院治疗。

    桐三被送到医院后，医生马上进行了手术。

    顾嘉和老季在外面等，老季一副懵了的表情，“什么情况？真的是吴琼啊”

    “我也懵着呢”顾嘉似乎想到了一件事，“发信息的人叫三哥，就是传说中的桐三，这个人分明是吴琼，那就是桐三没有来。”

    “会不会……”老季想着，自己还没说出来就惊讶了一声。

    “你是说吴琼就是桐三？”顾嘉猜到了老季要说什么。

    “还是说……”老季又说了一半。

    “这个人不是桐三，桐三确实没有来”

    “也有可能……”

    “这人就是桐三，但不是吴琼！”顾嘉说出来似乎也吓了自己一跳。

