
　　“儿子，你听见了吗？你答应妈，好不好？”周琼哭的撕心裂肺的，抓着江英南的手不停地颤抖。

　　“好好好，我答应你，你别这样闹了！”江英南把周琼扶了起来。

　　周琼这才踏实了，于是这件事也就不了了之了。

　　等周琼消停了，江恒把江英南叫进了书房里。

　　“嘉嘉的事情，你是怎么打算的？”

　　“我只是安慰我妈，我妈这个样子，我总不能硬着和她来吧，嘉嘉的事情，我还在努力，嘉嘉还没有答应和我在一起，但是，爸，我已经决定了，如果人的一生一定要找一个人来相伴一生，这个人一定是姚嘉嘉。”

　　听了江英南的话，江恒点了点头，尽管姚嘉嘉遭遇了这样的事情，可他仍旧看好姚嘉嘉这个儿媳妇。

　　“你现在做事倒是成熟了些。”

　　这如果放在从前，江英南早就蛮横地拒绝周琼了，哪里还会安抚她。

　　“我都快三十了。”江英南自嘲地笑着，是啊，一眨眼他也是奔三十的男人了，想当初皇甫澈在自己这个年纪的时候，小汤圆都出生了。

　　“三十而立，你确实该成熟了，公司这边你回去做吧，风波过去了，不会有人说什么的。你妈这边，我会去说的。”

　　“谢谢爸。”江英南朝着江恒笑了笑，他第一次和眼前这个男人说“谢谢”。

　　江恒听见江英南这一句“谢谢”也愣住了。

　　他们父子第一次这样讲话，他反倒是有些不习惯了。

　　“我争取早点追上嘉嘉，早点让你抱上孙子。”

　　两父子一起笑了起来。

　　这么多年他们的心结也算是解开了。

　　在周琼去掌掴了姚嘉嘉之后，这件事并没有爆出来，江英南早就提前处理掉了，姚嘉嘉已经遭受了许多，他不希望这些乱七八糟的新闻再次扰乱她的心。

　　江英南重新回到了公司了，原本盛世娱乐就是江家的，他这个继承人回来也没有人敢置喙什么，毕竟之前的事情已经过去很久了。

　　搞定了公司的交接工作，江英南算着日子姚嘉嘉也要杀青了，便想着带着姚嘉嘉出去玩一玩。

　　这天有人敲开了他办公室的门，许久没有听见声音，江英南一抬头就看见了周思雨。

　　“怎么是你？”

　　周思雨手里拿着一个包慢慢地走了过来，“怎么不能是我？”

　　“我很忙，没时间和你这个小丫头闲聊。”江英南低下头去继续浏览旅游的页面，查看有没有短途旅行适合的地方。

　　周思雨把一个礼盒从包里掏了出来，“送给你的礼物。”

　　江英南看了一眼那个礼盒，从礼盒上来看，不像是多贵重的东西。

　　“不过年不过节的，我也不过生日，送什么礼物？”

　　“就当是提前给你过生日了吧。”今天的周思雨似乎不太一样，整个人似乎比之前安静了不少，不像之前有她在总是叽叽喳喳的。

　　“这也太提前了。”江英南对这份礼物没什么兴趣。

　　周思雨的脸色顿时很难看，“你连收我一个礼物都不敢吗？”

　　“不是不敢，是无功不受禄，你想干什么呀？”江英南这才直视周思雨。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么也不想干，就是想送给你一份礼物。打开看看吧。”

　　周思雨把那个礼盒推到了江英南面前。

　　江英南只好将那个礼盒打开，里面是一个杯子，做工有些粗糙，像是个新手做的，上面刻着他的名字。

　　这种东西好像去旅游的城市都有，就是让你自己做一个杯子或者盘子，上面可以刻字，到时候会帮忙烧制出来。

　　“你自己做的？”

　　周思雨点了点头。

　　“好，我收下了，谢谢，还有事吗？”

　　周思雨仰着头看着江英南，“你一点儿都不好奇这杯子的材质吗？”

　　江英南重新把杯子拿了起来，“我不太懂。”

　　“是骨瓷的。”

　　“哦……”江英南倒是听说过，“挺好的，谢谢。”

　　“你都不好奇是哪里的骨？”

　　江英南疑惑地看着周思雨，“什么意思？”

　　周思雨绕过办公桌走到了江英南面前，她开始脱衣服。

　　“喂，你干什么？这里是我的办公室！”江英南急忙制止她。

　　他刚回来，如果办公室里就有女人脱衣服，被人知道了，那些股东们又要开始闹了。

　　“我还没有脸皮厚到那种地步呢。”周思雨说着继续脱衣服，直到脱到只剩下内衣的时候，江英南才发现周思雨的身上有一块伤疤！

　　那伤疤还有些发红，应该是最近的伤口，还有缝合的痕迹，应该还没有拆线。

　　“是这里的骨。”周思雨一字一顿地说。

　　江英南吓得顿时站起身来，他看了看周思雨的脸，又看了看那触目惊心的伤疤！

　　“你疯了！你竟然……”

　　“是，我用我自己的一根肋骨给你做了这个杯子，你从今天开始就用这个杯子喝水，你每喝一口水就当是吻我一次。”

　　周思雨的脸上带着得意的笑容。

　　“你疯了！”

　　江英南死都想不到周思雨竟然会做出这么疯狂的事情！

　　“我就是疯了，从看见你的第一眼我就疯了，我疯狂地爱上你，疯狂地想要嫁给你，我可以给你我的一切，别说是一根肋骨了，就是我的命，你想要我随时可以给你！”

　　周思雨的话说的是那么的悲壮，可江英南却丝毫没有感动，反倒是很恐惧。

　　这么疯狂的爱，有谁敢要呢？

　　周思雨将自己的衣服穿回去，然后指了指那个杯子，“反正你刚刚说了，这个杯子你收下了，我不打扰你工作了，拜拜。”

　　说完周思雨就准备离开。

　　“等等！”江英南看着那个杯子，感觉自己出了一身的冷汗。

　　周思雨听见江英南叫住了自己，唇角顿时微微上扬，只是转过身来的时候，又恢复了几分清冷。

　　“还有事吗？”

　　“周思雨，你觉得这么做有意义吗？”江英南的话有些轻飘飘的，他自己都有些听不到。

　　“有没有意义是我自己说了算的，我觉得有意义，那就是有意义，别人说什么都没用！”周思雨得意地看着江英南，“你不用有心理负担，如果你不喜欢这个杯子，我回头扔掉就是了。”

　　说着周思雨直奔那个杯子而去。

　　江英南却抓住了她的手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第834章 骨瓷杯子免费阅读。https://xs.23sk.com 