    “坚持住！！”

    杨兵在一旁对着二女说道。

    同时他也正在注视漂浮在空中的那些逐渐变暗淡的血晶。

    按照正常的道理来说，杨兵只需要把适量的血晶或者血石抛在空中，等待她们吸收其中的能量即可，可这次明显和以往不同。

    苏妃，乐琪琪两个人身上产出的反应实在是太大了，这些庞大的能量进入她们体内以后明显没有被吸收消化，反而是在体内各处的筋脉游走暴动，甚至杨兵都能看见到这些从血晶提炼而出的能量在苏妃的身上都快要破体而出。

    “系统大爷！这到底是什么情况啊，为什么这次的突破吸收情况会这么糟糕呢？”

    “而且这样下去，她们也一定会出问题的！”

    杨兵焦急的问着系统。

    “叮！并不是她们吸收的情况不好，而是因为二阶想要突破三阶就必须要经历脱胎换骨和洗髓这一关，这还算好的了，若是没有系统外力介入，普通人直接吞服的话，成功的几率会更低！”

    “本系统目前也没有好的办法，只能看她们的意志力能否坚持了。”

    系统十分无奈的对着杨兵回复道。

    擦！

    杨兵更加无奈，只能小心翼翼的操控者进入二女体内的能量，一边在一旁叮嘱她们一定要注意精神集中。

    时间就这样一分一秒的过去，二女的额头全是豆大的汗珠，她们表情的狰狞和痛苦常人根本难以想象。

    甚至苏妃被这股强烈的疼痛都咬破了自己的嘴唇，鲜血顺着唇角滴滴答答的留了下来。

    乐琪琪更加夸张，她双手死死的握成拳头紧攥不松，甚至指甲都刺入了掌心的皮肤，可这样的疼痛都没办法转移身体筋脉骨骼被撕裂的痛楚。

    俗话说，麻绳专挑细处断，命运总找苦难人。

    就在杨兵一脸担忧的看着苏妃和乐琪琪吸收能量的同时，洞口响起了各种脚步声和呐喊声。

    “里面的人听着，把我们的头放了！可以饶你们一命，否则等我们冲进来格杀勿论！”

    被关在寒冰刺牢笼的黑三听到了自己属下的声音后，顿时满眼放光，可一看到杨兵那充满杀意的眼神时又唯唯诺诺。

    他是真的想出去啊，可谁知道这家伙直接把自己关了起来！

    而且他们不是人啊！

    他们就是魔鬼是怪物啊，这要是继续这样待下去，等会成为她们三个人的口粮也不是不可能啊！

    “不论你们是用什么方式羁押我们的头，我可以很负责任的告诉你们，要是10秒钟内交不出来人，你们必死无疑！”

    “是啊！放了我们老大，我们可以考虑给你们一条活路！”

    门口的声音接踵而至的响起。

    擦！

    杨兵一时间就来火了。

    因为他很明显的能发现，苏妃和乐琪琪本就吸收的很痛苦，本来就应该静下心来完成突破，若是被这样打搅下去肯定会出大问题！

    想到这里，杨兵果断在空中扔出了几颗备用吸收的血晶，准备起身要出去一趟。

    可没想到在这时候，黑三开口了。

    “你现在出去……她们不会有危险么？”

    黑三的话倒是点醒了杨兵，杨兵缓缓的回过头，冷冷的看着黑三，看的黑三吓的又是一哆嗦。

    他也号称是杀人不眨眼的魔头，可偏偏遇到杨兵后，他怎么也在这个强大的男人面前拿不出对别人的狠辣，相反就跟个孙子一样，生怕这个男人瞬间秒杀了自己。

    “是你暗地里通风报信？”

    杨兵一时间目光微眯，眸子中充满了杀意。

    “不不不不不！”

    黑三连忙摇头挥手否认。

    “您想呀，我跟您进来了这么久，他们也会好奇啊，再加上我的保镖都被您秒杀了，这个时间他们肯定也发现了啊……”

    黑三的这一通解释其实也说得过去。

    毕竟进来的时间这么久了，也不见动静，外面的雇佣兵们肯定也会发现异常，更会去三楼询问保镖具体的情况，这一去就发现尸体，就是傻子也能猜出来，自己的老大肯定是被要挟了。

    “只要您答应不杀我，我亲自跟他们去说！”

    黑三似乎是看出来了，眼前这个男人不能随便离开，虽然不知道她们刚刚讨论的升级进化强化是什么意思，也不清楚空中漂浮的黄色发光的晶体是啥玩意，但他也不笨啊！

    他肯定这两个女人肯定是要通过这种方式变强，或者变异！

    这个时候自己要是能掌握时机，那就说明自己的命总算是保住了。

    “你认为你有资格跟我谈条件么？”

    杨兵就这样冷冰冰的问道。

    “没没没！我不是那个意思，我意思是他们这样打扰二位小姐肯定不是好事，我完全可以帮到您！此时此刻您肯定也不希望有任何事情打扰到她们吧？”

    黑三跟个孙子一样对着杨兵解释道。

    “继续说……”

    杨兵撇了一眼洞口，又把目光绕回了黑三身上。

    脚步往前移了移，手还附在了自己用寒冰血脉建造的冰刺笼上。

    “嘿嘿……”

    黑三一看自己的计划戳到了杨兵的心里，连忙傻笑一下继续道：“我知道以您的实力可能我的这群手下都不是您的对手，但是他们哪有资格死在您手里！只要您高抬贵手，大人不记小人过，我给您做牛做马，让他们不得进入！这样一来是不是能更好的帮您解决麻烦！”

    黑三的话音刚落，杨兵就这样直勾勾的看着他，冰冷的眼神似乎能杀人一样。

    看到眼前的这个年轻人沉默了，似乎眼神还带着一丝杀意，黑三连忙吓的说道：“您放心！您放心！我这绝对不是和您谈什么条件，我只是想为您做点什么，我绝对待在这个笼里，您什么时候开心，什么时候放我出去！”

    杨兵思索了一下，觉得并没有什么大碍。

    正如黑三说的一样，此时此刻自己确实有能力杀掉外面的雇佣兵，但并没有任何好处。

    首先是战端一开肯定会有枪声，自己虽然防御根本不惧怕普通的子弹，但是枪声一方面会引来周围的丧尸，一方面也会让苏妃和乐琪琪两个人分神。

