
　　腊月二十九，湘西，朱雀古城，阿巴村。

　　真正的蛊师门掌门杨神，此刻正双眼血红地看着女儿杨丽青的尸体。

　　“掌门，都怪我当时没有保护好小姐……”五长老德宏直接跪了下来。

　　“德宏，你起来吧。丽青的死，都是我的错！我当时就不应该让她学蛊术的！”

　　杨神说完抓着杨丽青冰冷的手，想用自己的温暖把她的手捂热。可惜捂了半天，一点效果都没有。眼泪忍不住流了下来。

　　“掌门，节哀！”五长老见掌门的情绪有些失控，连忙劝着杨神。

　　“我没事，你去帮你的吧，天道门那边有没有什么动向？”杨神擦了擦眼角问道。

　　“暂时没有，不过，天道门的少主梅九并没有死！”五长老赶紧回答道。

　　“我知道了！除夕一过，我要让整个天道门为丽青陪葬！”杨神狞笑一声，将杨丽青的尸体用白布盖了起来。

　　“要不要请佛门和阴阳门帮忙？”五长老建议道

　　“不用！把我们在马来西亚培养的那批精英蛊师全部调回来就行了！”杨神连忙摆了摆手。

　　“好的，掌门，我现在就去办！”五长老也不废话，说完直接跑了出去。

　　“行了，丽青，快起来吧！”五长老走后，杨神突然对着女儿杨丽青的尸体喊道。

　　“爹，我这次还是失败了！”原本躺在地上盖着白布的杨丽青突然站了起来。

　　“没事，你能安全回来就好！反正我们也知道梅九那个小子的底牌了！你先带上人皮面具伪装一下！过几天我开个誓师大会，争取一举将天道门拿下！”杨神一脸认真地说道。

　　“好！那我先去密室了！”杨丽青说完，径直走到一楼的杂物间，掀开了地下室的盖子，钻了进去。

　　等杨丽青走后，杨神直接从他卧室的暗道里背上来了一具带着杨丽青面具的尸体，放在了客厅的灵堂里。

　　一切安排妥当之后，他这才一屁股坐在灵堂前，开始哭起丧来……

　　京城的雪，一下又是一整天。

　　我像往常一样，蜷缩在被窝里，除了喝一点水外，一口饭都吃不下去。

　　“梅九，你就吃一点吧，再不吃，身体会饿坏的！”柳月生一脸心疼地看着我。

　　“梅九哥，你快吃点吧，别为了一个不值得的女人，害了自己。再说了，你还有我们这么多的家人呢！”梦洁也在一旁劝着我。

　　“就是，就是！不管怎么样，身体最重要！”小爱和灵儿附和道。

　　“先拿下去吧，等我饿了在吃。”我一脸无奈地说道。不是我不愿意吃，是我真的吃不下去。

　　“月生、梦洁你们出来吧，让他一个人静静，想通了就好了。”秦姨叹了一口气说道。

　　“好吧！”柳月生、梦洁、小爱还有灵儿一脸不情愿地离开了我的房间。

　　等她们走后，我的眼泪还是忍不住流了下来。杨老师一而再，再而三的背叛，对我的伤害太深了！

　　不仅让我对爱情，对未来彻底失去了信心。更我一度怀疑自己到底哪里得罪了她，要不然她怎么能对我这么狠心！ŴŴŴ.23sk.com

　　想了许久，还是没有想通后，眼睛一闭，继续睡了起来。就这样，浑浑噩噩地又过了几天。

　　直到大年初三的清晨，袁老头的一个短信让我立马从床上爬了出来。

　　因为，他在短信上说，蛊师门大批人马已经赶到了京城，今晚将联合佛门、阴阳门围攻天道门。

　　掌门不在的情况下，我必须得站起来主持大局。否则还怎么有脸当这个天道门的少主！

　　“梅少主！”我刚走进会议室，就看见九大长老早已坐在位置上等候了。他们见我进来，连忙站起身来喊道。我连忙摆了摆手，示意他们坐下。

　　“各位长老、天道门的骨干，这次蛊师门联合佛门、阴阳门即将围攻天道门的事情，想必大家都应该知道了吧。

　　废话我就不多说了，直接进入正题。

　　据我们情报小组掌握的最新消息，蛊师门这次从马来西亚基地调来九十九名精英蛊师，专门用来对付我们天道门。

　　佛门也将出动七十二名达摩院武僧。

　　最不确定的因素就是阴阳门了。他们在宿城蛰伏多年，突然派人对我们出手，确实有些不好对付。

　　不过大家也不必担心。他们有盟友，我们也有外援！麻衣门、风水门、合欢门三大门派已经来信，保证鼎力相助。

　　另外，我们在国各地道观的优秀弟子，已经在赶回来的路上了。

　　这一战，关乎着我们天道门的生死存亡。所以，无论如何，我们都不能输！大家明白了吗？”

　　我说完，一脸严肃地看着台下的众人。

　　“明白了！”除了我之外，现场所有人回答道。

　　“好！为了我们天道门！为了天下间的所有像我们这样的正义门派！我们一定要齐心协力，战胜那群邪恶的联盟！”我站在主位上大声地喊着。

　　接下来，“齐心协力！战胜邪恶联盟！”的口号响彻了整个京城！

　　誓师大会结束之后，我便回到了自己住的小院。

　　“梅九，你一大清早出去干什么去了？”秦姨正在烧开水，见我急匆匆地走进来，连忙问道。

　　“你们一会跟我去密室里躲着，今天晚上会有一场大战！”我直接说道。

　　“我去把梦洁她们叫过来！”秦姨一听有危险，赶紧向后院跑去。

　　三分钟后，秦姨、梦洁、柳月生、小爱、还有灵儿全部来到了客厅。

　　“梅九，到底发生了什么事？”小爱皱着眉头问我。

　　“蛊师门、佛门、阴阳门三大门派今晚将围攻天道门！”我直接开门见山地说道。

　　“啊？这么严重！我给家里打个电话！”小爱说完就要去房间里拿手机。

　　“小爱你不用了，东方阿姨已经安排合欢门的人过来支援了！”我连忙摆了摆手。

　　“我娘知道了啊，那就行！”小爱一听她娘东方锦绣已经安排人了，这才松了口气。

　　“多的我就不说了！蛊师门这次出动了九十九个精英蛊师！这里很危险，大家快跟我去天道门的密室吧！”我一脸严肃地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百八十五章 誓师会免费阅读。https://xs.23sk.com 