
        第422章  名动五更

    “其他两颗骷髅头呢？”秦命有些激动，三颗器灵竟然都还在，没有被毁掉。岂不是说，我有机会凑齐它们，重现荒神三叉戟的神威？

    “到现在还没出现。被出售的那颗骷髅也再没出现过，连带着买家都失踪了。”金刚明王没想到会亲眼见到传说中的圣器荒神三叉戟，迟疑了会儿，还是交还给了秦命：“荒神三叉戟在古海的名声非常大，你将来如果到了海域，千万不要轻易拿出荒神三叉戟。”

    “荒神三叉戟和龙皇镇魔碑属于六大海族？”秦命收好三叉戟，房间里的血气慢慢消退。

    “那倒不是。这两件圣器是很久前就镇在秘境，抵制着里面的魔物。六大海族只是借助它们的力量，封印那片海域。不是他们不想，是相互牵制着，谁都不能独自占有它。六大海族现在正在疯狂找寻着荒神三叉戟和龙皇镇魔碑，如果知道是在谁手上，绝对会不择手段的夺回去。”沧澜王和金刚明王这次回来，其实就是受了一个海族的委托，来搬救兵的，但是他们并不希望把三叉戟带回去。

    如果是全盛状态的荒神三叉戟，六大海族会联手控制住，重新镇回秘境。可现在的三叉戟失去了器灵，非常容易控制，一旦落到某个海族手里，定会想办法占为己有，其他海族也会为了争夺而爆发内乱。对于现在的古海形势而言，带回去并不是个好事情。

    而且肥水不流外人田嘛，秦命能得到也是个机缘，强行拿走很不合适。s

    秦命问道：“荒神三叉戟是怎么落到琅云手上的？”

    “这个你不用担心，我们都会查清楚。你也不用担心琅云，他已经不记得三叉戟的任何事了。好了，我们就不打扰你们了，好好休息。封王之战只是开始，不是结束，从今天起你们有了新的起点，王侯的名号是份荣耀，但需要所有王侯共同来维护。只有我们足够强，足够团结，才能让外面的人更敬畏我们。这份荣耀已经延续千年了，希望我们能共同的延续下去。”

    天还没亮，来自各地的试炼者们纷纷动身离开，虽然没能封王列侯，但是收获都很大，也都受到了激励，回去要更好地修炼。

    秦命跟陆呆他见了个面，跟金塭、冷无锋辞别后，又主动找到了唐天阙，说出了自己的意愿。

    唐天阙没有当面回复什么，也不知道怎么回复，他需要回去奏明父皇，等待皇室的决定。

    李寅等人对待秦命的态度都有些改变，毕竟从今天起，秦命的身份和地位，以及在大陆上的影响力都会发生明显的提升，也会在不久后名动大陆，被很多顶级势力知道。从今往后，连他们家族的族长见了秦命都要客客气气的喊一声：“不死王！”

    而且秦命的影响力注定会超过历年来的新王候，因为他有个未婚妻子，玥晴，在天王殿封王青莲王！

    夫妻二人同封王，历史罕见。

    黑凤冲天而起，载着秦命和白小纯离开天王殿。

    齐长老等三位长老分别乘坐着狮鹫兽，跟着他们赶往金鹏皇朝。

    宇文洪毅等人直接放弃了伏击秦命的打算，人家已经封王了，还怎么招惹？如果他们杀了天王殿刚刚册封的新王，不仅那些王侯们会暴走，天王殿都绝不会坐视不理，辉煌皇朝说不定就会步了当年天烽皇朝的后尘。

    常靖宇虽然很懊恼没能夺回寂灭灵塔，可是已经没有机会了。

    随着唐天阙等人的离开，天王殿封王之战的结果正式传向大陆，在短短半月里掀起轩然大波！

    天王殿十六年未曾封王，今年竟然连封三王邪王金瑥！不死王秦命！青莲王玥晴！

    其中秦命和玥晴全部来自金鹏皇朝，而且是青梅竹马的未婚夫妻。

    而金瑥更是天王殿最强王侯之一的幽冥王的亲传弟子。

    三王一候！天王殿现存王侯的总数连增四位，达到五十位整！

    十九位王，三十一位候！

    不久之后，大陆各地，许多古老的密林、隐秘的荒地、以及强盛的宗门深处，都传出了威严的声音，似绝世古剑锵然出鞘，响彻云霄，轰动九天。

    “恭喜天王殿，再封新王！”

    “吾弟秦命、金瑥、冷无锋！”

    “吾妹玥晴！”

    留在大陆各地的王侯们，纷纷发声，接受众王家族的新成员！

    最为轰动的当属于金鹏皇朝，随着唐天阙等人的陆续回归，这条震撼的消息不亚于重磅炸弹，引爆了浩瀚的皇朝，更轰动着正在热闹的北域。

    金鹏皇室在得到消息后，沉默了很久，人皇当晚招来了族老，重新商议对待北域的态度。

    皇朝各世家、圣殿、凌霄宗等的主事者们，拿着手里的情报单久久失神。时隔三百年，金鹏皇朝继昆仑王李云湫之后再次有人在天王殿封王，而且一战双王，名动天下。跟李云湫情况不同的不只是秦命和玥晴的双王称号，还有秦命所代表的北域团体。

    十八王像、五宗联盟，这些力量已经让秦命成为金鹏皇朝里不可忽视的一股力量，现在再被天王殿封王，被天下各地的王侯认可，放眼皇朝，谁还敢轻视秦命？其地位和影响力甚至会在未来某天，跟圣堂并驾齐驱，成为仅次于皇室的超级势力团体。

    如果秦命有意独立北域，皇室该如何制止？

    不仅是皇室，我们这些世家又该用什么态度对待气势如虹的雷霆古城！

    青云宗！

    关于天王殿，没几人了解，就连李宗主都是局限在知道而已。

    知道那是个神秘的组织，知道那是个凌驾于五大皇朝之外的超级势力，知道那里每隔两年会吸引各地的超级天才，经过封王之战册封王侯。

    那种事情对于青云宗而言，太过于遥远，遥不可及。

    但是当消息传到这里后，李宗主还是被深深地惊到了。

    秦命和玥晴在天王殿封王了？！

    他们竟然力压群雄，战败了天下最顶级的新秀们，赢得了天王殿的认可？！

    秦命竟然还战败了皇子唐天阙！

    玥晴胜了苍焱皇朝的传奇少女纪馨！

    李宗主有点不敢相信，因为秦命和玥晴都是出自他们青云宗啊，虽然并不是青云宗培养的，可到现在为止还是青云宗的弟子啊。

    李宗主震惊之后是浑身发热，激动地在房间里来回走着，他立刻封赏全宗，把这个消息传给每个弟子。

    丁典、李念等人甚至都没听说过什么封王殿，但是随着长老们的激情讲解，逐渐明白了封王的意义，那代表着连皇室都要尊敬，代表着秦命和玥晴已经名动天下，更意味着，从今往后，秦命和玥晴要走的路跟他们截然不同，一个在天上，一个在地上，已经完全不在一个层面。

    青云宗上下有人欢呼，有人沉默。谁能想到，三年前的秦命，竟然是他们看不起的仆役，谁能想到，三年后的秦命，竟然已经到了他们连仰望都望不到的高度。三年前，所有人嘲笑一个仆役，活的像个少爷，三年后，再次念起这句话，他们只有感慨，只有钦佩，只有自己脸上火辣辣的燥热。

    当一个人坚持着自己，坚持到一定程度，全世界都会为他让路。

    彩依喜极而泣，替师姐高兴，替秦命高兴。

    五更奉上，已经连续爆发半月了，明天还会继续……
  