    “杀了你！杀了你！！我要杀了你！！！——”莎莉叶陷入了精神和肉身的双重暴走状态，摒弃了大部分理智的她，战力格外狂飙！“轰轰轰——！”

    连续的，一层层金属利齿壁垒，被莎莉叶的魔刀炸裂劈碎！疯狂的复仇女神，一瞬间杀入了格莱特妮的食道！“嗷！——”格莱特妮感到食道内壁被割裂，发出痛苦的哀嚎。

    但是，强大的修复能力，让格莱特妮迅速地调集阴气，将自己的伤口愈合。

    莎莉叶虽然杀伤力够了，但只是一鼓作气！复仇女神还未真正杀穿格莱特妮的食道，就已经有些坚持不住了。

    格莱特妮见状，体内直接发出一声怒吼！从食道中，迸发出的一股罡风，伴随着强大的音波，直接将莎莉叶震飞了出去！！刚刚杀过的路径，再次被封闭！一道道修复好的金属利齿，将莎莉叶囚禁其中！可这一刻，莎莉叶已经近乎筋疲力竭，想再次发动复仇女神，简直是痴人说梦！功亏一篑！！格莱特妮一阵后怕，但此时，却已经知道胜券在握，狂笑不止。

    “哈哈……可惜了，深渊魔女，你还是输了。”

    “本王早说了，现在的你，根本不可能战胜本王……”莎莉叶摇晃着挺起身板，大口喘息着，虽然疲惫不堪，眼神却依然坚毅。

    “我还没死……”“那又如何？”

    格莱特妮不屑道：“再次燃血？

    你大可以试试，不过……你恐怕小命就真没了。”

    “就算我死了，王也会拯救阳间，杀你为我复仇！”

    莎莉叶无比坚信地说完后，再次一咬牙，燃烧起了黑红色的魔焰！！格莱特妮都震惊了！“你……真不要命了！？”

    莎莉叶傲然一笑：“我的命是王给的，为他而死，便是我的至高荣耀！！”

    话音落下的瞬间，莎莉叶娇躯猛然一震！她大脑深处，意识之中，竟然听到了一个无比熟悉而思念的声音——“傻丫头，我怎么舍得让你死……”莎莉叶泪如雨下！“王！？”

    她一声惊呼，让格莱特妮为之一颤！母虫赶紧四下搜寻，但并没找到叶帆的身影。

    不过，紧跟着的一幕，却让格莱特妮彻底汗毛竖起，灵魂激颤！！“怎么……怎么可能！？”

    莎莉叶那黑红色的魔焰熄灭了，取而代之的，竟然是一抹黑金色的光焰！！一股毁天灭地，摧枯拉朽的力量，在莎莉叶的身上，骤然闪耀出万丈光芒！“帝……帝王剑意！？

    ！？”

    格莱特妮都要心脏骤停了！！深渊魔女，怎么会用出帝王剑意！？

    是它老糊涂了，还是幻觉！？

    事实上，莎莉叶自己也感到不可思议！“王……这是！？”

    莎莉叶脑海中发出了疑问。

    “你不是说……我是你的信仰吗？”

    “信仰？”

    莎莉叶喃喃：“难道这是……信仰之力！？”

    “是，又不是。”

    叶帆的语气很温柔：“或许，一直以来，我们对信仰之力的理解，都太片面了。”

    “真正的信仰，是互相的信任，互相的扶持。”

    “你的信任，给了我力量，也因此，我能将自己的力量分享与你……”世人常求神拜佛，祈求庇佑，但若没有众生之信仰，又何来神佛？

    一切都是相对的，没有一味地索取，也没有一味地施舍！叶帆终于领悟，这才是信仰之力的根！这才是正确的，生生不息之道！“谢谢你……莎莉叶，你对我的信任，真的很重要……”叶帆的声音，带了一丝哽咽。

    任何人都无法理解，在绝境之中，莎莉叶给了他多么匪夷所思的力量！莎莉叶虽然没完全听明白，但光是感受着身上的这股剑意，就已经体会到了男人的心情。

    “王……能陪我，一起战斗吗？”

    叶帆笑了笑，相隔无尽时空，用一双金色的剑意之手，温暖地扶住了莎莉叶的双手。

    “一切有我，谁也不能伤你……”莎莉叶面泛一抹幸福的红晕，旋即，美眸里焕发出前所未有的神采！同时，格莱特妮已经彻底慌了！它的肉身再强悍，也挡不住无双剑意啊！！这可是连八劫青龙都能杀，不死不灭都没用的绝对力量啊！！“不……不要……剑神饶命！格洛莉亚公主……我们还可以谈谈……”可莎莉叶哪还给它半点机会！？

    女人双手中的黑金色无双剑意，陡然暴涨出数百米！紧跟着，一尊巨大的剑神虚影，急速在格莱特妮口腔内拔地而起！什么金属利齿，在剑神之躯面前，都形同虚设！！无双剑意伴随着一股隔空解体的力量，风卷残云，将一切阻挡的力量都给推平！“啊！——”格莱特妮发出惨叫，它怎么修复，都无济于事！无双剑意带来的毁灭之力，根本不给它任何喘息之机！莎莉叶感受到了从未有过的力量，她终于理解，为何这个男人，能如此睥睨天下！当她手握帝王之剑，发现这格莱特妮，竟然如此不堪一击！？

    “结束了……叛徒！”

    莎莉叶目露一抹寒光，一剑轰然斩落！十几重的外放解体，却已经横跨星河！一道黑金巨剑，近乎劈烂了格莱特妮大半个肉身！只见，一道白金华光，从那肉身内部窜出！“吼！——”愤怒的虎啸，正是忍辱偷生，缩在虫母体内的白战！伤痕累累的白战，一直在抵抗腐蚀，好不容易活着出来，自然怒不可遏。

    也不管究竟是什么情况，见格莱特妮半死不活，直接对她的五脏六腑，发起了猛攻！“格莱特妮！受死！！”

    白战唤出无数神雷，给与本就奄奄一息的格莱特妮，一个致命烧烤！格莱特妮被剑意重创的魔魂，在神雷的密集轰炸中，随之烟消云散……尘埃落定，白战激动地左右张望。

    “深渊魔女，剑神在哪？

    刚才那是帝王剑意吧？

    剑神回来了？”

    莎莉叶看着自己的双手，嘴角泛起一抹笑容。

    “王没回来。”

    “什么？

    那刚才的剑意怎么回事？”

    白战不解。

    莎莉叶抬头，意味深长道：“那是……我的信仰。”

    

