

　　渡边已经将警~察给打发了，就在过道那里恭敬地等着高建二！
　　
　　现在的渡边，心情是紧张的！因为基本上都是他在出面给高建淳平处理一些事情，所以高建淳平如果有了什么事情，自然首先是他的责任！
　　
　　“部~长！”渡边恭敬的叫了一声。
　　
　　“嗯！安排人，来医院处理一下淳平的后事！我在外边等你！”高建二说道。
　　
　　“嗨！”渡边回答了一声之后，就拿出电话安排！
　　
　　…………
　　
　　“部~长，我已经安排好了！”
　　
　　“嗯！我们回去！”高建二的情绪，现在已经平静了下来！他也知道，这件事情真的不能责怪渡边，因为他也不可能一天二十四小时，一直在儿子的身边守护者，所以发生了事情，就要将事情搞清楚才是最根本的！
　　
　　“多安排几个人，给我好好的调查淳平的事情，包括高速路上所有的监~控图像，还有目击者等等，将这件事情给我调查清楚！”高建二说道。
　　
　　“嗨！”渡边回答道。
　　
　　高建二没有说话，只是心中在暗暗的想着：“只要将这件事情调查清楚，无论是谁在后边隐藏，我都会将他揪出来，然后让他知道，活着不一定是一件好事！”
　　
　　渡边感觉到了高建二的目光，顿时就赶紧低头！那是一种发红发冷的目光，让人见到后就不得不害怕！
　　
　　“事情你要抓紧办，如果这次的事情还是办不好，那么你就切腹吧！”高建二盯着渡边，阴森森的说道。对于这个家伙，虽然这件事情上怪不到他，不过不代表他不敲打一二！
　　
　　而且，要是背靠着山口这个组~织，依然连个事情都调查不清楚的话，那么能力也就不堪大用了，那么让这个家伙切腹，不仅能腾出一个位置来，而且还能让他的心情稍稍变好一些！
　　
　　其实，渡边的能力还是比较不错的，要不然这些年不可能做到他的左膀右臂。但是，儿子死了，那么急于找人报复的高建二，根本不会去想渡边以前如何，只会想着他要是连这点调查的事情都办不好的话，那么可以去死了！
　　
　　等回到住处以后，本来在门口等着他们的濑户，直接小跑了过来！
　　
　　“部~长，桂部门秀已经到了，我将他安排在会长住处的附近，你看是不是……！”濑户说道。
　　
　　高建二的心情虽然不好，而且也不是太过稳定。但是既定的一些事情，还是需要他去做的！尤其是他这个位置，不知道有多少人盯着，包括眼前的这两个家伙，渡边和濑户，恐怕在心中都有一些奢望吧！
　　
　　自从儿子死了后，他的心思好像有些改变，对于一些事情不免开始想的多了！
　　
　　“渡边，你就不用过去了，去做我安排给你的事情吧！”高建二说道。
　　
　　“嗨！”渡边点点头，直接行礼之后就走人，部~长交代的事情，必须好好去办理！
　　
　　“那么，濑户，和我一起去见见桂部门秀吧！”高建二说道。
　　
　　“是的，部~长！”濑户立刻去给渡边开车门。
　　
　　不过，在高建二走到车门口的时候，本来都要弯腰进去，却收了回来，对门口的佣人招了一下手！
　　
　　“先生，请吩咐！”女佣人迈着小碎步，赶紧~小步跑了过来。
　　
　　“楼上房间里的人，你告诉大目一下，让他先暂时盯着点，等我回来后再说！”
　　
　　“嗨！”
　　
　　由于儿子死了，所以暂时不想去吃腥。不过既然是送到嘴边的肥肉，而且还是一直念叨的，自然要安排一下的，等以后心情好了再说！
　　
　　大目是他的管家，也是整个中古宅的管理者，高建二的很多事情都是通过他去做的，因此交代给大目他很放心。
　　
　　说完，这才钻进汽车里！
　　
　　…………
　　
　　在高建二和濑户去见桂部门秀的时候，陈默也来到了地方，大阪的汤温泉。
　　
　　“建仓衡二说的，松竹次郎大概就是在这里了！”陈默看了看这里的环境，倒是有些喜欢上了这里！
　　
　　这个地方，虽然不是很大，但是却建设的很是有种小巧精致的感觉，而且绿色葱茏不说，还有着种种中古的味道，一水的小本本中古建筑，让人似乎是回到了那种古时候的感觉！
　　
　　这还是在建筑群外边看到的景象，很是有种品味意识！
　　
　　“希望里面的装修和建筑，也能够让人满意吧！”陈默呵呵一笑，跨步走进去！丝毫没有意识到，就算这里的建筑在让他满意，也和他没有什么关系，而且再说了，他来这里，似乎本来的目的就不是享受来的，而是找人来的！
　　
　　中古样子的大门，很是小本本的风格！门口的一个少女，身穿一身和服，站在门口的右边，她的身后是一面鼓！
　　
　　“客人你好！”少女见到陈默走上来，就立刻恭敬的问好。
　　
　　这个少女，是门迎，在来客人的时候，就是起到一个欢迎，还有通知的作用。另外，在小本本的一些地方，这个门迎还有一定的拉客作用！
　　
　　当然，陈默面前的这位少女，做的就比较矜持，只是半鞠躬问好！
　　
　　如果是风~俗店或者说一些酒馆，可能只要陈默一停脚步，就会上来拉住他，然后各种的诱~惑了！
　　
　　“嗯！”陈默一点头，然后就太不朝里面走。
　　
　　少女见陈默要进入店里，直接开口说道：“客人里面请！”然后，在陈默进去后，拿起鼓旁的鼓槌，敲了一下鼓。这个鼓声，就是要告诉店里面的人，有一位客人进去了！
　　
　　如果是多位客人的话，那么有几位就敲几声鼓就是了！
　　
　　“客人你好！”店里的迎宾，一见到陈默进来，就立刻上前问好，并且，引导他走到一边的休息厅。
　　
　　等经过一系列的换衣等等行为后，陈默穿着浴服，缓步走向洗浴的地方。
　　
　　在这个汤温泉里，有很多温泉池，室外、室内、单独、混合。甚至还有男女混合的温泉池，主要是看客人想要什么的样式的。
　　
　　另外，在温泉部里，还有着各种的服务，如果是一家老小都来洗温泉的话，自然会引导到相应的区域，满足家庭式的洗浴要求。
　　
　　如果是商务，那么就是另外一回事，还有像是陈默这种单~身客人的洗浴，有着各种的服务等等。
　　
　　在小本本的社会，有很多温泉部，都是包罗万象，针对各种阶层和各种人，推出各种的洗浴套餐。泡温泉，调理身体，还有其他的额外服务等等，都是很多的。
　　
　　当然，各种啪啪什么的，实在是不胜枚举！只要有钱，在小本本洗个温泉什么的，简直就是一种享受！
　　
　　所以说，小本本的男人都死~光了，然后留下所有的女人就好，这样的小本本就是好的社会，嗯！社会就会很和谐！
