        第五十六章 顺道抢劫

        诺尔默看着嘟着嘴表示无辜的晨曦，一点都不相信。    

        少女的记性差？

        她那堪比世间最顶级水晶记忆球的恐怖记忆力，连十多年前某天下午发生的鸡毛蒜皮小事都一清二楚，只要她看过的书籍，所有的细节都能记得分毫不差，什么过目不忘、一目十行之类的褒义成语，说是专门为了衬托她的天分而出现都不过分，倘若连她的记性都不好，那恐怕这世上就压根没有记性好的人了！

        至于忘记了的说辞，就更加扯淡了，短短几个时辰之前，两人探讨何时动手的话题，晨曦还言之凿凿，说什么她也有即将突破的迹象，现在就更换成早在佣兵团总部就无意中完成进阶的说法，真是把诺尔默当成七老八十的老人家来哄骗了。

        说得直白点，少女正在一本正经地胡说八道。

        诺尔默苦笑着摇了摇头，没去戳穿妹子的借口，他哪里不知道，进阶这么重要的事情，晨曦根本不可能忘记，之所以这么做，纯粹是为了照顾自己的感受，所以才故意不说出自己完成晋升中阶战兵的事情。

        对于妹子再一次早他一步进阶的情况，他早就习以为常，说不上备受打击什么的，但少女还是很体贴的顾及到他的情绪。再说反正不会对与伊凡.斯迪皮尔德的战斗产生什么不好的影响，晨曦不及时说出来，还真没什么大不了的。

        刮了刮晨曦小巧的鼻尖以示“惩罚”，诺尔默仔细瞪了她两眼，结果只能是再次无可奈何的笑纳了她的一番好意。只是总要靠实力强于自己的妹子压胆掠阵，身为男性和哥哥的诺尔默总觉得不好意思，暗暗告诫自己要加倍努力修行了，不然说出去，真是抬不起头来。

        晨曦可是笑靥如花，诺尔默战时顺利完成晋级一事，她看得比自己的还重要，兴致勃勃地哼起家乡小调来，娇柔的声音唱着优美的旋律，婉转动听，沁人心扉，令人仿佛回到了谛万领的青山绿水之间，就差放声高歌一曲以示庆祝了。

        两人心情大好，开始收拾东西。

        缠斗了整整一天两夜，期间没吃过一顿好饭，睡过一个好觉，如今胜利过后全身松弛下来，疲惫的感觉立即充斥着全身，最想做的事情就是大嚼一顿，痛痛快快洗个热水澡，再美美睡上一觉。只是惦记着普利坦德的安危，诺尔默还是决定尽快收拾一下，就动身前往曼尼福斯特城，找到断后的老管家才能安心。

        不比来时的有意兜圈子绕远路，回程的两人尽可能选择走近路，不长时间就找到了林间的小路，再顺着小路来到大路上，站在山岗上头眺望朝阳下面，曼尼福斯特城那标志性的城主府尖顶，晨曦和诺尔默对视着笑了起来。

        “先找到大叔，然后就回城里吃早餐吧！”

        诺尔默提议道，风尘仆仆，还没顾得上修整就摊上要去救戴妮丝这档子事，害得晨曦念念不忘好好洗个澡，然后品尝城中美食的小小愿望都没能实现，总觉得这一切麻烦都是自己心慈手软导致的，少年很是有点愧疚。

        “好啊，好啊。”

        晨曦可没想这些，一听到进城吃早饭的提议，少女立即小鸡啄米般的连连表示赞成，出趟远门出到现在，连顿像样的饭都没认真吃过，怎叫身为一等大吃货的她不会怨念不断？

        两人顺着大路往回赶，刚走到一半，就听到道路的拐角处传来一阵猛兽的嘶吼声，听那声音不是普通的狗熊就是更加厉害的比格熊，只是那叫声颇有点外强中干，声嘶力竭的同时，似乎还带着些许痛楚与无奈的悲哀味道。

        一来到能看清楚情况的位置，诺尔默和晨曦就欣然笑了，一头壮硕的比格熊人立而起，正朝着一位老头连连大吼，两只粗壮颀长的锋利爪子左右开弓，拼命想要抓扑挠伤对方。

        与其争斗的老头身手极为灵活，以比普通年轻人还要灵巧的动作，近身闪躲之余，还时不时用手中的杖子敲打比格熊身上的软弱部位，比如腋窝、膝盖、屁股等处，一打一个准，将实力堪比二级战兵的猛兽打得不住嚎叫，很是无奈和可怜。

        仔细一看，比格熊的眼角还有泪光闪动，一副被欺负的不轻的倒霉相。从个头和动作的迅猛程度判断，这头比格熊已经基本成年，智商大约等于人类十二三岁的少年，算得上是灵智初开了。

        不用问，能如此大胆并成功戏弄比格熊的老头，正是诺尔默和晨曦想要赶去寻找的老魔法师，普利坦德大叔。

        “大叔，我们回来了。你老人家悠着点，别玩过火真被抓伤了。”

        诺尔默连忙招呼一声老管家。

        见到少年和晨曦安然无恙的归来，普利坦德露出微笑，一个纵身离开战团，看都不看一眼壮硕的熊罴，直接向着两人快步走来。

        那头正懊恼大清早出门没看黄历，导致觅食之旅极为不顺的比格熊一见难缠的老头主动离去，立即慌不择路的逃进密林之中，一路横冲直撞的，只顾埋头夺路狂奔，不知撞翻了多少棵灌木。

        诺尔默听不懂熊语，感受不到它的委屈，其实这头熊想逃跑好多次了，每一回都被老管家堵了回来，三两下又给圈回原地，接着继续揍，刚才所谓的气势汹汹、不住吼叫，其实是在大声投诉无良的老管家，控诉他光天化日之下，欺负一头饿着肚子的可怜熊，若不是它没学会人类的基本沟通动作和表情，说不定少年他们再回来晚几分钟，就能看到一头打躬作揖流着眼泪一个劲求饶的笨熊了。

        埋怨运气不好的它，其实并不知道自己是个幸运儿，若非老管家不愿多做无谓的杀戮，只是一时兴起存心戏弄，若非晨曦厌倦了吃烧烤猎物的野外生活，它此刻早被从头穿到脚，挂在篝火上头，烤得金黄金黄的滴着油脂呢。

        不提好容易逃脱“烤熊”厄运的那头猛兽，这边走近前的普利坦德上下一打量，就向着少年和晨曦连连道喜，恭喜他们顺利达成中阶实力。

        早知道慈祥的老管家实力非凡，眼光独到，诺尔默和晨曦也不觉得诧异，谦虚了几句，关心过普利坦德别后的情况，少女就牵着老管家的袖子撒娇道：“曦儿这么快就进阶六级，大叔有什么表示啊？”

        普利坦德无奈地翻了翻白眼，苦笑着双手一摊：“小姐出身不凡，家底渊厚，老朽能有什么好东西，能入得了小姐的法眼？回去找老爷和夫人要才是正经。”

        晨曦嘟了嘟小嘴，表情严肃地摇着头表示不信：“我不管，反正大叔就是得有表示才行。我知道你身上藏着的好东西可多了，随便拿点出来应付一下就行了，我又不挑。”然后少女直接摊开了手掌，伸了过去：“不许小气，礼物拿来。”

        老管家向着诺尔默露出一个无可奈何的笑容，说起真正的感情来，天真烂漫的晨曦就如同他的女儿，面对少女公开打劫，他可是一点办法也没有，只能认栽了事。

        伸手到怀里摸索着，普利坦德喃喃自语，好一会才掏出一个小小的漂亮海螺壳，递给晨曦道：“这是我年轻在外闯荡的时候，于‘无尽海’边无意中淘到的小玩意儿，里头随手灌注了一个简单的法术，‘冰之旋风’，本想留着自己纪念。小姐不嫌弃的话，就带在身边玩玩好了。”

        晨曦双手接过老管家递来的小海螺，姿态优雅地向着他微微一福，很乖巧的表示了感谢。

        别看普利坦德说的简单轻巧，无尽海乃是在极西之处，出了名的环境恶劣气候诡异变幻莫测，早上天灰蒙蒙的，零下十几度的样子，到了中午出大太阳了，气温却骤然降到了零下四五十度，能瞬间将人冻成冰雕，连逃跑都来不及。

        极端的环境下，在那里生活的动物大多实力不俗残暴凶悍，晨曦手里的海螺看似小巧，外壳却是五颜六色美丽异常，纹路也很精致，阳光照耀底下，流光溢彩，晶莹剔透，就像一件巧夺天工的水晶饰物。然而常言道“事出反常必有妖”，苦寒之地能生存着如此漂亮精致的小动物，本身就不是件合理的事情，小小海螺生前具备的强大实力可想而知，远的不说，秒杀方才那头看上去强壮凶猛的比格熊绝无难度。

        老管家所说的“无意中”，怕是事实上费了颇大的工夫才能得来，如今将珍贵的它赠送给晨曦作为礼物，少女又不是不知天高地厚的孩子，自然要正式表示感谢的呢。

        普利坦德随口将释放“冰之旋风”的咒语，以及使用技巧和特点告诉了晨曦。

        少女一听，顿时两眼放光，笑得合不拢嘴。

        一旁的诺尔默连连咋舌，老管家随手送出的果然不是凡品，这小小的海螺壳其实是一件相当珍贵的法器，正式来说应该称其为法螺，除了能释放二阶的水系攻击法术“冰之旋风”外，最难得之处在于能够循环使用，有别于平常储备法术的各种容器，法螺具备十分难得的自我恢复功能，每一次释放法术之后，都能自行吸纳四周环境中存在的水系元素，补充储存在自身的法阵里头，大约一刻钟的时间，就能蓄满再次出击所需的水元素能量。

        说得直白一点，只要战场不是位于沙漠、戈壁这等天然水系元素稀少的特殊地点，少女手上拿着这个法螺，就等于拥有用之不竭的“冰之旋风”，那可是如假包换的二阶攻击类法术，不考虑其攻击范围和杀伤力，光这项极为少见的自我补充水系元素功能，法螺的实际价值就在上千个金可恩以上，而且是有价无市，想买都没地方买去。

        老管家果然厉害，囊中颇丰啊！随随便便一掏就是这么件宝贝，当得起晨曦这么正式的一福了，难怪小财迷笑得如此灿烂。

        “老朽可真没什么好东西能拿得出手，给少爷当做贺礼了。”被少女打劫之后的普利坦德一脸的苦涩，表示抱歉道。

        诺尔默赶紧摆着手，连连说道不必，“妹子有就等于我有，实在是太感谢大叔的馈赠了。”

        晨曦小心地将法螺系在腰带上，多了这么件漂亮的小饰物，少女显得更加光彩夺目了。少年于是拉着她的手，顺便简明扼要的把这一天两夜来的交战经过告诉了普利坦德。

        老管家听到伊凡.斯迪皮尔德眇了一目，断了一条胳膊，不由得开怀大笑了起来：“‘大蠢驴’变成了‘断臂独眼龙’，今后更加不是少爷的对手了。”

        “哼。他算哪门子的‘独眼龙’，充其量就是条‘独眼虫’！”少女一旁接过话匣子，直截了当的对城卫军大统领表达了不屑一顾的看法。

        诺尔默和普利坦德都笑了，战略上藐视敌人的指导思想，晨曦可是领悟贯彻的相当到位呢。

        说笑声中，恢复全员编制的三人小组向着曼尼福斯特城进发，步履轻快。

