    时光悠悠，不觉间三日已过。

    眼下正是傍晚时分，暮色四合，天光晦暗。

    金陵城外官道之上。

    一匹骏马正在朝着前方飞奔。

    偌大的马蹄踏过官道，声音扩散开来，宛如鼓点。

    其带起道道烟尘飘扬而起。

    抬眼看去，恍如席卷而起的狼烟一般。

    神捕坐在马背之上。

    他脸色苍白，呼吸急促，周身浴血。

    不断挥舞着手中的缰绳。

    希望能够让马再快一些。

    自三日之前在灯盏渡见过了方云与魏武山之后。

    他这一路之上就被诸多江湖人士追杀。

    其中更不乏诸多好手。

    幸亏他得了方云与魏武山毕生功力，如今已踏入圣境阶段。

    若非如此，他根本挨不到现在。

    但饶是如此。

    再诸般围追堵截之下，他还是受了不轻的伤势！

    在他的连番奔逃之下。

    便是他身下的马匹此时身躯都在剧烈的颤抖，喘息声都粗重了起来。

    眼看就有倾倒之意。

    显然，这一路狂奔之下。

    这一匹骏马此时也已是强弩之末。

    “马儿你再坚持一下！”

    感受到了马匹的反应，神捕摸了摸马头：“再有十里就是金陵城北门…”

    “入了金陵城，咱们就安全了！”

    神捕的声音充满了疲惫。

    一连数日奔波，且有伤在身。

    此时也已经是强弩之末，目光都已经恍惚起来。

    若非方云与魏武山慷慨赴死之事时时提醒他不能晕厥。

    否则他早已栽倒在地昏死过去了！

    “安全！？”

    就在神捕劝慰马匹之际，一个声音瞬间从身后传来：“你觉得你还逃的了吗？”

    ！！！

    听到这声音，神捕脸色一变。

    咻咻咻！

    而就在此时一连串尖锐的破风声响陡然传来。

    闻声转头。

    正见到一道道银钩铁索破空而出，直接钩住这马匹的四肢。

    同时，铁索绷紧，大力涌来！

    撕拉！

    只听得一声血肉撕裂的声响。

    这马匹登时间被一股雄浑大力撕扯开来。

    马匹被撕裂的刹那，鲜血肠肚四处飞散。

    便是神捕的身躯瞬间都被朝着前方甩了出去。

    幸亏他急忙拧动身躯施展轻功，才不至于被摔了个人仰马翻！

    与他一同被甩出去的。

    还有两个圆形的包裹，其中隐隐渗出鲜血，显得颇为诡异。

    “跑啊…”

    就在神捕落地的刹那，一个声音幽幽传来：“接着跑啊…”

    “阎王令现，恶鬼夺魂！”

    “江湖上还没有几个人能从我们手里逃出来呢！”

    随着这声音，一行黑衣人纷纷从树上一跃而下。

    这些人身着黑衣，头戴恶鬼面具。

    为首之人的面具更是做黑无常打扮。

    一眼看去狰狞无比，颇为骇人。

    “江湖上从未有过阎王令的传闻…”

    看着眼前的这些黑衣人，神捕开口道：“你们究竟是什么人！？”

    “你见过和死人自报家门的吗？”

    听到神捕发问，为首的黑无常应道：“诸般问题，到望乡台自己看个清楚吧！”

    话到此处，其手臂一甩。

    一把黑色钩镰破空而出，直冲神捕当胸而来！

    其上裹挟劲力势大力沉。

    钩镰未到，所压出的劲风已在跟前。

    ！！！

    见这钩镰破空而至，神捕脸色一变。

    只见他手并剑指，直刺而出。

    登时间一道青色剑气破空而起，轰在这钩镰之上！

    铛！

    只听得一声脆响。

    一道火花一闪而过，这钩镰瞬间倒飞回去。

    但饶是如此。

    神捕的脸色却又难看了几分。

    他这一路先后被江湖高手数次追杀阻击，早已身心俱疲。

    那钩镰一击又快又狠。

    还附着汹涌内力。

    只是将其击退，神捕便已经感觉到精血再体内翻涌。

    “不行…”

    感受到了身体的变化之后，神捕心头暗暗想道：“我如今内力所剩无几，根本不是他们的对手…”

    “若是死战于此，必定殒命当场…”

    “我身死无妨，但是方兄与魏兄以命相托，我若身死便是辜负了他们的厚望！”

    “还有区区十里路程，不妨拼死一试！”

    如此念头一起，神捕眼中泛出一丝坚决。

    却见他运起残存内力，在地上猛然一拍。

    轰！

    只听得一声闷响。

    一团烟尘冲天而起，四散而开。

    趁着如此机会，神捕抓起身旁的包裹。

    其身躯飞掠而其，朝着金陵城狠狠掠去。

    咻！

    就在他飞身掠出的刹那，一道破风声传来。

    紧接着一道被锁链链接的尖刺穿空而过，直接将神捕肩头洞穿！

    啊！

    肩头被洞穿的刹那，神捕发出一声哀嚎。

    “想借烟尘遮蔽视线遁走！？”

    看到这一幕，为首的黑无常开口道：“先问问我这追魂索再说！”

    说着，其手掌发力猛然一扯。

    瞬间就准备将神捕拉扯回来。

    铛！

    就在此时，只听一声脆响传来。

    紧接着这锁链登时断裂开来。

    就仿佛被一股大力生生拧断一般！

    “如今天光犹在，阳气尚存…”

    此时，一个苍老的声音幽幽传来：“你们这地府的鬼差拿人，是否早了些？！”

    “不怕阳气旺盛，烧的你们魂飞魄散！？”

    这声音不大，懒懒散散。

    但却从四方八面滚滚而来，一时间居然让人找不到声从何来！

    “什么人？！”

    听到这声音的刹那，黑无常脸色一变：“敢在这里装神弄鬼…”

    “给我滚出来！”

    “装神弄鬼的人却说旁人装神弄鬼…”

    对于如此言语，这声音悠悠应道：“不觉得可笑吗？！”

    左边！？

    听到这声音的刹那，黑无常手捏钩镰准备出手。

    “你运气左臂，莫不是以为我在左边？”

    就在此时，那声音继续传来：“那我得告诉你一声，猜错了！”

    ！！！

    此言于此乎，黑无常的脸色一变。

    这声音的主人，居然知道自己运气的路数。

    “还有，多行不义必自毙…”

    就在黑无常暗暗心惊之际，声音继续传来：“就比如你杀气外放，吓到了过往鸟儿…”

    “这颗鸟屎就是你的报应！”

    啪！

    随着这声音传来。

    黑无常只觉得头顶一动。

    用手一抹，一滩鸟屎正落在其头顶！

    看到这一幕，黑无常着实震惊了。

    这不露真容之人，难不成真有这未卜先知之功？

    “那神捕？”

    就在黑无常震惊之际，这声音继续传来：“你现在不跑，还杵在哪里作甚？”

    “要不要给你递一袋旱烟，烫一壶老酒…”

    “你们几个坐下访访古，唠唠家常？”

    ！！！

    听到这声音提点，神捕此时才从震惊之中反应过来！

    这声音的出现是在助自己脱身！

    “多谢前辈相救！”

    念及此处，神捕应了一声。

    却见他拿起两个布包，以最快的速度朝着金陵城掠去。

    “想走！？”

    看到神捕飞身掠起，黑无常手掌一动。

    登时间一轮翡翠色玉轮破空飞出，以一个诡异的弧度朝着神捕后背轰去。

    然而这飞轮飞出的刹那，一道无形劲气散出。

    乒！

    只听一声脆响，这飞轮瞬间化作碎片，落在了地上。

    显然。

    这又是那声音出手的缘故。

    “你到底是谁！？”

    见到这一幕，黑无常开口说道：“给我滚出来！”

    这一声蕴含真气，滚滚荡出。

    直激得周遭鸟儿飞散，小兽奔袭。

    但饶是如此，却始终不见这声音来自何处！

    “怒了？”

    感受到这如此气势，这声音调笑一声：“看来你这所谓的鬼差也不怎么样啊？”

    “混账东西！”

    听到这声音，黑无常怒骂一声：“今日且放你一马！”

    “待我杀了神捕，再找你算账！”

    说着，黑无常就准备动身去追神捕。

    咻！

    就在他身躯一动的刹那，一片树叶直接从他脸颊飞过。

    在削断他一缕头发之后直接洞穿几个黑衣人的身躯。

    不仅如此。

    这树叶直接钉在地面之中。

    抬眼看去，竟如一柄匕首一般。

    ！！！

    看到这一幕，黑无常脸色一变。

    这树叶速度之快，他根本来不及反应。

    若是冲着他的头颅而来。

    他恐怕已经身死当场了！

    他万万没有想到，这声音虚无缥缈，却有着如此实力！

    一时间，黑无常心中惧意横生。

    已然有了撤退的想法。

    但是！

    他此番的目的就是阻止方云之事被更多人知道。

    若是放任神捕回到金陵，他回去之后也是身死的下场！

    反正撤退是死…

    倒不如看看对方有几分能耐！

    如此念头一起，他猛然做了散开的手势！

    哗啦！

    随着他的手势一起，其身后的黑衣人全部散开，从各个方位朝着金陵城掠去。

    同时，却见他开口道：“我到要看看，你一人之力，怎么拦得住我们所有人！”

    哈哈哈哈！

    听到了黑无常的声音，一阵笑声响起。

    同时，那声音悠悠穿来：“谁告诉你，我要拦你们了？”

    “如今我的目的已经达到…”

    “吾去也！”

    此言一出，只见一道身影猛然掠起。

    只一个瞬间便没了踪迹。

    ！！！

    看到这一幕，黑无常脸色一变。

    对方这是故意拖延他的时间，好让神捕进城！

    “好你个狗东西！”

    念及此处，黑无常开口怒道：“往后不要落在我的手中…”

    “若让我逮到你，必定将你碎尸万段！”

    此言一出，他身躯一动，直接朝着金陵方向追去。

    就在黑无常飞掠而出的刹那，一个身影出现在了树梢之上。

    却见他一袭布衣仙风道骨。

    手中还捏着一杆白幡，上方写着四个大字：仙人指路！

    此人，正是陈瞎子无疑！

    “碎尸万段？”

    却见陈瞎子捋了捋胡须，混白的双眼看着金陵城方向：“等你过了那煞星那关…”

    “在和我说碎尸万段的事情吧！”

    说着，他一跃而下。

    从随身的布包中取出一个用油纸包好的烧鸡。

    撕下一只鸡腿之后咬了一口：“争取时间我做到了…”

    “打打杀杀的事情我老瞎子不擅长…”

    “就交给那个煞星吧！”

    说着他哼起了小曲：“我有烧鸡配黄酒，给个皇帝也不换哟~”

    哼着小曲，他身躯一纵。

    直接朝着远处飞掠而去。

    ……

    片刻之后，醉仙楼之中。

    王野等人围坐桌前吃着晚饭。

    “老财迷…”

    此时白露菡看着桌上的王野，开口道：“你这在街上溜达了三天…”

    “可有看见那三千两黄金的下落？”

    “看见个屁！”

    听到了白露菡发问，王野恨恨的骂了一句：“真他娘的是见了鬼了…”

    “这三天我是从早逛到晚…”

    “甭说三千两黄金，就是他娘的三两银子都没见到…”

    “这老赵给的信息靠不靠谱啊，别是那俩人直接走水路出海避难了吧？”

    言语间，王野的脸上写满了疑惑。

    “你拉倒吧！”

    听到了王野的言语，一旁的李青莲开口道：“那方云可是忠臣良将之后…”

    “那可是有理想，有抱负的青年…”

    “此番松江府衙有着天大的蹊跷，他自己还蒙冤入狱…”

    “以他的脾气，那肯定是查出真相，然后找皇帝澄清自己！”

    噗呲！

    听到了李青莲的言语，一旁的萧沐云差点把饭喷出来。

    “你什么毛病啊？”

    看着萧沐云的样子，王野开口道：“这么大孩子吃个饭还能噎着…”

    “不是噎着…”

    萧沐云拍了拍胸膛，开口道：“我是想到方云历经千难万险查清真相…”

    “最后在窑子里看见皇帝左手搂着毛妹，右手抱着夷人婆娘的样子…”

    “是不是也得气的大骂一声昏君…”

    哼！

    听到了萧沐云的言语，一旁的阿吉不屑的撇了撇嘴：“你们这些人就知道瞎猜…”

    “你别忘了，神捕大人可是去接应方云了…”

    “有他护着此番肯定万无一失…”

    “这会说不定都到了金陵了！”

    砰砰砰！

    随着阿吉的言语，客栈突然传来一阵敲门声。

    且声音急促无比，显得十分焦急。

    “打烊了！”

    闻声，王野冲着大门喊了一声：“想吃饭明天再来！”

    啪啪啪啪！

    此言一出，敲门声再度传来。

    而且比方才更加急促。

    “娘的，你还来劲了！”

    听到了这声音，王野低骂了一声。

    他起身来到门前，猛然拉开大门，不耐烦道：“都给你说了…”

    噗通！

    不等王野把话说完。

    满身鲜血的神捕已然倒在了他的面前。

