    

    第148章多修炼了一会

    气劲！

    虽然古玄尘能游刃有余的逼开所有的攻击，但是战将傀儡攻击中境界压制所带出来的气劲令古玄尘的行动受到极其的限制。

    只能依靠自身的力量来对抗这股气劲的牵引。

    这也使得古玄尘的力量正在极速的消耗着！

    古玄尘现在到是可以捏碎传送符篆，但在传送的瞬间自己是不能乱动的，势必会受到战将傀儡的攻击。

    虽然不会要命，但肯定会受伤！

    毕竟传送符篆是设计来保命的，在生死面前，受点伤并不是什么不能接受的。

    可是接下来还有丹、阵两场比赛，若是自己受伤，那这次挑战可就只能失败了。

    身影不断的穿梭于战将傀儡的攻击中，随着力量不断的大量消耗，古玄尘的速度越来越慢。

    同时，古玄尘也在不断的思考着对应之法！

    突然，古玄尘发现战将傀儡的动力似乎源于额头上的圣石！

    虽然这块圣石被隐藏的极好，普通人根本难以发现，但古玄尘凭着阵法的精深领悟，还是很快捕捉到了战将傀儡力量运行的原理。

    毕竟说到底，战将傀儡只不过是高级点的圣器，仍然没有跳出阵法的框架。

    随即，古玄尘在闪避战将傀儡攻击之际，拿出阵笔快速的手心刻画起来！

    眨眼间，阵法完正，借着闪避与其中一个战将傀儡擦身而过之际，古玄尘手臂一扬，手心贴着一个战将傀儡的额头一扫而过。

    华光闪过之际，那战将傀儡一下子坐在了地上。

    古玄尘不敢停留，他知道，战将傀儡用七绝合击之术自己还能勉强应付，如今少了一个，他们若是联手攻击，自己绝对撑不过三招！

    所以，不能给他们出手的机会！

    早有预谋的古玄尘将身法催动到极限，不断闪转之间已经将七个战将傀儡躺倒在地之际，七块圣石也已经落入古玄尘的手里。

    接着，不待古玄尘运功，圣石中的力量便源源不绝地源入古玄尘体内。

    真是这样？

    当这股力量源入体内时，古玄尘眉头一扬！

    圣石，有些类似于灵石和道晶的能量载体。

    唯一区别的是，圣石中的力量，可以根据主人的心意，转化为灵气或者法则之力！

    这对于只缺少灵气的古玄尘来说，无疑是再好不过！

    而且这圣石中的灵气，那就不是青云大陆的灵石所能比拟了！

    哪怕自己的丹田大于普通武者，但此刻古玄尘也能感受到灵力正在以一种极快的速度提升着。

    久违的快感袭来，古玄尘不及多想，立刻快速的盘坐修炼，吸收起这股力量！

    战将傀儡门外，众人分两批而立！

    一边自然是总堂之人，另一边则是四大武殿之人！

    “古师兄进去已经有大半个时辰了吧，看来以古师兄的实力完全足够撑够一个时辰！”

    “这一场打平，阵道比试上宣堂主有阵图，估计也能打平，那么古师兄只需要在丹道上胜过对方，那便可取胜了！”

    对于总堂宣点这些手脚，四大武殿早就见识过了，不过同样见识过古玄尘的手段，他们根本不惧！

    现在的局势正向着他们的计划一步一步的发展着。

    总堂那边，众人也是眉头紧皱。

    “战将傀儡的实力早已经被调至最强，宣堂主懂得七绝合击之术，不求有功，但求无过的混够一个时辰自然不成问题。”

    “可是这个古师兄，明明不懂七绝合击之术居然也能坚持到现在，看样子他的实力只怕比我们想象的更强！”

    刚有人担心着，马上有人笑道，“再强又如何？大家坚持够一个时辰，只能算是平手，他既然闭关一直在修炼武道，那么丹、阵两道的比试又他怎么拼得过？”

    被旁人点醒，总堂之人到也安下心来。

    轰……

    一个时辰过去，宣堂主从战将长廊的大门走退了出来！

    虽然同样精通七绝合击之术，但是在力量的大量消耗下，他一出来，还是连忙服下一颗丹药，盘坐修炼起来。

    但当众人把目光同样投向古玄尘那边时，却发现他那里一点动静都没有。

    “这……什么情况？”东方海有些慌了起来。

    陈彬更是快步上前，不断在敲门，“古师兄，时间到了，古师兄……”

    但无论陈彬怎么敲门，里边依旧没有半点回应！

    罗恒也连忙说道，“快，快开启长廊通道，古师兄可能遭遇意外了！”

    毕竟他们当年也是挑战过总堂的人，只不过没有谁能在战将长廊支撑越过一炷香的时间，他们自然明白其中的凶险！

    若是古玄尘能按时出来，那自然说明他实力非凡！

    但现在，肯定是遭遇什么意外了！

    总堂那边却有人笑道，“这个我们可没办法，开启长廊的秘法在堂主身上，你们也看到了，堂主也是力量耗尽，现在根本没力量去开启！”

    原本恢复了几分力量，刚要睁开眼睛的宣堂主闻言，连忙把眼睛闭得更紧，甚至收敛着气息，使得自己看上去虚弱无比。

    感受到堂主的变化，马上又有人笑道，“这位古师兄也是的，打不过就激活传送符啊，强撑什么，在场的当年谁不是逃出来的嘛！”

    “现在好了，搞成这样，怕是等堂主力量恢复过来，再开启大门，想救也救不过来了！”

    四大武殿众人脸色一变，“你们……”

    他们哪里看不出总堂之人这点心思！

    但就在此刻，长廊大门在一声轰响中自动打开，古玄尘从里边走了出来！

    “古师兄，你没事吧？”

    虽然看着古玄尘容光焕发，气息甚至比进入时还强出几分，但大家还是忍不住关心道。

    古玄尘微微一笑，“没事，刚才把战将傀儡解决了，怕出来早了算我输，所以就修炼了一会，耽误了些时间！”

    “什……什么？你把战将傀儡解决了？还修炼了一会？”

    众人震惊之际，透着古玄尘身后的大门，正好看到躺着一地的战将傀儡，一个个神情复杂不已。

