    “慕容公主，别管我们二人了，你快去神佛堂，可能还有一线生机，在这里，必死无疑。”季孟被放在了地上，他只能撑着身子说道。

    觉明也是声音绝望的说道：“善哉，能活一个是一个了。”

    慕容悦没有理会两人，而是看着首元，修长的双手捏出法决，赫然是要施展术法。

    首元颇为好奇的看着慕容悦，这个女人挺不错，即便是面对无法力敌之人，依然敢于施展自己的手段，这还让首元有些欣赏她了，不过这只是一种上位者对于弱者的欣赏而已。

    “我之前道心崩溃，自我封锁，而如今我道心通达，却是明白了相生相克的道理。”

    慕容悦一只手绽放出由冰块化作的莲花，一只手却是燃烧着熊熊火焰，两朵莲花的根茎缓缓交织在一起，成为了一朵冰火并蒂莲。

    “这一式叫做冰火双生莲。”

    并蒂莲朝着首元冲去，首元抬手抵挡，在那一瞬间绽放出莫大威能，竟然隐隐有几分追上季孟觉明两人强大手段的感觉。

    他们心中燃起了一点点希望，毕竟慕容悦施展这一招之后立刻拽着两人便跑，可是下一秒希望就破碎了。

    首元站在了他们前方的道路上，而他的一只手上带着被烫伤和冻伤的痕迹，只不过这种痕迹在缓缓的消退。

    “不错，能够伤到我，可见你自创的术法还是有点威能，倘若你修为和我一样，或许你这一招我不敢硬抗，融合自身冰灵道体，夹杂南明离火之力，以佛家莲花术法作为二者融合的依托，不错不错，悟性极高。”

    “多谢谬赞。”慕容悦口中回应，脚步却是没有停下，直接绕路逃离。

    首元的速度更快，不管慕容悦如何换位置，他都能够第一时间的挡在慕容悦的前方。

    “我可以给你一个活命的机会，你会成为我的女人，当然，只是我的。”首元眼中带着强大的控制欲，慕容悦这样的女人让他升起了掌控的欲望。

    慕容悦面色一变，比起死亡，明显是生不如死更加令人痛苦。

    “我宁愿去死。”慕容悦声音不大，但是十分的坚定。

    首元面色疯狂：“没关系，你之后就不会这样说了，我会帮你的。”

    首元顿时出手，强大的威压之下，慕容悦再难以动弹，她运转浑身修为抵挡，却也只是螳臂当车，那几乎凝聚成为实质的阴森鬼气让她喘不过气来，甚至感觉自己的意识在逐渐的模糊。

    轰！

    突然间，一道佛光扫落，首元顿时躲避，不过依然被波及到，整个手臂都被打得扭曲起来，慕容悦见状，赶紧离开。

    “哈哈！玄厄，你这家伙竟然还有时间管自己的弟子吗？”

    砰！

    一道剑光掠过，分心出手救下众人的玄厄被一剑刺穿了肩膀，鲜血喷洒。

    玄厄咬紧牙关，以伤换伤，狠狠一掌拍在了陆佰仟的身上，只不过他仓促之间的手段，却是让陆佰仟安然避过，他以自身的伤势换下了慕容悦三人的性命。

    “凝！北斗七星剑！”

    陆佰仟捏住一式剑诀，天空之中的北斗七星星辰之力汇聚在了他的长剑上，他以此剑诀对着玄厄轻轻一点，剑意纵横，星辰之力宛如天河决堤一般的涌现而出，元婴境界的强大威能令人震惊。

    “天雷真言咒！”玄厄口中吐出佛家真言，真言化作的经文冲着剑光而去，一个个真言被剑光刺穿，剑光的威力也在随之消减，两式强大威力的碰撞，直接让他们自身也遭受了一定的反噬。

    而另外一边的战场上，玄空的状态并不太好，他的佛法竟然被九元老鬼这个家伙给削减了威能，不但打不出应有的效果，反而自身被九元老鬼施展的邪术弄得伤痕累累。

    “哈哈哈！你们真源寺的佛法也不过如此，不如来听听老祖我的佛法？”九元老鬼看着伤势严重的玄空，十分得意。

    他吞食了舍利子之后，对于佛法一道也有了自己的理解，只不过是被邪门歪道给扭曲了原本的意义，至于玄空施展的那些佛法，他也能够知道一些，然后从容应对，正所谓知己知彼百战百胜，九元老鬼就是占了这个便宜。

    “邪终究不能胜正。”玄空平复了一下气息，双手一挥，赫然是一式道法，掌中佛国。

    一方天地被压下，那种威压之下，九元老鬼反而双手一抬，地上升起幽冥鬼域，虽然不是道法，但是比起现在身带伤势的玄空来说，威力并不会弱上什么。

    咔咔咔！

    力量之间的碰撞让能量扭曲起来，甚至空间的裂缝也会随之出现，玄空再次喷出鲜血，整个人朝着地上落去。

    九元老鬼哈哈大笑：“没想到吧？玄空，现在你已经不是我的对手了，什么邪不胜正，胜利的就是正义的！”

    战斗还在继续，然而真源寺所剩无几的弟子都在朝着神佛堂靠近，剩余之人已经在神佛堂组建起了防御，绝望之下还一定程度上的挡住了敌人的进攻，但是除去神佛堂这么小小一块之外，真源寺已经尽数沦陷。

    “我们接下来该怎么办？这里躲着也只是坐以待毙。”

    慕容悦看着这里面的僧人，开口询问季孟和觉明两人，既然想要逃到这里来，而不是向外突围，必然有着他们的原因。

    “呜！”一个僧人因为邪修的手段，在旁边咽气，慕容悦看了一眼，无奈的摇了摇头。

    觉明将哀伤和痛苦埋藏到心底，对着慕容悦说道：“带我们去内堂，我和季孟得要抓紧时间恢复。”

    “内堂？”慕容悦有些好奇，内堂藏着什么？

    她带着二人前往，可是当她进去的时候，却是稍微呆滞了一下。

    内堂也就是参悟浮空壁的地方，这里站着一个人，只不过背对着慕容悦，慕容悦只能看见对方身上穿着十分华丽的青色龙袍。

    而当慕容悦看见了他的面容时，却是被吓得魂飞魄散。

    “青云仙尊！”

