    几辆轿车和公交车上都坐满了人。

    最前面的轿车下来四个男人，径直走到公交车前。

    对上里面两个人警惕的视线，其中一人立马笑着道：“两位放心，我们没有恶意，只是有些好奇这里是不是有落单的同伴。”

    江思来没说话，往后退一步，正好让自己看起来是因为害怕所以躲在了苏溪身后。

    说话的男人面上的笑更大了。

    苏溪看着男人脸上的笑，觉得不太舒服，赶紧上前道：“我们也没有恶意，充了气后就马上离开。”

    不仅是他，就连江思来也有些后悔。

    早知晓刚到的时候，就应该先将气充好，再想物资的事。

    不然也用不着现在困在车里。

    只是他们两个都没想到，会这么不幸地碰上一群人。

    若是几个人还好说，但是这明显是一个声势浩大的团队。

    想到这里，江思来的心不禁沉了沉。

    说话的人的视线落在他们堆放在座椅上的物资，眯着眼睛笑着邀请道：“两位也看见了，我们这边人比较多，出行自然会更加安全，不知道两位是否有意愿加入我们？”

    苏溪嘴快，“人多难道不是更容易引起丧尸注意嘛……”

    那人也不在意，道：“听两位刚才的话，你们的车加完气了？”

    苏溪一噎，没忍住回头去看江思来。

    而此时，吊在车尾的方叙一脸的不高兴。

    边上王强忍不住感叹道：“听前面的人说胡哥他们碰见了两个人傻物资多的，看来以后咱们又有两个新同伴了，就是不知道有没有异能。”

    这样团队能力强了，他们的安全系数也高了。

    方叙翻白眼，“人多就是麻烦。”

    他十分后悔，当初就不应当为了不麻烦才同意加入那几个人。

    谁想到现在越来越麻烦。

    方叙是变异潮来的时候觉醒了异能，当时他觉得一个人单打独斗太麻烦，便在那几人找上门来的时候同意了。

    谁想后面一起的人越来越多。

    王强尴尬笑了笑，还想着说些什么来缓解，靠在车门上的方叙直起身伸了个懒腰。

    “走，我们也去看看那两个倒霉蛋是谁。”

    王强想拦也拦不住，只好赶紧跟上，别让他又惹毛了那几个人，免得到时候又被孤立。

    等两人到的时候，江思来和苏溪已经在十几人包围公交的情况下从车上下来。

    对上男人似笑非笑的视线，江思来道：“我们两个都没有异能，但是我们能做事，绝对不会拖后腿。”

    跟在边上的苏溪立马点头。

    刚才两人在车里已经商量好了。

    今天他们是不可能逃得掉的，还不如直接顺着那些人的心意加入他们。

    但是得将自己包装得无能些，这才能放松那些人的警惕。

    男人满意点头，“我姓胡，叫胡伟，以后你们叫我胡哥就是。”

    江思来和苏溪立马喊道：“胡哥。”

    胡伟笑着将另外三个领头介绍给他们。

    “这是你张哥，陶哥，毛哥。”

    两人一一叫了。

    方叙刚过来就见到这幅小弟见大哥的场面，没忍住冷哼一声。

    四个男人见到他，脸色都不怎么好。

    方叙正想多叨两句，忽然看见被带下来的江思来，立马就炸了！

    “胡伟，你对他们做了什么？！”

    胡伟皱眉，“方叙，你胡乱说些什么，我能对他们做什么？！”

    对方叙，胡伟简直觉得头疼。

    他看不惯他们的做法，每每都要讽刺一顿，要不是他的异能好用，他早就把他剔除出去了。

    但是也是为了留下他的异能，他们四个只能忍着。

    毛子杰却没像其他三个那样憋着，他直接斥声问：“方叙，你是不是脑子有毛病？”

    方叙懒得理他，走到江思来身边，仰着下巴对那四人宣布道：“这是我同学，你们最好小心点！”

    闻言，除毛子杰外的三人面上都有些不好。

    毛子杰继续炸毛：“老子又没做什么？你一天天的说些有的没的简直是脑壳有病！”

    方叙哼一声，看着他的目光里带着几丝可怜。

    毛子杰气得差点上前踹脚。

    胡伟出来和水泥，“行了。”

    “既然这位姑娘是方叙你的同学，那之后你便带着她吧，她没异能，咱们队里也不养闲人，到时候你自己给她安排一些事情做，别让队里的人有怨言。”

    虽然之前他是有过想法，但是他目前暂时并不想和方叙对上，所以直接将人安排给了他。

    不过，旁边的苏溪，瞧着也不是怎么结实。

    注意到他的目光，苏溪立马拉住江思来的胳膊，“这是我姐，我要和她一起！”

    胡伟摆手，对方叙道：“那人全给你带着吧。”

    说着便招呼其他人排着队给车加油加气存油箱，剩下的人进去找物资。

    而公交车上的物资，也被全部收缴了。

    美名其曰：“队里的物资都放在有空间异能的人那里，到时候好一同发放。”

    四个领头的人走了，也没人盯着他们，苏溪彻底松了口气。

    方叙却一脸警惕地盯着他，笑着看着江思来，问道：“我记得你弟不是叫江云生？应该不是他吧？”

    江思来也有些意外会在这里碰见方叙，解释道：“他叫苏溪，是我在路上碰见好心载我出城的人。”

    “云生他之前一直在学校。”

    “哦哦哦。”

    见她看上去并不担心，方叙便知道江云生应当是安全的，虽然他也不知道她是怎么确认的，但是他就是没理由地相信她。

    因为多了一辆公交车，离开的时候，胡伟重新分了人数。

    但是也不缺车，所以他这边只分了两个人过去盯着这辆车，免得他们跑了。

    方叙站出来主动要上这辆车，王强也跟着。

    然后毛子杰也站出来，毛遂自荐说要盯人。

    说这话的时候他就等着方叙。

    奈何方叙一个眼神都没有分在他身上，气得他倒仰。

    上车后，驾驶座的位置被胡伟的人占领了。

    苏溪虽然特别不服气，但是还是乖巧地挨着他**坐着，顶着坐在后面的人的视线，总觉得人生有些艰难。

    车一发动，方叙根本不在意就隔着一个过道坐在他旁边的毛子杰，倾身凑在江思来耳边道：“那四个人都不是什么好人，等以后看准时机，我带你们一起离开。”

    毛子杰立马跳起来指着他骂：“好啊，我就知道你一天就想着跑！”

    方叙撇嘴，“没看见我们在说话，你能不能懂点事？”

    江思来憋笑。

