    感受到体内的真气力量的庞大之后，朱清也是紧紧握住了自己的拳头，不断念念道：

    “这就是真仙境界八星层次的力量了么？虽然说比血修罗还是低了一个层次，但是要战血修罗还是可以的！”

    “恭喜朱清兄弟了！”一直在旁边观看的血修罗对着朱清拱了拱手说道。

    看到这血修罗，朱清心里也到没有别的厌恶的心思了，真是没有想到这血修罗居然在旁边帮着自己护法，真是看错人了啊！

    “不知道朱清兄弟兄弟，现在我们可否一战？！”

    “修罗兄客气了，朱清愿全力奉陪到底！”

    “血魔刀，人刀合一，刀斩逆徒！”

    在朱清的眼里，那血修罗手里面拿着的那把血红色的大刀居然开始渐渐的和血修罗融合了起来。

    “修罗兄好厉害的手段，这人刀合一可不光提高了你的实力，就叫你的速度也是无人匹敌了啊！”朱清忍不住感叹道。

    “既然如此……那还请修罗兄接下来我这一招！”

    “九幽黑体剑，水火双龙，合二为一，灭世苍龙，现！”

    只见朱清手里持着的那把九幽黑体剑剑尖出居然涌出来了一天巨大的暗黑色的巨龙。

    “虽然说我不能进入到那人刀合一的境界，不过我想这大圆满的攻击应该可以和修罗兄一战！”

    血修罗看到天上的朱清前面的暗黑色巨龙，心里也是猛然一紧，随即紧握住了血魔刀。

    “血魔风暴！”

    突然之间原地开始起风，一个不断扩大的血红色暴风卷便是狠狠的冲向了那由九幽黑体剑幻化而来的灭世苍龙。

    两者相撞便是引发了十分狂暴的真气能量，很多强者都因此震出来了一口鲜血。

    一分钟之后，从那真气能量风暴之中便是飞出来了一道身影。

    “咦？这狼狈的身影居然是那血修罗，真是没有想到血修罗居然败了啊！”

    待到真气能量风暴消散之后，一个瘦削的身影也是有些狼狈的出现在了众多强者的面前。

    “修罗兄，这是一枚还真丹！可以帮你恢复一下体内的伤势，赶紧吃下吧！”

    说罢，一枚赤红色的丹药便是飞向了那衣衫褴褛的血修罗。

    那血修罗对于朱清的这个举动也是愣了一愣，但还是毫不犹豫的把那枚丹药给吞下了肚中，顿时就感觉体内的伤势正在飞快地恢复着。

    “多谢朱清兄弟了！”血修罗察觉到体内的变化之后，对着朱清抱了抱拳。

    而朱清却只是挥了挥手，并没有多说话。

    “下面我宣布此次比武大会到此结束，淘汰的人还请尽数离开这里！”

    “哎？修罗兄弟，不过这一次不是好像还有一个叫红玉的强者么？怎么……她没有出现？”

    “朱清兄弟，这你就不知道了，那红玉所面对的对手由于距离的太远，所以冥王便是为他们两人的交战独创了一片空间！”

    “咦？那片空间里面的强者好像战斗结束了？！”

    “啊！那不是红玉吗？居然是红玉师姐，她可是怀有黑凤血脉的女人啊！”

    只见原地将要离去的不少强者便是注意到了那片自创空间的变化，随即驻足留下看向了那片空间。

    只见一道身影迈着莲叶似的步伐，不紧不慢的出现在了众人的眼中。

    朱清也是将眼光看向了那名叫红玉的女子，一头修长垂落的三千发丝，手里拿着一把青色的长剑，冷冷的目光让人有种只可远观不可亵玩的意思。

    “红玉参见冥王！”

    “红玉，看你这个样子，想必你应该是打败了那个小老头子了吧！”

    “幸不辱命！侥幸而已！”这红玉眉宇间透露着不凡的气势对着冥王微微的乾乾身说道。

    “听说这回这红玉是和另外一个地方的长老大战，那长老可是拥有真仙境界九星层次的力量啊！真是没有想到红玉依然可以取得胜利！”一旁的血修罗突然对着朱清这么说道。

    “好了，想必你们也只知道此次比武大会获得冠军之后将会获得一枚上品丹药，那丹药的功效我就不说了，大家也明白，可是有一点我却忘了告诉大家……”

    “那丹药其实并不在我这里，而是在一个山洞之中！”

    朱清心想，我就知道这上品丹药可不是这么容易就能得到的，恐怕从一开始冥王就已经计划好了吧！

    “所以排名千五的胜利者才有资格进入到那山洞之中，夺取那枚上品丹药！”

    “接下来我来宣布将要进入山洞之中的强者——

    怀有黑凤血脉的真仙境界八星巅峰层次的强者，红玉！

    获得苍龙传承的真仙境界八星层次的强者，朱清！

    历经无数杀伐，沉着冷静的真仙境界八星中期层次的强者，血修罗！

    火属性修炼者，一身赤焰火的真仙境界八星中期层次的强者，火山！

    由于雷罡那小子被象族那老家伙给弄死了，所以我就先将我的青凤左使当作这最后一个名额吧！

    冥王身边左使，真仙境界九星巅峰层次！青凤！”

    “青凤？那朱清我怎么好像没有听说过啊？！”看样子关系就很好的红玉凑到了青凤的身旁问道。

    “还不是因为你没有在此观战，刚才血修罗对战朱清，朱清可是打赢了那血修罗了呢！”

    “哦？”听到这里，红玉忍不住挑了挑眉头，心想，这朱清居然可以以刚刚踏入真仙境界八星层次的力量打败那血修罗，当真也是不凡啊！

    察觉到了那红玉正在打量自己的眼光，朱清也是拱了拱手，投以善意的微笑，后者也是微微一笑。

    “诸位！随我来吧！这个山洞里面就存在着那枚上品丹药，不过据我所知，好像这上品丹药却并不只是一枚而已！”

    听到这，就连一直沉默不语的朱清也是忍不住唏嘘不已，真是没有想到会遇到如此幸运的事情啊！

    “其实这么说来，也是方便了大家以后不用在里面争夺了，每人一枚，不允许发生内乱！”冥王神色严重的对着众人提醒着说道。

    “是！”众人非常齐声的说道。

    “好了！那诸位便进入这山洞之中吧！”

    很快五道身影便是飞奔进了那山洞之中。

    “等等！”就在众人忙着向山洞里面冲去的时候，一直沉默不语的红玉却突然出声说道。

    “红玉，这个时候你难道想要搞些事情不行么？”那火属性的火山眉头不免皱了皱。

    “我是想说……”“这个山洞里面有点古怪！”刚打算说出原因的红玉却被朱清给打断开来。

    “有什么古怪，我看你们就是一群胆小鬼而已！”说罢，那火属性者便是直接冲向了里面。

    “啊？！”一道惊慌的尖叫声音响起来，众人也是愣了一愣，然后一起奔向了山洞深处。

    首先映入众人眼帘的居然是躺在地上已然毫无生机的火山。

    “那是什么！？”众人随着青凤手指指的方向看去，也是发现了一些端倪。

    “居然是上古无上的剑气？！”朱清眼睛紧紧盯着那充满着威胁的剑气说道。

    “诸位，这剑气由我来对付，你们趁机先进入到里面去！”

    那一战失败的血修罗和青凤也是一愣，然后也是点了点头，随即掠进了山洞的深处去了。

    “你怎么还不走？”朱清望了望那留在原地的红玉疑惑的说道。

    “呵呵，这上古的无上剑气应该是对你有用吧，只是就怕你享受不过来呢！”

    说完这句话，这红玉也是意味深长的看了朱清两眼就往山洞的深处去了。

    “呵呵，真是一个有意思的女人呢！”朱清也是意味深长的一笑，然后随即把眼光转向了那飘荡在空中的上古无上剑气。

    “师傅把九幽黑体剑给了我，我却不能发挥出其中的无上威力来，心里真的是很过意不去，不过既然让我遇上了这种机缘，想必也是幸运啊！”

    “接下来，就让我来炼化一下你这上古无上的剑气吧！”

    “祭！九幽黑体剑，现！”

    随着九幽黑体剑的祭出，原本安静，毫无力量波动的那上古无上剑气也是开始变得突然暴动了起来。

    “何人在此打扰本座的休息？！”一道声音如一个闷雷一样跳进了朱清的耳朵里。

    “剑气之灵吗？看样子这些剑气以前的主人真的达到了很好的境界层次了啊！”朱清忍不住在心里感叹道。

    “前辈，我是剑圣的徒弟，名为朱清，看到这些无主的上古无上剑气，想要成为它的新生主人！”

    “哈哈，小辈说话果然有点意思，不过你想要得到这些上古无上剑气并且炼化它们的话，你可要拿出来让我臣服的力量出来啊！”

    “既然如此，那便请前辈赐教了！”

    “九幽双龙，双龙同现，合二为一，灭世苍龙，大杀四方！”

    仅仅就在这刚刚开始，朱清便是动用了最为刚烈的手段，可见对于这上古无上剑气的重视。

    “好小子，不过就是你的境界好像有些差点！”

    “剑气之灵，现！”

