    

    “那依照您的意思，什么人才是有缘人呢？”

    曼殊心里寻思着，这位老爷子不会是说，要能拔出这把剑的人吧？

    果然，她这边念头刚闪过，就听见徐老爷子道：“自是能拔出此剑的人。”

    徐老爷子一本正经：“不瞒你说，这把剑，我至今也没见过它是何等的英姿。”

    “如果你真能把剑拔出来，让我一睹芳容，那也是宝剑赠英雄，我也死而无憾了！”

    “只要拔出来就行了吗？不需要展示一套剑法什么的？”

    曼殊似浑不在意，还开玩笑。

    徐老爷子在心里暗笑，真是不知天高地厚。

    多少人想拔剑，都没能拔出来，就她一个小丫头片子，能干什么？

    她不会真以为自己就是那个有缘人吧？

    还是武侠剧看多了？

    不过，他嘴上还是道：“那倒不用，当然，如果小姑娘多才多艺，也可以展示一下。”

    他话音刚落，就见曼殊已经把盒子打开了。

    剑拿出来，她直接耍了个花招。

    看那拿剑的姿势，竟然也很熟练。

    曼殊？

    这倒是巧了。

    她前段时间，住回似锦小区，跟着许老新学了一套剑法。

    以往许老教她的，都是拳法和掌法，多以强身健体为目的。

    而这次，教的剑法，很有意思。

    在许老看来，威力不大，但足够小姑娘出去炫耀了。

    这么一耍剑，足够威慑一片人。

    威力不大？

    那也要看对谁来说。

    在曼殊手里，威力那是不可谓不大。

    谁让她力气比别人大，领悟能力也好呢？

    看曼殊拿剑的姿势，徐老爷子就心里一跳。

    这丫头，看着像半个行家。

    这可比他自己晨练的姿势，端正多了。

    曼殊没有过多卖弄，拿着剑，就仿佛这把剑天生就属于她。

    她左手拿着剑鞘，右手握着剑柄，偷偷往剑里灌输巫力。

    然后，正常一拔，剑“铮”地一声，竟然真的拔出来了！

    徐老爷子神色大变。

    他完全没想到，小丫头真的能拔出凤鸣剑。

    当初得到这把剑的时候，那人可是说了，这把剑，无人能拔出来。

    除非，遇到了剑的主人。

    他当然不信剑就是曼殊一个小丫头的。

    她根本不可能是剑的主人，那就只有一个说法，她用了什么方式，让剑认定了她就是主人！

    “你是怎么做到的？”

    徐老爷子几乎顾不得形象，直接上前抓住了曼殊的胳膊。

    “我不知道，我没做什么，就用力一拔，就出来了。可能是我力气比较大？”

    曼殊故作迷茫。

    力气大吗？

    她刚才真没使太大的劲儿。

    因为这把剑上附着了灵气，曼殊觉得，可能自身的巫力，与之相同。

    所以，是身怀灵气的人，才能拔剑吧。

    这话，当然是不能和徐老爷子说的。

    “力气大？”徐老爷子不信。

    曼殊一看就是细胳膊细腿儿的，力气能有多大？

    不仅徐老爷子，其他人也挺意外的。

    不说徐乔这个从小就偷偷拔剑却没成功的人，就连沈晏他们，对徐家这把剑也略有耳闻。

    如果这能轻易拔出来，徐家老爷子也不会到处炫耀了。

