    陈谦唯一欣慰的是，在第一个小局没有成绩，打击算得上是比较巨大的情况下，轨迹他们在第二个小局，决战咖啡馆的战斗中，依然是表现出了相当高水平的发挥。

    要知道，刚才的圆月防空洞，他们在七分三十一秒的提示弹出之前，都一直觉得自己是赢定了的。

    而从上一局到这一局，时间不过就是三分钟。

    但他们的心态迅速调整过来了。

    “我就说嘛，轨迹只要能够克服内心戏过多的毛病……他就能得到一个质的飞跃。”陈谦继续往下看。

    因为如龙没有换人，夜鹰那边自然也没有换人。

    第一局轻松取胜也并没有让夜鹰猎荒团的五个人，心态上有什么放松，他们进入决战咖啡馆地图的时候，留一个人拉住沿路小怪，其他人直奔1号Boss。

    而如龙则是没有管小怪，直接拖到了1号Boss那里。

    两种打法都是可以的，夜鹰的打法是在1号Boss面前，一开始会少一个人，但决战咖啡馆里的所有小怪，都不会对他们造成战斗干扰，如龙的打法则是扛着小怪的干扰去打1号Boss，一边打一边处理。

    从移动速度上来说，两个团队都差不多。

    从容错性上来说，夜鹰的容错更高，拉走小怪的玩家一定是身经百战的老手，而其他玩家都属于无干扰战斗状态，自然更不会出问题。

    但从效率上来说……

    如龙的输出量是领先了。

    “夜鹰还是没吃透这张图。”陈谦托着下巴低声说道，“用旧时代的眼光来看，一个人拉怪四个人先打着，是不错的做法……”

    “但我记得上上个星期天狼打的是，直接上支援位，兵分两路去干两个不同的Boss。”暗轨の劫在旁边低声说道。

    “天狼那也属于没吃透，灵元时代的技能确实很能针对这张图，但他们出了太多大技能，还用了支援位，除非是在比赛的决胜图，否则他们就是不给自己留后路的打法，”

    如龙的打法虽然看上去险象环生，但只要发挥好……

    陈谦觉得这把能赢。

    大型地图的小怪数量不少，所以这个发挥好，必须是非常好，这也就是决战咖啡馆这种相对地形简单光线明亮的地图了，要换了黑色金字塔，其实也不能这样打，因为一定会失误。

    “夜鹰到达1号Boss的时间是一分十二秒，我们是一分十六秒，落后四秒钟，但是，现在血量已经抢回来了。”暗轨の劫说道。

    “肯定的啊。”陈谦笑。

    毕竟多了一个人呢。

    在轨迹他们的猛烈输出下，一号Boss的血量不断地在下降。

    “加油，第一个大招扛过去。”陈谦默默念着，宛如一个老和尚。

    “加油……下一个技能，走位……”

    “合衬漂亮！”

    陈谦看着如龙所有人的表现，嘴角不断地往上勾，勾……然后，在轨迹手上的唐刀上泛起一层淡蓝色光芒的时候，嘴角的弧度瞬间清零。

    轨迹的生命值已经只剩下一半了。

    他打这个Boss打了无数次，肯定知道下一个技能是大技能，人生如茶无法打断。

    但是，他没有出格挡技能。

    陈谦的目光迅速转向了合衬——合衬已经看向了轨迹的方向，但因为上一个技能打给了东门城，出现了一个位移，耽误了大概两秒钟，轨迹这个地方他是接不上技能了。

    现在换小技能也来不及了。

    轨迹倒。

    “三个人都是小失误，轨迹没有注意队友的技能光效，东门城的站位被他的噬极兽影响了十米，当然，归根结底是合衬托大了，他以为自己能抢回来这两秒不到的时间……结果，技能没给上去。”陈谦摇着头看夜鹰的进度一下就追上来了。

    而轨迹他们似乎也知道，这种完全同阵容的情况下，主力输出死一个，基本就没戏了。

    他们还是认真地打完了这一局，并平静地接受手表上再次弹出的，夜鹰猎荒团的计时。

    “又没有成绩。”轨迹退出地图之后，呼吸停了那么几秒钟，低着头说，“我失误了。”

    “主要是合衬的失误。”东门城立刻说道，“当然，我是这一串失误的诱因。”

    东门城的位置偏离，只是一个在整场战斗中每分钟都在发生的失误，这个失误甚至都不能算失误，因为他无法控制召唤出来的级噬极兽的具体位置，有可能被掩体挡住，也有可能被队友挡住，但恰到好处的时机把这个失误一层一层地放大了，才导致了轨迹的死亡。

    合衬也认是他自己的失误最大：“我不该觉得我能抢出那个直接把轨迹的生命值回满的技能，应该直接先选瞬发技能……关键是我刚才手上留着瞬发技能在。”

    “不。”陈谦说，“你的失误不在技能选择。”

    “嗯？”合衬就想不明白了，明显就是那一瞬间他对Boss出手时间和自己技能完成时间的判断出错了啊。

    “你的失误在于，又忘记沟通了。”陈谦说。

    “……”几个人这么一想还真是，如果合衬多问轨迹要一个格挡，轨迹完全有能力做到在不打断连击的情况下，先挡一下，然后，合衬的回复技能就落下了，能形成一波完美的配合衔接。

    可惜，合衬在那个时候忘记了沟通。

    陈谦又看向了东门城：“你是临场指挥。”

    “我的我的，沟通断了是我的锅。”东门城立马承认。

    非常迅速的复盘之后，他们又马上进入了第三局……

    当然，第三局也没能拿下，然后是第四局，第五局，如龙换人，夜鹰换人，支援上场……各种在赛场上会发生的对抗，他们都尝试过了，当然，最后的结果还是一局都没能拿下来。

    夜鹰全程和他们没有什么交流，但从他们的眼神里，可以看到越来越重的嘲讽意味。

    好在他们职业素养支撑一天没有问题，所以，实战训练还是在一张张更换的地图中，顺利地结束了。

    因为闻天语不在，战无伤送走了夜鹰的一队玩家们。

    陈谦回到训练场，发现轨迹他们还在开机器人练习，马上就叫停了。

    “行了，今天就到这里吧。”陈谦看了一眼门口的水柚子，“妹子们都准备好吃的了。”

    以前，每天训练完的时候，轨迹他们都很开心柚子他们等待在这里，但今天他们明显兴致都不高了。

    陈谦奇怪地盯着他们的脸：“怎么了这是？”

    “你这不明知故问吗？被人虐了，还虐一整天，”东门城苦笑道，“能吃得下东西？你是没有看到他们走的时候，看我们的那个眼神吧？”

    “嗯，就好像在说，一群弱鸡，真浪费时间。”人生如茶直接就给翻译出来了。

    陈谦又看了看轨迹、白纸，最后几场才被换上的为钱而狂，以及两个新人，他们都没说话，可眼神里都是赞同东门城和人生如茶的话。

    今天绝对是如龙一队成立以来，最沮丧的一天。

    可陈谦的脸上竟然还有笑意：“话说……一个月之前，你们有想过，和夜鹰的成绩就差那么十几秒钟吗？”

    轨迹他们互相看了看。

    好像是没有啊……

    甚至在第一次踏入黑色金字塔的时候，他们就没有觉得，这真的是一个小时之内能够打下来的地图。

    就觉得一个小时跑图都不够。

    “别忘了，我们还有十天的时间呐。”陈谦拍拍手，“所以，我看不懂你们在慌什么。”

    “谁慌了……”合衬小声抗议。

    他们打完之后才情绪低落的好吧，和夜鹰对抗到最后，他们可是一场都没有怂过。

    说实话，合衬还挺惊讶的。

    他自己也就算了，这么一场场的输，一场场的没成绩，就连两个新人发挥都相当的稳定，完全没有放弃。

    “从另一个角度来想，夜鹰真对上我们的时候，肯定轻敌，”陈谦的思维已经跳跃到了另一个维度，“我们没有成绩，所以，夜鹰不会知道，今天有好几次，我们其实就只差那么十几秒钟，二十秒钟……他们那个眼神，反正在我看来，正是觉得我们差了好远的眼神，所以，对我们来说，有什么不好的吗？”

    “……你真能掰。”东门城是服了。

    明明就是轻视、嘲讽的眼神，在陈谦嘴里还给说出花儿来了。

