    第二日一早，林凡和金老大带着掌印准备下山，阿狸来到太奶奶处告别。

    “太奶奶，阿狸要随公子下山去了，您一定要好好保重身体啊！”

    老太太失去狐玉后，整个人的威势失去了很多，但精神反而显得更轻松了些，她伸手轻抚阿狸的头，一脸慈爱表情。

    “阿狸，这位林公子不是普通人，将来一定会得道升仙，你的眼光很好，选了这样一位主人。”

    阿狸嗯了一声：“其实我也没想那么多，不过公子伤势还没有痊愈，我肯定要跟在他身边照顾的，将来等公子伤好了，我就回青丘来照顾您。”

    老太太脸色一变：“胡说，你一定要跟在他身边修成正果，大道未成之前不许回来见我！”

    阿狸撇了撇嘴，心想这太奶奶真是奇怪，之前责备自己不回来，现在回来了又要赶自己走。

    就在这时，有一名年轻妖狐跑了进来：“老祖，山下上来了一大群人，正在往青丘宫那个方向走。”

    太奶奶脸色顿时一变：“普通人类怎么会找到通往青丘宫的道路，到底是怎么回事？”

    那名妖狐咧了咧嘴：“我也不知道，不过好像是有妖狐给他们带路。”

    老太太和阿狸不知道，这群上山来的正是方世孝和方君文父子，他们之前从狐妖处得到了青丘宫的消息，所以纠结了大批人手上山来，打算洗劫青丘宫里的财宝。

    老太太眉头紧皱，冷哼了一声：“青丘下宫是我妖狐族的地盘，岂可让人随意闯入，把这些人都给我扔到山涧里去！”

    阿狸在边上开口：“太奶奶，随便杀人不好，我们还是去问下公子的意见吧！”

    老太太想了想后点头同意：“那就先去问一下林公子的意思吧。”

    毕竟林凡刚刚救了妖狐全族的性命，这转眼就对上山的人大开杀戒还不知会他一声，的确有些说不过去。

    林凡在得知这个消息后也有些意外，他当然想不到上山的是方世孝等人。

    “我去看一看，最好可以将其劝退，如果不听的话，再做其他打算。”

    于是林凡带着阿狸，娇娜两人离开山阳族的洞穴，赶往青丘下宫的入口处，他们三人来到那块白色巨石附近时，正赶上方世孝带着一群人准备进去。

    那只妖狐在前面带路：“这巨石就是妖狐宫殿的入口，里面的宝物堆积如山，拿都拿不完！”

    方世孝冷哼了一声：“你如果敢有半句谎话，我就扒了你的皮！”

    就在这时，一个冷冷的声音从巨石上方响起：“方世孝，这里不是你该来的地方，马上转头回去吧。”

    方世孝闻言吃了一惊，抬头望向巨石上方，一眼看到林凡，顿时气的咬牙切齿。

    “林凡！你果然在这里！这妖狐族宫殿中的宝物是我的了，你给我滚开！”

    林凡低头望向方世孝：“这宫殿里没有宝藏，你们进去只会自取灭亡，现在返回还来得及。”

    方世孝哈哈大笑：“林凡！这里可是荒无人烟的山野，没有方家人给你撑腰！我知道你很能打，但我今天带了上百人，不信还收拾不了你！”

    方君文在边上也跟着叫喊：“林凡你给我滚下来！马上磕头认罪离开，不然我今天把你打死在这里，也不会有人知道！”

    林凡摇了摇头：“自寻死路，那便由得你们吧。”

    随后林凡向后退去，身形消失在巨石顶端。

    方世孝皱眉望向林凡消失的地方：“这家伙冒出来说了两句就跑了，根本是虚张声势吗！”

    方君文在边上开口：“这林凡只不过学了些捉鬼画符的皮毛法术，他看到我们人多势众自然怕了，发现用言语唬不住我们后，也就只有灰溜溜的逃了。”

    方世孝哼了一声：“有理，不要管这个林凡了，我们进去！一会他要是再敢出现，那就给我往死里打！”

    于是妖狐带路，这上百人浩浩荡荡的穿过白色巨石，向青丘下宫的大门方向走去。

    此刻林凡和阿狸、娇娜三人站在巨石上方，把下方大片人群的动向尽收眼底。

    阿狸开口：“公子，方世孝和方君文多次对你不敬，该好好教训他们一下了。”

    林凡点了点头：“他们体内有方家血脉，一旦接近青丘宫中那面画壁就会非常危险，你们马上去通知族人，把这些人阻拦在画壁之外。”

    阿狸答应了一声，转身跳下巨石去找族人。

    娇娜站在林凡身边皱眉：“那要怎么处置这些人？杀掉么？”

    林凡摇了摇头：“妖狐族气数已经孱弱，如果大开杀戒恐怕会引来其他灾祸，那些跟随之人抹去记忆，放回山下去便是。”

    “至于方世孝和方君文二人……就用你当初对付我的法子好了。”

    娇娜先是愣了下，随后反应过来：“你是说篡改他们的记忆，把他们指派到极远之地去？”

    林凡点了点头：“总之不要再让他们出现在中原。”

    娇娜点了点头：“明白了，交给我来办吧。”

    ……

    此刻方世孝带着上百名手下已经前呼后拥的穿过白色巨石，来到青丘下宫的大门前方，望向面前雄伟巍峨的古代宫殿，这些人都惊得目瞪口呆。

    还是洪天师反应的快：“别傻站着，宫殿里面的宝贝还等着我们呢！”

    众人这才反应过来，一拥而入冲入青丘下宫内。

    “这里的器具都是纯金的！”

    “这墙上挂的都是玉器！”

    “发财了——！”

    ……

    一时间喊叫和欢呼声起此彼伏，甚至还有一些人因为分赃不均打了起来，乱成了一团。

    方世孝骂了一句：“妈的，你们都给我老实点，这些宝贝都是我的！谁敢私藏我剁了他们的手！”

    可那些下人并没有把方世孝的话当回事，全都在贪婪的四处搜刮。

    只要在这里随便带一件宝贝出去，以后一辈子就不愁吃喝了！

    一片混乱中，突然有人喊了一声：“宫殿后方有一座金山！”

    这声音极为响亮，传入了每一个人的耳朵中，这上百人抬头望去，果然在宫殿后方有一座上千米高的巨大金山，放出的金色光芒把整片天空都染成了金黄色！

    “黄金，好多黄金！”

    人群顿时变得越发疯狂，全都扔下手里的东西，拼命向宫殿后方跑去。

    那只狐狸跟在人群后方，小心翼翼的探头探脑，没想到突然脖子一紧，被人从后面抓了个结实。

    抓住妖狐的正是林凡：“你这个妖狐族的叛徒，带人洗劫妖狐一族的祖地，简直是欺师灭祖。”

    妖狐被林凡拿住，根本动弹不得，吓得连声求饶。

    “我是被逼的，放过我吧！”

    林凡哼了一声，把妖狐向后一甩扔到了娇娜面前：“这妖狐是你们族中的败类，你们自己来处置吧。”

    娇娜上前把这名妖狐制住：“我把他带回去见老祖，让老祖来定罪。”

    林凡随后望向前方疯狂奔跑的方世孝等人：“他们已经中了幻术么？”

    娇娜点了点头：“他们会一直奔跑直到力竭晕倒，那时我们再抹去他们的记忆，把他们扔下山去。”

    “至于方世孝和方君文两人，老祖决定把他们关进山腹下方的地穴里，让他们永世不见天日。”

