    “混蛋！混蛋！混蛋！”

    前面地上横躺着暗黑教廷加索红衣圣教主和邪恶联盟基诺的尸体。

    后面是脸色苍白毫无血色已经彻底失去战斗能力的诺塔。

    周围是一声一声连声片，手下人传来的惨叫。

    原本势在必得的一次行动，竟然完全被陆天龙破坏！

    而此刻，他竟然还用无比轻蔑的眼神盯着自己。

    这让贝瓦感觉自己受到莫大的侮辱。

    堂堂血族亲王，至高无上的地位，何时受过这样的挑衅？

    “陆天龙，我要杀了你，用你的鲜血，来……”

    “能不能不要这么多废话？要打就打，跟个娘们似的唧唧歪歪！”

    对面陆天龙微微皱眉打断了他的话。

    “……”

    贝瓦亲王要崩溃，这混蛋竟然连一点儿装比的机会都不留给他，太狂妄了！

    太狂妄了！

    “破，破，破！”

    周围一声声惨叫再次加剧起来。

    全部解除体内四重封印的温天豪等人，毫不留情展开屠杀。

    再加上有董强和孙长弓，以及纪月松的加入，战龙整体势力比之间不知道增强了多少倍。

    而且那些家伙之中，没有红衣圣教主，没有血族伯爵，都是一些相对低等的家伙。

    屠杀起来毫无压力。

    陆天龙和贝瓦亲王对峙的这一会儿，喊杀声和惨叫声就渐渐的平息了下去。

    面前入眼所到处，几乎都是贝瓦亲王带来的那些手下。

    大部门已经彻底死绝，还有一些人还有口气，在地上痛苦的翻滚着哀嚎着。

    鲜血从他们体内流淌，甚至都染红了这一片的地面。

    空气之中更是弥漫着一股令人作呕血腥味道。

    仿佛人间炼狱一般。

    后面有些胆小的女孩子，都捂住眼睛不敢再看。

    “去死吧！”

    贝瓦亲王终于忍不住爆发。

    拳头一握，一股恐怖无比的血腥气息，顿时从他的周身爆发出来。

    数十条血色长蛇出现，涌动着让人恐怖窒息的能量波动，在他周身游走。

    贝瓦的形态也发生变化。

    一张脸色更加苍白，獠牙外冒，闪着寒光。

    两只眼睛也是深深凹陷下去，瞳孔之中闪烁凶狠阴冷无比的光芒。

    周围温度似乎都下降了不少。

    这狰狞恐怖的画面，让最后面的听雨阁众女孩们不由自主的向后缩了缩身子。

    “来吧，今天我就让你见识见识，我高贵血族亲王的实力！”

    身子诡异升腾到半空的贝瓦，居高临下看着陆天龙。

    发出一阵诡异的古怪笑声，听的人能起一身的鸡皮疙瘩。

    “好！”

    陆天龙没有任何废话，狠狠向前跨出一步。

    原本升腾的五条不败天龙，声势再次一震！

    他主动发起进攻，身形猛然前冲的同时，五条不败天龙发出阵阵龙啸。

    仿佛翻江倒海的神龙，猛然扑去！

    “受死吧！”

    不远处的贝瓦同样一声怒喝。

    周身游荡的数十条血色长蛇，一条条全都露出狰狞无比的模样，像是一道道红色闪电扑向陆天龙！

    双方几乎在瞬间接触。

    几十条血色长蛇在飞舞到陆天龙身边时，贝瓦突然双拳一握。

    “砰！砰！砰！”

    血色长蛇直接爆开！

    就像刚才重伤欧阳夏丹那般，一团团令人作呕的血雾迅速弥漫开来。

    携带着无比恐怖的能量，一股脑朝着陆天龙席卷而来！

    “陆天龙，小心！”

    远处，正在接受圣农治疗的欧阳夏丹已经略微有些清醒。

    正好目睹了那几十条血色长蛇在陆天龙身边爆开的场景。

    她刚刚经历过这种攻击，很清楚这些血色长蛇蕴含的恐怖能量。

    几乎下意识的惊叫出声。

    “欧阳夏丹，闭上眼睛，那边的事儿你不用担心，老大收拾他完全没有压力！”

    “呼吸，深呼吸，对，闭上眼睛！”

    在她身前的圣农则根本都没有回头看一眼。

    双手飞快结成各种手势，一团团诡异的气息透过他的手掌，正在缓缓进入欧阳夏丹的身体。

    缓慢修复她受损的经脉和内脏。

    “轰！轰！轰！”

    对面的强强碰撞开始了！

    几十条血色长蛇，几乎瞬间在陆天龙的周身爆开。

    身后的温天豪等人脸色大变，爆发出来的恐怖能量，甚至让他们都忍不住稍稍后退一步。

    处在爆炸中心的陆天龙，可想而知将要承受多么恐怖的力道冲击。

    “哈哈哈！卑微的华夏人，竟然敢挑衅我高贵的血族亲王，今天便让你死无葬身之地！”

    贝瓦亲王张狂的笑声响起。

    刚才他已迅速制定了一连串打击陆天龙的计划。

    先是让基诺和加索两人联手攻击，消耗陆天龙的力量。

    然后使用血色长蛇自爆，估计杀不死他，但让他受伤还是没有任何问题的。

    接下来再使用最大杀招，一举将对方击溃！

    只要杀死陆天龙，其他人不足为惧。

    哪怕剩他自己，也能完成这次行动的任务。

    到时候，他在血族之中的地位，必定会再次提升一步！

    “说你是土鸡瓦狗，你还不服！”

    突然，一声冷哼传来。

    贝瓦笑容瞬间凝固，迅速朝着不远处看去。

    环绕在陆天龙身边的血色浓雾逐渐散开。

    然后便见一个人影迈着坚定步伐缓缓走出！

    陆天龙周围缠绕几条不败天龙，似乎披上一条金龙战甲。

    那血色长蛇爆破产生的浓雾，甚至都不能近的了他的身子。

    贝瓦的这次攻击，完全没有任何效果。

    别说伤到陆天龙，就连他的衣服都没有任何破损！

    “怎么可能！”

    贝瓦瞪大眼睛，完全一副难以置信的表情。

    他对自己的实力很有自信。

    这一下就算不能将陆天龙重伤，也肯定能够让他狼狈无比。

    可是这个混蛋，怎么看上去半点儿事儿都没有？

    “没什么不可能，接下来，该我了！”

    陆天龙双臂一震，五条不败天龙如同射出的长箭一般，迅猛无比扑向贝瓦。

    贝瓦大惊，仓促之间狠狠握拳。

    再次使用血族秘术。

    数十条血色长蛇再次出现，然后猛然聚集。

    最后竟然凝聚成了一条长约十米，普通人腰粗的猩红巨蛇！

    浑身上下透露着血腥无比的气息！

    猛然张口怒吼一声，一股腥气无比的狂风刮起。

    “给我破！”

    贝瓦一声厉喝！

    长蛇进攻，迎上陆天龙的五条不败天龙！

    撕天裂地的大对撞！

    “轰！轰！轰！”

    整个大地似乎都在颤抖！

    “蹬蹬蹬！”

    爆破声之后，贝瓦连续后退三步，脸色比之前更加苍白。

    对面陆天龙的身形却纹丝未动，只是胸口起伏速度比刚才稍微加快而已！

    高下立判！

    “什么狗屁血族亲王，不过如此！”

    “就是，看这狼狈模样，还想跟咱们老大对拼，这真是厕所里面打灯笼，找死！”

    “同意！你看看他那鳖样，连咱老大的一根腿毛也比不上哇！”

    旁边温天豪等人没有动手。

    收拾完贝瓦的那些手下之后就在旁边看热闹。

    嘴上当然也不闲着。

    把贝瓦说的就跟龟孙子似得。

    连遭羞辱的贝瓦，彻底爆发了。

    他原本恼怒无比的眼神，却逐渐变得冷静下来。

    可其中的阴冷却比刚才更甚。

    “很好，你们成功激怒了我！”

    “侮辱高贵的血族亲王，今天我要你们全部都得死在这里！”

    刚才他也说了类似装比的话。

    陆天龙等人都没怎么放在心上。

    可是这次，陆天龙却微微挑眉。

    一股异常危险的感觉涌上心头。

    对方毕竟是血族亲王，他不敢有丝毫大意，全神贯注死死盯着贝瓦。

    只见贝瓦双拳再次一握，又是几十条自身气血组成的血色长蛇浮现在周身。

    这一次，那些血色长蛇没有进攻。

    也没有汇集成一条巨大的血蛇。

    而是突然间张开嘴巴，齐刷刷做出了吸气的动作。

    一股诡异无比的血型气息迅速弥漫整个广场。

    然后众人被面前的场面惊呆上。

    原本广场青石上，被猩红鲜血染红。

    可是现在，那些鲜血竟然以肉眼可见的速度迅速蒸发。

    形成一团团血雾，以极快速度朝着贝瓦方向漂浮而去！

    “我以血族三十六代亲王名义，聚天下血气，壮我身之力……”

    一段段隐晦词语从贝瓦嘴里蹦出。

    他高高浮在半空。

    漫天遍野血雾迅速朝他汇集。

    遮天蔽日，整个天空似乎都变成了猩红色。

    几十条血色长蛇在贪婪吸取着那些血雾。

    它们的身子在迅速的膨胀，而又传递到贝瓦的体内。

    他的形态再次发生变化，仿佛神话故事里面最凶残的吸血鬼一般。

    甚至两只眼睛也全都变成了血红色，被他盯着看一眼，似乎都感觉滔天杀机弥漫。

    震撼人心！

    眨眼工夫，原本差不多血流成河的广场，变得清洁无比。

    竟然再没有一滴鲜血！

    “这是血族无上秘法，血魂术！”

    旁边木易原本微微皱着眉头观察，看到这种场面，突然猛然瞪大了眼睛，惊恐出声。

    陆天龙也是一惊。

    脑海中突然闪过血族的一个传说。

    据说上千年前，血族跋扈，遭遇无数正派势力围剿。

    那一战杀的昏天暗地，死伤无数，是真正的血流成河，染红大地。

    就在血族即将被剿灭时，当时的血族血皇，领悟鲜血之力。

    吸取当时满地鲜血，铸就血魂。

    而后一人屠城，灭尽三千正派人士，威震天下！

    “老大，速攻，绝对不能让他铸成血魂，否则大事不妙！”

    木易略带惊恐的声音在陆天龙身后猛然响起。

