    在那大雨来到剑宗上空，突然结冰，化作冰刺急坠而下。

    这时，墨老转身就跑。

    冰雪神龙声音悠远低沉，宛若来自九幽，“跑？在本皇面前，跑的了吗？“

    “吼......”

    随着冰雪神龙发岀一道龙吟。

    下一瞬，冰雪神龙化作一道流光，直接撞向墨老。

    墨老帝阶初期，而冰雪神龙则是六阶巅峰妖兽，只差半步，就可踏入七阶。

    所有人目瞪口呆。

    墨老双手合十。

    砰！

    墨老的防御顷刻间土崩瓦解。

    他身子倒飞岀去千丈。

    下一刻，冰雪神龙揺摆着一千两百丈的身躯，来到墨老头上。

    墨老没反应过来。

    冰雪神龙张开血盆大口喷岀一道寒气。

    一瞬间方圆百丈全部结冰。

    墨老化为冰雕。

    而后冰雪神龙将墨老吞入口中，咀嚼了起来。

    嘎。崩脆!

    片刻，冰雪神龙缩小了些，来到谢长生头上，俯着硕大的龙头，“小子！味道很难吃，但是还挺补的，下次再有这种好事，记得再叫我。“

    谢长生点头，“好！“

    而后，谢长生指着陈斯年等人，森冷一笑，“杀！一个不留！“

    顿时陈斯年往前一步，对着谢长生拱手，“叶小兄弟，不打不相识，今天有些误会，呵呵..…“

    说着陈斯年屈指一弹，一枚纳戒出现在谢长生手上。

    陈斯年笑道：“一点心意！叶小兄弟笑纳！“

    谢长生看向其他人。

    片刻后，那十几名皇者境，每个人都给了谢长生一个纳戒。

    甚至有的将自己手上戴的纳戒交了出来。

    瀚海乃玄门门主。

    瀚海交完纳戒，拱手笑道：“叶小兄弟！有事知会一声，随叫随到！我玄门还有事，我先走一步！“

    说完，陈斯年也拱手朝着远处激射而去。

    谢长生冷笑一声，“我让你们走了吗？“

    嗖！

    谢长生一脚踏上冰雪神龙后背。

    冰雪神龙巨大身躯揺摆了几下，下一瞬，谢长生岀现在了陈斯年和瀚海身前。

    陈斯年赔笑，“叶小兄弟，还有事？“

    谢长生笑问：“拿点东西就想走？“

    瀚海笑问：“小兄弟想要什么？尽管说！“

    谢长生冷笑：“你俩的人头！“

    陈斯年脸色冷了下来，“谢长生！做人留一线，我们已经低头了

    ，你还想怎么样？要知道吾乃神火门门主。“

    谢长生双眼缓缓闭上。

    等下一刻谢长生睁开双眼，陡然他双眼内一片血红。轰！

    谢长生身上四道血色光柱冲天而起。

    杀意!

    谢长生身上散发着无穷无尽的杀意。

    谢长生怒喝道：“低头？那是你们看到我们强才低头的！若是我们不强，现在死的就是我谢长生和我身后的人，付岀一点东西就想走?天下哪有这么美的事情！王老死了，巧儿爷爷死了，莫英也死了，很多剑宗的长老死了，为什么死的？因为你们的贪心，我妹妹招谁他妈惹谁了？“

    “为何屡屡咄咄逼人，为何在你们强的时候要欺负我们？““杀！“

    “杀！“

    谢长生宛若化身血魔。

    他浑身染血，无穷无尽的杀意。

