    眼下的情况一目了然。

    我们都知道那血蔷薇和七巧玲珑心是怎么样的杀器，所以看到这一幕相当震惊。

    那些大猩猩肯定意识不到血蔷薇是个什么东西，这就跟枪械是一个道理，要是一不小心走了火……

    这造成的后果可以说是不堪设想！

    我看到徐杰和莫非则是站在不远处的空地上，两人均是一脸无奈地望着这一幕，一副无语的样子。

    小慕最为着急，喊了一声苑薇的名字，就快步朝着苑薇的方向冲了过去。

    苑薇一听到小慕的声音，停下脚步，回头看了小慕一眼。

    她赶紧又抓住小慕的手臂，指着那只抢走血蔷薇的大猩猩叫道：“快……快……快帮我……帮我把东西抢回来！”

    苑薇说话间已经是累得上气不接下气了，发丝凌乱，脸色苍白，一看就是累得不行。

    小慕刚想说话，忽然看到那只大猩猩，居然是举起了血蔷薇，对准了小慕和苑薇的方向！

    这一幕看得所有人都是忍不住一声惊呼。

    苑薇更是吓得尖叫了一声，一屁股坐在地上。

    我大声喝道：“小慕苑薇小心！”

    小慕下意识转过身，将苑薇护在身前，用后背对准了大猩猩的方向。

    可那大猩猩仅仅只是用血蔷薇对准二人而已，并没有下一步的动作。

    也许它们根本不知道怎么使用血蔷薇。

    我看到那大猩猩在比划了一阵之后，居然是将血蔷薇直接抛了出去。

    很快，一群大猩猩也是跟着兴奋地大吼大叫起来，开始抢夺血蔷薇。

    那血蔷薇一瞬间便是如同玩具一样，被一群大猩猩这么抛过来抛过去的……

    可我们看得却是胆战心惊，生怕一不小心走了火，不管是伤及人命还是猩猩的命，只怕都不太好。

    当下，我扭头对萨娜急道：“萨娜，你赶紧阻止一下啊，让它们别抢了，那玩意儿很危险的……”

    萨娜也是有些无奈地看了我一眼，叹道：“我这些猩猩们都是很听话的……肯定是你那朋友做了什么，才会让它们如此……”

    萨娜说着，对着那一群大猩猩吹了一个口哨。

    这时神奇的一幕出现了，那些大猩猩在听到了萨娜的口哨之后，立刻停止了追逐打闹。

    随后，这些大猩猩像是被命令了一般，它们纷纷乖乖地站成了一排，就这样像是一群士兵，十分整齐地站在了那空地上。

    萨娜又用手指头对着那两只拿着血蔷薇和七巧玲珑心的大猩猩一指，那两只大猩猩上前两步，乖乖地把两件杀器放在了空地上，接着又退了回去……

    看到这一幕我内心忍不住感慨……

    难道这就是驯兽族么？

    驯兽族这驯兽的本事未免也太强了吧？

    我想，就算是动物园或者海洋公园的饲养员，只怕也做不到让动物这么听话吧？

    更何况我们现在看到的这只是最基本的而已……

    当两件杀器被放下之后，小慕赶紧快步上前去将它们捡了起来，牢牢握在手里，生怕又被那大猩猩抢去了。

    小慕走到苑薇身边的时候，还有些埋怨地道：“这么危险的东西，你怎么也不看好……要是它们不小心伤到了你，怎么办？”

    苑薇撇了撇嘴，嘟囔道：“它们突然搞偷袭啊，趁着我不注意就一把给我抢了去，我怎么知道会这样啊……”

    说着，苑薇还十分不服气地对萨娜抱怨道：“你养的都是一群什么畜生啊，怎么这么不听话，这么顽皮啊？”

    我听了也觉得有些无语。

    我怎么听苑薇这埋怨的语气像是在给孩子的家长抱怨孩子不听话一样？

    就算大猩猩的肢体动作行为能力很接近人类，但动物始终是动物啊……苑薇还想跟动物讲什么道理？

    萨娜也没有怎么理会苑薇，她只是白了苑薇一眼。

    在跟萨娜的对视中，苑薇终于是有些心虚地别开了目光。

    一看到苑薇这个表情，我心中已经猜想到大概了。

    看来萨娜说得没错，这帮大猩猩绝对不会主动去招惹苑薇，肯定是苑薇做了什么刺激或者挑衅的行为才会让大猩猩如此。

    萨娜道：“你们在这里等着，我去给你们拿吃的……记住，不要再乱跟它们玩游戏了，不然有什么后果，我可不负责的！”

    萨娜丢下这么一句话，转身朝着空地之外的几个小木屋走去。

    她临走的时候，又吹了一声口哨，还说道：“来几个帮手……”

    萨娜这话一说出来，一帮大猩猩争先恐后，屁颠屁颠地就跟着萨娜朝着那些木屋冲过去。

    可当它们冲到了萨娜的身后的时候，一个个的速度又慢下来，乖乖地放慢速度跟在萨娜的屁股后面……

    我心说这未免也太神奇了吧？

    这些大猩猩看来是完全能听懂萨娜在说什么，也知道萨娜要干什么啊……

    而且在驯兽族的本事和手段之下，不仅仅是大猩猩，其他的动物也是如此……

    这越来越让我觉得，如果要对付破晓，那想办法能拉拢驯兽族就是很有必要的……

    试想一下，森林里那些大型的野兽，比如蟒蛇啊，大蜥蜴啊，豹子啊什么的……随便来一头，都需要好几个人一起上，还带着武器才能搞定……

    要是所有野兽一起出动，最好再来个什么大型兽潮什么的，是不是都能直接把破晓组织的高楼给掀翻了？

    当然，这只是我在内心这么想想而已，萨娜明确表示，驯兽族不会帮忙……

    这不禁让我心头有些压抑起来，毕竟我这一次来的目的主要就是为了驯兽族……

    “你刚刚都做了什么，它们干嘛抢你的东西？”

    就当我沉思的时候，我听到小慕问苑薇。

    苑薇哼了一声：“我……我就是跟它们开了一个小小的玩笑嘛……谁知道这群大猩猩那么暴躁……”

    这时，不远处的莫非苦笑道：“苑薇小姐，你这个玩笑开得有些大啊……”

    说着，莫非还将目光看向了不远处的地面……

    我们顺着莫非的目光望过去，一眼就看到地面上还插着半截圆形铁片……

    苑薇道：“我也没有对着那猩猩射，我就是看那头猩猩坐在那里，熊腰虎背的又愚蠢，嘴里还在吃香蕉，我让它给我分一点，它不理我，我就故意往地上发射了一枚，谁知道把它给吓到了……”

