    宋悯走后，江潋让望春把刘知府叫来，一番威吓训斥之后，告诉他想要保住项上人头，就老老实实做好身为一个知府该做的事，以职责为重，以百姓为重，时刻警惕，做好防洪防涝的应对措施，确保江南秋收顺利完成。

    “这样的话，咱家还能勉强在圣上面前替你说说好话，保一保你的乌纱帽，让你再享几年太平日子。”

    刘知府顿时激动不已，仿佛溺水之人在绝望之际突然抓到一块浮木，感动得涕泪横流，跪在地上连连磕头，再三向江潋保证，自己一定会竭尽全力为百姓保住每一颗粮食。

    “就算是我自个丢了性命，也不叫百姓受一点损失。”他信誓旦旦地说道。

    他就是因为怕死，才在江潋面前怂成这副样子，却发誓说宁死也要保护百姓，实在有点可笑。

    江潋懒得揭穿他，摆手让他下去好好做事。

    然而，发誓归发誓，老天爷却不吃他这套，雨该怎么下还是怎么下，丝毫没有要停的迹象。

    到了午后，杜若宁一觉醒来，发现雨还没停，沉思片刻后，让人叫来了王宝藏，向他了解往年雨季时杭州的水涝情况。

    王宝藏将自己所知道的一一告知，而后安慰她道：“若宁小姐无须担心，江南本就多水，官府在防洪方面向来谨慎，往年这样连阴雨也时有发生，只要钱塘江挺住，杭州便无恙。”

    杜若宁心下稍觉宽慰，便还是不能完全放心，想了想又叮嘱他：“还是要警惕一些为好，提前做好防范，以免有事发生时手忙脚乱。”

    “小姐放心，我手里管着这么大一摊子，防范自然做得足足的。”王宝藏见她还是不放心，便索性再多透些底给她，“咱们家的商号在全国各地都有自己的粮仓，每年夏秋两季，入新粮出旧粮，足够支撑您打一场为时两年的仗，就算真有水患，饿着谁也饿不着您。”

    “……”尽管杜若宁早已知道王家商号的实力有多么雄厚，听得他这么说，仍是难免震惊：“屯粮的事，也是贵人交代你的吗？”

    “是的，贵人让我无论其他生意如何，必须保证粮仓的粮食足够两年的军需，至于为什么是两年，贵人说了，如果两年的时间无法取得胜利，说明他的子孙也没有多大能耐，这仗再打下去只会劳民伤财，不打也罢。”

    杜若宁眼泪差点又掉下来。

    她的父皇，永远都是这样深谋远虑，却又处处以百姓为重，复仇是他作为一个帝王的尊严与骄傲，限时两年，则是他心系苍生的慈悲与怜悯。

    相比李承启，他的心确实不够狠，可是谁又能说他不是个好皇帝呢？

    感伤之余，杜若宁再次嘱咐王宝藏：“不管怎样，你仍要处处小心，不仅咱们自家商号要警惕，还要尽可能地提醒其他商号和周遭民众都提高警惕，防患于未然，更胜于亡羊补牢。”

    王宝藏走后，她独自坐着出了会儿神，才起身去找江潋，把王宝藏的话告诉江潋，好让他也安心。

    江潋听完同样感叹于明昭帝的宅心仁厚，又和杜若宁打趣道：“那我以后跟着你就不用担心饿肚子了吧？”

    杜若宁哈哈笑：“那是自然，饿着谁也不能饿着我们江贵妃。”

    江潋：“……”

    这么久了，还是个贵妃，这位份就不能再升一升吗？

    杜若宁眼瞅着他的脸色越变越黑，忙又哄他：“别气别气，上次答应你的礼物，我已经准备的差不多了，过几天就送给你哈。”

    江潋果然又高兴起来，问她是什么礼物。

    杜若宁摇头说要保密，先说出来就不惊喜了。

    江潋虽然没有再追问，心里却痒痒的，晚上睡觉都还在惦记着，恨不得偷偷溜进她房里瞧一瞧。

    连下了几天雨，到处都是潮湿的，两人都没怎么睡好，第二天一大早就醒了。

    早饭时雨停了一阵，大家都很欢喜，以为天终于要晴了，结果也就停了一个早饭的时间，早饭过后又接着下起来，附近州县也有急报送到官衙，有些低洼地区的农田已经被淹。

    与此同时，钱塘江的水位也在逐渐上涨，东面海域还刮起了大风。

    杜若宁昨日刚被王宝藏安抚好的情绪又开始变得焦灼，左思右想，还是决定让江潋把刘知府叫来，让他根据不同地区的不同情况开始转移民众。

    转移民众是件很麻烦的事，并非嘴上说说这么简单，大多数人不到万不得已都不会舍弃自己的家业拖儿带女往外跑。

    刘知府一时有些犹豫，答应先派人去民众家里做动员，看看大家愿不愿意，如果有人不愿意，他也不能强求。

    “为什么不能勉强，人命关天的事，该勉强的就要勉强，实在不行就派兵赶他们走。”杜若宁道，“民众现在不理解没关系，将来万一真的出了事，他们一定会理解的。”

    “这……”刘知府为难地看向江潋，他只知道杜若宁是江潋的未婚妻，不知道杜若宁真正的身份，所以自然也不明白杜若宁看起来为什么比江潋还着急。

    江潋道：“若宁小姐叫你去你就去，看我做什么，我也要听她的。”

    “……”

    刘知府被他堵得哑口无言，诚惶诚恐地离开行馆，没有马上回府衙，而是去了得意楼求见宋悯。

    见到宋悯之后，把杜若宁和江潋要求他做的事全盘说了一遍，而后征求宋悯的意见。

    “眼下只是周边县城淹了些农田，督公大人和若宁小姐便要下官组织城中民众转移，大人你觉得是不是有些早了？”

    “不早。”宋悯裹着厚厚的毯子坐在椅子上，脸色较昨天好了许多，“你不来我也正要让人去叫你，这雨下起来没完，随时都有可能造成洪灾，早做准备才能把损失降到最低，既然督公大人和若宁小姐也是同样的意见，你便快快派兵挨家挨户去通知吧！”

    刘知府愣在当场，首辅大人和督公大人闹成这样，他还以为首辅大人会和督公大人唱反调，没想到竟是同意了督公大人的决定。

    既然如此，他也无话可说，只得硬着头皮派兵去通知民众撤离。

    刘知府走后，宋悯吩咐长河备车，要亲自去江边查看水势。

    长河忧心他的身体，劝他不要去：“大人若是怕有水灾，不如我们趁着还能出城的时候先行回京，至于这边的事，交给刘知府处理就好了。”

    “还没到那个地步。”宋悯有些不悦地制止他再往下说，“我从前曾多次协助各地治理水患，尚有些经验可以应用，你休要多言，速速备车。”

    长河不敢再劝，只得备车送他去江边。

    到了江边，发现除了一些守堤坝的官兵，另外还有一辆马车停在那里，走近一看，竟是江潋和杜若宁。

    昨日才道过别，今日便又再见，双方隔着一段距离站立，一时无言。

    最后还是杜若宁先向他这边走来：“首辅大人对防洪治水经验丰富，依你来看，这江坝是不是要再加高？”

    宋悯以手掩唇发出几声轻咳，视线从她身上投向江面。

    连日的暴雨已经让江水上涨了许多，江面上风浪很大，波涛怒号，像一条巨龙在其中翻腾，仿佛下一刻就要冲出江堤，席卷大地。

    “回吧！”宋悯道，“只要雨不停，加再高也是徒劳，还是抓紧时间转移民众更为妥当。”

    “好。”杜若宁点头，叫上江潋一起离开，临上车又回身对宋悯正色道，“首辅大人，这场雨关乎万民性命，我们之间的恩怨，不如等天晴了再算。”

    宋悯怔怔一刻，也点了点头：“依你。”

    “多谢！”杜若宁向他道了声谢，与江潋坐上马车先行离去。

