　　“你找死。”

　　萧逸的冷喝声，几乎是响起的瞬间，便已身影一闪挡在了风圣壶与雾妖之前。

　　萧逸毕竟就在风圣壶之旁，故即便龙啸全速而来，还是比萧逸慢了一步。

　　龙啸疾速而来，还未能真正靠近风圣壶，已感觉到一股滔天杀意陡然加身。

　　这股杀意，异常澎湃。

　　澎湃得，龙啸心头为之一惊，身影也堪堪停下。

　　龙啸看向萧逸，身躯再次一震。

　　直觉告诉他，此刻易霄眼中的杀意，并非在开玩笑。

　　这股浓郁的杀意，即便是他当日放走虎护法时，气急败坏的易霄都不曾露出。

　　而今，却是杀意凛然，他毫不怀疑，若他真敢动那奇怪的壶子，易霄会真的与他生死相拼。

　　而且，他蓦地感觉到，这股杀意中，似乎蕴含着一股他无比熟悉的气息。

　　嗖…

　　恰在此时，东方铁云亦闪身而来。

　　“易霄分殿主，你无碍，太好了。”东方铁云脸色大喜。

　　龙啸没有动作，萧逸亦收回了目光。

　　大手一挥，风圣壶外最后那一小截‘尾巴’，也被萧逸强行吸摄入风圣壶内。

　　随后指尖一收，风圣壶回到腰间。

　　“东方殿主，毒袍虽死，但邪修祸患还未消，稍后再聊吧。”萧逸说了一声，目光，看向远处的十万邪修。

　　“好。”东方铁云点点头，“有紫炎易霄在，邪修祸患，算得了什么？”

　　东方铁云边说着，负手而立。

　　他没有出手，也很清楚不必出手。

　　十万邪修，数量虽多，但在绝对的实力之下，那不过是一堆土鸡瓦狗。

　　而且，猎妖殿主殿的强者、执法队等等，早已在外封锁。

　　龙啸，则愣在原地，眉头紧皱。

　　他还在思索着刚才那股杀意中的熟悉气息。

　　而且，现今各条龙形煞气上，毒袍身死前的操控和手段早已消散。

　　故他已然夺回了数条煞气的掌控权，雷煞、木煞，还有邪煞。

　　只是，其它的三条龙形煞气呢？血煞、毒煞，还有风煞。

　　风煞他知晓，刚才他亲眼看着被易霄‘抢’走，而血煞、毒煞，此刻却不知所踪。

　　在他的感知中，血煞和毒煞，仿佛凭空消失了一般。

　　故他愣在了原地。

　　而萧逸，则早已疾速飞行下，落到了十万邪修面前。

　　“你们聚集在一块，倒是省了易某不少功夫。”萧逸冷笑一声。

　　这十万邪修，之前也一并困在了巨木封印之内。

　　不过他们远远地躲开了五条煞气的暴走，故分毫未损。

　　只是，他们躲得了那时的五条煞气暴走，却躲不过如今萧逸的追杀。

　　“咕。”十万邪修，几乎是同时地脸色大变，亦是同时地咽了口口水。

　　紫炎易霄的凶猛，他们很清楚。

　　他们刚才也亲眼看着，他们赖以自信的毒袍，被易霄亲手斩杀。

　　毒袍冰冷而干瘪的尸体，此刻便凄惨地躺在地上。

　　堂堂毒袍，他们邪君府中声名等同传奇的护法，就这样死了，何况他们？

　　嘭…

　　忽然，滔天紫炎，弥漫长空。

　　萧逸没兴趣与他们废话，既然六龙地域内的邪修都聚集在一起了，他便一并杀了，倒省了他不少麻烦。

　　轰…

　　滔天火焰，瞬间降落。

　　嘭…同一时间，邪修中，一道屏障，陡然结起。

　　屏障，包裹了十万邪修，挡下了萧逸的火焰。

　　“虎护法？”萧逸皱了皱眉。

　　十万邪修，他并不放在眼里。

　　但里头，还是有几个位列绝世的强者，如虎护法，如三长老。

　　虎护法，可是位掌控9997道的绝世强者。

　　当初，萧逸兽手、兽脚增幅，且五色火焰圆环凝聚下，也只堪堪压他一头，费了好些功夫才将他重伤，捉到击杀的机会。

　　现在，同样如此，短时间内，也难以奈何这虎护法。

　　“紫炎易霄，想杀我六龙地域各分部邪修？没那么容易。”虎护法冷笑一声。

　　“爹，快救我。”同一时间，邪修中，龙天大喝一声。

　　事实上，明显可以看到，即便虎护法的元力屏障暂时挡下了滔天紫炎。

　　但滔天紫炎，仍旧以缓慢的速度不断压下。

　　元力屏障被烧毁冲破，只是时间的问题。

　　一旦滔天紫炎完全降临，对于十万邪修来说，那将会是屠杀的下场。

　　远处，本在思索的龙啸，听到龙天的大喝，瞬间反应了过来。

　　“易霄，你敢杀我儿？”

　　萧逸充耳不闻，仍旧操控着滔天火焰，双手虚压。

　　“真当我怕了你不成？”龙啸脸色一怒，便要出手。

　　身旁，东方铁云冷哼一声，“龙域主，龙天已是邪修。”

　　“你不怕易霄分殿主，但我猎妖殿总殿的怒火，你可承受得起？”

　　“你…”龙啸眼眸一冷。

　　远处，龙天急声大喝，“爹，快杀了易霄，刚才巨木封印内，我亲眼所见，他将我们龙家的血煞和毒煞一并吸收了。”

　　“什么？”龙啸脸色剧变，瞬间反应了过来。

　　他终于想明白，刚才那股杀意中的熟悉气息是什么。

　　正是他龙家的六煞之一，血煞。

　　难怪在他的感知中，他龙家的血煞、毒煞，都已消失，竟是已被吸收了。

　　事实上，龙啸不是没有想过这个可能。

　　只是，他总觉得不可能，觉得不可思议。

　　他很清楚六龙六煞每一条蕴含的力量有多么庞大恐怖，那逾十万丈的庞大身躯之内，可是孕育了百万年方才成长到这个地步。

　　如此庞大的力量，怎可能在短短一天多之内被吸收殆尽。

　　可现在，龙天的话，彻底坐实了他的想法。

　　远处，萧逸直视龙天，双眼一眯。

　　手中五色圆环，陡然疾速转动，化作六色。

　　虎护法还有这十万邪修，他必杀之。

　　他宁愿受些反噬，也不要再见到有半分意外。

　　滔天紫炎，陡然威力大增，瞬间燃尽了虎护法的元力屏障。

　　火焰，顷刻落下，吞噬了所有邪修。

　　紫晶灵炎的威力，在兽手、兽脚，还有六色圆环的增幅下，发挥到极致。

　　焚毁万物之效，几乎是秒杀般的速度，快速收割着所有邪修的性命。

　　不过短短一个呼吸间，整个高空，陡然在紫晶灵炎焚烧下化作虚无。

　　十万邪修，凭空蒸发了一般，悉数身死。

　　......

　　第一更。

(本章完)

