
“周风，你可以叫我叶子，我是老狼的观察手，也是第二狙击手，还有我是小队的医疗兵，你以后受伤的话可以找我，不过我觉得你最好不要找我，一般找我的时候，我都很忙！”

说话的是从远处一个灌木丛之中站起来的人，身上穿着吉利服，胸前挂着一个观察手用的多功能望远镜，一款可以测试风速，距离的东西，相比于一些普通望远镜，技术含量很高，价格比余洋手中全部家当都要贵，最让余洋有些接受不了的是，这个家伙露头的地方余洋刚才扫视过那个草丛，但是什么都没有发现，没有想到那里居然还藏着人！

“马伟，你可以叫我大黑狗，我是炊事兵外加侦察兵，你最好祈祷我出去执行任务时候别挂了，不然你们只能吃一些冷菜了！”这时候又有一个人冒了出来，也距离余洋不远，手中拿着一把AAC蜜罐式PDW突击步枪，嗯这玩意外号叫做短尾鼠，枪身很短，余洋以前看过介绍，这是第一次看见有人使用这把武器。

余洋感觉疯了六个人，在自己周围冒出来，自己一个都没有发现，不过余洋知道这六个人应该就是老虎说的给自己援军。

“你们好，我叫余洋，嗯，你们叫我二十块吧，突击手，火力支援！”余洋原本打算说自己是个狙击手的，不过看了看赵高，摇了摇头，不说了实在是太丢人了！

“二十块？外号不错，欢迎加入任我行小队，我是队长，王志乾是副队长，你的外号有什么特殊含义吗？”这个小队的队长是赵高，一般来说一个小队的队长很少会有狙击手担任，大多数都是突击手或者观察手，因为他们能够阅读到的战场情况比较多。

“没什么，女朋友每天给我二十块钱生活费，对了你说我们加入你们任我行小队？什么意思？”余洋有些纳闷？任我行我看行？是不是还有个叫走全球通的小队？这个名字起的也实在是太随意了吧？

“好吧，可怜的家伙，不过你居然无形之中喂了我们一把狗粮，啧啧啧，我很不服气！”赵高说完之后，丢了一套装备给余洋。

余洋将装备捡起来看了看，一套军装，还有一个通讯器材，立刻给自己换好，赵高笑了笑：“我们北斗公司分为三十个小组，每一个新人加入我们北斗之后，会被分配到不同的组，你运气不错，加入了我们任我行小组！我们小组是出了名的伤亡率比较低的小组！”说完之后，还冲着余洋咧嘴笑了笑，不过这个笑容让余洋感觉有些奇怪，希望他说的都是真的吧。

“轰！”远处传来了爆炸声，余洋转过头看过去，是布卡武，刚才六爷护送了一群轰炸机飞了过去，算算时间，正好现在开始轰炸，余洋不由得替老付担心了起来，希望这个家伙不要在这个时间从杀戮之地回到现实。

“轰炸开始了吗？真是丧心病狂啊！”赵高好像知道点什么东西，看向布卡武的眼神有些凝重。

余洋听见之后，不由的愣了一下：“丧心病狂？怎么说？”

赵高看了看布卡武方向最后闭上眼睛：“希望付东红能够提前从城市之中撤退吧，不然的话，他现在已经死了！”

“？？？”余洋脑袋上冒出三个黑人问号，刚才的爆炸声并不是太密集，这种程度的轰炸老付已经死了？老付的运气不会这么差吧。

“这一次刚果政府军使用的是生化武器，整个布卡武用不了多久就要成了鬼城了！”

“什么？毒气弹？”余洋声音提高了几十分贝，使用毒气弹？在现代社会几乎是骇人听闻的事情，刚果政府怎么可能这么大胆，而且还是在自己国家土地上使用，刚果政府难道不怕被曝光出来？

赵高笑了笑：“你觉得刚果在政府不敢吗？你还记得之前老虎给你打电话，说M23的人和乌干达的反政府武装要进行脏弹交易，还记得吗？”

余洋点了点头，先是愣了一下，立刻就明白了赵高的意思，政府军使用毒气弹轰炸城市，为了将M23和乌干达的人消灭掉，到时候只要将矛盾转移到乌干达反政府武装的脏弹上就可以了，和自己一毛钱关系都没有！

“这可是刚果的土地啊！城市里的人，刚果政府难道不管？”

李俊勇走到余洋面前丢过一根香烟：“政府？你想多了，非洲你还不了解吗？这个布卡武是一些别的民族聚集地，对于刚果人来说，都是外族，是不安定的势力，他们的死活不重要，重要的是M23的人必须死，如果刚果政府不能够用雷霆的手段将M23这群反复的小人给干掉，那刚果南方区域可能就彻底乱了起来，一个城市和一大片地区相比，你觉得刚果政府会怎么选择！”

余洋听完之后，哑口无言，这种事情余洋无法判断对与错，不过余洋知道，在非洲发生这种事情应该很正常，毕竟非洲最不值钱的就是人命。

“我们接下来干什么？”余洋心中担忧着老付的安全，希望老付可以等一会再出来，而且希望政府军使用的毒气弹持续时间不要太长，等老付出来的时候，效果过去。

赵高递给余洋一个防毒面具：“我们的任务很简单，就是等轰炸结束一个小时，我们进入布卡武，找到M23的领导人，将军，干掉他，拿到钱，我们就可以走了！”

“那老付呢？”

“听天由命吧，如果他还活着，找到了这里，我们给他留点信息，如果牺牲了话，我们就给他收下尸吧！”赵高说完之后，戴上了防毒面具。

“就这么过去，不开车吗？”余洋带上防毒面具之后，看向其余人，五十里的距离，说远不远，说近不近，走过去的话，即使是全速前进也需要一定的时间，不过余洋刚才得到了一个消息，毒气的持续效果大概只有一个小时左右。

PS：第五更，求月票

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9676604"  chaptername="第六百零九章  生化武器（求月票）">加入书签</a>
</div>
