    没办法，搞不动呀！

    　　知恩酱感觉很头疼，因为这不像是之前跟宋香菜那种针锋相对，充儿刚刚说道话，可是带着玩笑的语气，甚至听不到听不出一点点的戾气，好像就是好朋友之间的玩笑话。

    　　就是因为这样，知恩酱也没办法发作，就像拳头打在棉花上，再想说什么都不可能，因为不占理。

    　　充儿看着知恩酱不说话了，这才把视线继续放到王太卡的身上。本来充儿对知恩酱也没什么恶感，都是偶像，都不容易，没必要苦苦相逼的。有的时候，吃掉小亏没关系，不是充儿软弱，而是没必要那么做。

    　　所以如果放在往常，知恩酱已经这样了，充儿才不会这么不识趣，但是今天她必须要不识趣了，因为有些事情终究是例外。

    　　充儿其实真的怎么擅长和别人吵架，她只是擅长怎么让别人没办法吵自己。不过这样，已经足够了。

    　　走近，看着脸色苍白，双眼紧闭，嘴唇都惨无血色的王太卡，充儿闭上了眼睛，深呼吸了一口气，再睁开眼。

    　　依旧。

    　　其实充儿是幻想，一睁眼，王太卡忽然从病床上蹦起来的。以往臭十七都是这个臭德行，坏的话。

    　　甚至就算哪一天王太卡躺在棺材里，然后忽然蹦起来，充儿都不会害怕。毕竟这个家伙一向是百无禁忌，无所不能。

    　　所以按照往常，此时他应该从病床上蹦起来了。

    　　可是这次没有。

    　　甚至连脸上坏坏的笑容都没有了。

    　　之前充儿恨不得撕烂了王太卡的嘴巴，就说那些挑逗自己的话。可是现在，她却平白无故的开始想念了。

    　　咬咬嘴唇，背对着知恩酱的充儿，脸色终于冰冷起来，这是所有人，甚至包括队友都没有见过的充儿。

    　　“是不是我平时太好脾气了，太好说话了......”

    　　充儿心里念叨着：“所以，已经有人觉得，我的感受无关紧要了......吗？”

    　　是啊，少时的充儿啊，可是永远不会生气，永远乐天派，永远是开心果，不管是外貌还是口碑都是极佳的超优质偶像。

    　　世界上哪有没有黑点的人呢？可是少时出道这么多年，充儿却让所有人挑不出毛病。甚至有的时候王太卡都觉得，充儿最大的缺点大概就是韩国人了。

    　　要不然，总不能说充儿的缺点是太完美了吧？

    　　充儿现在恨宋香菜吗？

    　　其实也不，充儿不傻，也不憎，她甚至想的很简单，就是“你不能伤害我喜欢的人，即使那个人喜欢你”这么简单。

    　　如果说真有什么情绪，也不是恨，而是羡慕吧。充儿多少次想着，如果十七所钟情的人是自己，就好了。

    　　可惜不是，可惜充儿只能眼睁睁的看着王太卡被宋香菜活生生的拖累到如此下场。

    　　冰凉的眼神只是出现了一瞬，充儿就恢复了正常。不是心机，只是因为成为偶像的习惯。

    　　偶像，是没有生气的权力的。或许别人可以，放飞自我。但充儿绝不会那样。

    　　充儿只是回过头，再次确认道：“十七昨天在等那位，是吗？”

    　　知恩酱点点头，也没心情和充儿争执。

    　　充儿其实也没心情多说什么，坐在了旁边的椅子上，守着病床上的王太卡，说道：“我没有别的意思，就算你当我是为了支开你也行。但是你听听理由。你回去换衣服吧。舞台装很好看，IUxi，但是这里不太合适，太惹眼了。而且你也不可能穿着这么高的高跟鞋，这么短的裙子，领口这么低的衣服在这里等待吧？回去吧，就当是换班了。”

    　　知恩酱低头看了看自己，她是第一个赶到医院的，就是因为她几乎什么都没顾虑，表演完，下了舞台知道消息就直接来了。

    　　充儿不玩阴谋诡计，都是阳谋。充儿趁人自己想和王太卡相处，但是也直接给了知恩酱一个合适的理由，没有丝毫的刁难，甚至更像是帮忙。

    　　就算知道充儿的真实想法，知恩酱还是无奈的叹了口气。

    　　吵不起来，跟充儿确实吵不起来。因为她就算想支开自己，也不是威逼利诱，而是用了一个关心自己的理由。

    　　“允儿欧尼，果然了不起。难怪恐怖分子最早和我熟悉，但最后还是那么偏爱你。”知恩酱笑了笑：“但是欧尼觉得，我会离开吗？不是我不给欧尼面子，而是我就算人离开了，心也走不了。与其魂不守舍，还不如在这好好等着。”

    　　充儿头疼，真难搞哦。以往的小事该让就让了，但是现在真的让不了。

    　　“算了，随你吧。”充儿说道：“还有，我可不是他偏爱的人，我知道他对你好，但是你也不是。所以你也不用把这些心思对待我，还是留着力气想想那位吧。”

    　　知恩酱倔强的说道：“允儿欧尼的想法呢？在一边看看就好了？”

    　　充儿现在只关心王太卡，听着知恩酱的话，也是有些不耐烦了，可是却没有表现出来，只是回敬道：“起码比做一些无意义的小动作强。IUxi，我不是瞎子，有些事情我只是不想计较。”

    　　知恩酱呵呵一笑：“是不能计较吧？”

    　　充儿眉毛一挑，也是不冷不淡的反问：“刚刚我进来的事情，你在做什么以为我没看见？”

    　　知恩酱点点头：“嗯，我也没有否认。”

    　　充儿是真的生气了，她又不是什么逆来顺受懦弱的人。刚刚知恩酱偷吻的事情都不计较了，现在还来勾自己的火气。

    　　所以充儿干脆也不在藏着掖着，直接说道：“所以我在帮你啊，让你有时间换衣服，要不然现在不舒服做让你更舒服的动作吧？”

    　　知恩酱感觉充儿话里有话：“你什么意思？”

    　　“没有啊！”充儿无辜的摇摇头：“我只是为你着想，你还总问我。同样是偶像，我自然了解你啊。演出服虽然好看，自然不会是什么很舒服的衣服，如果换一身舒服的衣服，比如睡衣什么的。”

    　　知恩酱脸色黑了起来，知道充儿是什么意思了，咬咬牙说道：“嗯，然后再拍拍眼睁睁，再不小心发出去？允儿欧尼，既然是警告就说的明白点，不用这么怪外抹角。”

    　　充儿轻笑：“你想多了。”

