
　　“无双侯！”

　　在场人群众人闻言顿时脸色一变，对于无双侯这个名字，当今天下，恐怕已经没有一个人会不知道。

　　李家、宋瑜、高应天及佛道两门的人更是瞬间心头一紧，脸色凝重起来，看向高空。

　　这时候，高空远处云端之上，一道悠悠的声音也随之响起。

　　“人皇印？”

　　“人皇印已经失踪今千年，前燕、今乾两朝都不见，在场也无人真正见过人皇印，又有谁知道，这个人皇印，到底是真是假。”

　　伴随着悠悠的声音，一道俊美至极的白衣青年身影也缓缓自云端上走下，远远看去如同一尊自九天上走来的谪仙，超凡绝世，赫然正是陈川。

　　陈川目光平静的看着赵青璇，语气当然道。

　　“况且，就算假设这真是人皇印，人皇印选择了李家，那本侯手中的少商剑，又该如何算。”

　　嗡！

　　浩浩荡荡的帝道威压一瞬间爆发了出来，少商剑自远处破空飞来，悬于陈川身前，在陈川的示意下，直接爆发出自身的帝道威压。

　　人皇印是昔日人皇所用玉玺，乃是人族的皇权象征，但是同样的，少商剑可也是昔日人族一位大帝的证道神兵，也同样是人族的皇权帝位象征，或许在地位上比之人皇剑要差上那么一点点，那是与人皇印相比的话，少商剑的地位，可未必会差。

　　虽然此次赵青璇拿出人皇印确实出乎了他的预料，但是陈川并不慌，因为人皇印虽然是人族皇权象征，但是同样的，少商剑也同样是人族的帝位象征，乾赵就是依靠少商剑而立国的，不仅是因为少商剑的力量，还因为少商剑在人族中的象征意义，就算没有人皇印，但是少商剑照样可以代替人皇印，象征皇权。

　　你有人皇印，我有少商剑，而且少商剑也已经彻底认可我，看看谁厉害。

　　轰隆隆！

　　浩浩荡荡的帝道威压从少商剑上爆发出来，这股威压之恐怖，可比之前的人皇印强大不知多少，人皇印虽然是昔日人皇玉玺，承载着大气运，但本身并无什么力量，但是少商剑可是彻彻底底的帝道神兵，恐怖的威压这一爆发出来，就算是场中宋瑜、高应天等天人都只觉一瞬间如负山岳。

　　“这是，少商剑，帝兵少商剑！”

　　人群震动，虽然早就知晓陈川从卫无双手中夺得了赵氏赖以开国的神兵并凭此逼得天三境界的卫无双让步，但是此刻真正见到，还是不免震撼。

　　少商剑的地位虽然在人族地位中不如人皇剑，但也是公认的人族帝道神兵，也是人族皇权的象征。

　　除了公认的第一神兵人皇剑能压一头少商剑之外，哪怕是人皇印，比之少商剑的象征意义，也并不见得还能超过。

　　“人皇印可预测未来得知天命，难道少商剑就比人皇印差不成，人皇印选择李家，那少商剑认可本侯，又该如何算，到底是人皇印错了，还是少商剑错了？”

　　陈川再次开口，目光直视着赵青璇，声音不大，却清楚的传遍整个现场，话语更是让所有人震耳欲聋。

　　少商剑会比人皇印差？

　　这种话绝对没有一个人敢说，在人族历史中，那位少商大帝的地位虽然比之人皇稍差，但也是对整个人族有着巨大功绩，是公认的人族先贤，而且与人皇都是证道者，绝对是处于一个层次的存在，真要比实力的话，还真不见得谁强谁弱，毕竟都是证道者，也没打过。

　　如果是人皇剑在这里，或许能压过少商剑一筹，但是仅凭人皇印，绝对不可能，仅从人族皇权的象征意义上而言，人皇印和少商剑最多半斤八两，甚至从力量上而言，还不如。

　　少商剑上的帝道威压越来越盛，到最后，竟是直接一道伟岸至极像是踏破了万古时空将整个天地都踩在脚下的人影虚影从少商剑上浮现出来，哪怕这道人影只是一道虚影，但是仅仅看上一眼，都让人止不住的生出一种跪拜臣服之感。

　　“这是，少商大帝！”

　　所有人震撼，看着少商剑上出现的人影，他们知道，能从少商剑上浮现出来的人影虚影，八九不离十肯定就是昔日少商剑的主人，他们人族中的那位先贤大帝，少商大帝。

　　嗡。

　　最后，所有的帝道威压都消失，人影消失，少商剑在空中转了一个圈，然后落在陈川手中。

　　而这一幕所蕴含的意义，也基本不言而喻，这是少商剑彻底认可了陈川。

　　“少商剑，认可了陈侯。”

　　人群震动。

　　赵青璇、李家及佛道两门的人则是脸色大变。

　　“怎么可能，少商剑居然会认可无双侯！”

　　赵青璇失声，完全没想到情况会发展到这一步，少商剑居然会认可陈川，要知道，能得到神兵和能得到神兵的认可，这可是完全两种不同的概念。

　　虽然早就知道陈川得到了少商剑，但是之前她并没有太放在心上，因为认定陈川不会得到少商剑的认可，毕竟要得到神兵认可是千难万难的事情，除非大机缘大气运，否则基本不可能。

　　但是没想到，少商剑居然认可了陈川，而且最关键的是，少商剑还是一柄人族的帝道神兵，同样象征着人族的皇权帝位。

　　实际上，赵青璇一开始的想法其实也没有错，要想得到神兵的认可确实千难万难，没有大机缘或大气运基本不可能，陈川一开始其实也没有得到少商剑的认可，完全是陈川和少商剑打了那一架彻底看到陈川的实力后，少商剑才认可陈川。

　　简单地说，少商剑可以说是陈川用硬实力认可的。

　　赵青璇的脸色终于第一次变色，感觉到情况找出掌握，不过事情都已经到了这一步，她肯定是要继续为李家站队下去的，开口看着陈川道。

　　“人皇印代表着人皇，无双侯是在质疑人皇印的选择吗？”

　　她开始以人皇的名义大义压陈川，不过陈川却也不是吃素的，平静道。

　　“那赵斋主是在质疑少商剑的选择，质疑少商大帝吗？”

　　嗡！

　　话落陈川手中的少商剑刚刚沉寂下去的威压顿时又爆发出来，似发怒般。

　　赵青璇更是全身寒毛炸立，只觉一种死亡危机，敏锐的感官告诉她，少商剑已经锁定了她，如果她敢说违逆之言，恐怕少商剑会直接将她斩杀，而且更让她动容的是，少商剑并非陈川控制，而是少商剑自己的意识自主锁定了她。

　　这无疑代表着，少商剑对于陈川的认可，还不是一般的大。

　　“青璇不敢。”

　　赵青璇不得不低头，不敢质疑少商剑，不过心头自然也不可能轻易服软，此次代天选帝乃是她们策划已旧专门为李家造势的机会，岂可被陈川打乱，甚至如果就此服软的话，别说原本的目的会大打折扣，反而还会成全陈川的名声，嘴上继续道。

　　“不过之前人皇印预测的未来景象，在场诸多豪杰都有目共睹，李家乃天定之主，此乃天命，就算少商剑认可陈侯，但是也并不能代表天命，陈侯要违抗天命不成？”23sK.com

　　“天命？”

　　陈川直接笑了起来，毫不掩饰讥讽道。

　　“可笑，区区先天，也敢妄言天意，代天选帝，简直不知所谓，除了古之人皇大帝，真正的证道者，古今以来，谁敢妄言代表天，本侯尚且不敢妄言，就凭你赵青璇，一个先天，何德何能？”

　　“如果你说刚刚的画面就是未来就是天意，那本侯照样也是天意。”

　　说着陈川将少商剑对天一指，顿时少商剑上无尽紫色的光芒爆发而出，随后形成画面，画面中陈川的身影显露出来，身穿龙袍，登台祭天，几乎与之前人皇印折射出来的未来李家有人登基称帝的画面一模一样，不过这次成了陈川，这是陈川以自身法力结合少商剑的力量弄出的假象，看着赵青璇冷笑道。

　　“看到了吗，本侯也是天意，区区虚假幻术，也想欺世盗名。”

　　其实陈川也不确定刚刚人皇印折射出来的未来画面到底是真的还是赵青璇等人弄的障眼法，不过不管真假，就算是真的，他现在也要一口咬定是假的，所以也才此刻以少商剑弄出这个自己登基称帝的画面，用来击溃赵青璇之前的话语。

　　周围的人群则是彻底哗然，尤其是看着陈川手中公的少商剑，对于陈川的话一下子深信大半。

　　是啊，如果天命在李，人皇印认可了李家，那陈川手中的少商剑又怎么算，少商剑认可的可是无双侯，完全是两个人，人皇印和少商剑，谁对谁错？

　　“哼，天命，天命莫测，诡变不定，这才是天命，不可预测，若是一切世间皆有定数，那我等世人又何须奋斗，直接等待天命安排不久行了，为何还有生存奋斗。”

　　陈川又开口道。

　　这话一落，让周围人群对于陈川的话更加信服，觉得陈川说的大有道理，确实，如果真有天命，天命有定，世人的命运都已经安排好，那他们这些人又何必生活奋斗，直接躺在床上等待命运的安排不就醒了吗，但是这样肯定不行，那无疑也就证明，所谓天命，根本就是一个缪谈。

　　赵青璇被陈川说的有些哑口无言，想要出言反驳，但是一时找不到该如何说，最主要是少商剑认定了陈川，这一点是最让她投鼠忌器的，否则的话，她完全可以以大义压陈川，但是现在少商剑认可陈川的话，让她在大义这一点上完全无法攻击陈川。

　　“哼，乱臣贼子，说来说去也不过是想造反罢了，说什么大义，不过又一群反贼罢了。”

　　陈川再度冷哼一声，正在这时，忽的一道突兀的声音出现。

　　“你就是那个什么无双侯，听说你挺厉害的，在这里欺负女人算什么本事，来，和我打一场，看看你有多厉害，能接我几锤。”

　　“玄霸！”

　　李家众人听到这声音则是瞬间脸色一变，瞬间一下子判断出声音的主人，不正是李玄霸又是谁。

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百七十九章：李玄霸免费阅读。https://xs.23sk.com 