    【叮，新任务激活，可与任务栏中查看。】

    任务名称：铁器时代

    任务地点：云楠省XSBN热带雨林

    任务模式：原始生存

    生物难度：T10

    任务要求：不得携带除必要遮蔽衣物外的任何装备。

    主线任务一：开设直播，同时长期在线人数超过三百万。

    主线任务二：在状态良好的情况下生存二十一天，并进行直播。

    主线任务三：徒手制作出一把实用的铁制武器。

    支线任务：自行探索。

    基础奖励：关节强化券*1。

    时限：40d。

    XSBN？

    好久没在国内直播了，毕方心想。

    放眼国外的同时，也不能忘记自家屋檐下的风景。

    华夏地大物博，拥有很多世界唯一的地貌，还有许多极其危险性的地图，秦岭，神农架，罗布泊无人区，XSBN热带雨林......

    XSBN是一个旅游圣地，但毫无疑问，那只是外围。

    云楠绳XSBN热带雨林，是世界上热带北部边缘唯一保存完好、连片大面积的热带森林，在全球都享有盛名。

    雨林，在所有地貌中，是动植物最密集的区域，由于密集，许多生物进化出了难以想象的功能与性状。

    毒虫，毒蛇，毒鱼，弱小者为了保护自己，进化出了以下克上的利器。

    强大者为了保护自己，同样进化出的更庞大的体型，更厚实的皮层，例如大象。

    除此之外，还有各种各样的寄生虫，病菌，无孔不入，任何一个细微的伤口，都有可能在一天内发炎腐烂。

    雨林深处，凡人勿入。

    但这显然并不能阻挡毕方的脚步，这虽然是他的第一个雨林地貌，但依旧不能让他畏惧退却。

    仔细观察任务要求，毕方发现有许多地方都不一样了。

    首先是难度，继R，S两个大等级后，出现了新的T等级，而且上来就是T10，很明显，整个等级内有十个层级。

    这是其次，自己的能力在不断增强，任务难度越来越难是可预见的，并且由于每一次任务都能完成的不错，毕方觉得自己的能力增长甚至还高于了难度增长的速度。

    这是一个很不错的现象。

    另一个关注点则是主线任务变多了，原先无论是R还是S，都只有两个主线任务，或许额外的要求便是难度增加的体现。

    主线任务三：制作出一把实用的铁制武器。

    这里的铁制武器可不是什么把铁罐压瘪，然后打磨成刃，而是炼铁，炼出一把铁制武器......

    毕方思索了一下，有难度，但并非无解，任务地点是XSBN雨林，资源丰富量上是毫无疑问的。

    获得铁也不仅仅只有矿石这一种办法，方式方法有很多，不过无论是哪一种，毫无疑问都是棘手的，需要花费大量的精力和时间。

    荒野生存中，最宝贵的无疑就是精力和时间。

    那可是从无到有啊，即便有经验，人类从石器时代发展到铁器时代，也用了足足二百五十万年！

    此外，不得携带除必要遮蔽衣物外的任何装备。

    这是要效仿德爷了吗？

    全身裸露，有点吃不消啊。

    幸好系统网开一面，还能穿遮蔽隐私的衣物。

    “呼！”

    毕方挠了挠眉毛，以前还能携带系统提供的装备，现在连系统装备都不让用，雨林，铁器，无装备，三者相加，难度加大不少啊。

    不过自己依旧有信心，有难度才叫冒险，否则和旅游有什么区别？

    对比毕方的心潮澎湃，姚俊，林常和艾蒂安就显得分外激动了。

    “真的吗？”

    “时间会不会太仓促了，你今天才回国。”

    “去哪里？”

    面对三个问题，毕方一一回答。

    至于时间问题。

    二十天的生存期，系统却给了四十天的时限，多余的显然是用来做准备的，今天是十五号，离六月一号还有半个月，不过是提前五天，已经绰绰有余。

    况且系统每两个任务之间都有一段空挡，又是一段休息时间。

    原本的珠峰之旅早在十号就彻底结束，后面虽然全球飞，但这种强度显然算不了什么，休息二十天已经完全足够。

    姚俊和林常两人虽然想在俱乐部开业那天让毕方也到场，但显然，与其让毕方当一个门板，不如让他活跃在第一场馆内的大屏幕上。

    “这次还要什么装备吗？我那边还有不少。”姚俊显得有些激动。

    出乎姚俊的意料，毕方一口回绝：“我这次不打算携带任何装备，连基本的衣物都不会穿。”

    “基本衣物都不穿？”林常愣了一下，小心问道：“只穿休闲服那种？”

    在他看来，所谓的不穿基本衣物，应该是不穿那种专业的户外套装。

    毕方笑了：“发生了什么，让你连不穿衣物都想象的如此拘谨？你觉得我说这话的意思是不穿专业装备吗？”

    林常尴尬地笑了笑，他就是个普通人，偶尔去健身房跑跑步，也是为了维持身体基本新陈代谢，保持健康。

    要不是毕方，他对户外运动兴趣实在有限，看看直播可以，耗费心力去了解是不太可能的。

    姚俊也反应过来了，惊讶道：“什么都不穿？能过审吗？”

    毕方：“......”

    “你这也太离谱了，隐私的地方肯定要穿的啊......”林常反过来嘲笑姚俊，可笑着笑着，想起毕方的一贯风格，慢慢地有些不自信了，音量越来越小，最后怀疑地看着毕方，确认道，“是吧？”

    “废话。”毕方翻了个白眼。

    餐桌上众人哈哈大笑。

    “接下来两天我再带艾蒂安在这里体验体验，查漏补缺一下，等回去我就要和云楠保护区那边联系了。”

    “对了，你是不是去看上次那群盗猎者的宣判了？”送毕方走出大门的姚俊忽然问道。

    毕方愣了一下，似乎飘远了思绪，直到姚俊二次询问才反应过来，点点头：“是的，终生监禁。”

    “那就好。”姚俊长舒一口气，他真怕这种人还能跑出来。

    林常问道：“他见到你有说什么吗？”

    毕方沉默了一阵，片刻后又摇摇头。

    “什么都没有。”

