    吱哑！~

    木门洞开，太玄脚下踏着一股轻风，从门外踏入，一眼就看到了似早已等待在此的风云无忌，脚下微滞，随后太玄大步走了过去。

    风云无忌微一示意，太玄便在另一个蒲团上坐下。

    “为什么把破魔交给我？”太玄落座之后，直接开门见山道。

    风云无忌沉吟半晌，随后冷静道：“你平生可有何追求？不要跟我说追求强大的力量之类的，就算再强大的力量又如何，你又想用强大的力量来干什么？”

    太玄漠然不语，只是静静的看着风云无忌：“……，我说过，亿年之内，我完全听你差谴，过往，我故然是杀人如麻，但也不是那等食言的小人。”

    风云无忌盯着太玄的眼睛，却从中看不到半丝虚伪，目光掠过太玄的脸孔，风云无忌以一种平静的语调道：“太玄，未来，我希望把你派到魔界去……”

    太玄身体剧震，嘴巴张了张，便终究是没有说出来，微不可察的吸了口气，便自平静下来，露出‘静待下文’的神色。

    看到太玄迅速平静下来，风云无忌目中也不禁流露出赞赏的神色，虽然是一闪而逝。

    “在你说那番话之前，对于你所谈到的，我也早有过这些预料……你我同为师兄弟，我观你，虽有凶名，但也不失为一个有血性的人类，有些事，本来，不准备告诉你，但听了你的那番话后，便索性与你说了吧，”风云无忌神色庄严道：“你所看到的，只是我的三分之一！”

    太玄顿时只觉心中一片迷雾，还未明白过来，风云无忌便继续道。

    “我的元神，在与你分别之后几万年，已然一分为三，太古有二，魔界有一，而你现在看到的，便是我的意识本尊。”

    “什么？！！”太玄震惊的张口结舌，几乎不能言语，这个消息对他来说，无异于一个重磅炸弹，震得他几乎无法思考。

    无论从哪个方面来看，太玄都无法看出这只是一个分神。

    “魔界的分神，早已在那里呆了几十万年了，并且已经在魔界扎下根来，但毕竟是分神而去，没有深厚的根基，我原本打算让魔界分神去挥乱魔界，引发魔界内斗，但一人之力毕竟有限。你所说的那番话，正好打开了我的思路——单单告第一分神，还不足以完全动摇魔界的根基，他需要帮助，大力的帮助，而显然的，这个援力，只能来自于太古！”风云无忌神色肃然道：“而我……”

    风云无忌指着太玄道：“首先想到的，便是你！”

    一下子受到这么多重磅炸弹的轰击，太玄感到兹事体大，反倒冷静下来，低下头，脸上露出思考的神色。

    风云无忌不再道出更多辛秘，只是静静的看着太玄，等着他的选择。

    “你希望我怎么做？”太玄猛然抬头，盯着风云无忌。

    风云无忌脸上终于浮现一抹笑容：“等的就是你这句话。”

    随色神色一肃：“魔界里，弱肉强食，心慈手软是自找死路，所以，我才让阴暗面的第一分神去了魔界。想要在魔界里发展，只有两条路：一个便是转化魔体，我自有方法可以伪装灵魂，第二个方法，便是不定期的入侵魔界，帮助第一分神对付一些碍路的角色……当然，目前暂时还用不上，但是，这支部队迟早都得出现，提前考虑，总是好的。如果选择第一条路，转化魔体是个大问题，如果选择第二条路，掌握的时间必需非常精确，魔界毕竟多的是一些绝世凶魔，有些实力，还是不容小觑的。”

    “我这人，并没有统帅一方的本领，最多也只能帮助实施一些计划，你所说的那些，我倒是可以做的，”太玄沉默良久，终于开口道：“不过……，你所说的那些，你可曾考虑过？以剑域目前的实力来说，根本还不够那个资质去插手神魔之争，更别说你说的那些计划了。”

    太玄的言语毫不容情，直接剌中了风云无忌的痛处。

    太玄开口，风云无忌反倒沉默了，太玄一看，就知道风云无忌还是没有下定决心。

    “我也不逼你，将来，你自然会知道怎么取舍的……我太玄竟然生在太古，也不是个怯懦的男儿，过往，只是有心无力罢了……从领域出来后，我一时反倒不知干什么了，九转生死玄功越到后面，越加难以修练，一时半会也争不来，正如你所说，九转生死玄功，当代只剩你我二人，我不帮你，又能帮谁，何况……”

    “罢了，你慢慢考虑吧……即然知道了你的意图，也就可以了，”太玄长袖一拂，便向外走去。

    “且慢。”

    有何事？”太玄脚下步住，背对着风云无忌。

    风云无忌沉吟片刻，随后抬头道：“对于自由派系其他人等，我拿不定注意，我只所以将破魔交给你，便是希望你将整个太古极具凶名的魔头，搜罗名下，而魔界之行，这支部队便是我所希望的最佳援力。”

    太玄浑身一震，随后道：“明白了。”

    低着头，大步消失于门外蓬勃的阳光之中，风云无忌看其背影，却是有些落寞。

    风云无忌叹息一身，站起身来，以门外离去的太玄正好能听到的声音，半似自语道：“只好，对不住你了……剑域，也到了变化的关头了……至于战族，已不足为虑，未来，战帝，自有我来对付！……”

    风云无忌说这番话时，却是流露出异常强大的自信。

    感知到太玄完全离去之后，风云无忌移至一旁的方桌前，从厚木制，三尺宽，六尺长的方桌下的暗阁中，取出了那卷金丝封皮的古书，随后在桌上摊开，盘膝坐了下来。

    轰隆隆！！

    剑阁一阵地动山摇，风云无忌神识破空而出，扫过山下，却是那太古魔猿身形运用天生本能，将那庞大的身形，慢慢的沉入大地之中……

    风云无忌嘴角露出一抹会心的笑容，太古魔猿的到来，对他来说，着实是一个意外之喜，这等成熟了的太古魔猿，实力比之上百的神级后期高手都要强上不少，犹其重要的是，这是一头在成熟期前便修练了武功的魔猿，就此而言，成熟还仅仅是它的开始，它将拥有一个无穷发展的未来，这对未来的剑域来说，乃是一个不可忽视的庞大助力。

    “有太古魔猿相助，加上修成无极之道的孤独，剑域，可保无忧了。”风云无忌心道，随后开始仔细的阅览这本法书来。

    在风云无忌看来，法术，乃以精神能量为本源，在体内形成循环，但对于法修者，到底是如何产生强大破坏力量的，风云无忌还不清楚，事实上，风云无忌如今虽然具备强大神识，但是却这神识却是空具其壳罢了。

    大自在散人所属的那股势力，即然送了一本法书给自已，那必是有其用意，而对风云无忌来说，即是在修练这本书，也不是在修练这本书！

    风云无忌目光扫过书页，那一行行文字便透过眼帘，化入意识海中，大致看了第一层心法后，风云无忌便移开了目光，眼帘一垂，再次进入了冥想之中。

    磅礴的精神能量循着法决中的路线，在体内慢慢的运转起来，开始还显生涩，但很快，风云无忌便发现，自已似乎是已对这种法决极为适应一样，精神能量在体内经脉中流畅的运转起来，很快，便形成了第一个大周天循环。

    轰！

    就在风云无忌的意识能量遵循着所有法决最为基础的路径运转一周，重新回到脑海之时，脑海之中，蓦然一震，恍如被人直接在脑海中轰了一记，随后，一种古怪的感觉涌上心来……

    恍恍惚惚中，风云无忌感觉到自已的灵魂从体内迸散出来，这种感觉类似于神识破体而出，但又不一样，比之武者以神识散出，搜索气息、动静，这种感觉更加的细微而玄妙，恍恍惚惚中，风云无忌感觉到了一根根极为模糊的纵横交错的线状结构。

    风云无忌蓦然睁开眼来，喃然吐声道：“空间结构……”

    那种原本玄妙的接触，在风云无忌睁开眼后，迅速消失……

    几乎是在风云无忌仅仅凭那功决，产生类似于破妄双眸洞穿本原般效果的同时……

    遥远的，漂亮空间中的战坟……

    黑白的世界，终于多了一种血色，并且完整的形成碑状，这便是战碑！——战魔所获心决的源地。

    原本一动不动，直如磐石一般，静静面对着那座战碑不断的分析推演这座战坟中蕴含的复杂茧丝的本尊，突然之间头颅动了动，冥冥之中，灵魂内，某种琴弦似乎被触动了。

    以规则推演为目地的本尊，突然抬起头来，迅速在脑海里搜索了一番，随后庞大的神识迅速破体而出，穿越那无尽的虚空，直接向着信息源头而去。

    正在剑阁中以神识推演，分析那法决本源的风云无忌突然心有所感，抬起头来，冥冥之中，感觉到两束眼光，从青冥深处，注视着这里。

    那种冰冷的感觉，风云无忌非常熟悉——正是本尊。

    一阵喃喃的传自灵魂中的低语在风云无忌意识海中回响：“第三分神，触动规则共享条件……”