
牛翠花今天很不开心，昨天傅大勇兄弟几个把家具搬走的时候，她还不知道发生了什么。

到了晚上，傅老栓才说起，原来这房子是沈素芝的名字！没想到那老婆子心眼这么多！竟然把房子都写在她的名下，而且还用这房子抵了赡养费。

牛翠花听到这个就大受打击，看着傅老栓的样子，想着自己要不是为了钱，怎么可能跟这么个老头子在一起。

后来傅老栓又说，傅大勇和傅大壮等他退休了就会一个月给十块钱，俩人加起来二十块钱。牛翠花才又好点了。

不过想到搬走的家具，牛翠花心里有有点不平衡，本来她想刷点漆，给柱子结婚用，没想到这个办法直接夭折了。

“我说当家的，那家具会不会有点啥故事？要不然你那死了的老婆，能不让自己孩子要房子，就要那几件旧家具？”牛翠花不甘心的说。

“我觉得沈素芝肯定会给他们留东西，但是他们不说，我们有什么办法啊。只能这个样了，要是我不签那个文书，连东院加上这两间屋子都没有了！”傅老栓狠狠的打了一下床沿，心里愤恨不已。

“要不然我让柱子找几个朋友，去大勇家里看看去？他家有什么东西，都给拿回来。悄悄地谁能知道？”牛翠花一计不成又生一计。

“你别添乱，万一被逮住了，你以为老大不会以为是我指使的？再说，柱子去干，万一被抓住了，你觉得我求情能管用？”傅老栓吓了一跳，连忙阻止。

“那好吧。我们还是偷着打听吧。看看他们会不会拿东西去出手。”

牛翠花面上柔顺的答应了，实际心里打着什么主意，就不知道了。

“爹，我看柱子那小子，这几天没事就在我们家附近转悠，好像是在盯着我们。”早上吃饭的时候，傅森神神秘秘的说。

“他能盯着啥，肯定是有人怀疑了，怀疑那几件旧家具了。”傅大勇冷笑一声。

“走，二弟，吃完饭咱俩上山转悠转悠去。看他还跟不跟。”傅大勇正琢磨要去山上砍几根木头做酒桶。

“成，大哥，拿着你那打猎的家伙事，我这回来了没上山，正心里痒痒呢。”傅大壮从小就在山上疯跑，最是喜欢上山。

“爹，我也去！”

“舅舅，我也去！”

饭桌上举起几双小手，丽丽和芬芬，小解放，都要求要去。

“二舅舅，我们从来没去过山上，就让我们跟着去吧！”丽丽和芬芬，之前爹不疼奶奶不爱，傅大妮又整体做家务活，最主要的事，小周村并不靠山。

“丽丽和芬芬都想去吗？”傅大壮一听这话，拒绝的话到了嘴边又咽了下去。

“想去！”丽丽和芬芬这几天，逐渐摆脱了那个自卑的模样，变得开朗起来，会主动要求，已经进了一大步。

“想去就去吧，不过你们要紧紧跟着小木哥哥，小水姐姐，还有小火姐姐。”傅大勇看着外甥女这样子，心里那口气好多了。

傅焱本来想在家，仔细看看沉香盒子的具体朝代，但是既然爹说了，那就一起去吧。哼！柱子不是想找东西吗，那就给他做个宝藏出来。

傅焱想起来李顺利的兰花，兰花在空间水的滋养下，已经好了大半，但是傅焱想让它生个小崽子，要不然岂不是对不起自己把它救活吗。

但是这种兰花要求生存的环境很苛刻，山上的松针土，拿回来用空间水消一下毒，肯定就可以了。找到土，晚上时候就移栽到空间里。

吃完饭准备好用的工具，一家人连大带小就出发了，王淑梅她们三个也有事干，今天酒酿该翻了。

一家人快快乐乐的上山，傅焱忽略了一件事情，今天是张伟来拿平安符的日子。

张伟一早就准备去安平村，刚要走的时候，在沙发上看报纸的张市长叫住了他。

“你最近都在忙什么？”张市长看见这个儿子就头疼，高中毕业给他安排到纺织厂去干个工会干事，这小子死活不去。

好不容易去了，三天打鱼两天晒网，纺织厂那个潘厂长可不是软柿子。直接就给张伟停薪留职了，这还是看在自己面子上。要不然直接就是开除！

最近张市长发现，大院里很多人时不时的跟自己儿子叽叽咕咕的说话，还偷偷摸摸的。但是奇怪的，就连陈副市长以前对自己不假辞色的，现在都主动跟自己示好了。

张市长不是个昏聩的人，相反，他能到现在这一步，是个很厉害的人物。陈副市长的态度，代表的就是本地的这些官员开始接纳他了。

这是个好消息，对以后的工作开展会减少很多阻力。但是坏消息是，张市长认为这种改变，是自己的儿子带来的。

“没干啥啊？爸，你有事快说，我还赶时间呢！”张伟急着去找傅焱，这次有人下重金相求平安符，自己和钱又没有愁。

“你赶时间去干吗？你老实说。你最近干嘛了？为甚么陈副市长话里话外的夸你，还想跟我套近乎？看你这样，给我坐下！”张市长看他这样就气不打一处来。

“爸，你说这个啊？不就是大院陈明他爸？陈明他妈来我这排队买平安符，排到年底了，他找你套近乎，肯定是想提前插队的。甭理他，我有我的规矩。”张伟不屑地说。

“啥？平安符？你跟傅大师要的还是你当二道贩子？”张市长一想就明白了。但是就是不知道自己儿子做到了哪一步。

“我敢吗？傅大师跟我二八分成，刚开始是我要零头，后来傅大师看我卖的好，就二八分成。”张伟得意地翘起了二郎腿。

“哦？”张市长知道自己儿子一向机灵，没想到傅大师倒是对他另眼相看。

“她家的酒也给我卖。早就说好了，独家……独家代理！对，就这个词。爸，你还有事么?没事我真得走了，下午还有人找我要平安符呢。”张伟着急的不行，直接就窜出去了。

“哎……哎，臭小子，跑的倒是挺快！”张市长本来想叮嘱几句的，张伟直接跑了，等晚上回来再说吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874221"  chaptername="第六十章  盯梢">加入书签</a>
</div>
