    第68章 天呐！要不要这么帅！

    把婚车的事情安排好后。

    众人来到孟斌的家里，婚房已经弄的差不多了。

    晚上，大家在一起打打牌，便各自回去休息了。

    第二天，凌晨。

    孟斌起得很早，作为新郎的他得提前起来去化妆。

    和他一起起来的还有江辰，刘颖他们，以及要和他一起去女方家接亲的伴郎们。

    这些伴郎们都是孟斌工厂里的和他关系好的员工们，听说女方那边的伴娘都很漂亮，一个都随着孟斌去化妆店化妆去了。

    只有江辰无动于衷。

    没办法，天生帅气！

    本来，他看大家都去化妆，他不去的话感觉有些不合群，悄悄的问刘颖，自己要不要也去化一下。

    而刘颖留给他的只有一个白眼，那意思仿佛再说：你这么帅还化妆，让别人怎么活？

    江辰瞬间明悟，还是打消了化妆的念头。

    为了不耽搁时间，江辰和刘颖带着驾驶员先去花店取车。

    取完车后，江辰和孟斌他们会合。

    由孟斌自己驾驶着花车走在最前面，其他人跟在他车后。

    江辰开着车，听着音乐，便开始了今天的抽奖。

    【叮！恭喜宿主获得奖励：神级唱功！

    你将拥有世界上的最强唱功，任何难度曲目，您都可以轻松驾驭......】

    “卧槽？”

    江辰眼睛一亮，立即选择激活！

    下一刻，他清晰的感觉到自己的嗓子暖暖的，这可能就是神级唱功的效果。

    他随便跟着音乐唱了几句，果然非常好听！

    这要是自己这水平去参加华夏好声音，还有那些人什么事？

    ......

    另外一边。

    孟斌的对象叫陈舒敏，是天海本地人，家位于天海市偏远的一个郊区，开车大概需要一个多小时。

    虽然去的时间很早，但在天海市，天还没亮便已经有人起床上班了。

    想要在这个城市生存下去的普通人，就只有用努力换取自己生存的资本。

    好在去陈舒敏家的这条路车并不是很多，他们在预订的时间内到达了女方家小区附近。

    此刻，女方家早就已经把一切准备好了，就等孟斌过来接亲！

    房间里，新娘陈舒敏绕着手指，有些紧张。

    她闺蜜孟娜，坐下来安慰道：“舒敏，别紧张，结个婚而已。”

    陈舒敏不由得白了孟娜一眼：“说的轻松，人生只有一次，而且又不是你结，你当然不紧张了。你也赶紧找个男朋友吧，再拖几年，可就没人要了！”

    “切。”孟娜一脸悠然道：“我在找呢，那不是看不上嘛？不过我前不久户外直播的时候，遇到一个高富帅！那是真的帅，不过我去要微信，那人不给我！气死我了！”

    陈舒敏掩嘴一笑，“没想到娜娜你也会被人拒绝啊！”

    “唉，可不是嘛？”孟娜颇有几分无奈。

    噼里啪啦......

    这时，外面突然响起了炮仗，是男方接亲的队伍到了！

    “来了来了！男方已经到小区门口啦！”

    “姐妹们赶紧准备好！”

    “唉！孟娜快把门锁了！”

    陈舒敏怕她这群姐妹闹得太厉害，连忙道：“你们不要太过火啊，差不多就行了。”

    一名伴娘回道：“放心吧！我们又不是那些没底线的人，绝对不会搞成恶俗婚闹的！”

    陈舒敏家的楼层并不高，而且通过他房间里的窗户正好可以看到小区的院子里。

    她和几个闺蜜准备好一切后，便趴在窗子上关注着小区院子内的所有动静。

    “来了来了！”

    看到一辆辆黑沉霸气的劳斯莱斯开入院子，一名伴娘忽然惊呼起来。

    “我去！清一色的劳斯莱斯当接亲车！”

    “舒敏，你这老公也太土豪了吧！这租一辆恐怕也得两三万！我靠，好像还是九连号的？！”

    陈舒敏疑惑道：“没有啊，斌子跟我说他租的是宝马。”

    “那会不会这院子里还有其他家也结婚嫁给土豪啊？这些车就算是租的，也不是一般家庭能够租得起的啊！”

    “不可能吧？我们昨天就一直在舒敏家准备婚礼了，而且跑上跑下的，如果有的话，肯定也很热闹才对。”

    “会不会是孟斌临时把车给换了？”

    在他们疑惑的时候，九辆劳斯莱斯婚车已经停在了陈舒敏家楼下。

    这时候，花车的门打开，孟斌从车上走下来！

    在窗户看到这一幕的陈舒敏和一众伴娘们都惊呆了！

    “舒敏，孟斌可真爱你啊！宝马没牌面，直接换成了劳斯莱斯！这种豪车接你出嫁，哇~~你太风光了！”

    “实名制羡慕！要是我也有这样一个男朋友就好了.....”

    见闺蜜们这么说，陈舒敏心里还是很感动的，但她同样也很担心，她知道孟斌没什么钱。

    还租了这么多辆劳斯莱斯，不得十多万？

    这么一算，她瞬间心情就不好了，心里埋怨道：这个混蛋！花这么多钱包婚车，拿去装修新房子不好吗？

    “哇！！你们快看！那个伴郎，也太帅了吧？！我的天！”

    一声惊呼，将所有伴娘的注意力都吸引了过去！

    这一看，窗户边瞬间全是口水！

    “爱了爱了！这简直是男神下凡来拯救我们的吧！”

    “天呐，要不要这么帅？舒敏，你改天让你家孟斌把那帅哥的威信发给我好不好？”

    本来舒敏和梦娜是没什么兴趣的，但见其他人花痴成这样，她们也好奇的看了一眼。

    陈舒敏看到江辰后，也不由道：“确实很帅.....如果他是孟斌认识的，我就帮你们，行吧？”

    “啊？！这不是....他吗？”

    孟娜在看清江辰后，惊讶的捂着小嘴，眼睛瞬间亮了起来！

    她没想到，竟然会在这里偶遇江辰！

    这一定是上天注定的缘分！

    陈舒敏见孟娜这副模样，好奇问道：“娜娜，你该不会这么快就移情别恋了吧？”

    “哈哈哈！看来咱们的娜娜见到帅哥，也走不动路咯！”

    “但这次姐妹们可不会轻易放过这位小哥哥哦！要竞争大家一起竞争！”

    “哼！你们都放弃吧，小哥哥一定是我的！瞧瞧我肤白貌美大长腿，你们怎么跟我比呀？”

    “呸！臭不要脸的，你的有我的大嘛？”一名伴娘不服气的挺了挺胸。

    看到周围表面姐妹的争吵，孟娜眼睛更加坚定了！

    这回，一定不能再错过这个小哥哥了！

    (本章完)

