    修罗女长着一张东方人的面孔，很漂亮。

    年龄已经不小，但是却长着一张娃娃脸，看上去很年轻。

    “你终于来了！”修罗女抬起头，朝着道九言用鹰语说道。

    道九言直接坐到她的对面，问道：“你来龙国干什么？”

    修罗女扭头看了一眼司皆灵，随即说道：“这是我的产业，难道我不能来看看吗？”

    这句话，修罗女是用标准的龙语说的。

    道九言一怔。

    他完全没想到修罗女的龙语竟然说的如此标准。

    这让他心里很是疑惑。

    按照他对修罗女的了解，修罗女一直生活在国外，怎么可能说得如此标准的龙国语言。

    “司警官，请坐！”

    修罗女朝着走来的司皆灵微微一笑，示意司皆灵坐下。

    司皆灵什么也没说，直接坐到道九言身旁，一双美眸，紧紧地盯着修罗女。

    越看心越惊。

    如果今天晚上不把道九言拉来的话，她根本不可能抓住修罗女。

    修罗女的实力太强了，司皆灵根本看不透她的境界。

    “这是你的产业？”道九言问道。

    修罗女笑着点头，“不错，这是我的产业。就是想给女人们一块乐土，总不能只允许你们男人花天酒地，就不允许我们女人感受春风吧？”

    这话说的，真是够味。

    道九言直接被怂的没话说了。

    “这次见你，是想告诉你，一股神秘的势力正在渗透各方势力，包括你的九天阁，所以希望你小心一些！”修罗女低声说了一句，端起酒杯抿了一口。

    听了她的话，道九言不由地皱起眉头。

    尽管他不喜欢修罗女这个女人，可这个女人绝对不会在大事上开玩笑。

    既然她说了，那么事情一定就是真的。

    以修罗杀手组织的情报系统来讲，这种信息的可信度可以达到百分之九十。

    当然不排出有人故意散播虚假消息。

    “你有什么证据？”

    尽管道九言心中已经相信，但他还要确认一遍。

    修罗女看了看道九言身边的司皆灵。

    “她是我五姐！”

    道九言怎么会不明白修罗女的意思，想让司皆灵离开，那是不可能的。

    修罗女惹有所思地看了道九言一眼，取出手机，打开了一个视频文件，递给了道九言。

    视频中，一个黑衣男子正在和一个修罗杀手谈话。

    内容大体就是如此渗透到修罗杀手组织，同时拉拢修罗杀手组织的杀手。

    最为重要的，那黑衣男子提到了其它几大势力。

    包括道九言的九天阁。

    在这些势力中，都有黑衣男子一方的卧底。

    至于他们想要干什么，视频中并没有提。

    看完视频，道九言将手机还给了修罗女。

    “这就是你冒险来龙国的原因？”道九言问道。

    修罗女点了点头，“不错，我这次来的目的就是找你，这股势力很强大，我跟这个黑衣男子交过手，他很强！所用的招式就是龙国的武功！”

    “你告诉我这些的目的是什么？”

    道九言可不相信修罗女会这么好心，一定带有什么目的。

    “目的？你说我是什么目的？难道你想眼睁睁地看着我们的势力被人吞噬吗？”

    修罗女冷哼，随即站了起来，阴冷地说道：“这件事情，我告诉你了，至于怎么做，那是你的事情。我修罗杀手组织准备召回所有人，固守大本营！”

    说远，修罗女转身离开。

    刚走了两步，随即站下，扭头对道九言说道：“这次是我请你，所以就不用买单了！”

    “站……”

    见修罗女要走，司皆灵立马站了起来，正准备要去追赶修罗女时，被道九言一把拉住。

    司皆灵顿时怒问道：“你拉我干什么，她可是国际通缉要犯！”

    “那又如何？你信不信你今天抓了她，明天整个南江甚至整个龙国都不消停？”

    道九言真不明白司皆灵怎么想的。

    修罗女是国际通缉要犯不假。

    可那也是世界十大势力之一的老大。

    就米国那个通缉令，有个屁用。

    人家的大本营还不是在米国的境内，大摇大罢地活动着。

    米国那么利害，他们怎么不去抓。

    再说了，就算是你想抓，你也能抓得住！

    听了道九言的话，司皆灵不由地皱起眉头。

    她承认道九言说的很有道理，可是就这让放走修罗女，她实在是不甘心。

    可是又有什么办法，道九言并不想让她去抓捕修罗女。

    “对了五姐，你怎么会这里的钻石卡？”

    道九言问道。

    这个问题刚才他就想问了。

    “是闫婉清借我的！”司皆灵说道。

    闫婉清？

    她还是个小姑娘呢，为什么会这里的钻石卡。

    钻石卡可不是一般能够得到的。

    这闫家到底是什么人。

    特别是闫良德，他的实力很强，而且很神秘。

    道九言总感觉这个闫良德很奇怪，可又说不出来哪里奇怪。

    道九言放走了修罗女，这让司皆灵很是生气，现在道九言竟然发愣不理她，顿时怒火上涌，抬手打了过去。

    啪！

    重重的一巴掌打在道九言的脖子上。

    “想什么呢，回家！”

    “回家就回家呗，你打我干什么呀！”道九言捂着脖子，埋怨地看着司皆灵。

    突然，道九言摸着自己的脖子愣住了。

    脖子后面？

    这他妈的是灯下黑呀，不照镜子，谁能看到自己的脖子后面？

    闫良德就是那个灯下黑。

    外界一直传闻闫家没有武者，可又有多少人知道闫良德是武者的。

    他和师父是好友，又同在南江市，为什么大姐她们对闫良德都不了解呢？

    难道这还不能说问题吗？

    而且修罗女为什么要给闫婉清一张满凤轩的钻石卡？

    闫家在南江尽管是四大家族，可在外界看来，实力可不是很强的。

    以修罗女的品性，又怎么会给没利用价值的人送如此贵重的东西呢？

    道九言瞬间想到了很多，一条线路正在被他一点点地缕清楚。

    “你走不走，不走我自己走了！”

    就在这时，司皆灵打断了道九言的思绪，愤怒地离开。

    道九言见状，只好快速追了上去。

    然而当二人走出满凤轩的大门，来到停车场时，竟然被一群人给围住了。

