    

    海公公欠身道：“这是陛下的意思，近来宫里不太平，多点人保护世子，陛下心里也安心。”

    宁毓初点头，皇爷爷待他向来细致，他不疑有他，脚步朝外走去。

    “这大过年的，还没给皇爷爷拜年，他在御书房吧？”

    他刚走出两步，就被海望拦下。

    宁毓初挑眉，海望先出声笑道：“陛下让世子爷在钟毓殿专心养伤，待他忙完会来看您的。”

    他眸光定定看向海望，却无法从这常年都是笑眯眯的脸上看出任何异样。

    他重新恢复过往吊儿郎当的模样，痞笑道：“这点小伤算不上什么，待去见了皇爷爷，小爷自然会回来养伤。”

    然而海望挡在他前面，没有退开的迹象。

    “世子爷，陛下事务繁忙，怕是没有空暇见您，这天又快下雪了，还请您回殿吧。”

    他语气无不敬，态度却是坚决。

    海望是皇爷爷的喉舌，他说的话，代表的便是皇爷爷的意思。

    宁毓初看着周围的侍卫，知道就算是自己强行想闯，转眼就会被拿下。

    他耸肩道：“行吧，那你帮小爷转告皇爷爷一声，让他别忘了忙完有空要过来看小爷。”

    海望应下。

    看着宁毓初主仆步入宫殿，殿门合上后，海望才松了口气，幸而梁王世子通情达理，没有使性子。

    回到御书房，昭阳帝立在窗前，背对着他问：“毓初可有不满？”

    海望摇头：“并无，只是想见您，被老奴拦下了。”

    昭阳帝无奈笑了声：“他从来都是让朕最省心的。”

    海望禀道：“陛下，您将世子放出宗人府的事，外头颇有微词，说是即使证实了那些证据与世子无关，却也不能证明世子没有嫌疑。”

    昭阳帝冷冷一笑：“就因为他们认为毓初有作案动机，就要将这锅往他头上扣？在朕看来，就算所有人都有动机，毓初也绝无可能会有。”

    他气得闭了闭眼再睁开，眼底闪过杀意。

    老虎不发威，真的当他老了提不动刀了？

    没两日，宫中巨变，令外界议论纷纷。

    “这两日陛下对宫内进行了一次雷霆清洗，揪出了两百多名被人收买的宫人，他们与外界私通消息，把帝王的一言一行都透露出去。”

    “参与此事的，有朝堂官员，王公贵族，涉及面极广。”

    “陛下大怒，将这些宫人都斩杀在午门前，听说这两日，血流成河，午门前的地面就没有干过。”

    朝堂人的手多多少少都有点不干净，这次清洗，断了不少人伸进来的手，人人自危，生怕这火烧到自己身上。

    再无人敢揪着宁毓初不放，否则陛下怒起来，他们也得照样。

    昭阳帝这一出，像极了年迈的森林之王突然亮出了利爪，锋利狠戾。

    帝京一隅。

    “然而陛下只惩治了宫内，并没有顺藤摸瓜，抓出收买安插他们的人。”

    坐在暗处的人听着属下汇报，眯眼冷笑道：“他不抓，是因为他只是想敲山震虎，莫要再为难宁毓初，否则他们就跟着一起遭殃。不愧是老狐狸，玩弄权术这一招，我就自愧不如，继续盯着，也别盯得太紧，避免被发现。”

    “是。”

