    蓝希和银铃决定，和J对抗到底

    就是不知道，J是不是在这里，也不知道，刚才那几个人去库房那边带走她们，是为了什么！

    杀人灭口？

    或者是其他行动和阴谋。

    这一波巡逻的人走掉了，蓝希蹲在地上，低声说：“不知道卓寒和野蜂他们两个现在怎么样了。”

    很奇怪，他们三个人一起被抓，虽然卓寒和野蜂是上了另外一台车，可如果目的地不是跟她一样，那又会被带到哪里去呢？

    这个地方，看似空旷，但有些诡异，蓝希总觉得哪里怪怪的。

    银铃眼神只是死死的盯着二层楼的方向，“我不管，他敢把我抓来这里，那就绝不会轻易放过他。”

    蓝希拧了下眉，没说什么。

    银铃对J有敌意也是正常，毕竟是J绑架了她。

    不过，现在什么情况都不知道，心里还是有些没底。

    “走，跟我来。”

    银铃抓着腰间的手枪，突然出声。

    目标是那个二层楼的位置。

    既然银铃已经决定了，蓝希只好跟着她。

    “去哪儿啊？”

    两人刚要行动，背后突然冒出来一个渗人的声音。

    把蓝希和银铃吓了一跳。

    猛地回头，后方三米处，六个人站在那里，像幽灵似的，全都是清一色的黑色衣服。

    后背冷汗涔涔。

    为首站着的一个人，身材壮硕，个头威猛，看样子，就是J没错了。

    “自投罗网，哈哈哈，我的筹码又增多了一个，还真是要感谢你的配合。”

    J笑的很猖狂，他在说蓝希自己送上门来给他增加了胜利的筹码。

    银铃冷冷的一笑，“你太把自己当回事了，就算再多加两个人，你还是一样菜。”

    “哈哈哈，小美人，现在说这些话们是不是有点无用了？你忘了你是怎么到我的手里的？你和你的小伙伴厉害，那也未必是我的对手。”

    J看着银铃的眼神，邪魅大过于狠厉，说话的语气，也没有那股狠劲。

    银铃却很厌恶的瞪着他，“放心，你会死的很惨。”

    “哈哈，小美人，你怎么还是这么爱逞强，一点没变。”

    “闭嘴，别对我用那恶心的称呼。”

    J笑眯眯的看着银铃，然后，视线转向了蓝希身上，又是冷厉狠辣。

    “本来还没想过利用你还对付莫景臣，没想到你自己送上门，这就别怪我不客气。”

    蓝希看着他，忽然冷冷的笑了，“那就试试看，我会不会成为他的威胁好了！”

    “哼，嘴硬是没用的。”

    J冷哼一声，朝身后的手下摆摆手，直接下令，“把她们捆起来，丢到库房去。”

    “是！”

    蓝希好银铃对视一眼，知道现在没办法了，J不是刚才那几个小喽啰，轻轻松松就能打下来的人。

    本来以为她们一切行动都掩饰的很好，没想到，居然被J盯得个死死的。

    这次不是用手铐，而是绳子。

    “给我的小美人绑轻点，别那么用力。”

    手下在给银铃绑绳子的时候，J猛地大吼一声，仿佛生怕把银铃弄痛了似的。

    银铃不屑的看着他，直接呸了一口。

    “滚。”

    “嘿嘿，哥哥向来心疼你，你难道感受不出来？”

    银铃别过脸，“狗都不如的东西，没有心。”

    J虽然一直被银铃骂，但是好像一点都不生气，还是一脸笑呵呵的样子，别说银铃，就连蓝希都感觉很恼火。

    “带走！”

    “是！”

    手下架着被绑着的蓝希和银铃，打算把她们带走。

    砰的一声炸响，就在快要被带走的时候，那几个手下的脚底，被一颗从天而降的雷给炸了。

    阻止了他们的行动。

    这个声音，让蓝希瞬间感觉耳朵都快被震聋了。

    一阵烟雾弥漫在眼前，那几人脚底下被炸出了一个大坑。

    “你要带谁走？”

    烟雾吹散过后，莫景臣他们缓缓走了过来。

    蓝希定定的看着他们，卓寒，宋维，野蜂，四个人着装整齐，每人手里都抱着一把枪，走路姿势缓慢又霸气。

    俊逸的脸庞，在烟雾之中，显得那么的冷酷帅气。

    倏然，蓝希的脖子被人掐住。

    “来人！”

    是J把她拽在了他的身前，掐着她的脖子面对着莫景臣他们。

    “把他们给我围住。”

    下一刻，从每个屋子里都跑出来几个人，凑到一起有二十多个，全都蜂拥而至，围绕着J和蓝希，银铃，他们。

    J看着莫景臣，表情猖狂了起来，“你终于来了。”

    有蓝希和银铃在J的手里，莫景臣他们没有轻举妄动，站在距离十米左右的距离，看着J。

    “你费劲心思，不就是为了引我到这里来？怎么现在我来了，你反而要对其他人下手！”

    莫景臣表情淡定，说话的语气，也是没有太大的波澜。

    “啧啧。”卓寒嗤之以鼻的对J说道：“你的手段，怎么一直没有进步，老是用这一套，真是没有一点新意。”

    J脸色沉沉，看着莫景臣的眼神，充斥了满满的恨意。

    蓝希感觉到脖子上的手，力道突然加重。

    她难受的皱起了眉心。

    “放了她们，用我来交换。”

    莫景臣突然开口道。

    看到蓝希这么危险，想也不想的跟J提出了交换。

    然而，J却无情的勾起唇角。

    “你说的没错，我的目的确实是你，不过我现在改主意了，你的女人还有两下子，我现在要把她带走，让你再也找不到她！”

    莫景臣眉峰一凛，握枪的手，一点点在收紧。

    他突然往前迈了一步。

    “别动！退后！”

    他刚刚一动，J就大吼一声，掐着蓝希也往后退了两步，不给莫景臣一丁点靠近的机会。

    莫景臣立马一顿，俊脸冷下几分。

    突然，他双手一松。

    手里的枪直接掉在了地上，眸光清凝的看着J，“我再说一次，用我来交换。”

    “莫少……”

    看他把武器丢了，宋维有点担心。

    卓寒也是咬咬牙，“没用的，这个该死的家伙不知道又是哪根筋出错了，现在脑子绝对不正常，你别跟他硬来。”

    野蜂也赞同，“你过去了，只是给J徒增了把柄而已。”

