    “芬格尔！”当路明非意识到大事不妙，急匆匆地跑到花园里时，一切都结束了。

    巨大的垃圾箱被打翻了，凌厉的刀痕划开草坪，黑色垃圾袋散落满地。地上的木剑断成两截，路明非心里咯噔一下，急忙看向翻倒的垃圾箱.......垃圾箱里居然长出来一双腿，依据那廉价的运动鞋鞋底，路明非勉强辨认出来，垃圾箱里长出来的是芬格尔的腿。

    楚子航提着村雨站在旁边，村雨收在刀鞘里，压根没拔出来。他脸上一滴汗都没流，看起来比热身运动还要轻松。

    “芬格尔！坚持住，我来救你......”路明非拼命忍笑，三步走上前去，从垃圾堆里把死尸一样的芬格尔扒了出来。

    不愧是至尊宅邸诺顿馆，连垃圾袋都质量过硬。虽然垃圾袋撒落一地，里面的垃圾倒没有真的漏出来。

    “为什么.....第一个是你。”芬格尔脸色灰暗，对着天空喃喃自语。

    “我从论坛里听说了剑道馆的规矩。”看见路明非出来，楚子航低咳一声做了解释，“新生第一件事是和助教战斗，没错吧？表现好的才可以进精英班，所以我下手重了一点。”

    路明非看了看芬格尔生无可恋的表情，又扭头看了看地上断成两截的木剑，心说师兄你这岂止是下手重了一点？你差点把芬格尔送去阴间了好吧？

    “所以我可以报名精英班么？”楚子航似乎没察觉到，路明非正努力忍笑。他一本正经地问。

    “可以，当然可以，狮心会长的实力，整座学校都有目共睹。”路明非咳嗽一声，摆出一本正经的样子。“师兄除了日本刀还会别的武器么？比如重刺剑和大剑之类的？”

    “其他的冷兵器我接触很少，我只擅长太极拳和热武器。”楚子航说，“我从小就用日本刀，为了同一个招式练习过上万次。所以芬格尔挡不住我那一刀。”

    路明非心说我以为你是三刀打爆芬格尔，听你这意思，芬狗连你一刀都接不住？

    “我就说嘛！”芬格尔这才恢复了脸上的表情，“原来会长大人自幼修习日本刀术，难怪刀法炉火纯青！会长大人是日本刀术的哪个流派？是江户时代的剑术吧？镜心明智流还是柳生新阴流？”

    “.....没。”楚子航说，“你误会了，我的日本刀术，是在家旁边的少年宫剑道班学的。一共36课时，学费3600元，我总共就学过那36课时的刀术。”

    “啊？”路明非和芬格尔两个人都傻了。

    “少年宫剑术？你开玩笑呢吧？少年宫教练是剑圣吗？能教出你这种A+混血种精英？”芬格尔幻灭地大喊，“特么的以后学院还开个毛的格斗课，直接去请少年宫教练就好了啊！”

    “我没开玩笑。”楚子航依旧古井无波，“我们的毕业礼品是《星球大战》里的绝地光剑，里面插着两节五号电池，按下按钮就会发光，还会演唱星球大战的主题歌。”

    “......服了。”芬格尔捂脸。“这就是血统强悍的优势？在少年宫里学刀法，都能学到卡塞尔学院的本部第一？妈的我都想去少年宫学刀法了！”

    楚子航点头。

    “哎，气死个人。”芬格尔摇了摇头，“路明非，再拿把剑来，还得准备测试下一个学生。”

    “你是助教我是助教？”路明非嘀咕一句，扔出木剑给芬格尔接住。

    “叮咚—”此时诺顿馆传来第二声门铃响，花园里的三个人都扭头看去。

    “嘿！第二个来了。”芬格尔又恢复了欢天喜地，“咳，输给楚子航可一点都不丢人，论外，论外哈！下一次才是我展现身手的时候，看我三刀打爆他好吗！”

    “我求你别立flag了。”路明非扶额，“你不怕外面站的是恺撒·加图索？”

    “恺撒？哈！你自己信吗？人家恺撒是什么贵公子？他会看得上咱们的剑道馆？”芬格尔咳了几声，“要是外面是恺撒·加图索，我直播倒立洗澡好吗？倒立洗澡！直播！”

    “你自己去开门。”路明非无语了，心说这flag是你能乱立的吗？我刚回地球时立flag比你还狠呢…..

    芬格尔哼哼一声，像兔子一样活蹦乱跳地跳出去，按下花园外围的开门键.......

    ......他看见了金发的男人，和他手里握着的骑兵刀“狄克推多”。

    “......”芬格尔石化在了原地。

    “你好。”恺撒倒是很有礼貌地打了招呼，没像楚子航一样拔刀就砍，“我看了守夜人论坛，你是路明非的助教，我要报名精英班，就得先和你打一架，对吗？”

    “噗嗤。”路明非差点没憋住。

    “没有！没有！您是什么身份，您是尊贵的学生会会长大人！”芬格尔立即露出一个谄媚的笑，“您和正常学生能比吗？您可是加图索家族的贵宾！平民怎么能和您相提并论？请进，请进！”

    他点头哈腰地邀请恺撒进来，就像一条超大号的哈巴狗。

    “守夜人论坛.....支持直播功能吗？”楚子航在一旁问。

    “我不知道。”路明非觉得自己迟早笑死，“没事儿，我前几天新买了数码相机，你们会看到芬格尔倒立洗澡的视频的。”

    .......

    一小时后。陆续前来的学生已超过五六十人。

    “看好，这便是居合之术。”路明非缓缓伏下身来，身形佝偻，却又仿佛脊椎中藏着猛虎。

    在他的对面，楚子航面色紧绷。他随之俯身，和路明非摆出完全相同的准备姿势。

    “记得我说的居合五记。”路明非低声说着，声音冷肃。此刻，他和一小时前的他判若两人。空手时的路明非平静而爱笑，可若他握住了刀剑，整个人便会化作杀人的恶鬼！

    “目视！吐纳！鲤口之切！拔付！切下！”路明非猛然喷出五个词汇，他的声音犹如晴空轰雷！刹那之间，楚子航动了，银光在瞬息间闪灭，形成斩切路明非的大片刀光！

    四周的学生发出惊叹，这一刀太快了，肉眼根本无法看清！唯独恺撒站立沉思，他和楚子航是老对手，观摩楚子航的刀术，对他也助益不小。

    楚子航挥出大片的银光闪灭，然而路明非却不动如石。

    “崩！”火花凭空爆溅出来，楚子航竟被逼退几大步。

    “怎么回事？”四周的学生骚动起来，拔刀居合的不是楚子航么？可为什么S级一动不动？

    而且，为什么楚子航拔刀斩切，反而被震退了？

    “......!”楚子航眼瞳缩紧，刚才发生了什么，在场只有他和恺撒能勉强看清。

    路明非不是没动，而是他同样施展了居合！只是他的居合是肉眼不可见的神速，楚子航的刀砍上去，竟无法撼动丝毫，如同砍中实心的铁壁！

    路明非的居合毫无破绽，因为他和校长一样神速如雷！

    那是路明非的言灵么？加速？他能在副校长的戒律下施展言灵？

    难道他的血统比副校长还要强大？

    “我就不传授所谓‘血振’‘纳刀’和‘残心’了。”路明非站了起来，神色轻松。“那三个步骤无关杀人，更像是剑道文化。你们都是人类巅峰的混血种，那种事对你们没有意义。”

    “原来如此，受教了。”楚子航诚恳地放下村雨，向路明非躬身敬礼。

    “真是帅爆了。”芬格尔站在远处拄着木剑叹息，无论学弟还是学妹，自从看到路明非的通神武艺后，就没人把注意力放在他这个助教上了。

    “叮咚—”忽然又传来门铃声。

    谁啊？芬格尔不耐烦地心想，这来得也太迟了吧？

    “你来晚啦！都快结束力！”芬格尔没好气地开门，然而开门后的一瞬间，芬格尔短暂地愣了一下。

    外面来的是个陌生人，他的面孔芬格尔从来没见过。

