    第1212章将虐菜进行到底

    两人说着就朝鸟背的边缘处跑，恨不得直接跳下去算了。

    然而，似是察觉到两人的意图，玄羽雕长鸣一声，竟是加快了翅膀挥动的速度。

    咻！

    一瞬间，玄羽雕陡然拔高。

    “……”孙海，冉珏。

    这高度，就算他们是灵修，跳下去也得摔断腿啊！

    这下，两人郁闷，却又无可奈何，只能扒拉在边缘处，紧张地盯着下方的战况。

    就在这时，咻咻咻！

    三道身影，突然就加入到了战局中。

    “嚯！”就在这三道身影加入的刹那，孙海和冉珏的眼睛就瞪大了。

    无他，彪悍，实在是太彪悍了。

    嘭嘭嘭！

    只见三人所过之处，不断地有人倒下。

    “没想到，墨临大人竟是这么厉害。”盯着看了一会儿后，冉珏忍不住再度感慨出声。

    孙海闻言也忍不住地连连点头。可不是厉害么，一手抱着小狐狸，一手去战斗，还能游刃有余。

    不过，小狐狸大人这是……光明正大地偷懒吧。

    明明，小狐狸大人也是很厉害的！

    好笑地摇了一下头，孙海的注意力便落到了三人中，那道完全陌生的身影上了。

    “说起来，紫霄大人厉害也是理所当然的。虽然神出鬼没了些，这一路上，我都没见到紫霄大人跟着我们，可如今紫霄大人突然出现，我竟一点也不觉得奇怪。”

    “但，另一个人又是谁？”

    之前一直都没见过的人，此时怎么也跟着紫霄大人以及墨临大人一起杀出来了呢。

    孙海的问题便是冉珏的问题，孙海既然不认识，冉珏当然也不认识。

    只不过，两人这会儿倒是不急了。

    有了这三位大人的加入，辰月等人那边的压力一下子减轻了，起码看着就是没危险了。

    而下方，玄岐一手刀一个，在人群中不断穿梭。

    随着他身边一个又一个人倒下，玄岐简直无奈极了，“本座乃是堂堂上古凶兽，结果这会儿却被九渊这傢伙派来虐菜，唉，这种兽生，简直是堕落啊！”

    可惜，不管他怎么嘀嘀咕咕，这场虐菜的行动还是要继续进行下去的。

    谁叫他家那个不靠谱的契主让他盯着这里，别让小丫头的手下轻易折损了呢。

    他也只能是将虐菜进行到底。

    于是，玄岐一边摇头，一边嘀咕，那咚咚敲人的速度却是半点也不慢。甚至可以说，还越来越快了。

    这下，禁卫军们可吓坏了。

    本来，凌柒四人就够难对付了，这四人不仅是灵宗，还完全不顾脸面，只要动起手来，就会无声无息地抛出各种毒来，阴人于无形。

    他们唯一能依仗的便是，他们源源不断围拢过来的人多，无论如何，暂时将这四人牵制在这里还是没问题的。

    至于其他人，若是能从辰月等人那边突围出去，就可以救陛下了。

    没想到，他们才有了一点儿成效，这就又杀出了三个高手。

    最恐怖的是，他们无论怎么仔细观察，也观察不出这三个高手到底是什么修为境界。

    “这下我们该怎么办？”禁卫军的副手这时已经完全看不到救出陛下的希望了，连忙一个疾冲，去问排兵布阵的首领。

    禁卫军首领此时眸光很沉，看着新加入的三个高手，他其实也很绝望。

    但总不能就这样，任他们为所欲为，而后让皇宫沦陷吧。

    咬了咬牙，禁卫军首领眼中忽而闪过了什么，盯着副手道：“你去把宫中发生的事，一字不差地说给范老听。”

    副手脸色顿时微变，迟疑了一下才道：“首领，这不好吧。”

    虽然他们是真的忠于这个国家，才不管青澜帝是怎样的皇帝，依然留下来守卫这个皇宫，守卫青澜帝。

    但范老，也就是前皇后娘娘的父亲，大皇子殿下的外公，曾经的青澜国大将军，他可算是被陛下给害惨了。

    若非他们暗中活动，让青澜帝感到了压力，而范老的反应也够快，直接辞官不问朝堂事了，没准范老这一族就被青澜帝找理由判刑流放了。

    这种时候，还让范老动用家族中隐藏的力量来救驾，怎么想都是坑范老啊！

    成功了，范老会倒霉。以青澜帝的小心眼和谨慎，可不得再次冲范家出手。

    不成功，范老还是会倒霉，安排人过来救驾，不得损耗人手？

    他们曾经都是范老手下训练出来的兵，可不能这么坑范老啊！

    首领却在这时突然露出个冰冷的笑，随即压低了声音道：“你看，这么长时间了，那正殿中有动静吗？”

    副手猛地睁大了眼睛，“这，这什么意思啊？难道说……”

    首领点了点头，倒也没深说，只是道：“青澜国的天恐怕要变了，只是，我身为青澜国人，不希望亡国罢了。”

    “无论如何，你把这里的情况同范老说清楚了，最后，范老要如何做决定，自是随范老。”

    只不过，如今这个时候只有范老能够联系上那些被青澜帝打压的家族，而后凝聚出一股强大的战力前来支援。

    而他们，除了能够调动眼下的这些人，再多的人却是没辙了。

    经过青澜帝这么多年的操控和打压，但凡是势力比较大的家族，都被坑过了。那些有本事的朝臣，也都纷纷“急流勇退”辞官回家了。

    如此一来，他们若是喊人来救驾，谁来啊。

    好在，如今已不是救驾的问题，而是救国。

    “属下明白了。”副手郑重地点头。

    他们不是为青澜帝而战，而是为青澜国而战！

    语落的刹那，这个副手就跑没影了。

    这个时候的他们，完全不知道带头攻击过来的是楚千璃。

    因为他们赶来的时候，能说出真相的人就已经全部躺下了。所以，他们这时以为凌柒等人是不知道哪里来的外敌。

    而且由于凌柒等人，加上后来加入的墨临三人战斗力太彪悍，他们甚至怀疑这是中等大陆的人跑来侵占他们的家园。

    不管怎么样，就是全都牺牲了，他们也绝对不会允许外来的敌人就这么轻易地霸占青澜国。

    另一边，楚千璃一行人这才刚从密道里出来。

