    时光飞逝，转眼间三天过去，这三天十方大陆的外境算是炸开了锅。

    因为证神宗爆出了一个惊天猛料，共仁宗掌宗薛利，大弟子韩圣，二弟子裴晗，因为祸乱人族之罪，通告大陆，并将对薛利进行公众审判。

    薛利，韩圣，裴晗三人的罪行，也被证神宗一五一十的爆了出去，还拿出了各种铁证，可以说毫无狡辩洗白的可能。

    这一下可是把整个十方大陆的人都给惊动了，不光是各大势力，就是百姓们都傻眼了。

    谁能够想到，一个堂堂高阶神圣级宗门，而且还是屠戮赛排名第四的宗门，竟然会出这么大的事！

    知名的掌宗，最佳全能宗者，以及著名的心眼宗者，竟然全都是人族的败类！

    尤其是掌宗薛利，全能最佳宗者韩圣，竟然一个是许多城池正在追查的十几年残杀案的凶手！一个是为了私利，将同胞当成提升境界工具的刽子手！

    这简直就是骇人听闻！

    一时之间成为了全大陆的热门话题，当然，除此之外，证神宗和寻道宗也出了风头。

    因为通报时，证神宗也表明了是跟寻道宗一同追查的，而且也说明是王道先感觉到了异样，并对共仁宗展开了调查，其中王羽也是功不可没。

    这让寻道宗的名头再上一层楼，也让王羽跟着名声越来越响。

    不过也有一些明白人发现了一些端倪，传出了寻道宗即将继位证神宗的位置，在不久之后就要成为外境第一宗门的传言。

    这个消息一出来，也直接席卷了整个十方大陆，还颇有市场，让很多人都相信了，哪怕现在寻道宗只是一个低阶神域级宗门。

    因为有一件事非常的不合理，那就是除了薛利之外，韩圣和裴晗都是寻道宗处置的。

    韩圣已经被羁押在寻道宗，因堕落神化之灵的特殊性，暂时不能够杀了他，而只有寻道宗拥有特殊的手段可以惩罚他。

    裴晗更是直接死在了寻道宗，由王道亲自动手惩治。

    只有薛利被证神宗接管，而且接管之前，还被废了修为，气运水晶被毁，生成了新的气运水晶交给了共仁宗的下一任掌宗。

    明眼人一看就能看得出，寻道宗在这件事之中，起到了绝对的主导地位，而证神宗却没有任何责怪的意思，这态度已经很明显了。

    对于这一结果，十方大陆上的百姓们倒是认可的，毕竟寻道宗早已经成为了证神宗之后，大家新的偶像宗门，甚至在某些人心中已经成为了精神支柱。

    虽然其他势力有些还不认同，但也不敢说什么，毕竟这一次有点关系的人都知道，寻道宗这次对付共仁宗，几乎没有动用任何身后的势力。

    凭借自己的能力，就拿下了薛利，韩圣和裴晗三个铸灵境八重以上的宗者，其中还有一个气运人种，这已经足以说明，寻道宗已经有能力跟他们这些铸灵境的前辈平起平坐了。

    更不用说寻道宗本身背后还有关系，强强联合，谁还敢说什么？大家也只能感叹，寻道宗的崛起太快了。

    一年的时间就从一个差点被废宗的宗门，一跃成为了外境大能了！

    自从这件事爆出之后，想要巴结寻道宗的人越来越多了，只是大家发现王道居然不在寻道宗了，一个个都吃了闭门羹，谁也不知道王道究竟跑到哪去了。

    而作为这件事的主角，王道此时正坐在西南境，群花城的十方酒楼之中，跟闻人斩推杯换盏呢。

    “小道……”

    闻人斩刚开口，下意识的想要叫“小道儿”，就被王道一个眼神给怼回去了，苦笑一身，道“行行行，小道行了吧？你跟哥说，那个华重你是怎么安排的？”

    自从跟王道重新相聚之后，两个人的接触也越来越频繁，在闻人斩有意之下，两个人的关系算是突飞猛进。

    虽然还是不能叫他“小道儿”，但是叫“小道”已经是不反感了，当然，闻人斩虽然自称是哥，但王道却没有承认过，顶多不反驳也就是了。

    王道喝了一口酒，问道“怎么着？对华重有想法？想拉你手里去？”

    “恩，这孩子还算不错，天赋强，实力也还可以，虽然比不上你的弟子，但在常规武者来说，他算是顶尖的一批，留在共仁宗糟蹋了。”闻人斩也没有隐瞒自己的想法，如实回答道

    王道摇了摇头，叹道“我看悬，这哥们被小羽拿下之后，一直被关在寻心宗，汐姐和小婉负责看着，一开始还是挺抗拒的，不相信自己的师尊，师兄们是这种人。”

    “这两天不事情爆出来了吗？他虽然接受了，但整个人都垮了，这哥们属于一直被泡在蜜罐里那种，别看五大三粗的，性格却很单纯，根本接受不了宗门之中有这么多的阴暗。”

    “所以这件事对他的打击特别大，我本来让汐姐放他走的，可是这哥们一直没走，一直躲在屋子里不出来，这两天饭都没吃，人瘦了一圈。”

    “汐姐他们也安慰过，也劝过，他也没说什么，看那意思，没准已经不打算再做宗者了，没准可能直接退出武者行列，回归民间了。”

    闻人斩一听，好笑道“这孩子还真是被娇惯着长大的，这也叫事？”

    “喂喂喂，别站着说话不腰疼，我知道你肯定碰上的事更多，但是你毕竟不是从小无忧无虑长大的，但他是一点挫折都没经受过的，心里脆弱点也正常，让他自己慢慢琢磨去吧，这事别人也帮不上忙。”

    “真要不想继续当武者也挺好的，他这心态，当武者最后也得死在战场上，魔祟的哪一招，他也接不住。”王道回答道

    闻人斩白了王道一眼，道“我看是你小子站着说话不腰疼，你那好徒弟，好苗子那么多，手上一大堆的底牌，好像随便什么人在你手里都能成才似的，你当然不在乎这么一两个人才了？”

    “可我这边不行，你以为神体天赋的人才就那么好找？我这都快青黄不接了。”

    王道微微一愣，疑惑的问道“怎么个意思？中心境没人才了？你可别告诉我，中心境发生了什么战斗，你们把人都耗没了。”

