

    随着莫涵出手，一股狂暴无匹的威压，弥漫这方天地，林辰瞬间也就判断出来，他的实力要远在莫雅之上。

    “实力不错，但也仅此而已。”

    林辰神色平淡，除非是至尊级别的存在，又或者是和他同样半只脚，甚至是一只脚踏入至尊境的不朽境大圆满到来，否则的话，单打独斗，根本无法给他带来什么压力。

    漆黑的火焰，蔓延到轩辕枪之上。

    当那柄黑色巨剑，带着恐怖的风暴飞到面前时，轩辕枪刺出，和黑色巨剑碰撞在一起。

    轰隆隆——

    碰撞处的空间大面积崩塌。

    黑色巨剑犹如沙子做成的城堡，瞬间土崩瓦解。莫涵已经从原来的位置消失，林辰周边，寒芒闪动，一股凌冽的杀机将他锁定，锋锐无匹的剑气纵横四方，空间出现一道道裂口，地上出现一道道犹如被利器划出来的裂

    缝。

    “剑法不错！”

    林辰口中轻语，轩辕枪舞得密不透风，明明周边什么都没看到，随着轩辕枪舞动，却发出金属碰撞般的清脆声响。

    片刻后，莫涵出现在林辰前方十几米处，脸色难看的盯着林辰。

    林辰咧嘴一笑：“将你的最强手段，使出来给我瞧一瞧？不然的话，我可没兴趣陪你像小孩子过家家一般的闹下去了！”

    他心中暗道，这个莫涵倒是够谨慎，刚才不过是一直在试探，想要试探出自己的实力到底是什么层次，但这种级别的试探，又怎么可能逼得自己使用真本事！

    “既然你找死，那我就成全你！”

    莫涵冷冷开口，眼中满是凶芒，一声暴喝：“黑欲之海！”

    哗啦啦——！

    林辰的四面八方，地面出现巨大的裂缝，黑色的液体从裂缝中涌出，犹如海水般快速旋转，眨眼间变成一个直径上百米的巨大漩涡，林辰处于漩涡的正中心！

    下一秒。

    黑色的液体，全部朝林辰涌去，犹如狂浪拍打在林辰的身上。

    林辰体表，涌动黑色火焰，任凭黑色液体如何拍打，不动如山！

    仅几秒钟后，黑色的液体犹如退潮一般，退回地下，消失在林辰的面前。

    “就这？”

    林辰有些无语，这是什么武技，威能还不如刚才的试探呢。

    他感应到的什么，看向莫涵所在的方向，只见那里空空如也，莫涵已经不知所踪！

    他眉头拧了起来，身影一闪，出现在莫涵原本所在的位置。闭上眼睛感应了下后，睁开眼睛，自语道：“那家伙竟然逃走了，而且完全没有办法根据他残留的气息，判断他往哪个方向逃走！不出意料的话，应该是借助空间阵盘一类

    的外物逃走。”

    莫涵手上，有着逃命的宝贝，林辰并不惊讶。

    进来这种地方，貘魇老祖会送莫涵一点保命之物，那是再正常不过。

    让林辰没想到的是，这莫涵如此谨慎，或者简直可以说是胆小，竟然都不敢和自己拼命，直接就逃跑了。

    刚才所施展的招式，显然不过是障眼法！

    “《天魔变》中，说貘魇这种神兽极为狡猾和谨慎，还真是一点也没错！”

    林辰嘀咕了一句。

    被莫涵给逃走了，他也不在意，走到莫雅的尸体面前，将尸骸收入到神狱塔中。

    眼下他已经不需要貘魇的尸骸炼制“貘魇骨珠”，但如果以后自己的女人或是朋友，想要修炼《天魔变》，那么貘魇的尸骸就派的上用场了。

    “接下来，去寻找下原住民的城池，看能不能从原住民的首领那儿，得知天禄吞金兽的陨落之地！”

    莫涵猜旳没错，林辰提议自己去寻找，不去找原住民询问，的确就是不想看到他们胡乱屠戮原住民。

    此时只有他自己一人，便是打算去找原住民问路。

    他朝着和先前那村庄相反的方向，继续前行，大约一刻钟后，前方出现一片古老的森林，数百米高的参天巨树随处可见！林辰打算从森林的上空飞过去，不过他并没有一味急着赶路，还同时释放出神念来查探周边的情形，若是能够在找到原住民的城池之前，靠着自己发现天禄吞金兽的陨落

    之地，那是最好不过。

    片刻之后，林辰感应到有些熟悉的气息。

    “是她。瑶天雪蛟一族的那个少女，薛灵姬！怎么只有她自己一人，带她过来的那两个族中长辈，没和她一起？”

    林辰出于谨慎，立马将神念收了回来，迟疑了下后，朝薛灵姬的所在之处掠去，想要看看是什么情况。

    他可以说，是因为薛灵姬才被莫涵识破是假冒的，但林辰对此并不在意，更不至于去迁怒薛灵姬。

    相反的，先前郎崇要杀人类时，大力神猿和瑶天雪蛟一族开口阻拦，所以相比较于其它几方，林辰对这两族的观感要好上许多。

    当林辰看到薛灵姬时，不由怔了怔。

    薛灵姬她，此时竟是正在……脱衣服……

    她站在一颗巨树的旁边，背对着林辰，正缓缓将上衣脱下。

    ‘额……’

    林辰一脑门黑线，这女人什么情况，和族中两个长辈分开了，不快点去找他们，怎么脱起衣服来了？

    虽然不明白怎么回事，但林辰很清楚，自己不应该看下去，不然的话，等一会儿铁定要被当成个色狼。

    他有些迟疑。

    我是该提醒她不要脱了，还是转身就走？

    提醒她不要脱了，说不定她还是把我当成是在这里偷窥的呢？

    转身就走的话，是不是不太好，都跑到这里来了，总要问她到底发生什么事情了吧？

    就在林辰有些纠结时，薛灵姬的上衣已经脱下一半，如雪一般洁白的肌肤，让林辰感觉有些晃眼。

    但吸引林辰注意力的，却不是那白皙的肌肤，而是薛灵姬右肩后方的一个印记！

    “天禄吞金兽！怎么回事，她身上怎么会有天禄吞金兽的图案！她不是瑶天雪蛟一族的族人吗，和天禄吞金兽，到底是有什么关系？”

    林辰吃惊不已。

    薛灵姬右肩后方，有一个图案，那图案就像是被人用刀刻上去的一般，是由疤痕一般的红色凸起所形成！

    约巴掌大小，图案和那尊天禄吞金兽的外形，竟是一模一样！

    林辰惊讶之下，直接说出话来。

    薛灵姬犹如惊弓之鸟，身体一僵，而后忙是将衣服拉了上去，转头见到林辰之后，一张脸涨成红色，羞恼道：“莫莽，你果真是死性不改，竟然在这里偷看！今天无论如何，我绝对不会饶了你！”

hf();
