

    “但我不想你步我后尘。”覃可芹很认真的对路小狼说道。

    路小狼微笑着，“嗯，我知道。”

    她知道覃可芹在说什么。

    她和殷勤……是真的没可能的。

    “虽然……”覃可芹到嘴边的话，就又这么咽了下去。

    虽然。

    还是想让她回来。

    路小狼看着覃可芹。

    看着她的欲言又止。

    覃可芹笑道，“没什么。”

    路小狼也就不再多问。

    两个人又聊着天。

    殷彬就在覃可芹的身边忙前忙后，能够自己做的事情绝对不假手他人。

    俨然是24孝老公妥妥的。

    路小狼在医院陪着覃可芹逗着小老虎，一般一待就是一天。

    晚上的时候。

    路小狼离开。

    刚好吴嫂也说带着小老虎回去要睡觉了，殷勤也就跟着一起离开。

    殷勤其实前两天晚上没有小老虎在的时候都是一直陪在医院睡，晚上基本都是他在照顾弟弟，今晚因为小老虎要回去，殷勤送小老虎顺便补个觉，明天再来。

    所以几个人就一起离开了。

    坐电梯里面。

    吴嫂抱着小老虎问道，“小狼，你开车来的吗？”

    路小狼摇头，“车送去保养了，今天打车过来的。”

    “那让少爷送你吧。”吴嫂连忙说道，“正好可以和小老虎多待一会儿。”

    路小狼正欲拒绝。

    “我送你。”殷勤突然开口。

    路小狼抬头看着殷勤。

    那一刻又回头看了一眼小老虎，犹豫了一下点了点头。

    谁知道点头这一刻，殷勤的内心有多狂热。

    甚至兴奋到，此刻想跑出去裸奔。

    他控制情绪，让自己看上去很平常的模样。

    殷勤坐在驾驶室。

    路小狼和吴嫂很自觉地坐在后座。

    殷勤看了看副驾驶室的位置，缓缓启动车子离开。

    轿车开得很慢。

    是真的超出了路小狼可以忍受的速度。

    她抬眸，“殷勤，你是不是困了？”

    殷勤有些诧异。

    “开得太慢了，后面的车一直在催。”路小狼提醒。

    “哦。”殷勤才回神。

    回神，把速度稍微提快了一些。

    对他现在而言，能够和路小狼多带一秒也是多，所以他其实是故意开得很慢。

    路小狼看殷勤并没有开快多少，她实在有些受不了了，“我来开吧。”

    殷勤顿了顿。

    “你靠边停车。”路小狼说。

    殷勤听话的把轿车停靠在旁边。

    路小狼下车，殷勤也下车。

    路小狼坐在驾驶室。

    殷勤坐到副驾驶室。

    路小狼速度快了很多，因为小老虎在车上，还是保持着最安全的速度行驶。

    很快到达殷家别墅。

    路小狼下车，连忙给吴嫂打开车门。

    吴嫂抱着下老虎说了声“谢谢”，又问道，“小狼要不要进去坐一会儿，陪小老虎喝奶。”

    “不了，我不想小老虎对我产生太大的依赖性。”

    吴嫂也很理解，那一刻也就没有强求。

    吴嫂抱着小老虎走进别墅。

    路小狼转身想要出去打车。

    “我送你。”殷勤一把拉住路小狼的手臂。

    路小狼眉头一皱。

    显然是很厌烦她碰自己。

    殷勤有些不爽，“碰一下要死啊。”

    “不喜欢你碰。”

    “就喜欢Joe碰？”

    “和你没关系。”

    “老实说路小狼，你是不是对Joe的床上很满意！”殷勤突然直白的问道。

    路小狼看着殷勤。

    她是真的不想和这个男人废话。

    她推开殷勤转身就想走。

    “路小狼，你都不知道哥哥有多厉害你怎么就能这么笃定Joe比我好！那次，那次我都没有发挥出来！”殷勤愤愤不平的说道。

    被她绑着，完全机会发挥啊！

    路小狼真不想搭理殷勤。

    殷勤反而没完没了，他大步上前挡在路小狼的面前，气急败坏的说道，“你能不能正眼看我一下。”

    他总觉得这段时间路小狼对他是无视的。

    路小狼脸色是真的不好，“殷勤你到底一天想要怎么样？你不觉得有时候你幼稚得有些过分吗？”

    殷勤那一刻被路小狼说得有些无地自容。

    路小狼继续说道，“对于和你曾经的事情，那不都是过去的事情了吗？好不好，坏不坏重要吗？我不明白为什么你非要有个所以然，不能什么都这么过去，都这么烟消云散，我们过我们自己的生活不行吗？”

    殷勤喉咙波动。

    是真的被路小狼怼得说不出话来。

    确实。

    他幼稚得像个傻逼似的。

    傻逼的用这种死缠烂打甚至路小狼厌烦的方式，想要和她待更长的时间。

    路小狼说，在殷勤沉默的时候一字一顿告诉他，“殷勤，我真的希望你可以离我远一点，我不想浪费我的时间来应付你。”

    殷勤讽刺的笑了。

    听到这些字眼，他心里真的很难受，但是那一刻却只能用笑去掩饰自己的情绪。

    路小狼觉得自己什么话都已经说明白了，也不会去关心殷勤什么情绪，她转身就走。

    “路小狼，如果我说我现在后悔了呢？”

    路小狼脚步顿住。

    殷勤拳头紧握，整个人其实很紧张，紧张到身体都在不由得发抖。

    “路小狼，我真的后悔了。”殷勤对着她后背，说得很诚恳。

    如果路小狼能够回头，就能够看到。

    但是她没有。

    殷勤不知道路小狼什么情绪，不知道她现在什么感受，他说，终究是忍不下去的说了出来，“我想和你重新在一起。我嫉妒你和Joe，我嫉妒你们的感情，我不想你回到Joe的身边，我想你回到的的怀抱里。对不起小狼，以前是我太笨了，我没有察觉到我对你的感情，但是现在我真的明白了，其实我对季白心不过就是一种执念，爱了太多年一直放不下去的执念，而对你……我发现我也不知道在何时，是真的爱上你了。”

    殷勤深情的望着面前这个，离她一米之遥的女人。

    即使，只是一个背影。

    “我不爱你了。”路小狼没有回头，甚至那一刻没有犹豫没有情绪，就这么冷漠的告诉他这个事实。

    殷勤心口一痛。

    下一秒却又鼓起勇气继续说道，“我知道我不够好，我知道我曾经很傻很蠢很渣，我保证我以后都改了。我保证以后再也不对你大吵大闹，再也不伤害你，再也不气你，我保证以后……”

    “我不需要你的保证……”路小狼似乎并不想听殷勤说更多，所以打断了他的话。

    “给我一次机会可以吗？”殷勤似乎很想让路小狼明白他的心意，所以他一直在坚持。

    路小狼抿唇。

    “给我一次机会，小狼，我求你给我一次机会，我真的会改。我真的会努力做一个好爸爸好丈夫，我真的会好好爱你。”殷勤那一刻卑微到都差点下跪了。

    如果小狼愿意回心转意，其实下跪也不难。

    路小狼似乎一直在沉默。

    殷勤心跳就一直在加速。

    僵持了好久，路小狼回头了。

    殷勤心口似乎被撞击了一般，他眼睛都不眨的看着路小狼。

    路小狼说，“殷勤，这些话你以前就说过了。”

    殷勤一怔。

    “当初我去救季白心的时候，生了小老虎之后你也是这么告诉我的。当时我信了。”路小狼很平静的说着，是真的没有任何情绪波动，“然而你食言了。”

    “那个时候是我没有明白自己的内心，那个时候也确实是因为季白心遭遇了很多惨烈的事情，我内心很内疚所以想要用我自己去弥补她的伤害，我以为这样我心里能够好受些，却没想到最后肠子都悔青了。”殷勤很激动的解释。

    “你对我何尝不是弥补？当时因为我为了去救季白心差点丢了性命，又让小老虎早产，所以才说结婚的吧。”路小狼淡淡的说道。

    “那个时候是我没有发现我已经喜欢上你了。我现在是真的喜欢你，很喜欢，就是喜欢到命里面的那种。”

    “我不信。”

    “是真的，路小狼是真的，比真金还真。”殷勤有些着急。

    他不知道怎么说路小狼才能够明白才能够相信。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好啦。

    殷勤要开始不顾一切的追妻火葬场了。

    对。

    他妈覃女士说得很对、

    他犯贱！