    “如何处理她？”在拉盖娅失去意识后，温度长老微微皱眉道。

    “把她送去她女儿那里吧。”小小感慨了一下物是人非的卡珊德拉说道。

    “嗯”温度立刻抬手召唤了两名圣殿守卫。

    “记得让其他人送。”看着把拉盖娅抬走的圣殿守卫，卡珊德拉接着说道。

    “……”听到卡珊德拉这个命令的温度长老露出疑惑的眼神。

    虽然这种置身事外的行为符合圣殿守卫的准则，但正常来说圣殿守卫行为做事的时候并不在乎别人的看法。

    卡珊德拉这个像是在有意撇开关系的命令，似乎意味着她打算承认新的皇帝？

    守护者都承认了，圣殿守卫肯定也会承认。

    尽管其他两个皇帝都想着获得圣殿守卫的认可，但温度相信他们都不会认为获得认可的其他人，比他们更有资格作为帝国皇帝。

    作为手底下有兵有将的割据势力，面对有人获得圣殿守卫认可的情况，唯一的结果就是让原本就已经裂成三瓣的帝国变成更加混乱起来。

    那两位自立皇帝的甚至有可能让自己的领地脱离帝国，重建新国。

    这样一来，有没有圣殿守卫的认可，有没有龙旗，就显得无关紧要了。

    到时候甚至可能会出现驱逐圣殿守卫的情况。

    对于圣殿守卫来说这也不算什么，在巴丹尼亚这种和帝国交恶的区域，圣殿守卫的行动也大多是暗地里的。

    但终究会对圣殿守卫本身的职责造成一些影响。

    万一这些影响被那些帷幕之外的可怕存在利用，后果更是不堪设想。

    “想那么多做什么。”感知到温度那种跑火车思路的卡珊德拉有些无语的摇了摇头。

    一直宅在守护者圣殿之中观察历代圣殿守卫的卡珊德拉很清楚这位光头长老的性格，就是那种把什么事情都朝着最糟糕可能性去考虑的性格。

    实际上也正是因为这种性格，温度长老才会熟络的使用瓦帕德这一最接近黑暗面的剑术。

    “是我的问题。”知道自己老毛病犯了的温度连忙说道。

    知道温度不会因为自己的三言两语就改变性格的卡珊德拉想了想后说道：“跟我来吧。”

    说着，卡珊德拉用手里的赫尔墨斯之杖在地上顿了一下。

    一阵天旋地转，等反应过来的时候，温度发现自己和卡珊德拉一起出现在了山脚下。

    排成一排的圣殿守卫差点就因为和阿洛里之间相隔着的空地里出现两个大活人的情况拔出了武器。

    不过在看到温度长老的大光头后，这些圣殿守卫放下了心里的紧张，同时还有一点小激动。

    毕竟温度长老可是圣殿守卫之中的最强战斗力。

    出来的是温度长老，而不是其他人，意味着守护者圣殿不打算和这些胆敢冒犯圣殿威严的人谈条件。

    些许的激动之后，这些磨拳霍霍的圣殿守卫才把目光放到了站在温度身边的人身上。

    等等，这个手杖、这个身形，还有温度长老位于侧后方的位置。

    反应过来和温度长老一起出现的这个人是谁的圣殿守卫们，纷纷露出一脸难以置信的表情。

    和这些陷入震惊之中的圣殿守卫相比，看到卡珊德拉出现的阿洛里倒是一点淡定。

    不就是空间传送嘛，谁不会来着，哦，现在暂时不会。

    有些不爽的阿洛里站起身来把烤好的肉串三两口吞进肚子里，抱起放在炭火上酒壶，也不嫌烫的“咕噜咕噜”几口把烧开了好一会蜜酒喝了干净。

    之后，完成历史使命的烤肉架被阿洛里一脚踹回了原本所在的摊位上，手里的酒壶也被“哐”的一下砸在了地上。

    完成这些就像BOSS登场时准备动作的阿洛里，戴上了头盔，举起可以拿来作为攻城武器的用的战锤，朝着离自己大约还十来米距离的卡珊德拉踏出了一步。

    很简单的一步，就让站在卡珊德拉身后那一排圣殿守卫后退了一步，同时不由自主的拔出了挂在腰间的耐钢剑。

    “咳咳”卡珊德拉轻咳了两声，阿洛里释放出来的压力顷刻间消失不见。

    和松了口气的其他圣殿守卫相比，温度的表情却是愈发凝重。

    他从来没有见过这种压力，但是他所知道的一些只有圣殿长老们再有资格知道的秘密里，记载了一些这样的情况。

    那些一直被圣殿守卫们视作“大敌”的东西，就拥有这种力量。

    这种“大敌”光是出现在战场上，就能让普通人士兵失去战斗的勇气。

    难道面前这位另外一名守护者的下属，就是这样的“大敌”？

    “这是龙威。”似乎察觉到温度在想什么，卡珊德拉说道。

    “龙威？龙？”温度立刻想起了关于龙族的传说。

    尽管帝国一直以来都以龙旗作为皇权的标志，皇帝的后裔也多自称龙裔。

    但在帝国的疆域之中并没有关于龙的传说。

    真正拥有巨龙传说的，只有北方的诺德人。

    “是啊，真正的巨龙，不是什么亚龙也不是什么半龙人。”卡珊德拉有些好奇的看着散发出龙威的阿洛里。

    “呵呵，你竟然能认出我来。”阿洛里的声音隔着头盔显得非常低沉，配合着她不加以掩饰的龙威，显得非常有气势。

    “曾经见过一些。”卡珊德拉用着稍稍有些感慨的语气说道。

    感慨是因为卡珊德拉话语里的“曾经”，属于一杆子支到一千年前的曾经了。

    和卡珊德拉还有米林一样，这些巨龙对于这个世界来说都算是外来者。

    虽然那些巨龙在来到这个世界之前，就已经存在着秩序侧和混沌测的阵营划分。

    但是和帷幕之后的那些“恶魔”相比，不管是秩序还是混沌的巨龙都被算成秩序一员。

    作为秩序一派最顶尖的战斗力之一，卡珊德拉在对抗那些恶魔的时候这些巨龙算是同一阵营的，甚至卡珊德拉还和这些巨龙领袖终焉帝也是并肩作战过。

    所以当阿洛里散发出属于自身的龙威时，卡珊德拉第一时间就认出了阿洛里的本质。

    “我之前一直以为你是普通的龙裔，或者亚龙人。”走上前靠近了一点的卡珊德拉对阿洛里说道。

    “哈，我就是龙裔，最后的龙裔，可不是什么亚龙人。”

    阿洛里的语气里满满被笑到的样子。

