    【卧槽！你不说我都不知道！】

    【还有这回事？！】

    【神了，但为什么我听还是有种中国风的味道？】

    读者们惊奇不已。

    甚至呼吸都有些滞涩。

    总感觉接下来会出大事。

    “说完作曲，再讲讲编曲。”

    奔赴山海似乎是受到了极大的刺激。

    “这首歌的编曲，配器方面，竟然没有一件中国乐器！！！”

    “它作为一首中国风歌曲，居然！居然！！！”

    “一件中国乐器都没有！！！”

    “全是西洋乐器！！！！！”

    无数的感叹号，似乎在告知读者们，奔赴山海受到了多大的冲击。

    似乎，从小学习的音乐，已经被李文音匪夷所思的操作冲烂了。

    秀到头皮发麻！！

    【卧槽！！！我都没听出来，真的全是西洋乐器吗？！！】

    【我大脑已经转不过来了！！！】

    【神TM西洋乐器？？？】

    【我靠，你不说我还不知道，刚去听了一遍，还真是！！】

    这下无数网友们可就炸开了锅。

    “奔赴山海”想要表达的意思也瞬间明了。

    这么一首味道非常中国风的歌曲。

    不仅作曲上非常的不中国风，就连配器都没有任何一件传统乐器！！

    你在这玩消消乐呢？负负得正？

    这什么玩意都不沾边的情况下，李文音是怎么做到的让人听起来像中国风的？

    【好家伙，李文音你成功的忽悠了粉丝们！】

    【靠，所以这到底是不是中国风？！】

    【我看傻了。】

    【俺也一样。】

    “这股中国风的感觉，真的仅仅因为歌词吗？还是因为.......写歌的背景是北魏时期杨炫之《洛阳伽蓝记》描绘的故事吗？”

    “或许有，但我觉得很少，更多的中国风韵味，在于李文音这完全不合理的处理，方方面面，太多太多充满灵气的想法，才造就了这样的一个奇迹，没错，我觉得是一种.......奇迹！”

    奔赴山海的评价异常的高。

    “其实，创意的力度是否过强，对一首歌曲影响很微妙，有时候，过于被技巧或炫技占据，调性上完全不中国风的中国风流行音乐，也是有的。”

    “而抓不住中国风的......意境，抓不住中国风的神，很容易在五声音阶固定和弦配器写作业的情况下，让人虽然有古风之感，却感觉有些俗。”

    “但，说了这么多，更能体现出《烟花易冷》是多么厉害，我甚至感觉，这个歌曲高贵到........达到了我理解的盲区了！！”

    “《烟花易冷》完全没有任何任何的中国风元素，一首完全不中国风的歌曲，但谁敢说它不是中国风呢？这也是我所说的，《烟花易冷》是李文音自己突破自己天花板的答案，与《青花瓷》不同，这首歌，实在是无形无相，意则达至极诣！”

    奔赴山海的评论洋洋洒洒。

    甚至与以往嘴臭的他完全不同。

    言辞中，极具赞美。

    而这样的一篇乐评，也开始引起了巨大的轰动！！！

    很多一开始就更加喜欢《烟花易冷》的粉丝们，看到这样的分析后，直接对李文音惊为天人。

    甚至更加喜爱这首歌曲。

    以原调C，却大量运用中国风一生之敌的7为骨，以西洋乐器的钢琴，吉他，爵士鼓为皮。

    却画出了东方的神韵，书写一段古色古香的故事。

    一爱，一恨，一痴！

    三惹，三怨，三等！

    中国风，重意不重形。

    李文音用事实告诉了古风，国风圈子里的人，什么才叫中国风骨子里的神韵！

    不在于乐器，不在于作曲和弦。

    在于神！！

    ........

    而这音乐背后的东西，对很多粉丝们冲击力无疑是劲爆的。

    瞬间，这则乐评便在粉丝群体里疯狂的扩散。

    .......

    一名ID为“总是无语”的网友，看了文章以后，满面通红，心里满是卧槽。

    赶忙将“奔赴山海”的整段分析再次看了几遍。

    抓住重点后，背起“书”来！

    老婆看到自己家老公似乎对着手机屏幕努着力，便忍不住打趣道。

    “怎么了？老钱？”

    “嘿嘿嘿，学习新知识呢！”

    老钱想了想明天装B成功的感觉，脸上忍不住露出了YD的笑容。

    “等等再说，等我学完新知识，我教你。”

    “新姿势？还学啊！讨厌！”

    老婆很可能是误会了什么，但老钱明显没发现。

    “赶紧睡觉了！关灯！洗澡！交作业！”

    “唉！马上看完了！”

    老钱嘿嘿笑着，多瞄了几眼手机。

    算了！

    还是明天早上看吧。

    “来了来了~”

    .......

    第二天，老钱如同往日来到公司上班，一到班里，便看到自己的同事虫叔。

    老钱神秘兮兮的对虫叔说道。

    “唉！你知道《烟花易冷》吗？！”

    “知道，但我更喜欢《青花瓷》。”

    虫叔头也不抬。

    嗨！

    谁不知道啊！

    李文音新专辑都爆了，就算不关注网络世界的人好歹也听到过周边谁家店铺里放过这首歌，虫叔自然也不例外。

    但老钱却神秘兮兮的一笑。

    “这你就不懂了吧，我跟你讲，《烟花易冷》真尼玛是离了大谱，超NB！！”

    “比《青花瓷》还牛B？”

    虫叔露出了怀疑的神色。

    “更牛！！你听我细细给你讲解！”

    老钱便迫不及待的对虫叔背起了课文。

    “哦？！那我可要听听！”

    “.......@#%！#￥……！#￥”

    “！@#%！@#￥.......”

    两人小声嘀咕着。

    虫叔一脸吃惊，老钱满脸得意。

    “卧槽！！！”

    “还能这样？！”

    “牛B啊卧槽！你咋发现的？”

    “这不是明摆着的么？！”

    老钱虽然得意万分，但表情古井无波。

    双手一摊。

    “这么简单的东西，肯定能看出来呀！”

    “？？？”

    ......

    就这样，很多人如同一样，收获到了朋友们看神仙一样的目光。

    浑身颤抖。

    舒服啊。

    一时之间，李文音新专辑的点击量，再一次的飙升了起来。

    ------------

    “李文音，卧槽，你太NB了！！”

    室友对李文音惊为天人。

    虽然知道眼前这个家伙很离谱，但万万没想到会有这么离谱，离NM大谱！

    “我本来以为《青花瓷》就是中国风的巅峰了，真是没想到啊！！”

    “是啊！！我就说为啥《烟花易冷》听着是中国风，但感觉有些怪怪的感觉，原来李文音你玩这种sao操作啊！！！”

    室友们的你一言我一语，李文音却全当听不见。

    回到寝室，李文音就趴在自己床上，双目无神，似乎有些怀疑人生。

    “......李......李文音？”

    室友们一愣，看出了李文音的古怪。

    夏建川忍不住上前小声的问。

    “李文音，没事吧？”

    “..@！@#￥.......”

    李文音很小声的嘟囔，根本听不清。

    “我说，你咋了？”

    夏建川稍微摇了摇李文音的肩膀。

    “啊！没事！”

    李文音的神情总有些恍惚。

    摇了摇头，有些牵强的一笑。

    “你让我静静，静静.......”

    “？！@@#%￥#.......”

    看到李文音又趴了下去，室友们互相对视一眼，忍不住都摇了摇头。

    还是别打扰大佬思考人生了，万一是有了新的灵感呢？

    ......

    室友们出门吃饭了。

    问了几句李文音，李文音也依旧双目失神，似乎还是在思考什么东西。

    于是，寝室里便只剩了李文音一个。

    倒在床上，如果离近的话，还是可以依稀听到李文音嘟囔的话语。

    “怎么能够呢？五千个盒子？五千个盒子都特么开不出来一整套？”

    “怎么可能啊？我两三百个盒子就开出了七件时装，最后一件是怎么给我卡出四千多盒子的？”

    “我怎么刚玩没几天，就往里扔了一万多块钱呢？”

    “真TM奇了怪了，什么东西啊？这概率是真实存在的？”

    “为什么啊？这咋回事啊？我看别人开的也没这么难啊！”

    李文音躺在床上，一脸怀疑人生，满嘴小声的骂骂咧咧。

    “而且五千个盒子居然一个值钱的东西都没有？我看人家开出来动不动几百块软妹币的道具，为啥我开不出来？”

    “怎么回事呢？难道真有人用阳寿玩游戏吗？”

    “可恶啊，该死的海豹！”

    “不应该啊，我今天这钱是怎么花出去的啊？”

    “不对劲，肯定哪里不对劲，我槽...@#！@%￥……”

    .......

    日子一晃，天气也逐渐变得越来越温暖。

    五月份，毕业生们也几乎将手里的东西全部弄完。

    也可算能放松起来。

    拍毕业照，和同学们聚会。

    享受大学的最后时光。

    这一段时间，或许是最美妙的日子。

    “我潮？！李大佬！！”

    同专业或许会经常与李文音打交道，但其他专业的学生显然还是很好奇。

    “快看！快看！你男神也来拍毕业照了！！”

    “姐妹们，上去合影啊！！”

    “啊！！呀呀呀呀！！！”

    或面生，或面熟的同学们在自由活动的时候来找李文音一起合影。

    李文音也没有拒绝，笑着当一个工具人。

    “唉！一转眼都毕业了！真的是太快了！”

    不少同学都发出了赞叹声。

    “是啊！！”

    夏建川嘿嘿一笑。

    “但是吧！我留校！！哈哈哈哈！！没想到吧，我准备考本院的研究生辣！！！”

    “哈哈，你也考？”

    郝冀与梅干菜对视一眼，面露喜色。

    “哈哈！咱们403寝室又可以在一起愉快的玩耍了！！”

    “嘿！前提是都能考上！”

    “哈哈！有啥难的？！”

    夏建川根本不慌，挤眉弄眼的疯狂暗示李文音。

    “有大佬给咱们免费补课，慌啥？！”

    “哈哈哈！说的也是！！”

    看到被妹子包围的李文音终于露面，夏建川几人走上前去，一把勾住李文音的脖子。

    “嗨！兄弟，商量件事呗？”

    “啥事？”

    “哥几个要考研，帮咱复习一下！！”

    考研？

    李文音一愣，旋即嘴角牵起了一个不易察觉的坏笑，拍着胸脯说道。

    “没问题！包在我身上，给你们办的妥妥的！安排！！！”

    “哈哈哈哈哈！”

    笑了笑，夏建川问向李文音。

    “老李，你等下还有事吗？没事一起吃个饭啊！”

    “有事啊！！”

    李文音遗憾的耸了耸肩。

    紧接着，脱下了身上的学士服，装进袋子里，又从袋子里拿出一个大概看上去很相像的服装。

    “我得去赶场子拍照。”

    “哈哈，不愧是大佬，拍照跟赶通告是的！”

    “哈哈哈！”

    兄弟几个丝毫没有意识到事情的严重性。

    “对啊！硕士毕业照。”

    李文音耸了耸肩。

    “这个拍完了还得去拍博士毕业照，喏，你们看，硕士服，博士服。”

    “？？？”

    兄弟几人突然就笑不出来了，笑声嘎的一声就止住了。

    “哦！对了！！”

    李文音挠了挠头，一脸核善的看向兄弟几人。

    “手续基本完事了，估计我会留校做副教授，到时候我争取一下，看看能不能把硕士研究生导师资格给搞定.......”

    “不过还行，也快了，我数了数，职称没问题，学位没问题，而且也承担了厅局级以上的纵向横向科研项目，五年内也有高水平学术研究成果。”

    “唯一麻烦的是会不会有点太快，本科教导工作可能还有些不足，不过不是啥大问题，我也不是没给人上过课，这方面看看再说。”

    兄弟几人开始傻眼了。

    互相对视一眼。

    夏建川僵硬的抖了抖嘴唇。

    “我有个大胆的想法，难不成.......”

    “你快闭嘴，好可怕！”

    郝冀打了个哆嗦，赶紧让川哥住嘴。

    “别啊，大胆点。”

    李文音摇头晃脑一通，然后死死的盯着哥几个，露出了令人毛骨悚然的笑意。

    “万一.......哥成了你们几个的硕士导师呢？”

    “到时候啊，可别怪我不够兄弟，不对，应该说.......我为了兄弟们好，而且也得新上任证明一下自己的水平，所以.......”

    “到时候就练吧？！魔鬼训练！！！”

    撂下这句话，李文音优哉游哉的换上了硕士服。

    “呀！真滴烦，还得拍照。”

    “哦，学士服你们帮我拿回寝室，我怕和博士服弄混了，啧啧，毕竟我眼睛瞎，分辨不出来细节。”

    说罢，李文音便一步三个抖，摇头尾巴晃的走了。

    “这.......”

    兄弟几个对视一眼，旋即咬牙切齿的怒吼起来。

    “我潮了！李文音！！你做个人吧！！！”

