    秦亦寒的薄唇微勾，露出了一抹淡淡的笑容，没有说话，只是轻笑了一声。

    那副模样，就差没把不相信三个字写在脸上了。

    伤害性不大，侮辱性却极强！！

    乔希希的面子上挂不住，没好气的说道，“专心开你的车！！”

    秦亦寒的脸上布满了黑线，眼角都跟着狠狠抽搐了两下。

    这语气态度，搞得他总有种是她专属司机的感觉……

    车辆继续朝着前面的方向前进，在快到医院的时候，秦亦寒突然在一个超市门口停下了车。

    乔希希顿时一愣，忍不住地问道，“你去干什么？”

    秦亦寒没有回答，只是淡淡的说道，“你在这里等我一会儿。”

    乔希希还想要再继续说点什么，但是那高大的身影，转眼就已经消失不见了。

    她忍不住皱紧了眉头，整个人都一头雾水，完全不明白他想要干什么。

    十分钟后，秦亦寒再次折返了回来，手里面拎了好大一个购物袋。

    乔希希看到里面的小零食水果玩具，瞳孔微颤了两下，随即就立马明白了他刚刚这是去干什么了。

    她脸上的神色微变，心底里也是不禁漾开了一层又一层的波澜，目光复杂。

    “其实你不用买这些的，你肯去医院团子就已经很高兴了。”

    秦亦寒墨蓝色的眼眸一暗，划过了一道异样的光芒，说道，“我是团子的干爸爸，我想要他更高兴。”

    这些日子他没去看团子就已经很愧疚了。

    要是再不做出点什么补偿，心里面总是过意不去。

    转眼，车辆就停在了医院门口。

    他们两个人一同下车，就朝着里面的方向走了进去。

    盛天爵刚从办公室出来，就看到了这一幅画面，整个人顿时怔愣在了原地，随即抿紧了薄唇。

    说实话，比起秦景衍，他倒宁愿是秦亦寒陪在乔希希的身边！！

    虽然秦亦寒的性子有点冷，但起码可以感受到他的真性情！

    不像秦景衍……表面上笑眯眯的，可却实则绵里藏针，就好像是蛰伏藏在暗处的毒蛇，猜不准他什么时候会出来咬你一口！！

    想到这儿，盛天爵眼眸中的光芒也是都不由变得更加坚定。

    他一定要找到秦景衍真正的体检报告，交给乔希希，拆穿他的真面目！

    ……

    医院，病房内。

    团子午睡醒了过来，小脸上布满了懵懂和茫然，几乎是下意识的朝着周遭的环境扫视了一圈。

    然而，这里却空荡荡的一片，没有看到任何的人影……

    团子顿时一愣，眼眸都变得黯淡。

    失望和落寞如潮水一般，紧紧包围着他的全身。

    妈妈不是说，午睡醒来就可以看到秦叔叔了吗？

    为什么现在，连她的人影都看不到了……

    团子的心里面有些难受。

    这种感觉，比他做药疗还要疼。

    他有些孤独，身体都蜷缩在了一起，抱着膝盖。

    病房内的空气静寂，似乎连掉一根针的声音都可以听得见。

    就在这个时候，门外突然传来一阵动静。

    团子一顿，身体都跟着微微僵硬了下，几乎是下意识地抬起了眸子，视线朝着那边的方向望了过去，只见下一秒钟，病房的门被推开，秦亦寒和乔希希一同从外面走了进来。

    原来，妈妈没有骗他！！

    团子的瞳孔微颤，随即浮起了一抹期冀和激动的光芒，心脏也是都不由跟着在这刻快速跳动了起来，忍不住的朝着他们的方向喊道，“妈……乔阿姨……秦叔叔！”

    团子说话断断续续，有点儿小结巴。

    秦亦寒自然知道团子刚刚想要喊什么。

    既然她们没有戳穿，那他也就睁一只眼闭一只眼了。

    乔希希的眼中微愣，显然是没想到团子会这么早醒来，还以为，他至少要再睡上十分钟呢……

    她的眼眸中露出疼爱，笑着说道，“团子，你看谁来了？”

    “秦叔叔。”团子朝着他的方向望去，咧开小嘴，露出了一抹灿烂的笑容，“你终于……来看我了！”

    秦亦寒听到这话，心底里却莫名感受到了一阵心酸，就好像是被打翻了五味瓶一般，有些不是滋味。

    他长腿一迈，走到了病床旁，眸间情绪复杂，道歉说道，“对不起团子，最近没来看你。”

    团子摇了摇头，懂事说道，“没事的秦叔叔……我知道你的工作很忙……只要偶尔过来，团子就已经很满足了……”

    团子这话说得小心翼翼，生怕引起他的反感，以后再也不会过来了。

    秦亦寒的眼底心疼，忍不住的伸手揉了下他的小脑袋。

    虽然团子是大哥的孩子，但是不管怎么说，他都是自己的干儿子。

    他就算是要和乔希希保持距离，可孩子是无辜的。

    况且，团子还这么喜欢和想念他……

    秦亦寒郑重说道，“以后秦叔叔只要一有空，就过来看团子，好不好？”

    听到这话，团子的眼睛都跟着亮了起来，充满了惊喜。

    “真的……可以吗？”

    秦亦寒轻嗯了一声，脸上的神色都缓和了起来，说道，“不信的话，我们拉钩？”

    团子的心中高兴得不得了，立马点头答应了下来，朝他伸手勾住了他的手指。

    秦亦寒很是疼爱团子，笑着说道，“拉钩上吊一百年不许变……”

    乔希希站在旁边看到这幅画面，心中竟然莫名觉得很是温馨。

    就好像，他们原本就是应该这样的……

    她的眸光柔和，惊讶地发现，秦亦寒和团子的侧脸很是相似，轮廓说是一模一样也不过分。

    乔希希震惊，以前还没怎么发现，现在仔细看看，这两个人的五官也是有相似的地方。

    这一大一小的男人，就好像是放大版和缩小版的一样。

    这是什么情况？

    乔希希顿时怔愣在了原地，眸间布满了浓浓的错愕，眉头也是都不由跟着紧皱在了一起。

    难道说，是因为秦亦寒和秦景衍是兄弟的缘故，所以团子的长相才和秦亦寒的相似吗？

    乔希希觉得一定是这样，否则该如何解释这样的异常。

    秦亦寒的眼中满是疼爱，说道，“团子，秦叔叔给你买了水果，你想要吃什么，我给你去切。”

    “我想要……吃苹果。”

    团子顿了一下，乌黑的大眼睛转了两下，又看了乔希希一眼，像是在思索着什么。

    秦亦寒笑着答应了下来，立马起身就要去忙活。

    然而，就在这个时候，团子突然开口，说道，“乔阿姨……你去陪着秦叔叔一起吧！”

