    太湖水府中心的灵虚殿里，穿着红衣，戴着赤冠的太湖龙君正一脸阴沉的坐在自己的王座上，在他的左右还站着着脸色有些犹豫的大孤小孤神，还有一脸灰败之色的玉峰山神。

    殿内的气氛十分的凝滞！

    松江神与霅溪神这两个江淮之地都能排的上号的神祇的败亡，给了这几个神明一个很大的警示，也让他们从之前的那种高高在上，觉得江淮之地就应该唯我独尊的心态中清醒了过来。

    本来在这个时候，太湖龙君这个领袖应该站出来给其余的那些神明打打气，但问题是从玉峰山神哪里问出了事情究竟之后，现在太湖龙君的心中也是惊疑不定。

    “杀了我儿子的白衣道士……孤记得他好像说自己是太史局的人。”

    龙君摩挲着座位上的一颗水晶球，脸上阴晴不定。

    “难道说太史局要打破自己的规矩了吗？那如果青霞子南下……不对，青霞子肯定没来，不然那个白衣道士也不用趁着孤不在的时候袭击松江他们了……如果这个事情跟太史局没关系的话，那就是白衣道士自己带着人马来找孤报仇了……可恨！”

    啪！

    太湖龙君手上一用力，一声轻响之后，水晶球在他的手下瞬间粉碎。

    “那个妖道，他杀了孤的儿子，居然现在还要来找孤报仇，这还有天理吗？”

    就在龙君手中的水晶球粉碎的时候，只见站在他下首的玉峰山神猛然用手捂着自己的胸，咕咚一声就跪在了地上。

    “龙君？”

    看到这个情况之后，站在玉峰山神对面的大孤小孤神顿时花容失色。

    这什么情况，因为玉峰这个家伙临阵脱逃，所以龙君打算杀鸡儆猴吗？

    接下来发生的事情更是让她们两个惊疑不定，因为玉峰山神居然跪在地上，对着太湖龙君咚的一声就磕了一个头。

    “龙君救命啊……”

    “咦？”

    大孤小孤姐妹互相对视一眼，眼中都带着一些些的疑惑不解。

    什么叫龙君救命，难道你不应该喊的是龙君饶命吗？

    “救命？”

    太湖龙君低头看着跪倒在地的玉峰山神，也十分疑惑的问道。

    “什么救命，玉峰，话说的仔细一些！”

    “龙君……”

    玉峰山神还没有说话，脸色顿时又是一白，差点一口血吐了出来。

    “小神在玉峰山的神域正在被人攻打，就是那个杀害了松江兄和霅溪兄的白衣道士带着的阴兵，人数众多。如果龙君您不出手的话，小神神域被破之后，恐怕也帮不上龙君您什么忙了。”

    “什么！”

    龙君霍然站起，须发虬张，一脸怒气。

    “这个该死的妖道，他要报仇的话直接来太湖找孤啊，去玉峰山是怎么回事，欺软怕硬吗？可恼！”

    “龙君……”

    玉峰山神对着龙君连连拱手。

    “虽然小神离开之前在山中留下了一道分神，但是贼人兵多势众，小神这数百年积攒下来的神力恐怕坚持不了多久，还请龙君救命啊！”

    “放心！”

    太湖龙君对着玉峰山神一摆手，毫不犹豫的回答道。

    “孤这就出发，你和大孤小孤带着人马随后跟上，你放心，等找到那个白衣妖道，孤要亲自为松江和霅溪两位贤弟报仇。”

    “多谢龙君！”

    一声宛如雷震一般的轰然巨响之后，太湖水君在此化身数百尺长的赤龙，带着雷霆雷电一飞冲天，直奔东方的玉峰山而去。

    就在龙君刚刚离开几分钟的时间，太湖上再次波涛泛起，大队大队的水妖从太湖中涌出，簇拥着三个神明，追在太湖水君的身后，也离开了太湖。

    因为走的太过于心急，所以不管是太湖水君还是那些神明与水妖走没有发现在太湖的一侧，还有一双躲在水中的眼睛正一眨不眨的盯着他们。

    等到龙君和水妖们全都开始想着东方前进的时候，眼睛的主人这才从湖中钻出，略微一抖，将身上的水珠全部抖掉，接着从怀中掏出了一个对讲机，用手一按。

    “黄河，黄河，我是长江，我是长江，大鱼已经出洞，重复一遍，大鱼已经出洞！”

    “黄河收到，黄河收到！”

    在惠山迎祥观内，一只搜索狐放下了手中的对讲机，接着抄起旁边的一个大功率无线电台的话筒，熟练地按下了按钮。

    “这里是黄河广播电台，大鱼已经出洞，重复一遍，大鱼已经出洞！”

    下一刻，就听到孔清挂在腰间的某个收音机里就传出了这只搜索狐清晰地说话声音。

    “大鱼已经出洞，重复一遍，大鱼已经出洞！”

    孔清手一抖，放开了对玉峰山神域狂轰滥炸的古尘剑的控制，转身看着他身边的某个帅气的中年男子。

    “药师兄，现在太湖龙君已经带着人马离开了太湖，计划可以开始了！”

    “清微道兄你的这个法器真是神奇！”

    某个帅气的中年男子一脸气定神闲，好奇的看着孔清腰带上的收音机。

    “最难得的是此物完全不需要法力运作，这要是军队中能装备上的话……”

    “呵呵……”

    孔清对着某个帅气中年微微一笑，完全没有接他的话茬，转身对着站在一边的彭乐说道。

    “彭将军，撤兵吧！”

    “是！”

    随着彭乐的命令，很快那些正在奋力的攻击着神域的阴兵们就整齐的撤了下来，进入了早就停在一边的云中大观园。

    “彭将军，接下来你带人跟药师兄一起行动，前往在太湖等待命令，只要贫道一声令下，你就跟药师兄他们一起进攻太湖龙君的水府神域……”

    孔清用手做了一个下切的手势。

    “贫道这次要直接打破太湖龙君的神域，重创他！”

    “是！”

    彭乐答应了一声之后，转身就跟着其余的阴兵一起走进了云中大观园之中。

    “药师兄……”

    孔清转身看着站在他身边的帅气中年。

    “范蠡已经带着凤凰山的山神在太湖等着你们了，等龙君到达此处的时候，贫道会想办法拖他一会，希望药师兄你抓紧时间，打破太湖水府！”

    “其实清微你大可不必如此的……”

    帅气中年李靖看着孔清，诚恳的说道。

    “我们只需要留下一些阴兵在这些虚张声势就好，没有必要让清微你留下，更没有必要去拖太湖龙君的脚步，按照对方的速度来看，他绝对不可能在某击破太湖水府之前从这里赶回去。”

    “贫道在的话，这出戏会更加真实一些，而且……”

    孔清的脸上露出了一个灿烂的笑容。

    “贫道还有一笔账要找太湖龙君算一算的，药师兄你不用担心贫道，如果贫道想走，普天之下，无人可以留得下我！”

    “但是……”

    李靖似乎还想要说什么，只见孔清对着他一摆手，用不容置疑的语气说道。

    “药师兄不必说了，贫道知道自己在做什么。时间紧急，你还是马上出发吧！”

    “唉！”

    李靖叹了一口气，对着孔清拱了拱手。

    “清微真人果然大义，那某就不多劝了……”

    说完之后，他转身带着红拂跟在最后的那波阴兵的身后进了云中大观园。随后这座由白云构成的大观园就在四周插着的螺旋桨的驱动下，从玉峰山飞了起来，朝着太湖的方向飞了过去。

    孔清转过身，看着在场剩下的那些几十个阴兵，用力的一挥手。

    “给贫道继续进攻！”

    ……

    半个时辰之后，只见一溜乌云从太湖的方向快速的扑了过来，如同奔马一样，很快就来到了玉峰山的上空，然后就听到咔嚓一声，一道闪电从云中劈出，朝着孔清的方向就劈了下来。

    唰！

    还没有等闪电劈落，孔清的身体已经好像未卜先知一样的向前飘出，轻松的躲开了攻击。

    “龙君……”

    孔清对着天空中的乌云微微一笑，举手行礼。

    “好久不见，别来无恙！”

    “妖道！”

    一个巨大的龙头从乌云中探出，两只巨大的眼睛直勾勾的看着下方的孔清，龙嘴张开，发出了雷鸣一般的巨响。

    “你居然还敢出现在孤的面前！”

    “这有什么不敢的？”

    孔清抬头对着龙头灿烂的一笑，同时垂下去的手摆了摆，朝着四周的那些阴兵发出了信号。

    “贫道跟龙君您又没有太大的仇，也不过是贫道杀了你一个儿子而已，但你的那个儿子贪花好色，强奸妇女，被杀也是应该的……对了，贫道忘记了……”

    说到这里，孔清举起手中的白玉拂尘，敲了敲自己的脑袋。

    “前不久的时候，贫道在范蠡祠堂的附近又杀了一条龙，据说那个也是你儿子？”

    说着，孔清对着太湖龙君做了一个讽刺的笑容。

    “不好意思哈，毕竟不管是之前的那条龙还是前两天的那条龙都实在是太弱了，贫道顺手一剑就给秒了，没给他们自报家门的机会，所以他们到底是不是龙君你儿子贫道实在不知道。”

    “哇呀呀呀……”

    在听到自己前不久刚死的第二个儿子居然也是对方下的手之后，太湖龙君的眼珠子瞬间就红了。

    “该死的妖道，今日就算是青霞子在这里，孤也要杀了你！”

    说着，太湖龙君的身体挟裹着风雷，从天空直冲而下，朝着孔清就扑了过来。

    看着暴跳如雷的太湖龙君，孔清面色淡然，甚至还有空嘲讽一样的朝着天空微笑了一下，神念在封神榜中一点，随手对着身边的那些围攻玉峰山神域的阴兵抖了一下袍袖。

    “不要抵抗，收！”

    下一刻，四周的这些阴兵全都消失不见，接着孔清手指一划，古尘剑所化的剑光从背后卷过，将他的身体卷在了其中。

    “大小如意！”

    一声轻喝之后，剑光瞬间暴涨，变成了一条只比太湖龙君略微小一点点的白龙，迎着天空中冲下来的那条龙就冲了上去。

    “来，让贫道看看太湖龙君到底有多强，我斩！”

