    

    猎人录播室里，除了此起彼伏的询问声之外，只有楚枫不停敲击在键盘上的响声。

    所有的人全部都围了过来，恨不得知道楚枫究竟会如何破解这个难题。

    时间一分一秒的过去，众人的额头上都已经聚满了密密麻麻的汗珠。

    他们所有的人都是聚精会神，专注力极度集中。

    只有楚枫表现得格外的轻松自在。

    他看着他们的表情，楚枫情不自禁的笑出声来。

    众人全部都被他的笑声吸引，就是在这个时候，楚枫按下了回车键。

    所有的电脑几乎在瞬间恢复了正常，而这个过程也只不过用了不到十分钟而已。

    只不过这十分钟对于他们来说却是极其的漫长的。

    就连现在电脑恢复了正常，他们都觉得有些不可思议。

    范良瑞第一个反应过来。

    “真是太感谢您了。不知道您这边需要多少酬金？”

    “只要您说个数，我立马去安排！”

    范良瑞笑眯眯的说着，此时此刻他也是心情大好。

    甚至还有另外一种想法，他想要将黑客C留在他们刑警总局。

    如果能花点钱就把这个人才留住的话。

    简直不要太划算！

    楚枫看着范良瑞的表现，就已经能够猜到他接下来要说什么话。

    毕竟这个人，可是有着求贤若渴的想法的。

    当初，看自己有些能力便想着招揽，甚至不惜直接加入猎人组，参与抓捕自己的行动。

    甚至还和自己打赌，只要能将他抓到，便要求自己加入刑警总局。

    不得不说，范良瑞的小算盘打的很精明。

    只可惜他碰上的人是楚枫。

    注定要被碰钉子了！

    “不知你有多少钱可以感激我，我的出场费可是很贵的！”

    “我前两天刚帮一个富豪解决了他们的财务危机问题，他给我的酬金可是这个数！”

    楚枫直接伸出了一根手指。

    范良瑞立刻点头，“放心吧，我们给您的酬金绝对不会低于这个数的！”

    看着他自信满满的样子，技术团队的人都忍不住的直皱眉头。

    好歹有一个人直接拉了范良瑞的衣角，并且在他的耳边轻轻的说道。

    “黑客大人的一根手指头代表的是一千万起步！”

    果然在得知了这个消息之后。

    范良瑞立刻不再提起酬金的事情。

    他刚刚看楚枫伸一个手指头，只以为对方要价一万块而已。

    想想自己也是出得起的，于是才有了招揽人才的想法。

    只是万万没想到，对方说的竟然是一千万。

    他就算是拼尽整个刑警总局，也未必能够凑得出来这么多钱。

    楚枫看着他的表情，就知道对方认怂了。

    “我只不过是想要看一看你们口中所说的难题究竟是什么？”

    “没想到，这么轻而易举，难不成你们连这么简单的题都解不了？”

    楚枫的眼神中带着疑惑，整个人伪装的天衣无缝。

    他用着神级口技技能以及神级演技技能，根本就不会让任何人发觉不对劲的地方。

    就连站在他身后的22号，甚至都相信楚枫就是黑客C了。

    “黑客大人，我们确实是技不如人，我们的专业团队也都是正经科班出身的，只不过……”

    技术团队的队长还想要再解释些什么，可惜却被卓星耀直接打断了。

    卓星耀看着楚枫，眼神之中的怒气，根本就没有任何的遮掩。

    “别以为你解开了这个病毒，我们就能够对你刮目相看，这只不过是小儿科而已，你跟那个23号相比还差得远！”

    “要知道他可以分分钟直接将我们的电脑黑掉，而你只不过是解开了他留下的难题罢了！”

    “想要让我们对你刮目相看，还太早呢！”

    卓星耀毫无风度地攻击着楚枫，整个人都像是一个炸了毛的孔雀一样。

    楚枫面无表情的看着她。可是眼神之中所透露出来的那种无法形容的压力感，让卓星耀闭住了嘴巴。

    在刹那，他似乎感觉自己浑身发冷。

    那种寒冷是从她脚底板一直钻到头皮的那种。

    楚枫突然之间笑了。

    “既然你们是这种想法的话，那就恕不奉陪了！”

    楚枫刚说完这句话，所有人愤怒的目光齐刷刷的看向了卓星耀。

    黑客C已经被他们奉若神明，完全是供着的大人物。

    可卓星耀就像是没长脑子一样，三言两语便把人给得罪了。

    有这样的队友，其余的猎人们只觉得十分的头大。

    “黑客大人你别生气，我们没有这种意思，我们对您的能力是十分的认可的！”

    “只不过刚才卓队长口中所说的那个23号，也是一个十分难搞的人，总之他诡计多端，而且计谋一个精明过一个！”

    “至于我们在场所有的人都被他骗的团团转！”

    其余的猎人们纷纷的出声。

    就连最不乐意开口的赵升平也频频点头。

    “如果您愿意加入我们猎人组的话，我们愿意奉你做队长！”

    “是啊，从今天起你就是我们猎人组的队长，如何？”

    “我们也希望你能够帮助我们找到23号的位置，当然你也可以跟他进行黑客界之间的PK，总之我们支持你的一切行动！”

    猎人们纷纷拿出自己的诚意。

    而楚枫的目光却掠过了他们所有的人，看向了一旁的卓星耀。

    “都说不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，你们刚好就有一位猪队友！”

    楚枫目光所至，刚好是卓星耀的位置。

    大家的目光再一次齐刷刷的注视在了卓星耀的身上！

    “你能力不行也就算了，关键还看不起比你能力强的人！简直是太过于可笑！”

    楚枫笑着嘲讽着卓星耀。

    让她贬的一文不值。

    卓星耀紧握着拳头，在众人的注视之下，她根本就没有办法发火。

    否则的话，她一定冲上去狠狠的揍对方一顿！

    “你少张狂了，我只不过是没有机会解开这个难题罢了，要不然的话你根本就没有办法在这里露脸！”

    卓星耀继续张狂的说着。

    可楚枫的笑容却自始至终十分的从容不迫。

    他就像是盯着傻子一样看着卓星耀，然后扑哧一声笑出声。

    “是吗？那你就让大家看看你的能力吧，我就恕不奉陪了！”

    楚枫说着，用两根手指在电脑上轻轻的一点。

    屋里所有的电脑再次全部瘫痪！

