    这就厉害了，也很可怕的，而且林天突然感觉十分不舒服，头晕晕的。

    林天出去洗了个澡想冲一冲，可能会清醒一些，不过，还是没有好转，这可如何是好呢？难受死了。

    林天第二天回公寓找了高人哥们帮他瞧瞧，高人哥们告诉林天去的那个地方的门口有几个稻草人，其实它们都不是假的，它们是活的。

    听完，林天着实有点吃惊害怕，稻草人都是活的？怪不得当时感觉它们里面都是有灵魂存在的。

    不过高人哥们说它们不是恶稻草人，不用担心，真正要担心的是那家店的服务生收了几个灵，门口的几个稻草人是用来招人来住宿的，属于招财的灵而已。

    而另一个灵就是那只诡异的小黑猫了，它可以来回走动，很是可爱的样子，不过这个灵可是个怨灵，它不会总是听从前台服务生的话的，它想报复人类。

    它被前台服务生控制住了，没法脱离那个小旅馆，每天只能被用来哄客人开心，它当然不服气了，也不甘心自己没自由，于是总是闹住在这里的客人，不让他们好好睡觉。

    高人哥们帮处理之后，林天的头晕病才算好起来。

    有一天，林天的一个朋友突然找林天想和他去看最近很流行很火的一部恐怖电影，不过林天看完回家之后，又开始觉得不舒服了。

    林天周末去郊外散心，发现了一栋公寓，很是特别，那风格就是他理想中的别墅，林天下了车，觉得它真得很符合心意，比现在住的公寓好太多了，让人心旷神怡的。

    不过，附近的地形有点太荒凉了吧，似乎很久都没有人住这栋公寓一样，林天突然注意到有一个当地人路过这里，林天和他搭讪，问了下有关这栋公寓的情况，林天告诉他打算租这栋公寓。

    那个当地人听完林天的意思，他道：“那我先告诉你一些事情吧，你再决定租不租这栋公寓好了。”

    于是那个当地人开始讲他的故事，林天这才知道，原来，这栋荒芜的别墅就在几年前原本也是这样荒芜，房主出国没有回来，就这样空着。

    于是林天想把它租下来呆一段时间，当时的价格很是便宜，林天很高兴搬进了这栋公寓里面去，在起初的前几天夜里还算安静，什么事情都没有发生，一切正常不过了。

    不过后来的几天里，林天在半夜的时候，总会隐约听见有小猫的叫声，而且房间里会发出有人打开门的声音。

    找了半天出没找到什么东西，后来，那声音就渐渐消失。

    不过，一段时间之后，那种奇怪的声音又出现了，而且林天还发现自己种的一些花花草草，每到一大早上起来，它们都被什么东西给破坏掉，就像有人和自己搞恶作剧一样。

    一天，同事来找林天了，他一见林天，一惊，他问林天怎么这么消瘦，而且精神不太好，他以为林天没休息好。

    林天打电话给房东问一些情况，可是，房东却不太想说的样子，林天觉得他一定有事情瞒着自己才对。

    第二天，房东提着一个大袋子来了，里面放的什么东西林天不知道，他叫林天立马先搬回到自己原来的公寓去，之后呆上个几天之后再回来。

    没等林天再问他为什么，房东就迅速开车跑了，当晚，林天在睡觉的时候，竟然听到有人敲东西的声音，而且很大声的样子，林天突然醒了过来。

    林天才发现和自己一起住的那个同事不在旁边的床上面，他能去哪了？林天很担心他，毕竟这里很偏僻，万一出去有事情怎么办。

    林天起身下了床，去卫生间找他，却没有找到人，这才发现房门是开着的，林天只好立马准备冲出去找他，当一出门，林天被吓到。

    只见林天的同事正坐在门口发呆，而且他似乎在吃着什么东西，走近一瞧，林天惊呆了，原来他在吃花花草草，怪不得最近家的花草都被破坏了，原来是他干的。

    不过他的样子似乎像着了魔，眼神呆滞得很，吃草的样子十分恐怖，他的眼神很是吓人，林天大叫着：“哥们，大半夜的，你在这里做什么？赶紧和我回去，别再吃了。”

    林天伸手用力试图摇醒他，将他手中的花草扔掉，半小时后，他这才慢慢醒了过来，这才发现他自己的手上怎么这么多杂草，很脏很恶心的样子。

    他被自己的狼狈样子吓到了，一个大男人就这样在林天面前大哭起来了，林天把他拉进公寓里面的卫生间帮他洗洗干净。

    突然林天又听见了有人在敲门的声音，之后，林天在房间中间的地板上面竟然发现有一个黑影慢慢升了上来，它正在用它的四肢慢慢向他们靠近，样子十分吓人。

    林天当时毛了，跑进卫生间想拉着那个同事向门外跑，这才发现这个同事怎么无论如何拉他都拉不动。

    当林天再一扭头看，才发现那个同事的脸上的笑已经不是他自己的了，他的笑十分诡异吓人，同时，林天用余光竟然见到了卫生间镜子里面有一个黑影在盯着他看。

    镜子里的人正拉着同事的手不让他走，还试图要咬他的胳膊吃肉，林天当时真要吓坏了，这才想起房东有提着一袋子。

    林天立马冲回房间把那袋子东西拿出来，打开一看，原来是一些法器护身符之类的东西，看来，房东是知道林天会遇到什么事情的，所以才特意帮林天准备的。

    林天把所有东西都戴上，拉着同事向门外跑，上了车，开车走了很远的路，直到天亮。

    林天又遇到了那个当地人，林天把他们遇到事情和他讲了一番，那个当地人感慨：“又是这个日期啊，看来，那个诅咒还是没有被破除！”

    诅咒？什么诅咒？我遇到的事情和诅咒有什么关系？

    当地人告诉林天，其实那个大别墅里的一间房间内发生过案件的，当时也是十分轰动的，当时有一个恶人进了房间把那屋子的主人杀掉了，之后把他埋在了地板下面。

