    PS：冲榜，跪求推荐！

    ............

    ............

    “那个人是谁，蒂姆？”借着训练的时间，杨诚凑过去问蒂姆·汉克。

    蒂姆这时候才注意到场边多了一个人，立即眼前一亮，“是保罗·拜尔，前东德著名国脚，目前在开姆尼茨市中心经营一家体育用品商店，在开姆尼茨有很大的影响力，俱乐部在邀请黒夫纳之前，最属意的主教练就是他。”

    “哦？”杨诚一听，顿时有些好奇的多看了一眼，正好保罗·拜尔也看过来，微笑的朝着杨诚点了点头，后者只能礼貌的回应。

    “他看起来年纪不大！”杨诚随口说，在他看来，保罗·拜尔不像是有执教经验的人。

    “你也不看看你也才23岁？”蒂姆很罕见的顶了一下。

    看得出来，他对保罗·拜尔很尊重，不让杨诚看轻他！

    “那他为什么没来执教？”杨诚奇怪的问。

    照他看来，经营体育用品店是不错，可如果再担任开姆尼茨的主教练，那不是相得益彰？

    “不知道，只是知道他和迪尔斯密特先生关系要好，当时他告诉迪尔斯密特先生，说他的性格不适合担任一支球队的主教练，谁知道呢？”

    也许是怕杨诚又看轻保罗·拜尔，他立即在后面又追加了一句，“不过我始终觉得，如果保罗·拜尔担任主教练的话，他一定会成为东德最出色的主教练，超过黒夫纳！”

    杨诚觉得好笑，“为什么这么肯定？”

    “我和他聊过几次，他有着极高的战术素养和战术知识！”蒂姆·汉克心悦诚服的说。

    杨诚这一下不得不重视的望向场边，那个穿着一身和球场显得格格不入的老旧西服的德国中年，他真的有蒂姆·汉克说的那么厉害？历史上可从来没有这么一号人物！

    ……

    在杨诚好奇着保罗·拜尔一会，又全身心的投入到二队球员的训练当中去的时候，保罗·拜尔却始终很有兴趣的盯着杨诚的训练，对不远处的一线队的训练却是不闻不问，更别说是走过去和黒夫纳打招呼了。

    从这一个举动不难理解，他对黒夫纳也是不大爽的！

    不一会儿，听到风声的迪尔斯密特走了过来，来到了保罗·拜尔的身旁。

    “这应该是你第一次踏入这一座训练场吧，保罗！”迪尔斯密特笑着说。

    保罗·拜尔点了点头，直呼迪尔斯密特的名字，“是啊，斯特凡！不过我始终还是觉得，当年的老训练场好一点，虽然这一座训练场设施好了很多，但却没有了以前的训练场上的那份激情和热血，死气沉沉的！”

    “你有机会改变这一切的，保罗！”迪尔斯密特还有几分期待的笑道。

    哪知道保罗·拜尔摇了摇头，“不可能的，斯特凡，我根本不是主教练的料！”

    “但是我始终认为，你如果执教一支球队，你绝对可以成为东德最出色的主教练！”

    “那又怎么样？”保罗·拜尔反问，然后苦笑一声，摇头叹道：“斯特凡，东德时代已经过去了，现在是联邦德国，时代已经不同了，我们不应该再用那种老的观念来看现在的这个世界，我们应该主动走出去，主动吸收全新的东西。”

    也许，他真的可以成为东德最出色的主教练，但是他却不觉得当东德最好的主教练是一件值得骄傲的事情，因为他走出去过，所以他知道，在全世界足坛，莱因哈特·黒夫纳这一名东德最出色的主教练是多么的渺小，多么的微不足道。

    就算让他干到东德第一，那又怎么样呢？

    他在外面接触过形形色色的人，所以他知道，如果他当主教练，也许一辈子最大的成就就是东德第一，就像黒夫纳一样，但是他不想这样，所以他要走另外一条路。

    “这个中国人的训练方法和战术很有意思！”沉默了片刻，保罗·拜尔主动转移话题。

    关于执教，他和迪尔斯密特之间已经有过无数次争执了，但是他始终坚持自己的想法。

    “我听说，他的训练时间总是保持在90分钟里，一分钟不多，一分钟不少！”

    “这有什么特别的？”迪尔斯密特奇怪问道，不就是时间的长短吗？

    保罗·拜尔摇头叹息，问道：“正常一场比赛的时间是多少分钟？”

    迪尔斯密特就算不专业，但好歹也是干主席多年的，一听这话，顿时想到了什么，“90分钟，难道……”

    “是的，90分钟，从训练到比赛，他都坚持90分钟，就是要让球员在训练中熟悉90分钟内踢球的那种压力和时间感，这样到了正常比赛中，他们的身体就很容易就适应90分钟的比赛，这会让他们的身体在90分钟内保持更好的竞技状态！”

    说到了这里，保罗·拜尔又笑了笑，“你再看，他的训练强度非常大，球员们几乎都是真刀真枪的在对着干，不知道的人看了肯定以为是两支球队在打比赛，所以这样的训练里有人受伤，有人抽筋，有人脾气大了，很正常！”

    “可难道这样的训练就不怕影响球员们之间的团结吗？”迪尔斯密特还是不怎么承认，尤其是当他从保罗·拜尔的口气里听出了对杨诚的赞赏时。

    “关键就在这里，就看这个中国人如何掌握那个度，至少从目前看来，他干得不错，在这种高强度的训练里，球员们的体能、对抗、技战术水平都可以得到全方位的考验，如此一来，到了正式比赛，他们就可以适应得更好，发挥得更出色！”

    迪尔斯密特有些不相信，但却不知道怎么反驳保罗·拜尔，“难道你真的觉得，他可以带领二队保级？”

    从一名俱乐部主席的嘴里，说出好像更希望看到自己的球队降级的话，保罗·拜尔眉头一皱，心知骄傲而固执的迪尔斯密特不愿意看到黒夫纳受到挫折，甚至是挑战。

    也许在他们看来，捍卫黒夫纳这东德第一的威望和尊严，可以给他们带来一些仅存的慰籍！

    别说是外人，就算是保罗·拜尔和蒂姆·汉克这种本地血统外来思想的人，有时候都很难理解他们的这一种想法。

    “我不知道，但是我敢肯定，他可以给我们带来一些意想不到的惊喜！”

    迪尔斯密特一阵怪异，他觉得保罗·拜尔的这句话，怎么和刚才杨诚要离开他办公室时说的那句话差不多一样呢？

    “斯特凡，能不能帮一个忙？”保罗·拜尔突然笑着客气道。

    “当然！”迪尔斯密特直说，他恨不得保罗·拜尔的请求更难一些，这样可以让保罗·拜尔欠他一份大人情，这样日后再请保罗·拜尔出山，也就不好意思拒绝了。

    “我希望你能够为我办理一张通行证件，我希望以后能够观看开姆尼茨球队的训练和比赛！”

    迪尔斯密特有些失望，毕竟这要求太微不足道了，但他还是点头答应，“我会亲自和莱因哈特说说的，他一定也会很欢迎你的到来！”

    哪知道保罗·拜尔却是笑着摇头，“不，你误会了，斯特凡，我对一线队是一点兴趣都没有，我就想着跟踪一下二队的训练和比赛，但是我知道，杨诚禁止任何闲杂人旁观训练，所以我才要你帮这个忙！”

    迪尔斯密特差点没掉下巴，他觉得太匪夷所思了，难道在保罗·拜尔的眼里，观看杨诚带队训练，真的比黒夫纳的带队训练更有意思？

    “好吧，我可以帮你办理，但是这个中国小子倔得要命，刚才还在我的办公室里顶了几句，我可不敢保证他会卖我面子！”

    保罗·拜尔哈哈笑了起来，“放心，我会跟蒂姆好好谈谈，有他出面，也许就好办多了！”

    迪尔斯密特不得不赞赏保罗·拜尔的细心，看出了杨诚和蒂姆之间的交情，也就没有反对了，而是随便的和保罗·拜尔交流了几句，例如抱怨俱乐部上座率太低，经常都只有一千多人入场看球，俱乐部新赛季都拉不到赞助等等。

