    句无城，市集。

    一个二十三四岁、身材高大的古装男，头戴一个方头巾，身穿一套土灰色粗布麻衣裤儿，脚穿一双草鞋，站在一个挂着密密麻麻小裤衩的木制晾衣架旁，慷慨激昂地嘶吼着。

    “各位句无城的乡亲父老，来来来！”

    “材质全新，弹力十足，穿在里面极度舒适的裤衩儿大甩卖了啊！”

    “女人穿了，性感妖娆，迷死你家男人不偿命！”

    “男人穿了，霸气侧漏，人生的大起大落，都能给你兜着。”

    “价钱贼78便宜，一律一两银子一条！一两银子一条！”

    ……

    随着古装男不断高声叫卖，路过的句无城百姓，无不愕然。

    他们何曾见过如此露骨又夸张的推销方式？

    不就是一条裤衩嘛？

    都快给你夸出花儿来了。

    还一两银子一条？

    简直就是打劫啊！

    一时间，不少人都摇摇头，准备散去。

    想想也是，这年头，一两银子，可是足够句无城很多人家一月的生活开销了，谁闲得没事儿，花这么大价钱，跑来买这种裤衩啊？

    古装男见状，不由得无语了。

    丫的，一两银子，还踏马贵？

    也不看看这啥材质？

    这时代有吗？

    这时，一个身着黄色罗衫裙，穿金戴银，看起来家境颇为殷实的女子路过，好奇地凑了上来。

    古装男当即抓住机会，口沫横飞：“哎！这位美丽的小娘子，买个蕾丝裤衩儿不？贼便宜哦，一两银子一条！”

    罗衫裙女子显然有些不适应他对自己的称呼，错愕了一下。

    古装男只道她害羞，接着又滔滔不绝地推销起来。

    “美丽的小娘子，你看这裤衩，黑色蕾丝的，非常适合你成熟的形象与气质。”

    “保证你穿了，闺房情趣大大提升，把你家夫君迷得不要不要的，雄风展展。”

    “当然，除了黑色蕾丝的，还有其他颜色款式，粉色镂空的，冰丝透明的……”

    罗衫裙女子看了那一堆清凉的裤衩儿一眼，小脸通红地咬着樱桃嘴唇：“我要那一条。”

    古装男心中暗喜，总算要开张了，我踏马容易吗我？

    当即顺着她所指的方向望去，却见她所指的，却是一条黑色丁字裤衩儿。

    啧啧！

    真没看出来哇！

    这个小娘子，竟然是外冷内热的闷骚型！

    “好嘞！”

    古装男赶紧将那黑色裤衩儿取下，递到了罗衫裙女子的手里，后者如获至宝地接过后，给了他一两银子，随即满面羞涩地匆匆去了。

    “鱼娘，一两银子进账了，收好咯~”

    古装男冲身后一个十七八岁的粗布裙女子打了个响指。

    那叫鱼娘的粗布裙女子，满脸喜色地接过银子，喜滋滋地道：“夫君，你真厉害！刚摆摊儿，就有一两银子进账，我们这一个月的生活不愁了呢！”

    古装男哈哈一笑：“一两银子算啥？今天咱们先定个100两银子的小目标，完不成这个小目标，绝不收工！”

    鱼娘欣喜点头：“嗯嗯。”

    古装男这才继续放开嗓子叫卖起来。

    他叫叶乘风，一个来自地球的现代穿越者。

    因为在路边摆地摊儿，他不幸遭遇车祸，被一辆轿车撞上，结果踏马的穿越到一个处于半奴隶半封建社会，而诸侯列国相互混战和攻伐的战国时代。

    而他目前所在的位置，是一个叫汤国的小诸侯国的边境城池——句无城。

    初穿到这世界时，他是从天而降的，正好将一个企图对鱼娘不轨的山贼头子砸死，而他自己，也给摔了个七晕八素，当即昏死了过去。

    待他醒来时，才发现自己被鱼娘救回了家，还被鱼娘视为上天恩赐的丈夫。

    前一世，他自从当侦察兵退伍后，就以摆地摊儿为生，勉强够养活自己，自然没哪个女人瞧得上，结果一直打着光棍儿。

    他甚至绝望地做好了准备，认定自己这一辈子怕是要交给左右手了。

    可万万没想到，一场车祸醒来，自己竟然艳遇上门，试问他岂能放过？

    于是乎，那一次疯狂之后，他就在天地见证下，名副其实地成了鱼娘的丈夫。

    说起来，鱼娘也是个苦命人。

    去年，她被狠心的爹娘用一头牛的彩礼，换给山那头一个叫蛮牛的小伙为妻。

    不料新婚当日，前来迎亲的蛮牛，遭遇山中狼群袭击，连命也丢了。

    从此，鱼娘就成了可怜的小寡妇，还被冠以“克夫女”的恶名，受尽白眼。

    尤其是，寡妇门前是非多。

    鱼娘因为模样不错，身材也不赖，总是惹来不少无赖泼皮骚扰，但一直被她严词拒绝。

    按鱼娘的话说，事关她一辈子的幸福，她绝不将就。

    直到遇到了叶乘风这个从天而降的男人，她才认定了他是自己一辈子的男人。

    这时，人群中，一个方面大耳，相貌堂堂，头顶高冠，服饰较为华丽，看起来颇有几分富豪气概的中年汉子挤了进来。

    叶乘风当即抓住机会，上前兜售。

    “哎哟，这位大爷，您这好面相，一看您就是大富大贵之人呐。”

    “要不进去买一条回去试试？”

    “我包您满意。”

    中年汉子点了点头，但接着沉吟道：“你除了这些，还有其他存货没有？”

    叶乘风眼睛一亮，有门儿！

    “有有有，当然有。”

    叶乘风给鱼娘使了个眼色，后者会意，立即将一个帆布包拿上前。

    这个帆布包，是当初随他一起穿越来的，当时里面装的，全都是那个时代的裤衩儿。

    中年汉子有些惊异地看了那帆布包一眼：“你这包不错啊，多少钱？”

    叶乘风顿时心中直打鼓，你丫的可别看上我这包啊，这可是我从那个世界带来的，自己回不去了，总得留个念想吧？

    当即道：“这个包，不好意思嗷，不卖！”

    中年汉子不由得有些失望，但又不死心问道：“那你何处买的呢？”

    “这个……”叶乘风眼珠儿一转，“是我从海外带回来的！”

    “海外？”中年汉子愣了一下。

    “对啊！”叶乘风信誓旦旦，那口气，连他自己都快给自己骗过去了。

    中年汉子看不出他脸色有什么不对，又道：“那你这些裤衩，也是从海外带回来的了？”

    “对对对。”

    “好吧，给我来这一条看看。”

    中年汉子指着一条大红色裤衩道。

    叶乘风顿时面露惊恐之色，卧槽，这家伙竟然喜欢大红色？本命年来了么？还是有什么奇奇怪怪的啥嗜好啊？

