    “阿璃，小姨对不起你，不该将你从纪默身边抢回来的。”

    叶瑶来到关押阿璃的房间外，满脸悲切，开口道歉。

    她想进去看望阿璃，却被看守的灵圣阻拦，不给放行。

    “小姨，我没事，你不用担心，很快纪哥哥就会来把我救出去的。”

    阿璃虚弱的声音从屋内传了出来，她被强行抽血，受到惊吓，如今还没恢复过来。

    但语气充满对纪默的信心，认定自己一定会得救。

    叶瑶有些惘然，不明白阿璃为何对纪默有如此强烈的信任感。

    即便纪默有心救援又如何，此地如此隐秘，他又怎能找得到。

    “臭丫头，你就别异想天开了，有老夫在，谁也无法救你走。且不说你那什么狗屁纪哥哥不可能找到这里，即便真的找来，也只有死路一条。”

    看守的灵圣趾高气昂地说道。

    这里守备森严，有数百修士驻守，除非有灵帝出手，否则谁也不可能救走阿璃。

    就算真的有灵帝来临，他也会第一时间杀死阿璃，这是展知命的命令，决不能让阿璃活着离开别院。

    而就在这时，别院外围有人发出示警。

    “注意，有人骑着一头白花大肥猪，朝着我们这里冲过来了。”

    这番示警顿时惹来别院内一番哄堂大笑。

    逗呢！

    骑猪？

    谁特么有病，会骑一只猪。

    “没错，真的是一只猪，一个年轻人骑着猪狂奔而来。不对，是一只猪妖，强大的猪妖……”

    惊慌的尖叫声传来。

    因为最外围的护卫试着拦截，结果皆被那头猪妖撞飞，生死不明。

    根本就没人能拦得住那头猪，对方势如破竹的冲了过来，一路横冲直撞，无人可挡。

    出现的自然是骑着天蓬的纪默。

    世上什么动物鼻子最灵？

    不是狗，不是鼠，而是猪。

    猪的嗅觉是最好的，而天蓬经受神圣气息洗礼，其嗅觉更是惊人。

    纪默给天蓬嗅了一些阿璃的物品，天蓬便带着他顺着气息追踪，准确无误来到了这处别院。

    “纪默，真的是纪默，他骑着猪来了！”

    叶瑶不敢相信自己的眼睛，刚还思索着纪默不可能来，想不到对方立马就出现了。

    但骑着一头猪来救人，这是什么鬼？

    那些圣境追随者呢，为何不带来，你一个医师来救人，不是白送么。

    虽然纪默的出现，让叶瑶心中颇为感动，但对方如此愚蠢的举动还是让她极为失望。

    “阿璃就知道，纪哥哥一定会来的。”

    房间内，传出阿璃兴奋的声音，然后激动地大喊：“纪哥哥，我在这，我在这里！”

    “单刀匹……猪，也想要来救人，自寻死路。”

    那位灵圣满脸的不屑。

    他对自己的实力很有自信，毫不犹豫地冲了上去，要在众人面前露一手，什么叫强者风采。

    一位骑猪的年轻人，能有几分斤两，一只手就能将其拍死。

    转眼间，他便来到纪默跟前。

    “这……妖帝，巅峰妖帝！”

    他终于感应到天蓬的恐怖气息，差点吓得魂飞魄散。

    自己居然想硬刚一位帝境巅峰，不是茅房点灯，找死吗。

    这青年究竟是何许人也，居然以妖帝巅峰为坐骑，如斯恐怖！

    展家招惹上这样的高人，完蛋了！

    随后。

    这位灵圣连惨叫声都没来得及发出去，就被天蓬撞个满怀，全身骨骼碎裂，当场毙命。

    灵圣居然被秒杀，这一幕实在太有冲击力了。

    而些护卫骨寒毛竖，两股战战。

    轰隆！

    天蓬速度不减，直接撞倒大门，冲入别院内，恐怖的巅峰妖帝气息，席卷四面八方。

    若不是想着纪默的低调性子，此刻天蓬已经大开杀戒，将此处夷为平地了。

    而周围那些护卫，抖如筛糠，吓得瘫软在地，不敢有丝毫反抗。

    帝境巅峰，已经是玄灵界金字塔尖的存在，他们心中连半点反抗之心都不敢有。

    纪默对自己的猪极为满意，如此彪悍深得他心。

    这些展家的护卫胆儿也太小了，居然被一头猪给吓傻了，丢人。

    不过这很好，免了很大的麻烦。

    他骑着天蓬，大摇大摆地来到关押阿璃的房屋前。

    叶瑶瞠目结舌，脑子一片空白，纪默竟然骑着一位巅峰妖帝来救阿璃，这实在是太虚幻了！

    纪默只是看了她一眼，直接无视，对这个女人没半点好感。

    “阿璃，别怕，我来救你了。”

    纪默从猪背跳下，大步走向紧锁的房门。

    叶瑶本想提醒，门锁乃千年寒铁所铸，一定得用钥匙才能打开。

    可刚张开嘴巴，就见纪默直接扯断门锁，将门打开了。

    手撕千年寒铁！

    叶瑶惊呆了，那可是千年寒铁啊，哪怕是用帝兵也得砍好几刀吧，就这么被随手给扯断了？

    这该死的纪默果然是个大骗子，一直扮猪吃老虎，伪装成凡人，其实是个大手子！

    可怜的纪默，在叶瑶眼中，终究是无法摆脱骗子这个标签。

    “纪哥哥！”

    阿璃如同如燕归巢般，直接撞入纪默的怀里。

    “阿璃你受苦了。”

    纪默发现小丫头脸色苍白，满脸憔悴，手腕处更是有一道伤口，无比心疼。

    他回头恶狠狠瞪了叶瑶一眼，立马取出一大把九品丹药给阿璃服用。

    叶瑶见到阿璃这幅模样，无比自责，若不是自己非要将阿璃从纪默身边抢回来，小丫头怎会受这般罪。

    “阿璃，小姨对不起你。”她的泪水一下子就涌了出来。

    此刻悔不当初，为何要听信展知命的甜言蜜语，让阿璃陷入险境。

    纪默取出银针，给阿璃疗伤。

    一针扎下。

    禁锢阿璃修为的力量全部消散。

    第二针扎下。

    阿璃的伤势全然恢复，小脸重新绽放光彩。

    ……

    纪默接连落下九针。

    顿时，天地间无穷无尽的灵气滚滚而来，疯狂地灌注进阿璃的身体。

    阿璃体内的人王血脉激荡，额头处那块仙骨再次复苏，浑身绽放出五彩光芒。

    而一身气息，以恐怖的速度暴涨！

    “仙骨！阿璃眉心重新生长出来的，真的是仙骨！”

    叶瑶目瞪口呆。

    以前阿璃跟她说过，她并不相信，如今亲眼目睹，真的是震撼莫名！

    凡人之躯长出仙骨？纪默这是什么神仙医术，太不可思议了！

    天蓬见状也止不住倒吸了一大口冷气，望向纪默的目光更加狂热，然后看向阿璃，心中止不住惊叹。

    “灵帝！”

    “史上最年轻帝境！”

