    闻恬兰香阁周围的百姓散去，被抓的人都看不到了，口罩也领了。

    李隆基看着眼前的酸菜锅，放里放羊肉片。

    说好的大家都吃酸菜炖肉片，李易这里变成了酸菜火锅。

    不是他的原因，是永穆公主说吃羊肉安神，就要吃。

    李易认为永穆公主说得对，他不是从医学角度考虑，他从情侣学方面认同。

    自己家的闻恬撒个娇，就要吃羊肉火锅，用酸菜白肉锅底儿，有问题吗？

    于是他的徒弟们主菜吃炖酸菜白肉，辅菜一大堆的时候，他连主菜都给改了。

    现杀的羊，没有冷冻程序，羽林飞骑中只有几个，就是郭子仪这样的能够切出片。

    其他的肉片是护士们切的，是的，护士的刀功优于厨师。

    厨师可以切错，护士们若是切错了……

    厨师干净利落，一刀下去，爪子剁了，看，整齐不？

    护士们看到一个患者肢体分离，接，哪有整齐的地方呀？

    所以说，即便最顶级的厨师，他得到的认可也比不上顶级的医生。

    菜我可以选择其他的，病，我难道不治了？

    “易弟，那些个地道是保留？错综复杂呀！正如人心。”

    李隆基在楼上看下面，百姓们都散去了，似乎没发生过任何事情。

    “留着，一个是方便我们地下安排，另一个是给有心人提供机会。”

    李易在卷饼，他不想吃米饭，酸萝卜丝和海带丝加里脊肉抄葱丝的饼。

    他说地道的用途，挺好的，尤其是从河下面穿过的。

    他小时候也愿意挖地道，受电影影响。

    呃~~~

    ‘地道战，地道战，埋伏下神兵千百万……’这个。

    他那个时候大部分都是农村，即便是京城，其实也都是平房，盖烧煤就烧煤。

    他家有柴火垛，这个不能动，往下挖，柴火垛倒了，会被打死的哦！太残酷了。

    但玉米秧子的地方，他们就往下挖。

    最初挖几米，不支撑，就依靠土壤的本身黏度。

    后来吧！有个小叔叔，其实比他大不了几岁，在非露天的煤矿干活。

    这下不得了哦，懂得支撑，孩子们拿着木头板、钉子、木头棍，一边挖就一边支撑。

    这么说吧，非露天矿的采煤就是这个流程，不过他们当成玩耍的技能，太有意思了，挖地道呀！

    “不怕有心人记下地道的事情，然后随时从其他的地方挖下，径直抵达闻恬兰香阁？”

    姚崇不急着吃饭，他考虑这个事情的后续。

    他也生气，摩尼教你太狂妄了，你以为你是谁？

    老夫当宰辅的时候都不敢啊！不是不想，是认为一旦做了，对大唐没好处。

    卢怀慎不敢跟老夫争，魏知古更是被老夫收拾下去，我管你对错呢。

    为何不敢以同样的手段对付李家庄子？就是逼陛下把张说收拾了、魏知古收受了，再收拾个李家庄子还不行？

    把李家庄子当敌人，自己不需要考虑其他工匠对抗问题了。

    就是逼陛下选择，选老夫还是选李易？

    自己为什么没呢？现在知道了，自己当初真那么干，自己死得会很惨，小易根本不是正常人。

    曾经却是因为李家庄子始终往外放技术，一刻都不停。

    自己敢让陛下二选一，很可能陛下选李易。

    姚崇如是想着，问一些可能出现漏洞的问题。

    “那不是更好吗？我放进去点东西，你只要敢挖，我就能探测到。

    有时候吧，把敌人防得太严了不好，就跟攻城一样，围三阙一呀！

    冬天刨开冰面钓鱼，你不得先给鱼打造一个可以喘气的地方？”

    李易筷子都没动，他等着煮酸菜呢，下鸡肉，这个时候最鲜嫩的其实是鸡肉，熟得快。

    “吃菜吃菜！”张九龄招呼一声，别问了，刚柔从来不会在这方面吃亏的。

    他不吃亏，都是在大的事情方面，不是他不懂得小的自己的情况下占便宜，他不占而已。

    看看针对吐蕃、白衣大食、突骑施、后突厥、渤海、契丹、奚族，以及突然打起来的新罗。

    刚柔一点都不妥协，步步紧逼，国家大事啊！退不得半分。

    等到他自己的买卖，隆择总是管他要税，他也各种挣扎，有时让一下，有时就咬牙坚持。

    实际大家都明白，税不税的，他赚了钱，最后也会用在大唐发展上。

    他不像曾经李渊，不，应该说是高祖。

    也不是李世民，哦，叫太宗。

    刚柔这个位置存在特别玄妙，似乎正如他的名与字，易，刚柔。

    他正常来说应该当臣子，他不干，他不想那么低的位置。

    他还随时可以当皇帝，他还是不干，他不想坐在那椅子上。

    说他像赵高一样的权势显赫，他又不指鹿为马。

    看历史上的任何一个人物，就找不到可以比较的。

    “吃菜，今天的事情明明很大，小易出手，感觉很平常。”

    毕构跟张九龄有着同样的心思，小易行事，看不出来火气，城府太深了。

    “吃饭吃饭。”姚崇夹酸菜，顺便把酸菜汤窑到饭碗里。

    其他人沉默着，吃吧！别纠结李易的心思了，他平时挺好的，就这一刻才发现不一样。

    他们哪知道李易那个时候的政治倾轧的手段和说辞，即便人家想杀你，都不可以说当诛。

    而是先让你接受调查，接着开除党籍、罢免行政职务……

    有时候这样的程序也不行，对方太厉害了，那么就是上手段。

    比如说你一个朝廷大臣，享受李易的医疗辅助。

    结果你得了不治之症，比如膀胱癌。

    那么李易在干啥？李易：不好意思，你对咱们国家负面影响太大了，就是我让你得的这个病。

    李易时候的是这样，当时他无资格参与那个方面的斗争。

    现在，他就可以做到，辐射而已，有的是体外的，有的是吸收的。

    人家吐蕃都能送珠子呢，自己掌握得技术，那样的珠子简单哦！我给你提纯另一种。

    比如说用在工业探伤上的辐射源，制作得漂亮点，像项链的坠子似的。

    人家当初欧洲国家，还能使用钻石粉末叫人喝下去，然后磨损胃黏膜。

    李易看看大家的表情，道：“今天不是结束，只是开始，管他什么教呢，咱们利用一下，就说其他教也参与了，让其自证清白。”

