    第183章 大长老姬麟

    “你们都跟我来！”

    顾思雨得令，手一招，立马带着新招收的九十位弟子离开。

    他们的目标，就是那团云雾中的建筑。

    那里，便是万剑宗的核心区域。

    上万的弟子, 都在那里修炼。

    看着他们离开，七长老将眼光放在剩下的十人身上。

    最后停留在第四至十名身上。

    “这是你们七人的宗门弟子铭牌，持此铭牌者，为万剑宗弟子！”

    七长老挥了挥手，凭空出现七枚铭牌，飞到七人手中。

    叶丰瞟了一眼他们手中的铭牌。

    铭牌一面刻印着天剑二字，一面雕刻无数细剑。

    七长老缓缓道：“弟子铭牌，要好好保管，将你们的信息用精神力刻录上去。”

    “还有，这弟子铭牌作用很大，以后你们慢慢了解。”

    扫视一眼七人。

    七长老又道，“成为外门弟子后，你们将有资格学习宗门的功法和灵技！”

    “并且可以去做宗门发布的任务，赚取贡献值。”

    “贡献值可以在宗门内兑换任何东西。”

    “最后一点就是，外门弟子每月都能领取十块下品灵石，可自行去灵石阁领取。”

    “还有你们每人都可以领取两百灵石的奖励，也自行去灵石阁登记领取。”

    说完这些，七长老又招来一位弟子。

    “冷秋，你带他们七人去外门弟子的生活区。”

    “是，七长老！”

    那位叫冷秋的弟子赶紧答道。

    “你们三个, 随我走！”

    命令完冷秋，七长老扫视叶丰三人，随即大手一挥，灵力微吐。

    顿时一股狂风卷起叶丰三人，向着远处云雾飞去。

    现在天还没亮，但周围却并不黑暗。

    很快，七长老就降临到一座大殿前。

    整座大殿，发出氤氲之光。

    更是让视力毫无阻挡。

    “此处为万剑大殿，是我万剑宗议事之地！”

    说完，七长老转身，踏阶而上。

    叶丰注目看去。

    整座大殿气势磅礴，高数百米，方圆近千米。

    周围云雾缭绕，灵气浓郁，看起来，整座大殿，好似悬浮云端。

    在他们脚下，一排阶梯通往一扇古铜色的大门。

    细数阶梯，总共九十九阶。

    那大门顶上, 刻着“万剑大殿”四个古朴的文字。

    这四个字龙飞凤舞, 叶丰只是看了一眼，就感觉一阵眼花缭乱。

    吓得他立马转移视线。

    “这四个字，有名堂！”

    叶丰心中骇然。

    很快，他们便踏上石阶，来到门前。

    “大长老，此次入门弟子考核完成，前三位已经带到。”

    七长老对着门内恭敬一礼，随即大声说道。

    “都进来吧！”

    旋即！

    门内传来一道洪亮的声音。

    “尔等随我进去！”

    七长老平静开口，随后身形一闪，已然失去踪影。

    叶丰一见，也不害怕，当先进入。

    并大方打量整个大殿。

    入眼极为空旷，大得吓人。

    大殿正中，是一方约两米高的朱漆方台，上面安放着一把金漆雕龙宝座。

    整座大殿有九根高大的金柱，每根金柱上盘绕着一条矫健的金龙。

    仰望殿顶，中央藻井上一条巨大的神龙匍匐，从龙口里垂下一颗白色的大圆珠。

    圆珠周围环绕九颗小珠。

    龙头、宝珠正对着下面的金銮龙座。

    四周墙壁之上，更是彩画绚丽，鲜艳悦目，上面刻画无数宝剑。

    有金色龙纹剑，银色巨蟒剑，凤凰剑，麒麟剑，短剑，长剑，巨剑，细剑，宽剑……

    多姿多彩，简直是万剑纷飞。

    不过，以叶丰的眼力，立马便看出，这些刻画的虽然是剑。

    但是所有刻画的剑，都有一定的规律，连接起来，就是一个厉害的守护剑阵。

    他估计。

    这个剑阵，威力肯定不俗。

    至少是玄级极品层次。

    “宗门果然是宗门手笔，不简单！”

    叶丰暗暗点头。

    传承的宗门，阵法定然是不可或缺的手段。

    “下方三人，这位是万剑宗大长老，还不见礼！”

    这时！

    七长老那洪亮的声音在叶丰耳边响彻。

    “嗯！”

    叶丰立马收敛心神。

    “拜见大长老！”

    苏凡和王大通也被眼前的大殿所震撼，听到说话声，赶紧与叶丰一起，对着上方行礼。

    当然，王大通的震撼，完全是装出来的。

    在魔宗，哪怕是一个分舵，都要比这万剑大殿奢华得多。

    行礼过后！

    叶丰这才关注前方。

    那金銮龙座上空着，但金銮龙椅两边，却各有五个座位。

    此时！

    左边和右边各坐了一个人。

    右边是七长老。

    左边则是一个须发皆白的白面老者。

    此人浑身释放一股强者威压。

    叶丰知道，此人定然就是万剑宗大长老。

    “帝境！”

    “大长老居然是帝境强者！”

    叶丰内心震惊。

    立马开启鉴定术。

    【姓名：姬麟】

    【年龄：102】

    【身份：万剑宗大长老】

    【境界：帝境一层】

    【血脉：麒麟血脉】（上品，未激活)

    【主要功法灵技：万剑诀第一，二篇，领悟六成剑意，玄级极品灵技天剑三式……】

    【同级战斗力：高】

    【弱点：速度】（这个弱点是指基于主人而言。）

    【机密：正在修炼万剑诀第三篇，在一个上古秘境中，获得一枚天级风神珠。】

    ……

    这是个牛批人物！

    叶丰微微躬身，故作倾听状。

    “嗯，我就是宗门大长老。”

    “找你们来，是有事交代。”

    “作为考核前三名，你们有资格进入万剑玉璧参悟剑意。”

    “这个等我做好准备，会通知你們。”

    “另外奖励你们的灵石，可去灵石阁领取。”

    “至于功法和灵技，等天亮之后，就能去万剑塔选择。”

    “还有，作为这次考核的前三，我决定，让你们直接成为内门弟子。”

    大长老说完，手一挥，三块金灿灿的铭牌从他手中射出。

    叶丰立马接住一枚。

    除了颜色不一样外，铭牌表面与刚刚看到的，几乎一模一样。

    “这枚铭牌，与外门弟子的铭牌稍有差别。”

    “里面封存了一道皇境之力。”

    “遇到危机，可以释放这道皇境之力加持御敌。”

    大长老说完，面带微笑的看着三人。

    但叶丰却有种感觉，这老货的目光，绝对全部停留在自己身上。

    (本章完)

