    听到猪八戒所说的这些话，孙悟空倒是觉得猪八戒所说的这些话有道理，于是也点了点头，随后师徒几个人就来到了这天竺国玉华城内的皇宫。

    到了皇宫里面，果然这几个家伙，真的是这个国内的王子，那个小王子直接跑到自己的父王玉华王的面前，那个玉华王在听到孙悟空他们等人是要教他几个儿子武功的时候，眼睛里面直接放出了光。

    “本王早就想找几个高手好好的教教我的几何王怎么了，毕竟他们从出生到现在还没有一身好本领，当时不知道几位小是不是都有什么样的本领可以教给我的儿子呢？如果你们可以把本王的儿子教好的话，到时候你们想要什么就可以给什么，就包括这半壁江山都可以送给你们。”

    听到玉皇王说出这样的话，送货只是摇了摇头，表示他们什么都不想要，毕竟在之前也有不忘给他们说出这样的事情，但是孙悟空从来都不会觉得这样的事情是什么好事。

    这样的事情对于他们几个已经出家的人而言，只是一笑而知。

    “俺老孙竟然已经答应了要教你们几个儿子，那么在你们学功夫之前就先要准备讲武器，俺老孙觉得你可以找你们国内最好的铁匠，给你的几个儿子打造几副最好的武器，到时候也就不愁他们遇到敌人的时候会是有什么武器。”

    听到孙悟空的建议，玉华城的国王开始思考了一番，随后他喊来了国内最好的铁匠。

    但是那个铁匠来到这里之后，实在不知道该跟几个王子打造什么样的武器，而那井王子直接眼睛直勾勾的盯着孙悟空手里面的金箍棒，他们似乎在自己的心里面早有了最开始的想法。

    “要不就这样吧，我们几个跟着你们几个学艺，到时候直接把你们的武器复刻一番不就是了吗？虽然我们知道你们的武器肯定是不容易那么复刻的，但是只要做的像模像样的话，到时候我们拾起来也会得心应手。”

    听到大王子提出的建议，孙悟空倒是觉得有几分道理，反正他们几个的兵器虽然都带着一些法术，但是如果复刻成人间的铁匠模样倒是也不成什么问题。

    于是孙悟空直接就让自己的两个师弟把武器放在了那个铁匠面前，随后让这个铁架按照他们手里面的武器去打造几个。

    没有想到那个铁匠竟然真的把他们的武器打造出来了，再看到那个武器摆在自己的面前，孙悟空一时之间难辨之前。

    孙悟空从来都没有想到过，现在人间的铁匠能够把他们的武器打造的这么真实。

    毕竟孙悟空的武器可是东海龙宫的定海神针，要是人类的铁匠能够把这东西真的打造出来的话，那就可以媲美天下无敌。

    而猪八戒之类的那些东西也是天上的一件宝贝，也不知道这些铁匠到底是怎么样才能把这几个武器全部都打造出来。

    并且打造的如此一模一样，如果不掂量重量的话，孙悟空真的分别不出来，哪个是自己的金箍棒，哪个是给那个大王子的金箍棒了。

    看到他们的兵器已经被打造出来了，这三个王子异常高兴，他们从来都没有想到过自己国家的铁匠竟然如此熟能生巧，竟然直接就把几位大师的兵器完好无损的制造了出来。

    “这几个武器握在手里面也太好使了吧，我原来在看到我的师傅使用这件兵器的时候，当时就想着把这件兵器使用到自己的手上，肯定称心如意。”

    大王子满脸的兴奋，直接就拿着自己的铁匠给自己制造的金箍棒开始和孙悟空的金箍棒笔涉情。

    但是他王子的脑袋里面从来都没有想过孙悟空手里面的金箍棒是原来东海的定海神针，那根棒子的威力可不仅仅只是一个普通的武器这么简单。

    孙悟空在看到大王子拿着那根棒子从自己打了过来的时候，直接就喊了一声定，随后那个棒子直接就悬浮在半空之中，让大王子的整个下巴都要惊掉了。

    “哎呀，我的好师傅，你是怎么做到让这个棒子直接浮在空中的，莫非你是天上的神仙身上有法术不成吗？”

    “就是就是，大哥，我之前就觉得咱们几个人的师傅肯定没有咱们想象的那么简单，毕竟他们几个虽然武功了得，但是之前我可是感觉到了这位猴子师傅身上似乎有一种不寻常的人的力量。”

    大王子和二王子好像突然顿悟了一半，他们突然发现孙悟空身上的力量并不是他们所能想象的那么简单。

