    这何止是还行啊？

    这简直是太行了！

    琉璃苍鸾给一只绿毛虫打趴下了？

    还是给一只九百多年的绿毛虫打趴了？

    讲道理，他们不是很擅长对战，所以看不太懂。

    可只能看到那只绿毛虫唰唰唰几分钟，就将琉璃苍鸾给打败了。这点看得最明白。

    “简直刷新我对魂宠对战的观念。”云非墨吐槽道，“哪有这样的？绿毛虫怎么能这么厉害…魂力修为差距这么大，两者的种族潜质也相差太大。”

    一旁的水青灵，以及其余同学话都说不出。

    只是就看着跟在王澈后面，又变回一只小巧可爱的绿毛虫。

    目不转睛。

    嗯，看着完全没有半点很厉害的样子。

    “魂宠对战本身是为了打败对手。”王澈笑着说道，“而打败对手，在没有巨大的差距下，有很多办法可以做到…那只琉璃苍鸾被你们挑战了太多次，已经有些被麻木了。”

    “所以一上来，很难会想一只小毛虫能多厉害。”

    “那位沈学姐，在一旁做其他的，没有管。这个时候，只要抓住时机，一套狂风骤雨般的攻击，将琉璃苍鸾打懵就行了，不给它反应的机会。”

    “胜利就比较简单。”

    《比较简单》

    “听起来，好像是挺容易的。”孔什锦琢磨一句，然后就反应过来，“可为什么我上去了，就下来了？也就只能撑几秒？”

    “那可能是你经验有些不足。”王澈说道。

    “哈哈哈，王同学，你不用这么给面子。”云非墨哈哈大笑道，“什么经验不足，就是太弱了。”

    孔什锦咳嗽一声：

    “那也正好说明以后我提升空间很大嘛！大神，以后我们班的魂宠对战，有空了，就靠你指点指点了。”

    “我们不求和你一样强。有你十分之一的水平，我们就满足了。”

    王澈想了想，自己十分之一的水平，在起航杯那个四强八强，应该都挺轻松的吧？

    一时间，王澈不知道该说什么，只得点头道：

    “行，多努力一点，还是可以的。”

    “十分之一？孔胖子你是对魂宠对战有什么误解啊。”云非墨笑了，“就刚才这场战斗的水平，我们云疆洲的飞云杯冠军估计都做不到…确实，多努力亿点，是可以做的…”

    云非墨将‘亿’字口音加重。

    懂的都懂。

    “这么夸张？”孔什锦咂舌道。

    他确实不擅长魂宠对战。

    “那我就不客气了，你们太菜了，都看不出来。”云非墨不客气地说道，“我能看出一点门道，就感觉很不简单了…都不说预判攻击，战斗素质，全程压制什么的。光是那几招魂技，连我都没见过。”

    众人明白了，王澈强得有些超乎想象。

    “王同学，你不简单吧？”水青灵在一旁欲言又止，还是问道，“你该不会是某个洲区的冠军吧？”

    “冠军就是虚名，年年都有冠军，厉害的学生很多。”王澈说道。

    既然他们都猜到了，王澈也没有否认。

    “懂了，你就是冠军。”这次孔什锦反应很快。

    “王同学是西岳洲的吧？我们学校没见到几个西岳洲的，西岳洲那边的全洲区高中魂宠对战比赛叫什么来着？”

    “叫起航杯，好家伙，冠军竟在我身边。”

    “等等，一只绿毛虫能成为冠军？”

    同学们越想越不对劲。

    越想越感觉有点恐怖。

    那种感觉，就像是传说中的大佬竟然突然就在身边一样。

    “不行，我得和冠军魂宠合影。”

    云非墨兴致勃勃地走到小毛虫面前，仔细打量一下，发现这只绿毛虫和其他的绿毛虫有很大的区别。

    “咝唔zzz…”

    绿毛虫叫了一声。

    刚刚打完一架，小毛虫感觉有点累。

    主要是那只琉璃苍鸾十分耐打，它的攻击在王澈的默契指挥下如行云流水，却不能有丝毫松懈。

    否则，那只琉璃苍鸾会立刻反应过来。

    这种逆属性，逆修为的压制性战斗，需要各方面都做到极其完美的地步。

    不然不可能跨越接近两倍的魂力修为将其打败，哪怕它没有契魂师在一旁配合。

    不过对于曾和许多更强大的古魂兽对战过的小毛虫，这方面做得还是很好的。

    “诶，它好像有点困了，刚才打一架应该挺累的吧？那就不合影了。”

    云非墨看出了什么，“王同学你要不把它收回魂域空间休息吧…它看着确实和其余的绿毛虫有很大的区别呢。”

    “它的眉心怎么有个小巧棱形晶体。”

    云非墨仔细打量一下。

    “应该是一种魂宠装饰吧？”水青灵说道。

    王澈笑了笑，算是默认。

    将小毛虫收回魂域空间。

    “我们班应该以后要出名了…”水青灵感受着四周的目光，不停的朝着这边汇聚，不由轻声感叹一声，“和一位冠军成为同学，还挺有压力的。话说，我们这应该不算车轮战吧？”

    “算。”王澈笑着说道，“没有你们前面的努力，我赢得也就没这么容易。”

    对于王澈来说，早点上和晚点上也就是多暴露一点东西。

    轮到他了，他就上。

    如果单独去挑战其他学长学姐，也能更轻松一点，但这会显得不合群。

    既然是大学，人家这个项目，连校长都建议团体进行的，王澈也根本不会为了出那点风头，而显得不合群。

    要是为了出风头，王澈早就就让顾校长亲自接送，顺便在这开学典礼发个言，正式宣布一下他这位起航杯冠军的身份了。

    可那显然不符合王澈的身份，且根本没必要，因为无法带来一些实质性的改变。

    班级决定挑战谁，王澈就跟着走，主要他感觉相处起来，这些同学都挺不错的。

    和学生们多交流，多一起活动。这让王澈感觉自己的心情，更很年轻了，仿佛回到了当年和宗门弟子一起行动的时候。只是那时候争斗更加惨烈，稍有不慎甚至会丢了小命。

    “额…我们努力什么了？”孔什锦挠头问道。

    众多同学顿时一阵爆笑。

    确实，我们努力什么了？

    好像就是上台体验一下，啥都没干。

    然后就赢了？

    奖励的内容，就是后面药膳项目中有些特制的药膳，以及一些修炼武魂的药剂或补品。

    因为大学学府要着重修炼武魂了，所以奖励都是和这有关的。

    当然不可能还给一些种子了。

    毕竟还要照顾其他专业的学生，他们不是农植专业的。

    给种子肯定不如给修炼武魂的资源有用，这东西是所有专业都需要的。

    而且奖励很丰厚，只要挑战赢一位学姐，就足足几十份。

    挑战越强的学姐学长，奖励就越多。

    显然，奖励隐含的信息，也是鼓励一个班级团队合力打败一位大二大三的学姐学长。

    不是靠个人。

    第一个项目渐渐结束，十四位学姐学长，陆陆续续都被打败了。

    奖品很快就由导师发到胜利者所在的班级专业。

    孔什锦等人分到奖品的时候，感觉还有点不适应。

    “这难道就是被带飞的感觉？”孔什锦说道，“感觉还挺不错的，我突然对以后大学几年，有了很强烈的期待，这是我从未有过的感觉…”

    “这种奖励，来得让我有些不适应。”云非墨将奖品放在手掌上，然后伸出去，用一种很纠结的语气说道，“我的实力并不足以获得这份奖励…嗯，不过，竟然都到手。以后得要更努力地修炼了，不然我对不起这份奖品。”

    说完，就把手掌收回来。

    众人：“……”

    水青灵就自然多了，默默将奖品揣进口袋中。

    “接下来是契魂师对战，我们要参加吗？”

    随着第一个项目结束。

    很快，第二个项目开始，契魂师对战。

    当今社会，除了魂宠对战盛行，契魂师对战也十分盛行。

    不过契魂师对战须得等到觉醒武魂后，才会有。

    所以高中是不会接触的。

    契魂师对战讲究的是运用自身武魂以及魂宠附加的魂环，进行对战。

    过程中，魂宠不能直接参战。

    完全看个人的实力。

    是非常体现个人实力的比赛，在当下社会热度和魂宠对战几乎是一样的。

    契魂师对战，还能锻炼契魂师对自身武魂的修炼，积累自身的战斗经验。

    当然，最高深的，还是顶尖契魂师的职业综合对战，讲究人和魂宠共同战斗。

    那种对战，体现的就是人类战力的天花板了。

    “契魂师对战，魂宠不能参战。基本就是斗魂专业的半个天下了，选择斗魂系的学生，他们的武魂都拥有很强的进攻性。”

    云非墨说道，“我们农植专业的在后面看看就好，娱乐参加，王同学，你参加吗？”

    契魂师对战项目也不复杂。

    只有四位学长，一位学姐，在台上。

    他们的魂力等级都接近三十级，都拥有第二只魂宠。

    两个魂环附加，加上较高的魂力等级，使得他们自身拥有很强的战斗力。

    新生只要能撑得越久，奖励就越好。

    打败就算了。

    以新生的武魂等级，基本上是不可能打败这些学姐学长的。

    不过，这个项目，是极富个人魅力的一个项目。

    如果说魂宠对战，是展现契魂师的战斗天赋直觉和培育魂宠的天赋。

    那么纯粹的契魂师对战，就更能体现个人的战力和魅力。

    有些并不擅长培育魂宠，但他们武魂擅长战斗，本身战斗力更是超强。

    魂宠更多只是一种辅助。

    比如李彦明，王澈印象就是这样。

    对魂宠培育不太擅长，可个人战斗力却极其之强。

    甚至，大部分军队的强者，他们自身更擅长战斗，魂宠用于辅助。

    这类魂师大部分都会选择成为斗魂师。

    像是其他御魂师，术魂师，医魂师等，对魂宠的依赖性，远大于斗魂师。

    因为这类魂师，自身战斗力不会很强，就需要依靠魂宠来补足。

    不过，在真正的顶尖职业对战中，比的是综合战力，斗魂师未必比其他魂师要强。

    上一届每隔五十年举办的全联邦顶尖职业契魂师大赛中。

    前十强，只有两位是斗魂师，其余八位都是其他类型的魂师…术魂师反而最多，有四位。

    不过冠军却是一位斗魂师。

    所以斗魂师，对于当下社会来说，依旧是主流。

    因为斗魂师，从某种程度来说，综合战力的上限比其他类型的魂师要高。

    “我就不参加了。”

    王澈说道，“孔什锦的武魂是铁线草，有很强的控制性，又有第一魂环。比较适合参加。”

    契魂师对战对武魂有一定要求。

    像是水青灵的药田，对契魂师战斗，就没有太大的帮助。

    总不能上台后，实化药田武魂，表演一个种田吧？

    “那我得去试试。”

    孔什锦提了提领子，一脸正经地说道。

    契魂师对战和魂宠对战，看起来是相反的。

    魂宠对战，契魂师不能直接参加，可以动用武魂的力量帮助魂宠。

    契魂师对战，魂宠不能直接参加，但可以使用魂环帮助契魂师。

    而高阶的职业契魂师综合对战，就是两者相结合，更为复杂，更加专业，也更能体现人类和魂宠的综合水准。

    只是，职业契魂师综合对战，因为水准太高。

    战斗的过程，对于普通人乃至大部分入门的契魂师来说，基本上就是神仙打架。

    看得云里雾里，什么都看不懂。

    次一些的职业综合对战还好。

