    “我海族决定响应莫兄的号召，我海族好歹还有数十万大军。”一名浑身带着海腥气息的男子站了出来。

    莫无忌心里冷笑，如果海族不站出来他绝对不会去提醒的。等他灭掉了神族，下一个对象并不是血族，而是海族。既然海族如此知趣，那这次就罢了。

    神族在宇宙角的强者本来就被莫无忌灭的差不多了，而且很多神族修士知道情况不妙，早已离开宇宙角。

    陆子亭带人几乎是以摧枯拉朽的气势直接横扫了整个神修峰，陆子亭回来的时候正好听到莫无忌说要去收拾神族，立即激动的一步就落在了莫无忌面前，“莫兄，这件事我一定要打头阵……”

    当初仙界人族被神族杀的连还手之力都没有，他陆子亭看见的是无数的仙界修士不断陨落，四处奔逃，再被追杀……

    今天他终于有了还手的机会，他陆子亭还以为这一天遥遥无期，或者是永远也没有了。没想到这么快就到来，这是因为他人族出了一个莫无忌。

    “子亭，听莫兄的。”解影沉声说道，他和陆子亭一样，几乎要迫不及待的回去报仇。但他也很清楚，莫无忌要将其余的种族拉进来。

    人族再强，也只有一个莫无忌，一旦莫无忌不在这里，人族有几个同盟总是好事。

    在天外天宇宙这个地方，没有什么永远的仇恨。当年人族和妖族在天外天几乎是一面占据一半，也正因为如此，直到现在天外天走廊还是以人族走廊和妖族走廊划分。

    可现在怎么样了？人族渐渐没落，妖族依然强势。当年那些从人族手中蚕食地盘的种族，现在在莫宗主的压力下，不一样要做出选择，是不是帮人族去对付神族？

    “我妖族的计骷长老一直很是钦佩莫兄的为人，这次我妖族必定要去的。”妖族的道帝站了出来，计骷不过是帮助人族说了一句话，现在就成了和莫无忌交好的证据。

    “我代表宇宙角，必定支持无忌。”风晃此刻毫不犹豫的站了出来，同时突出了和莫无忌关系匪浅。

    “我天族必去……”

    “我罗田族一样早就对神族不满了。”

    ……

    众多的种族纷纷站出来，甚至连一些中小种族也看出来了神族必定式微，也站了出来。血族的尼恺感觉自己似乎还是小看了莫无忌这个第一强者的影响力，他之前要求一个人去恐怕有些让莫无忌不喜。尽管他后来补救了，说血族过去，不过和别的种族比起来，他血族毕竟得罪过人族。

    想到这里，尼恺更是大声说道，“神族无道，众多种族去对付神族是大势所趋。当年神族在太上天宇宙仙城杀了数百万人族修士，可是我最近才知道，神族为什么要放走人族十多万人了……”

    “还请尼恺道友告之。”莫无忌立即一抱拳说道。事实上他心里一直疑惑，神族想要斩尽杀绝人族很是轻松，为何问澜女帝三个仙帝能保留下十多万人族修士？要知道问澜三人的修为可并不高，甚至连仙帝后期都没有一个。

    尼恺看起来似乎很是愤怒的说道，“听说神族的地方发现了一个上古的遗迹，这个遗迹需要十数万人的精血祭祀才能打开……”

    后面的话不用尼恺说，所有的人都清楚了。神族之所以还留下了十多万人族修士，不是杀不掉，也不是好心不杀，原来是留着祭祀神族遗迹的。

    尽管大家都知道尼恺的愤怒要多虚假就有多虚假，可是神族这种做法也的确是残忍之极。

    本来就下定决心要将神族灭掉的莫无忌，这个时候更是铁了心要灭掉神族。

    一边的问澜女帝几人听到尼恺的话，早已气的脸色铁青。之前他们就感觉神族要将他们压制在虚空陨石上有些古怪，本还打算空闲的时候告诉莫无忌这件事的，现在他们终于知道了古怪在什么地方。

    莫无忌看着风晃问道，“风晃，神族在天外天有多少仙城？”

    “一共有五个仙城，其中有四个都是来自人族。”风晃立即答道。

    听到这话，尼恺赶紧传音给莫无忌，“莫兄，我血族之前也拿了人族一个仙城……”

    莫无忌一摆手，没有传音，直接说道，“我莫无忌没有来天外天宇宙之前的事情，就算了。现在大家众志成城，我希望将神族灭掉后，大家帮我顺手将神族的仙城收回来。”

    “莫兄不说，我们也会主动去做的。”天族的一名强者跟着站了出来。

    莫无忌很清楚，天族肯定从人族手中谋夺过好处，否则不会这样说话。不过天外天宇宙这个地方，就是强者说话，过去的事情纠结没有任何意义，只能让他结交更多的仇家。现在他来了，那就要慢慢振兴人族。

    “对，我海族也同意。”

    “我翼族也是同意…..”

    莫无忌的话说的很清楚，言外之意那就是你们之前拿了我人族的地盘，我也不计较。现在我要收回海族的地盘，那所有拿了我人族地盘的就要去出力。要是不出力的话，就别怪我秋后算账。

    见大家都听懂了自己的话，莫无忌也知道必须要给大家一些甜头，仅仅靠宇宙角的这点地盘，那还远远不够。

    他再次一抱拳说道，“各族道友，刚才尼恺道友也说了，神族可能发现了一个远古遗迹。据我所知道的一些残缺欣喜，仙界之上的一个界域叫着神界，神界传闻是神族祖先最先发现的。尽管现在神界和神族关系不大，但是我怀疑，神族的遗迹很有可能和神界有联系。

    这次将神族在天外天灭掉后，我们就去神族的太上界域，将神族连根拔起。至于那个遗迹，我们共同打开，到时候所有参与的种族都可以进入。”

    如神族这种大族，和仙界人族一样，也有一个太上界域存在。这个界域也许不叫太上天，却有类似的作用。这个地方也是和天外天宇宙沟通的界域。莫无忌说出这句话，就是告诉大家，只要参与了灭掉神族的种族，都有机会去这个遗迹。

    “同意莫道主的话。”

    “对，莫道主的提议非常适合。”

    ……

    众多人立即附和起来，至于莫无忌是不是用神族的十多万修士精血去祭祀遗迹，那是没有人在意的。

    之前之所以骂神族用仙界人族的十多万人精血去祭祀遗迹残忍，那是因为人族在天外天没有地位，可以被任意欺凌，不要说十多万人，就是百多万千多万，也是活该。

    道德的衡量标准，在这些人心里，从来都是以实力和利益为参考线的。

    莫无忌心里知道这些人的秉性，他平静的说道，“我们做的事情不会和神族一样毫无人性，用精血祭祀遗迹。我们可以在战场上将神族灭掉，却不会用他们的精血去祭祀遗迹。我是一个九级仙阵宗师，等这边事毕，我会重新布置宇宙角的护阵，同时也会用我的手段开启遗迹。”

    莫无忌这句话最主要的不是用手段开启遗迹，而是申明一下他要重新布置宇宙角的护阵。别到时候他来布置宇宙角护阵的时候，有人来唧唧歪歪，他可是先说在前面了。

    无论如何，宇宙角的这个护阵，他也要掌控在自己手中。

    风晃一看这场景，就知道莫无忌在这里已经有了绝对的说话权。他更是直接说道，“刚才也有两位道友叫莫兄道主了，我来一个提议。我们天外天宇宙浩瀚无边，我这个宇宙角的道主也只能管一个小城。无忌应该是整个天外天宇宙的第一强者了，不如我们在天外天宇宙设立一个道主，这第一任道主就由莫无忌担任如何？”

    “我同意。”尼恺赶紧说道，他其实也有这个想法，本来可以通过这个想法和莫无忌缓和关系，现在风晃提出来了，他赶快第一个同意。

    “我也同意。”妖族的道帝跟着就说道。

    两个道帝都同意了，一些小族更是不会有半点异议。一些不大愿意的大种族，也不想完全得罪莫无忌，只能保持沉默。

    莫无忌一摆手说道，“道主一事再说，我们先去将天外天宇宙的神族清除。陆宗主和解宗主还有问澜师姐，你们立即整顿所有的人族修士出发。这次我们分配宇宙角的地盘，就根据各族出动了修士数量而定。”

    听到莫无忌的话，不但是陆子亭三人，其余种族的强者赶紧飞剑传出信息，要求各自的仙城带大军围攻神族。

    ……

    神悬陆，就是神族最接近天外天的一个宇宙大陆。

    莫无忌之前说的神族太上界域，其实就是说的神悬陆，只是莫无忌不知道这个名字而已。

    论起仙灵气的浓郁和天地规则完整，神悬陆丝毫都不会比太上天差。而且这里地域宽广，无边无际。

    神悬庭就是神族权力最大的地方，也是神悬陆的中枢。

    此刻在神悬庭中，乌妄脸色漆黑，那黑白纹路都看不清楚了。哪怕他是神族第一道帝，此刻他那微微颤抖的手指，也表明了他内心的一种焦躁。

    他不无法不焦躁，刚刚得到的消息，天外天宇宙的各族强者在莫无忌的带领下，到处斩杀神族修士。神族在天外天宇宙占据的五个仙城，很快就不再是神族的了。神族，即将在天外天宇宙除名。

    （今天就到这，朋友们晚安，请求一下保底月票的支持！）

    ......