    找口饭吃？

    吕树看着面前的张卫雨琢磨了半晌，这中年汉子在自己身上打啥主意呢？其实这个时候吕树已经意识到了，这吕宙世界也不全是傀儡师那样的强者，而且说不好听点，以前他没来这世界之前的国内都很少有地方穷成张卫雨这个鸟样子了。

    只不过吕树有点不太想接这张卫雨的话，毕竟人生地不熟的被人卖了都不知道。

    “你打算让我干什么？”吕树问道。

    “种地！”张卫雨笃定的说道。

    吕树：“……”

    自己这穿越了那么高大上的星辰之门，按道理说应该是征战四野，各种强者各种天骄横空出世神马的，怎么是跑过来种地了？这画风不对啊！

    这要回去说给吕小鱼听，还不得让吕小鱼笑死？

    到时候自己回去就跟远游冒险的旅人一样，所有人都凑过来问他在这个吕宙世界干嘛了，然后他说自己就种了几亩地，地里庄稼收成还行，就是炕睡着有点硬……

    这是第九天罗应该干的事情吗？

    吕树看向张卫雨回答道：“好。”

    吕树是个很务实的人，甭管现在是个什么情况都要先安顿下来再说，等弄清楚这个世界是个什么情况还不是想走就走？

    种地就种地！

    从这土坯屋子里一出门便是田野，郁郁葱葱的，天上的烈日酷晒，吕树下意识的遮挡了一下的眼睛。

    吕树很清楚这头顶的烈日没多大区别，可这个恒星还是不是那颗太阳就不太清楚了。

    张卫雨扛着锄头乐呵呵的走在前面：“我给你说说，虽然我不是地主也不是贵族老爷，但这田埂镇还真没哪个农户比我的地更多。甭管多重的税，甭管哪年闹不闹灾，我张卫雨就是吃树根都没卖过一块地！”

    张卫雨带路，吕树就在后面跟着，他打量了一下张卫雨，对方这吹的挺玄乎，可是瘦的快不成样子的身材，再加上屋里桌子上放的黑乎乎的食物……

    张卫雨回头看了吕树一眼：“怎么，你不信？”

    “信啊，怎么不信！”

    “算你识相！”

    吕树认真道：“我信你吃过树根。”

    “来自张卫雨的负面情绪值，+399！”

    吕树看到负面情绪值的时候就无语了，星图和气海雪山被锁了，负面情绪值倒是照赚不误。可问题是现在自己要这负面情绪值有啥用啊，啥用也没有。

    话说之前他是确认混沌挣开了枷锁的，也就是说以A级的实力，十几分钟便能将枷锁挣脱开来。

    这就让吕树有了希望，起码知道这枷锁并不是无解的就好。

    就在此时，一队十多个农户模样的人迎面走了过来，吕树注意到他们每个人脖颈右侧都有一个同样的烙印，也不知道是什么东西，图案看起来像是一个元宝似的。

    没多会儿，又过去一队，这次是手背上有图案，只不过图案又换成了一把看起来很丑的刀。

    吕树看了张卫雨的脖颈，上面什么都没有。

    吕树好奇道：“你说你在农户里地最多，可我咋看人家都吃的还行啊，就你这么瘦呢。”

    “来自张卫雨的负面情绪值，+199。”

    张卫雨被噎了好一阵子：“我这农户能跟奴隶比吗？你这不是成心的么？田埂镇农户一年税收八成，能跟地主和贵族老爷比？但我张卫雨这辈子就算是饿死，也不会做这些人的奴隶！”

    吕树恍然，原来那些图案是奴隶的印记？

    咦，吕树忽然觉得这张卫雨说话有问题，什么叫不做这些人的奴隶？也就是说可以做别人的？听起来好像很有骨气的样子……

    不过这奴隶过的比农户要好这倒是可以理解，历史上奴隶制时期确实有很多这样的情况，奴隶因为属于家主的私有财产，所以过的要比农户还好一些，聪明人都不愿意自己花钱买来的奴隶变成损耗品。

    而农户们被上层阶级剥削，一步步的贫穷下去，上层阶级就是希望能把他们逼到绝路上，然后收拢他们的土地成为地主，把农户逼到绝路上变成自己的奴隶，这样一来一切都是自己的。

    这似乎是财产私有制中必然要经历的过程，这是欲望膨胀的过程。

    当然，奴隶过得好，也只是相对农户而言的，能吃饱，有衣服穿。

    此时还没等吕树整明白呢张卫雨斜睨了他一眼说道：“你倒是挺有骨气，竟然跑出来了，很好！话说你的印记在什么位置？”

    吕树愣了一下将错就错选了个最稳妥最不容易被发现的位置说道：“屁股上。”

    张卫雨面色严肃了起来：“难怪你要跑！”

    吕树：“？？？”

    吕树心想自己可能说错了什么话……

    这都特么什么混乱的奴隶制封建社会啊，自己那边都特么告别奴隶制社会两千多年了啊。

    吕树琢磨着总感觉张卫雨身上好像有哪里不对劲，又感觉那些印记有些不对劲。

    先说这张卫雨，奴隶制社会里面普通农户都能看书认字了吗？吕树觉得不应该吧，这里再怎么跟地球不一样，但吕树不相信这里还能有九年义务教育什么的。

    这个张卫雨有问题！

    只不过这张卫雨瘦的快跟柴禾一样了，吕树是实打实练过剑的人，一个人有没有实力起码可以从步伐来判断一些，但这张卫雨走路虚浮，并不像是修炼过的。

    等等，吕树愣了一下，他在地球的时候就看到过类似的印记……比如……云倚与虎执脖颈右侧的白色火焰！

    傀儡师就是他们口中那位王的奴隶吗？很有可能好吧！

    也不知道那个王在这个世界里是个什么地位啊，自己要不要去找对方蹭个脸熟啥的，反正傀儡师也回不来，自己就去跟那个王说：我跟傀儡师是好朋友，他们说过来这边了可以让王照顾一下。

    吕树经过深思熟虑之后还是决定先看看形势再说，毕竟他也不是特别了解傀儡师……万一玩脱了那就很有意思了……

    没走多远就到了张卫雨的田地，吕树放眼望去竟然没有一种农作物是自己认识的。

    ……

    说两句题外话，大王不会无限制的开地图，飞升仙界啊神马的，这个地图，本身就是剧情之内的东西，也铺垫了太久，我不会为了赚钱水情节，大玩家的时候没有，大王不会有，以后也不会有。

