一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第410章是不是只能是敌人

    司冥只是笑了一下。

    “洛西，你知道，遇上一个完全符合自己心中幻想的人，究竟有多难吗？”

    洛西颦了颦眉。

    完全符合自己心中幻想吗？

    他脑海里思索了一下，好像，他从来没有想过。

    说完，司冥又一副打了鸡血的样子，兴冲冲的走了。

    洛西也拉回了思绪，看了眼窗外，想起今天有一架非学校的飞机进来，结合刚刚司冥所说的事，也不知道，今天学校发生了什么。

    她，又出了什么事。

    叶安从审讯室出来之后，原本打算去找傅云深，不过刚好遇到傅云深带来的人。

    “总裁正在开会，还请您稍微等一下。”

    叶安估计傅云深正在跟学校校研会的人讨论什么，所以也没说什么，转身直接离开了。

    叶安走出大楼，准备回指挥学院，她今天的课程还没有结束。

    反正现在也没什么事，不如回去把课程完成。

    突然她的脚边被扔了一块石头，在脚前滚了一圈。

    她停下脚步看了眼地上的石头，就在这个时候突然一阵声响破空来，她伸出手接住了飞来之物。

    还是一块石头，不过扔石头的人并没有用力，她徒手接住也不会痛。

    她抬起头，刚好看见斜上方的天台上坐了一个人。

    跟上次一样，他还是那个姿势箕踞坐在那里。

    但这一次，眼睛却没有看向她。

    只是盯着前方，手里玩着小孩子最喜欢玩的游戏，捡石头。

    如果不是那几个石头，好像刚刚丢叶安的人，根本不是他似的。

    叶安脚步往前一迈，走了过去。

    蓝修嘴角微不可见的弯了一下。

    当听到脚步声接近的时候，他故作惊讶的抬起头，“咦？小家伙，你怎么来了？”

    叶安走到蓝修面前不远处，不冷不淡的看着他。

    没有回答他的问题，而是说了两个让蓝修意外的两个字。

    “谢谢。”她道。

    她从来恩怨分明。

    蓝修先是诧异了一下，然后笑了起来，“林，你是不是误会了什么？”

    叶安没有回应，她只是谢谢蓝修之前的叮嘱，还有第一次被袭击的时候，他的帮忙。

    至于他假装知不知道，或者接不接受她的道谢，都和她无关。

    她道完谢就准备走。

    “林，陪我再吃一顿饭吧。”他突然毫无预兆的开口。

    叶安闻言回身，正好看见蓝修半个脸颊沐浴在阳光下，正含笑看着她。

    而另外半张脸笼罩歪了阴影里，即便他们的距离这么近，也看不清那半张脸的神色。

    “就当是，你的谢礼。吃完这顿饭，我们也就，两清了。”

    叶安看着他，沉默了几秒，“好。”

    得到叶安的回答，蓝修嘴角的笑意并没有加深，反而渐渐的敛了起来，直到笑意完全消失。

    他想起很多年前，去教堂祷告的时候，相识多年的神父曾问过他。

    “修，你有弱点吗？”

    “这世上，但凡是人，几乎都有弱点。就像是人的影子，如影随形。可我，恰恰，是没有影子的人。”

    “没有影子……”神父叹谓了一声，“只有两种人，会没有影子。

    一种，是完全暴露在阳光下的人。

    而另一种，是完全隐藏在黑暗中的人。

    那么，修，你，又是哪种呢？”

    蓝修看着眼前的叶安，看着看着，竟然有点不太真切。

    不由自主的轻喃出声，“完全……在阳光下的人么……”

    叶安歪了一下头，“你走不走？”

    “走。”他道。

    也不知道是不是叶安运气好，每一次和蓝修用餐的时候，食堂里都没什么人。

    其实准确来说是他们每一次用餐的时间点都不是饭点，所以食堂里面基本上不会有什么人。

    军校里面的学生，对饮食的要求都是很严格的，很少有人会像他们这样在不是饭点的时间来吃饭。

    “又是你们俩啊，小伙子我看你前两次来的时候，都夹了很多肉，这一次我再给你多加一点。多吃点啊！长身体！”食堂里的大叔已经认得他们俩人了。

    要是人多他肯定不认得，主要是他们两个人单独出现，也不是第一次了。

    俩人还长的这么俊，想不记住都难。

    叶安礼貌微笑，“好。”

    平时的时候，其实食堂里都是自助餐，军校的食堂其实跟酒店的宴会厅没有什么区别。

    只是如果不是饭点的话，才会有专人负责盛食物。

    叶安把餐盘端到蓝修面前，俩人面对面的坐着。

    叶安看了眼自己餐盘里的肉，又看向蓝修，他还是一如既往的往外面挑着青菜。

    叶安也没有说什么，把自己餐盘里的肉也挑了几块出来，放进小碗里。然后推到了蓝修面前。

    她多要了一些肉，蓝修喜欢吃。

    这对她来说，就只是一件很微不足道的事。

    也可以说，她根本没放在心上。

    所以把小碗推到蓝修面前后，就开始自顾自的吃了起来。

    刚刚才审讯的时候，使用了异能，也耗费了一点精神力。

    正好吃点东西补充一点体力。

    蓝修挑青菜的叉子顿在了空中，目光看向了那个小碗。

    “林，你对我这么好，确定不是在勾引我？”蓝修的声音添上了一点迷醉。

    叶安皱了下眉，抬起头，把嘴里的东西吞下了肚，才开口，“你的想象力比你的肌肉发达。”

    说完叶安就把那个小碗挪到了自己面前，并宣布，“你没有了。”

    蓝修：“……”

    其实，换做任何一个人，叶安都会有相同的行为。

    只是因为蓝修之前说过的那句话，让她记住了。

    所以吃饭的时候下意识就会想到面前这个人挺可怜的，也就爱吃肉这点爱好了，好歹也能满足他一下。

    蓝修嘴角动了动，看着眼前消失的那个小碗，突然有种自作自受的即视感。

    他叉子在碗里搅动了两下，并没有使食用，　“林，我很好奇。”

    叶安一向不太喜欢在吃饭的时候说话，但她不明白，为什么他们总是喜欢在她吃饭的时候说些有的没的。

    从傅云深开始，她食不言寝不语的习惯就已经开始慢慢被打破了。

    现在，又是蓝修。

    “说。”叶安语气不太好的回了一个字。

    蓝修单手拖着下巴，眼睛一眨也不眨的盯着叶安。

    他本来想问的话，在快要说出喉咙的时候却突然改了口，“离开了蓝星军校，我们之间，是不是只能是敌人？”

    叶安眼神突然凝了片刻，像是定格了两秒，才直视着蓝修。

    “我是军人，军人以服从命令为天职。”她淡淡的说道。

    话里没有任何的私人情感，只有公事公办的淡漠。