    “谁！是谁干的！是李建成嘛？老子回去就撕烂他的嘴！”

    庄子里某处墙高宅深的别院前堂，某杠精扯着头发，气咻咻的来回走动，口中叫嚷着胡话。

    撕李建成的嘴这种话，在场是没人敢搭茬的。但也可见某人的愤怒。

    跟来的冯月娥和小桃儿都一脸担心的看向柳瑛，暗道某东家的这种表现可不像是惊喜。

    但柳瑛却像是没觉出一般，大眼睛眨了眨，还带着萝莉的天真与懵懂劝解道：“不关大哥的事呀，这事是大伯和李伯父定下的。”

    “嗯？”

    李大德的身形忽地停下，转向柳瑛，瞪眼道：“我爹，和你大伯？他俩啥时候搞……呃！”

    他其实是想说，这俩人都是大忙人，啥时候有过交集了。但忽然想到前阵子老李班师回都，特意拐到永济说要揍他，期间还真就去柳府坐过半个时辰。

    所以，这么大的事，这两人只喝了几杯茶就定了？都不问问当事人的意见嘛？

    “父母之命，媒妁之言，为啥要问咱俩的意见？”

    柳瑛那黑白分明的大眼睛里带着震惊，不解的看着他。

    “我靠！说你无知你就装傻是吧？结婚的是你跟我！他俩算哪根儿葱啊，居然替我做决定！还有李建成，李建成我OO你个XX……”

    某杠精都快被气懵了，咬着后槽牙嘟囔着不能描述的话。

    他敢用他爸的皇位发誓，这事儿要没李建成在背后怂恿，老李绝对干不出来。

    好嘛，年前李渊还写信让某人与河东世家联姻呢，一转眼，却是联到他头上来了。

    “政治婚姻啊！”

    李大德这口气叹的那叫一个深沉。

    “你……”

    眼见这货的表现，柳瑛初时的开心总算是慢慢冷却，逐渐反过味来了。

    “你是不是不想娶我？”

    小萝莉跺了跺脚，大眼睛里迅速凝出雾气，抖动的小嘴和泫然欲泣的表情看得某杠精心下一颤，又觉头大。

    生活不是动画片，小萝莉是软萌可爱，但真要娶回家做老婆就另当别论。

    再说哭鼻子又不是柳瑛的性格，李大德敢用下半身，咳，生的幸福保证，要是他不马上哄，下一秒就会有个鞋底甩在他脸上。

    一想到这货过了今年才不过十三岁，自己居然还要守着自己老婆长大，李大德心里的罪恶感就爆棚。

    眼前这位，分明就是刑法第二百三十六条里说的典型啊！

    “哎呀，我说的不是这个……我是觉得? 结婚这种事? 应该我，啊不? 咱俩自己去说。那两个老头子拍板算怎么回事嘛！”

    某杠精叹着气上前? 蹲在柳瑛身前，捏着她的小脸低声道：“再说了? 这个……你看，眼下兵荒马乱的? 连我都要带兵打仗。你说万一哪天一不留神嗝儿屁了? 你不就成小寡妇了嘛！”

    “我这不是跟来了嘛！要上战场就一起上！要是，要是你嗝儿了……那，我就自杀！”

    柳瑛说着说着，居然从后腰里“噌”的一声拔出一把雪亮的匕首来比比划划的? 吓得前者一哆嗦? 急忙给抢了下去。

    扭头正要扔给冯月娥收起来，才发现她和小桃儿早就没了影子，不知道躲哪去了。便暗骂了一声没义气，默默的把匕首连鞘扔到靴子里，继而温声哄道：“你别这么傻嘛！其实吧? emmm，你还小……”

    李大德觉得还是有必要给她科普一下早婚的坏处与以及什么是青春叛逆期。

    门外的窗户下? 小桃儿趴在冯月娥的背后听得格外认真，连温释允递给她的瓜子都忘了拿。

    就在这边说到青春期的几大矛盾心理与应对措施? 且某杠精在心中默默感谢度娘时，另一边? 两道骑马的身影已行至裴行俨炮灰营的辕门外。

    “砰！”

    一支羽箭带着颤音钉在马前不足一步的地面上。营内粗立起的哨塔上正有人弯弓搭箭? 指向两人。

    “来者止步！”

    “这是八风营的老兵……”

    其中一名骑士似对身旁之人说了句什么? 随后却是打马上前，在哨兵即将呵斥时扬起脸来，露出容貌。

    “烦请通报裴将军，故人来寻，还请相见！”

    “樊……您是樊头儿！”

    哨塔上的警戒士兵正是裴行俨的亲兵，也是出自八风营。一眼就看出了营外这名沧桑消瘦的身影曾是八风营的步兵校尉，顿时脸带惊喜。

    “您，您稍待！麾下这便通禀将军！”

    哨兵匆匆而去，没过多久，便听营内忽然响起奔跑声。过不多时，甲胄在身的裴行俨与秦琼、罗士信俱都狂奔而来。

    “樊虎？真的是樊虎哈哈！某就知道，你没那么容易死！快开门，让虎子进来！”

    裴行俨意气风发，一脸喜色。被丢来炮灰营的郁闷瞬间扫空，只剩下兄弟重逢的喜悦。

    然而樊虎却没他那么开心，只是眉眼间多了些激动，呼吸也急促了许多。

    身侧已翻身下马的程咬金拍了拍他。后者反应过来，刚一抱拳，就被冲到前面的罗士信一把给扯了过去，狠狠的按在怀里捶打。

    “好兄弟！”

    “咱们别站在这了，回去再说！还有这位……”

    秦琼狠狠的在樊虎的头上揉搓了几下，待到冷静，便瞥到身后的程咬金。却见后者露齿一笑，却是整了整衣领袖口，原地抱拳施礼道：“某，瓦岗寨程咬金，给各位见礼了！”

    瓦岗寨！

    营门外瞬间冷场，众人各自的笑意和喜悦都慢慢敛去，化作杀意。

    秦琼下意识的反手握向背后长锏，罗士信冷哼一声，按下横刀便要上前。程咬金好整以暇，抬起头来时还笑眯眯的，似乎并不担心。

    便在这时，樊虎忽然后退一步，同样反握腰后的横刀，横在了程咬金的身前。

    众皆皱眉，裴行俨的心慢慢沉了下去。

    “虎子，你做甚？让开！”罗士信皱眉冷喝。

    “我们不是来打架的！”

    樊虎的嗓音低沉，但“我们”两个字发音清晰，足以令在场的人都听懂潜在的含义了。

    “樊虎！你竟从了贼？！”

    罗士信带着不解与愤怒，双眼变得通红，拳头已经握了起来。

    前者没有辩解，只是微微叹了口气。再抬头时，便松了刀柄，抬手抱拳道：“瓦岗，樊虎！”

    “唰！”

    “苍啷！”

    话音一落，刀剑出鞘声便连成一片。不止是罗士信与秦琼，周围稍远些的亲兵也都拔刀围了上来。

    程咬金冷哼一声，回身自马鞍摘下一杆步槊，扭着脖子上前与樊虎站在一起，同时佯装埋怨道：“早说了直接偷营，你偏说要先和兄弟把话讲清楚！你瞧瞧，这几个货是能讲话的人嘛！你把他们当兄弟，他们却急着剁了你的脑袋去领赏呢！”

    “慢着！”

    裴行俨把手一抬，制止了靠前的亲兵，眯着眼睛看了老程好一会儿才转向樊虎，冷声道：“别说某不给你机会！有什么话，你便说罢！若是弃暗投明，做兄弟的自然欢迎！可若是别的……”

    “也没什么！”

    樊虎摆了摆手，打断了他的“狠话”，直接开口道：“樊某只是想告知诸位张府君葬于何处。毕竟眼下分属敌对，终有一方不存。若将来吾死，也好有人去府君坟前上香祭拜……”

    “你还有脸提张府君？你这个叛徒！”

    后方的黑暗中，有八风营的老兵忍不住出言呵斥。话音未落，却见程咬金忽然上前一步，叉着腰咧开大嘴就骂了回去：

    “去恁娘的！老樊陪张府君战至最后，以身投靠换来张府君的风光下葬，连坟都是咱瓦岗寨修的！你们这帮腌臜货色对得起老张，当时又在哪呢？屁股起火，溜了吧？he~~tui！神马东西！”

    一口浓痰差点吐到罗士信的鞋上，后者却难得的没发火，而是愣了数息后莫名的低下头去。

    “程大哥！”

    樊虎拽了拽程咬金的袖子，后者还待愤愤。随后被前者踹了一脚，才翻着白眼后退，嘟囔着“你就会窝里横”云云。

    话说到这个份上，尤其在被程咬金指着鼻子骂了一通后，大家反倒没了开始得剑拔弩张。尤其裴行俨，严格说起来，当日他等同于抛弃了张须陀，自然也算抛弃了樊虎。

    “兄弟，是秦某错了！某给你赔罪！你回来吧？我等一起再战，为府君报仇！”

    秦琼忽地上前，想要攀住樊虎的肩膀，但抬手之际却是攀了个空。后者躲闪开来，却是摇头道：“樊虎此来未做他想！来日战场想见，你们尽管下手便是！”

    “啧啧~~”

    后方的程咬金斜着眼睛瞥向秦琼，鄙视的意味格外令人抓狂。

    秦琼深吸了口气，狠狠的忍下在这货脸上踹几脚的冲动。

    几人的情绪都有些激荡，连带裴行俨的亲卫都把关注点放在营门处，谁也没注意到，在后方的阴影中，一双眼睛正冷冷的看着这边。

