    随着小丑男凛冽话语一出，那名身具天榜实力的黑衣人，就如一只小鸡一般，被小丑男单手掐着脖颈，生生的提了起来，双足渐渐离地。

    黑衣人手脚挥舞，可并没有半点作用，命门已被擒住，在小丑男的面前，他无法挣脱！

    这一切，都只是发生在瞬息之间而已，充其量不到三秒时间罢了！

    这个黑衣人在小丑男面前，真的如土鸡瓦狗，如此的不堪一击，两人似乎根本就不在一个层面上，实力相差太大！

    这一刻，其他的黑衣人终于反身，都禁不住赶到了颤栗，浑身汗毛都倒竖了起来！

    他们想到了小丑男会很强，没想到小丑男会强到如此不可思议的地步！

    在他们一众人的围攻下，小丑男竟然还能在瞬息之间轰溃一人，几乎造成秒杀！！！

    单手掐着黑衣人，小丑男转过头，环视不远处的其余九名黑衣人，他声音沉冷：“怎么样？今晚的游戏，用该会比较有趣一些吧？我足以给你们带去惊喜！”

    “放了他！！！”有黑衣人怒声咆哮！

    “你若敢下杀手，你今晚必定死无全尸！！！”又有一名黑衣人大吼！

    “吓唬我，呵呵……”小丑男的笑声阴鸷可怖，宛若一只恶魔一般，让人毛骨悚然！

    随着这句话音刚刚落下，小丑男的手掌猛然发力，只听令人头破发麻的骨碎声响起。

    “咔咔~~~”在众目睽睽之下，那名黑衣人的脖颈一歪，被小丑男干净利落的捏断的咽喉，当场气绝暴毙！

    一名天榜末尾级别的高手，就这样死了，死的如此干脆！小丑男不费吹灰之力！

    这是一种什么样的实力啊……

    让人不敢想像！！！

    “魂淡！你今晚死定了，我们要用你的血来祭天！！！”黑衣人咆哮嘶吼，杀机冲宵！

    小丑男气定神闲，站在那里昂首挺胸，他轻描淡写的说道：“不用着急，今晚，你们所有人都要死，不会有一个人生还！”

    话音刚刚落下，小丑男竟然率先出击，足下一点，身形飞窜而出，在灯光下，他如鬼魅闪烁，残影连出，直接冲向了九名黑衣人的包围圈当中！

    这得有多么强大的自信，多么自负的实力，才敢做出这种危险的选择啊！

    很显然，小丑男是个不可一世的家伙，是个压根就不把区区十名天榜末尾高手放在眼里的狂人！

    激烈搏杀，在这一刻，正式拉开了序幕！

    这是一场人数相差无比悬殊的一战，这是任旁人看来，都几乎不会有悬念的一战！

    小丑男太狂妄，太托大，这样的做法，只会令其死的极惨！

    要知道，别说是天榜前十的强者在面对十名天榜末尾强者的围攻下不敢托大，要自危谨慎！

    就算是天榜排名前列的那些个恐怖人物，也同样不敢说在这样的阵容下，能够稳胜一筹啊，任谁来了，不是要以命想搏？

    除非，是那个几个真正站在天榜金字塔顶尖的妖级人物，或许只有他们，能在面对这种阵容的时候，可以做到如小丑男这般的胸有成足吧……

    夜空下，激战正酣，惊世骇俗！

    小丑男以一敌九，在九名黑衣人的围攻下，他如汪洋巨浪一般，飘摇四冲，身形无比矫健，速度快到超乎常理的极致！

    他太过机敏，给人一种神出鬼没的感觉，在九人的围攻中，他竟不显慌乱，游刃有余……

    越战，九名黑衣人越是心惊，因为他们竟然发现，他们没能对这个小丑男造成伤害！

    这个小丑男的实力，强到了超出想象的地步，能让他们的灵魂，都感到颤栗！

    “砰！”一声闷响突然传出，在混乱的围攻中，有一名黑衣人倒飞了出去，竟是被小丑男抓到了漏洞，被小丑男一拳轰中了胸口，整个人如断线风筝！

    而小丑男呢，经过这么长时间的激烈交锋，他的身上，连一丁点的伤痕都没有……

    九打一，还被对方给击溃一个，这个场面，简直让人难以置信，这一刻，还站着的八个黑衣人，无一人都变色，他们凉气倒抽，心绪都在*，他们今晚，到底碰到了一个什么样的变汰对手！

    要拥有什么样的实力，才能具备这样凶悍的表现！！！

    小丑男可不会给他们惊诧的时间，轰飞一人后，小丑男脚步一错，身躯一折，再次向左侧一名黑衣人冲撞而去！

    “小心！”有黑衣人反应过来，惊声提醒！

    可小丑男的速度太快，待黑衣人反应过来，已经晚了，小丑男已经冲至他的身前！

    黑衣人本能的扬剑，要斩下小丑男的头颅！

    可还没等他的长剑落在小丑男的脑袋上，就被小丑男一脚踹在了胸膛之上！

    小丑男举手抬足，都蕴含着恐怖劲道，力拔山兮一般，让人难以承受！

    这一脚，就让黑衣人倒飞了出去，胸口都塌陷了几分，鲜血从嘴中喷涌而出！

    “速度太慢了。”再次击飞一人，小丑男冷冰冰的吐出了几个字眼，充满了不屑。

    其余还站着的七个黑衣人，已经吓的面无血色，对天发誓，今晚一战，是他们所遇到过最诡异的一战，也是最可怖的一战！

    眼前那个身份不明的小丑男，太诡异太强悍了，强悍到了一种已经快要超出他们认知的地步！

    他们搜遍了炎夏他们所知道的所有强者，都没有找出一个跟小丑男吻合的人！

    要知道，在整个炎夏，能做到小丑男这一点的，绝对不多，甚至可以说是凤毛麟角！

    即便有，也是天榜上排名最靠前的那几个不出世的怪物，要么就是那些隐士而修，不出山的老妖！

    可看这个小丑的身形轮廓，充其量，恐怕也才二十岁出头的年纪吧？

    一个如此年纪的人，怎么可能具备这般惊世骇俗的战斗力？

    这一切，简直颠覆了认知观，太难以置信了！

    就算是陈六合亲临了，也绝不可能具备这种不可思议的变汰实力！

