    

    克丽斯塔和布莱克两个小美人奇怪地看着一脸惊恐大汗淋漓呼吸急促的艾利克斯，就连艾利克斯的好基友托德也发声了：“嘿，艾利克斯，你怎么了？你没事吧？”

    艾利克斯简直就是连滚带爬跌跌撞撞地跑出座位，他那慌乱仓促的行为吸引了很多人的注意力，当即有机组上的乘务人员走了过来问道：“先生，发生什么事了”？

    “你搞什么鬼”？一旁应该是他同学的人同样不满的说道，同时一位头发花白的老师也走了过来。

    “飞机要爆炸了”！艾利克斯语出惊人！

    “闭嘴，布朗宁”！卡特非常不满，他觉得艾利克斯此刻像极了在舞台上表演的小丑，演技拙劣。

    “搞什么鬼”！他同学身边那个应该是那人女友的女子也站了起来，言语中很是不满，显然是因为男孩不吉利的话语有些生气。

    “先生，不应该开玩笑……”。

    那位男性的乘务人员也同样严肃的说道，因为这些话一旦传出去，极有可能对航空公司的声誉造成严重影响。

    “不是开玩笑！我没有开玩笑，不是开玩笑”！艾利克斯大声疾呼，他显得很是激动，说话的语气给人一种语无伦次的感觉，激动的从座椅上爬出。

    “飞机是真的要爆炸”！

    他的朋友托德在一旁连连劝阻道：“艾力克斯、真的！冷静点”。

    “坐下”！卡特怒了。

    “飞机是真的要坠毁”！艾利克斯再次疾呼，可惜，你永远没办法叫醒一个装睡的人，他也不知道他此时的行为落在了隐身着的死神的眼里，显得那么滑稽。

    “这个死神居然没有名字，年龄和剩余年龄也都是问号。有意思，很有研究的价值。”薛天默默关注着正在暗地里看戏的死神，觉得他那把黑色大镰刀不错，很有feel，自己完全可以拿过来充充门面。

    眼看着着年轻人越闹越起劲，机务人员不得不冷声说道：“也许你们可能要下飞机”。

    眼看着自己的呼吁没起到任何效果的艾利克斯心灰意冷道：“不用，我自己会下”。

    脾气火爆的卡特冲了过来，狠狠地给他来了一拳，艾利克斯被打蒙了，但很快也反应了过来，两人扭打在一块，整个机舱瞬间变得无比热闹，一些人纷纷起身劝阻，然而却被乘务员赶了下去。

    “通道上的人通通都给我下飞机”！

    而被人推搡着下机的艾利克斯依旧在大声喊道：“飞机真的会坠毁！

    然而乘客们显然不会相信这一个年轻小伙子的警告，甚至还议论纷纷，觉得这年轻人可能得了妄想症。

    那位机组人员此刻却在安慰众人道：“先生们、女士们，这是我有史以来的所听到的最为可笑的笑话，我在这机场工作了五年，这条航线跑了不下于千次，从没有发生过一次意外，飞机失事的概率可以说是所有交通工具里面最低的，几率只有不到万分之一！所以刚才那位小伙子的顾虑完全就是无稽之谈”。

    这一番话很是受用，让原本心有忧虑之色的人安定了下来。但薛天却看到克莱儿也一脸忧心忡忡地拿起背包冲出机舱。显然她也有类似的感觉。

    薛天这才不紧不慢地站了起来，他冲着克丽斯塔和布莱克两个小美人勾了勾手指，两女立刻被他控制住了，起身走到他的身边，薛天轻声道：“请让一让，我们要下飞机了！”

    “先生，两位女士，你们也被那个小伙子的话给吓到了吗？请相信我们，我们的飞机绝对不会出事！”工作人员斩钉截铁地说道。

    “好狗不挡道，滚开！”薛天怒骂了一句，和两女一起出了通道，走到候机大厅。这时他才放开了两女的控制。托德一见两人也出来了，一脸的笑容：“嗨！克丽斯塔和布莱克，你们也下机了，我好高兴，待会儿咱们一起去吃个午饭吧！”

    “这是怎么回事？我们怎么也跟着一起下来了？”两人一脸茫然若失，对刚才迷迷糊糊下了飞机的事情觉得很奇怪。

    大厅里这群茫然的学生们看上去略微焦躁，尤其是对艾力克斯这位始作俑者充满敌意，态度极为不友好。

    他们都认为是因为他发神经的原因才导致几人要缓几个小时才能去巴黎，而艾力克斯则是痛苦不已，至今心绪难以平复。

    一来是因为不被理解，反而被误认为是磕了药产生幻觉，二来则是预兆中死亡时的痛苦至今仍旧盘旋在脑海中，太过于逼真，就好像真的发生过一样，久久未散去，一时间他也分不清楚哪边是真的，一个劲的在那嘀咕：“我看见了…我真的看见了，飞机先是……”

    呵呵，你预见到的未来虽然是真的，但我薛天在此，那个菜鸟死神他休想和我抢灵魂！薛天看着已经做好布置，准备利用被雷劈过的左边机翼让飞机失事的不明死神，一个念头就到了他的背后。打闷棍，他最喜欢了！

    “吞噬！”薛天的魔咒瞬息笼罩着他，将他整个吞进肚子，消磨殆尽。而他的镰刀则被薛天收了起来，这可是把装逼利器，薛天表示以后会时不时拿出来显摆一下。

    杀几个凡人而已，何必搞得那么复杂。拥有了一小块死神神格的薛天把这神格融进了自己的神格中，对死亡的理解又加深了一层。

    “艺术就是爆炸！喝！”他在心里默念了一句，一记炎爆咒祭出，飞机便被炸成了碎片，在阴沉的雷雨中化作了绚烂永恒的烟火。

    飞机上一百多个人的灵魂都被吸进了寒冰地狱之中。薛天心满意足地点了点头，这才拿出了被他吞噬的死神的死亡笔记。这家伙制造的死亡事件实在是太多了，他为了减轻自己的工作量，经常让那些该死的人尽量凑到一起，然后制造一起大规模意外事件，让他们集体上西天，不对，是集体下地狱。薛天一边赞叹着他的想象力，一边觉得这家伙的工作量未免太大，西方的死神也不轻松啊！

    言归正传，在薛天还没干脆利落干掉西方死神的时候，候机厅里，女老师柳敦要了一条毛巾细心的为艾利克斯擦拭汗水，并关切的问道“艾利克斯，究竟发生什么事了”。

    艾利克斯揉了揉脖颈，叹了口气，表情痛苦，似乎依旧没从死亡的阴影中回过神来。

    “我看见了，我好想看见它了，我看见飞机从跑道上起飞，我从窗口望出去，望到地面，机舱开始震动左边机翼着火，跟着飞机爆炸，看的清清楚楚，和真的一样......”。

    “你看到了飞机爆炸”？旁边他朋友托德不可置信的说道。

    “也许你是睡着了”。柳敦也跟着说道。

    这时，卡特怒气冲冲的走了过来：“我们延迟半天去巴黎，就因为就艾利克斯做了可怕的噩梦”？

    紧接着他表情浮夸的说道：“哦！上帝！糟了，飞机会爆炸？去巴黎？进医院就有你的份”！

    “够了！卡特”！他女朋友特瑞喝到。

    “闭嘴，卡特”！柳敦也跟着喊了一句。

    柳敦和艾力克斯的有人纷纷劝阻，而艾利克斯被这么一挑衅，本就情绪不稳的他直接冲了过来，将卡特扑倒在地，两人扭打在一起。

    “放开他，艾利克斯，住手”周围的人连忙过来拉开了他们。

    “我要你赔偿”！卡特怒气冲冲的说道，而艾利克斯则同样回以充满怒气的回答：“只可惜你没留在飞机上”！

    话音刚落！

    轰隆隆！

    巨大的冲击力瞬间将候机厅的玻璃击的粉碎，突如其来的变故，使得候机厅里的女性不由自主的尖叫起来，也让所有的人都陷入恐慌之中，克莱儿张着小嘴，满是不可思议的神色，而艾利克斯则是失神的看着空中爆开的焰火，感到浑身无力，两腿发抖。

    “这个卡特脾气挺爆的，就冲艾利克斯刚才讨厌他那劲，也得让他先下地狱呀！”薛天意念一动，一块本已掉到地上的玻璃碎片嗖地一下，闪电般插进了卡特的脑门，鲜血，脑浆，碎骨，都在一瞬间炸裂出来，淋淋沥沥地喷了艾利克斯一脸。他惊恐地大叫了起来，眼前一黑，晕了过去。

    候机厅也乱成了一团，有人大喊大叫，也有人跟着一起晕厥过去，卡特的女友特瑞也受不了这种刺激，倒在了地上。

    薛天耸了耸肩，按照原著剧情，死神会在四十天后开始行动，他暂时还没想好要多久，不过这很刺激，不是吗？“拥有垃圾预知能力的你，能躲开几次死亡袭击呢？”薛天看着晕过去的艾利克斯，暂时离开了。        

