    “程主任怎么就惹上了涂德宽这样的滚刀肉，咱们大湖管委会谁敢惹这瘟神？今儿程主任算是踢到铁板了！”

    “依你们说，程主任会不会处分涂德宽？再怎么说，人家程主任也是领导，涂德宽这态度对领导不合适吧？”

    “就是就是，他生态养殖部的招商引资成绩为零，程主任不过是批评几句他就不依不饶，看他那模样地球上都快待不下他了。”

    “哎你们快别说了，你们看看程主任都气成什么样了？”

    程大伟这回是真被涂德宽给气的不轻。

    这几年，他情绪掌控的能力越来越稳，鲜少在大庭广众之下露出真正的愤怒表情，但是今天，他脸上的愤怒却是真的。

    “涂德宽！”

    程大伟突然冲着话筒猛喝一声。

    像是惊堂木的效果瞬间让整个会议室里所有人吓的浑身一怔，包括坐在台上的一干领导和坐在底下的一群人。

    涂德宽也被吓一跳。

    但他很快回过神来，冲程大伟龇牙咧齿猖狂：

    “程大伟！别以为你当个主任就有资格对老子指手画脚，老子为大湖管委会争荣誉的时候，你还不知道在哪个老鼠洞里窝着呢。”

    如果说刚才涂德宽从座位上跳起来指着程大伟的鼻子当众批评他“上纲上线没完没了”是挑衅了程大伟作为领导的威严。

    那么这一次。

    涂德宽脱口而出几句话则是严重的挑衅了程大伟作为一个有血性的男人底线，他居然把程大伟比作“老鼠？”

    呵呵！

    程大伟心里冒出一句话，“真是天堂有路你不走，地狱无门你非要闯进来！”

    自从上次他从生态养殖部调研回来，程大伟就存了狠狠收拾涂德宽的心思，但是一直没筹划妥当所以拖延至今。

    现在看来。

    不用等了。

    “涂德宽，请注意你的身份！”

    “我的身份关你屁事！”

    “别忘了你只是公司生态养殖部的部长，而我程大伟是大湖管委会的主任，你就用这种态度对领导说话合适吗？”

    “我呸！”

    涂德宽一脸嚣张指着程大伟的鼻子叫板：

    “你他么少往自己脸上贴金，你是管委会主任又怎样？老子把你当领导你才是领导，老子不把你当领导你狗屁都不是！”

    好！

    说的好！

    程大伟悄悄看了一眼手里正在录音的手机，冷笑一声冲涂德宽质问：

    “照你的说法，你在今年的招商引资成绩在全省倒数第一，对领导态度极为恶劣，我身为主任连批评你几句都不行？”

    涂德宽一脸不屑：

    “程大伟我警告你！在大湖管委会这块地盘上敢批评老子的人还没出生呢，我劝你最好别当出头鸟，否则…..”

    涂德宽话没说完，但他话里的威胁意味所有人都听的明明白白。

    程大伟收了手机。

    够了！

    刚才那几句话已经足够坐实涂德宽目无领导以下犯上的罪名。

    他扭头看向坐在一旁的书记秦海忠，问，“秦书记，你有什么想说的吗？”

    秦海忠见程大伟和涂德宽两人针锋相对互不相让正在心里偷着乐呢，心说，“吵吧吵吧，你俩吵的天翻地覆才好，反正跟老子没关系。”

    在秦海忠心里，程大伟是跟他争权夺利的竞争对手，涂德宽是他手底下冥顽不宁嚣张狂妄的下属，两人都不是好东西。

    两虎相争必有一伤，不管是伤了谁他都偷着乐。

    突然听到程大伟对自己发问，秦海忠脸上一愣，旋即意识到程大伟在这个节骨眼上把话题转到自己面前是为了让自己帮他“主持公道”。

    于情于理。

    涂德宽身为下属在会议上当众对领导出言不逊态度恶劣肯定是不对的，但是……秦海忠并不想得罪秦海忠，所以他犹豫了一会反问，“程主任想要我说什么？”

    一句话。

    表明态度。

    程大伟眼里透出失望。

    他正准备自己重新上阵应对涂德宽却看见坐在一旁的副书记胡成功把话筒拿到面前两眼盯着涂德宽厉声呵斥：

    “涂德宽！你立刻向程主任道歉！”

    “你生态养殖部也是公司底下一个部门，身为部长你作为下属怎么能用这样恶劣的态度跟领导说话？道歉！”

    胡成功突然力挺程大伟让会场的风向顿时大转。

    原本大多数人就看不惯涂德宽目无领导嚣张狂妄的态度这下像是一下子找到了情绪发泄领头人，一个个在胡成功发言后紧接着议论纷纷：

    “涂德宽也太过分了！”

    “再怎么说他也不该当着那么多人的面对程主任这种态度？”

    “这家伙实在太狂妄了！”

    “瞧他那副模样，不知道的还以为他才是大湖管委会主任呢。”

    “胡副书记说得对，他必须道歉！”

    “…….”

    涂德宽听到耳边一阵全都是“道歉道歉”之类的字眼顿时气的心里一口老血堵在那。

    他充满恨意眼神看向胡成功，实在是搞不懂胡成功为什么要在大庭广众之下宁可得罪自己也要站出来为程大伟撑腰。

    “胡副书记，你有什么资格批评我？”涂德宽立马掉转枪口对准胡成功，“你以为你是副书记就有资格在我面前耀武扬威？”

    周围人眼里纷纷露出惊讶。

    天哪！

    今天的涂德宽是条疯狗吗？逮谁咬谁，人家胡副书记说的话哪一句错了？他居然用如此张狂的语气跟胡副书记说话？

    程大伟眼角余光看到胡成功正想张嘴反驳。

    他立刻把话筒拿到自己面前厉声道：

    “行了！所有人都别说了！涂德宽工作不力导致大湖管委会招商引资工作在全省倒数第一的事该处分处分该问责问责，此事到此结束！”

    众人哗然！

    对哦！

    按照大湖管委会相关规定，涂德宽的原因导致大湖管委会的招商引资倒数第一，他的确应该被问责处分。

    程大伟话音刚落听见涂德宽扬声道：“我倒要看看谁敢给我处分？谁有胆量给我处分？程主任！你说大话也不怕闪了舌头！”

    程大伟压根不搭理他，对着话筒声音洪亮宣布，“下面进行会议的第二项议程，今年的公司财务工作总结情况由……”

    对敌人最大的侮辱就是——无视！

    不要吵！

    不要打！

    不生气！

    不理睬！

    强者有足够的实力和信心能够把控局面，所以对敌人的狂妄嚣张完全可以不放在眼里，按照自己计划的工作节奏一步步往下进行就好。

