    第8章 人与精灵要相互尊重，与波波结下友谊

    【叮！恭喜宿主成功科普波波和烈雀，获得6点科普点！】

    【叮！恭喜宿主成功科普波波和烈雀，获得5点科普点！】

    ……

    ……

    短短的一分钟里，陈泷就收获了三万多点科普点！

    比上一次科普绿毛虫收获多太多了！

    只要看得人多了，能接受陈泷的科普内容，科普点只会越来越多！

    陈泷余光瞥向直播间的人数，一看不知道，一看吓一跳，高达四万多人！

    直播间的人数以肉眼可见的速度不断增加着，大批量新人进入自己的直播间，显然是自己火了。

    只是自己好像没做什么惊为天人的大事吧？

    陈泷表示不理解。

    趁着这点空挡时间，他拿出手机，在各大平台地毯式搜查，最终在微博热搜榜第一看到了自己指挥精灵的视频。

    陈泷眼皮一跳，心想着这一届网友可真‘自律’，还会为主播宣传宣传，扩大影响力。

    【叮！恭喜宿主主线任务进度提升！】

    【任务进度：5％】

    陈泷眼睛一亮，没想到还有一个意外之喜！

    自己的主线任务的进度到达了5％。

    只要自己再努力一点点，就能改变人们对精灵的看法了！

    咕噜咕噜。

    兴许是刚刚跑的时候消耗太大，以至于陈泷的肚子不争气的叫了一声。

    他将背着的登山包放了下来，掏出黄油面包和一瓶农夫山泉，三下除以二就吃完了。

    “咕咕咕！”（我也要，我也要。）

    同样是瘫坐在地上的波波，在看到陈泷拿出各种它从未见过的食物，随之叫唤几声。

    陈泷无奈的轻笑一声，“好好好，给你给你。”

    他再次伸手摸进登山包里翻找水果。

    众所周知，精灵喜欢吃树果。

    尽管这不是树果，但精灵应该不会嫌弃吧？

    念及如此，陈泷在波波灵动、智慧的眼神注视下，拿出了一颗鲜红可口的苹果。

    “呐，你吃不吃？”

    波波眼睛一亮，激动的舞动翅膀。

    历经一次战斗，它依然口渴的不行，急需补充。

    陈泷半蹲着身体，手一直放在波波的面前，让它一口一口的吃着。

    “吧唧吧唧…”

    这一温馨的画面，以及波波可爱的外表，瞬间萌化了网友的心。

    “好可爱的波波啊！我突然想养一只了！”

    “真的好可爱啊，性情温和，忠诚可靠，还能一起玩，这不比中看不中用的鹦鹉好多了？”

    “哇靠！这可太刑了啊！你的想法很可拷！”

    “实名羡慕主播！”

    “+1！”

    “主播出个价吧！我要买下这一只波波！钱不是问题！”

    “啧啧啧，这么一只少说也得几十万吧？”

    对于直播间弹幕的言论，陈泷脸色变得凝重且难看。

    波波跟自己是并肩作战的伙伴，不是金钱可以衡量的！

    “不管你出多少钱要买波波，我是永远不会答应的，波波跟我并肩战斗过，是我的伙伴，也是金钱无法衡量的！”

    “还有我再强调一次，精灵的智商不比人差。”

    “对待精灵绝不能对待宠物一样，双方要相互尊重，感情才会友好。”陈泷义正言辞的述说，正在吃苹果的波波听得一愣一愣的。

    “吧唧～”

    波波吃下最后一口，满意的拍了拍肚子。

    “咕咕咕。”（真好吃，真美味。）

    “咕咕咕。”（你叫什么名字？你是我在这个世界上唯一一个好朋友。）

    “陈泷，哈哈哈哈，你也是我第一个伙伴。”掌握精灵语，陈泷是能听懂精灵是在说什么，便回应了一句。

    但网友们却没有他的能力，一个个呆若木鸡，随后才反应过来。

    “卧槽！卧槽！”

    “主播竟然能听懂鸟语！牛逼啊！”

    “为什么我感觉我跟主播越来越格格不入了？”

    “你不是一个人。”

    “这真的是我印象中的精…精灵吗？完全颠覆了我以往的认知。”

    “但凡没遇到烈雀，我都不会信这是真的。”

    紧接着，那些对波波喜爱万分的网友纷纷刷起了各种礼物。

    【金山银山刷了十个火箭！】

    【夜语刷了一百朵鲜花！】

    【二次元至上刷了一张网站推荐票！】

    ……

    面对给自己不断刷礼物的大老爷们，陈泷甚是感激。

    没有他们花钱打赏，自己想要一直维持直播是一件很难的事情。

    无他，没有足够多的补给。

    就靠登山包和系统空间的物资，仅仅只能够活半个月。

    更何况还要时不时给各种各样的精灵投喂。

    “感谢各位大佬刷的礼物。”

    嘭～

    啪～

    ………

    ………

    ………

    （新书求支持！求推荐票！求各种数据！

    (本章完)

