    五月的最后一天，紫罗兰领衔的大夏王朝谈判代表团正式抵达亚特兰蒂斯城，开启一轮艰苦卓绝的谈判历程。

    坐镇山海城的欧阳朔同样没闲着。

    这天上午，青衣递过来一份折子，上面罗列的是近二十家行会名称。

    “这是？”欧阳朔问。

    青衣道：“王上，这是中国区想拿下拉巴特卫星城镇守行会资格的行会名单，全部都在这了，九大王城的都有。”

    自大夏王朝攻陷摩洛哥的消息传出，拉巴特城外的卫星城就牵动了无数中国区行会首领的心。中国区虽然有九座王城，到底还是僧多粥少，没拿下镇守行会资格的大型行会所在多有。

    得知拉巴特卫星城尚是一座空城，自然就有人动了心思。游戏中，玩家并无太大的地域之见，到哪探索地底世界都是一样的。

    因此拉巴特卫星城对诸行会而言，有些莫大的吸引力。

    自欧阳朔回到山海城，前来拜访他的行会首领就络绎不绝，却是都被挡在夏宫之外，由秘文阁学士青衣负责接见。

    欧阳朔不见，并不是为了摆架子而摆架子。

    只因前来拜访的行会首领中，少不了有那些沾亲带故，辗转请托关系的，比如跟【殇雪玫瑰】、原【清风阁】等要好的行会，或者跟欧阳朔、宋佳等在现实相熟之人，其中又以同学居多。

    时至今日，欧阳朔的现实身份早已是公开的秘密。此前不知情的同学得知真相，在震惊的同时又颇为兴奋，想从大夏王朝捞点好处也是人之常情。

    欧阳朔甚至还在名单上见到【梁山佣兵团】的名字，想来那次欧阳朔的赠剑之举，给了宋普其他不必要的联想，却是宋普实实在在地想多了。

    为了避嫌，欧阳朔干脆一律不见。

    不想欧阳朔的闭门谢客，反倒激起其他行会首领的兴趣，在这些大佬看来，夏王一律不见，自然是要秉公选择，不会偏私。

    故而一周以来，自觉有资格的行会已达二十余家。到了今天，有此心思的行会基本都递了申请，所以青衣才将名单归拢起来，交由欧阳朔定夺。

    欧阳朔扫了一下名单，心中了然，笑着说道：“他们倒想的美。”

    “难道王上不准备安排中国区行会入驻卫星城？”青衣不解。

    欧阳朔摇头，道：“安排自然是要安排的，只是安排哪一个，或者哪几个？以什么标准来评判？诺大的卫星城，总不能白白便宜他们。”

    经历了【听雨楼】等行会的改旗易帜，欧阳朔对行会充满戒心，谁知道哪家行会中安插着【白银之手】的暗棋。

    不是知根知底的行会，欧阳朔实在不放心。

    只是真正称得上大夏王朝盟友的，也就【殇雪玫瑰】跟【血煞佣兵团】两家，却都是各自王城的镇守行会，分身乏术。

    至于那些同学、朋友，今时今日的欧阳朔是不信的。倘若欧阳朔有什么兄弟姐妹，就算是表亲也好，事情就好解决。

    重用血脉宗族，也是维系王朝统治的一个重要手段。

    可惜没有。

    “王上的意思是？”

    欧阳朔想了一下，道：“先让山海卫排查一遍，将那些可能被【白银之手】渗透的行会排除了，再在剩下的行会中竞标。”

    镇守行会虽不止对摩洛哥行省造成巨大威胁，却也不得不防。

    青衣一怔，想了一下，说道：“王上说的可是招投标？”在欧阳朔身边呆久了，对欧阳朔天马行空的想法，青衣已经能摸清一二。

    “正是。”欧阳朔一笑，道：“就以拉巴特卫星城镇守资格为标的，投标条件包括三百万金币以上的佣金，行会5%以上的股权以及卫星城五成以上的税收等等。谁给出的综合条件最好，谁就中标。”

    “明白！”

    青衣知道，王上这是要借机大捞一笔了。

    欧阳朔却是问心无愧，既然分不出敌我，那就价高者得之吧。有了这笔钱，勉强能填补此番攻打摩洛哥的开支了。

    仅是为了恢复拉巴特城，欧阳朔就耗去百万金币，再加上军费开支，战争物资采购，战争损耗，战后抚恤，军队整编等等，三百万金币都还不够。

    好在除了这笔资金，拿下拉巴特之后，在王宫府库以及王城府库都搜刮到大量金银珠宝、铠甲器械，初步估算，总价值不低于两百万金币。

    除此之外，欧阳朔更是在王宫宝库中找到一枚替身娃娃以及一枚王级召唤符，均是价值连城之物。

    一场大战下来，大夏王朝总算没做亏本买卖。

    替身娃娃在宋佳的强力要求下，欧阳朔自个儿带在身边。用宋佳的话来说：“你现是夏王，再不可任性，当以保命为第一要务。”

    欧阳朔对此颇为无奈，却不得不从。在卫星城时，迪达的那次偷袭就让欧阳朔意识到，他变得有些惜命起来。

    现在随身带着替身娃娃，就更不知是好是坏。

    这症结就需要欧阳朔自身去领悟与突破了，旁人是帮上忙的。

    至于那枚王级召唤符，欧阳朔并没有用，而是送给了攻城狮，算是答谢攻城狮此前赠送【限定召唤卡牌】的人情。

    没有那张卡牌，大夏王朝立国之路还颇有坎坷。

    欧阳朔是最不愿欠人情的。

    回过神来，欧阳朔对青衣说道：“招投标一事就让商业署来办，他们也该积累一些招投标的经验了。”

    “诺！”

    欧阳朔道：“既然提到卫星城，摩洛哥行省移民一事也一起办了吧。”

    “还请王上示下！”

    青衣已经准备好笔墨，准备详细记录下来。王朝的很多政策，欧阳朔都是顺口说来，想到哪说到哪，这就需要秘文阁整理成章。

    因此，现在的青衣早已养成随时记录的习惯。

    欧阳朔道：“移民摩洛哥行省的玩家规模，除卫星城之外，暂定为一百万，仍然以生活职业玩家跟休闲玩家为主。卡萨布兰卡对休闲玩家还是非常有吸引力的，因而可以适当放宽休闲玩家人数，就定在六十万吧。”

    卡萨布兰卡是一座花园城池，更是度假胜地，对休闲玩家的吸引力不言而喻，实在是最佳养老城池之一。

    想来，即便大夏王朝不提供安置费跟社会福利保障，都有老人愿意到卡萨布兰卡定居。老人群体中可也有不少隐形富豪，不都是贫困户。

    卡萨布兰卡的旅游业，大有可为。

    说到这，倒真要感谢前领主卡洛琳，将卡萨布兰卡经营的如此出色。

    “除了玩家，再有各行省抽调二十万原住民，移民至摩洛哥行省。相应的，可由摩洛哥行省迁移二十万土著至国内行省定居。”欧阳朔接着说道。

    交叉移民，自然是要冲淡摩洛哥行省原有的阿拉伯气氛，将该行省彻底融入到大夏王朝体系之中，不至于跟中枢离心离德。

    再加上王朝特性，摩洛哥行省诸城池接下来刷新的流民都将是汉人，一两年的时间，就能完成对摩洛哥行省的彻底改造。

    等到那时，摩洛哥行省就跟其他行省再无二致。

    当然交叉移民也是要付出代价的，别的不说，仅是两头的安置费用就是一大笔开支，整个实施下来怕是又要耗费百万金币之巨。

    再加上玩家移民的安置费用，开支就更大。

    欧阳朔想了一下，道：“卫星城镇守行会资格招投标结束之后，从佣金中截留一百万金币，用于移民安置工作，剩下的资金缺口由财政院负责解决。”

    稳定摩洛哥行省，对王朝财政也是一个重大利好，此时提前预支一部分资金，想来财政大臣范蠡不会横加阻拦。

    青衣听了，一一记下。

    “要不要效仿星州郡，对摩洛哥行省外围小岛进行拍卖？”青衣提议。

    欧阳朔摇了摇头，道：“不了。摩洛哥行省跟星州郡不一样，周围可没有让中国区PK狂人感兴趣的国家。再者那些外围岛屿要建成固定的海军补给基地，不宜拍卖，就不要贪这一笔钱了。”

    青衣蹙眉，说道：“建基地的话，又是一笔开支了。”

    欧阳朔就是一笑，道：“那也是没办法的事情。摩洛哥行省外围强敌环视，不做到这一点，怎么都无法放心。我大致算了一下，有五百万金币，用于填补战争窟窿以及让摩洛哥行省走上正轨，基本也够了。差一点的话，与其打小岛的主意，不如让商业署干的漂亮一点，多压榨一点佣金出来。”

    “我会将王上的意思转达给商业署的。”

    对王上的“贪婪”，青衣算是见识了，真是要将行会榨干呐。

    欧阳朔点了点头，道：“那就先这样吧！”

    就这么短短半个小时，欧阳朔就定下摩洛哥行省的方针大略。

    …………

    六月一日，大夏王朝就拉巴特卫星城镇守资格招投标的消息一经公布，自然又是引发一轮热议。

    有叫嚣大夏王朝黑心的，也有蠢蠢欲动的。

    聪明的行会首领已是想到此前【血影盟】的重组方略，用联合体的方式参与竞标，显然比单打独斗更有优势，也更有胜算。