    营地之中，肖燊正在居中调度。

    胡幺儿一改往日作风，话很少，挺胸深呼吸变成小淑女。

    “我师妹这是怎么了？”肖燊非常吃惊。

    “练功呢！挺有决心的，都立军令状了。”陈星河直笑，这几天他与胡幺儿斗趣，把这傻丫头绕到沟里去了，现在一门心思想练好先天无漏功。

    “好，说正事。龙帆长老虽然贪心，不过人老成精请了十位精于土木机关高手，推进速度可不慢。仅一天一夜就攻破了外围所有阻拦，百十来人现在到了第二层，摆出一副稳扎稳打的架势。此外，龙帆长老在江面上还有布置，那些颜府幸存者蠢蠢欲动，自然不甘心江心岛秘藏落入修意门之手。”肖燊向二人介绍具体情况。

    陈星河点头：“这是我激进时想的局，没想到被肖哥搞得如此精细。虽然心思已淡，却不能撒手不管，有需要我的地方尽管开口。”

    “自然要你这个大高手出力，估计今夜颜府之人就会忍不住动手。”

    陈星河遥望江面，忽然说道：“如果是我，会把消息放出去，让修意门和天梯院，还有你们照影门卷进来，到时候一定很热闹。只要这些门派斗个你死我活，就算给颜府报仇了。”

    肖燊倒吸一口冷气：“希望颜府之人没有这等头脑。”

    他这话刚刚说完，有人汇报：“大师兄，飞鸿传书，修意门和天梯院有动静，大兴城神策军也出现异动。”

    “什么？这下子可麻烦了，星河你一语成谶，颜府真的这样做了。”肖燊直拍额头，感觉局面突然变得烫手起来。

    “不奇怪！我能想到，对方自然也能想到。安静了两个月，江湖又要经历大战了。”陈星河思考片刻笑道：“好机会，先把你那些手下撤回来，这个节骨眼上谁愿意去谁去，等到各方高手破解机关冲进去，我自会前往一观。至于肖哥，你觉得修意门和天梯院开的赌庄和钱庄有多少银子？”

    “你……”肖燊瞠目结舌：“谁得罪你谁倒霉，修意门掌门抓住龙脊那件事不放，这就要遭报复！”

    陈星河露出一口白牙跟着笑：“东边不亮西边亮嘛！总归不能叫肖哥白准备，记得多带几个账房先生查查账，保证会有大发现。”

    “行，但凡和钱字沾关系，听你的准没错。”肖燊果断放弃此次行动，通知下去瞄准修意门和天梯院那些重要档口。

    修意门开赌庄，天梯院开地下钱庄放印子钱，这个时候抓紧时间布置，绝对有机会朝这两家凶狠掏几把。

    颜府积累了那么多年财富，用脚趾头想都知道接下来会有多少人眼红，所以贪婪掺和进来的门派必然后方空虚。

    陈星河无所谓，他只对秘藏中那些稀奇古怪东西感兴趣，希望可以找到与修士有关物品。

    第二天很平静，不知道龙帆长老破解到哪里了。

    将近傍晚的时候，江面上来了许多船只。

    夜里火光冲天，杀气盈野。

    不知道谁和谁开战，肖燊离开时想留眼线监视江心岛，被陈星河几句话劝退。

    要断念想就断个彻底，不要再抱任何幻想。无论颜府秘藏值多少钱，经此一役本郡势力都会重新洗牌，所以保存实力才是最佳选择。

    当然，照影门也不是铁板一块，肖燊之外很多弟子动心了，他们如同鲨鱼闻到血腥，凶巴巴参与进来。

    早上卯时，岸边一片肃杀。

    神策营杀到，陈星河不得不赶着牛车挪地方。修意门和天梯院在路上设置了重重阻碍，并且联手发动一支敢死队。

    官府面对颜府珍藏也眼红啊！

    “嗖嗖嗖……”千弩齐发，江湖人士在军队面前如同割麦子倒伏下去。

    神策营一旦将两岸圈起来，对于岛上之人撤退相当不利。江面上自然也有封锁线，数十艘官船朝着江心岛驶去。

    近半官船中途就被凿沉，江湖上不乏水性过人之辈，不过他们弄不沉铁皮战船。

    很显然岛上那些人尚未成功，否则这个时候应该带着财物突围了。

    陈星河绕到远处一头扎入江中，根本不需要换气，两刻钟之后潜到江心岛附近。

    这座江心岛不算小，长度超过十里，宽度也有三里，上面生长着许多低矮灌木，若非一马平川无险可守，肯定会被水匪看上作为据点。

    谁能想到此岛地下早就被挖空，成了颜府藏宝之地。

    江面上漂着不少尸体和船只残骸，看来昨天夜里战斗非常激烈。

    陈星河很有耐心，他早就习惯泡在水里，沉入江中睡觉都很轻松。

    今天乌云滚滚，天边响着闷雷，给江面上行船带来诸多不便。

    岛屿附近吃水很浅，战船靠近就会搁浅。

    巳时一到，战船放下百十来艘小船，往江心岛上运送精锐官兵。

    照影门因为韦公公这层关系，跟着官兵一起行动，想要跟着分一杯羹。

    很快，岛上传来喊杀声。

    修意门和天梯院非常生猛，居然打退了官府第一波攻势，并且杀得官兵丢盔弃甲，逃到水边。

    要知道军弩极其厉害，江湖人士往往在这上面吃亏，能够一举杀退两千官兵，这可不寻常。

    这时候，战船上跃起百道身影，他们踏着江面上的浮尸和残骸一路疾驰，以最快速度登岛。

    “杀！”

    刀光剑影，好生犀利。

    陈星河一看这架势就知道，官府收罗了一批高手效力，这百十来号人物确实了得，带动残兵败将杀了回去，总算为官府挽回一些颜面。

    就这样，打打杀杀直到午时，江面上下起瓢泼大雨。

    这雨太大了，官兵不得不乘着小船撤回战船，人数起码少了一半。

    雨大好啊！方便陈星河来去。

    他悄悄上岸，身形一震在雨帘中穿行，不多一会就到了岛屿中心。

    二十多名高手腰挎宝刀，守护着身后一小片石林。

    陈星河非但没有停下，反而加速随手一挥。雨帘之中顿时生出淡淡波纹，推动雨水向前射去。

    雨滴恰好砸中守卫眼皮，他们只看到一片水雾，不知道有人已经过去。

    进入石林之后，陈星河轻轻震动身躯，周围雨水立刻雾化，朝着四面八方飘散。

    这等身手简直神乎其技，不过他没有大意，取出灰烬大网缠绕到右手上，开始进入颜府秘藏。

