    听李松晨说支持建设部的提议，蒋志远也十分高兴，道：“那就太感谢李部长了。”

    李松晨笑了笑，道：“这有什么好谢的，建设部的这个提议，也是为了我们这些新农村建设的工程人员的利益，我们当然是应该支持的。”

    蒋志远道：“这些本来就是我们建设部应该做的事情嘛，建设部就是负责管理工程的，当然应该为工程人员的利益考虑，而且我们不仅仅要提高工程人员的待遇和地位，还要尽力改善施工的条件和管理的制度，怎么说呢？现在执委会制定的制度太死板，许多本来我们建设部就可以解决的事情，却非要开会研究，还有许多设备的使用，必须要经过执委会讨论才行，其实有一些设备并不算什么高技术，没必要反复的讨论，如能够将一部份设备的使用权下放到建设部，一定能够大大的提高工程效率，才能更好的为工程人员服务，李部长，你说是不是？”

    听了蒋志远的这一番话以后，李松晨也基本明白建设部的意图，就是以工程人员的利益为借口，挟带一些私贸，扩大建设部的职权范围，并且争取到更多资源的支配权力，当然这也是无可厚非的，那个部门不希望自己部门的权力扩大了。

    应该说在穿越集团目前的行政架构中，建设部还是当然重要的一个部门，这一方面是建设部现在还兼任着水利、电力、交通、铁路等部门的职责，另一方面也是在未来相当一段时间，基础建设都是穿越集团的一个重要工作，因此建设部自然起着举足轻重的作用。

    不过和建设部目前的作用相比，建设部在行政部的职权却并不相合。因为在旧时空里，建设工程往往是贪腐的重灾区之一，临时执行委员会对此也保持着相当的警惕，与其等出现贪腐再来纠正，不如早做预防，因此对建设工程的管理十分严格，无形中也是限制了建设部的职权范围，同时也影响了建设部的工作效率。而建设部自然不会甘心，希望能够尽量争取自己的权利。

    当然，也并不仅仅是建设部，其他的各部门也都在积极的活动。原来天津保卫战结束以后，天津地区面临的军事危胁也大大的降底了，尽管穿越集团下一步的重点依然是在军事方面，但在天津地区，则开始倾向于地区的经济、民生的建设，这也就意味着行政部门将取代军队，成为地区的主要角色。同时在这段时间里，天津会议上成立的九个部门也都基本完成了本部门的框架组建，自然都希望本部门能够发挥重要的作用，因此纷纷向执委会提交建议报告，为本部门争取项目、扩大职权范围。而还有七个预备部门同样也在努力运作，希望本部门能早日正式挂牌。

    而为了本部门能够顺利争取到项目职权，争取足够的盟友，也是十分重要的。尽管现在临时执行委员会的决策制度还并不十分完善，重大的决策基本是由临时执行委员会的五名常任委员来决定。其他的委员、候补委员目前只有提议、参议、建议的权力，但并没有参议决策的权力。当然，如果在讨论的时候，大多的委员、候补委员都赞同某一个提议的时候，五名常任委员也都基本不会阻止，以前就有几项决议是这样通过的。

    在目前的这样决策制度下，更显出盟友的重要性，只有交结到足够的盟友，才有可能让本部门的提议能被通过。因此这段时间，各部门活动的主要行动就是互相拉关系，交朋友，建立各自的盟友圈孑。

    临时执行委员会的五名常任委员对此当然是心知肚明，但也并没有阻止，一来是这种事情跟本就是沒有办法阻止的，总不能说不同部门不让见面，不让说话吧；二来建立盟友关系，本来就是一种政治行为，在旧时空里，无论是多党执政还是一党执政，甚致是一些相对专政的制度，都莫不是如此。因此只要是做得是在合理的范围以内，也就没有阻止的必要。

    当然，和旧时空里的各种政治利益同盟体相比，这个时各部门之间的所谓结盟，还是处于十分初级的阶段，因为现在的穿越集团都还不能算是一个完整的国家政权体系，在内部也沒有形成一个个固定的政治团体，更不要说党派了，自然也就无从谈固定或松散的政治利益同盟集团，甚至连利益交换都算不上，因为穿越者是没有工资，而旧时空的货币，在这时是无用的。因此目前的所谓同盟，简单的说就是在互相沒有利益沖突的情况下，支持对方的提议，而等会议结束之后，这个同盟也就结束了。不过政治活动的发展，也都是从初级到高级发展，随着时间推移，穿越集团的行政体系、政治制度逐渐完善，旧时空里的政治同盟体，也是迟早都会出现的。

    相对于其他部门来说，建设部有相当的优势，因为建设部手里有不少项目，而且在可以预见的未来，穿越集团都有大量的基础建设项目，因此建设部的项目是可以有保证的。而另一方面，在穿越集团中，除了军方之外，就要算工程人员最多，可以算是第二大势力，有足够的人脉基础。

    而建设部的不足之处除了监管严格以外，就是工程人员在高层中没有优势，现在建设部的部长游明钱仅仅只是一个候补委员，在政治活动中，如果没有高层的支持，就很难立足。另外由于建设部是少有的掌握了大量项目的部门，因此也容易成为众矢之的，被其他部门孤立起来。

    面对着其他各部门的竞争，建设部的部长游明钱也丝亳不敢大意，和两位副部长徐鼎盛、蒋志远商议之后决定，一方面要搞好和其他各部门的关糸，绝对不能被其他部门孤立，这在政治活动中，是相当严重的事情。另一方面也要积极的拉陇一切可以拉陇的团体和个人，由其是工程技术人员，这是建设部的基础。

    这次建设部准备提议，提高工程技术人员的待遇和地位，就是为了工程技术人员的切身利益考虑，无论提议能不能通过，都将进一步的拉陇穿越集团中的工程技术人员，让他们成为建设部的支持者。

    而李松晨和农业部，则是建设部重点拉陇的对像。因为现在农业部的主要工作是新农村建设，实际是一个大型的工程建设，因此双方是有相当大的合作基础。另外，李松晨的年龄虽然不大，而且也只是候补委员，但他在旧时空里，却是正式的国家公务人员，国务院的正式编制，和临时执行委员会的五名常任委员中的王云鹏、徐济超应该算是同一集团，现在建设部最缺的就是高层的支持，和李松晨搞好私人关系，说不定可以打通一条与高层取得联系的道路。

    只是这段时间以来，李松晨一直都住在工地上，回天津也是匆匆来往，因此建设部一直都没有找到和李松晨接触的机会，但却没有想到，在澡堂里碰到了。蒋志远自然不能让这个机会溜走，于是一番试探交谈之后，蒋志远也开始有意向李松晨透露了一些建设部的提议内容，想看一看李松晨的反应。

    李松晨的年龄虽然不大，旧时空里的工作经验也不算太多，但毕竟是体制內的人，平时耳濡目染，没吃过猪肉，总看见过猪跑，再加上他又善于思考，因此大体也明白蒋志远的意图。

    这时在李松晨的头脑中也开始快速的转动，思考蒋志远或者说是建设部的意图，对自己有什么利益，首先是提高工程人员的待遇、地位、施工条件，和自己的提议是一致的，而且由建设部首先提出来，当然是再好不过，毕竟从直属关系来说，工程技术人员和农业部并没有什么关系。而建设部的其他要求，和农业部也并没有利益冲突，相反如果建设部的职权范围扩大，对农业部还有一定的好处。

    其实现在农业部的职权范围要比旧时空大得多，不仅要管农业生产，同时还要管理农村的基层建设、土地分配、户籍、税收等等，可以说凡事和农村有关的事情，都该农业部管，可以说叫农村部更合适一些，而现在农村肯定还会有大量的基础建设，在许多方面都需要和建设部合作。

    另一方面，李松晨也想到，在自己的提议中，还有相当一部份是关于农村的基层建设、土地分配、户籍、税收等等的內容，这些內容和其他部门很可能会发生一些冲突，如农村的基层建设就容易和人事部发生矛盾，而税收制度又和财政部有冲突，反到是和建设部没有什么利益冲突，因此这么看来，双方也确实是有结成同盟，互相支持对方的提议的基础。而有了建设部的支持，自己的提议通过的机率也会大得多了。

    想到了这里，李松晨也在心里打定了主意，因此点了点头，道：“蒋部长说得有道理啊，我会在会议上，全力支持建设部的提议。”

