    “打架？抢劫？”莉娜和同学们也纷纷愕然地反应过来：“哥...你到底是犯了什么事啊？”

    “没什么，我来这本来就是想跟你说这事儿呢...”李维正一脸无奈地打算解释。

    可那些执法官显然不打算给他和家人朋友闲聊的时间：

    “李维，最后警告你一次——举起手来，不要负隅顽抗！”

    “否则我们现在就开枪了！”

    执法官们端着枪口缓缓逼近，他们的手指也都蓄势待发地轻轻扣上了扳机。

    空气瞬间变得紧张。

    似乎下一秒就要枪响人没。

    “哥！”莉娜担心地喊着哥哥，但却根本不敢靠近。

    其他学生也是如此。

    因为他们都是祖安人，他们都知道执法官平时是怎么对待祖安人的。

    别说执法时不配合了，就算是配合得慢了，配合得不标准，有小动作让人生疑了，执法官都会毫不犹豫地开枪把人打死。

    至于打死后有没有杀对人...那就不是执法官们需要考虑的问题了。

    符文之地又没有什么祖命贵的说法，死了只能算祖安人自己倒霉。

    “李维先生，虽然不知道发生了什么...但您先配合执法吧。之后我会想办法救您的。”维克托见情况紧急，也及时出声劝导。

    “嗯，我明白了...”眼见着这帮孙子真就要扣扳机了，李维也只好先配合地把手举了起来。

    “站到墙角去！”

    “离那些学生远点！”

    执法官仍不放松警惕，只是举枪冷声大喝。

    “是。”李维老老实实地配合他们，走到空旷的教室墙角，方便他们瞄准。

    这看起来是已经投降了。

    而他也确实没打算反抗。

    这是李维斟酌之后得出的结论：

    因打架、抢劫、持有微光被捕，听着虽然严重。但他身后还有萨勒芬妮罩着。就算萨勒芬妮罩不住他，他也刚刚和维克托交上了朋友。

    维克托是皮城大明星杰斯的挚友，是议员黑默丁格教授的学生，虽然籍籍无名，但影响力可一点不小。

    甚至，就算维克托也罩不住他...那又有何妨？大不了坐牢罢了。

    只要迦娜的信仰还在外面传播，迦娜的力量还在不断增强，那恐怕要不了几天，皮尔特沃夫就没有任何一座监狱能关住他。

    石头筑成的囚牢，又怎么能关得住风呢？

    所以李维权衡之下，便根本不打算反抗。

    不然打输了进殡仪馆，打赢了...也只会赢来更高强度的围捕，甚至把刚刚诞生的领风者协会，都一并拖入执法官的注意之下。

    这就和李维规划的“立足皮城，积蓄实力，重归祖安”的三步走战略起冲突了。

    为了保证事业的成功，他宁愿去坐几天牢。

    可是，哪怕李维已经举起双手，还配合地站到了教室墙角，那些执法官却仍旧如临大敌地拿枪指着他，丝毫不肯放下。

    “李维！你身上有没有携带武器？”

    “没有。”李维老实回答。

    “微光药剂呢？”

    “这个...有。”

    执法官们顿时更加警惕。

    一瓶微光药剂能随时把祖安废物变成一个祖安超人，危险性可不比枪小。

    “把微光药剂拿出来，丢掉！”

    他们用枪指了指李维，示意他老实听话。

    “好的...”李维高举双手表示自己并无恶意。

    “我现在就拿。”

    “慢一点，把口袋都露出来！”

    “嗯...你们看好了，我只是要拿药瓶罢了。”

    李维小心地展现自己的配合，然后才迎着那些执法官的枪口，用十倍速慢放的动作，一寸一寸地把手放下来，再缓缓伸向自己的口袋。

    可就在他的手指，缓缓伸入口袋的那一刹那...

    还什么都没碰到呢，就有位年轻执法官“惊恐”地放声大喊：

    “大家小心——”

    “他、他在掏枪！”

    “哈？”李维神色瞬间一滞：

    我曹尼玛...我就知道！

    你们皮城的执法官也会这招！

    果然，就在那年轻执法官放声吼出那一下之后，他手里的扳机也跟着狠狠扣下。

    霎时间火光绽放，子弹迸发，声音震响。

    而这一枪就跟比赛的发令枪似的。

    那年轻执法官这么一“哆嗦”，顿时引得他那些情绪高度紧张的同事也跟着“哆嗦”起来。

    7、8号人这么齐齐地一哆嗦，就几乎在瞬间倾泻出一片致命弹雨。子弹排成了行，织成了网，向李维毫不留情地飚射过来。

    几乎所有执法官都跟着开了枪。

    只有那位被其他执法官牢牢护在身后，看着最为年轻稚嫩的女执法官，能在下意识的紧张之后迅速稳住心态，没跟着无脑射击。

    可这也改变不了什么。

    少了她的一发子弹，难道就打不死人了吗？

    在这一瞬间，无论是莉娜、维克托、萨勒芬妮，还是那些学生...他们都被这突如其来的惊变震撼到了，连思考都来不及思考。

    甚至就连那些下意识跟着清空弹匣的执法官，他们很多人自己都反应不及。

    他们思维的速度，都还跟不上子弹。

    但所有人都知道：

    李维他，死定了！

    可是，就在这一刹那...

    起风了。

    在子弹出膛的那一瞬间，李维就通过对气流扰动的感知，瞬间判断出了那些子弹袭来的方向。

    神力加持的身躯爆发出惊人速度，让他及时避开敌人锁定的胸和头部，身形重重往下一压！

    可这还不够。

    他的速度还不够彻底躲开子弹。

    那么...就让子弹绕着他走！

    青鸟一声轻啼，烈风随后旋起。

    “上升气流！”

    李维身前凭空挂起一股狂风。

    那气流狂乱而又凝聚，自地面腾空而起，又呼啸着直冲天际。

    就仿佛有一道拔地而起的狂风之墙，无形地守护在了他的面前！

    这道风墙虽然还不够凝实，还远未强到可以正面阻挡子弹的地步。

    可当那些破空而来的子弹遇上这股腾空而起的狂劲上升气流，它们还是不可避免地随着狂风颤动，弹道不受控制地发生了偏移。

    它们险之又险地从李维头顶擦了过去，以接近布朗运动的飘忽轨迹，胡乱地射向了李维身后的窗户和墙壁。

    “什、什么？！”

    执法官们个个都目瞪口呆。

    “迦娜在上——”

    他们看见了什么？

    李维，一个祖安学徒工，竟然凭空召唤了一道风墙？

    这踏马能是普通的祖安学徒工吗？

    “这情报有问题啊！”

    为首的老警官脸都绿了：

    “他哪是什么普通人...”

    “他分明是个法师！”

    此时此刻，所有执法官都觉得自己被上级坑了。

    法师，法师是什么概念？

    那可是高贵的施法者！

    而且别看李维只是展现了一道小小的风墙，好像也不太厉害的样子...

    但法师手里有多少底牌，他们敢拿命去赌么？

    更别说...法师可怕的地方不仅在自身实力，还在他们的人脉关系。

    要知道，这个世界上能自然觉醒魔法的天才法师可是很少的。而且能觉醒魔法，也极少有人能自由掌控。

    就像萨勒芬妮，她天生就觉醒了魔法，十几年了却还是什么技能都放不出来。

    所以普通人见到的大部分可以自由施法的法师，都是经过专业魔法训练的法师。

    经过魔法训练，就意味着有师门传承。

    有师门传承，就意味着这个法师有老师、有同门、有师叔、师伯、师祖...各种乱七八糟的亲戚。

    惹上一个法师，就等于惹了一帮法师。

    打小出老，来的还越来越强，这谁不怵啊？

    这些皮城执法官也只是普通人，他们可不想跟一个法师莫名其妙地结成死敌。

    至少...就凭他们几个，肯定是不敢的。

    这必须得叫增援啊！

    “李、李维先生...”

    “我们恐怕有误会。”

    执法官们的态度瞬间就温和了。

    “误会？”李维指了指头顶硝烟未散的弹孔：

    “你们管这叫误会？”

    “真、真的是误会...”最先开枪的那年轻执法官，这时几乎就要哭出来了：“我刚刚就是太紧张了，才会...”

    “不！”李维冷冷地看向他。

    这时他想不反抗，也不行了：

    “我能感知得到，你之前的呼吸一直非常沉稳，沉稳得像个猎人。”

    “你根本就不紧张——”

    “你是受了什么人的指示，专程来杀我的！”

