    苏乾跟苏茵询问了一番。

    也就没有再问了。其实也已经没有什么可问的，大致讲来，就是当年这一家人的祖上，曾经遇到一位自称落霞居士的人，传授他们祖上这个阳春面的做法。让他们以此来养家糊口，也方便他自己想吃的时候，可以吃。不需要每一次都自己做。

    后来，因为这阳春面的做法比较简单，很快，就被人窥破了其中的奥秘，这门手艺也就不是他们一家独有的了。当然，他们还是开了这样一家小店，以养家糊口。

    而到了现在，这对店家夫妻，其实已经完全不清楚当时的情景了。只是在一昧地吹嘘着自己这家阳春面才是正宗的。也不知道，是不是真的。也许，其他家阳春面的店家们，也在这么吹嘘也说不定。

    但是，这个落霞居士的传说，倒是切实存在。

    “乾哥哥，你说，这个落霞居士，会不会是我们那里过来了？或者，本来就是我们苏家的祖辈？”看店家退去之后，苏茵对着苏乾说道。

    “不知。也许，我们的落霞决，就是从这里流传出去的，然后才让我们苏家先辈得到，也说不定。”苏乾亦是在思索着：“看来，是必须要去这个落霞宗一趟了。”

    他说道。

    “嗯。”苏茵亦是应着。

    “来，别想了，吃面吧。”苏乾随即笑道。他们二人当即开始大吃起来。苏乾也实在是饿了。他大口大口吃着，很快就把自己那碗面吃得大半了。

    “乾哥哥，你好能吃啊！”苏茵闻言说道。

    “呵。今日晚膳都没吃几口，还真的饿了！”苏乾闻言亦是笑着道。

    “刚才那么多好吃的，我们都没吃几口，现在出来吃这么一碗面，却吃得津津有味。也是好笑呢。”苏茵闻言则是笑道：“呀，乾哥哥，你刚才点大碗，我肯定要吃不完了？你够了吗？要不要帮我分一些？”

    苏茵说道。

    苏乾看了看面。又看了看她。

    “嗯。好。分些给我吧。”随即，他笑道。

    当即，苏茵分了些面给苏乾。

    二人继续吃，过了好些时候，才终于吃完了。

    吃完了之后，他们自然就是离开了那里。

    又是牵着火龙马，穿街而过，此时，人还是很多的。太多人了，也不好骑马。只能这般牵着。

    “呀，乾哥哥，你看，好热闹的一条街！”而后，苏茵指着一个方向道。

    “嗯？”苏乾一看过去，果然，很繁华的一条街道，那里有着各种店面，在卖各种服饰。中间，还有各种小吃摊贩在做买卖。

    “对了，我们去买两件衣裳。我看他们这里，也有成衣贩卖，我们之前的衣服，太少了呢。”苏茵说道。

    是的，他们之前也就穿了一套。进了城，买了一趟换上了。可是，总得有换的吧。

    “也是。那走。”苏乾亦是笑道。

    而后，他们走向哪里。

    进去的时候。

    “公子，小姐，此街窄小，还请先将马牵在此间。”有类似工作人员的人，这般说道。

    苏乾看了看。

    “公子不必怀疑。我们这里，都是这般。”那侍者笑道。

    “好。”苏乾再看了看，好像他们这里，的确是如此。这里有一个地方，专门可以将马寄放。

    他们身后来的两个人，亦是同样将马寄放在了这里，然后才步行进入其中。

    当即，苏乾他们亦是将马交给了此人。这当然是需要付一些银钱的，只是，等到出来的时候，才付。

    而后，苏乾跟苏茵才步行进入其中。

    他们边吃了一些小吃，便步行在这街道上，看了一些服饰店，买了一些衣物。走了挺远的，才走回来。

    “呀。”正走着回来呢，突然，苏茵微微痛叫。

    “小茵，怎么了？”苏乾赶紧关切她道。

    “我的脚好像有点发痛！”苏茵蹙着秀眉道。

    “嗯？我看看！”苏乾闻言，赶紧说道。而后，他将她拉到角落里，轻轻撩起她的裙摆，查看了一下她之前被撞伤之处。

    见到苏乾如此，苏茵脸色微微发红。

    “应该是今日走得太多了，所以，之前红肿之处，有些复发了。”苏乾看了看：“不是很严重。不过，还是不宜过多步行了。休养几天为好，虽然不是大伤，但是若是一直复发，到时候留下伤疤，那可就不好了。”

    苏乾说道。

    他知道，女孩子是比较注重伤疤的。

    “啊，这？那？”苏茵闻言亦是微微惊道。

    “嗯。这样吧。来，我背你吧。”苏乾看了看，亦是只能说道，此时，他们离火龙马寄放之处，还有着不短的距离。

    他转身过来，蹲下身子，背对苏茵。

    “这？”苏茵看着苏乾。

    “上来啊！”苏乾说道。

    “嗯。”苏茵听见苏乾的话语，亦是脸色微微红润，她低声应了一句之后。便是趴在了苏乾的背上。

    苏乾感觉到柔软的温热压在了自己的背上。不过，他也没有多想什么，他已经不是第一次背她了。

    双手一托，苏乾便是把她背了起来。

    而后，他才慢慢朝着出口处的火龙马所在之处行去。

    一路上，熙熙攘攘，人来人往，小摊小贩，吆喝不绝，这里的风情，倒是跟他们江陵的不一样。

    “让开，让开！”此时，有一帮人气势汹汹地冲了过来，中间一个汉子大喊着。

    周围纷纷让开。也不知道他们是要干什么。

    苏乾也是不防，赶紧一下子侧身让开。

    “呀！”他背上的苏茵被力势一甩，身躯不定，她赶紧惊叫了一声，抱紧了苏乾的脖子。

    “这些人？”苏乾亦是皱着眉，微怒看着横行而去的这帮人。不过，也没有什么真正的冲突，他也没有继续管这些人。

    “本来想要明日就直接骑马前往安昌，去落霞宗的。不过，现在，你的脚这个样子。看来，我们得买个马车，坐着马车慢慢行去了。等过几日，你伤完全好了。我们在骑马。”苏乾鼻中嗅到些许她的清香，他想着接下来的打算，这般对苏茵说道。

    “嗯。”苏茵只是应了一句。道。

    就这般。

    苏乾背着苏茵穿越人群喧闹市井繁华慢慢走了出来。

    “先生！”便在这时，一个声音响起，苏乾一看，竟然是那个柳门青。他居然找到了苏乾他们。

    “嗯？”

    “嗯？”

    苏乾跟苏茵都是看去。

    噗通！

    便在这个时候，那柳门青朝着苏乾跟苏茵一下子就是跪了下来。

    “对不起，先生，先生夫人，是小人的错，是小人的错！小人不知道您是大公子的贵客。”他跪下来后，竟然磕起头来：“求您大人有大量，原谅小人吧！”

    “这——”苏茵见此愣住。

    “行了。”苏乾没有想到，这柳门青真的前来跪拜道歉，他本来以为，百里襄这句话，只是随意说说而已的。

    但是，现在看来，这百里襄的能量，看来远比他想象的要大些。不过，他也不想太引人注目，而且，让柳门青下跪其实也不是他的本意。

    随后，苏乾一挥手，一股气喷发出去。当即便是掀起柳门青，不让他继续跪地：“行了。你起来，滚吧！”

    “是，是。多谢先生宽厚！”柳门青战战兢兢，恐惧地看了苏乾一眼。而后连滚带爬离开。

    发生的这一幕，实在是太过惊人。

    柳门青居然对着苏乾如此跪地。当即，就把全场的人都震惊了。他们一个个看着苏乾跟苏茵的眼神都充满了异样。

    “哥，好多人在看我们啊！”苏茵见此，有些害羞地将头埋在苏乾的脖间。她对着苏乾低声道。

    “嗯。我们立刻离开！”苏乾亦是看了一眼，当即说道。而后，他便是直接来到之前寄放火龙马之处。那侍者看着苏乾，眼神有些敬畏，赶紧便是给他将马牵了出来。

    苏乾给了他一些碎银。而后，当即，便是跟苏茵上马离开。

    “看来，我们得快些离开这安檀了。”苏乾想着这几日，连续经历了这般多事情。他道。

    虽然他实力不凡，可是，若是有些人搞一些阴暗手段。也是防不胜防。他倒是不怕，但是，怕苏茵出事。若是明面上的，苏乾直接出手摧毁便是，可是若是暗地来，就有些麻烦。

    “小茵，明日，我们租个马车，就去安昌寻落霞宗吧。”想着，苏乾对苏茵说道。

    “嗯。”苏茵闻言亦是应着。

