
　　齐四海情绪不善，倒不是怕了盛峦，而是盛峦对待苏菲的态度，让他有些莫名的不痛快！

　　	齐四海知道赵东去过天都，见过盛峦，也知道苏菲当时在场。

　　	虽然齐四海不了解苏菲，但是他清楚盛峦的性格，一个心高气傲到了极点的男人，也轻易不会对任何人低头。

　　	就连当初赵东想要将他折服，都费了不少功夫。

　　	可苏菲呢？

　　	只用了一次见面，就让盛峦承认了她的身份？

　　	齐四海觉着，单凭苏菲绝对做不到如此程度，这背后肯定有赵东的关系！

　　	可是一个女人，轻而易举就能将一个男人的能量利用到极致！

　　	这得是多么恐怖的一种手段？

　　	没有想象中的认同和佩服，看见眼前画面，齐四海对苏菲的厌恶，反正达到了顶点。

　　	说不上来的感觉，就像是古时候的朝代，那些在君王身侧魅惑大臣的妖妃一般！

　　	虽然苏菲现在的所作所为还算得上光明正大，但如果呢？

　　	以赵东对她的在乎程度，如果将来有一天，苏菲所谋求的不是这些，谁又能拦得住她？

　　	不等齐四海表态。

　　	下一刻，边小泊竟然也走了过去，姐妹一般的闲谈口吻，“赵东也真狠心，自己跑出去逍遥快活，把你一个人扔在这里处理这些破事。”

　　	“我都看不下去了，别怕，等一会儿赵东回来，我非得替你撑腰！”

　　	苏菲主动挽上边小泊的胳膊，“边姐，赵东有事在忙。”

　　	唯独没说话的只有熊晨，他也不多话，而是直接站在了苏菲的身后，看向齐四海的目光多了几分敌意！

　　	齐四海也没说别的，而是转头看了邝伟霆一眼。

　　	邝伟霆耸耸肩，示意自己无所谓。

　　	齐四海半点不解释，转身就走。

　　	临走前，他饱含深意地看了眼苏菲，“是我小看你了，苏小姐，你很好，等下一次见面的时候，我再领教苏小姐的手段！”

　　	随着齐四海转身，邝伟霆，李杨等人也跟着抬脚。

　　	唯独徐华阳，整个人几乎傻在了原地。

　　	原本以为有邝伟霆撑腰，他今天可以大闹谢家的灵堂，顺便可以将赵东的脸面踩在地上，到时候他就是邝伟霆这条船上的人！

　　	为此，他不惜亲自带人跳到台前。

　　	结果没成想，眼看着即将事成的时候，事情竟然出了变数！

　　	尤其是刚才的那些人，徐华阳虽然一个都不认识。

　　	但是从齐四海和李杨的态度之中，他就算猜也能猜得出来，这些人的来头，绝对不小！

　　	最重要的，是这些人对苏菲的态度，让他有种深深的惶恐！

　　	徐华阳对苏菲的印象，还停留在之前，一个挽救苏家危局的落魄大小姐。

　　	可这才短短多久不见，几个月而已，苏菲竟然已经成长到了这种高度？

　　	尤其是今天，面对李杨，面对邝伟霆，甚至面对齐四海，这些他一个都得罪不起的大人物，苏菲竟然没半步后退，甚至还能有进有退的抗争！

　　	虽然无奈，但是又没办法！

　　	如今连齐四海等人都走了，他还能怎么办？

　　	等赵东回来，将他按在地上摩擦吗？

　　	在徐华阳示意之下，刚才还蜂拥而上的一帮人，眨眼之间又潮水一般退去！

　　	苏菲那边也松了一口气，一场危局，总算有惊无险的化解了。

　　	苏菲自己不怕，就像是齐四海说的那般，刚才双方要是真的发生冲突，她真不知道接下来的事情，会是一个什么样的走向！

　　	徐华阳快步跑在最前面，亲自为几人按下电梯。

　　	再然后他恭恭敬敬地退到了一边，半点不敢多话。

　　	气氛安静的诡异！

　　	随着电梯上的数字跳动，一场风波也跟着逐渐消散！

　　	下一刻，随着电梯“叮”的一声，电梯在三楼打开了轿厢门！

　　	徐华阳站在电梯门边，弯着腰，做了一个请的手势，嘴里的语气也更加恭敬，“诸位老总，请！”

　　	“对了，我们公司在天都有一处庄园，如果各位老老总愿意赏光的话，可以过去歇歇脚。”

　　	“离这里很近，而且请放心，私密得很，一切我都已经安排好了，很适合谈事情！”

　　	随着徐华阳话音落下，在场的众人谁也没动，甚至连接话的意思都没有，全都安安静静地站在原地。

　　	气氛安静的厉害！

　　	徐华阳的脸色略微有些尴尬，还以为是自己越俎代庖，触碰了这些老总的忌讳。

　　	擦了擦额头冷汗的同时，他立马抬起头，正准备诚惶诚恐地道歉。

　　	结果就在这一刻，徐华阳突然发现了不对！

　　	在场的所有人，竟然全都好似被定身一般，目光直勾勾的盯着电梯轿厢之内，脸上的神色也各不相同！

　　	徐华阳就像是想到了什么，强行按耐住心中的惊愕，匆忙转头。

　　	尽管早就有所心理准备，但是当他目光落向电梯轿厢的那一刻，脸上的神色还是出现了些许波动！

　　	诧异的同时，隐藏着一丝极好的怨毒和仇恨！

　　	电梯里站着两个人，旁边的男人他不认识。

　　	至于剩下的那一个，不是赵东还能是谁？

　　	随着徐华阳沉默，现场的气氛也安静到了极点，好似针落可闻一般！

　　	一股说不上来的荒唐感在众人心口游荡！

　　	诡异的错觉，也说不上来的心虚，就好像是刚才有一伙强盗，趁着赵东不在家，欺负了家里的女主人！

　　	一番羞辱和洗劫过后，还没得灰溜溜地逃离现场，却被家里的男主人在门口堵了一个正着！

　　	这件事该如何收场？

　　	随着赵东的出现，盛峦和熊晨对视了一眼，然后噙着笑意缓缓走上前！

　　	与之一同动作的，还有国泰的一帮人，几乎不用苏菲吩咐，他们抬脚就跟了上去！

　　	诡异的局面，好似包夹一般！

　　	哪怕吊唁厅外占地不小，也瞬间被堵了一个满满登登！

　　	身后还好，几方力量聚拢在一起，给人压力不小，也退无可退！

　　	至于前面，就有些荒唐了！23sk.Com

　　	虽然明明只有赵东一个人，但是却好似有种无形的压力，愣是压得这些人不敢向前一步！

　　	一夫当关，万夫莫开！

　　	尤其是随着赵东踏出电梯，在场的众人齐齐后退！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2035章 赵东归来免费阅读。https://xs.23sk.com 