    李哲蛮不讲理的态度也让无数人惊呆了，这就算是谈不拢，也不至于扔出来吧？阿尔奇被记者围了一个小时，苏醒几次都气晕过去了，听说直接被送到了抢救室。

    带来的拳王保镖全部自己走了，根本没有人理会，还是警察和救护车来了以后才被带走的。

    其余人也差不多，这些记者还是很犀利的，记者们也是纷纷报道。

    新时代集团也露出了锋利的獠牙。

    李家集，李卫国晚上的时候打开电视看新闻，结果看到了这一新闻后吓了一跳，连忙喊来了赵香兰。

    确认了一下，确实是李哲没错！

    而且自己家的新时代集团他们也是清清楚楚的。

    “小哲怎么把人家扔出去了？这之前的采访，万物生物科技不是来合做的么？这也太胡来了吧？这也不是招惹麻烦呢？赶紧打电话问问。”

    万物生物科技的名气太大了，新时代集团现在虽然蒸蒸日上，越来越恐怖，一个新晋巨头，但是和万物生物科技比起来，还是很大差距的吧？李哲这直接的扔人？

    这明目张胆的宣战方式，让李卫国都吓了一跳，简直是疯了。

    “赶紧打电话。”李卫国都开始担心了。

    “也是，这孩子又犯浑了，怎么天天犯浑啊？这个万物生物科技怎么听着耳熟啊？我上次好像听小哲说过，他们不是派人来李家集找麻烦的么？我们别管了，管不了的。”

    赵香兰心里也犯咕哝，这不去公司还好事了，难得去一趟公司，结果就这样惹祸去了？还不如不去了。

    她还不明白万物生物科技有多强大，连李卫国都知道的很片面，那真的是一个庞然大物。

    “现在我们有多少份特效药了？”

    李哲与李轻语钱栋来到了实验室，新时代集团钱到位，全是最先进的设备，所以干脆。

    “采集的血藤液都用上了，只有八百份左右，想要量产，必须加大种植。”

    古教授很激动，这意味着癌症再也不会困扰人类了！

    “好得很，明天开一个记者招待会，我们来做个宣传吧，治愈癌症药物的出现，足以让万物生物科技受到巨大影响了，就算是不能大批量生产，我们也可以让他们的市场受到冲击，先搞死他们的特效药，没有必要掩饰了。”

    一个极为昂贵的抗癌特效药物，需要长期服用，各种治疗，化疗等等等等，花费极高而且无法根治，可是新时代的特效药呢？

    完全治愈！而且不用任何痛苦就能够解决，这足以震惊世界了。

    这绝对是人类的福音，万物生物科技来寻求合作不就是因为这个么，不然他们会怕？

    不能够一家独揽了，他们开始想着如何获取更多的利益，与之合作，但是他们也没有想到会遇到李哲这种蛮不讲理的人，他们也是一点办法也没有。

    “明天安排一下记者招待会，到时候我要让我们华夏的医学界直接踏入最前端，让不看好我们，左右摇摆的全部滚蛋，让我们的支持者看看万物生物科技在我们面前什么也不是！”

    和万物生物科技引来的矛盾，也让新时代很多合作者出现了问题，但是李哲更喜欢他们出现，这样可以清除掉这些左右摇摆的墙头草了。

    万物生物科技想要搞垮，必须破其根基，李哲不打算等待了，他的事情太多了，不能就这样浪费时间，特效药一出，万物生物科技的特效药必然会遭遇有史以来最大的麻烦。

    看来还是需要继续繁殖兰姆藤，不然不足以制作大量的治愈癌症药物。

    此时，回m国的飞机上。

    阿尔奇躺在那里如同僵尸一样，旁边的几个股东也差不多，此刻没有人说话，他们好几个身上的伤都还没有好利索，但是他们不愿意在华夏呆一分钟了。

    简直是地狱，粗鲁！

    许久，阿尔奇声音沙哑道：“我们已经颜面尽失，不能就这么算了，既然如此，我们就和新时代集团只能打下去了，让他们知道，我万物生物科技不是好惹的！”

    这一次他真的是没有脸面活下去了，一辈子高高在上，却被人弄成这样，扔出去！现在全世界同行都在等着看他们的笑话，他们也是踏着同行尸骨上来的，很多人都准备落井下石了。

    几个股东对视一眼，都点了点头。

    迪莉娅却犹豫一下道：“还有几位股东是不可能答应的，毕竟会损失惊人，和新时代这样下去，他们肯定不乐意。”

    “不答应？你们看看人家！一个董事长任性，其他人无条件答应，考虑都不考虑，你们看看我！天天干什么都要讨论半天，一个无能之辈都可以做到，我为什么不能？你们看看新时代，这是为什么？一个废物一样的董事长，完全没有脑子的神经病，却让我都不如？”

    想起李哲的无脑行为，阿尔奇已经要气疯了，努力平息着自己怒火，他怕自己会被气死。

    要是想和李哲比这个，阿尔奇根本没法比，新时代集团可以说就是李哲自己的，而且他还不想要的那种，对于他们意见很大，怎么可能和他们合作？

    而阿尔奇不一样，他自己只占百分之二十的股份，作为最大的股东，也就是董事长，而股东也太多了，每一次讨论一个问题的要开会，根本不可能让他自己说了算，他家后院还在起火，一旦离婚，他麻烦更大！

    想到这里，他就一阵恼火，家里几位还在不着地死活的折腾，完全不知道他们面临着什么危机。

    迪莉娅知道阿尔奇的难处，这一次她也是颜面尽失，心里愤恨，但是她却明白，一旦如此，她的利益会受到很大很大额冲击，但她一想到李哲的态度，顿时有种无力的感觉。

    而且他们不知道，新时代集团已经做出了最直接的针对方案，发布特效药。

    “回去开会，现在说什么也是废话！”阿尔奇很崩溃，早知道不来了！

    第二天清晨。

    新时代集团，会议室。

    已经有数十位新时代集团在这里的高层，李哲坐在那里听着李轻语开会，不过根本就没有去仔细听，一直处于神游的状态，他对于这个一点兴趣也没有。

    下面到时讨论的很激烈，各种方案层出不穷。

    “董事长。”不知道过了多久，孙秘书的声音传入李哲的耳中，同时一份资料递给了他，低声道：“资料。”

    李哲回过神，看了一眼点点头，坐直了扫了一眼其他人。

    “下面请董事长来给我们说一下具体的情况吧。”李轻语说完了，看到孙秘书已经把需要说的东西递给了李哲，这才停止自己的话题，对于李哲能来，这些人表示很满意了。

    不听，没关系，别惹祸就行了！

    很多人内心都是满满的崩溃，这董事长，神奇！

    一片掌声经久不息，李哲点头示意一下道：“我们新时代集团这一年的发展大家有目共睹，而且我们现在的稳定程度大家也都清楚，我们新时代集团的产品就算是十年之内不出别的，一样没有一点压力。”

    停顿一下继续道：“感谢大家为公司做出的努力，我这个董事长什么情况自己也知道，我不愿意管理，一直以来都没有管理过，大家以后多多努力，待遇上我会继续提高的。”

    “……”李轻语连忙踢了一下李哲，她写的东西可不是这样的、

    李哲笑了笑道：“不过新时代集团是我的产业，大家可以放心，我保证新时代集团很快就会成为世界第一药业公司，半年以内，必然会成为世界制药界最强大的集团，你们以后，都是新时代集团的顶尖人才，希望大家一起努力，我们首先就是弄死万物生物科技……”

    又被踩了一下，李哲干笑道：“就这个意思，下面我有一个重要的事情宣布。”

    李轻语出了口气，连忙鼓掌，这怎么和土匪一样，一言不合就要弄死这个弄死那个？

    随着李轻语鼓掌，下面顿时一片掌声。

    “我们的黄金酒，新时代口服液虽然好，但是研，我决定重新发布一种新的产品来加大我们新时代的实力。”

    李轻语顿时无语了，不动声色的与钱栋对视一眼，两个人眼里都闪过一丝无奈。

    李哲又冒出什么想法了？

    “我们的黄金酒就不必说了，打入国际市场最受欢迎的东西，现在在其他的国家，普通的黄金酒都可以卖到几百美元，我一直限制着黄金酒的数量，订单排队都排到明年了，若是可以我们可以加大黄金酒的产量，销售先提上去。”

    李轻语伸出脚，张了张嘴。

    李哲看到李轻语欲言又止，笑着道：“轻语你们放心，原料方面我会解决的，无论是新产品，还是加大的黄金酒，甚至还有新时代口服液，这些东西开始大批量的流入国际市场，我们现在和万物生物科技已经算得上是最顶尖的两个药业集团了，当然，他们比我们大，不过只要他们撑不住了，我们就可以全面收购掉万物生物科技了。”

