    

    曹安听到这，眼睛亮了。

    原来云妃，就是朱竹云。

    虽然浪费时间，但他也不是没有意外之喜。

    鸢皇后这个大美人，他迟早把她淦了。

    曹安已经开始邪邪的笑。

    他跟在两个小太监身后，往前走。

    渐渐的，三人来到一个寝宫。

    一个小太监趴在墙头，往里一看。

    “咕咕，咕咕。”

    他学着鸟叫声。

    很快，宫殿门口，一个蹑手蹑脚的小侍女走了出来。

    她鬼鬼祟祟来到墙的边缘，躲在草丛里。

    两个小太监走过来。

    其中一个一把抱过侍女，狠狠的吻着。

    “想死我了，小宝贝。”

    “今天，我要弄死你。”

    “来吧，我想你了，君。”

    小侍女也紧紧抱住小太监，两人吻着。

    “我还有个兄弟，一起？”

    “好，好吧！”

    侍女同意了。

    她小心翼翼的躺在草地里。

    两个小太监看着她的娇躯，眼中露出邪光。

    曹安站在树上，苦涩的看着。

    原来他跟随跟随，吃狗粮来了。

    不过他也知道，这里就是朱竹云寝宫。

    曹安借着侍女叫唤的功夫，从正门走了进来。

    他从来是光明正大之人。

    蹑手蹑脚算什么事？

    曹安嗅着空气中的香味，来到一个房间门口。

    曹安扒开门缝，朝里面一看。

    床榻上，一个虚弱的美人躺着。

    她张着小嘴，呼吸十分不稳。

    但透过轻纱，可以看见她卓绝的身材的弧度。

    “咕咚。”

    曹安咽了一下口水。

    朱竹清他还没碰。

    自然被这惹火的身材，看着心动。

    尤其是冲击力，是极为深刻的。

    “谁？”

    朱竹云猛的坐起身，看向外面。

    警惕的目光。

    但她身上已经好无力气。

    曹安推开门，走了进去。

    他一边走，一边嘴角勾起。

    “你就是云妃？”

    “朱竹清的姐姐？”

    曹安细细打量着她。

    身形已经在一步之间来到她身前。

    “梨儿，梨儿。”

    “别叫了，你侍女不在。”

    “你……你到底想干什么？”

    朱竹云声音颤抖。

    她怕曹安是向她来复仇的，她外面欠的债可不少。

    “朱竹清派你来的？杀了我是吗？”

    “杀？呵呵，你这样的美人我享受还来不及呢！”

    曹安伸出手，在她脸颊上抚摸而过。

    水润的皮肤。

    曹安探出头，在她脖颈上一闻。

    清香的感觉。

    这是冰清玉洁的味道。

    曹安眼中闪过两分惊讶。

    “你应该早就成年了吧！”

    “今天。”

    朱竹云重重吐出两个字。

    她已经猜到曹安来这里干什么了。

    这猥琐的表情。

    她看着就有点恶心。

    “你别痴心妄想，你知道我是谁吧！”

    “我是星罗帝国太子妃，你敢碰我？”

    “我夫君戴维斯不会放过你的。”

    “识相的抓紧滚。”

    “呜……”

    朱竹云说着，曹安已经吻住了她的唇。

    朱竹云瞳孔开始颤抖起来。

    她手掌一攥拳，可是力气没有。

    曹安嘴角一勾，笑了。

    “中毒了？”

    “哈哈哈，今天都是老天再帮我，知道吗？”

    “你到底想干什么？”

    “淦你。”

    曹安把朱竹云放在床上。

    他细细看着她的身躯。

    朱家血脉，果然可以。

    前有鸢皇后。

    后有朱竹云。

    两个人都是这么精致。

    这么动人。

    可惜之前的朱竹云是坏人。

    现在曹安要把她掰正。

    “动不了了吧，没事，你躺着就行。”

    曹安低下头，吻住了她的小嘴。

    朱竹云本就力量有限。

    现在她彻底的一点力气都没有了。

    她瞪着眼睛。

    最后她眉头一皱，彻底绝望。

    完了。

    她整个身体渐渐麻木了。

    可是下一刻，她感觉一股神圣的力量在她体内徘徊。

    清理着她毒素。

    这时，朱竹云才发现，曹安背后天使武魂浮现。

    他在给自己疗伤？

    一瞬间朱竹云的眼眶湿润了。

    自己竟然被一个陌生人治疗。

    戴维斯在她中毒的这段时间，都没看过她。

    她的心渐渐的冷了。

    但是她有婚约，她反抗不得。

    力量恢复，她渐渐搂住了曹安的腰。

    这一刻，她心里下定一个主意。

    如果这个人愿意带自己。

    她愿意像朱竹清一样远走高飞。

    ……

    天色逐渐亮起。

    朱竹云在曹安怀里，睡着了。

    她的小脸枕在曹安胸口上。

    她脸上还带着泪痕。

    曹安在她小鼻子上一捏，也是一笑。

    没想到自己第一次体验这样的美人。

    是在朱竹云身上。

    一开始还以为可以是朱竹清呢！

    不过接下来就是鸢皇后了。

    曹安的心又开始泛起邪意。

    他的手揽住朱竹云的腰，也闭上了眼睛。

    三个时辰后。

    正午。

    嘭。

    一阵刺耳的声音传来。

    曹安睁开眼睛。

    此时一个小侍女站在门口。

    她脚边一个黄金洗脸盆摔在地面上。

    “你们……你们，云妃。”

    “我，我……”

    小侍女站在门口六神无主。

    “我要报告太子殿下。”

    说着，小侍女就要朝着外面跑去。

    太子妃背叛，可是大事，她担待不起。

    朱竹云睁开眼睛，她脸上没有惶恐。

    她已经想好了。

    她要跟曹安远走高飞。

    她放弃了权利。

    这个皇宫之中，没有一点情感。

    她中毒了，都没有一个人来看望。

    她的心都冷了。

    “喂，我知道你和小太监之间的事，你要敢走，我就把这件事说出去。”

    曹安出声。

    小侍女脸色猛然一白，她的步伐停住了。

    她转过身，重新打了一盆水。

    “云妃，洗漱吧！”

    “您昨天成年，太子殿下今天要来。”

    小侍女说着，朱竹云面色阴沉下来。

    戴维斯来？

    他来的目的，她还能不知道是什么吗？

    她看向曹安，眼神中流露出渴望。

    一瞬间，曹安就明白了。

    他又低头吻住了她的唇。

    “啊……”

    小侍女惊呼一声，脸蛋羞红的跑了出去。

    那个男人，她根本就不认识。

    她只能知道云妃背叛太子殿下，她不能说。

    正午已过。

    临近傍晚。

    朱竹云才从房间中走了出来。

    这时，寝宫之外传来一阵声音。

    “太子殿下到。”

    朱竹云神色一怔，嘴角勾起笑意。

    她一顿一措的朝着门口走去。

    戴维斯走进来，看见朱竹云这个样子。

    顿时眉头一皱。

    “云儿，你怎么了？”

    他没有扶住她的意思，而是一脸质问。        

