    “哼哼，竟敢小看我。”猿飞彻开玩笑似的拍了拍叶仓的屁股，“这可不行啊，得给你点厉害瞧瞧。”

    叶仓娇媚的看了猿飞彻一眼，眼神中隐隐露出些期待，“那主人就给我点厉害看看吧。”

    猿飞彻撇了一下嘴，知道叶仓有点想歪了，他开口道：“我虽然对灼遁了解不多，但却拥有没有副作用，直接增加忍者查克拉和身体素质的药剂，增加你的实力还不是小菜一碟。”

    “而且你的灼遁是和你的体术相配合的。在体术上，我自认还是有很多心得的。”

    叶仓微微一惊，能直接提升一个忍者查克拉和身体素质，且毫无副作用的药剂，以她的身份也一直是闻所未闻，叶仓自然不会怀疑猿飞彻在骗他。

    也因此，她也很清楚这份药剂的珍贵，看向猿飞彻的眼神里更是充满了感激依恋之情。

    “主人，这么珍贵的药剂……”

    “好了，不要废话了。这种药剂只能使用一次，我早就已经使用过了。所以现在就交给你用了，你要做一个有用的工具，知道吗？”猿飞彻一打断了叶仓的话。

    “明白了！主人！”叶仓听闻此言，眼中露出了坚定之色。

    猿飞彻点了点头。心中暗暗想到：看样子我也有点洗脑的功力嘛，虽然是靠自己的荷尔蒙果实能力完成的。

    叶仓的年龄毕竟是大了一点，再加上她虽然有血迹限界，却和大筒木一族扯不上什么关系，因此，完美药剂对它的改造也只能算是马马虎虎。

    大约增长了她五层左右的查克拉量，并增加了她一定的身体素质。

    虽然看似不多，但对于叶仓这种实力已经完全成型的忍者来说。便是再过十几二十年，到达她三四十岁的实力顶峰，她的身体和查克拉应该也就这样了。

    叶仓的伤势既然已经痊愈。猿飞彻也就不再海上浪费时间，直接指挥船上的人全速前往大陆。

    顺便一提。如今船上的几个人，都是雾忍派来的追杀队伍，被猿飞彻洗脑后就变成了临时船员。

    三天后，船只便在涡之国的遗址停了下来。

    没有了猿飞彻的帮助。这个平行忍界的涡之国显然没有逃脱毁灭的命运，不过，涡之国的漩涡一族虽然已经灭族。顶多还有几个漏网之鱼在忍界蹦达，但涡之国的普通人，却没有受到什么太大的影响。

    没了漩涡一族，涡之国也就变成了一个普普通通的小国家，因此，第三次忍界大战时也没怎么波及到它。

    猿飞彻和叶仓下船找了个地方落脚之后。便开始指点叶仓的体术。

    灼遁作为叶仓开发出来的遁术，其实是十分的单调的，毕竟所有的忍术都需要叶仓一人来开发，因此，叶仓选择了将过蒸杀这个忍术开发到极限，就像鸣人修炼螺旋丸一样。

    而为了弥补短板。叶仓也选择了精修体术，利用体术与灼遁忍术相配合，弥补了灼遁忍术单调的劣势。

    不过嘛，叶仓的体术毕竟是为了和她的灼遁相配合而修炼的，因此，在体术的杀伤力上并不强，完全是靠着灼遁蒸发水分的可怕杀伤力来应对敌人的。

    而现在，猿飞彻便准备开始传授叶仓阳神武道，弥补其体术上物理杀伤力不强的弱点。

    当然，在这之前，猿飞彻会先试试叶仓的体术实力。

    噼里啪啦，叶仓皱紧眉头全力抵挡着猿飞彻的进攻。

    此刻双方都没有动用忍术，猿飞彻也将力量，速度压制到了叶仓的水平，甚至还让了叶仓一只手。

    尽管如此，场面上猿飞彻仍然占据了绝对的上风，叶仓不论如何努力都攻不破猿飞彻一只手的防御。

    而猿飞彻只要一出手就必定能击中到叶仓的要害，如果不是他击中要害后没有真正发力，现在叶仓只怕早就倒地不起了。

    “呼～呼～呼～”随着时间的推移，叶仓已经是浑身香汗淋漓，大口喘息，显然，体力已接近耗尽。

    最后，猿飞彻的食中二指，在叶仓的心口轻轻一点，躲过叶仓动作已经有些变形的反击，开口道“好了，我对你的实力已经有所了解了，停下吧。”

    叶仓闻言，浑身一软，顿时脱力的四肢着地，趴跪在了地上，急促的喘息起来。

    “你的体术水平还算不错，倒是省得为你打基础了。”猿飞彻弹弹手指，开口说道。

    叶仓勉强的苦笑一下，若在平常听到有人这么评价她，叶仓一定不会善罢甘休。就算这么说话的是她所认定的主人，她也一定会反驳两句。

    毕竟，在以傀儡术和操砂之术而著称，体术薄弱的砂忍村，叶仓的体术已经称得上是顶级的了。

    然而刚刚的一番交手。猿飞彻风淡云轻地便将她的所有自信通通碾碎干净。

    无论叶仓如何攻击，都无法突破猿飞彻一只手的防御，而只要猿飞彻一动手，自己的要害就必定会被命中。

    假如遇到对方速度，力量，反应能力全线碾压，那也就罢了，然而，在一切条件都相同的情况下。对手仍然可以如此轻松的做到这种事情。只能说自己这个主人的体术，当真已到了深不可测的境界。

    眼见猿飞彻脸不红气不喘的样子，显然在体力上更是远远胜过了自己，这还是自己用完美药剂优化过了身体素质，不然的话，只怕被累倒的时间还要更早。

    如果猿飞彻知道了叶仓的想法。只怕会笑着说：你想太多了。

    阳神武道，生命归还，加上海贼体质，在纯体术上，在这个现在已没有了开到八门遁甲第八门的忍者出现的平行世界里，猿飞彻说自己是第二，还真没有人敢说自己第一。

    “好了，既然你的基础已经打的不错了，那么我就开始教你真正的高深体术了。”猿飞彻伸手轻拂叶仓光滑的背脊，充满生命力的阳遁查克拉缓缓输入叶仓的体内。

    叶仓顿是感觉自身的疲惫被一扫而空，浑身暖洋洋的，仿佛泡在温泉中一样。

