    如果放在一年前，

    有人告诉他，他要前往火星了，

    他一定会认为对方是在开玩笑。

    然而这一年变化，远远的超出了他的意料。

    作为一个出身在上纪元60年代的人，

    他已经执行过数次航天任务，

    他本以登上自家的空间站，会是职业生涯中的最后一次任务，

    但没想到的是，

    有那么一个奇怪的人，驾驶着奇怪的飞船，突然飞向了空间站，

    而后又前往了月球，

    他本以为，这奇怪的人可能一去不回，

    但没想到的是，

    月球上竟然出现月球基地，

    而后迷迷糊糊间，他便登月了，

    那庞大的月球基地变成了他们的，

    现在回想起来，还是像做梦一样，不真实的感觉萦绕在他的心上，

    而如今他又要前往火星！

    想到这些，他看着面前的登陆返回舱，想到了那个怪人。

    “王猛，他究竟是一个什么样的存在？”

    就在高宇驰想着远在火星的王猛的同时

    他的耳麦传来了地面的声音：

    “我是大都，呼叫高宇驰！”

    “高宇驰收到，大都请讲。”

    “具体发射时间定为三小时后，请于大都时间11点前进入舱内准备！”

    “明白！”

    ……

    在高宇驰收到信息的同时，其他三名队员也同时收到了地面传来的信息，

    开始做着最后的检查工作，

    此次前往火星的航天员一共有四人，

    高宇驰作为其中资历最老的一个人，

    依旧是此次任务中的队长，

    月面的准备工作很快完成，

    四人依次进入登录返回舱中，等待着发射。

    相较于平静的高宇驰，

    当进入登录返回舱后，其他三人的心率要比高宇驰高上一些，

    其中跳动的最高的便是张定纬。

    毕竟这次任务的意义非凡，

    在王猛身份没有泄露的前提下，

    他们将会是第一批登陆火星的人类，

    其意义堪比当年第一个上到太空，登陆月球的成就。

    说来也巧，

    第一个上到太空的人类是斯拉夫国人，

    而第一个上到月球的人类是合众鹰国人，

    而将第一个登上火星人类，却是……

    想到其中包含的意义，三名航天员的心中难以掩饰波动。

    而相较于自己的三名队员，

    高宇驰却在想着另一个问题：

    “如果没有王猛出现，那第一个登上火星的人类会属于哪方？”

    如果这样的问题放在十年前，

    深知自身航天水平的高宇驰，自然是不敢奢望什么，

    但现在……

    “如果没有王猛的出现，也许我们是十多年后便能登录火星。”

    ……

    虽然登陆返回舱在月球上发射，并没有公告。

    但当高宇驰几人进入登陆返回舱后，

    便立刻引起了旁边，月球基地内合众鹰国宇航员的注意了，

    “他们终于要出发了！”

    虽然早就预到对面近期会登陆火星，

    但当他们真正看到对面要出发，心中是万分的复杂。

    “我们的火星登陆计划还遥遥无期啊！”

    听到利特的感叹，哈韦默不做声，

    说是羡慕，肯定是有的，

    身为宇航员对于登陆火星，自然是充满了幻想，

    而初了羡慕，他心中更多的是对拿沙以及里斯克的不满，

    “见鬼的拿沙，在这种时候，竟然起了冲突！”

    想到这里，他心中更多的是无奈，

    合众鹰国的情况就是这样，

    如果还是往日那般富足，

    自然可以坐下来好好商量，

    可现在，无论是拿沙还是里斯克的太空探险公司，

    都想要这剩余不多的奶酪，为了一口吃的已经没有那么多讲究了，自然是要争夺。

    而利特见队长哈韦，沉默不语自然知道他在想什么，

    但面对这样的情况，他也只能出声安慰道：

    “前段时间国会姥爷已经通过了拿沙的重组方案，我们很快便能看到希望！”

    见利特如此乐观，哈韦摇了摇头，正准备说什么的时候，

    远处月球的地平线上突然出现了一阵亮光，

    在亮光的照射下，银灰色的世界出现了许多阴影，

    而其中一个由环形山产生影子，

    正覆盖在哈韦和利特的身上，

    “漫长的月夜！结束了。”

    “是啊！”

    与此同时，在日光中，

    二人注意到一道淡蓝色的火光升上了太空，

    “他们出发了！”

    “希望他们顺利！”

    同是宇航员的他们，此时也没有出现什么其他念头，而是默默的送上了祝福，

    相较于二人的祝福，

    已经的得到消息的

    拿沙地面指挥中心，此时已经炸了锅，

    没有经历过太空生活的这些工作人员，自然是产生了各种念头，

    有祝福的，有事不关己的啊、但更多的是一些不好，甚至恶毒的想法。

    但不管何种念头，

    此时所有的拿沙工作人员，都发现了一个问题：

    “他们该怎么办？”

    而在这时拿沙负责人泽拜尔的手机也想了起来，

    当他看到上面的号码微微的皱了一下眉头，

    他很不想接统这个电话，但却不得不接：

    “大都地面指挥中心，已经对外公布了信息，你们有什么应对方案？”

    “我们要公布，载人登陆火星的计划！”

    “公布火星登陆计划？我明白了！”

    ……

    对面似乎很匆忙，只与他讲了几句便挂断了。

    而挂断电话的泽拜尔脸色却不是很好，

    他心中清楚，载人登陆火星得计划，短时间内根本无法完成，

    他们还有很多地方没准备足。

    “月球基地还要完善，资源还要送上去……”

    泽拜尔默默的计算着时间，而后摇了摇头。

    “罢了！一如二十年前建造月球基地的计划吧！”

    对于登陆火星，他已经不在想合众鹰国落后会产生什么后果。

    此时的他更清楚的是另一件事情，

    拿沙要准备重组了，而他这个拿沙负责人的位置和他也快要没关系了。

    “谁又在乎呢？”

    ……

    火星上，

    王猛也得到了地面传来的消息，

    “出发了！”

    听到这个消息，他的心中也很高兴，

    毕竟他已经一年没有见过活人了！

    在高兴过后，王猛也将地面担忧的事情做了回复。

    “放心，七个月的时间很充足！到时候你们回看到一个意想不到的基地。”

