    第105章‘茶’艺大师！

    听到宁颜的话，

    赵天龙这位金陵道上公认的无冕之王，依旧还是忍不住眼皮剧烈跳动了一下！

    原因无他，

    宁颜的这个推断，信息量实在太大，也实在太过骇人听闻！

    曹氏集团到底有多大？

    大到远远超出正常人的想象！

    毫不谦虚的说，曹胜利这位曹氏集团董事长，在金陵上节的地位绝对是首屈一指！

    更加可怕的是，

    这还只不过是曹氏集团摆在明面上的产业！这只不过是曹胜利偌大商业帝国的冰山一角，就已经可以问鼎整个金陵！

    可现在，

    郭进这个龟孙，居然想要谋夺曹氏集团？他凭什么？

    赵天龙终究不傻，他能有今时今日之成就，便足以证明他足够聪明！

    聂清竹是来做亲子鉴定的，再联想到宁颜的话，赵天龙瞬间就秒懂了宁颜的意思，“宁先生，您，您是说，郭进他是想要类似狸猫换太子的手段，让他和聂清竹的孩子，继承曹氏集团？”

    宁颜略一颔首，“如果不是这样，我想不出郭进为何会冒着巨大的风险，天天来找聂清竹！”

    而且，

    如今所有人都知道，郭进这么多年培养的心腹，全部被曹爽一锅端了！

    曹爽虽然都有可能跟他彻底撕破脸！

    就算曹胜利再如何信誓旦旦，可曹胜利终究不是曹爽，又不是曹胜利娶了郭进！

    更何况，

    郭进非常了解曹胜利，他并不认为曹胜利那句“只要你对我衷心，你就永远是我曹家女婿”，这句话，水分太大！

    曹胜利就是只老狐狸，他比曹爽更加危险，一旦曹爽铁了心要收拾郭进，曹胜利翻脸的速度比翻书还快！

    郭进心里很清楚，

    保不齐，真到了翻脸的那一天，第一个对他动手的，未必是曹爽，反倒是曹胜利这个老东西！

    以曹胜利往日里的做派，

    为了最大限度降低郭进对曹龙有可能造成的威胁，曹胜利一定会斩草除根！

    最为关键的是，

    郭进受够了现在这种“被动挨打”的状态！

    宁颜对他来说，本就是一个巨大的威胁！

    以前有曹家做靠山，郭进还能稍微安心些，现在曹爽随时都会跟他翻脸，这让郭进寝食难安！

    被动防守，永远比不上主动出击！

    与其做一个永远都分不到家产的倒插门女婿，郭进选择铤而走险！

    搏一搏，单车变摩托！

    虽然风险很大，

    但，一想到成功以后得巨大收获，郭进酒愿意赌这一把！

    尤其是，

    还有聂清竹配合，这就是天衣无缝的计划！最起码，在郭进看来是这样的！

    赵天龙额头的冷汗都下来了，“郭进……当真是好大的狗胆！可曹龙呢？曹龙是曹家大少爷，他又何必蹚这摊浑水？”

    宁颜点了根烟，深吸了一口，冷冷说道：“我研究过你派人送过来的有关于曹龙的资料，如果我没有猜错的话，曹龙这个蠢货虽然偶然发现了郭进与聂清竹之间的丑事，”

    “但，曹龙恐怕根本不清楚郭进和聂清竹的谋划！”

    “如若不然，他根本不敢继续跟聂清竹纠缠不清！”

    “毕竟，他才是曹家大少爷！郭进与聂清竹的孩子，抢的就是他曹龙的继承权！”

    赵天龙凝声道：“可是，聂清竹如何骗过曹龙？这件事迟早都会东窗事发的！”

    宁颜吐了口烟圈，“你不懂聂清竹这种绿茶女表的威力，她可以搞定曹龙的！”

    赵天龙百思不得其解！

    宁颜也并未解释，淡淡吩咐道：“等着吧！既然聂清竹已经怀孕，那么，她和郭进应该很快就要动起来了！”

    “我们很快就会知道聂清竹这个女人，以及郭进那个王八蛋，到底会是何等的阴毒！”

    ……

    第二天，拿到亲子鉴定报告之后！

    “我有孩子了！我有孩子了！”

    看的出来，曹龙非常的激动！

    聂清竹嘴角挂起一抹讥讽的弧度，旋即又不露痕迹掩去，然后淡淡提醒道：“是啊，我怀了你的孩子，可是，你想好要如何处理这个孩子了吗？”

    此言一出，

    曹龙所有的喜悦，全部一扫而空，被巨大的恐惧笼罩了全身！

    聂清竹是谁？

    她是曹胜利的女人！一旦被曹胜利知道，聂清竹怀孕了，而且还是怀的他曹龙的孩子，

    那么，曹龙几乎可以断定，曹胜利一定会把亲手把他大卸八块的！

    “不行，这个孩子不能要！”

    曹龙满头冷汗，颤声道：“必须立刻处理掉！绝对不能让曹胜利那个老不死的知道！”

    聂清竹满脸厌恶说道：“曹大少爷，这就是你的担当？我怀了你的孩子，这是你造的孽！现在，你就想要让我把孩子打掉？凭什么？你有没有想过，孩子是无辜的！而且，你考虑过我的感受吗？你难道不知道，打掉孩子，会对我造成极大的伤害吗？男人果然没有一个好东西！”

    曹龙急声道：“可是……”

    话还没有说完，

    聂清竹便直接打断，冷冷插话道：“你应该知道，我以前流产过一次！我找医生看过，如果我这次再打掉这个孩子，那么，我极有可能这辈子都不能再怀孕了！所以，无论如何，这个孩子我一定要留下！”

    曹龙彻底急眼了，“你要知道，如果被曹胜利知道这件事，我们两个都得被他扔到江底喂鱼！”

    聂清竹耸了耸肩，平静说道：“那你想办法让曹胜利以为，这个孩子，是他的，不就行了？”

    曹龙悚然一惊，结结巴巴说道：“你，你什么意思？”

    聂清竹冷冰冰说道：“曹胜利一定会做亲子鉴定的，到时候，你想办法把这个差事抢过来，他不可能怀疑你！”

    曹龙瞠目结舌道：“你，你这是让我瞒天过海？这太难了！而且，曹胜利最信任的其实是郭进那个老东西，就算我能插手这件事，可郭进那边怎么办？”

    聂清竹淡然一笑，“你放心，郭进那边，我自然会想办法搞定！我会让他以为，这个孩子是他的！”

    “郭进就只能听我的安排！”

    “你只需要做好你应该做的事情，就够了！”

    “最为关键的是，”

    “曹龙，你有没有想过，你虽然是曹家大少爷，但，你就一定能继承曹氏集团吗？”

    聂清竹走到曹龙身畔，吐气如兰，“有了这个孩子，你就等同于多了一个选择，难道不是吗？”

    (本章完)

