  林辛言查看过李战的成名使，对他演过的电视倒是能说出来名字，可是实际，她并没有看过。

  这让她怎么回答？

  “紧张的不知道说什么了吗？”主持人活动气氛。

  林辛言笑笑，“的确很紧张，能和我的偶像站在一起，我很意外。”

  李战站在一旁，傲娇的扬起头颅，对这个回答很满意。

  “那你喜欢他的那个角色？”主持人又问了一遍。

  林辛言对答如流，“他的每一个角色我都很喜欢。”

  下面一阵掌声。

  “把右手伸出来。”主持人对着林辛言道。

  她看向主持人，还有什么礼物要送她吗？她不需要，“能和我的偶像李战这么近距离的接触，我已经很开心，至于礼物，我就不收了，送给别的粉丝吧。”

  主持人应变能力非常的强，“这个礼物还就只能送给你一个人，把手伸出来。”

  林辛言张了张口，发现自己不好再拒绝，只能伸出一只手。

  她还没看清楚主持人手里拿的什么，只听见咔嚓一声，她的手被拷住了。

  林辛言懵了。

  这时再次响起主持人的声音，“为了证明这项福利不是作假的，我将用手铐把李战和这位粉丝拷在一起，24小时之后来这里，给她钥匙，大家说好吗？”

  “好！”

  下面几乎是异口同声的回答。

  李战也被支持人要求伸出手，李战也有些懵的，之前并没有给他说，要用手铐靠在一起。

  现在，他就算要后悔，也不行。

  他只能伸出手让主持人给他拷上。

  “计时开始！”

  也就是说，从这一刻开始算起，24小时候之后来这里把手铐打开就算结束这次游戏。

  林辛言只当这是做给人看，等到下去应该就会给打开，所以并没有多慌乱，按照流程走下，后面还不断的传来粉丝的呐喊声，甚至有人叫林辛言帮她们吻李战。

  李战也以为到后面就可以解开，所以一离开大众视线就开口说话了，“现在可以给我们打开了吧？”

  主持人摇摇头，“说好了，24小时之后。”

  林辛言，“……”

  “之前并且有和我说有这一项。”李战生气了，不是因为把他和林辛言拷在一起生气，而是生气没有提前告知他。

  “合同上写的有，你没仔细看吗？”

  李战，“……”

  他还真没仔细看大意了。

  平时接广告什么的，都会仔细阅览合同，这次因为不是很正式的宣传便没有仔细看合同。

  他咬牙，索性这个女人也不是外人，他能接受，就这样吧。

  林辛言可不想这么一直被人铐着，还和一个男人，24小时，她怎回家把他也带回家吗？

  宗景灏知道了，肯定要生气。

  他占有欲那么强。

  “不行，你们必须给我打开。”林辛言无法接受这样的事情，这24小时，她怎么上洗手间？怎么出去见人？

  不知道的还以为她犯了什么错误呢。

  这个被铐着，她绝对不接受。

  “不好意思，我无能为力，我们24小时后见吧。”说完主持人走了，留下林辛言和李战，还有后面赶来的李战经纪人龙胖胖。

  因为他很胖，所以李战就这么叫他。

  对于这件事情他也表示无奈，“是我们大意了，让他们在合同上挖了坑。”

  林辛言觉得自己很无辜，怎么就被拷住了呢？

  “事情已经这样，好在时间也不是很长，喝个茶，看场电影时间就差不多了。”龙胖胖看出林辛言不乐意劝解道，“这个福利是很多粉丝想要都要不到的呢，你真的很幸运了。”

  林辛言皮笑肉不笑，是的，她很幸运了。

  她都没搞清楚状况就被人给拷住了，还得24小时。

  李战对于林辛言的排斥，心里不甚开心，淡淡的道，“走吧，这里不是说话的地方。”

  为了不被急着和狗仔找到他们，龙胖胖给他们安排了车子，从地下车库离开的。

  坐在车里李战看着林辛言，“你真的不认识我了？”

  林辛言摇头，心里之犯嘀咕，他们真不认识。

  “胖胖把我的装备给我。”李战朝龙胖胖伸手。

  龙胖胖将车子停在路边，从后备箱里拎出个箱子给他。

  李战用另一只没有被拷住的手，打开箱子，拿出里面的梳子把头发都疏下来，带上一副黑色圆框的眼镜。

  “能认出一点没有？”他看着林辛言问。

  林辛言瞠目结舌，这，这模样，怎么倒像林曦晨在ac的老师？

  “你，你，你是我我儿子的老师吗？”林辛言怎么都无法把这样两个天差地别的人联系到一起。

  “嗯，不然，我怎么会认得你？”李战摆弄梳下来的头发。

  林辛言彻底傻住。

  这完全不是一个世界，不是一种性格的人，怎么可能会是同一个人呢？

  “你看着性格不一样，其实，只是外表有些不一样。”李战用老师的口气和她说话。

  林辛言这次相信了。

  就是这个声音，每次和这个老师见面，他都是这样的口吻，不急不慢，而且很有节奏的语句，让人听起来很有学问的样子。

  “小曦没告诉你吗？”李战问。

  他回来之前和林曦晨通过电话，才告诉了他自己的秘密。

  他让林曦晨不要没告诉任何人，其实是想试探林曦晨的口严不严实。

  “没有。”林辛言想起那天儿子的半截话，原来他说的秘密就是这个。

  李战很满意这小家伙，竟然真的没说。

  林辛言现在有些明白林曦晨为什么那么成熟了，有时候还会做些不着调的事情。

  有这样一个不着调的老师，怎么可能有着调的学生？

  “你的喜好是什么？当老师，还是当明星？”林辛言很想知道，这样两种反差较大的职业，他喜欢哪一种。

  李战沉思了片刻，“当明星是为了气我爸，做老师是爱好。”

  林辛言，“……”

  她无语了，这解释。

  为了气自己的爸，去当明星？

  这理由……

  不过不得不承认他挺有两把刷子的，能红起来就不简单。

  娱乐圈里长的帅的多的是，光靠脸肯定不行。

  李战靠在椅背上，模样有些慵懒，“我能走到今天，是因为我有个有钱的哥。”