    一次有力的投球，一个漂亮的击打。棒球在空中划出一道优美的抛物线，只是打得还不够远。球被球手顺利地接到，完成了一次漂亮的“接杀”。

    观众使劲地叫喊，敲打自己手中的气球。球员也很给“面子”，把接到的棒球投向看台，“局部骚动”后，一个小伙子幸运地“抢”到了棒球。

    棒球场一垒的主看台上，安迪正转身和身后二排的一个男人正在热聊着，即使对方有点不修边幅的络腮胡子和稍显腼腆。

    “。。。基努，很多媒体都说我们长的很想，查理兹也这么说过。”安迪笑着对这个性格十分怪异的大帅哥说道。

    “。。。”基努李维斯仔细的端详了安迪的长相后，闷声闷气的说道：“少年时的我，你比我帅一些。”

    安迪笑着耸耸肩，不以为意，他从查理兹那里得到过很多基努的轶事，知道真实的基努绝对是个忧郁的浪子，特立独行，即使非常有钱，他也能做出在汽车旅馆里住了好几年的事情，很多人都搞不懂他。

    而安迪知道，这只不过是基努想要活的更自由，心灵上的自由，在镁光灯下，看到的，反而是基努带着面具演绎的另一张面孔。

    这一次查理兹拿走的票就是送给她老友的，说实话，查理兹对于她这位老友的状态也是有点担心，她也希望能够利用这次机会让基努和安迪认识，毕竟最近几年基努的片约实在是少的可怜，指出演了一些du立影片。

    “。。。”基努被嘴角带笑，微眯着眼睛一直注视着自己的安迪看的有点焦躁的时候，声音有点低沉的问道：“WHY?”

    “哇哦，抱歉，基努，你让我的。。。”安迪一脸歉意的说着，然后用手指指着自己的太阳xue转了几个圈，稍作停顿后接着说道：“你知道的，我是个作家，就在刚刚，你让我产生了一个灵感，一个绝妙的点子，天哪，一个很棒的故事，而主角的人设。。。”

    基努李维斯先是接受了安迪的道歉，还没来得及说什么，就接着看到安迪史密斯这个大富豪表情非常生动，有点激动的开始喋喋不休起来，就像在炫耀着什么一般，周围的几个人也被安迪的感叹和激动所吸引。

    “中情局最顶尖的卧底特工，被同样是特工的爱人还有信任的上司背叛，他对生活彻底失去了信心，不仅“装死“退出了中情局，还成了不折不扣的流浪汉，街头酒鬼.在与一群地铁暴徒发生冲突之后，被警察带走，然后一个神秘人，对，一个非常非常有钱的神秘人说服了这个非常牛逼，有着一身杀人本领的，充满了忧郁气质，即使流浪时，也会带着一本麦克白阅读十四行诗的超酷特工加入神秘人组成的特别行动组，游弋在都市里，完成一次次精彩的任务。。。”

    “。。。。。。”

    基努李维斯，小泰勒，盖尔加朵，以及已经凑上来凑热闹的基努身边的瑞茜威瑟斯彭，妮可基德曼几人，都是一脸的惊愕表情看着语速快的吓人的安迪史密斯开始叙述着一个精彩的故事人设。

    基努有点呆木的脸上也露出了非常吃惊的表情，不知道说什么的时候，就看到一只手伸到了自己跟前，本能的递过去。

    “啪！”

    安迪脸上带着迷人的微笑，说道：“嗨，伙计，我应该请你吃饭，你给了我灵感，一个超酷的灵感，热狗吃吗？这里最著名的道奇热狗，OK，OK，见到你很高兴，基努。。。”

    没等基努反应过来，安迪迷人的笑容环视了周围的几个女人，挑了挑眉毛笑道：“好吧，各位，我想一份热狗和饮料你们绝对不会拒绝，对吗？”

    “咯咯，当然，那就先谢谢你了。。。”妮可基德曼和安迪还算是毕竟熟悉，对于这个天才亿万富豪本来就很好奇，就在刚刚真实的领略了他的神奇和天才，已经晋级为新的传媒大亨的安迪，没有人不想和他拉上关系。

    安迪笑着点了点头，看到一双狐媚眸子充满小星星的泰勒和同样吃惊崇拜目光的盖尔加朵和拥有傲人的Ecup面团的达达里奥，周围一群大明星的奇异目光，不由心里暗爽，“这个逼装的，给满分！”

    说实在的，安迪早他喵的坐不住了，棒球比赛实在是太无聊了，这才过去了三局，但是作为大老板的他就算是苦熬也不能中场离开，不然的话绝对会给球迷们带来可以吐槽的谈资.

    现在好了，不仅装逼成功，换来了好几个大明星的惊讶和佩服，还尼玛找到了借口可以离开稍作休息，毕竟灵感来了，他需要去记录不是嘛。

    “ok!好吧，各位，我去帮各位购买，各位稍等。。。”安迪笑着起身离开，而已经化身小迷妹的泰勒自然是寸步不离的跟着，盖尔加朵犹豫了一下，最终没有起身，她身边的Enai达达里奥那双摄人心魄的浅蓝美眸中闪动着异彩，没有丝毫犹豫的跟了上去，“我去帮忙。。。”

    詹妮弗劳伦斯看着达达里奥离开的背影和她那让人嫉妒的火爆身材，眼中闪过一抹不屑，对于达达里奥那个小碧池的想法，她非常清楚，毕竟安迪的魅力确实是太大了，在她内心也是存在着一些幻想的。

    她性格是有多愣，有时候表达的过于直白，会显得有点二逼，但是她可不是个什么都不懂的白痴，能够靠上安迪史密斯这种大人物，对一个新人女演员来说代表着什么，几乎所有在好莱坞摸爬滚打的女孩们都非常清楚。

    只不过很多女孩即使恨不得心甘情愿的乐意给安迪这种大人物当RBQ，也没有门路和机会。

    球场上艾伦正作为第三局比赛间隙的主持人，挑选着新的幸运儿到场上完成往返跑，只要小朋友在规定时间内完成，就可以得到1000美元的现金奖励的游戏，让现场的气氛彻底的带动了起来。

    接过工作人员送上的1000美元塞给已经高兴傻了的10岁小姑娘，艾伦开心的调侃着，和观众们做着互动，拍了拍发傻的小姑娘，看着她被工作人员领下去，继续主持的艾伦有些好奇的接过一个工作人员递给她的小纸条，打开看了看。

    “哇哦，哇哦。。。我看到了什么！天哪，今天来的观众们实在是太幸运了。。。”艾伦也被纸条上的信息吓了一跳，对着麦克风连连发出惊呼，让现场的观众们都好奇起来，一时之间整个现场更加的喧闹起来。

    “安静，大家安静一下，听我说。。。”艾伦一边伸手做下压的手势，一边对着麦克风说道，等到球场慢慢收声，她脸上带着夸张的表情，轻咳两声说道：“刚刚，就在刚刚，工作人员递给我一张纸条，我打开一看，天哪，上面的内容简直太让人吃惊了，好吧，好吧，我直接说出来。。。为了感谢所有球迷对道奇队的支持，我仅代表道奇队全体成员向所有今天到场的观众们表示感谢，明天，每一位到场的观众，将免费获得一份道奇热狗和饮料，谢。。。。。。“

    嗡——

    全场犹如炸了锅一般的，先是猛地发出一声嗡鸣，然后就是震耳欲聋的欢呼声和掌声，口哨声此起彼伏，五万六千名观众爆发出极大的热情，不知道是谁高呼了一声，“安迪。。。”紧接着慢慢集中，全场同时喊起了“安迪”。

    已经溜到经理办公室的安迪听到环震整个球场的高呼声，不由的摇头失笑，这种招数还是学习NBA和麦当劳合作的模式，不过道奇队可是有着自己的专属食品，自然不会便宜别人，自己的豪掷百万不仅讨好了球迷，也起到了非常棒的营销效果，而且明天的比赛这些观众们还会买票来看球，这无疑是激励球员和激发球迷热情的最好手段之一。

    毕竟在9天里两支球队要完成7局比赛，两天时间是用来换场地和休息的，时间非常的紧迫，要让自己的主场爆满，成为魔鬼主场，还是要讲求一点策略的，这点钱对安迪来说根本算不了什么，只要球迷来看球，都会赚回来的，并且赚回来的还要比付出的多得多。

    “天哪~眼泪都要流出来了。。。”吃着加了美式芥末酱的道奇热狗的达达里奥惨呼一声，拿起安迪放在一边的矿泉水，开始咕咚咕咚的喝了起来，安迪有点哭笑不得的看着不断摇动的傲人E规模的面团，让他不由的双眼一眯。

    泰勒那双狐媚眸子散发出危险的光芒，咬了一口热狗，嘴角露出一抹冷笑，心里暗骂了句，“碧池！son of bitch！”刚才看到这个有着让她只能画圈圈诅咒的女人跟来时，就没有什么好脸色，完全忘了之前两人还聊的很开心的事实，对于达达里奥用几乎傻子也能看出来的手段来勾搭安迪，泰勒可不会跟其她小碧池们一点机会，老娘不仅把珍藏了多年的小猪让这个混蛋吃了个干净，咳咳，先甭管肥瘦，吃了总是事实吧，就连花园都被清扫了好几次，怎么可能让这些小碧池们从自己手里撬走！

    想都不要想！