帝世天的话，除了李召城李明辉他们几个少数的人之外，其他人都只是抱着怀疑和不屑的态度。

　　毕竟，一百亿可不是一百万，岂是随口一说就能拿出来的？

　　要知道，他们这些人的全部流动资金加在一起才不过一百亿出头。

　　而帝世天竟然说先丢一百亿进去，还他妈只是玩玩？！

　　这不免有些天方夜谭了。

　　再加上，帝世天如果真的有钱，为什么不早点拿出来，偏偏要等到这个时候？

　　所以，他们都是容颜不屑的看着帝世天，虽然嘴上没说，但那脸上的表情却是将内心所想表现的清清楚楚。

　　然而，对于他们的不屑和怀疑，雷狂仅仅只是用行动来回答他们。

　　他掏出手机，简单的发出一条信息，然后便没了更多的动作。

　　嗯？

　　见到这一幕，一众名流中，有人竟忍不住的噗嗤笑了。

　　这算什么？

　　装逼，也没有这样装的吧？

　　“这次是我们眼瞎，看错了你。可我没想到你脸皮如此之厚，到了这个时候竟然还在那里装模作样。”有人冷笑出声。

　　以前，他或许还没那么大胆，但现在因为帝世天的原因导致他损失了全部身家，他就算埋汰两句又怎么样呢？

　　难道帝世天还会因为这事对他动手？

　　可，自我感觉永远都是自我感觉。现实，永远不会像想象那般让人称心如意。

　　啪！

　　雷狂一个闪身，直接来到这人身边，然后抬起手掌就是一巴掌下去，瞬间将他抽飞了出去。

　　“这次，只是一个小小的教训，再让我从你嘴中听到有对先生半点不敬的话，我就让你永远闭上这张臭嘴！”雷狂冷哼一声，然后再次默默站在了帝世天身后。

　　那人捂着被抽的裂开的嘴角，满脸的惶恐。

　　这一下，不禁将他给彻底打醒了，连同其他抱有相同想法的家伙，也是惊出一身的冷汗。

　　因为现状，他们在内心深处下意识的将帝世天和他们一样，当成了窘境下的落魄鬼，所以才敢这般放肆。

　　但现在，他们才惊醒过来。

　　帝世天，还是那个帝世天，还是那个曾以一己之力力压整个北海城的存在，逼得百年世家不敢独自面对的存在。

　　那天在李家，他不仅仅靠一道气息就震死了两位五重天的高手，更是让一个大活人彻底从这个世界上消散。

　　这种超然的力量，这种人，他们，在其面前哪里有资格放肆半分？！

　　“江家的目的，从来都不是我一人。只不过因为之前和周家有着某些协议，才迟迟没有动北海城。

　　方才有人问我，李家倒了对我有什么好处？

　　那现在我同样问你们，李家倒了对你们又有什么好处？就算你们不帮李家，等李家被攻破之后，江家就会放过你们？

　　所以你们帮李家，只不过是在自救罢了，怎么弄的像是帝某害了你们？”

　　帝世天扫了躺在地上的那人一眼，然后走到落地窗前看向南合关的方向，缓缓开口道：“至于三家的联合，只不过是因为他们没有绝对的把握对付我而已。”

　　一番话落下，更是让他们惭愧的低下头来。

　　帝世天说的没错，同李家一起抵抗江家，只不过是在自救罢了。

　　但这种时候，人往往是不能接受这样的事实的，为了给自己树立一个伟大的形象，从而总以为自己是为了别人。

　　“帝先生，我知道错了，我也就是太着急了导致脑袋一时的发热，还请您大度不要与我计较。”

　　方才那个对帝世天出言不逊的家伙从地上爬了起来，猛的抽了自己几个嘴巴子，然后哆哆嗦嗦的弯腰对着帝世天承认了自己的错误。

　　一颗心，此刻也是提到了嗓子眼，自己这张嘴，怎么就这么欠呢。

　　见到这一幕，其他部分人也是纷纷低下了头来。

　　苍白的脸色和微微颤抖的身体，表示着他们的不安和惶恐。

　　“我方才说过，只要你们信任我，我就不会让你们输。”帝世天摆了摆手，并没有要怪他们的意思，毕竟赌进了全部身家，有点情绪也不是不能理解。

　　“可是…我们现在…？”有人发出了疑惑。

　　“等等便知。”帝世天微微一笑。

　　两分钟的时间，所有人都在焦急中度过，就在李氏即将彻底被攻破的这个紧要关头，有人慌慌张张的跑了进来。

　　“现在什么情况？”

　　“我们是不是已经抵挡不住了？”

　　“控制权已经被江家夺走了吗？”

　　……

　　一个个七嘴八舌的问了起来，根本不给来人说话的机会。

　　等来人喘了几口气后，这才激动的道：“董事长，不知道是谁给我们李氏集团的账户上打了一百亿。所以，我们现在不仅没有危险，反而很快会将江家投下来的四十亿吃的干干净净。”

　　“多少？”

　　“一百亿！”

　　“你说真的？！”

　　“当然。”

　　得到了肯定，众名流全都脸色激动了起来。

　　本来苍白的脸色，也恢复了些血色，有了这一百亿，江家再想打垮李氏可就没那么容易了。

　　当然，他们都知道这是帝世天的手笔。所以一个个看向帝世天的眼中除了敬畏还是敬畏。

　　他，不仅武力镇压一方，就连财力也是达到了令人震惊的地步。

　　随便一出手就是百亿，那他真正的身家，该有多么恐怖？

　　“现在高兴还早着点，这只是开胃菜而已。”

　　看着一个个激动的家伙，帝世天摇头笑了起来。

　　嗯？？？

　　听他这话，一众人又是心一沉。难道，帝世天并没有绝对的把握对付三家？

　　“我的意思是，到最后有得你们高兴的。”帝世天再次笑道。

　　如此反转，让众人一愣，随即都是哈哈大笑起来，听这意思，这次不仅可以抵挡江家，还可以捞点好处？

　　这真是惊喜之中的惊喜啊！

　　“帝先生，您就不要吊着我们的胃口了，您就跟我们说说，这次到底准备怎么反击江何齐三家吧。”这时，李召城笑呵呵的站了出来。

　　“是啊帝先生，给我们说说吧。”

　　……

　　所有人，都不仅期待了起来。