
　　“7000万美元，我们要40%的股权和一票否决权，并且后续融资，只要你缺钱了我们会力挺支持你的发展。”

　　当听到曹宜提出要求拿到一票否决权的时候，张一明终于冷静了下来，头条采用的也是同股不同权AB股制度，这都是蓝星科技集团带起的风潮。

　　现在的互联网创业公司，几乎都这么玩儿。

　　正因为同股不同权的股权结构，所以对于曹宜说要拿40%的股权张一明对此并不在意，何况头条现在的规模加上7000万美元的投资金额，头条是占便宜的。

　　但一票否决权是个很敏感的问题，这牵涉到了公司的控制权了。

　　接下来双方的谈判不再像之前那么顺利了，张一明很不愿意拿出这一票否决权来与VC分享，正如前天的IT论坛峰会上罗晟开幕演讲说的，资本是短视的，对此张一明深感认同。天籁小说网

　　无论眼前这个投资者表现的再怎么好，资本终究是资本。

　　曹宜直言不讳的说道：“说句实在话，张总，我投资的不是头条，而是你这个人。你拒绝了蓝星科技、阿里这些巨头的招揽，几乎拒绝了所有的VC，除了我，或许我也会被你拒绝，应该没有几个人会觉得你能笑到最后。”

　　“客观的说，对于安纳海姆亚洲科技创投这是一笔风险极高的投资，蓝星科技的AI技术，罗晟在该领域的布局，轻而易举就能开发出比头条目前更加卓越的智能推送算法来为用户提供感兴趣的内容。”

　　这话说得张一明无从反驳，汪琼已经前前后后刷脸刷了20多个投资界的朋友，最后都没能谈成。

　　每一个投资者最后都提出了同样的问题：头条拒绝了蓝星科技，那面对蓝星科技的围堵绞杀，尚处于孵化阶段的头条如何突出重围？

　　这个问题张一明没法给出答案，或者说答案是不可能。

　　那些VC甚至都没有像曹宜这样争取什么一票否决权，问了这个问题之后直接就Pass了，VC真的很没信心。

　　其实VC也没有错，一旦蓝星科技发力了，还没成势的头条肯定是必死无疑的。

　　和蓝星科技拼烧钱？

　　阿里这样的巨头、微软这些都够呛，头条拿什么和这样的对手拼烧钱能力？

　　只能靠VC补血。

　　显然，这样的投资风险指数爆表，但凡有点理智的投资机构都会说NO的。

　　坐在旁边的汪琼心中轻叹，张一明这是自己硬生生的把路越走越窄了，傍上蓝星科技的大腿头条起飞指日可待。

　　不过话又说回来，张一明如果这么做了的话，汪琼反而就不会像现在这么欣赏并鼎力支持他了。

　　最终，张一明还是妥协了退让了一步。

　　在的头条也确实没有太多的谈判资本，也就同意与安纳海姆科技创投基金分享一票否决权，但同时也争取到了少转让10%的股权出去，7000万美元只出让30%的股权，以及这一票否决权需要5年的封闭期。

　　也即是说，这个附加条款写入股东协议之后就意味着这一票否决权要到2018年后才能行使。

　　张一明提出这个附加条款的理由是公司在创业阶段他需要绝对控制权，确保企业能够按照他规划的蓝图发展。

　　这是最后的退让，否则宁可不要这笔投资。

　　对此，曹宜假装争取了一下也选择最后让步，答应了张一明的附加要求，但他很清楚总部给的任务，股权多少是次要的，一票否决权才是本次任务的核心。

　　张一明也没有过于顽固，这一票否决权固然宝贵，但活过今天才能有明天。

　　但这也是唯一的一张一票否决权，今后的融资张一明绝对不会在与第二个VC分享，反正安纳海姆亚洲会持续领投，这是要写入合同里的。

　　分享太多的一票否决权，隐患实在是太大了，一旦碰上与VC意见不和给你来个一票否决，这个满意了那个不满意也给你来个一票否决。

　　公司就没法正常发展了。

　　海纳亚洲也继续跟投了500万美元，所以头条的B轮融资就两家VC，分别是安纳海姆亚洲科技创投基金与海纳亚洲创投，总共7500万美元的融资，给了头条2.3亿美元的当前估值。

　　“事情已经谈妥，那我也该告辞了，明天我会派律师团过来签约，合同签订过三天之后7500万美元将会准时汇入贵司指定的账户。”

　　说完，曹宜便从座位上起来，任务完成了也就告辞离去了。

　　……

　　一周之后，科技综合体大厦。

　　“曹宜完成了今日头条的B轮融资，并且成功拿到了一票否决权，不过有一个5年的封闭期。”秦微木来到了罗晟的办公室汇报最近的工作。

　　“5年封闭期无所谓，只要有这一票否决权就可以了，不用之用才是一票否决最大的作用。”罗晟得知把头条和张一明搞定了也是颇为高兴。

　　这一票否决权最大的意义就是将来如果与张一明产生矛盾分歧的时候，可以用一票否决权来和对方谈条件，迫使对方答应，否则你想干什么我就一票否决，我不能推进一项提案，但我可以用一票否决反对任何提案的通过，你必然妥协。

　　“将来张一明要是知道这一票否决是捏在你手里的，估计得被这个惊喜……指不定气到到骂街。”秦微木忍不住眉眼带笑的调侃，之所以拒绝巨头的招揽，就是为了摆脱巨头，没想到最终还是跳进了坑。

　　“哈哈，这就是商场，他不想成为我的员工，到头来还是要当我的员工，为我打工。”罗晟乐呵呵的说道，有了这一票否决在手，今后的发展大可放心的让头条扩张，甚至变现的通过蓝星科技与之合作扶持一下也是可以的，反正已经是自己麾下牢牢掌控在手的小弟了。

　　“对了，今年的晟峰资本全球科技创投峰会准备的怎么样了？”罗晟略过张一明的问题，头条已经装进口袋里落袋为安了，也就无需自己过多上心了。

　　晟峰资本全球科技创投峰会，这是一年一度的科技投资盛会，由晟峰资本自家举办的大会，每年的3月22日都会如期举行。

　　今年已经是第四届了。

　　“一切进展顺利，正要和你说这个事情。”秦微木有条不紊的说道：“晟峰资本在过去的2012年全年在世界范围内总共出手投资了278家初创科技公司，全年投资金额总计189亿美元。按你的要求分别在人工智能、云服务、物联网芯片等热门领域精选出了12家初创企业作为本次投资峰会的重点曝光对象。”

　　如果说蓝星科技与蔚蓝海岸是支撑罗晟的科技帝国的DNA双螺旋结构的核心，那么晟峰资本存在的意义就是他誓要为自己的科技帝国打造一座坚固的技术护城河的急先锋了。

　　晟峰资本只投科技领域相关的企业，投资的初创公司从根本上是为了服务于蓝星科技与蔚蓝海岸，目的是为了给这两大科技巨头打造未来的自有供应链体系。

　　2013年对于全球科技圈来说都是非常关键的一年，开年就是科技互联网国内两大巨头大战，也注定是AI大热的一年，同时今年蔚蓝海岸也要发布第四代智能手机产品，各家都在卯足劲的要唱一出好戏。

　　……

　　（Ps:求票~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第506章【今年发布第四代Azure手机？】免费阅读。https://xs.23sk.com 