    第8755章月映雪时梅更好（5）

    这次回京城，乔沐元大部分时间都住在乔宅。

    袁晴晴婚礼那天，天气放晴，马路上的积雪也都清扫结束，只剩下屋檐上还滴着水。

    气温很低，叶佳期正好感冒了,干脆让管家给袁家那边打了个电话，没再出门。

    乔沐元同纪长慕一起去参加婚礼。

    晚上的酒店灯光璀璨，金碧辉煌，鎏金水晶灯散发出耀眼夺目的光亮，酒店长廊挂满复古油画，从落地窗看出去,可以将繁华的街景收入眼中。

    乔沐元穿了一套格子针织礼服裙,挽着纪长慕的手臂来到婚礼现场，笑容甜美。

    袁晴晴和黄公子在迎宾处，一看到乔沐元过来，立马跟她招手。

    “晴晴，你今天真漂亮。”乔沐元忍不住夸道。

    袁晴晴穿着白色迎宾婚纱，身旁的黄公子则是一套黑色西装，两人站在一处，十分般配。

    “来，我们合个影。”袁晴晴拉住乔沐元。

    乔沐元站在她身边，两人一起摆了几个姿势，拍了几张照。

    “你忙。”乔沐元没有过多打扰她，“我和长慕先进去。”

    “好，下次就轮到你们请我喝喜酒啦。”

    乔沐元笑了笑，差不多。

    婚礼现场摆满了袁晴晴的婚纱照，大屏幕上放着MV,宾客满座，大厅灯光耀眼，整体是香槟色调的布置。

    乔沐元一来就被几个女同学拉走：“沐元,好久不见，我们坐一起。”

    “好啊。”她背着包,同纪长慕摆摆手。

    酒席还没有开始，乔沐元同她们攀谈：“晴晴的伴娘呢？你们都没有给她当伴娘吗？”

    “小萱她们几个是伴娘，还有晴晴的什么表妹。”

    “哦哦，今天客人是不是很多？”

    “肯定的，袁家和黄家在京城都有头有脸，听说邀请了不少权贵。”

    她们几个女同学好久不见，很快又聊起近况。

    大家都有男朋友，不过，乔沐元是老公。

    “沐元，下次是不是就轮到你办婚礼了？”

    “应该……快了，到时候一定邀请你们。”

    “好，一言为定，我们也一定会去。”

    “沐元，你弟弟呢？他还在哈佛读书？”

    “在，本硕博连读，还有好几年才能毕业呢。”

    “知行可帅了，以前他上高中的时候我见过，青春阳光，现在肯定更加不一样。”

    “咳咳，小彤，你可是有男朋友的人，不能觊觎沐元的弟弟哦！”

    “说什么呢，就是好奇一下，沐元，有没有知行的照片？看看。”

    “我找找，好久没跟他一起拍照了。”

    乔沐元还真认真翻起手机，找到一张近照，是上个月在纽约拍婚纱照时，摄影师顺手拍了一张乔知行的照片，她保存在了手机里。

    确实，高大英俊。

    “果然，果然。”女同学看着心花怒放，“我就说知行更帅了，帅弟弟。”

    乔沐元笑了：“他就喜欢别人夸他。”

    “那他有没有女朋友？要不要把我妹妹介绍给他认识一下？我妹妹在纽约读书。”

    “随他吧，我不给他介绍对象，他这人主观性很强的。”

    (本章完)

