    

    泽木公平在给几人倒好红酒，得到满意的反馈后，便继续前往其他桌位服务了。

    梦语看小兰脸上失落的神色，轻轻拍了拍小兰的肩膀：

    “小兰，你也不用太放在心上，毕竟现在这样的美食书籍很多，质量难免良莠不齐。”

    “嗯，我知道，但是仁科先生书中对各种美食的描写真的很打动我，一想到这些优美的文字所描绘的知识有可能是错的，我总觉得有些别扭。”小兰轻声道。

    “哎呀，一本书而已，小兰你不用这么在意吧？”毛利小五郎疑惑道：“而且你现在竟然会关注这些东西吗？”

    “这不正说明我们已经老了吗？”妃英理微笑道。

    毛利小五郎一愣，脸上随即也露出了感慨之色：“是啊，转眼已经过了十几年了。”

    两人对视一眼，忽然同时笑了起来。

    这笑容似叹息，似欣慰，似追忆，其中又夹杂着淡淡的温情。

    小兰看着毛利小五郎和妃英理，原本的失落早已消失无踪，她偏头看向柯南，低笑道：

    “柯南你看，他们看起来很融洽呢！”

    “嗯！是啊！”柯南点点头。

    他也是对两人这样的相处气氛感到十分讶异。

    要知道，小兰安排这两人的【巧遇】和饭局也已经不是一次两次了，从他还是高中生的时候，到现在变成柯南寄住在毛利侦探事务所，小兰让父母复合的努力从未停止。

    然而，每一次两人碰面后，都摆着一张臭脸，像这样相视一笑的情景柯南都已经不记得是多久之前的事情了。

    柯南望着小兰噙着微笑的侧颜，嘴角也忍不住翘起：“不管怎么样，只要小兰开心就好。”

    这一切都被同在一桌吃饭的羽宫明和梦语看在眼中。

    “诶，有没有觉得我们有点多余？”羽宫明凑到梦语耳边，低声道。

    梦语一偏头，也是低声回道“嗯，是有点，明明我们也算是狗粮的生产者，但好像桌上的这两对产能明显碾压我们啊~”

    “唉，算了，毕竟这时人家的主场，咱们也不能喧宾夺主，还是闷头吃东西吧。”

    羽宫明说着，抢在柯南之前，将一块成色最好的牛排放到了梦语盘中。

    “谢啦，那这个给你吧！”梦语也是微笑着将一只炸的金黄的大龙虾放到了羽宫明盘里。

    从小兰的微笑中回过神来的柯南，正好看到了这一幕，眼角一阵抽动

    妈蛋，这两人秀恩爱就算了，还把两盘菜里面最好的部分给拿走了！

    这可是他在菜肴上来后就已经锁定的目标啊！

    “可恶！都怪小兰，干嘛露出那么可爱的笑容？害我无法品尝到美食！”柯南心中郁闷道。

    之后的一个小时里，几人品尝着美食，喝着香醇的红酒，不时聊上几句，气氛相当的融洽。

    柯南喝了一口果汁，随后将盘子里最后一块牛排送入口中，满足的打了一个饱嗝。

    小兰看向柯南，微微皱了皱眉，语带责怪道：“柯南，不是说不要吃得这么急吗？你看，把嘴巴弄得那么脏！”

    小兰说着，连忙取出一张湿纸巾，俏脸逐渐凑近柯南：“来，我帮你擦一下哦！”

    “额，不……不用了。”柯南看着小兰越来越近的清丽面容，脸颊微微泛红。

    因为随着小兰的接近，从柯南的角度，渐渐能透过衣领看到某些别样的风景。

    毛利小五郎见此，拿起湿纸巾，就要去帮柯南擦嘴巴。

    羽宫明眼疾手快，连忙制止道：“毛利叔叔，帮小孩擦嘴巴这种事可是细致活，尤其是像柯南现在这样果汁和油脂在嘴边混合，稍有不慎反而会把脸弄花的，让小兰来吧。”

    柯南闻言望向羽宫明，就看到羽宫明给他递了个眼神，还悄悄竖起了大拇指。

    柯南哟，看兄弟我多仗义？免费帮你蹭福利啊！

    柯南同样回了一个眼色。

    果然是好兄弟！不枉我同意把梦语交给你！

    于是，小兰温柔地帮柯南擦拭了嘴角的油渍和果汁，而柯南则尽力控制住自己的表情，然而目光却隐秘地往某个地方瞟。

    羽宫明正饶有兴趣地看着这一幕，忽觉自己的右脚被人狠狠踩了一下。

    羽宫明一转头，就迎上了梦语嗔怪的目光。

    羽宫明讪讪一笑，连忙殷勤的给梦语已经空了的高脚杯倒上了红酒，顺便还加了一块侍者刚送来的冰。

    梦语满意地点点头，递过来了一个【算你识相】的眼神。

    妃英理看着羽宫明和梦语的互动，不禁摇头感叹道：“真是怀念我们当初年轻的时候。”

    “是啊，虽然这家餐厅的料理和红酒还是一如既往的美味，然而我们却已经不再年轻了。”毛料五郎也感叹道。

    妃英理轻轻点头：“对了，你还记得十五年前我们第一次来这家西餐厅，当时你还送给了我一件礼物。”

    “当然记得了，是你最爱吃的吉可巴巧克力。”毛利小五郎秒回。

    妃英理笑容越发温柔：“我记得那时我们回家的时候，一起在米花公园的长椅上把它吃掉了呢！”

    “就是说啊！”毛利小五郎也是面带微笑，露出了回忆之色。

    小兰看着和谐相处的二人，眼睛是越来越亮。

    谁知，毛利小五郎眼睛一转，忽然站起身，看向一个方向。

    只见西餐厅对面，一辆白色奔驰停在了路边，一位颇有风韵的女性正站在奔驰旁边，似乎在等待车上的人下来。

    小兰循着毛利小五郎的目光望去，一看到那个女人后，立刻目光一紧。

    凭着她对自己老爸的了解，这是事情要搞砸的前兆啊！

    小兰连忙向羽宫明和梦语投来求助的目光。

    羽宫明和梦语也大致明白了什么情况，羽宫明眼珠一转，忽然神情严肃起来：

    “这个女人怎么出现在这里？”

    “嗯？羽宫小子……”还没等毛利小五郎问完，羽宫明忽然一把拉着毛利小五郎来到了窗边，同时对着那个女人神情严肃地比划着什么。

    然而，他嘴里却是低声道；“毛利叔叔，英理阿姨在这里，你给我注意点啊！我奉劝你一句，那个叫做十和子的女人能在银座的夜总会当妈妈桑，本身就代表了及其复杂的背景。”

    “而且在一次委托中，我偶然调查到了她似乎和日本最大的黑帮山口组有联系，你最好不要和她有什么牵扯！”

    毛利小五郎被羽宫明这一连串的话弄得一脸懵逼，随后也忍不住压低声音道：“喂，真的假的啊！”

    羽宫明一脸笃定道：“真的，所以，不要有什么奇怪的想法了，待会回去的时候，你要装出一副神情严肃的样子，告诉英理阿姨，以后遇到这个女人有关的官司一定要小心，懂？”

    毛利小五郎微微点头，接着拍了拍羽宫明的肩膀：“小子，没看出来啊，在这方面你竟然还有点小聪明！”

    “过奖，好了，我们回去吧。”羽宫明道。

    二人重新回到了桌位。

    “怎么了？”妃英理疑惑道。

    “碰到了熟人。”毛利小五郎瞥了一眼十和子的方向，面无表情道：“那个女人叫十和子，是个相当危险的人物，英理，以后遇到有关这个女人的官司一定要小心。”

    妃英理一看毛利小五郎这严肃的神色，也是心中一凛，沉声问道：“到底怎么回事？”

    “没什么，只是提个醒而已，其他的你就不要多问了。”毛利小五郎微微摇头道。

    妃英理沉默了一会，点点头：“嗯，我知道了。”

    毛利小五郎“嗯”了一声，一口饮尽了杯中的红酒。

    一旁看着的羽宫明都要忍不住鼓掌了。

    毛利大叔简直演技炸裂啊！

    语气，表情，动作，一切的一切都仿佛发自肺腑。

    要不是自己知道内情，说不定也会被毛利大叔给骗过去了。

    小兰和梦语看着毛利小五郎，也是有些愣神。

    小兰看着毛利小五郎这一系列行为，一时间竟不知道毛利小五郎到底是装的，还是真的碰到了危险的人物。

    她的脸上不觉闪过了一丝担忧。

    柯南也是一皱眉头：“怎么回事，叔叔平时见到美女都是一副要扑上去的痴汉模样，怎么这次那么严肃、难道真的有什么我不知道的内情？”

    他看了一眼羽宫明：“貌似羽宫也知道一些东西，回去之后问问他。”

    而梦语则清醒多了，以他对柯南剧情的了解，毛利小五郎这反应，绝对是羽宫明的功劳。

    她轻轻碰了碰羽宫明，面上神情也是十分严肃，秀眉微皱，似乎在思索刚才的事情。

    然而在桌子底下，她却悄悄给羽宫明比了个大拇指。

    羽宫明也是神情严肃，在梦语大腿上书写道：【转移话题】

    梦游比了个'OK的手势。

    “咳咳。”梦语轻咳一声道：“现在大家都吃饱了，不如去米花公园散步吧，让叔叔阿姨体验一下十几年前的感觉。”

    “好啊！”妃英理欣然同意。

    “那就去吧。”毛利小五郎心中松了口气，自然也没有反对。

    羽宫明正想说话，兜里的手机忽然响了起来。        

