    第724章我家哥哥不能保护我？

    安夏顿时尴尬的不行，只能无奈的翻开菜单。

    释景言似乎很快切换成了两个人情侣的模式，对她的态度，直接大幅度的变化，让她一时间无法适应，又没有理由去拒绝。

    点好菜，很快饭菜上齐。

    顾时蓝看向释景言，笑道：“释少，你和安夏，是怎么回事？”

    释景言吊儿郎当的，“什么怎么回事，我们在交往，这都看不出来？”

    顾时蓝失笑，这么明显的显摆，想看不出来都难。

    只是，怎么看怎么不对劲。

    释景言似乎看出来顾时蓝的疑惑，抬起手臂，直接搭在了安夏的肩膀上，“小嫂子，从现在开始，我也是有女朋友的人了。”

    安夏侧头看着和他亲密接触的男人，感觉他戏精上头，还装起来了。

    她顿时怀疑起来，释景言要一个挂名的女朋友到底是出自什么目的。

    难不成就是为了单纯的跟人炫耀？

    可是这个男人的身份，不至于沦落到这种地步吧？

    顾时蓝看着两个人，没再多问。

    吃饭时，顾时蓝和安夏闲聊着，一旁的释景言觉得自己十分的多余。

    偏偏安夏吃得尽兴，聊得开心，完全没把心思放在他的身上。

    让他觉得十分的不满。

    作为他的女朋友，难道就不应该主动给他夹个菜，倒杯水之类的？

    就在这时，释景言听着两个人的聊天内容，是关于顾时蓝公开恋情的话题。

    他这才知道，顾时蓝竟然发微博承认恋情了。

    释景言好奇的问：“小嫂子，你公开了和我大哥的恋情？大哥竟然同意了？”

    安夏开口解释：“不是，时蓝只是公开自己有男朋友这件事，并没有公开她男朋友的身份。”

    “难怪。”释景言了然。

    顾时蓝饶有兴趣的开口：“你为什么会觉得，我想公开他，他会不同意？”

    释景言不以为然的开口：“你知道，大哥的身份特殊，如果让外界知道他有女朋友，这对你来说，并不是什么好事，更何况，你还是公众人物，一旦曝光，你就会成为他的软肋。”

    当年大哥的母亲正是因为身份的原因，退出了娱乐圈。

    虽然说，慕靳晟的能力能够保护得到顾时蓝，可是毕竟这是件很繁琐的事情。

    顾时蓝淡淡一笑，“释少是担心，我会成为他的拖油瓶？”

    “我可没这么说，你别曲解我的意思。”释景言直接否认，虽然他心里这么想的，可是哪敢直接表达出来。

    毕竟他是见识过了这位小嫂子有多记仇，告状的本事那叫一流。

    即便此刻他大哥不在，他也相信，她绝对能够一通电话打过去，跟他大哥告状。

    顾时蓝含笑看了眼安夏，“既然释少有这种心思，为什么要找娱乐圈的人当你女朋友？”

    释景言挑眉，再次抬起手搂住搂住安夏的肩膀，“我的女朋友，我能保护好。”

    安夏：“……”

    完全听不懂这两个人在说什么。

    顾时蓝嘴角一勾，“所以，你的意思是，你能保护好自己的女朋友，我家哥哥却不能保护得了我？”

    释景言：“……”

    完了，这个女人果然是不能惹，记上仇了。

    ?  ?抱歉抱歉，又断更这么久，家里有事情，彻底忙完了。

    ?      明天开始正常恢复更新哈。

    ?      感谢句号（。）、中奖绝缘体报道的打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

