    三大宗门聚集，引得众人张望。

    赤阳宗长老笑着走近，“哈哈哈，葛老许久不见啊。”

    大长老微微点头示意，“好久不见。”

    赤阳宗长老看了一眼大长老身后弟子，脸上浮起不怀好意的笑。

    他扭头，对着身后弟子道：“楼擎，过来见过葛老。”

    楼擎恭敬的颔首：“晚辈楼擎，见过葛老。”

    “嗯，好。”大长老微笑着点头，一派宗门长老的风范。

    旁边的碧海宗长老紧接着就开了口：“古鹤，你也过来见过葛老。”

    古鹤颔首：“葛老好！”

    大长老脸忍不住抽了抽，这两个老不死的，故意带两个得意弟子过来，欺负玄天宗没人是吧？

    他咬着牙，微笑：“呵呵，好，好！”

    碧海宗长老看了看玄天宗弟子，面露微笑：“古鹤，我记得你弟弟好像是玄天宗的吧？不知道有没有来呢？”

    古鹤抬眼，冷漠的看向人群，“来了，古鹰。”

    古鹰？？

    众人错愕的瞪大双眼。

    古鹰是古鹤的弟弟？

    虽然名字挺像的……可是……

    且不说他们截然相反的名声，就拿他们这张脸来说，也根本就看不出来是……兄弟吧！

    古鹰长得凶神恶煞，一看就不像是个好人。

    古鹤就不一样了，皮肤白皙，又瘦又高，长得一表人才。

    这俩人除了名字相似之外，根本八竿子打不着，怎么是兄弟呢！

    探究的眼神，讽刺的眼神。

    顿时像是细针，从四面八方射向古鹰。

    古鹰绷着脸，一言不发的盯着古鹤，双眼发红。

    他的情况，明显不对劲。

    左岩，柯彬，莫寒皆是往前一步。

    “好了好了，都别说了！”

    玄门弟子倒还好，也就象征性的吐槽两句。

    天门弟子就有些窝里反，趁机报复。

    “又没说你们，你们着什么急啊？古鹰，没想到你哥居然是古鹤，怪不得你的等级一直在天门名列前茅呢。”

    “就是，我要是有古鹤这样的天才哥哥，我还愁卡在四阶吗？”

    古鹰还是没说话，攥着拳头，隐隐有些发抖。

    碧海宗长老似乎没想到会引起这种骚乱，有些尴尬开口：“哈哈哈，你们玄天宗弟子的感情真好啊。”

    谁知，古鹤不咸不淡的接过话茬：“人以群分物以类聚罢了。”

    一句话，把整个玄天宗都给骂了。

    天门弟子笑容僵住，大长老的脸色也变得难看起来。

    祁绍这个暴脾气，直接干嘴仗：“天赋好是好，嘴巴贱是真贱。古鹰是长得丑，但是比你好多了，大家眼睛睁大点，不是长得像个人的，他就是个人呐。”

    古鹰听得嘴角抽了抽，扭头，有些郁闷：“我长的也没那么丑。”

    祁绍没好气的白了他一眼：“我的重点是你丑不丑吗？是他不是人！”

    “行，你说得对。”古鹰撇嘴，心里还是觉得，自己没有那么丑……

    挨骂的古鹤，并没有还嘴，只是冷冷的看着他们。

    古鹰居然跟祁小爷认识，看上去还挺熟的……

    他抿唇，眼神晦暗不明起来。

    气氛有些凝滞。

    赤阳宗长老笑着打起圆场：“好了好了，三大宗门难得齐聚于此，生出不合让他人笑话不是？”

    大长老眼神有些冷，说到底还不是他带头过来炫耀惹出来的？现在装什么好人？

    他余光往人群后面看了看，脸上堆起笑：“您说的对，三大宗门一向友好交往，这次大家都是来看看热闹的。你们……可都记住？”

    他故意侧身，把注意力引到了人群后。

    几乎瞬间，玄天宗弟子就明白了他的意思。

    同时闪开，让出一条缝隙。

    墨无溟正垂着眼睑，欣赏着怀中人儿的睡眼。

    突如其来的注视礼，让他不悦的抬起头。

    双眸眯起，冰冷幽深。

    “何事？”

    低哑而冷酷嗓音，充斥着他极度的不高兴。

    “……”

    赤阳宗长老失声了。

    呆呆的看着墨无溟。

    碧海宗长老有些不解的看去：“什么……”

    话，卡在嗓子眼。

    冥王，怎么会在这里？

    楼擎和古鹤也是微微一惊。

    他们各自在宗门都是重点培养的对象。

    但是跟冥王相比，连一根手指头也比不上！

    这次极品灵兽临世，他们早就打探过，确定冥王不在京城！

    更何况他是参加玄天宗的试炼！

    看着这些人受到冲击，表情变来变去，大长老总算心里平衡了。

    他朝着墨无溟摆手：“没事没事，先带你们去灵兽临世的地方看看。”说罢，他又朝着旁边道：“两位长老请便啊。”

    赤阳宗长老：“……”

    碧海宗长老：“……”

    ＊

    极品灵兽临世之地是一个极大地深坑。

    深坑一周，围绕很多人。

    雇佣兵们低头张望，生怕错过任何异样。

    玄天宗弟子过来，旁边的雇佣兵自觉的往旁边让了让。

    这时，耳边祁绍耳边忽然传来惊呼：“是你！白狼呢？”

    祁绍扭头，看着一脸络腮胡的男人，差点没认出来。

    不过，听见这白狼，顿时嘴角抽搐：“是你啊。”

    暴狼比较憨厚，没心眼，笑道：“是啊，我们佣兵团来这做个任务，听说极品灵兽临世，过来看热闹的。”他顿了一下，又问：“白狼呢？我们完成两个任务了，上交之后，他就能领奖励了。”

    这边说着，夜猎佣兵团的人走了过来。

    短短半个月，五个人的小团，变成了十几个。

    那些人上下打量着祁绍，不太友善，有些倨傲：“你就是白狼吗？”

    暴狼摆手：“这是白狼的朋友，他们都是玄天宗的弟子。”

    一听祁绍是玄天宗的弟子，那人语气立马缓和了点：“呃，原来是玄天宗的弟子，失礼了。”

    祁绍没理他，又不是他的团员。

    他看向暴狼，冷淡的：“知道了，我会原话带给九哥的。”

    这态度，顿时叫夜猎佣兵团的人皱起眉头。

    出声问：“白狼不跟我们这些新成员见一面吗？”

    祁绍偏头，还是没搭理他。

    对方一开始以为他是白狼，露出的那轻蔑的样子，让他很不爽。

    暴狼没想那么多，还在解释：“白狼年纪小，身体羸弱，肯定是没来，以后有机会再见吧。”

    祁绍：“……”

    身体羸弱？

    他难以置信的看了暴狼一眼。

    无知，太可怕了。

    团员闻声，有些不高兴：“一个佣兵团的，我们辛苦做任务，白狼坐享其成领奖励？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

