    赵海身边的那个怪异老者，在剥离陶佳雨体内孩子的时候，不少鬼蛊残留在她的体内，竟然和她的灵体融合导致她可以操控鬼蛊。

    更重要的是，她的尸骨很可能还留在那里。

    只有找到她的尸骨，才能将她彻底解救出来，只是暂时没办法找到。

    不过林燃说，这件事包在他身上了。

    陶佳雨现在附身的抱抱熊，就是那里的温泉水浸泡过，可以暂时让她容身。

    楚天他们离开的时候，陶佳雨在抱抱熊中已经虚弱得不行了。

    这也是为什么，陶佳雨不让楚天说话，她说自己时间有限的原因。

    为了减缓她消亡的速度，林燃又找来一个黑了吧唧的古坛，将她封禁在里面。

    他告诉楚天，如果在她的尸骨下葬前，灵体消散的话，她必然无法去到那个传说的世界。

    对于林燃来说，这些也都是第一次做。

    不过，他师傅教的时候，就是这样说的。

    对于黄大师的教导，楚天他们还是比较认同。

    虽说林燃的本事，比较灵异玄幻，但林语的医术却是顶呱呱。

    在她的身上，可以看出黄大师确实是有真才实学。

    楚天回到别墅后，给林燃打了一个电话，叮嘱他尽快找把陶佳雨的事情办了。

    同时还告诉他，他给林语的账户上转了两百万。

    让他们办完这件事，就赶紧离开盛京，找个安全的地方，避避风头。

    安排完之后，楚天拖着一身的疲惫，躺进天道游戏仓内。

    现在时间已经凌晨三点多，虽然耽误了不少时间。

    不过他还是要赶紧上线，继续升级。

    洛洛还在等着自己去救呢！

    洛洛，你要坚持住，我一定会找到洛家族地。

    楚天心中暗道：虽然，可能无法借助第九办事处的嘉宾名额了，但是拼了这条命，我也会带你出来。

    【叮……欢迎进入天道世界……】

    刚进游戏，楚天习惯性地打开公会聊天。

    突然感觉气氛不太对。

    正准备往上翻一下聊天记录的时候，齐惜发来信息。

    有些逆神盟的玩家要退出公会。

    已经向他发送了申请。

    天道的公会系统，玩家退出公会，需要向高层管理人员申请。

    得到审批就可以全身而退，在公会仓库兑换的装备虽然还是会被系统回收。

    但是回收之后，会返还他们当初兑换时所花费的全部贡献值。

    然后，系统会按照当前的市场价格，将贡献值按照市场价格，从公会里扣除金币返还给，通过审批退出公会的人。

    如果是公会管理层，不通过审核，他们自己强制退出公会，是有惩罚的。

    身上的所有使用贡献值兑换的装备，都会被系统回收，返还到公会仓库。

    同时，贡献度是不会退还成金币返还的，这是对背叛公会人员的惩罚。

    这还不是最重要的，重要的是没通过审批就退出公会，十五天内无法加入任何公会。

    正常，退会申请只要是副会长、执行会长都可以审批，根本不需要楚天来管。

    但是今天要退会的人，在逆神盟里不是普通的会员。

    而是精英团的人，齐惜接手执行会长之后，组建了一百个精英团。

    总计三千人，这是楚天授意她的，因为楚天之后，后面的时候千人团队公会比比皆是。

    只不过，暂时按照逆神盟的收益，也就只能养活这么多人的精英团队。

    这些人是从普通会员里选拔出来的，意识、反应、人品、执行力都是不错的人。

    当然，更重要的是，愿意和逆神盟签署契约协议。

    签约后，他们享受精英团的待遇，工资。

    参加公会活动、开荒等，还会有额外补贴等等各种更福利。

    正因为这样，他们的退会申请需要楚天签字同意才能通过。

    所以，齐惜见到楚天上线，马上给他发了消息。

    楚天心头一惊，这还是第一次，有人要申请退出逆神盟。

    逆神盟从新手村建立开始，发展至今，只有不断地加入公会的人员，从来没有一个人退出。

    “是谁要退出公会？”

    “触痛、曾经的流年、情所困、戒爱、戏子，这五个人最先提交的申请。

    但是现在已经不是谁这么简单了，提交申请的全部是精英团的人。

    精英团总共三千人，提交退会申请的有五百多，数量还在增加。”

    齐惜说的时候，心情很沉重。

    虽然，这些人并不是逆神盟的顶尖一线玩家。

    但触痛、曾经的流年、情所困、戒爱、戏子这五个人，也是二线顶尖级的。

    而且，这么多人一起退会，就不是简单的事情。

    造成的负面影响，已经无法估量。

    “人都在哪呢？”楚天已经大概猜测到发生了什么。

    这些人，必然是收了别人的好处。

    现在战区界限没有开启，在北部战区这边，财力最大的就是黄氏财团了。

    这些人，肯定是获得了比在逆神盟更高的利益。

    那些见钱眼开的人，在金钱的诱惑之下，必然动起了退出逆神盟的心思。

    而且，还是被人授意，以这种方式，让逆神盟颜面大损、造成负面影响。

    在这件事情上，如果楚天同意申请，他们就可以不履行契约，毫无损失地离开。

    还能为黄氏财团节省一大笔开支。

    如果楚天不同意，他们也会直接强制退出公会。

    至于之前和逆神盟签署的协议违约，赔偿的违约金，必然是黄氏财团掏给他们。

    他们也不会为了这笔巨额违约金烦恼。

    而黄氏集团，顶多就是掏掏钱，他们这帮人就是出头鸟。

    “全都在盛京城，公会驻地！”齐惜回复道。

    她这边，还在给触痛、曾经的流年、情所困、戒爱、戏子这五个人做思想工作。

    他们五个，是三百人大团的团长。

    每个人手下都有十个三十人的团队。

    当初，这五个人是从剑指苍天他们那个团队里调拨出来的。

    逆神盟的第一个团队，是剑指苍天、横刀、圣光忽悠着你，他们三个在新手村开始就组建起来的。

    前后有一些人退了出去，主要是这些人个人能力稍差一些，觉得拖后腿，自己离开的。

    齐惜接受执行会长这个位置之后，跟赵磊和高凯他们商议过。

    在他们团队里调拔出来十个，能力比较突出的人，组成了是十个三百人大团队。

