
叶凡冲天拔起，身形倒飞，鲨鱼在下面追着，两者足足离水面有五米多高。

这画面极具视觉冲击感，若是被摄影师抓拍到，绝对能拿下年度摄影师大奖。

鲨鱼没有咬到叶凡，冲势渐衰，身体开始往下坠+落了。

这时候，叶凡再度催动凤起秘境，身体半空滞住，接着俯身一冲，反追鲨鱼。

眨眼间便追上，鲨鱼又想撕开嘴咬叶凡，但叶凡已经抢先出手了。

他拳头夹着破空声，狠狠的砸在鲨鱼脑门上，打得鲨鱼嘴里发出一声嘶叫，身体猛的一沉。

叶凡可不会错过这种机会，右掌催缩，身体一蹭，再次一拳击在鲨鱼脑门上。

接着，又是一拳。

三拳之下，打得鲨鱼扑通一声掉在了水里，直接肚子朝天了，然后缓缓下沉，不知是死是活。

应该还没死，多半是被叶凡干晕了！

正常，不管是动物也好，还是人也好，脑袋都是核心重地，哪受得了叶凡这种轰击。

叶凡落到了水中，松了一口气，没有犹豫，立即游回到高途三人这边。

三人默不作声，像看怪物一样看着叶凡，太意外了，也太震撼了。

“别发呆了，走吧，能来一条鲨鱼，就能再来几条，得赶紧离开。”

叶凡从高图手中拿过背包，转身对牛蛋道：

“你继续带路，我们跟着你。”

牛蛋下意识的看向鲍天猫。

鲍天猫正要说话，叶凡已冷声道：

“牛蛋，你不用管他，他还敢骂你，我就干掉他！”

“……”

鲍天猫嘴角抽了抽，不敢作声。

之前，叶凡说这话时，鲍天猫想狂笑，但现在，他只觉得身上发冷。

牛蛋领路，继续前行！

冯星恒，李雨风和覃皙又回到了队伍之中。

三人刚才也远远的看到了叶凡收拾鲨鱼的场景，这才明白到了叶凡的危险。

经过这事以后，没有人再敢惹叶凡，连鲍天猫都不敢，至少在水中是这样。

叶凡仍是和先前一样，安静不说话，就像不存在一般。

又在海水中泡了两天，仍是没看到小岛的影子。

算起来，他们已经在海水中泡了一个星期了，虽然能抓到鱼解决饥饿，但水已经见底了，而且，天天被暴晒，几人脸上都已经被晒伤，都已经脱皮了。

冯星恒和覃皙更是危险，他们腿上受了伤，虽然用布包着，但长期泡在海水中，伤口已经大面积溃烂，而且，还在往四周扩散。

再这样下去，几人生命堪忧！

逐渐的，几人都不说话了，唯独鲍天猫歇不住嘴，嘴里时不时的低声骂着，有时骂天，有时骂地，有时骂大胡子，有时一顿乱骂……

第七天的夜晚来了，同时，天空乌云压顶，海面风速加快！

屋漏偏逢连夜雨，暴风雨要来了！

海上的暴风雨可不像陆地上的暴风雨，风速达到十多级是常见的事，而且会掀起海浪，一个大的海浪可以达到一二十米高，连船都能吞没，更别说人了。

几人忧心沉沉，仿佛看到死神在召唤他们，不甘和恐惧由然而生！

于是，抱怨来了，不敢针对鲍天猫，便针对牛蛋。

先是覃皙，阴沉说道：

“让他领路？呵，我们一开始就不该相信他，一错再错，泡了七天，结果落到今天这地步。”

冯星恒马上接着说道：

“我早说过他不靠谱，你们不听我的，现在好了吧。”

他早说过吗？有意思。

李雨风也嘲讽了一句：“说不定他是对的，再泡个半年，真能看到小岛。”

牛蛋眼皮直跳，惊惧望向鲍天猫，无疑是怕鲍天猫弄死他。

但这次鲍天猫什么都没有说。

老天爷可不会管几人的情绪，暴雨随即来临，豆子大的雨珠，倾盆落下，打的几人脸上生疼，连眼睛都难以睁开。

风速也开始加快了，推着大伙儿往前走。

没办法，几人只好聚在一堆，彼此间用木板绑着。

随着风速的加快，海水开始上下颠波，幅度越来越大，到后面时，波浪的落差已经达到了七八米。

众人时不时被推上浪尖，再急骤坠下，周而复始，一次接一次。

在这种惊魂的暴风雨中，几人身心都备受煎熬，时刻担心着下一秒便一命呜呼。

暴风雨整整折腾了一-夜，直到天亮时，才恢复平静。

几人有如从鬼门关里走出来，庆幸还活着的同时，仍是阵阵后怕。

接下来，又得面对老问题了：往哪个方向游？

这时，冯星恒，李雨风和覃皙三人，大声叫嚷着不能再听牛蛋的，劝鲍天猫换个方向。

鲍天猫怒吼了一声：“都给我闭嘴！”

三人立即收声。

鲍天猫看向高途，问道：“你怎么不说话？他们都要换个方向，你呢？”

“我随便，我对这里不熟悉，你们商量就行了。”

听到这话，冯星恒，李雨风和覃皙有些不乐意的瞟了高途一眼，意思是怪他不配合。

鲍天猫看向叶凡，道：“修炼界讲究实力为尊，我们海盗也信奉这法则，现在七个人里，你在水中最牛笔，你决定吧，是听牛蛋的，还是换个方向？”

“我信牛蛋。”叶凡平静说道。

牛蛋眼光闪烁，感激看了叶凡一眼。

冯星恒三人也想瞟叶凡一眼，但又不敢。

“好，那牛蛋继续带路，走吧。”

又一个白天和一个晚上。

当天色再次泛白时，惊喜突然降临，就在远处，出现了小岛的影子。

牛蛋大喜，嘶哑着嗓子喊道：“在哪里，看见没有，我没判断错。”

其他几人的高兴劲丝毫不会亚于他，立即像打了鸡血一样，快速朝小岛方向游去。

看着近，其实不近，足足游了大半天，才拉近了距离。

更让几人欣喜的是，他们已看到小岛边上停着两艘游艇。

有救了，这下子游的更有劲了。

半个多小时后，游到了岸边，脚终于可以踩到海底，站起身便往游艇冲去。

游艇上有人，想必是看到了几人，已走下来了十几个人。

冯星恒冲在最前面，高兴冲对方大叫着：

“兄弟，我们碰到了海盗黑胡子，那群该死的畜生毁了我们的船，有水吗？借点喝喝。”

十多人中的最前面的一人是为首的，40来岁，满下巴络腮胡子，只见他怪味笑道：

“是吗？那真不幸，别人都叫我黑胡子！”

“……”

下一秒，十几人利落从背后抽出了自制的猎枪！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9556095"  chaptername="第1721章  真不幸">加入书签</a>
</div>
