    杨易微微笑道：“你们啊，着相了。仙鼎虽然是至宝，但对于我们现阶段来说，这口仙池才是真正的至宝。

    这九十九座龙山自神话时代就存在，到如今恐怕已有数百万年了，更是不知道汲取了多少生命古星的精华。

    这满池的天地精华，已经可以称之为仙液也不为过。

    我们可以先在这里修炼，借助这举世无双的风水格局和仙液，突破一个大境界完全不成问题，到时候再取走仙鼎。”

    众人闻言都是眼睛大亮，连呼吸都有些急促。

    这仙池虽然只有一丈见方，但却汇聚了整个地球上百万年的精华，称之为仙地也不为过。

    在这里面修炼，简直就是加入修炼加速器。

    仙池周围，全都是安全区域。

    仙池之中，同样也没有危险。

    众人盘膝坐在仙池上，一部分身体沉浸到池水中，以方便汲取其中无尽的天地精华，不仅仅是蕴含了磅礴的生命精气，更是流淌着无数的法则碎片。

    否则仅仅是蕴含生命精气的话，又岂能够孕育出仙鼎这样的至宝。

    杨易盘膝而坐，双目微闭。

    随着他心念一动，无尽的生命精气和大道碎片便涌入体内，宛若天然顿悟入道。

    杨易没有急着去熔炼三魂七魄为金丹，而是选择修炼遮天法，想要通过仙池这样的修炼仙境，把遮天法修为提上去。

    他本来就已经是四极秘境巅峰，仅仅是三天就突破了，进入了化龙秘境。

    本来他突破到化龙秘境，是要经受天劫的。

    不过他以心镜遮掩了天机，使得天地察觉不到他的突破，可以让他安心的继续修炼。

    两个月后，杨易轻松突破了化龙秘境，进入了仙台秘境。

    仙台秘境修炼脑内净土，也就是修炼大脑。

    每一层天堪比一个大境界，每一层天分九个小台阶。

    本来按部就班的话，他需要好几年才能够修炼完一个境界，但是借助仙池，他仅仅是四个月就修炼完了仙台一层，进入了仙台二层。

    随后，他又用六个月的时间，修炼到了仙台二层巅峰。

    到了这里，杨易不得不停了下来，因为接下来是仙三斩道，已经不是单纯的修为积累，还需要相应的感悟。

    斩道，斩的是什么道？

    一旦斩错，很可能就会迷失自我，甚至是当场坐化。

    斩道暂时搁浅，杨易转而修炼《本源心经》。

    此时经过近一年的蕴养，他的三魂七魄又是更上层楼，且已经到了必须突破的地步。

    它们本为一体，彼此间都散发着强烈的吸引力，只是被杨易一直压制着。

    随着他放开压制，三魂七魄轰然汇聚，融为了一体。

    杨易心神沉浸于脑海之中，他以大道碎片为柴，拳意为火，熔炼着三魂七魄。

    在无尽道火的淬炼下，三魂七魄完全熔炼在了一起，逐渐变成了一个圆球状的东西，直径三寸左右，这就是金丹了。

    只不过，现在的金丹还不是金色的，那是金仙境才有的颜色。

    金丹境又分为四大境界，分别为人仙境、地仙境、天仙境、金仙境，对应的金丹颜色分别是青色、黄色、红色、金色。

    金丹境初成为青色，也即人仙境，需要以人道气息淬炼，实际上也就是国运，或者是人族气运，为人族之仙。

    随后，再分别以地煞之气和天罡之气淬炼，也就是地仙和天仙境了。

    到了最后就是领悟法则，以法则之力淬炼金丹，使得金丹具有不朽属性，这就是金仙境了，也可以说是真正的金丹境。

    金丹境后，便是以金丹孕育出元神。

    最后丹碎婴出，便是元神境，也就是遮天世界的红尘仙了。

    元神不朽，不死不灭；成就元神，方为真仙。

    成就金丹后，杨易继续修炼。

    时间一天天过去，金丹在疯狂汲取着仙液中的天地精气，体积也在缓缓膨胀。

    直到直径达到七寸时，金丹就再也无法膨胀了。

    杨易的修为被定格在了人仙境后期，也就相当于圣人王后期。

    他算了算时间，竟然过去了一年半。

    杨易睁开了眼睛，发现仙池上就只剩下了自己，曾经遍地灵草仙葩的仙谷中，如今是光秃秃的一片，地面下降了三四米。

    不仅仅是如此，万座龙首峰竟然也变得光秃秃的，像是被人撸过毛了一般，这估计也是白虎不死药的功劳。

    “夫君，你醒了。”

    瑶池圣女的声音带着喜意，来到了杨易身前。

    杨易站了起来，一步来到池边，问道：“小囡囡他们呢？”

    瑶池圣女说道：“他们跟着白虎不死药，到处去挖药材了。嘻嘻，夫君，你是不知道啊，叶凡他们也是发狠，把仙谷方圆上千里的药材连通泥土都挖掘一空了。”

    杨易怔了怔，有些哭笑不得，不过这也是他带的好榜样。

    叶凡、庞博、黑皇都修炼到了天冲境，也都开辟属于自己的内天地，所以能够大范围的移植药材和土壤。

    只是可怜白虎不死药了，堂堂不死神药，竟然沦为了挖土的。

    方圆上千里听上去很大，但放在九十九座龙山之中，其实也就是中央一小撮的地方，当然也是最精华的地方。

    杨易转头看着仙池，供他们修炼了一年多，这里面的仙液竟然不见减少半点。

    他手一招，无数仙液就冲天而起，被他收入到了内世界中。

    足足收走了一半，杨易才停了下来，因为剩下的天地精气要重新反哺地球。

    如果他收取过多，会影响到地球将来的发展。

    随后，杨易切断了仙鼎上的上万条细线，收走了仙鼎。

    “吟！吟！吟！”

    就在杨易切断所有丝线时，万座龙首峰竟然纷纷发出一道道龙吟之声，至强至圣的气息弥漫而出，凌驾九霄之上。

    在这一刻，地球上所有的修士心中都是一阵悸动，越是强大的修士越是明显，甚至隐隐听到无尽的龙吟之声。

    随即，仙池中的仙液在快速干涸，与笼罩在仙谷中的仙光一样，纷纷倒流回了万座龙首峰的龙嘴之中。

    万龙倒吸水！

    上万座龙首峰倒吸仙液，将所有天地精华与仙光等都卷了回去，不再滋养此地，而是转而反哺地球，接下来的地球将迎来天地元气大复苏。

    那怕杨易拿走了近半的仙液，但也足以让地球上的天地元气恢复到极其浓郁的程度，至少能够达到北斗星域全盛时期的水平。

    因为这仙池中存储的，是地球上百万年的天地精华。

