    沐海瞌睡得厉害了，让他一双眸子都浮上了血色，他盯着面前自己昔日的妻女，冷冷笑道：“我什么时候有说过要把沐家交给季瑶了？还有，沐思雅，谁让你这么没家教的！小野种是你可以叫的么！”

    被沐海一顿训斥，沐思雅还有些没来得及反应过来，愣了愣，本有一种失望的感觉，但很快就是更多的愤怒和怨恨覆盖上来。

    果然，果然这个男人还是偏向于那个小野种！

    她眉眼中蕴含着阴毒，毫不畏惧地直视沐海：“我叫她小野种怎么了？有错么？她难道不是小野种吗？沐家的大小姐只有我一个才对！她季瑶什么都不算！”

    说完，她眯起了眼睛，就像是在看一只被海狼冲上岸来，已经要濒死的鱼一样，带着同情，带着怜悯，同时还有一丝快意：“你要对外公布季瑶是你的女儿，是沐家的人，不就是想要把沐家交给季瑶么！”

    沐思雅的话句句一针见血，让沐海一滞，有些语塞。

    他没有想到，沐思雅和赵晓茵其实已经在背后里把事情调查了个一清二楚，现在就连他的打算都给挖出来了，就这么明明白白地摆在明面上。

    当然，现在季瑶还没有回来，沐海为了不过早打草惊蛇，也不愿和这两个人如此纠缠。

    毕竟他可是很清楚赵晓茵母子的，这两人要是纠缠起来可是很要命的。

    现在这个当口上，最好还是减少没必要的麻烦。

    本着从前还有的情分，沐海压着声音，总算有一丝退步的意味：“只是因为季瑶现在因为陆家的事情，受了莫大的委屈，外人都在议论她是飞上枝头当凤凰，未免太过难听了，所以我才想公开的。”

    因为季瑶失踪的事情还是对外界保密的，所以他没有和沐思雅和赵晓茵多说，却不知这个消息沐思雅从一开始就是知道的。

    只见她轻嗤一声，语句中尽是不屑：“难道她不是飞上枝头变凤凰么？”

    “思雅！你怎么说话的！”

    沐海刚凶完沐思雅，赵晓茵就想护犊子的母牛一样，一下子跳了出来，也不管什么形象了，指着沐海就骂：“你怎么能因为一个外人来凶思雅？沐海！我告诉你，你欺负我就算了，要是欺负了思雅，我就跟你拼了！”

    赵晓茵一激动，场面不仅变得难看起来，而且还有些把控不住了。

    沐海的脑仁开始一阵一阵地疼，他闭了闭眼，甚至都无暇去想这二人到底是怎么进来的。

    反正，今天这一来，准不能善罢甘休了。

    “赵晓茵，你冷静一点，思雅也是我的女儿，我怎么欺负她？”

    沐海只觉得呼吸都开始变得困难了，说话都是有气无力的，十分吃力，看来是受到的刺激不小。

    赵晓茵却不吃沐海的这一套，依然板着一张脸站在沐思雅的身后，好像只要沐海再凶沐思雅一句，她就会随时跳出来和他拼命的架势。

    沐思雅看了一眼脸色苍白难看的沐海，嘴角微微勾了勾，不过很快就隐匿下来，继续道：“爸，我就这么跟你说吧，我今天来的目的很简单，就是我坚决不同意你公开季瑶和沐家的关系！”

    “你要是想在暗地里拿点钱资助她的话，我不反对，毕竟她现在被陆家退了婚，应该会很难过，但是你若是要公开她和我们沐家的关系，我坚决不同意！”

    “一旦公开，我我妈就会成为全城的笑柄，你也看得到妈这么多年为沐家尽心尽力的，你就算不顾及我，难道你还能这样对我妈吗！”

    沐思雅一反方才的那咄咄逼人的态度，反倒迂回地向沐海打出了感情牌，连眼眶都红了一圈，泪水说来就来，不停地在眼里打着圈儿。

    面对沐思雅这态度这么大的转变，沐海都为之一愣，紧接着，他也思考了沐思雅的话，的确是在理的。

    他垂下了头，又忍不住咳嗽了几声，已经很虚弱了。

    虽然这段时间以来他和这对母女的关系已经称得上势同水火了，但是仔细思索，他这样的抉择，无疑是选择了季瑶而抛弃了这对母女。

    这样看下来，怎么算都好像不妥当。

    他是对这二人又恨又气，但起码的良知还是有的。

    想了想，沐海叹了一口气，“这件事情难道不能两全么？不管怎么说，季瑶她就是沐家的孩子，这是毋庸置疑的！她早晚得认回沐家。”

    赵晓茵闻言，死死地咬着下唇，她已经有些绷不住了，含泪对沐海控诉：“沐海，你别以为我不知道你怎么想的，这么多年了，你不就还忘不掉季予柔那个女人吗！”

    “现在，为了她的女儿，你就这么对待我们母女了！这么多年了，我做牛做马，都喂狗了！”

    赵晓茵以这种态度提起季予柔，瞬间就点炸了沐海，他还在病重中，那苍白的脸色一下子就涨红了，瞪着眼睛怒吼道：“谁让你柔柔的，你不配！”

    旁边的沐思雅听到这话，恨不得一把捂住赵晓茵的嘴巴。

    这搞什么啊！本来都谈得差不多了，沐海甚至都有松动的迹象了，可好死不死，自己这好母亲却偏偏去踩他的雷区。

    现在的沐海都已经知道了，他当初一直苦寻季予柔而不得的理由中，就是因为赵晓茵在作祟！

    这也是在他生病以后调查出来的，也正是因为这一点，沐海才对赵晓茵的态度日益恶劣。

    他没有想到赵晓茵会是这么个用心险恶的女人，现在居然还有脸在他的面前再提起季予柔！

    这简直要把他给气炸了。

    赵晓茵被突然暴跳如雷的沐海吓了一条，眼泪都还凝在眼里来不及落下，就忍不住往后退了一步。

    只见沐海指着门的位置，毫不留情地下着逐客令：“滚！都给我滚出去！我这辈子已经负了予柔，不可能再对不起季瑶，你们都给我滚，这件事情没得商量！”

    完了，这下都完了，谈崩了。

    沐思雅狠狠地攥紧着拳头，指甲几欲将掌心扎出血来。

    她脸色难堪，还想再说些什么，但是沐海已经怒骂着让她们滚，还抄起桌上的东西开始砸，一点让她开口的机会都不给。

    当下，沐思雅也没了办法，狠狠地瞪了一眼坏事的赵晓茵，心头一横，揣着包包就离开病房。

