    受到战阵的牵引，地面无数枯萎的落叶受到虚空中桑灵族战士的吸扯，飘飞至空中，如同巨龙起舞。又如同一根巨桑木直插天际。气势雄浑。

    而虚空中的桑灵族战阵，那层灵动的圆形光罩如同一道巨大的圆月虚悬于空，与那无数桑叶隐约聚合成的一株直插天际的天桑木形成一幅粗犷而雄浑大气的独特景象。

    “气聚灵桑，阵升成月，这才是真正的桑月战阵。”重伤下的鹤发老者此时根本无心去恢复体内的伤势。身在其中，犹觉此阵之浩大。

    此时与岑明大战的越峰看到这边惊人的异象亦是心头震骇。不过陆小天的惊人表现倒是去了他一块心头大石。在越峰眼中，岑明实力虽然不错，却也并不难应付。

    只是其修炼出来的绝神法衣委实难以对付，几次越峰已经明显占据上风，都被岑明用绝神法衣挡了一两记攻击，然后趁势将局面扳了回去，以至于越峰眼见得其兄长的越泽这边形势败坏，眼见得便要全军覆没也只能看着干着急，没办法伸出援手缓解这边的危局。

    眼下陆小天的加入总归是去掉了其心头大患，让他可以安心对敌了。

    嗡---一箭破空，虚空中再次荡起道道细密的波纹，那一箭从越峰的意境中穿梭出来，在越峰的意境之内，一道箭矢起初速度慢到了极点，似乎龟速一般。而穿过越峰的意境最强的区域后，反而看上去越来越快。

    岑明的脸上看上去反而显得轻松了一些，在越峰的意境洞天这内，那箭矢看上去极慢，实则天边与眼前不过一瞬之间，反倒是出了其洞天意境的核心区域之后，虽然看上去越来越快，却是相对要好抵挡一些。否则他现在怕只有转身而逃的命了，对方洞天意境真要是强到了这般地步，便是有绝神法衣在身，也只有落荒而逃的命。

    此时陆小天全面协调这桑月战阵与赵如海激斗，这桑月战阵在陆小天手里发挥到了惊人的地步。从刚开始略处下风，到后面双方势均力敌。再到现在，桑月战阵已经占据了一定的上见。

    而陆小天从中也体悟到桑月战阵的玄妙之处，陆小天对于这桑月战阵的理解来自于这二十几个玄仙级桑灵族强者。刚开始陆小天只是一个对阵法颇用研究之人，只是因为天桑果的缘故，他的气息能出奇的与这些桑灵族强者融入到一起，陆小天仗着自己强大的元神因利势导，才使得他们立于不败之地。

    而到后面，在与赵如海这等强者斗法的过程中，通过协调整个桑月战阵，使得陆小天对于桑月战阵的理解运用不断加深，这桑月战阵的威能逐渐拔升，也得以压制住眼前的赵如海。

    这桑月战阵的威能绝非仅仅介战阵本身而已，这么些年来，天庭仙军始终未能得以踏入天桑荒原，最根本的原因除了冥枯蚕尊坐镇，使得等闲金仙强者不敢来犯。灵桑枯蚕，枯蚕战蛹也是一支绝强的势力。只是灵桑枯蚕终究数量相对有限，而且甚少外出。

    这悠长的岁月下来，主要还是桑灵族联手蚩虎族共抗强敌，而这两大族内，也并非没有达到金仙层次的存在。便是冥枯蚕尊绝大多数时候都在沉睡，天桑荒原也绝非等闲一两个金仙强者能动摇其根基的。一旦危机过大，冥枯蚕尊本尊苏醒过来，足以搅得鸿皓天庭一方大乱。

    只是除了这些最为尖端的强者坐镇之外，天仙，以及数量更为庞大玄仙级，乃至玄仙级以下的层次，还有桑灵族，蚩虎族无数代下来的传承绝学，再加上天桑荒原的地利优势，同样是桑灵族与蚩虎族屹立不倒的根本原因。

    而桑月战阵便是其中传承之一，陆小天管中窥豹，从这桑月战阵中，却是对桑灵族的传承战阵一道起了极大的兴趣。

    毕竟此时陆小天体内禁锢的玄仙数量已然不少，而真正能能以低阶修为抗衡高阶强敌的还只有狼骑。

    或者眼下说龙狼骑更为合适，只是除了狼族以外，其他诸如三首白蟒须顿等都无法融入其中。

    如果陆小天能用战阵之术将这些玄仙强者组织起来，未偿不是一道绝强的助力，纵然现在陆小天可以信任的玄仙一级强者依然不多，不过来日方长，陆小天总归是能培养出自己的一方势力的。

    此时陆小天所率的一行桑灵族战士已经将桑月战阵发挥到了相当层次，圆形光罩包裹下，二十数人如在月中，各自挥舞着仙器激斩而出。

    随着无数桑叶飞旋至空中形成的参天大树不断向四周延升，此时随着飞旋而上桑月越来越多，陆小天汇集二十数人聚成如同圆月一般的战阵已然被这巨大桑木与无数桑叶遮蔽在其中。圆月时隐时现，气息在陆小天的疏导下，向四周其他地方传导开去，几乎与四周天桑林的气息完全结合到一起。

    此时陆小天再次感应到了此前服下天桑果那种灵动无比的状态。

    似乎神识与战阵汇聚的力量能轻易传递到神识感应的边缘，此前天桑林对于神识的压制似乎也消失不见了。 那种失去了束缚之后的畅快与自由自在不仅仅是陆小天。更是其他二十几个玄仙级桑灵族战士从未感受过的。

    在战阵汇聚的这轮圆月气息与四周桑林完全融为一体时，战阵出没的形迹自然变得更为诡异难辨了。作为敌对者的赵如海自然是越发难受。那二十几个小辈以战阵聚成的圆月在这参天的桑木之下越发诡异难寻。那轮在茂密的桑叶间出现的圆月似乎变得越发圆润起来，只是对方气息越是圆润，对于赵如海而言便越旭凶险。

    哧啦...五雷箭与几金锏自桑叶的间隙间穿梭而过，从四面向赵如海合围而来。

    悬浮在赵如海身边的冰霜玄剑轻吟一声，绽现出的剑光便将这些雷箭与金锏纷纷绞碎。马上几道黑色长索又在微不可察的间隙中交织而来....

