    第393章被冷落的王晴（2）

    “我没有期望。”苏酥回道。

    她已经知道答案了，不会有期望啦！

    苏酥回答王晴问题的时候，小脸严肃又认真。

    对于王晴的问题，苏酥还是会回答的，只是回答的态度就跟上课时候回答老师的提问一样。

    肉眼可见，她面对萧贝贝时候的神情和面对王晴的时候是不一样的。

    王晴尴尬地笑了笑，又问：“苏酥不想要有个小侄女吗？”

    “想没有用的，是什么就是什么的。”苏酥回答道。

    王晴的表情更僵硬了。

    秦老夫人看出来尴尬了，她转移了话题：“言之、贝贝，你们这次来要住多久？”

    “住五天，我们已经规划好了。”萧贝贝回答道。

    五天已经是这一次出差夫妻俩能挤出来的最长假期了。

    京城那边的公司没夫妻俩不行，时间要是再长一点，公司的几个高管就要赶到华城来找人了。

    “那敢情好，这一次我们可以多聚聚了。要是你们三弟也能回来，就更好了。”秦老夫人感慨道。

    “妈，你别担心，三弟一家要不了多久就能回来了，到时候我们再从京城赶过来，我们一大家子一起吃个团圆饭。”秦言之忙安慰道。

    “好。”秦老夫人点点头，“对了，予澈开业那天，我、老头子和苏酥跟你们一起过去，给予澈撑撑场子。”

    “给漂亮侄子撑场子！”苏酥举起小手，附议。

    “嗯，那就太好了，爸妈和苏酥一起去的话，予澈肯定最开心了！”秦言之很高兴。

    “我要给漂亮侄子准备一个大大大大的礼物！”苏酥又说道。

    闻言，秦言之宠溺又好奇地询问道：“我们小乖宝想要给漂亮侄子准备什么礼物呀？”

    “不告诉二哥哥。”要保密的呢！

    “哈哈，妹妹这是要给我们一个惊喜？”秦言之笑道。

    “那当然啦~”

    苏酥仰着小脸，一脸肯定地说道。

    见状，秦老夫人、秦言之和萧贝贝都笑开了花。

    小家伙准备的礼物大概率就是一些卡通玩具啥的，惊喜应当不会有。

    但不管她是什么，只要小家伙送的，家里人收到都会异常的开心的。

    王晴在旁边显得有些格格不入，脸上的笑容也有些尴尬和僵硬。

    秦老夫人说：“那我也不能输了，小乖宝这个做姑姑的给侄子准备了礼物，那我这个做奶奶也不能输了，我得好好想想，要准备个什么礼物才不能输得太丢人。”

    “妈，你这是在给我们俩出难题呀！苏酥和你都准备了，那我们这当爹妈的可怎么整？”萧贝贝笑着嗔怪道。

    “那你们就丢人吧，我跟小乖宝出风头就行了。”秦老夫人毫不客气地说道，然后转头问苏酥，“小乖宝，我说得对不对？”

    “对！”苏酥回答。

    王晴在旁边半天插不上话，心情不由地失落。

    ###

    周末，秦予澈位于步行街的餐厅正式开业。

    前来捧场的人不少。

    除了秦家自己人，还有很多秦予澈在业内的好朋友也纷纷到访。

    这其中不乏有媒体朋友、美食评论家以及一些美食博主。

    热热闹闹的开业仪式正在进行着，忽然不远处不知道什么东西引来了人群的骚动……

    (本章完)

