    景尧只淡淡道：“要是对她不好怎么办？”

    “不会的。”

    沈恩赐声音坚定，她好不容易才找回来的妹妹，怎么能对她不好？

    “听着。”少年一张清俊的面庞透着病态的白，仿佛快要死去一般，整个人身上都透着一股阴气森森，“若是你们敢让她有半点不舒心，敢让她落下一滴眼泪，我就是豁出去我这条命，我爬也要爬去京城……”

    “杀了你们。”

    最后四个字在他嘴里，冷的让人心尖直发颤，况且他的脸还埋入那片阴影里，眼底的阴鸷也在翻涌着，令人不寒而栗。

    饶是一贯风轻云淡的沈恩赐也不由得被他这个样子吓了一跳，仿佛是看到了什么恶鬼，连连后退几步，都快要一脚踩空从台阶上摔下来。

    幸好萧承泽及时出现将她给扶住了，一手将人给护在身后，冷冷凝视着对面的少年。

    “你想干什么？”

    沈恩赐在他身后捂着胸口连连喘气，听到萧承泽说的这句话，再想到从刚刚到现在都很奇怪的景尧，她瞬间想到一个可能。

    沈恩赐看了眼在景尧后背上睡着的小丫头，她从早就注意到了。

    沈恩赐上前几步，微眯眼眸，“你想让我把阿墨带回家，为何突然改变了主意？”

    边上的萧承泽诧异了一瞬，也望向景尧。

    “你们不是一早就做准备了吗？”景尧眼睛都不眨一下，只语气淡淡陈述一个事实。

    无视了两人眼底的震惊，他继续道：“就算你们在在逍遥谷的周围布下兵力，也是打不过的，因为他们脚底下站着的地方有各种阵法，一旦开启，无法逃脱。”

    景尧这边话音刚刚落下，对面的萧承泽立马心有余悸的拍了拍胸脯，然后拉着沈恩赐的手一脸庆幸道：“幸好幸好，我中午的时候就飞鸽传书让他们都撤离了，否则那些人要是全死了，就没法同岳父交代了……”

    早在确认阿墨身份的那一刻起，沈恩赐早就飞鸽传书回京城给她的父亲沈肃。

    也就是大梁朝鼎鼎大名的宣武将军，多次跟随梁帝攻打俞国，屡建战功，在十年之前统一了中原这片土地，改国号为梁。

    之后，封沈肃为平陵候。

    而现如今，大梁帝重用亲信，排除异己，沈肃这个时候见苗头不对，便赶紧上交兵权，辞官回家。

    而围在逍遥谷外的是沈肃派来的府兵。

    沈恩赐在中午的时候去劝过阿墨跟她回京，可阿墨却一脸坚决的想要待在逍遥谷，怎么说都不听。

    她无法，总不能逼着阿墨回去，所以便让那些人先撤走，等回京同沈肃商议一番再做决定。

    而听到这个消息的景尧却是愣了一下：“你说什么？”

    萧承泽：“撤走了呀。”

    景尧忍了忍，最后还是没忍住。

    “你脑子有坑吧？”

    顾伯伯他们说要试一试，指不定哪天就把阿墨拉去放血，他赌不起也不敢赌。

    他带着沉痛的心情把送阿墨回去，结果这人说把兵撤走了，把兵撤走了还怎么和逍遥谷的弟子打？

    喔，好像府兵在也没有用，逍遥谷外有阵法，而逍遥谷内的弟子个个也都不是吃素的。

    所以还是打不过。

    景尧的话并没有让萧承泽感到不适或者是冒犯他，他生性散漫随和，身边的朋友也说过此等玩笑之语。

    于是他愣愣的回答一句：“要不我现在飞鸽传书让他们回来？”

    “不必了，刚刚冒犯了，承泽堂兄。”

    “没事没事，谁还在乎这点小事啊。”

    萧承泽就像是换了个人一样，变得乐呵呵的，刚刚到冷意也消失不见了。

    为什么会瞪景尧也是有原因的，因为他吓着恩赐了，但是如今好像什么事也没有了。

    沈恩赐还是那句话：“为何突然改了主意？”

    景尧没回答，只道：“快跟我走吧，我带你们出谷，之后，联络你们的人，让他们回来保护你们，然后安全的把阿墨送回去。”

    他说完便背着阿墨朝一个方向走了。

    沈恩赐微眯眼眸，回头望了望这个院子的某处，莫不是住在这里有什么危险？

    否则凭景尧之前那个死活都不要让阿墨走的模样，是不可能这么轻易的就改变主意的。

    景尧带着人从后面走，穿过林间小道，来到逍遥谷的入口处。

    那是一道机关暗门，门的外层与普通木门类似，只是比普通木门宽了一倍。

    而它四周都是坚硬的山石遮挡，除非能把那坚硬的山石给砍破，否则只能走这道门。

    木门的周围有个拉杆，景尧二话不说就拿起手里的晓风剑给劈成了两半。

    一旁的萧承泽惊了，“不是……劈断了我们还怎么开门出去啊？”

