    陈斌憋红了脸说道：“草，张华你什么意思，我特么什么也不知道，这能怪我啊？老子一醒来你就跟我说什么鬼啊虫的，你当老子是三岁小孩吗？算了，王风说得没错，这事不管是不是真的，都过去了，咱们也算是不打不相识，喝酒去。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “喝酒可以，这顿你请！”张华没好气地回道。

    “草，坑我！”

    “得了，你们就别吵了，这顿我请吧。”我说道。

    我是真的饿了，他们这两个家伙还真是铁公鸡，早知道这样我还不如直接走人呢，自己喝去。

    “那怎么行，哪有请你帮忙了还要你请客的，王风，你别争了，这事错在我，还是我请吧！”张华抢着说道。

    我也没再跟他争了，又不值个什么钱，这样争来争去也没什么意思，主要是我真的肚子饿了，再这样磨下去，我都要没力气走路了。

    张华这小子说是请客，我以为怎么也能包个间什么的慢慢吹上几扎啤酒的，结果这小子带着我们到了一个路边摊，小吃一条街那种，现在虽然是已经半夜了，不过这个时候正是这种小吃摊生意最旺的时候。

    想想还是算了，懒得跟他计较这么多，不过张华这小子家境确实不怎么样，三个人吃个路边摊也够这小子省吃俭用半个月的了，想想还是放过他算了，免得撸得他大出血，后面饿得掉他几斤肉去。

    陈斌一晚上没什么话说，可能还在为今晚上他的事在郁闷，我也知道，对他来说，整个事情确实是和睡了一觉差不多，一醒突然周围的人说他经历了什么什么奇怪的事谁也不会信，所以我也是理解他的。

    陈斌一个人喝了好几瓶后，突然开口问我：“王风，你说这世上真的是有鬼吗？”

    我晕，真不知道这家伙一晚上想什么，到现在还问我这个白痴问题，老子和张华为了救他差点没把命丢在芙蓉山上，这家伙到头来居然问我这世上有没有鬼。

    我淡淡地回了句：“信则有，不信则无。”

    我也只能这么回他了，本来这种事情都是信则有，不信则无的，但是陈斌这家伙自己都已经亲身经历了的事情他都不信，那我是真的没办法给他解释了，他爱信就信，不信拉倒，免得说我给他宣传迷信什么的。

    “你瞎说！刚才你们还跟我说我被鬼附身了，然后你们拼死把我救了，现在又跟我说这样的话，你说我该信你哪句才对？”陈斌红着脸，像是喝多了。

    我冷冷地回道：“你觉得哪句真就信哪句。”

    然后我对张华说：“差不多了，陈斌喝多了，你送他回去吧。”

    我是真不想跟这陈斌说话了，第一次遇上这种人，而且还是个男人，遇上宋艳那种极品女人就已经够倒霉的了，现在遇上的居然是比宋艳还极品的男人，我真是受够了，还是早点散了好，此时我已经填饱了肚子了，还是找个地方好好睡一觉的好。

    张华见陈斌那鸟样，也是没什么心情，像是有些愧疚一样，点了点头，闷着头去结了账，然后问我要不要给我开个房什么的。

    我是有这个打算，开个房间凑合一晚上，不过想到张华今晚也算是出了点血了，就不坑他了，让他把陈斌送回去先，我自己会解决住的问。

    张华扶着陈斌一跌一撞地走在前面，我在后面走着，这附近没有宾馆，所以有一段路是跟他们回去是同路的，我想问问关之琳那边什么情况了，不过又想到这么晚了，要是打电话过去的话，她一问起我还在外面的话，肯定得要我去宋艳那里住，想着想着还是算了，天亮了再找她们。

    “鬼啊！”

    突然陈斌尖叫了起来，一把推开张华，然后拼命地往后面跑了过来。

    我抬头一看，真的是一只女鬼就在前面，那正是之前附到陈斌身上的那只女鬼。

    奇怪了，陈斌怎么突然能看得见那只女鬼了呢？张华倒像是什么也没看见一样，还愣愣地站在那里，茫然地看着陈斌和我。

    “王风，救，救我，那里有只女鬼，那女鬼想要杀我！”陈斌跑到我跟前“扑通”一下跪在我面前，两只手死死地抓着我的裤子说道。

    雾草，这死陈斌，刚才还什么都不信的，现在突然变得这么怕鬼，这下真的见鬼了才知道怕死。

    我问道：“你看得见她？”

    陈斌点了点头，一脸惊恐地说道：“看得见，她就在前面，样子极为恐怖，她的样子太吓人了，她刚才说要杀了我，我信了，王风，我真的信你了，你要救我啊！”

    本来今晚我也是喝多了几瓶闷酒，正有一肚子的气没处撒，现在这陈斌居然又跪下来求我，我一想到刚才他那说什么也不信的话就来气，我冷冷地回道：“什么鬼不鬼的啊？你喝多了吧，这世上哪有鬼啊，我读书少，你别骗我。”

    这个陈斌本来我是不想整他的，不过今天的心情全让他搞坏了，不治一治他我怕是今后都不想做好人了。

    陈斌又着急又吃惊地看着我，说道：“不可能，你和张华明明说过你能杀鬼的，你还把这只女鬼赶跑了，还找了什么虫子治好了我不能动的什么鬼咒，你肯定会抓鬼，你别骗我了。”

    我甩开他的手，后退两步，说道：“亏你还读了这么多年书，反正我是不信有什么鬼的，你喝多了，幻觉而以，我累了，我得找个地方睡觉去。”

    刚走出两步，陈斌就追了上来，一把抱住我的脚，带着哭腔说道：“风哥，我错了，我错了，之前是我不对，我信，我信这世上有鬼，求你救救我，你不救我的话，那只女鬼肯定不会放过我的，求你了！”

    陈斌边像个女人一样一把鼻涕一把泪地一边说着一边给我磕着头，看那样子应该是真的害怕到极点了才会做出这样的举动。

    不过也枉费他做个男人了，为了活命也是什么都做得出来，这时张华跑了过来对我说道：“风哥，你就帮他吧，我虽然看不见什么鬼，不过看陈斌这副样子肯定是真的见到鬼了，他从来都是脾气很硬的，我从来没见过陈斌像现在这样害怕过，以他的脾气是绝对不会轻易服别人的，你要是不帮他的话，那我们今天晚上累死累活把他救了，又让那只女鬼把他拉了回去，我们不是白忙活了一晚上，又便宜了那只女鬼了吗？”

    张华的话说得还是在理的，我也没说我不帮陈斌，我只是觉得陈斌这家伙太逛了，得磨磨他，所以不想这么快答应他。

    不过既然张华都出面给他说情了，张华总的来说，做人还算可以的，我没必要不给他面子，而且这陈斌都已经给多跪下磕头了，一个男人都做到这份上了，我哪还有理由不答应帮他的呢。

    况且这只女鬼确实不能再让她害人了，而且这只女鬼害人的方式太狠毒了，竟然施梅花咒给人身上，就凭这点，我就可以不管陈斌是什么样的人，我都得把这只女鬼灭了。

    我把陈斌扶了起来，说道：“行吧，你真的能看得见那只女鬼吗？”

    陈斌拼命地点了点头，说道：“真的，不骗你！”

    真是奇怪了，这陈斌难道还开了天眼？普通人应该看不见这鬼才对啊，他怎么会开了天眼了呢？

    我继续问道：“那你以前见过鬼吗？”

    陈斌摇摇头说道：“没有，以前从来没有见过鬼，说实话，我在梦里都没有见过鬼，所以我现在相信你们之前说的话了，我觉得我现在能看见那只女鬼，肯定是和之前生的事情有关。”

    这么说来的话，陈斌之前是看不见鬼的，排除了陈斌天生就开了天眼的可能，那么他开天眼肯定是醒来之后就开了。

    那他开天眼就是和那只女鬼附身，给他下梅花咒和让千脚虫吸阴解了梅花咒这些有关了，不过具体是哪一个环节导致他开了天眼这个就不好说了。

    “好，既然你能看得见那只女鬼，那你跟张华一起，站一边去，尽量离那只女鬼远一点，我看能不能收了那只女鬼。”我对陈斌说道。

    说完我便把铜钱拿在手上，那只女鬼就在前面不远的地方，狰狞地阴笑着，看来那女鬼还是不简单，居然今天晚上还能回来找到我们，我本来还觉得她再怎么也不会今天就回来的。

    “你还敢回来？”我冲那女鬼冷冷笑道。

    那女鬼龇牙咧嘴地说：“这事本来不关你的事，可你偏要插手，我现在回来就是要把你们都拉到阴间去报道！你们今晚一个也别想跑！”

    我冷冷笑道：“真是好大的口气，你不过是败军之将，还好意思回头来，之前让你跑掉了，现在你又回来送死，正好省得我花心思去找你，你识趣的就乖乖地回阴间做你的鬼去，要不然，今天老子让你魂飞魄散做鬼也做不成！”

    “找死！”那女鬼凄厉地叫了一声，立即快地向我飞扑了过来。