一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百九十九章两女的第一次相见

    许久，曹洛水停止了哭泣，说什么也不放开李墨。

    李墨坐在沙发上，她便坐在李墨的而腿上，双手环抱着李墨的脖子，“以后，我们每天都要这样在一起！”

    “傻瓜！”李墨轻吻了一下洛水的额头。

    “师父，我已经超过天人了。”曹洛水道。

    “等去了皇城，我给你一些丹药，你的修行速度会有一个暴增的！”李墨道。

    “嗯，我一定好好修行，一定要有能力保护好师父！”曹洛水点头道，“对了，觅儿姐姐你救出来没？”

    “嗯，跟我一起回来了！”李墨道。

    “啊？在哪里？”曹洛水立刻放开了李墨，站了起来，紧张的说道：“她会不会不喜欢我？”

    “不会的，她说很感激你，多谢你照顾我，她很喜欢你！”李墨说道，“她很快就会来了！”

    忽然，李墨转过头去，门口站着一位白衣女子，她一头长发飘然，脸色冷清，气质不凡，宛若九天仙子，不食人间烟火。

    曹洛水也看见了，她心中瞬间便闪过一个名字，根本不用多想，她便知道了这是苏觅儿。

    曹洛水的神色略微有些紧张，两只手互相捏着，“觅儿姐姐是吧，这世上没有人会比你更漂亮了，师父就是为了你，才一直努力修行的！”

    苏觅儿的脸上，露出一丝微笑，走过来拉着曹洛水的手，“不用紧张，洛水妹妹，我很感激你对李墨的照顾，还有在迷魂凼不顾一切的保护他，他都跟我说了，能够有你，是他的幸运，也是我的幸运。”

    看着苏觅儿温和的样子，曹洛水心中的紧张也减退了许多，“觅儿姐姐，你好漂亮，我从没见过你这么漂亮的，你都用什么护肤品？”

    “一些药草做成的，给，这个储物袋中还有许多，你拿着用！”苏觅儿递过来一个储物袋。

    曹洛水顿时便兴奋了，急忙拿过来看，然后开心道：“太好了，我可以和觅儿姐姐一样漂亮了！”

    “不，你的修为太弱了，还没有真正的开始修行，等开始后，你还会发生很大的改变的，水灵根天生丽质，你不会比我差的。”苏觅儿笑着说道。

    “真的吗？”曹洛水睁大眼睛道。

    “真的，我会教你修行的，你的速度会很快！”苏觅儿说道。

    “师父说，前世你们便在一起，他重生后也都是为了你而努力，甚至不敢去打扰你，用普通人的身份与你接触，生怕改变了结果！”曹洛水道。

    “以后，还有你，我们一起照顾他！”苏觅儿说道。

    “嗯！”曹洛水重重的点头，心中欣喜极了，“觅儿姐姐，你人真好，怪不得把师父迷得神魂颠倒！”

    “洛水妹妹……”苏觅儿的脸上，也露出了一丝紧张之色。

    “怎么了？觅儿姐姐？”曹洛水问道。

    “伯父伯母，可能不会喜欢我，我听李墨说他们很喜欢你……”苏觅儿咬着下唇道。

    “放心吧，觅儿姐姐，你这么好的人，伯父伯母一定会喜欢的，他们不是那种传统的人，有我在，放心，一会我们便过去！”曹洛水拍着胸脯说道。

    “多谢你了，洛水妹妹！”苏觅儿笑着道，从见到曹洛水，她便有些欢喜，曹洛水的性格很不错，要是跟她一样的性子，可能两个人说几句，便不知道说什么了。

    随后，曹洛水与苏觅儿坐在沙发上，亲切高兴的谈论了起来，从衣服，聊到了化妆品，聊到了修行，最后，聊到了男人。

    两人的目光，一起转了过来！

    李墨正在刻画阵法，将炎黄宗古玉上的阵法，刻画到妖晶之上，然后便感受背后似乎有两道针芒刺来。

    他疑惑的转过头，看着两女的目光，都有些严肃的看了过来，然后开口道：“你们怎么了？”

    “师父，我们发现了一个很严重的问题！”曹洛水柳眉倒竖道。

    “什么事？”李墨奇怪道。

    “就是，你的桃运太旺了，去了苍天我不知道，单单在这里都有什么校花，冷傲医生，大明星，各种绯闻，去苍天女子肯定更多，你以后要对我和觅儿姐姐保证，不能与其他女人发生关系！”曹洛水哼了一声道。

    李墨的目光看向苏觅儿，苏觅儿的脸色很平静，甚至带着微笑看着自己。

    李墨顿时心中一跳，“咳咳，这个放心，我不是那种人！”

    “宁愿相信世上有鬼，都不要相信男人的那张嘴，不过我相信师父！”曹洛水得到保证，顿时又笑了起来。

    “走，去爸妈那！”李墨道。

    “走吧，觅儿姐姐，伯父伯母人都是很好的！”曹洛水看着苏觅儿脚步微微一顿，拉着她的手，笑着说道。

    “嗯！”李墨也看着苏觅儿，微微点头。

    苏觅儿缓缓呼了一口气，她发现之前在皇城，斩杀那么多七魄境修士，都没有现在这般紧张，即便是与凝血老祖对战，她内心都是一片平静，但现在却忍不住心跳加快起来。

    走进了客厅之中，李父在沙发上坐着看电视，而李母并未在这里。

    “你们来……了。”李父转过微微一笑，然后又看见了苏觅儿，忍不住一顿，怎么这是谁，没有见过。

    “伯父好，我叫苏觅儿！”苏觅儿走上前，微微弯腰，客气的问候着。

    “嗯，你好！”李父也说道。

    “伯父，伯母呢？”曹洛水问道。

    “她在厨房收拾菜，晚上准备做一顿好的，叫你过来，我们一家人在一起吃个团圆饭！”李父说道。

    “那我去叫伯母来，有件事情给伯母说一下！”曹洛水立刻便跑了进去，一会儿拉着李母的胳膊便走了过来。

    “伯母好！”苏觅儿又立刻走了过来，连忙问候一声。

    “好漂亮的闺女！”李母看着苏觅儿，顿时一惊，简直太惊艳了，还没有见过这么漂亮的女孩。

    “伯父，伯母，我现在给你们介绍一下！”曹洛水拉苏觅儿然后开口道：“这位是觅儿姐姐，其实，她才是与李墨认识最早的，而且他们两情相悦，只不过四五年前，觅儿姐姐便被坏人带上了苍天，就是李墨去的那里，直到现在，李墨才将她带回来，而我，只是后来认识的。”

    “什么？”李父李母，顿时露出震惊之色，彼此忽视一眼，有些难以置信。

    这么漂亮，这么优秀的女孩，竟然也是小墨的？而且还在洛水前认识？

    “爸妈，这一次要不是觅儿，我在那边可能就回不来了，她不顾自己损伤，拼命的救了我，我才能够回来，到现在，她的身子还留下了隐患！”李墨说道。

    “你没事吧？觅儿，还能治好吗？小墨的医术很好，而且还有丹药，你会没事的！”听闻苏觅儿还有暗伤，李母立刻关怀的问道。

    “伯母我没事，不碍事的，过几天就好了！”苏觅儿道。

    李父看着苏觅儿，然后又看了洛水一眼，最后目光放在李墨身上，暗暗露出了一丝赞赏之色，同时生出一丝骄傲，不愧是我老李家的儿子啊，这么优秀的闺女，一搞就是两个，太给老李家长脸了，而且两个还互相和谐！

    “洛水，那你……”李母看着曹洛水，她心中早已经将洛水当作儿媳妇，但这回又冒出来一个，还比洛水更早的，这可咋整？

    “你瞎操心什么？赶紧做饭去吧，一会我们一家人团聚团聚，觅儿，洛水，你们坐！”李父说道，同时试了一个颜色。

    李母顿时会意，看了觅儿一眼，这么漂亮，又为了自己儿子付出一切的女孩，谁不喜欢呢？还有那么好的洛水，两个都太好了。

    “伯母，我帮你洗菜！”曹洛水说道。

    “我也去！”苏觅儿也站了起来。

    “你们两个坐下，不准过来！”李母说道，“有小张帮忙就行了，你们陪着小墨坐着聊天！”

    张阿姨是负责做饭的保姆，比李母小了几岁，只不过今天李墨回来，李母准备亲手做饭，张阿姨在一旁帮忙。

    “爸，你们想继续呆在这里，还是跟我去那边？”李墨问道。

    “那边是什么样的？”李父问道。

    “就和电视剧里的那些仙侠一样的世界吧！”李墨说道。

    “没有电？没有电视？没有手机？”李父问道。

    “嗯！”李墨点头。

    “那还过去做什么？说不定还会连累你，不去，待在地球多好！”李父摇头道。

    “那也行，今晚我就将你的我妈的身子，再用丹药调理一下，至少活个五百年不成问题！”李墨道。

    “五百年？”李父一惊，“那不成王八了？”

    随着聊天的继续，苏觅儿也没有那么拘谨了，气氛非常的好。

    片刻之后，一桌子精美的饭菜便摆满了，一家人气氛非常融洽，有说有笑的吃着饭。

    到了晚上，李墨开始给父母调理身躯，用最好的丹药，自己全力帮助父母，经过一晚上的努力，父母虽然还没有任何修行，但是，已经相当于地级的程度了。

    翌日，整个墨岛都是知晓李墨回来了，所有人全部过来，剑明等几位长老，还有李墨的几位学生，冷风，夜雨，乘风，王小胖等等，也都是过来，极为的激动，李墨的几位兄弟也都是过来了，白小飞，石青，还有墨城掌管人，全部过来。

    一时间，极为的热闹，所有在地球人眼中，势力通天的大佬们，此刻围着李墨，就仿佛是学生一般。

    李墨亦是将整理好的丹药，给了墨门，给了自己的这些学生。

    整个墨门在狂喜之后，又陷入到了一轮修为飞速增长之中，冷风，夜雨，这些天赋好的，这次必会突破天人。

    李墨亦是来到了墨门之中，叫着王小胖，然后开始了布置阵法。

    王小胖几年未见，身材似乎又更胖了一些，极为激动的站在一旁，老师只叫了自己，可见自己在老师心中的地位多高啊，老师一定最爱的就是自己。

    “布置好了，此处你派人守护，而我亦是会布置一个守护阵法，现在，我教你如何打开这阵法，以后这阵法便可直接通往苍天，等我过去后，在皇城之中，布置另外一个阵法，你们日后便可直接通过阵法，前往皇城！”李墨说道。

    “好！”王小胖立刻抬头挺胸。

    随后，李墨给王小胖教了起来，这几年王小胖的阵法亦是没有拉下，学习的还算可以，再练习十来天应当就差不多了。