    夜色归于宁静。

    披着黑色斗篷的四月与五月站在街上。

    四月正沮丧着给三月打电话：“老板，要不你再派点人过来吧，最近我们真是加班太频繁了，正吃着火锅呢，突然就爆发了这么高级别的战斗，火锅都没吃完……”

    三月：“哪一家的火锅？”

    四月回忆了一下：“第四区临洞路的那家福味居。”

    三月：“那家不好吃，下次去斜对门怪兽火锅店，他家不用旧锅底，而且放大料也比较舍得。”

    如今联邦的调料是非常昂贵的，一般商家并不舍得放太多，一斤合成蛋白质要四块钱，但一斤葱、姜、蒜可能就要几十块了。

    一般情况下，居民自己在家，会在花盆里种一点蒜苗、香菜之类的东西，但生活空间那么拥挤，也很难满足日常所需。

    所以会有人把种下的韭菜晒干，然后等重要日子泡水后包饺子吃。

    四月突然觉得有点不对劲：“不对啊老板，我说话的重点不是火锅啊。”

    “没有支援，自己处理，”三月平静说道：“那边不会出现B级以上的人员死亡事件。”

    “可是数量多啊，”四月沮丧道：“就我和五月在这里，忙的美容觉都没法睡了呀。。”

    “忍一段时间就好了，”三月说道。

    四月叹息，这位老板永远都是这种波澜不惊的样子，完全没法说服。

    挂了电话之后，四月忽然对五月说道：“要不我们把庆尘收容了吧，这样就不会那么累了。”

    “不行呀，按照规则咱们是不能对他动手的，”五月笑道：“好了，干活吧。”

    此时的奋斗路已经空无一人，只有孙楚辞等人战战兢兢的凑过来。

    四月好奇的看了孙楚辞一眼，不知道怎么的就觉得这年轻人特别顺眼。

    她想了想问道：“你们是来干嘛的，不怕死吗？”

    孙楚辞看着那一地的尸体，强行镇定道：“有人让我们来捡点武器装备，对方说这里有很多，都不要钱……”

    四月愣了一下：“那你们捡吧。”

    说着，她从袖子里抽出一支钢笔来，轻轻在某具尸体上点了一下，那尸体便化作飞灰，飘散在空中。

    孙楚辞看愣了，这红色崭新的钢笔拿在四月手里，就像是巴啦啦小魔仙手里的魔杖，只是有种说不出的诡异。

    四月抬头看了他一眼：“快捡啊，地上这些都是你的，等会儿卫戍部队就来清理战场了。”

    让孙楚辞来捡武器的人是庆尘。

    少年想到孙楚辞说要花钱更新装备，然后紧巴巴的过个好年，就想到稍微给这些苦哈哈的郑城时间行者们一点好处。

    此时奋斗路里的枪械，可比想象中多。

    孙楚辞他们刚刚一直都听话的坐在烤肉店里，只是听到了这边的枪声，却不知道发生了什么。

    如今，这战场的狼藉，让孙楚辞忍不住在猜测庆尘到底是个什么身份，竟然能主导10号城市里这种级别的战斗了。

    要知道10号城市可是联邦的首都啊。

    孙楚辞不再多想，他回头看向团子：“快把咱们的车开过来，这里的武器一辆车都装不下。”

    团子已经没了最初的恐惧，转而便是满心的欢喜。

    狩猎队伍里有人低声对孙楚辞说道：“抱上这样的大腿，我们是不是也能成为白昼那样的组织啊？”

    孙楚辞想了想：“有点难，但可以试试。”

    第二区的某个私人会所里，闫春米正坐在卡座里，手里还举着一杯猩红色的“地狱猎犬”鸡尾酒。

    她低声说道：“奋斗路发生的事情听说了吗。”

    她所在卡座的背后，一位年轻男子笑道：“那么大的事情肯定听说了啊，咱们这位新老板可真厉害，把神代鹿岛给耍的团团转，而且还把庆舟给接回来了。”

    闫春米平静说道：“老板要接的不是庆舟，据我所知，另一边曾经在影子先生手下当过鹞隼的庆准，接收到了神代靖边，老板要用神代靖边去换庆牧回家。”

    她背后的年轻男子愣了一下，神色中似乎有些激动。

    闫春米继续说道：“别忙着激动，你应该也发现了，咱们这位新老板不是一般人，影子先生给他的支持力度也极大，但问题就在于，今天晚上这么大的事情，老板依然没有让我们出手，这是不信任我们。”

    年轻男子沉默了片刻：“咱们该怎么办？”

    “千万不要被边缘化，鹞隼如果被边缘化了，下场就只有被肃清，”闫春米说道：“给我24小时紧紧盯着庆幸，老板要他的行踪，并要他手里的那件禁忌物，这件事情如果办砸了，你我就等着被打入冷宫吧。”

    年轻男子想了想说道：“可庆幸身边也有12位鹞隼。”

    庆幸也同样是密谍司的成员，所以按惯例来看，庆幸手下也必然有着12位鹞隼，那可都是能征善战经历过战斗的真正情报人员，极其擅长侦查、反侦查、暗杀、渗透、伪装。

    闫春米冷声道：“现在管不了鹞隼不鹞隼了，老板要支持庆一赢，我们和庆幸的鹞隼之间就必然会有一场较量，想办法把庆幸的鹞隼都找出来，然后杀了。”

    年轻男子说道：“鹞隼的身份各不相同，这个有点难度，说不定老板现在身边就有一位都说不定。”

    “若是没有困难，怎么去向老板表忠心？”闫春米将自己杯中的猩红酒液一饮而尽：“也得让老板知道，他手下的鹞隼都很有用才行。而且你不用担心影子候选者的鹞隼会对老板动手，现在这个节骨眼，老板接庆牧回家就是他的护身金符，谁如果动他，就是跟整个庆氏情报系统过不去。”

    影子给庆尘的，不仅仅只是情报系统的人心那么简单，还给了庆尘一个政治正确的身份。

    因为情报一处大肆抓捕自家官员的事情，庆氏派系已经有很多人对庆尘不满了。

    包括好多个影子候选者，也会想要除掉庆一的这个庇护者。

    但是，当情报一处宣布要接庆牧回家的那一刻起，庆氏内部就算有再多的心思，也必须熄灭。

    杀庆尘，就是与庆氏情报系统为敌。

    ……

    ……

    倒计时88:00:00。

    早上八点钟。

    庆尘感觉自己忽然清闲了起来。

    接庆牧回家的事情还很远，神代家族得到消息后，少说都要反应个十来天，最终才能做出决议。

    所以他暂时不用去想那么多。

    情报一处这边，庆尘以撕裂神代、鹿岛情报同盟做为自己新官上任的三把火，算是把整个情报一处烧的焦头烂额。

    目前，正该是韬光养晦的阶段，情报一处探员们与其出去搞事情，还不如老老实实待在大办公室里修行。

    最后一件事是处理影子之争。

    庆尘现在已经不惦记禁忌物ACE-008‘暗影之门’了，而是改为惦记庆幸手里的那件未知禁忌物。

    毕竟，暗影之门的收容条件是永远单身，庆尘虽然没对象，但总得给自己留点后路。

    宝友，这玩意可不兴带啊！

    但抢夺庆幸禁忌物的事情，必须要谋定而后动，得先等鹞隼们把情报给收集回来才行。

    所以，庆尘一下子成了10号城市里最轻闲的人之一。

    他没有在第五区吃早餐，因为街边的早餐实在太难吃，他要到了第三区再说，那边有鲜磨的豆浆、油条、豆腐脑，还有香喷喷的牛肉粉和白粥。

    这些对于联邦居民来说，已经像是奢侈品了。

    庆尘才不会故意去吃难吃的东西，然后告诉自己这是坚韧意志的体现。

    在城市里就该好好享受啊！

    在城市里不享受，难道去荒野的时候才享受吗？

    昨天晚上庆尘可听影子说了，影子之争第四轮是要去荒野上，到时候大家有的是时间吃苦。

    只是今天有点奇怪。

    庆尘坐在包子铺里吃了两个牛肉包子、一碗豆腐脑，正当他起身到柜台付钱，却听老板低声笑道：“庆尘长官，不用付钱的，这算是我们请您吃的。”

    庆尘愣了一下。

    包子铺的老板胖胖的，带着白色的袖套，和围裙。

    看起来就像是一位老实巴交的生意人。

    可是他很快就反应过来了，这竟然也是一位庆氏情报系统里的线人！

    庆尘看了一眼，没有旁人注意到他，便低声道：“不用请我，应该做的。”

    却见包子铺老板摇摇头：“当年庆牧长官在北方的时候，我也曾是他麾下密谍手中的一名鹞隼，他被抓捕后，上一任影子先生才把我们调回来。如今得知庆牧长官终于有希望回家了，我昨天晚上高兴的睡不着觉。”

    密谍司的密谍头顶也会有长官，例如北方这种庆氏的非主场，就需要一位负责人。

    庆尘忽然明白了，庆牧虽然被抓捕，但庆牧的下属，大多数都还活着。

    甚至有可能依然做着密谍、线人、鹞隼。

    当下，最感激庆尘的，就是这些人，未来如果有一天庆尘真的入主密谍司，那么这些人就会成为他最忠心的嫡系部队。

    庆尘内心里叹息一声，影子先生做的一手好买卖啊，这一手不知道算计了多少人。

    不过，就像影子说的那样，影子是不是真心接庆牧回来不重要，庆尘是真心的就好了。

    他看了包子铺的老板一眼，低声说道：“谢了。”

    庆尘出了包子铺往情报一处走去，走着走着，不知道为什么，他竟是有些感动了。

    只因为这一路走来，总有人在没人注意的地方，偷偷对他微微点头致意，偷偷敬礼。

    然后再装作若无其事的路人模样离开，继续自己的工作。

    当然，更多人则只是用眼神认真的看着庆尘，但庆尘能看到那目光之中的真诚。

    那都是庆氏情报系统里，一直默默无闻的线人、密谍、鹞隼，这样做有点违反保密原则，但大家听到庆牧可能会回家的消息之后，忍不住的激动了。

    庆尘在想，若是今天有人故意跟着自己收集信息，怕是很多情报人员都要暴露了吧……

    还好，他确认没有人在盯着自己。

    到了情报一处三楼。

    庆尘刚刚推门而入，却见到三楼大办公室里，正坐在工位上的探员们纷纷起身：“老板早上好！”

    有探员竟是用吼的，吼的自己都快大脑缺氧了。

    此时，正上楼时从三楼门口经过的六组督查陈塞，刚好听见这一嗓子。

    吼声刚起来的时候他就被吓了一跳，发现自己失态后，骂骂咧咧的赶紧整理了一下领带上楼去了。

    其实陈塞内心也有点感慨，什么时候他做老板的时候，手下能有这种凝聚力？

    这恐怕是所有上位者心里都幻想过的场景吧，但想做到可就太难了。

    此时，庆尘站在大办公室里看了所有探员一眼，淡定说道：“少搞这种形式主义，都给我老老实实的盘坐在地上修行，在真正执行迎接庆牧长官回家的任务之前，你们都不许再乱跑了。”

    ……

    ……

    此时此刻，正有两辆越野车朝着10号城市驶来。

    车上坐着六个人，凌晨4点时从18号城市出发，早上9点终于遥遥的看到了10号城市的轮廓。

    下一刻，车里有个胖子看着那出现在地平线上的城市，亢奋道：“家人们呐，咱们马上就要去10号城市这个新的地方，去拥抱更多的家人们啦！”

    说完，车里一众乘客欢欣鼓舞，就像是哥伦布发现新大陆似的。

    这里有广阔的新世界，新起点。

    但也有家人担心问道：“老罗，10号城市里面有没有机械神教的人啊，会不会还要追杀我们？”

    坐在副驾驶位置上的罗万涯笑眯眯的说道：“放心，我这边另有对策，机械神教想要在这座城市里对我们下手，那就有他们的好果子吃了……我们不过是回归一个大家庭，机械神教凭什么对我们指手画脚的，谁也不能让家人们分开！”

    “对，”车内群情激奋，语气中甚至还带着点委屈：“我们和家人们在一起，招他们惹他们了，凭什么追杀我们！”

    在这两辆车里的，都是家人们里的“金色家人”，在金色下面还有紫色、蓝色、绿色、白色。

    在这个体系里，只有罗万涯一人是‘黑色家人’，算是家长会里辈分最高的那一个。

    除了罗万涯以外，车里的另外五人，要么是在发展家人的方面有一技之长，能说善道。

    要么就是在修行这件事情上，有着独特的天赋，修行速度极快。

    修行一天就顶别人十天的量，可以说是真正的骨骼清奇之人。

    事实上庆尘一点都不意外，家人们里会出现修行天才。

    毕竟家人们基数那么大，广撒网总会找到几个的。

    这一次，是庆尘通知罗万涯过来的。

    一方面是为了让罗万涯躲避机械神教的追杀，另一方面则是在他正管着的一亩三分地里开枝散叶。

    如果机械神教在10号城市里追杀罗万涯，那还真不好说是谁杀谁了。

    这时候，也有人对罗万涯担忧道：“但是，我们在10号城市里并没有家人们庇护啊，咱们对这里人生地不熟的，要是机械神教发现我们了，我们连个能帮忙托庇的家人都没有，而且，这也意味着咱们要在这座城市里重新开始了。”

    罗万涯笑眯眯的鼓劲道：“你们知道吗，家人们，一个新的起点意味着什么？意味着整座城市的居民，都将是我们新家人的潜在对象。沙漠里没有一滴水，但沙漠里最缺水，那些家人们，正在等待着回归我们的大家庭啊！”

    车里的家人们，又重新欢欣鼓舞起来。

    很快，两辆车抵达10号城市的出入境关口隧道，等待着接受检疫。

    家人们紧张起来，要知道他们来这里，可没有正式的签证啊。

    也不是没办法办来签证，这种事情花点钱就好了，家人们里可是有有钱人的。

    但是，一旦正式签证，就意味着他们来到10号城市的信息会记入到联邦联网信息里，机械神教在联邦政府体制里的人，很快就能追踪到他们。

    车里的五名金色家人，有两名都是被机械神教重点追杀的。

    家人们看着出入境管理局的士兵走过来，却见罗万涯一副淡定的模样说道：“把李孟林喊过来。”

    士兵愣了一下，没一会儿李孟林顶着将军肚就小跑了过来。

    罗万涯说道：“凑近点说话。”

    李孟林脸色变了变，还是弯腰凑到了车窗边上。

    罗万涯低声说道：“七组。”

    李孟林赶忙站直了身子：“原来是长官，有失远迎，下次您直接走免检通道就好了，我这边会在系统里记录下您的车牌号，检测到您的车牌会自动开闸。”

    罗万涯淡定道：“嗯，没事了，你去忙吧。”

    后排的家人们都看的惊呆了，难怪老罗要他们来10号城市，原来家人们在10号城市里有靠山！

    想到这里，大家又是一阵欢欣鼓舞。

    “老罗，咱们在10号城市里也有家人吗？”一位金色家人问道。

    罗万涯想了想说道：“这位不是家人，是家长……”

    ……

    五千字章节，今日万字已更，这个月不算还债了，都算是还老板们利息吧。

