    望着刚刚从不远处赶过来的宇都宫美宇以及此时此刻脸上装出些许自责和呆萌的伊吹玉绪，桐谷哲也心中在经历了短暂的疑惑和不解后，很快就明白了这位至今还没有完全搞清楚情况的神明少女怕是又被伊吹玉绪给欺骗了一番。

    看到心思单纯的宇都宫美宇三番两次被外表单纯的伊吹玉绪玩弄在鼓掌之间，就连桐谷哲也都不禁要开始怀疑这两人到底是不是真正的同类关系。

    但反过来想的话，要不是伊吹玉绪告诉这位神明少女虚假的出发时间，宇都宫美宇或许早就坐着电影部的大巴车离开了，自己也就无法在出发的早晨和少女共同坐在一辆车内。

    因此，从作为自己僚机的角度来说，伊吹玉绪反而可以说是做得相当出色，从出发前就已经在想办法创造各种让他和宇都宫美宇待在一起的机会。

    想到这里，桐谷哲也忍不住也看了一眼正准备上车的伊吹玉绪，心中再次感叹这架僚机的作战能力属实比战斗机还猛。

    抱着这样的感慨，桐谷哲也随即转头看向了正朝车门走来的宇都宫美宇，自然而然地向对方打了个招呼。

    “美宇，早上好啊。”

    发现周围的人都已登上了大巴，桐谷哲也打起招呼来便没有任何的顾忌，直接是叫起对方的名字。

    “早上好哲也，那个......”

    宇都宫美宇小声回应了一句，正想继续说些什么，结果又硬生生吞了回去，清丽的脸上又如往日一般浮现出几分不自然的神色。

    “怎么了吗？”桐谷哲也故作疑惑地问道。

    “没什么，我们上去吧。”

    宇都宫美宇犹豫了一小会儿，最终还是将本该到嘴边的话给收了回去，微低着头打算从桐谷哲也身旁绕过去。

    结果少女还没从完全从桐谷哲也的身边走过，自己空着的小手就在不经意间被对方给抓在了手中。

    察觉到自己的手掌立时被一股温暖的触感所包围，宇都宫美宇稍带惊异地抬了下眼眸，却看到桐谷哲也神色如常地盯着自己说道。

    “咱们一起上去吧。”

    “我自己能走上去。”

    宇都宫美宇将看向对方的目光收回，打算挣脱开桐谷哲也手掌的束缚，却发现自己根本使不上劲来，或者说几乎没有用力使劲的想法。

    就这样，少女一边口头推脱着一边被对方牵着小手走向车门，最后还是静静跟在桐谷哲也的身后踏上了早已坐满人的大巴内。

    随着站于人群最后面的桐谷哲也和宇都宫美宇也登上了通往箱根的大巴后，身后的车门在司机的操控下终于缓缓关上。

    放眼望去，整个大巴的车厢内只剩下最后一排还有两个空着的座位。

    而此时，坐在中间位置的伊吹玉绪正埋头和身边的花田熏讨论着绘画技巧，刻意装作没有注意到车厢前端的样子，这让被桐谷哲也忽然拉着手上来的宇都宫美宇暗自松了口气。

    “后面有两个位置，我们去坐后面吧。”

    这时桐谷哲也略微放低的声音再次说道，当即拉着还在留意车上第二位神明少女的宇都宫美宇，快步来到了车厢的最后面。

    在不少美术部成员惊异中带有些许艳羡的目光中，桐谷哲也稍微侧了下身，打算让跟在自己后面的少女先进去坐最里边靠窗的座位。

    在侧身的同时，他还伸手接过宇都宫美宇手中的紫色行李箱，以便对方能更轻松地坐到里面去。

    见桐谷哲也主动将最里面的位置让给自己，宇都宫美宇这次没有打算再进行无意义的推脱，一步步挪动着身体坐在了靠窗的车厢座椅上。

    等整个身体都坐好以后，宇都宫美宇便偏过头静静看着窗外已是人来人往的东京街道，光从她绝美的侧脸就可以看出目前的少女依旧处于一副心事重重的模样。

    而瞧见此刻的神明少女并不想过多说话，桐谷哲也在坐下后也就跟着安静了下来，习惯性地刷起手机，看看自己的line上有没有收到什么新消息，

    在刷着社交软件的过程中，桐谷哲也也不忘给竹原凉太发送一条信息，让他这几天有空的时候可以带着自己的秋田犬去外面散散步。

    就在昨天下午的时候，考虑要外出一段时间的桐谷哲也刚把家里的糯米送到了竹原凉太家里进行寄养。

    发完了给竹原凉太的消息以后，桐谷哲也随即注意到美术部的聊天群里突然出现了新的讯息提醒。

    打开聊天群一看，发现是花田部长发送的消息。

    [大家别忘了，等这次外出合宿结束后，每一个人都要交给我一件自己在这段期间绘画的作品哦。]

    这句话一发出来，群里原本潜水的成员都纷纷冒出来抱怨道。

    [部长，咱们偶尔出来玩一次，能不能等回学校的时候再继续画画。]

    [对啊，对这次的外出合宿我可是期待了好久，这几天就让我好好放松玩一下吧。]

    [这也没办法啊，毕竟这次外出的经费大部分都是学校给的，要是我们去那边啥也不干的话，我怕以后美术部的活动经费会被大幅削减。]

    这时花田熏又发了一条消息回应道，同时还附带了一个无奈表情。

    [不过这次允许大家画一些相对简单的题材或内容，只要有画出一幅完整的作品就行。]

    花田熏随后又补充说道。

    翻看着社团群里不断冒出的一个个聊天泡，桐谷哲也顿时庆幸自己有将放在房间里吃灰许久的速写本给带过来。

    “反正现在闲着也是闲着，干脆就趁坐车的这两三个小时把花田部长要求的画作给完成了吧。”

    嘴里这样小声嘀咕着，桐谷哲也很快将自己的速写本从行李箱里拿出来。

    “该画什么好呢？”

    拿出了速写本和铅笔后，桐谷哲也接下来思索起这次要画的内容，思考的同时目光开始不由自主地在大巴的车厢内来回移动。

    当四处游荡的视线偶然间来到了身侧的少女身上时，桐谷哲也一时间有了一个非常不错的想法。

