    五天的时间眨眼而过，陈曦已经收到了荆州的线报，叹了口气，袁术这混蛋有时候还真是自信到爆啊，后方被人打的抱头不出，居然还能这么淡定的继续往南打，就这心理素质就不是一般人所能拥有的。

    不过陈曦站在纯粹旁观者的角度去看的话，袁术这个选择没有一点问题，因为不论是陈曦围攻的平舆，刘备围攻的谯郡，亦或是关羽围攻的陈国都不是短时间能拿下的，反而一旦打下江陵城，携大胜之势归来，刘玄德这票子人全部都能被打成小饼饼。

    当然陈曦更清楚袁术那个家伙的思维方式绝对不是他想的那样，纯粹是因为面前的江陵城诱惑太大，选择性的忘记了刘备和曹操的麻烦，不过不得不说有些时候某些动物性的直觉对于计谋的破坏着实让人无奈。

    “军师，现在怎么办？”华雄躬身问道，说起来华雄实际上还单带着陈曦近卫一职，虽说基本上陈曦就没有指挥过这个家伙。

    “打吧，给他们点压力。”陈曦无奈地说道，“袁公路既然不懂事，那就给他一点颜色瞧瞧，去让于禁堆上一座土山先看看形势，还有将随军的那几十位工匠请过来，子扬弄得投石车弄上几个给他们点压力。”

    于禁带着许仪还有吴敦去搞土工作业去了，不过话说陈曦来的快，桥蕤还没有来得及将平舆附近几里的树全部伐掉带走，所以在距离平舆城一百五十米外无脑堆土山这种事情实在太简单了。

    短短两天，七千人无脑用巨木，土块，石头，垃圾等各种各样的东西堆出来一个一百来米的土坡，果然人多干这种体力活还是可以的。

    更重要的是桥蕤那个家伙就眼睁睁的看着陈曦在搞土坡，根本没去阻止，看到这种情况，陈曦只能说一句，智商啊，战争玩的不就是让对方想做的事情做不了，结果现在看到对方快乐的玩耍不上去给点颜色瞧瞧，居然还在看热闹这不是在找死吗？

    两天手下那几十个工匠就弄了六辆投石车，不过这东西也就是吓吓人，想要拿这个攻城，而且还是攻击这个世界这种六丈左右厚纯粹石块构建的城墙，别说这些粗制滥造的东西，就算是回回炮都是笑话。

    顺带一说投石机砸城墙，并且将城墙砸塌这种事情历史上很少见，而且都是积年累月，所需要的事情很长，而且所需要的投石机基本都是几百年后的东西了，准确的说法中古时代1417年以前是别想了。

    “这东西能用？”陈曦看着左一块楔子，右一个嵌块，至于传说中能跑的轮子更是完全没有。

    “军师放心，此物我们之前已经试验过了，可以用，像这等五百斤的巨石可以投出一百五十米。”管理匠师的吴敦将胸口拍的砰砰作响。

    陈曦用怀疑的神情审视着这六个玩意，【各个零件的大小都不同，这是要逼着我规定精度还有弄出流水线来剥削你们吗？】

    “算了，不说你们了，抛一个试试，要是对不起这些百年老木，哼哼哼。”陈曦摆了摆手示意吴敦不需要解释，直接上石头就行了。

    “兄弟们准备上石头！”吴敦扭头吼道。

    只见先是一群人艰难的将投石机的大臂弄好，然后吴敦抱着一块小磨盘丢在了大臂一边的筐中。

    “军师还请稍微让开一点！”吴敦做了两下扩胸运动，“这东西有些危险！”

    随后几十个身具内气的士卒一同放手，只听“biu”的一声，投石车的大臂甩出石弹之后狠狠地砸在土坡上，这两天堆出来的土山，被这一群人在灼热的阳光下踩来踩去直接碾成了粉尘，整个大臂砸下，陈曦反应极快的扇了一下扇子，尘土飞扬，对面全部成了兵马俑。

    不过这个时候所有人的注意力都在那颗石弹上面，所以并没有在意这一身的尘土，只见整颗石弹以极快的速度弹飞了出去，然后越过了城墙，落在了城池里面，将整间房屋砸塌，顺带着弹出来的石块还将后墙砸倒。

    “咳咳咳，这个有点误差，再来再来。”吴敦有些尴尬的说道，实在太丢人了，居然飞过城墙了，貌似是因为这个土坡有些高的原因。

    吴敦连抛了五发之后终于有一颗命中了人，那场景实在惨不忍睹，整个人被一颗数百斤的石弹正面集中，直接被打成了肉糜，然后石块带着那团肉泥有将后面两人的上半身砸中……

    陈曦扭头而走，实在是承受不了那种场景，尤其是这个身体耳聪目明，强大的动态视力几乎能看清整个人是怎么被一点一点碾成一团的……

    “军师，军师，这个命中率的确有些问题……”吴敦眼见陈曦扭身离开还以为自己的表现实在令陈曦不满赶紧解释，免得这位给他穿小鞋。

    “再造几台，不求命中率，随便砸，就没想过靠这东西攻城，只是用来恶心对面的，你和孟康（许定）派兵驻守在土坡下面，过两天再在前面堆一个土坡用弓箭压制一下城墙上的平舆的弓箭手。”陈曦摆了摆手示意对方不必如此，而且为了让吴敦安心，还让再多造几台。

    “喏！”吴敦拱手一礼，只要陈曦继续让造那就没什么，要是二话不说扭头就走，吴敦觉得自己就有必要思量一下了。

    下了土坡，陈曦回头就去找华雄，平舆城强攻是不要想了，两万人全部填在这里都不够，就算投石机还有居高临下的弓箭手会降低对方的士气，但是只要桥蕤死不出城你一点办法都没有。

    “子健，让你找的盗墓贼你找了多少个？”陈曦找到华雄之后问道，其他的办法都有些缓慢，而现在比较靠谱就是掘地道了，毕竟按照时间还有三年，史上第一次地道攻城才在袁绍对公孙瓒易京攻防战中拉开帷幕！

    现在基本没有人会去防备地下通道，陈曦估计了一下就现在的专业人才来上百八十个，挖一条一百来米不到二百米的隧道也就一个来月的事情，趁现在没人防备赶紧用了，等自己用了之后袁绍就别想用这招坑死公孙瓒了，公孙也就能多扛一些时间了。(未完待续。)

