    虽说两人相识十几年，事实上，能够见面的机会很少。

    这么多年秦王一直在军中，一两年才回来一次。有时候两三年也不见得回来。

    也就这两年，先帝驾崩，新帝登基。他才能够长久的留在京都。

    尽管如此，秦王是什么身份，哪里是冷如霜一个客栈老板娘想见就能见的。

    平常的日子里，冷如霜也只有在客栈眼巴巴等着的份。

    难得秦王一个月来一次，她虽然表现的云淡风轻，实则心里已经高兴的像过年。

    在宫里给皇上看病，每天都能见到他，岂不就是天天过年？

    冷如霜不禁有些后悔。

    早知如此，她还等什么，麻溜的就来了。

    赵纾单手负后，走进承乾殿，看见冷如霜，过来问道：“皇上的病情如何了？”

    “回王爷，昨儿我调制的解药有效果，皇上的症状已经减轻了一些。”冷如霜回答，“但若要彻底痊愈，还早得很。”

    赵纾朝里头看了眼，隐约看见皇后娘娘的身影。

    冷如霜察言观色，就笑道：“之前在凤仪宫已经取过血了。”

    赵纾沉默片刻，问道：“取血这件事，偶尔为之没什么。这般长期取血，对身子是否会有很大损伤？”

    冷如霜道：“若是寻常百姓人家，的确是不太能承受得住。但皇后娘娘身份贵重，不缺名贵补药，虽然会不舒服，只要好好保养，对身子应该不至于有太大影响。”

    她这么说，就还是有损伤。

    赵纾的眼底闪过一抹不易察觉的忧虑之色。

    冷如霜看见了，但也没法劝慰什么。

    毕竟这是无解的。

    要救人，就得付出一些代价。

    寝宫里头。

    云黛端着碗，喂赵元璟喝药。

    淡粉色的药，一点也不苦，甚至隐约有些甜丝丝的味道。

    赵元璟也不担心这药会熏着云黛，就放心的任由她一勺一勺的喂。

    喝完药，云黛拿帕子给他拭了唇角，随手拿起几本折子看，一边看，一边陪他说说话。

    她的动作很自然。

    自从赵元璟病情加重后，看折子的任务就落到了云黛身上。

    她也不嫌烦，反而看的津津有味。

    有时看到可笑的，她还会读给赵元璟听。

    部分需要赵元璟抉择的折子，她会挑出来，等赵元璟精神好一些的给他看，或者让靳岚进宫来，让他看完，然后跟赵元璟商议。

    这会儿，云黛低头看折子，赵元璟问道：“昨儿朕也没来得及问，小皇叔是从哪里带回来的冷如霜？”

    “丘山县。”云黛回答。

    赵元璟的眸子冷了几分：“这么说，果然是老四带走的她。”

    丘山县是去泸州的必经之路。

    “没错，是逸王把冷姑娘带走的。说是邀请她去泸州游玩几天，但事实上……冷姑娘并不是心甘情愿跟着去的。”云黛说的很委婉。

    说白了，就是被强制绑走的。

    赵元璟又问：“小皇叔没把老四一起带回来？”

    云黛想到秦王临走时候说的话。

    他说，一定会把赵元和以及冷如霜都带回来。

