    嗡嗡嗡！

    豪宅中的人都听不到任何的声音，双耳只有轰鸣之声，他们艰难的爬起来，等渐渐清醒后，首先就想到了林辰，不由全部看向屋外！

    只见屋外草坪，滚滚的浓烟与火光冲天而起，但是等过了几分钟之后，一道身影却缓缓走了回来！

    不是林辰又是谁！

    “能炸翻小车的火箭筒，居然没炸死他，天神下凡啊！”

    “扑街哦，拍电影咩！”

    众大佬全部吓傻了。

    蒋先生上了年纪，被炮弹突然冲击的差点晕了，但迷迷糊糊中，他还是见到一道身影缓缓走来，这让他久久不语！

    “好劲啊，这就是传说中的气功护体吗？没想到有生之年，居然能见到如此奇人异士！”苏师傅差点跪下来了，眸子满是崇拜！

    “穆东，你还有什么手段吗？”

    林辰缓缓走入豪宅，左手握着木板，这是破碎的桌面，大量鲜血顺着手臂滴落，以他的实力哪能挡住重武器，明显就受伤了，但即便受伤了，依旧没影响众人对他的看法，林辰在他们心中已节节攀高，身影高大威猛！

    “你，怎么没死啊！”

    穆东吓的全身发抖，这一次是真正的后悔与惧怕了！

    东升挡不住林辰，蒋先生挡不住林辰，手枪挡不住林辰，就连火箭筒也不行！

    这林辰要杀他，天上地下，谁人能救啊？

    咻！

    这时，林辰右手一甩，数道银针射出，落在阿蔡身上，他仰面倒下，死的不能再死了！

    随后，林辰速度开始加快，出现在穆东身前，右手出现大量的银针，快速的扎在穆东身上。

    “在韶州，我让你一次，你就应该乖乖从我面前滚开，你还敢杀我妻子，你知道你惹了什么人吗？”

    林辰转身离开。

    “我错了！”

    穆东终于知道自己惹了什么人了，这是一尊绝世武林高手啊，可悲的是，他居然将这高手看成一名小医生！

    “啊！”

    随后，穆东感觉骨骼剧痛，仿佛有无数蚂蚁在咬着般，皮肤之下则如刀割般难受，他整个人如虾子般弯曲着身子，鼻涕，口水不断流出，发出一种蛤蟆般的叫声，而他的脑海一片轰鸣，想不到自己会死的这么惨！

    他也算东山集团的元老了，多少风风雨雨都走过来了，苏洛弄不死他，没想到苏洛那窝囊丈夫居然杀他如杀狗般简单！

    “将他关入房间中！”

    蒋先生见状，连忙低喝一声，立即有人将穆东关入房中！

    所有人都知道，这林先生肯定动了什么手脚，穆东才有这惨状，估计是必死无疑的了！

    而事实也确实如此！

    林辰非但杀了穆东，更是以针刺穴，让穆东临死之前承受非人的折磨！

    “林先生，东升求你原谅！”

    蒋先生突然对着林辰弯腰行礼道。

    “林先生，希望你大人有大量，原谅东升！”

    众大佬有谁还敢不服，纷纷俯首称臣！

    东升社团是老牌社团，火拼大战也有数百场了，更历经过多次灭团的危机，可都撑下来了，但如今，他们却对一名青年弯腰行礼，做足了江湖俯首称臣的规矩！

    如果让其他社团的人在此，必然惊若天人！

    出乎意料的是，林辰只是看了他们一眼，转身就走了！

    “林先生！”

    所有人都轻吐一口气，知道林辰懒得理会他们，直到林辰消失在远方，他们才一屁股坐倒在地面，冷汗狂飙。

    “冲冠一怒为红颜，韶州林辰，太可怕了！”

    蒋先生暗暗决定，社团的生意不管怎么做，但绝对不能做到韶州那边去。

    至于远处的老鼠仔，他又惊又怕，之前的画面，他怕是一辈子都忘不了了！

    另外一边，游轮上向着大海前行，游轮上，林辰赤着上身坐在那里，箭头在替他包扎伤口，只见林辰的肩膀被烧伤了，更有着被撕开一条长长的口子，这是因为玄气保护不周的原因。

    而铁钟与火炮则规矩的站在旁边，脸上一片惶恐，他们都是练武之人，自认大江南北，各门各派的武功都有耳闻，但却第一次见连火箭筒都能挡住的人！

    “林先生的武功就好像武侠小说的大侠一样啊！”

    好半天，火炮才喃喃道，虽然那是老式RPG—2式火箭筒，都停产的重武器，但对血肉之躯可是致命的啊！

    “我在少林学过武，见过长老修炼金钟罩，可哪有这么厉害！”铁钟满脸敬佩。

    “你们把我说的太厉害了，其实也就气功护体而已！”

    林辰笑着打断他们：“而且，我修炼不到家，否则，我根本不会受伤！”

    之前，他其实有些托大了，以为有玄功护体，浩大的东升社团无人能伤他，结果没想到穆东却有重武器，这让他也暗暗侥幸，如果不是关键时刻借着桌面抵挡，再加上穆东的火箭筒是淘汰的换代热武，他如今能否活着都是问题！

    看来，下次必须小心些才行了！

    “林先生，你的伤口很深，估计要过一段时间才能好了！”箭头道。

    “无妨！”

    林辰本是医生，知道怎么处理伤口。

    箭头点点头，看林辰的目光满是崇拜，她突然道：“袭击苏洛的两拨人，穆东已经解决了，剩下就是梁俊杰的妻子了，不如让我们出手吧！”

    林辰沉思道：“这事回去再说吧！”

    回到韶州之后，林辰并没有立即回去，而是在别墅养了一天的伤，可惜，他左肩的伤被炮弹碎片刺的很深，恢复较慢，这让林辰暗暗感叹，早知道带些金疮药防身了！

    第二天一大早，林辰打了个电话给苏洛，得知苏洛在家养伤，不过，苏洛的语气很不好，估计林辰消失了一天一夜，让苏洛很不爽吧！

    林辰也能理解，苏洛刚刚才在阎王爷大门走了一圈，最需要林辰陪伴的，结果林辰却不在！

    “小洛，抱歉了！”

    林辰本想回杏林堂调配金疮药的，但也顾不得太多了，连忙开车回家。

    他也暗暗无奈，若非为了解除后患之忧，他又何必连夜离开韶州啊！

    没多久，林辰将车停好，回到家中，推开大门之后却发现家人都在！

    “姐夫，你回来了！”

    苏夜歌今天放假，也在陪着家人，她似乎知道苏洛出事了，所以今天挺乖的！

    林辰暗暗皱眉，猜测是欧阳依依说的，那个大嘴巴，有空得说说她才行！
