    江州城不大，市区人口六十多万，楼不是很高，街上的车也很少堵，但是风景非常好。江州城向东，有大片的滩涂。在滩涂上，有几种国家珍稀动物的保护区。再过去一点，便是大海。市区里的主干道都以栽种的植物命名，有梧桐大道、银杏大道、桂花大道．．．．．．夏末秋初，是江州最美的季节，树叶泛黄，满城飘荡着桂花香。如果有兴致，骑车半个小时去郊区，那儿有大片大片的梨园，可以欣赏秋景，也可以采撷果子。

    检察院就座落在银杏大道上，左边是公安局，右边是法院，市政府在对面。午餐时分，所有的人都涌向政府食堂，那是一天最热闹的时候。吃完饭出来，大家会慢走一会助于消化，一抬头，便见树枝上挂着一串串银杏果。

    钟荩给花蓓写了一封长长的邮件，还觉得没能把江州的美完全写出来。到江州工作才两个月，她已经喜欢上这座小城。在邮件的结尾，她说：蓓，找个假期，来江州吧，我陪你去看海。

    花蓓真的来了，还带了位男士，在国庆长假的时候。

    钟荩去火车站接她。假日的缘故，火车站比平时人多了点，路边卖小吃的摊贩增加了不少，有些钟荩也没吃过。钟荩边走边想着等花蓓到了一起尝尝。

    她想得出神，没注意到从路口冲出一辆摩托车，那车还带着音乐，是首蹦迪斯的舞曲，分贝高得耳膜都震疼了。染了一头红发的开车少年，和着节拍摇头晃脑，像磕了药。

    当钟荩看到摩托车时，早已闪躲不及，她本能地放声尖叫。

    行人惊恐地看过来，似乎一场惨祸即将上演。

    钟荩缓缓地闭上眼，耳边嗡嗡的风声。再次睁开时，她的腰间搁了一双长臂，一张英武俊朗的面容闯入眼帘。

    “你还好吧？”

    钟荩艰难地转动眼珠，举起手指，还是五只。“我．．．．．．还好！”她陡地看到衣袖上一大块血渍，“啊．．．．．．”她再次放声尖叫。

    “那是我的血，不小心沾到你衣服上了。”

    叫声戛然而止，她抬起头，他的小臂果真一片腥红。是疾驰中的摩托车后视镜刮的，少年也摔倒了，趴在地上呲牙咧嘴地叫唤，血流得不少，筋骨到是完好。只有钟荩一点事都没有。

    “他抱着你转了个身，就像演武打片，动作快得我们都没看清楚。小伙子，你是警察吗？”卖山东煎饼的大妈笑咪咪地问。

    钟荩惊魂未定，脚像钉在原地。

    他笑笑，向大妈找了两张餐巾纸把手臂擦了擦，皮蹭破了一大块，伤口有点吓人。

    “要去医院包扎下，不然会得破伤风。”大妈又说道。

    他摇摇头，“没事，我皮粗肉厚，这点不算什么。”他跑过去帮少年把摩托车扶起，察看了下，车灯摔碎了，挡风板裂了条缝。

    少年嘴巴里骂骂咧咧的，他瞪了一眼，少年迅速噤声，抢过车，跌跌撞撞走了。他四处巡睃了一遍，“哦，在这呢！”他弯腰从地上捡起一个已经不成形的镜架，自嘲地笑笑，“好像你要下岗喽！”随手扔进了路边的垃圾箱。

    钟荩总算恢复了神智，她忙不迭地道谢，要陪他去医院给手臂上点药，再去眼镜店配一幅新眼镜。

    他毫不在意地摆摆手，“我都说过没关系啦。眼镜是平光的，我随便买一幅就可以。”

    钟荩纳闷地打量着他，不近视却戴幅眼镜，装斯文？

    他没解释，“下次过马路要小心点。”他摆摆手，走向站台。走了几步，听到后面有动静，回过头，深邃的黑眸与钟荩慌乱的清眸挤在了一起。

    钟荩朝他笑笑，有羞赧，也有歉意。

    已是日暮时分，这时的夕阳打在她一头秀发上，镀出一个温暖的弧线。不知打哪个方向吹过来的风，微微掀动她的衣裙。

    “走吧，我真的没事。”

    钟荩踢着脚边的石块，挺不自在，“我．．．．．．不是跟踪你，我要接个同学。你．．．．．．方便给我一个联系方式么，我想表达一下我的感谢。”

    “你已经表达过了，我也接受了。”知道她也来接人，他放慢了脚步，与她同行。

    “那晚上我请你吃饭。”话冒出口，钟荩才觉得唐突，忙又加了一句，“不是我一个人，还有我同学和她朋友。”

    墨黑的双眸，哗地亮起两簇星光，亮得钟荩整个人变得恍惚起来。一秒之间，那星光，像把利剑，干净俐落地刺穿心口。于是，一秒，便定格成永久。

    “我晚上要陪一位大学的学弟，谢谢。”

    钟荩无措地看着长长的轨道，双手铰在一起，不知道还能说什么、做什么。

    他很高大，清瘦却不显单薄，举起手臂时，能清晰辨出一块块肌肉。他的衣着偏休闲，洁净的领口能看出他有着很好的生活习惯。笑起来时，散发出从容、沉稳的温和。当他不言不语，单单站着，那气势就令人畏惧。但他的少言，却带着一股斯文的的气息，隐隐散发的温润感，将他的威寒给圆融了许多。

    本来就是两个陌生人，气氛就不自然，突然而至的沉默，让气氛更加尴尬。在这尴尬中，列车的汽鸣声及时响起。

    她和他一起抬起头。

    金灿灿的霞光从西方一路流溢下来，柔柔地铺满了整个站台，微风习习，树叶轻曳，霞光如湖水，柔柔泛起波浪。

    心蓦地感到静美、轻盈。

    当花蓓和一个剪着寸头的男子亲昵地从火车上下来，她举起手，他也举起了手。两人对视一眼，都笑了。

    这就是一坨猴子屎---猿粪。花蓓倚着男友，看看两人，意味深长地说道。

    他笑：有一点。哦，忘了自我介绍，你好，我叫凌瀚。

    ********

    回忆如刚煮出来的咖啡，散发出一缕苦涩的香味。

    钟荩闭上眼，心口起伏得厉害。如果实在抑制不住，她只允许自己回忆一点。仿佛过去是一块美味的点心，舍不得一口气吃完；又仿佛是在看恐怖片，只敢瞄几眼，不然心脏会承受不住。

    有时，她会觉得那是一场梦。但是梦里的场景却是那么真实，真实得像窗外的树，窗外的车和路。

    “好了，稿子发了。”花蓓啪地合上笔记本，“虽然没什么吸引眼球的，但总算抢了个先。说吧，想吃什么，我去买。”

    这里是花蓓租的单身公寓，方仪和钟书楷都去上班了，钟荩回家也是一个人，花蓓就把钟荩带了回来。

    “我想喝粥。”肚子很饿，却又没什么特别想吃的。

    “我要吃饭、吃肉，去上海餐厅，点个四菜一汤，听我的。”花蓓凶巴巴地瞪过来，绝对没得商量。

    钟荩苦笑，“那你干吗还问我？”

    “我这是礼貌上的待客之道，你还当了真。好好躺着，我马上回来。”花蓓拿出钱包，抓了一大把零钞往外走。关门时，回了下头，“我有没有告诉你，他最近出了本书，关于犯罪心理学方面的。”

    “我现在知道了。”花蓓这丫头，也不知给她冲个热水袋，钟荩按着小腹，直叹气。

    “那些专业的东东，我也不知写得怎样。奶奶的，好与不好关我们什么事。”很响的关门声。

    下次要提醒花蓓不能讲粗话，有损文艺青年的气质。

    花蓓谈了多少男友，钟荩记不清楚，她只记得剪着寸头的那位警察，可惜两人没成功。

    “当时感觉挺好，你侬我侬的，一时不见直冒冷汗，生怕被别人抢了。可是处久了，越看越感到后怕，要是以后长长的一辈子天天面对这么一张脸，不傻也疯了。于是，就分了。”

    花蓓用几句话，总结了她的那份只维持了半年的恋情。以后钟荩再提起，她一脸茫然：“你说谁？我真和他谈过，怎么一点印象都没有呢？”

    钟荩真羡慕花蓓的健忘。

    爱，要么相守，要么相忘。

    不能相守又不能相忘的爱，是最最苦的。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊

    第一次提审戚博远，钟荩放在早晨九点。阳光不错，隔着铁栅栏，静静地看，树梢间隐隐泛出娇嫩的绿。和她同去的书记员是个长相喜感的男生，端正的面孔，带笑的眉眼。他深吸一口气，笑嘻嘻地说：“钟检，这是春天的味道！”

    冷风中隐约飘来春天的味道

    宣告着漫长的等待就要结束

    天空中的云堆聚成你的微笑

    告诉我幸福快来了

    但愿属于她的幸福也已在路上，钟荩轻笑：“我们进去吧！”

    戚博远仍穿着在杭城的那身衣服，两天没刮胡子，看上去有点憔悴，但精神还不错。钟荩和他打招呼时，他微笑颔首。

    钟荩轻抚着桌上的卷宗，思索着怎样开口提问。这件案子发生在2月24日的中午，戚博远在书房用一把水果刀杀害了自己的妻子。现场没有挣扎、搏斗的痕迹。水果刀穿过一件毛衣、一件内衫，没入心脏部位，就一刀，戚博远的妻子当场毙命。那一刀，力度之狠、位置之准，仿佛演练过数遍。这是让景天一和牧涛最觉得蹊跷的地方，用景天一的话讲，戚博远是一介文弱书生，应该没那份力气也没那个胆量。

    事实却摆在那里，所有的疑问只能等戚博远来解释了。

    戚博远先说的话，他抱怨睡的床太硬、被子不很干净、同室的人呼声太大、厕所里的臭味太重，这些都影响了他的睡眠。

    书记员差点笑喷，看守所要是像酒店，谁不愿意来？

    钟荩同情地笑笑，其实每个进来的人都会有抱怨，只不过没人敢言。她打开卷宗，目光落在作案现场拍摄的照片上，闭上眼睛，深呼吸，再慢慢睁开。

    “戚工，”她没有直呼他的名字，“2月24日那天．．．．．．”

    “你送我的围巾被警官没收了，不知能不能还给我。”戚博远打断了她，“我已经停药几天，身体很不舒服。”

    “你哪里不舒服？”钟荩皱着眉，她有种预感，提审不会太顺利。戚博远要么真的是不谙世事的书生，除了专业，其他方面都是弱智；要么是这人太有心计，顾左右而言他，试图转移她的注意力。

    “人老了，各方面的功能都会退步，一些常用药罢了。我和常律师提过，他说今天给我送的。”

    “你没通知你女儿？”

    “女儿？哦，她怀孕了，行动不方便，我委托常律师的。”

    这位常律师可真尽职，钟荩心中哼了声，她合上了卷宗，等戚博远继续发挥。没想到戚博远绕了一个大圈，却接上了她的话。“24号那天，我在公司开会。”

    “会议是早晨九点到十一点，关于刚上线的动车组运营中出现的情况汇报。会议结束后呢？”钟荩谨慎地放慢语速，不那么咄咄逼人，她不愿戚博远反感。

    “司机送我回家，我下午要坐飞机去杭城。”

    景天一找司机了解过情况，戚博远在公司吃过午饭回去的，那时是十二点。司机在楼下等了近一个小时，戚博远才下来。

    心跳自然加速，额头的筋一根根突出，钟荩有点兴奋也有点紧张。“你爱人在家？”　

    “是的！”戚博远回答很快。

    “你们为什么事争执了起来？”

    戚博远摇头，“我们结婚二十年，从来没争执过。”

    所以才奇怪呀！

    戚博远几乎是绯闻绝缘体。虽然一把年纪，但是仍然可以用“清俊”这样的一个词来形容，再加上社会地位高，有年轻女子青睐很正常。在公司里，他温和、亲切，很受人尊重。在邻居眼中，他彬彬有礼，是好父亲、好老公。

    “那么有什么特别的事发生？”

    戚博远像跌入了沉思，过了一会，才说道：“好像没有。我进书房打印发言材料，她给我切了点水果，送进书房。”

    钟荩放缓了呼吸，“水果是在书房切的？”

    “哈哈，姑娘你不常做家务吧，水果当然是在厨房切的。”戚博远笑了，有一份长者对晚辈娇宠的意味。

    “你吃了吗？”

    “司机在楼下等着，我有点着急。她用水果刀戳了一块苹果递给我。”

    钟荩的思维有些跟不上了，“水果刀切好不是应该搁在厨房里吗？水果一般不都是用牙签戳？”

    戚博远挑挑眉，“不是人人都墨守成规。”

    钟荩不再盯这个问题，继续问道：“接下来呢？”

    “接下来的事景队长不是都一一查清了？”

    啊！钟荩瞪大眼，“你杀了你妻子？”在她的内心深处，她有时会希望戚博远否认，这件案子其实另有隐情。

    戚博远没有否认。他接过水果刀，吃下苹果，然后返手就把刀刺向了妻子。

    “你刺向她时，她没有躲开？”

    “她在看着电脑，没有注意。”

    钟荩定定地看着戚博远，平淡的口吻，像是在诉说一个将要执行的生产计划，她却听得毛骨悚然。

    戚博远杀了妻子之后，收拾好行李，在电梯里遇到一位邻居，还相互问候。上车时，他为让司机久等还说了抱歉。他的行为、举止，正常到不能再正常。

    “你．．．．．．爱你妻子吗？”她问了一个和案子无关的问题。

    戚博远回答：“我爱的人在我心中，但我对婚姻忠诚。”

    人的心，都是深深的海洋。

    他没有隐瞒，什么都交待得很清楚。法医签定过了，水果刀上的指纹是他的，家里没有第三者的脚印。这真的是个一点趣味都没有的简单案子，起诉材料整理好，就等着开庭了。

    可是钟荩就觉得不对劲，顺利得处处不对劲。戚博远不是一个职业杀手，不该表现得这么淡定。

    “他心理上不会有问题吧？”她问牧涛。

    牧涛在看她的提审记录，越看眉头蹙得越紧，“他的电脑里有什么？”

    “呃？”钟荩想了下，“他说是发言材料。”

    “其他呢？”

    钟荩摇头。

    牧涛指着记录里的一行字，“他的这句证词有疑点，要好好推敲。他吃水果时，她妻子在看电脑，似乎是这个让他起了杀心。你去找景队长，让他陪你去戚博远家查看下电脑，找个懂计算机的专业人员一同去。”

    钟荩直流汗，这个记录她看了好多遍，都没注意这一点。

    吃完午饭，钟荩就急急去刑警大队找景天一。下台阶时，看到停在看守所门口的那辆银色凌志潇洒地驶进了检察院。汽车响了两声喇叭，常昊戴着墨镜从里面跨了出来。

    钟荩不想和他打招呼，假装没看见，常昊却没让她得逞。

    “听说钟检早晨提审我的当事人了？”春天风大，他那头卷发被风吹得东倒西歪，感觉就像头上顶了只大鸟窝。

    钟荩心想那个票夹里的美女怎么不提醒他戴顶帽子或者剪个光头呢，这样子很有碍市容。

    “哦！”她没有深谈的愿望，“资料室在四楼，你可以爬楼梯，也可以坐电梯。”辩护律师自人民检察院对案件审查起诉之日起，可以查阅、摘抄、复制案件的诉讼文书、技术性签定材料。她给他指了路，算是很礼貌了。

    “别说钟检对《刑事诉讼法》还真是了解得不少。”常昊摘下墨镜，咂咂嘴巴，“不过，那些签定材料什么的，我用不着。”

    钟荩又不淡定了，腹诽道：口气这么大，那你来这干啥？

    常昊像是听懂了她的腹语，“我就来打听下什么时候能开庭。我手里案子多，不能日日耗在这，我要安排我的日程。”

    “那你跑错地了，这儿是检察院，不是法院。”

    “法院说还没收到你们的起诉材料。你们能快点吗，我的当事人年纪大了，在看守所里多呆一天，健康就得不到保障。”

    钟荩深呼吸，再深呼吸。虽然中肯地讲，他的长相还不算太坏，但他那嚣张的个性、嚣张的名字、嚣张的头发、嚣张的目光，就足够令人讨厌了。从此刻起，除了在法庭上，她不想再和他讲一句话，她发誓。

    常昊却没意识到自己有多不受欢迎，或许他根本不在意，从口袋里掏出香烟，“如果你们不能给我答复，我就考虑取保候审了！”他叼着香烟的姿势招摇又夸张。

    这句话成功地让钟荩把脸又转了过来，她没有听错吧，大脑袋进水了？法律规定，取保候审不适用于死刑犯。

    “不相信？”

    她抿紧唇，保持沉默。

    “成功的律师就是在人人以为的事实中找到蛛丝马迹，从而扭曲乾坤，把不可能变成可能。钟检是第一次接案子？”

    “第一次接案子，不代表我就是个白痴。”疯了，火气呼呼地往上蹿。

    “我从没有这样认为，钟检对《刑法》《诉讼法》最起码烂熟于心。”常昊用非常诚挚的语气夸奖道。

    钟荩用尽力气才克制住不把手中的公文包砸向他的冲动，她必须控制住，真正的较量要放在法庭上，而不是浪费力气在这口舌之争。

    她淡淡地点了下头，越过他，去大门外打车。当出租车停下来时，银色凌志像风一般刮过，然后招摇地没入车流之中。

    她翻了个白眼，车如其主，也是目空一切的嚣张。

    景天一不在刑警大队，值班警员说景队和队员们今天都去厅里听讲座了，她又往公安厅跑。找到大会议室，门关得严严实实。她不知里面什么情况，不敢冒味地敲门，在门外转圈。恰巧有人出来，她请人家叫一下景天一。景天一探出个头，人没出来，却把她往里一拽。

    “讲座很精彩，马上就结束了，你也进来听听。”他压低音量，和她坐在最后一排。

    钟荩挺局促，幸好几百号人的会议室里挤得满满的，没有人注意到她。

    “关于犯罪心理学方面的讲座今天就到这里，同志们有什么问题或想法，请提问。”

    钟荩僵成了一根石柱。

    这样清清冷冷却听起来不冰冷的声音，多么多么的耳熟。

    她慢慢地抬起头，讲台后方站着个穿深青色西服的男人，用食指的指节推了推下滑的眼镜，微笑俯视着下面。

    “其实他不近视，戴眼镜是为了遮住他眼中凛冽的寒光。这样的人，天生是犯罪分子的克星。陈毅任外交部长的时候，出访国外，周总理允许他戴墨镜，不然，他凝视你时，令人不寒而栗，就是这个道理。他之前是特警，办过好多大案。有一次出任务，他失手打死了重要的犯人。后来，他就弃武从文了，把他多年的办案经验，结合心理学，写了本书。现在各省都邀请他来给刑警开关于犯罪心理学方面的讲座。看到没有，他右手上有个月牙形的疤痕，就是某次任务时留下的，听说对方是个女特工，哈哈．．．．．．不知真假。把你吓着了？”景天一蹙眉。

    女检察官两只眼睛瞪得溜圆，呼吸像有点困难。

    “那到没有，我．．．．．．只是想不到景队也这么八卦。”那个男人是够寒，冷寒得她四肢冰凉，像站在数九寒冬的北风中。

    “我还是先去外面等。”犯罪心理学里列举的事例都是人性扭曲得非常可怕的，听得人后脊梁冷风嗖嗖，钟荩坐不住，特别想赶快离开这里。

    景天一看看她，“那咱们一块出去吧，反正后面还有几场，我再补听好了。”

    外面阴云密布，来时好端端的阳光跑得无影无踪，天地间飘起了密密的雨丝，风刮得更猛了。

    “啪、啪、啪”的声音，一声紧似一声。

    “天啦，是冰雹。”不知是谁，大叫了一声。

    可不是吗，黄豆大的冰雹雨点般砸下来，随着风在地上滚来滚去，有些落在车上，回声令人心里直发毛。

    “妈的，2012提前到了？”景天一低咒着，和钟荩又退回大厅里，“咱们看来还得再留一会了。”

    钟荩叹气，苦笑笑。

    “你这么急找我是戚博远案子有什么疑点？”景天一手伸进口袋，摸到烟，捏了捏，看看钟荩，还是忍痛放弃了。

    “我想请景队陪我去趟戚博远家。”

    “现场已经清理过了，那儿现在封着。”

    “我不是看现场，我想看看戚博远的电脑。”

    景天一皱皱眉，“钟检，这事有点麻烦。戚博远是远方公司的总工程师，他的电脑里有些东西是商业秘密，想看，首先得远方同意，其次，看的时候，必须远方有人在场。你干吗要看电脑，那个和案件有什么关系？”

    钟荩回道：“要看过之后，才能确定有没有关系。景队，今天看来是去不成了。这样吧，我向远方公司交涉下，然后再来找你。

    景天一点头，“行。”

    “景队，吴处找你！”楼梯口探出一张稚嫩的面孔，跑得急，有些气喘。

    是刚进来的大学生吧！钟荩记得自己刚进检察院时，也是在办公室接接电话、影印材料。那只不过是四年前的事，回想起来却仿佛已是一个世纪那么漫长。

    “我去一下，你找个地方坐会，我送你回去。”景天一走了几步，又回身说道。

    钟荩挥挥手。

    冰雹只下了不到十分钟，雨却越来越大。一颗颗冰雹被雨水不知冲到哪里去了，眼前飞舞的是漫天残冬未凋尽的树叶。

    钟荩目测着从大楼到门岗的距离，如果用跑的话，要几分钟、被淋湿的程度有多大？

    一辆灰色的商务车从停车场徐徐开过来，然后停在大厅外。

    钟荩往边上让了让，果然不一会，就听到“叮”的一声，电梯门打开的声音，接着，是笑声、寒暄声，一群人往这边走来。

    早有人撑起了伞，抢先下台阶等着。

    商务车的车门拉开。

    礼节性的道别，坐定，俊目就在这时看到了台阶上的身影。好半天，他试着闭了闭眼，以为眼前的人只是自己的错觉。可是，当他再次睁开眼睛，那个清秀的身影仍然立在那里，神情有点焦躁，是为了这突如其来的一场冷雨。

    车门就那样敞着，送行的人在等，司机也在等。

    “钟荩．．．．．．”连续说了几小时的话，嗓子有些发哑。这两个字，似有千斤重，却又轻如呢喃，消匿在淅沥的雨中。

    景天一还刑警队长呢，真是拖拉，钟荩鄙视地哼了声，不等了。她以百米冲刺的速度冲进了雨中，再加速度。一分半钟，钟荩拭去脸上的雨水，朝值班室的警员笑道，“请借我一把伞！”

    ********

    要不是手机响，凌瀚不知自己还会失神多久。

    抱歉地朝众人笑笑，车门重新拉上。

    他把手机贴近耳边，卫蓝的声音有些不安：“凌瀚，你怎么还没回酒店？”

    “这边下雨了，路上有点堵。你什么时候过来？”

    卫蓝松了口气，“我估计要后天。房子找得怎样？”

    “等你到，就可以搬进去了。”

    “讲座反响好么？”

    “还不错。”

    “嗯，我挂了，后天见！”

    “后天见！”

    合上手机，他扭头看向车外，已经看不到钟荩的身影了。

    天色昏暗得像暮色提前降临，街边匆匆疾行的行人个个忧心忡忡。坏天气总是让人心情不能自由地舒展。

    他想给花蓓打个电话，只按了几个数字，就放弃了。

    这两年，关于钟荩的消息，乏陈可具的几句话就能概括了。每次和花蓓通电话，他却还是要问一下。

    “你是不是特别有罪恶感？”花蓓的一张嘴像刀子，向来不饶人。“我不是神父，没义务听你忏悔。但是，你也别太瞧得起自己，钟荩没有你，她一样会过得非常好。这次，她在省院公开招聘时以第一名的成绩被直接调入侦督科，美女检察官，知道有多风光了吧！”

    这是最近一次和花蓓联系时，花蓓含讥带讽说了这么一通。

    今天，他亲眼看到了，钟荩看上去确实不错。

    她似乎和他们初识时没有什么变化，还是那么清丽、文静。其实这只是她的外相，挨近了，会发现她非常活泼、娇憨，偶尔还有一点孩子气。

    车窗外的雨丝缠绵细腻，落在地上悄无声息，高楼耸立，立交桥上的交通灯红黄绿不断变幻，他的思绪飘散开去。

    接到大学学弟电话，他有一点意外。他是属于省人才库被下派到江州工作的，不会呆很久，也就没通知朋友和同学。

    学弟也不知从哪个渠道打听了，联系到他，说和女友国庆来看海。他替他们订酒店，学弟说不要，我和你挤挤，她和她同学挤挤。

    他找了辆车去车站接人，就在那遇到了钟荩。

    后面几天，他开车带他们去海堤上绕了一圈，游览了几个保护区，晚上就在海边吃海鲜。

    学弟和花蓓正热恋，旁若无人地表现恩爱甜蜜，他和钟荩反到尴尬得眼睛不知该往哪里看。他比钟荩早来江州一年，为了不至于太沉默，他一直和她聊些江州的典故、历史、特产。钟荩说道：这个长假，你好像是他们请过来特地陪我的。

    她说这话的表情有些揶揄，有些自嘲，甚至还冲他俏皮地眨眨眼。她是省城长大的女孩，读的是名校，家境甚优，所以她的笑容明亮、澄净。

    终于挨到花蓓和学弟要离开了，他们在江州的一家川菜馆替他们送行。

    水煮鱼片端上来时，钟荩夹了一筷，然后眉头颤了颤，向服务员要了一碗饭。他看见她一脸痛苦地一口一口地生咽着。他问她怎么了，她说我有点饿。

    一碗饭吃下去，她又喝了一碟醋，再也没动筷。

    学弟和花蓓上了火车后，钟荩说她还有别的事，不搭他的车走。他说上车，我送你去医院。他早看出来了，她不小心吞了根鱼刺。

    不要，不要，她的头摇得像拨浪鼓。

    快上来，他催促道。她吞口水的样子，他看着都痛苦。

    那样子很丑，我．．．．．．我两边都有一颗蛀牙．．．．．．像两个黑洞。不得已，她头一埋，老实坦白。

    他笑了，中国人有几个没蛀牙。

    她不太情愿地由他陪了去医院，医生检查了下，脸一沉，看看脸苦成一团的她，朝他吼道，看上去也不是笨的人，怎么尽做蠢事，喝醋、吞饭，这种陋习，你们也信？看看，她喉咙都出血、红肿了。

    她嘴巴被撑着，说不了话，愧疚地看着他。

    他笑笑，知道她难堪，转过脸等着。

    是根极细极长的鱼刺，戳在上颚上，又恰巧横在嗓子口，医生用摄子摄出来时，喊他看。

    回来的路上，她羞窘得一直没说话。

    很是奇怪，学弟和花蓓没来之前，他和她的单位挨着，两人在同一个食堂吃午餐，却一直没碰到过。现在一认识，经常就遇上了。

    局里的同事见他和她打了几次招呼，开玩笑地问是不是他在追她，他说没这回事，同事笑着说，你要是不追，那我追去了。

    这句话，他听得很不舒服。

    五月到十月，是江州的汛期。那一年，气候很异常，都十一月了，还连续下了一个星期的大雨。江州城挨着海，就涨潮那一阵，海边的闸门一关，江州城就进水了。银杏大道是城里最低的地段，水一直漫到膝盖。单位里给每人发了一双长筒靴。

    有天傍晚，他值班，去食堂吃晚饭，在马路边看见她。她低头在整理着裤管，长靴有点大，裤管塞进去，走起来还是空荡荡的。她艰难地迈着步，重心有点不稳，手里的伞东倒西歪。

    他就迟疑了一下，就向她走过去了。

    水什么时候能退啊，难受死了！她小声对他抱怨。

    我扶你。他把手递给她。

    她把散落在眼前的发丝别到耳后，不好意思笑笑，谢谢，她怯怯地握住了他的手。十指相接，两个人都有点慌乱。

    水太大了，她走得非常缓慢，鼻梁上渗出密密的汗珠。天色越来越暗，他抬起头看看，低声道：我背你吧。

    她可能以为自己听错了，有点发懵。

    来吧，这样快点。他弯下身子，就去拉她的手。她僵着，却又不得不面对现实。她环住他的肩，往上一跃。

    啊，掉了！长靴从腿上滑了下去，掉进了水中，她失声叫了起来。他以为她是说她要掉了，忙用力地把她往上抱了抱。属于女子独有的绵软和清香就这么狩不及防地漫向他的每寸肌肤。

    他的心扑通、扑通、扑通，一声接一声地加速。

    她埋在他脖颈，羞成了一株成熟的蕃茄。

    手中的伞一斜，将两人挡在了众人的视线之外。

    雨，落得更欢了。

