 “刺——”

    和泉气势不减，直取天王的胸膛。

    这一刀上面，有着排山倒海，仿佛不达目的，誓不罢休的杀气。天

    王脸色彻底难看，他几乎能够感受到死亡的气息，下意识一挥草薙剑，同时向后爆退。但

    叶天龙这一招蕴含的杀伤力，完全超乎天王的想象。“

    刺——”

    虽然天王用草薙剑死死压住了和泉，整个身子也向后退却。

    但叶天龙一个欺身上前，左手往背后一探，拔出妖刀一挥。红

    光一闪。“

    不——”

    天王心神一颤，怒吼一声，全身功力压上，想要挡住叶天龙这一刀力量。只

    是他根本来不及抽剑回来，妖刀气势如虹劈在他的脖子上。“

    扑！”

    一声锐响，停滞天王全部动作。天

    王没有呼喊，也没有挣扎，只是突然间，就像是断裂成两半的西瓜，摇晃着掉落在地上。

    身首异处。

    天王的眼里满是憋屈，还有愤怒，瞪着叶天龙，充满了惊惧、怀疑和不信……

    他似乎死也不相信，叶天龙这样杀了他。气

    息一泻千里，身子散尽力量！

    叶天龙上前捡起草薙剑，随后拿起和泉一挥。

    “扑——”天

    王人头落地。天

    王，死。天

    王败了！天王死了！这

    位称尊东洋三十年，俯瞰东洋的第一精神领袖，终究败了，最后还被叶天龙砍成两截，砍掉脑袋。在

    场东洋人全都无比悲哀，无比凄然，好像精神支撑被人阉割了一样。

    他们的目光，汇聚到叶天龙身上，眼中，似有大日落下，一轮更明亮的骄阳冉冉升起。在

    场的王室子弟，如丧考妣。“

    杀了他为天王报仇！”王

    室守卫按捺不住，呼啦一声包围上去，想要跟叶天龙死磕。“

    当——”

    叶天龙一挺长刀，杀意凌厉：“想死是不是？”刀

    光一闪，直接斩落两名靠前的对手。接

    着右脚又是连连踢出，三把武士刀破空射出，直接洞穿三名枪手。其

    余敌人本能后退，很是悲愤，很是敌意，却不敢轻举妄动。他

    们期盼着援兵到来，特别是警方和军方赶赴，否则他们根本不够给叶天龙塞牙缝，更不用说报仇。

    “轰轰轰！”

    只是东洋人的算盘很快掉落，皇宫四周莫名响起了一阵爆炸，至少有二十处响起。火

    光冲天，浓烟滚滚。整

    个皇宫顷刻变得混乱。

    “别挡我的路，不然就要死。”

    叶天龙扫视围着自己的东洋人：“天王技不如人，你们就不要再丢他面子了。”“

    父王，我父王呢？”就

    在这时，殿内又冲出一个东洋青年，对一干东洋人连声喊着：“我父王呢。”几

    个东洋女人见到他，都齐齐流淌眼泪：“川武皇子……”她

    们想要告诉他，但悲伤过度，又无法说出来。

    这家伙是皇子啊。看

    到没有人回答，叶天龙好心一句：“你爹见大神了。”

    “啊——”

    东洋青年侧头看到被杀的天王，又看看背负父亲草薙剑的叶天龙，吼叫一声：“

    是你杀了父王？”全

    场就叶天龙一个华夏人，手里还拿着父亲的剑，他再蠢也能看出端倪。“

    公平一战。”叶

    天龙从灯笼里面拿到诏书：“生死各安天命。”

    “八嘎！”东

    洋青年爆喝一声，从地上捡起一把武士刀，二话不说就像叶天龙斩杀过去。居

    合斩！刀

    芒如同匹练一般，银河直落九天，悍然劈下，硬生生袭向叶天龙。“

    找死。”叶

    天龙眼神一冷，反手一刀，跟对方武士刀碰撞。

    一声脆响，东洋青年身躯一震，连人带刀摔了出去，嘴角流淌鲜血。

    武士刀把握不住，从掌心跌落。“

    太强大了。”

    东洋青年心中骇然，只有他自己清楚，刚才一击，自己出了多少力，可连叶天龙一刀都挡不住。几

    个东洋人下意识喊道：“川武皇子！”

    “咦？没死？”叶

    天龙脸上露出一抹惊讶，似没想到川武竟然能挡他一击，随后，手腕一抖，又是一刀斩了过去。

    一刀不死，那就两刀吧。刀

    锋凌厉。

    川武皇子见状一脸绝望，刚才一刀，他已经精疲力尽，还没缓冲过来，又怎么抵挡叶天龙第二刀？“

    当——”就

    在川武皇子闭上眼等死时，一道璀璨的剑光闪起，脆生生挡住了叶天龙的刀。

    接着，一个白衣飘飘的淡漠身影出现，还带着一股好闻的香风，她把叶天龙的妖刀荡了回去。“

    叶天龙，适可而止！”

    秋筱子。

    这位东洋最富盛名的武道天才，手中持着一汪如秋水明月般的长剑，斜斜站在川武面前。白

    衣胜雪，眉目如画，顾盼间英气勃勃。

    见到秋筱子出现，四周东洋人顷刻全部跪下：“大师。”

    川武皇子也喊叫一声：“大师，这混蛋杀了父王，杀了好多人，请你出手杀了他吧，杀了他。”叶

    天龙看着丽人一笑：“秋筱子，晚上好啊，你要介入？”

    “不过你要高清楚，是他先攻击我的。”“

    不仅让我不爽，也是违背天王旨意。”

    叶天龙拍拍身上的旨意：“天王说过，让我安然离开的，谁敢冒犯，谁就死。”“

    叶天龙，你今晚一战，已经获得够多，何必跟川武皇子计较？”

    秋筱子淡淡出声：“他父子情深，见到天王战死，心里难免伤心，所以一时仇恨蒙心。”

    “当！”叶

    天龙右手一抬妖刀，直逼秋筱子的俏脸，同时，左手一展，和泉脱手，直入川武咽喉。

    一刀洞穿。

    鲜血迸射。

    刚刚站起的川武身躯一震，随后惨叫一声摔倒在地，双手捂着咽喉，却根本无法堵住鲜血。东

    洋人全部变了脸色。

    秋筱子也是眼神一冷：“叶天龙——”谁

    都没想到，叶天龙杀了川武皇子。“

    他父子情深，关我球事？”

    叶天龙一脸冷漠：“要想报仇，下月八号。”

    说完之后，他就拔出和泉，一刀指着秋筱子，一刀指向包围的东洋武士。

    “挡我路者，死！”

    无人冲锋。叶

    天龙扬长而去。五

    月四日，亥时，叶天龙屠黑忍，破六府卫，杀平宫雄，灭幸子，刺皇子、斩天王。

    举世震惊。 