    “哼！”

    看到苏护带着车架走进，崇侯虎只能冷哼一声表示自己的态度。他完全有理由如此，因为他麾下的大将，被苏全忠临阵斩了好几个。

    苏护没有在意他的态度。

    他投降的是大商人皇，又不是北伯侯，对方态度就算再不好，冀州也掉不了几块肉。

    “风世兄，真是多谢你了！”

    苏护纵马上前，在距离风宗不远处翻身而下，一脸的感激，甚至准备行大礼感谢。

    很明显，他很是承风宗这个人情。

    风宗连忙迎上上去，拉着苏护的手臂，安慰道：“你我同为九州侯，同气连枝，君侯遇到难处，我自当出手帮忙！何必如此见外？”

    “如果我遇到麻烦，相信君侯也不会袖手旁观！”

    苏护被托住身形，也顺势站起，笑道：“风世兄所言极是，青州、冀州同气连枝，以后青州有事，冀州绝不推辞！”

    三言两语，风宗就和苏护达成了默契。

    青州和冀州之间，在东北方向也就隔了十几个诸侯国，不算太远。两家合力，足以在东方称雄。

    而冀州遭到大商攻打，军民士气崩殂，苏护也想找一个外援，以免被其他诸侯，尤其是北伯侯落井下石。

    崇侯虎看着两人说话，脸色越来越难看，最后一甩衣袖，转身纵马返回军营，没过多长时间，城外的北伯侯大军就人马攒动。

    大军开始收拾辎重，准备拔营。

    “贤弟，我们朝歌再见！”

    风宗被帝辛任命为大将攻打冀州，回去的时候，也要沿着原路返回，不能和苏护一起赶路。看到崇侯虎直接拔营，风宗也不好再停留。

    “世兄珍重！”

    苏护拱手送别。

    李靖这时也催马和风宗汇合，两人率领青州的数千精锐，跟在崇侯虎大军的后面? 逐渐的离开了冀州城下。

    苏护目送大军起行? 

    随后，他的目光在城外一扫? 看着大量的血迹和尸骨遗留在战场上? 深深的叹了一口气。这次大战，冀州损失不小。

    崇侯虎一路行军? 攻破了大量的小城，掠夺了许多的粮草珍宝? 一直把大军推到了冀州的主城之下。

    大军过境? 百姓遭殃。无论是什么世界，什么时代都是如此。

    再加上崇侯虎有意的削弱冀州，冀州遭殃的百姓多不胜数，兵精粮足的冀州? 经过这场大战变成了一个烂摊子。

    没有十年休养生息? 怕是无法恢复。

    苏护这次被迫献女求和，内心已经和大商王朝有了极深的隔阂。只是大商势大，他只能强自忍耐罢了。

    “我们也走吧！”

    苏护站了片刻，然后带着车架出发……

    冀州大战的结果，很快就传遍四方? 无论是北方各地的诸侯，还是大商本土? 都感觉冀州战败是再正常不过的事情。

    甚至有些人还为冀州能抵挡崇侯虎大军这么长时间而感到惊奇。

    苏护先是反叛大商，最后被打的不得已献女求和? 但他的名声在民间和大商朝堂，却没有降低多少。

    反而众多朝臣诸侯? 都感觉苏护为人正直刚烈? 对他表示同情。

    而人皇帝辛? 因为逼迫臣子献女入宫，名声就有些不好听了，甚至有人把帝辛当成贪图美色的昏君。

    寻常百姓还有那些对帝辛不满的权贵，他们可不管帝辛到现在只有一个皇后两个妃子的事实，逼迫臣子献女，就是荒淫无道！

    在许多权贵若有若无的放纵下，帝辛的名声不断的降低。

    人皇的名声，就是自身的权威。名声下降，就等于权贵受损。

    这些权贵也是通过这种暗地里的反抗，来让帝辛投鼠忌器。

    只可惜，帝辛对自己的名声根本不在意，对他来说，手中的兵马和支持自己的大将才是根本。只要大商国力保持强盛，暂时损失一些名声，迟早也会涨回来。

    在大商朝堂一片喧闹的时候。

    苏护带着车架已经走了一半的路程。

    在车架的远处，有着两双闪烁着幽光的眼睛，正在打量车架的情况。

    “大姐，我们什么时候动手？”

    一道女声响起。有些跃跃欲试。

    “不要着急，苏护乃是冀州侯，在冀州的时候有气数护体，等他们离开冀州，我们在找机会潜入！”

    另一道有些娇媚的声音回道。

    “听大姐的……对了，大姐要顶替身份，那冀州侯的女儿该如何处置？大姐要了她的身份，那她就不能在外面继续出现了！”

    “要不然，直接杀了她？”

    潜伏在暗处的两个女人，就是轩辕坟的九尾狐和雉鸡精。现在说话的就是雉鸡精。

    她们在听到冀州侯准备献女入宫的消息后，连忙赶到了这里，准备找机会顶替苏妲己的身份。

    不过就如雉鸡精所言。

    九尾狐要是变成了苏妲己，那原来的苏妲己就绝对不能在外面抛头露面，不然，九尾狐的身份很容易暴露，引来杀身之祸。

    换句话说，杀了苏妲己，对九尾狐来说很有必要。这也是她开了杀戒的主要原因。

    不过杀戒容易开，想要收起杀心就难了。

    九尾狐沉吟一番，片刻之后才说道：“尊上之前还吩咐过，不让我们轻易杀人，这苏妲己，能不杀就不杀……嗯，我给她找了一个好去处。”

    “等我顶替她的身份后，你就把苏妲己带走……”

    九尾狐才是大姐，她吩咐之后，雉鸡精也只能听话照办。

    ……

    十几日后。

    朝歌，青州侯府。

    风元时刻观察造化神鼎，里面的神丹即将炼成。到了晚上，他突然眉头一动，捕捉到了一丝气息。

    唰！

    他身形化风，瞬间来到了不远处的卧室。

    卧室的床榻上，正横躺着一个曲线玲珑的少女。少女双目紧闭，清丽无双，即便是昏迷状态，也有一种能动摇人心的气质。

    “拜见尊上！”

    一道身影从暗处闪现，正是雉鸡精。

    她出现后，连忙毕恭毕敬的下拜，然后小心的说道：“尊上，我家大姐顶替了冀州侯女儿的身份入宫，这人就是冀州侯的女儿苏妲己……”

    “您曾有吩咐，让我们不要随意伤害人命……所以大姐派我把苏妲己送来，请尊上处置！”

