    伊森是冰雪发源国N国的代表，盛若庭是本次东道主的代表，两个人独唱一段都有其各自的意义。

    可是万万没想到，他们唱着唱着就拉手了！

    虽然这里面的意思很多，可现在，他们的绯闻闹得轰轰烈烈，竟然就这么在直播里拉手了，这个效果肯定轰动！

    不仅他们拉手了，所有的代表都手拉手，同唱《奥林匹克颂歌》，呼应着体育团结全球的中心思想。

    可大家只看见，盛若庭和伊森拉手了。

    两个人手拉手唱完了后半段之后，才慢慢退场了。

    电视机外的观众是震撼的，完全找不到词语来形容刚才的表演。

    合唱完毕，开始交接会旗了，京都要把会旗交给下一届举办城市高丽国的汉阳城。

    闭幕式的文艺演出算是彻底的结束了，又是无比成功，节目都是由导演精心挑选的素人和运动员出演，以展现华国最优美的原生态文化为主，每一个节目都无比大气，而且没有请一个明星和艺人。

    听说在闭幕式前就有无数的关系户给张导递了条子上去，想争取一两个露脸的机会，无数明星想去混个镜头，可惜都被张导给拒绝了。

    而盛若庭是唯一一个凭本事混上去的艺人了，但是她的实力足够，hold住了这场表演挑不出半点毛病。

    会旗交接仪式之后，进入了下一个环节，来自下一届举办城市高丽国首都汉阳的文艺表演。

    只见在那热辣的流行音乐之中，十几个高丽当红女团的成员们穿着热裤吊带登场，在庄重大气的舞台上开始了性感的劲歌热舞，对着镜头扭腰扭屁股。

    刚才还是满屏的庄重唯美，每一个节目的里都带着文化和底蕴。

    现在满屏只有大腿和屁股。

    台下多国政要：“……”

    全场观众：“……”

    直播间观众：“……”

    【活生生用脚趾挖出了一套庄园。】

    【高丽是不是还觉得他们的节目很可爱？】

    【妹妹们表演得真好，可是在这里跳这个真的好吗？】

    【救命，我尬得倒在地上了，需要看两眼盛若庭才能起来。】

    镜头大概是听见了人民的呼声，又切到了盛若庭那边，看见盛若庭也是一脸可爱的目瞪口呆。

    闭幕式结束了，盛若庭成了今晚最大的赢家，又霸占了热搜。

    一个热搜讲她和伊森的绯闻，一个热搜讲她今天的盛世美颜，一个热搜讲她整容的事儿，还有热搜在讲今天的高丽国表演。

    各方人士都跳出来对这个事情指指点点。

    盛若庭的工作室还是出了声明，否认了宋璐父母的说法。

    明事理的网友也都能分辨这个事情的真假。

    盛若庭就是克莉丝汀没错的，不是谁假扮的，就算宋璐真的假扮了她的脸，也假扮不了她这个包揽所有金牌的技术。

    公安机关也是发了声明，还原了当年的案件，宋璐肯定已经死了，而盛若庭也是受了重伤，在医院昏迷了一阵子，医院许多人可以作证，没有什么整容恢复的事情。

    可惜，有些人就是不信，尤其是宋璐一家子，一直在闹。

    此时，一个名叫认证资料为‘慕容集团董事季梅’的用户出来力挺盛若庭：

    【@盛若庭庭儿，不管发生什么，你都是我最好的庭儿。】

    一查资料，网友立马认出来了。

    【哟，这不是慕容川他妈吗？这个时候跑出来干什么？】

    【你儿子传了那几张照片想把盛若庭毁了，你这个时候跑出来假好心，是看人家要糊了，出来捡漏的吧。】

    没想到‘慕容集团董事季梅’还出来怼了网友一波。

    【你们不懂，我和庭儿早晚都是一家人，她之前的所作所为都是为了气我儿子，她现在需要我。】

    网友立马就懂了：

    【怪不得慕容川这么普信，原来是有个普信的妈！】

    【普信基因传承者。】

    【哈哈，神他妈所作所为都是为了你儿子，你儿子都他妈结婚了，醒醒！】

    没想到季梅这儿才开麦，认证资料为‘宋璐父母’的账户出来了，把季梅骂了一通：

    【盛若庭是我的女儿宋璐！你儿子的女朋友盛若庭早就车祸死了！让你儿子去下面找她吧！】

    季梅立马回复：【放肆，那就是我们家的庭儿，不会错的，你们这些乡下人休想高攀她！】

    宋璐父母也不甘示弱：

    【装什么装，你们就是冲着我女儿的钱去的！有我在，你们休想拿走我女儿一分钱！】

    两个人眼看就要掐了起来，认证资料为‘盛氏国际CEO盛淮’的账号也冒出来了：

    【你们当我是死了吗！盛若庭是我的女儿，有我在！你们休想打我女儿的主意！】

    盛淮加入了团战，战火立马升级了。

    三家人在微博上就开始就盛若庭和她财产的归属问题开始了口水仗，撕得昏天黑地。

    网友看得欢乐极了，甚至还有人趁机出主意。

    【不如你们三家上了个调节节目吧，上去面对面好好地吵一架，谁吵赢了，盛若庭和她的财产就归谁。】

    这个脑洞立马得到了许多网友的附和：

    【对对，这个我们爱看！你们当面吵就好了！】

    【有没有电视台来主动接洽一下啊，这都是流量啊！】

    网友这么一说，还真是有电视台立马就把这几个人给请上了节目，当面撕逼。

    节目是线上进行的，全网直播，才把标题打出来，就迅速地引起了轰动。

    节目一开始，立马就来了几十万观众在线观看。

    节目里，慕容川的母亲季梅登场了，打扮得雍容华贵。

    盛家出了盛淮。

    宋璐的父母和两个哥哥登场了，这一家子就打扮得十分土气了，尤其是那两个哥哥，满脸横肉，一看就不是什么好人。

    节目一开始，宋璐的父母开始讲述自己养女儿的不容易了。

    “我这个女儿特别听话，小小年纪就去了京都打工，赚的钱都是给家里打来的，她自己就留一点生活费。”

    “她的两个哥哥的生活费都是她一个人赚的。”

    “后来听说她车祸死了，我们伤心了好久。”

    “幸好她后来又换了个身份回来了，给我们盖了房子，买了车，给她两个哥哥娶上了媳妇儿，彩礼钱都是她给的！”

    之后还展示了一些宋璐以盛若庭身份和他们的聊天截图，还打印在巨大的纸面上展示了出来。

    一家子沉浸在自己的自我感动之中，泣不成声。

    最后说出了自己的诉求，对着镜头哭道：“露露啊，你快回来吧，爸爸妈妈不怪你，爸爸妈妈想你了，哥哥们也想你了，家里的钱也花光了，这个家不能没有你啊！”

