    宁今瑶对于南宫松月来说，还是有一点陌生的。

    之前两人也就是那个时候见了几面而已，现在怎么可能会有什么话题可言呢。

    想到这里，宁今瑶自嘲的笑了笑，在她看来再说下去也没什么用了。

    因为宁今瑶知道自己和南宫松月，其实根本就没有什么可以说的话题。

    两人的志向不同，所在的家族也不同，要是没有叶尘的话，那她们现在已经是死对头了。

    “现在我们要找机会逃出去，不然叶尘要是真的来了，那他会十分的伤脑筋。”

    在宁今瑶看来叶尘肯定会来救她们，而他们可以做的却少之又少，他们只能在这里静静的等待着叶尘来。

    要是连这一点帮助都没有的话，那自己又怎么可以说是上界而来的人呢。

    “可是我们现在怎么出去呢？”

    南宫松月看起来十分的不想动弹，因为她觉得在这里其实是什么安全的。

    毕竟这些人都不敢动他们。在南宫松月看来，他们可能是在忌惮自己身后的家族。

    但是她不知道的是，其实这些人记得呢，竟然是叶尘，因为要是没有了他们两个的话，他们就没办法牵制叶尘了。

    要是叶尘不在这里的话，其实他们两个根本就没有机会，也就不会被他们给盯上。

    在刺客组织的调查之中，这两个人和叶尘来往最为密切，所以他们自然一把南宫松月和宁今瑶锁定为了可以牵制住叶尘的人。

    宁今瑶看着毫无动力的南宫松月，轻轻地叹了口气他也知道剩下的要靠自己来弄了。

    “难道我要在这里解除自己的限制了吗？”

    宁今瑶在心中想着，要知道她除了是赵家的那个隐藏的人之外。

    她的另外一个身份也不容小觑。

    其实宁今瑶所有的实力其实都被隐藏了起来，一般是不会就这样放出来的。

    但是现在已经到了如此紧急的时刻，宁今瑶觉得自己现在暴露实力应该也不会出什么事情。

    其实你一定要不知道的是自己这个用来隐藏实力的物价是十分的稀有的，这个是他们家族之中的传世之宝。

    但是他们给予你要的时候，并没有完全的告诉她这个东西的功效，只是和她说了一声，这个可以隐藏自己的实力。

    而宁今瑶因为已经来到了下界之中，自然也没有什么理由来研究这个东西。

    那个时候就快要解开的时候，叶尘也突然来到了她的面前。

    “虽然我不知道解开这个会发生什么，但是你一定要替我保守这个秘密。”

    宁今瑶缓缓地看向了，一旁在那里不知道在干什么的南宫松月。

    南宫松月听着宁今瑶的话，愣了一下，轻轻的点了点头。

    “虽然我不知道你要干什么不过你既然问我了那我就答应你的请求。”

    南宫松月说的话十分的有底气，就好像是她在命令宁今瑶一般。

    宁今瑶愣愣的看了南宫松月一眼缓缓的摇了摇头。

    在她看来南宫松月的这个想法就十分的不成熟，他也不知道到底是为什么，他感觉南宫松月的想法竟然还有点儿小女孩的样子。

    “不行了，我要是再找不到的话。”

    宁今瑶轻轻的叹了口气，现在也寻找起了自己身上一直携带着的吊坠。

    要知道那个封禁自己实力的阵法就在吊坠之上，要是自己找不到吊坠的话，那根本就不可能有着解除那个自己实力限制的法术。

    “怎么回事，那个吊坠明明一直在我的身上了，现在怎么突然消失了呢。”

    宁今瑶直接愣在了那里，因为她不知道自己的那个吊坠其实已经被刺客组织给抢走了。

    “难道你不知道你的东西都被刺客组织的人给拿走了吗？”

    听到南宫松月的话，宁今瑶直接愣在了那里，也不知道该做什么好了。

    因为南宫松月的话让她突然反应了过来，自己现在可是在被其他人绑架着呢啊。

    “可是没有那个东西的话，我们现在根本就逃不出这里呀，到底该怎么办呢？”

    宁今瑶这个时候的热情也被南宫松月的这个话给打击的没有了。

    因为她本来认为只要恢复了自己的能力，那边可以逃出这里去寻找叶尘。

    但现在她才发现她错了，并且错的离谱，要是自己就这样随意的出去的话，那等待着自己的肯定就是刺客组织的围杀。

    “幸好我现在还没有出去，等我再准备好了再想这个吧。”

    宁今瑶发现自己的实力好像并不能和刺客组织正面对抗，现在也只能先在这里安稳下来，等到叶尘来到之后，自己再和他一起出去。

    “要是叶尘现在就能来就好了。”

    就在这个时候，叶尘也用系统搜索起来了宁今瑶和南宫松月的位置。

    经过上次白色光芒的吸收系统竟然更加简洁了起来。

    这个是让叶尘没有想到的。

    “难道吸收那个白色的光芒，竟然还有着净化系统的效果吗？”

    想到这里叶尘缓缓地摇了摇头因为在他看来不管怎么样都不可能会发生这种事情。

    “系统，我现在要搜索宁今瑶和南宫松月的位置。”

    “嘟！收到了宿主的请求，系统开始运作。”

    叶尘话音刚落，系统的回复便传了出来，随之而来的便是一阵轻轻的呼呼声。

    叶尘没有在意这个自顾自的打开了任务系统。

    因为这就说明系统已经在寻找两人的位置，现在差的就是时间了。

    之前对于叶尘来说，搜索这个是十分的耗费功德点的，所以这也是叶尘一直不想要使用系统的原因。

    但是现在真的没有什么其他的办法了，也就只能依靠系统来寻找她们两个了。

    “要是他们两个现在就能找到的话，那也能轻松好多了呀。”

    想到这里，叶尘轻轻地叹了口气，因为在他来看，这还是想的太好了一点。

    因为刺客组织既然想要追杀自己那便肯定会抓住自己的软肋不放。

    “等到这次任务完成，就赶快前往东宫家，应该就能暂时躲一躲了。”

