    王都，

    阿波尼斯。

    “竟然打起来了？”霍金斯微微诧异。

    按照他的计划，还有半个月才会展开行动，没想到西方镇那边先一步和BIGMOM闹翻了！

    “国王陛下，必须马上出兵，否则整个西方镇都会被暴怒的BIGMOM海贼团夷为平地。”

    “西方镇的将领和士兵死不足惜，但是哪里还有着数百万的平民，不能让他们被杀！”

    希利亚德和诺里斯对视了一眼，毫不犹豫站了出来。

    对于霍金斯的计划，作为沃利斯王国的主要将领，他们自然是知情人。

    但，此一时彼一时。

    虽然战争才刚刚开始，但BIGMOM海贼团派人增援是迟早的事，而且很可能已经出发了！

    “我说你们，那么火急火燎干嘛！”

    巴萨罗穆撇了撇嘴，说道:“就让他们狗咬狗好了，西方镇怎么说也有八万精锐，要是能吃下BIGMOM海贼团一些人，对我们来说可是天大的好事！”

    不止如此，

    等到西方镇的部队全军覆没，他们就能不费吹灰之力收回西方镇。

    怎么看，都是对霍金斯海贼团有百利而无一害！

    唯一需要注意的是出兵的时间，不能让BIGMOM重新占据西方镇，或者伤害无辜的平民。

    他们之所以看中沃利斯王国，除了特殊的地理位置，就是庞大的人口了。

    要是少了几百万人力，计划就要一拖再拖了！

    德恩特拍了拍希利亚德的肩膀，安慰道:“放心吧，巴萨罗穆可是行家，会尽量让损失降低到最低限度的！”

    让敌人自相残杀，这样的好事打着灯笼都找不着，德恩特自然是非常支持的。

    现在贸然介入，只会让双方都有所忌惮，局面反而会僵持下来。

    最后还要他们一个个去收拾，完全是得不偿失！

    “诺里斯，你是在担心自己的弟弟诺利奥吧？”突然，一名大臣开口问道。

    虽然他也不想平民受到伤害，但与获得利益相比，也只能牺牲一部分平民了！

    这种简单的选择题，诺里斯和希利亚德不可能不会选。

    唯一的解释，就是他们不想西方镇的士兵和将领步南方镇的后尘！

    沃利斯王国的常备军并不一定是在本地招募的，其中相当一部分来自全国各地。

    而诺里斯的弟弟诺利奥，是西方镇的重要将领，地位仅次于领主诺布尔！

    可惜，兄弟两人的关系不太好，诺里斯的性格偏向保守，而诺利奥则是坚定的主战派。

    所以，

    一直奋战在最危险的西方镇！

    至于希利亚德，曾为海贼的他最为了解海贼的残暴了，特别是BIGMOM海贼团。

    他不忍心看到平民被牵连！

    “国王陛下，请马上派兵增援，我保证会说服诺利奥的，西方镇，西方镇可是有着整整八万将士。”

    “他们每一个都是您的子民，只是暂时误入了歧途…”

    保证？！！

    “哈哈哈哈～～”

    听到诺里斯的话，霍金斯海贼团的干部们轰然大笑。

    好歹也是一国的将军，竟然说出如此幼稚的话！

    诺利奥之前没有投靠，和BIGMOM翻脸也没有通知他们，你一个形同陌路的哥哥，拿什么保证？

    “已经晚了啊，诺里斯…老子已经决定把南方镇的叛军统统烧成灰碳了！”

    嘭！

    只见伊治的身上突然升腾起了一道恐怖的火焰。

    炙热的高温快速蔓延开来，仿佛要把整个王宫燃烧殆尽一般！

    如果是以前，在亚的里亚王国王国的时候，伊治还要借助霍金斯的稻草，才能烧毁王都蒂雷瑟斯。

    那么现在，

    得到了烧烧果实能力的他，就算独自一人，也能放一把更大的火！

    “你要烧了我的王宫吗，伊治？”霍金斯淡淡地瞥了一眼伊治，神色有些不满。

    小孩子得到了新的玩具，玩玩闹闹是天性。

    但这里是他们自己的地盘，要是被烧毁了，重新修建可是要花不少时间，这还不算其间花费的人力和物力！

    “真没劲。”

    伊治讪讪一笑收回了火焰。

    他自然不会膨胀到认为自己已经可以打败霍金斯了！

    实际上，得到烧烧果实之后，他就找了多弗朗明哥的麻烦，想要打倒一个七武海证明自己的实力。

    刚开始还好，借助烧烧果实的能力，他和多弗朗明哥僵持了很久！

    直到对方使用了觉醒的能力，然后他毫无悬念地落败了，可以说，全方位都落入了下风。

    不过他才得到这个能力几天，他准备熟悉能力之后，就先打倒威布尔和兰德尔。

    先拿下霍金斯海贼团第二把交椅的位置，等到果实能力觉醒，再找霍金斯这个船长一较高下！

    “可恶啊，伊治那个混蛋越来越强了！”勇治紧紧地捏着拳头，心里充满了不甘。

    他可以忍受被其他人超越，但是从什么时候开始，伊治这个同胞兄弟也能骑在他的头上拉屎撒尿，嘲笑自己了！

    正是因为关系太过亲密，被超越以后才会让他那么不甘。

    当然，

    最重要的是，伊治表现的太明显了，现在伊治看他们的时候，都是斜着脑袋俯视的！

    “哼！”

    一旁，尼治冷哼了一声。

    对于伊治吃瘪有些幸灾乐祸，可惜，没有亲眼目睹他被多弗朗明哥修理的画面。

    不过，他最近已经逐渐感觉到了身体的变化，相信再过不久就可以达到同样的高度。

    至于烧烧果实，他倒是无所谓。

    他的超人体质是雷电，雷电的能力可不比火焰差，甚至威力和攻击方面还要更甚一筹，速度方面更是甩了伊治十条街。

    等着吧，就再让你嚣张几天！

    “唉！”蕾玖轻轻地叹了口气。

    不知不觉，他的几个弟弟已经成了彼此最大的对手，以前那种并肩作战的场景，恐怕很难再有了！

    不过谁让他们几个的脾气最暴躁呢，现在更是针尖对麦芒。

    伊治这段时间和兰德尔、威布尔搅合在了一起，俨然一副老大的模样！

    尼治则喜欢跟在霍金斯身后。

    通过不断战斗刺激自己的身体，在他看来，只有紧跟最强者，就算最后不能超越，也能成为第二人！

    至于勇治，则选择了毒Q和艾尔克这个小团体。

    他们的一切变化都是因为毒Q的药剂，如果毒Q有什么好东西，他自然要第一个用。

    而且，

    毒Q和艾尔克都是霍金斯海贼团的佼佼者，他们不但有自己的战斗方式，而且两人都掌握了霸气！

    “诺里斯，给你半天时间，晚上之前回复我。”

    “要么臣服，要么死亡，只要他们还想留在沃利斯王国，就没有第二个选择！”

    霍金斯淡淡说道。

    不过留在沃利斯王国几个字咬的很重，算是善意的提醒。

    如果诺利奥识趣点，就带人离开南方镇，也算是成全了诺里斯的兄弟之情。

    这是霍金斯最后的底线！

    ……

