    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    炎云部落。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    青铜石阕中，当代炎云血部族长挑眉，难道是修行错路，境界不升反降？

    在他看来，这些年轻骄楚，修为精进极快，或因为机缘造化，或因为血脉之力，大多令得根基不稳，精神意志看似坚凝，实则内里空虚，若是修行一路勇猛精进尚且好说，一旦有所疏漏，往往不进则退。

    这一刻，不仅仅是这位炎云血部族长，整个炎云血部族地，只要是淬骨境以上的高手，大多生出了感应，临近的一些炎云部落族人，则露出错愕之色，看光明顶之上，宛如一轮天日当空，与九天神日相辉映，不分上下。

    “好强，这就是光明顶上那一位的气息吗？你们看，真空都扭曲了。”

    “咦？不对，气息怎么在削弱……”

    有人露出迟疑之色，哪怕修为不高，只有炼血境，但对于气息的感应还是有一些的，此时观那光明顶上，天日渐黯，难道是修行有了疏漏？

    不过半炷香过去，炎云血部族地，就开始有流言扩散开来，说光明顶上那一位修为可与族长比肩的年轻高手，似乎修行出了岔子，跌落了境界。

    ……

    光明顶上。

    苏乞年不闻外物，小光明拳起手式，从暗夜到黎明，从露白到晨曦，从早霞到朝阳初升，最后混沌之初，辟世之光开天地，光阴流转，岁月更迭，慢慢有了几分时光之韵。

    神庭之中，元神熊熊燃烧，光明道火堂皇神圣，魂魄与精神意志渐渐分离，苏乞年感到心境通明，念头愈明澈，元神退转的同时，光明道火熬炼，也令得精神意志去芜存菁，愈坚固凝实，渐渐趋于圆满无瑕之境。

    元神境落！

    不过短短半个时辰后，苏乞年浑身一震，气息如天河倒流，坠落九天，跌入了混元境。

    青铜石阕中。

    “淬骨境！”

    炎云血部族长深吸一口气，不过半个时辰过去，对方的修为气息，居然一路跌落融魂境，只剩下淬骨境的气韵，还有些似是而非。

    整整一个时辰过去。

    苏乞年整个人都燃起了熊熊光明道火，道火绚烂，若白金琉璃，乃至化成了一口熔炉，将他一身修为熬炼融化，与此同时，他一身气血之力也在削弱，但并非如真气修为一般彻底消融，虽然削弱了，却变得晶莹无瑕，每一缕气血都如同血钻一般，不见半点瑕疵，在筋骨皮膜之间流淌，铿锵作响，有如金铁之音。

    甚至隐约间，滋生出淡淡的先天胎息之意，有一种极尽蜕变的迹象。

    混元，龙虎，开天！

    随着小光明拳一遍又一遍，神庭识海中，那辟世之光所化的晶莹大磨盘，也以一种匪夷所思的方式，自上而下，碾压过全身，透过皮膜筋骨，没入骨髓经络，五脏六腑，不放过每一寸角落，此时，苏乞年一身修为，已然跌落至开天境。

    炼血境！

    青铜石阕中，炎云血部族长一怔，冷峻如墨的眸子，也透出几分诧异之色，这恐怕就不是一般的疏漏，而是修行出了大岔子。

    从融魂境跌落至炼血境，即便真的是一位年轻禁忌，还能否重回巅峰，怕也十分艰难，在炎云血部族长看来，只要没能拨乱反正，即便勉强提升了修为，也依然存在极大的风险。

    最重要的是，于年轻一辈而言，最珍贵的就是时间，对于一位曾经的年轻高手而言，修行错路，跌落境界，再想要重归巅峰，恐怕耗费的时月会出想象，等到修为恢复的那一天，那些同辈，乃至过往势均力敌的对手，又会成长到哪一步，那种落寞怕只有一个人才能体会。

    两个时辰过去。

    天阳西坠，残阳如血，苏乞年收拳，长长吐出一口气，这一刻他看上去就如一个普通人，没有半点修为气息外露，眸光平淡，不见湛亮神韵，就在刚刚，最后一丝真气被消融殆尽，他跌落回筑基之初，体内空空荡荡，习惯了一身雄浑滂沱的真气，骤然间被打回原形，苏乞年也生出了几分不适应，但很快，他收敛心绪，这只是第一步。

    如他也没有想到，只是这第一步迈出，就有了不小的收获，不仅熬炼了精神意志，令其更加凝炼纯净，就是一身气血，也被熬炼了一番，隐隐滋生出先天之意，有了打破肉身界限，更进一步的迹象。

    至于光阴小世界，则被他暂时封镇在神庭内，以龙舟镇压，以他而今的精神意志，虽然更加精纯，但到底还比不上过往与魂魄融合的元神意志，当然，若是必要时候，也能够勉强勾动一缕小世界之力，若是太过，就会给精神体魄造成极大的压力，甚至可能会因此付出不小的代价。

    呼！

    这时，一道流光如火，落到光明顶上。

    “炎青族长。”苏乞年没有意外，朝着来人点点头。

    一身赤铜甲胄晶莹，炎青上下打量苏乞年一眼，尽管早有预料，但还是忍不住深吸一口气，道：“苏兄这是……”

    “只是有所领悟，惊动了族地，倒是让炎青族长见笑了。”

    苏乞年自然知晓这位炎云部落族长的意思，不过他重走修行路，不同于从零开始，有关玄黄大地，似乎也是人界中域祖地那位未曾蒙面的师长的布局，他倒是不能轻易泄露出去。

    炎青深深看苏乞年一眼，没有再多问，在他看来，这一位修行错路，跌落境界，想来也不愿被过多关注。

    “若有所需，苏兄可来族地寻炎某。”

    没有再多做逗留，炎青转身迈步，就跃下光明顶，如一道火流星，坠入炎云族地腹地。

    看这位炎云族长消失的背影，苏乞年轻轻摇头，来到浩瀚星空，才知道天地无边，在浩瀚星空，对于年轻一辈，不像玄黄大地，局限于三十岁，而立之年以下，只要是百岁以下，都纳入年轻一辈的范畴。

    是以，即便这位炎云族长看上去年过不惑，以浩瀚星空而言，与他依然是同辈人。

    相比于玄黄大地，浩瀚星空于生命进化更加深入，只要晋升淬骨境，就能活满两百岁，身入融魂，更有五百载寿元，如此一来，以百岁之下划分年轻一辈，在苏乞年看来，也不是说不过去，只是百年以内，因为出生早晚，修行岁月长短的不同，这修为境界的差距，也多半会有天差地别。

    但苏乞年也明白，对于真正的天骄而言，这恐怕更能体现出惊采绝艳之处，即便修行岁月有长短，也能横压同代，睥睨四方。

    随着这位炎云族长离去，苏乞年能够感受到其不经意间透出的疏远之意，但这一点人情冷暖，于他而言实在微不足道，当初他初入这炎云部落，也曾令得其小心翼翼，不敢有半点怠慢，其中或许有于族人的活命之恩，但更多的，该是敬畏他一身战力，年轻禁忌的身份。

    归根结底，于这炎云血部，乃至炎云古星，抑或是整个连云星群，他只是一个过客，或许等到他重入融魂境，也就到了离去之时。

    入夜。

    苏乞年于光明顶静修，一座清静，种满了青竹的院子里，他孤斟自饮，观满天星斗，明月如盘，月华如流水，泻满了整个光明顶，如披上了一层薄薄的光雾轻纱。

    而自夕阳彻底落下，明月东升开始，除了当初一路相伴，闯过神界的众炎云族战兵，老幼等得到消息，登上光明顶来看他，露出焦虑之色，还有一些炎云部落高手，乃至年轻人，也踏上了此前轻易不得擅入的光明顶，只是言语间少了几分真挚，更多了几分世故，一些人眸光流转，又如何逃得过苏乞年的眼睛。

    “苏兄，你且安心修养，炎云血部不会亏待每一个恩人。”

    这是炎云血部族长炎青的族弟炎铁山，一位统御万人战师的万夫长，淬骨境强者，虽然远不如其兄，但也已经觉醒了人族战体，以其不过而立之年的年纪，放眼整个炎云血部，都足以排入前五十之列。

    顿了顿，在临走之前，这炎铁山又看向苏乞年，微笑道：“若是苏兄有需要，炎铁山愿意相伴左右，与苏兄公参武道。”

    “不敢劳烦，苏某欲静修数日。”苏乞年轻轻摇头道。

    “苏兄刚刚……也罢，确需要静养数日，炎铁山静候苏兄召唤。”

    朝着苏乞年抱拳一礼，这位族长族弟很干脆，转身走下光明顶，只是在转身的刹那，眼中流溢出几分痛惜之色。

    明月当空，苏乞年负手而立，看此人消失的背影，嘴角泛起一抹淡淡的嘲弄之色，世事洞明皆学问，相比于玄黄大地，这炎云古星上，即便是炎云血部这样的上阶血部，也依然保持有几分原始风貌，民风粗犷，眼前这一幕，于苏乞年看来，洞若观火，实在稚嫩可笑。

    但苏乞年也感叹人心多变，无论是怎样的境遇，任何地方，皆有稂莠不齐。

    翌日。

    朝阳未升，天边刚刚露白，苏乞年立在光明顶上，脑海中，关于光明大道炼血境这一卷，诸多经文已了然于心。

    先前打散一身真气修为，重修迈出了第一步，眼下这第二步，就真正开始契合浩瀚星空，勾动人族血脉，开始衍生属于人族的至强战气。

    宁心定气，苏乞年凝视天边，直到天边泛红，一抹朝阳猛地跳出了大地。

    嗡！

    苏乞年观想辟世之光，神庭识海中，一道光乍现，似乎比混沌还要古老，横亘神庭两极，有劈开混沌，割裂阴阳，开天辟地之势。

    随着这道光浮现，苏乞年意志坚凝，璀璨如神铁，整个人都浮盈微光，变得晶莹通透，每一寸筋骨皮膜，五脏六腑，都似染上了一层朦胧的光辉，这光辉不是很灼热，却深入髓海，明黄如玉的髓海似被一股无形之力分开，大海割裂，显现出海底沉寂多年，似沉睡了无尽岁月的古老力量。

    吼！

    一股灼热的血气，如一根天柱拔地而起，冥冥之中，苏乞年听到了一声咆哮，似贯穿了亘古的岁月，不属于世间任何一种生灵，乃至将这髓海中，澎湃浓郁的真龙之气，都压迫得蛰伏下去，这吼声振聋聩，如开天之音，几乎在响起的刹那，就令得苏乞年一身气血沸腾，如被点燃了炽烈的神火，一种前所未有的灼热感，一瞬间席卷全身。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！今儿就这么多，废掉了两千字，这第一境，十步想写得有韵味点，明儿多写，欠5ooo字了。）