    三千焱炎神躯的名头在整个焱宗上层，没人不清楚这门神通宝卷的伟力。

    大成的三千焱炎神域能吞日月之光，冠绝火域诸法。

    高台之上，除了宗主焱慕陵仍然面容平静，似那巡监殿殿主权玉清，传法殿殿主易无功等高层俱是骤然失态，纷纷站了起来。

    众多大修互望，眼中尽数是难以置信之色。

    更是有些怀疑自己是不是已经堕落异化，遇上了魔头幻境。

    下一刻不少长老面皮飞速涨红！

    “三千焱炎神躯，他不是才修行几年吗？这么快就修行成功了？”

    “这不可能啊！纵然是悟性惊人，也不至于如此夸张！”

    “这太惊人了！”

    “宗主师兄，这事是真的吗？”

    望着周围一个个师兄弟，以及各峰峰主的询问眸光，焱慕陵面容不变，只是目露淡淡无奈的笑容。

    “这个惫懒的弟子，原本还寄希望与看出他几分真本事，他竟然直接抛出了此事……”

    高台之上，焱慕陵有些沉默的望着左右，以及下方的那陆重。

    他没有直接给出答案，只是无奈笑了笑。

    下方，作为正主，在主动袒露自家底牌之后，陆重却是一脸从容，稳重。

    在个把月前。

    陆重还将修成《三千焱炎神躯》当做一个不能暴露的秘密。

    但随着时移世易，自身境界大步跨进，甚至已经到了成神的边缘，这等秘密在他眼底已经不值一提。

    索性拿出来利用利用，震慑一二宗门内的其他长老。

    成年人都会审时度势。

    陆重相信在明知对方手段强硬的情况下，很少人会冒着得罪人的风险，再继续冒险。

    正如之前两位真阳境的长老很清楚商南的实力，手段，人脉，自然就选择了退避三舍。

    陆重相应，商南在他面前也会是一样。

    长身而起的商南在失神之后，的确是目露迟疑，脸上胜券在握的神色完全消失，心头有些不知如何是好。

    镇魔殿殿主之位事关重大，他可是志在必得。

    但三千焱炎神躯这卷神通的确不是浪得虚名。

    凭此法的确可抗衡化神期大修，甚至击败与他。

    想了想，商南抬起头来，抚着颔下美须道：

    “虽然是难以置信，但我相信陆师侄不会拿这种事情欺骗与我！”

    “但师侄，可否容我一试三千焱炎神域的玄妙？！”

    商南还是不大死心，只是话虽如此，商南明显气势已经矮了一头。

    在高台之上众多修士看来，这很正常。

    圣子陆重如此年纪就修成了《三千焱炎神躯》，这等天赋，这等才情，必然是下一任焱宗宗主的继任人选。

    这个时候为了一个镇魔殿殿主之位得罪了下任宗主，显然不是个好主意，就算是能胜，只怕也未必敢胜。

    陆重瞥了一眼商南，他眼底闪过一丝异色，这位长老好像心底有另外的想法。

    不过商南不死心，这也并未出乎陆重的意料之外。

    实际上到了此时，他已经胜了大半，接下来不需要再废什么力气。

    “也好！”

    陆重答应下来，两人直接走上弈王台。

    兀自上台，商南面容一肃，提醒道。“圣子师侄，小心了！”

    虽然是口中提醒，但商南还是用上了全力，他眼眸中闪过一缕浓烈的火色，刹那间他脚下一层浓郁火光骤然迸发而出，火焰席卷整个弈王台！

    那是化神期的神域力量。

    商南此人修行的也是九大根本法中的《赤阳焱灵图》，体内绽放出来的正是一道精纯无比的赤阳源气。

    浓烈赤阳源气衍化的火光，熔金化铁。

    刹那间深红色的光芒带着点点赤芒包裹住了整个宽阔的弈王台！

    神域之力！

    虽然是虚幻神域之力，也让高台之上诸多长老面容色变，其他门人弟子更是大感压迫，磅礴神力望而生畏。

    然而这席卷弈王台的赤阳神域在抵达陆重脚下之时，却见陆重眸光微微一动，脚下一层纯红光芒骤然散发而出。

    无匹的纯红光芒宛若卷起千道赤炎，以一种无法匹敌之势轰然破碎冲击而来深红神域。

    空中，千道红光交锋，错过！

    深红神域的力量在红光神域面前，薄弱的像是纸糊，刹那核心深处的赤阳震荡，宛若罡风卷起的层云，红光稍微吹拂，一阵阵猎猎作响。

    核心赤阳深处的商南更是面容煞白，他周身衣衫焦化，体内神魂之火在这一刻宛若狂风中的烛火，随时会被熄灭。

    更有一种无法窒息的感觉环绕着他的神念，让他深为骇然。

    “这就是三千焱炎神域？差距竟然这么大？”

    两道神域碰撞，他千辛万苦凝聚的化神神域好像个膨胀的气泡一样，一戳就破？

    对面，瞧着商南失魂落魄的样子，陆重脸上皮笑肉不笑：“商长老，可还要继续？”

    这商南如此不识趣，陆重方才自然用了一点手段。

    不过三千焱炎神域的确很强大就是了。

    借调大日真火的神域倾轧，远远要强过与寻常化神凝聚的虚幻神域。

    若非如此神妙，也不至于让焱慕陵念念不忘此法。

    “不用了，圣子师侄才德兼备，吾自叹弗如！”商南连连摆手，黑脸泛红。

    这一次神域碰撞破碎，神魂受到反噬，没个一段时间疗养恐怕会留下暗伤，他可再不敢轻易出手。

    那三千焱炎神域也的确是很难对付！

    商南面色惨白的走下弈王台！

    这已是大势所趋！

    在这一刻陆重分明已经看到，上面诸殿长老，以及一些峰主看他的眸光俨然已经不同。

    而这正是陆重想要的。

    这比单纯一个镇魔殿殿主之位更加有价值。

    在焱慕陵旁边，权玉清和易无功面容略为变化，此时也在心头暗自推演了一番三千焱炎神域玄妙，他们自问就算是他们遇上这等神域，恐怕也要想办法避开。

    当下分别开口。

    “恭贺宗主师兄，宗主峰再出一位绝世天骄，焱宗万年无忧！”

    “恭喜宗主师侄了，麾下有如此英才，羡煞旁人！”

    旁边两位殿主和其他诸峰峰主，长老震动的同时，的确是面容无比羡慕。

    闻言，焱慕陵放声大笑，只是到了一声同喜，随后便是当场为这场镇魔殿殿主公推仪式的结果宣布了结果！

    陆重当天己经可以走马上任！

