    外面的几百人听到夜枫说要开介绍信，有的往回走，有的一脸懵。

    正在这个时候，保安从附近东区的工地上带回来几百人，个个手里提着锄头扁担，很快就把人群包围了。

    秋歌一只手拽着一个人，还用皮带套着两个人的脖子拖了过来。

    四个人脸上鼻青脸肿，看起来被秋歌狠狠地揍了一顿。

    看到凶神恶煞的工人，人群中的人尖叫着四处散开。但他们很快就发现这些工人不是来找医院闹事的，而是针对他们的。

    一个尖嘴猴腮的人刚要钻出去，门口的工人扁担横在了他的面前：“赶紧给我滚回去，没有帮主的命令谁也不能走。”

    “你们这是干什么，我们是来看病的。”

    “就是，你们还想打人吗？”

    “这是医院，怎么这么无法无天。”

    医院里面的也有的跑出来看热闹了。

    老魏朝着人群吼道：“看病的等会儿，我们在处理捣乱的。谁要是现在出头，等会我就把他绑到铁门上。”

    夜枫走了出去，看到秋歌丢在地上的四个人问道：“说说吧，你们来看病怎么就跑了。”

    四个人躺在地上开始各种表演，有的人哼哼唧唧：“医院打人了，黑心医院打人啊！”

    “哎哟，我骨头断了，你们医院要赔我钱。”

    “今天不赔钱，我就不起来。”

    “大家快来看啊，黑心医院打人了。”

    夜枫也弄不清楚对方的真实身份，但他有的是办法。走过去蹲在地上说道：“你们骨头断没断我不知道啊，如果今天没有人来保你们出去，我估计等会脖子要断。”

    被围堵的几百人挤成了一堆，大多数人都不敢出头。

    地上的人听他这么说，倔强地直起脖子来：“我就不信你敢杀人。”

    “杀人？”夜枫笑了笑，眼睛里露出一丝杀气：“你们可能不知道吧，三号医院的院长昨天就在这里处决的。”

    听他这么一说，地上的四个人都爬起来了。

    “现在说实话，可以从轻处罚，要是等到天黑没有说实话，这些锄头就是你的归属。”

    “我说，我说！”一个闹事的人跪着走了过来：“我们就是来买药的，听说这里的药没有假药，我们准备买来到外面去卖。”

    “哦，挺好，赏一耳光滚蛋！”夜枫非常满意，决定从轻出发。

    老魏走过来，抡起自己的大耳巴子在他脸上“啪”的就是一耳光，面前的人被打了一个翻滚，从人群中爬起来就跑了。

    “你们三个呢？”夜枫再次问道。

    其他三个人你看看我，我看看你，也都点头说道：“我们就是药贩子。”

    “是吗？”夜枫走到其中一个人面前，扯了扯他身上的衣服：“身上的药渣子味道这么重，说说吧，是哪个药厂的？”

    “啊？”面前的人一愣。

    夜枫不光头脑灵活，更是对每个人身上的蛛丝马迹看得清清楚楚。

    面前的人他早就怀疑了，手这么白净，一看就不是贫民工人。身上的衣服沾满各种药粉和药渣，肯定就是制药厂的。正规的制药厂不会到这里捣乱，那就只有一个答案了。要么就是宋家河派来捣乱的，再不济也是周围其他药厂的。

    药厂的人来医院买药，有点说不过去，答案是唯一的。

    “是宋家河派来的吗？”夜枫扯了扯他的衣服，小武就是药厂出来的，找过来指认一下就可以确定对方身份。

    “指认出来，砍头！”

    “别，别，我们是宋家河药厂的！”

    夜枫这才站了起来，朝着众人说道：“大家看到了吧，假药厂到我医院来买药。如果每个人都在医院捣乱，我们贫民医院怎么给大家看病？”

    “如果你们各位都是贫民窟的普通人，根本不用担心。我身为贫民帮帮主，就是为贫民做主的。”

    “这三个人，拖出去砍了！”

    夜枫脸色一冷，知道这个时候必须杀鸡儆猴。昨天他已经发过誓，凡是到贫民医院闹事的，一律杀无赦。

    没想到几天宋家河就派人来了。虽然不是什么大事，夜枫也绝不放过。

    宋家河，这个药厂看来是该拿下了。

    “别，不要啊，我们没有进去。”

    “我们是宋家河派来的，我们没有捣乱啊。”

    几个人还在挣扎之中，贫民帮的人已经拖走了。外面传来几声惨叫，工人们直接用锄头把闹事的人杖毙了。

    外面的几百号人顿时一阵胆寒。

    三个人说杀就杀，没有丝毫的犹豫。不知道面前的这个人到底是恶魔还是菩萨。

    夜枫不在乎这些所谓的名声，如果贫民医院就这么闹腾下去，最后一切都会成空。

    “外面的人，不要以为我法不责重。药贩子，今年每个人罚款一万块，少一分立刻处决。药厂的，每个人罚款五万块，少一分立刻处决。贫民区的，过来登记，我会用电报过去核实。你们只要问心无愧，现在就可以进去看病。里面进来了的，我也要一个一个筛查。”

    “请大家多多理解，羊群里钻进了狼，我今天一个都不会放过。如果是贫民，耽误了你治病，每个人我赔偿你一万块。”

    听他这么一说，里面的贫民顿时松了一口气。

    “贫民区的普通老百姓出来，到院子里登记。”

    老魏一声喊，几十个人走到了院子里，外面剩下的几十个人叫苦连天。

    他们遇到了一个敢打敢杀，关键还敢于一查到底的人。

    一个中年人走到面前来拿出一叠钱：“我认栽，今后不会再来贫民医院，麻烦今天放我一马。”

    “好说！”夜枫拿出身上的笔，让老魏去找了一张纸来：“签个名字，摁个手指印。如果再有下次，格杀勿论。顺便告诉你们，我这个人记忆力惊人，见过一面的人都记得。就是你这个指纹，我下次见到也认识。”

    面前的人冷汗直流，规规矩矩的画押交了一万块。

    有钱的当场交了，大多数人身上的钱根本不够，个个哭丧着脸。

    “老板，我们出来的时候没有带那么多钱。”

    “是吗，那你先签字画押，多的叫出来，少的下次来补。”夜枫抬眼看了面前的人说道：“你是哪个医院的？”

    “医院？”面前的人一愣，没想到夜枫一下就把他身份拆穿了。

    “光明街诊所...”面前的人看起来白白净净，从他的脸部的口罩印子，以及手指间的硬茧可以看得出来是个手术医生。

    “你们诊所一年可以挣多少钱？”

    “挣不了钱...”年轻人心虚地说道。

    “卖假药挣不了钱？”夜枫奇怪地看着他：“你到我这里来买药，有点不对劲啊？”

    “实不相瞒，我就是来凑凑热闹，看看你们医院怎么运作的。药价这么低，我就是好奇。”

    “哦？”夜枫顿时笑脸相迎，原来是开私人诊所的，过来看热闹。“如果说我请你到我的医院来，或者跟我合作，你有什么条件。”

    面前的医生一愣。

