    ……

    ……

    “瑞兹绕后了！”

    由于Gori的中文水平限制了他的沟通，疯狂给下路打信号的同时，也在磕磕绊绊的给队友报信息。

    但是Knight的瑞兹车技很稳，滔搏众人落地的位置非常激进，完全封锁了FPX下路组从塔下回撤的可能。

    就是赌你们盲僧不可能还在下半野区！

    毕竟一分半前Clid的盲僧刚刚去搞了下，在回身刷完蓝区之后，理论上应该是回家更新装备，再前往上半野区刷野，并且找机会帮助上路的纳尔缓解一下对线压力。

    而在上帝视角，滔搏的这波决策完全正确，盲僧正在上路刷石头人，根本赶不过来！

    即使Gori的加里奥在清完中路的一波兵线后也从视野上MISS，可以借助英雄登场的大招支援下路，但是滔搏仍旧拥有绝对的人数领先！

    “我先去帮杰克推线，给他们下路塔下包饺子！”

    林渊的机器人点爆炸果实回到下河道之中，与杰克的小炮在下路会合，帮助他将兵线一同送入防御塔。

    翔子哥的女警以及小航的拉克丝意识到危险的来临，只能被迫回到塔下，但是侧边的草丛中小天的破败王与K皇的瑞兹也不再掩饰，从黑暗的迷雾中走了出来！

    在兵线即将进塔的这一刻，滔搏四人跃跃欲试，尽管女警已经在尽力布夹子阵，但是视野范围内的空隙还是太大了，林渊的机器人利用W技能的移速加成穿过夹子阵的隘口。

    小航的拉克丝回头想要给到机器人QE连招的控制，但是已经刷新召唤师技能的机器人再次利用闪现穿过了光之束缚！

    而这要比单纯躲掉这个技能更加困难，非常考验选手对于技能的距离把控以及反应的要求。

    这一刻，机器人勇往无前，他做到了真正的极限操作，直接贴到了拉克丝的脸上！

    “看我控制！”

    同时机器人在闪现过后0.5秒的反应时间内再度开启大招—静电力场瞬间沉默到了拉克丝，蓄势待发的E技能—能量铁拳也将拉克丝再度击飞。

    这一次，小航的拉克丝哪怕身上有闪现，可还是没能开出来，就被随后跟上一套技能伤害的小炮以及瑞兹秒掉。

    他真的太脆了。

    解说台上，瞳夕震惊道：“天呐，好快的机器人，这一套控制链衔接的太完美了，非常的关键，让小航没办法交出闪现，就被滔搏的双C秒掉！”

    一旁的毛毛同样接过话音，激情呐喊：“但是我们可以看到，Gori的加里奥也开启了大招，想要来拯救队友……但这会不会有点太晚了！”

    在加里奥的英雄登场还没有落地之前，林渊的机器人做完自己该做的一切，最后利用还未结束的过载运转离开防御塔的攻击距离。

    同时，翔子哥也没办法跑掉，小天的破败王直接单防女警！

    而在滔搏集合三人之力杀掉拉克丝之后，杰克的小炮再度刷新了W技能火箭跳跃，同样在最后的英雄登场时间内逃出了加里奥的大招范围。

    本就在防御塔边缘的瑞兹虽然被Gori落地后的加里奥大招击飞，但并没有吃到防御塔的伤害。

    滔搏的双C还是一个接近满血的状态！

    “我的天，滔搏这一套越塔打下来感觉好流畅啊，简直完美到极致……但是这个钩子是怎么回事……我的妈呀，这也行吗？”

    毛毛睁大了眼睛，他无比的震撼，语气中都带着激动的颤音！

    在游戏之中，林渊的机器人在走出防御塔的判定之后，回头的Q技能的机械飞爪几乎是预判到了加里奥的落地，根本没有给Gori交出闪现躲钩的机会，直接将他拉出防御塔，撞在了机器人的脸上。

    Knight的瑞兹反应非常的快，也在第一时间衔接上W技能符文禁锢的控制！

    而在符文禁锢将要消失的瞬间，机器人主E的能量铁拳也刚好刷新，将控制链完全打满！

    杰克的小炮超高的大招爆发配合瑞兹的伤害，再度秒掉被控死的AP加里奥！

    小炮再度拿下双杀，人头数来到5/0，已经无人能挡了！

    并且回过头来，在装备以及等级的领先之下，小天的破败王也在追逐之中单杀了翔子哥的女警！

    最骚的是林渊的机器人，踩在加里奥的尸体上亮白旗，嘲讽属性拉满！

    这一波滔搏的下路越塔大获全胜，完美到极致！

    “卧槽，冰！”

    “手子哥一个人头没混到，太惨了吧！”

    “翔掌门被叛徒小天爆杀……巴黎人泪目，他们下手太狠了！”

    “哈哈哈，还有这个机器人，真他妈骚！”

    “他真的太搞了我的妈！”

    “说实话我要是在现场，这机器人这么玩，我有点想去打他！”

    “渊子哥太猛辣，钩子的神，呜呜呜……我也想被渊子哥钩到脸上贴贴！”

    “逆天，送他上去丢人！”

    “呵忒……你那是奔着钩子去的嘛，我都不好意思点破你！”

    在观赛实时评论区不断刷新的同时，解说台上，两个解说也还没能够从那惊心动魄的团战中走出来！

    “这一波滔搏的配合我只能说兄弟们都拉满了，尤其是渊子哥的机器人，是的，现在我必须要叫他一声渊子哥，这手机器人选出来，直接让FPX下路的女警以及拉克丝没办法对线……”

    “并且在对线期顺势滚起了经济的雪球，以超高的装备领先来打这波完美团……”

    毛毛感觉头皮发麻，有点被滔搏圈粉！

    “是的，我们看到在下路这波打完之后，滔搏的双C还是近乎一个绝对满血的状态……”

    “关键他们还是越塔的一方，这真的有点离谱了说实话……”

    在赛前，瞳夕虽然也认为滔搏可能会在对线上有些优势，但是完全没有想到，进入游戏之后，竟然会是一个近乎碾压的态势！

    “而在上路，知道现在滔搏没人能够去帮格温，Clid的盲僧想要绕后寻找机会，但是这名新选手好像意识到了，他放弃压线，回到了一个可以逃生的位置……”

    “并且对着草丛挑衅的亮了一个表情，阿木木哭泣……告诉Clid，我知道你在这里……”

    “哈哈哈……他这也好装啊感觉，师承渊子哥是吧……这俩人上场后，滔搏的节目效果这块儿，好像要被他们给承包了！”

    毛毛看到这一幕，很难绷得住，哈哈大笑起来。

    瞳夕同样忍不住露出姨母笑：“很明显跟渊子哥学坏了！”

    但是大黄这样一搞，在地图上方，Clid的盲僧好像有点急了，他直接摸眼过去，拉近与格温的距离，然后利用超快的R闪调整位置将格温踢到快要变大的纳尔脸上……

    Wayward的格温虽然在第一时间开启W技能丝缕缠流，但是仍旧被盲僧在空中出手的Q技能天音波挂到身上，直接二段Q跟了过去。

    格温开启E技能断续疾走，想要利用移速加成逃离战场，但是被纳尔和盲僧给黏住，打出一套三环的小纳尔即将变大，他卡着最后的时间，二段跳直接越过格温，小老虎一记回推的如来神掌，直接将格温拍到墙上！

    并且衔接上技能，再次眩晕到格温！

    他最终没能够跑掉，被小老虎的纳尔收下人头，算是找回了一点场子！

    “啊好可惜，疾跑还差一点，这样的话，上路Wayward选手有点装出事了……”

    “并且上路的镀层也要被纳尔反吃！”

    瞳夕的语气中带着些许的责怪，似乎真的代入到了游戏之中。

    滔搏下路打出的大优势，又被格温送回去一些！

    “不过还好，下路的外塔被杰克的小炮在游戏的十一分钟左右拔掉，这对于FPX来说，还是会更加难受一些的……因为这毕竟是女警的一塔嘛……”

    毛毛察觉到瞳夕语气中的不对劲，作为专业解说，不应该偏袒任何队伍，他直接开口帮助瞳夕解围。

    …

    …

    二路解说。

    米勒在看完上路这波1V2之后，很淡定的表示：“没关系的兄弟们，下路优势太大了，这把有人兜底！”

    管大校觉得很赞：“雀氏，孩子打的开心了偶尔送一个怎么了？我觉得没问题的……”

    记得的笑声很贱：“讲实话，这把小凤凰想要翻的话，至少滔搏五个人全都要送一次，而且人头要给女警吃到才行！”

    世一教：“硬实力上两队的差距还是太大了，明显可以看出来，这把滔搏下路完全打爆了翔子哥和小航……”

    管大校：“其实也没办法吧，这翔子哥女警选出来本来是要推线的，但白色月牙玩搞的，真敢给渊子哥选个机器人出来！”

    “而且最离谱的是渊子哥这个机器人有点太狠了，前期打出对线优势之后，带动了全场的节奏，帮助队伍控下先锋以及中路的一塔！”

    米勒也认同道：“是的，就感觉林渊这名选手真不像是一个新人，就打的太灵性了，而且也是个操作怪，几波技能的释放都是天花板级别的……”

    “最关键的，这个机器人给他在比赛里玩成这样，效果这么好，我都害怕以后没人敢当着滔搏的面玩女警拉克丝了，在现在这个版本，等于领先对面一个ban位！”

    记得也分析道：“我觉得米勒老师说的还是保守了，这新辅助上场之后，滔搏在BP上给到对面非常大的压力，前三手锤石是必ban的，目前放出来的局，都被打的很惨……”

    “然后杰克的德莱文也要ban，否则这兄弟整个泰坦也很难解决，而且他还能掏出稻草人、塔里克这种英雄，就很变态，感觉处理不了。”

    管泽元摊手：“那还能说啥，郭皓抽卡黑了那么久，也该走走运了！”

    …

    同时，在滔搏战队的队伍语音中，林渊故意搞心态道：“大黄你怎么回事，怎么突然送起来了？！”

    KK复读机：“确实，大黄能不能别送了！”

    大黄虽然游戏里很搞，但是现实中还是个老实孩子：“对不起大哥们我错了，我没想到对面盲僧会那么急，这也要闪现干我……”

    杰克歪头：“你小子学谁不好，学渊子哥对面能不急吗？”

    甚至小天也笑着表示：“好的不学，专挑坏的学……再送真要锐评你了……”

    开队友，这也算是滔搏的战队传统了。

    本来前段时间公爵还在场的时候，被开的是渊子哥，但是最近打比赛兄弟们察觉到渊子哥太老辣了，有点开不动。

    恰好就有大黄顶了上来。

    毕竟打游戏那么无聊，总要给自己找点乐子。

    “真错了大哥们，我下次不敢了！”

    不断被兄弟们开团的大黄，现实中唯唯诺诺，比赛里重拳出击，复活之后头上的阿木木哭泣表情就没停过！

    游戏内。

    杰克的小炮与机器人回家补完装备后，直接换线到上路，准备进行拆迁办的工作。

    然而，FPX视乎洞悉到他们的决策，再次将翔子哥的女警给换了上来。

    “拆塔就完事了，不用管女警！”林渊开启个W技能往前一冲，翔子哥直接交技能后撤回二塔前，不断的远程给个Q技能想要消耗。

    但是他这把是个半肉机器人，打在身上不痛不痒的。

    小航的拉克丝尽管也赶了过来，但是林渊的机器人直接单防他们两个，时不时的开个W技能吓一吓，但是钩子一次不出，捏的很死。

    翔子哥这局崩的太厉害，十二分钟一件神话装都没买出来，再抓他也没什么意思，不怎么值钱了。

    就这样，在中路加里奥和打野盲僧过不来的情况下，杰克的小炮一个人慢慢消耗塔的血量，在十三分钟不到，就将上外塔拔掉。

    至此，FPX三座外塔全掉，经济落后七千多块，要不是格温还送了一波，现在优势要更大。

    随后，滔搏双人组前往中路帮助瑞兹推线的同时，林渊的机器人也跟随小天的破败王入侵对方红区，同时布置河道视野，准备待会儿的先锋团。

    而由于下河道滔搏没有选择去拿小龙，第二条小龙被Clid的盲僧配合纳尔拿掉。

    但在之后的先锋争夺中，FPX也没办法争夺，上半区地图上完全是黑的，谁也不知道机器人藏在哪个草丛，这被钩中，当场就要去世。

    同时在下路，盲僧和纳尔尝到了甜头，再次选择趁这个时机搞一下Wayward的格温。

    但是这一次格温是有疾跑的，并且他的装备以及等级一直都是领先的，对面两个人根本杀不掉他，被格温成功跑回下路塔下。

    而且在格温的头顶上方，熟悉的阿木木哭泣再次亮起。

    最离谱的是他还一直回城嘲讽。

    好像在说，你们有本事继续来搞我啊？！

    踏马的！

    就没见过这么装的！

    FPX的上野完全忍不了，在下一波技能刷新之后，越塔也要干他！

    最终……格温再次阵亡在塔下，但同时，防御塔的伤害也强行换掉了Clid的盲僧。

    然而，哪怕格温化成了尸体，阿木木的哭泣还是飘扬在墓碑的上空……

    “太艹了！”

    “我蚌埠住了！”

    “节目效果真的给他拿捏了！”

    “他真的好喜欢阿木木哭泣这个表情啊！”

    “两个搞子哥，一个亮白旗，一个亮阿木木哭泣，我是对面我真不响丸辣！”

    “快点结束吧，折磨局！”
                    
                <!--over-->

