    只不过，等到哭完后，长孙娉婷又露出不可思议的表情：“难道我之前一直都在做梦？可如果是梦的话，这个梦未免太真实了……”

    “不，你没有做梦。”

    李简从外而来，笑眯眯的看着长孙娉婷。

    “帝王，你什么时候回来的？”

    长孙娉婷惊奇的看着李简。

    李简道：“回来有一段时间了。”

    “帝王，你刚刚说我并非在做梦，这么说，太子真的被人给挟持走了？那……那现在为何太子又在我的身边？”

    “小姨，你给她解释解释吧。”

    李简看向彦氏。

    彦氏并未拒绝，笑眯眯的道：“其实，这件事多亏了长公主。”

    “长公主？”

    “对！”

    彦氏解释道：“在太子被人挟持走之后，简儿及时的赶了回来，安抚众人，这才使得皇宫没有因为这件事而陷入更严重的恐慌中。”

    “与此同时，在外的长公主，恰好发现了贼人的下落，所以，才能够从贼人的手里将太子抢夺了回来。”

    “这次出现如此重大的事件，可我们的太子却能够安然无恙的回来，不得不说，小李玄，真的有上苍在庇护啊！”

    说完，彦氏还不忘感慨一句。

    使得旁边的李简忍俊不禁：“小姨，你什么时候也变得如此多愁善感，极易感慨了？”

    至于床上的长孙娉婷，当听完这一切之后，忍不住感到一阵后怕。

    不得不说，这次真的是运气好。

    不然，万一李玄真的因此落得一个无法挽回的下场，那她该如何面对李简，该如何面对诺大的龙国？

    一念及此，长孙娉婷立刻挣扎着想要站起来。

    “有什么事情等你好了之后再去处理，眼下对你来说，最重要的事情就是好好休息。”

    李简注意到了这一幕，当下不禁将长孙娉婷重新按回了床上。

    长孙娉婷坚持己见，仍然想要站起来：“这次长公主救了我，救了太子，更救了龙国，不管出于什么理由，我都得当面去感谢长公主。”

    “姑姑她不会在意这些的。”

    李简哭笑不得：“要为了一句感谢的话，你相不相信她根本不会去救我们的孩子？看来，你还是不太了解我们的姑姑啊！”

    “这……”

    闻言，长孙娉婷起身的动作不禁停了下来。

    “是啊皇后，就算你要感谢长公主，也不急于一时，再说，你觉得以你现在的身体情况，能出门吗？你可是当朝皇后，要以一副病恹恹的模样示人的话，不禁有损龙国形象，同时，还会让他人跟着惶惶不安呢。”

    彦氏也劝道。

    这一下，纵然长孙娉婷想要去当面感谢李秀宁，也不得不暂时打消这个想法，无奈的道：“行吧，那这件事就以后再说。”

    “不过夫君，长公主这次立下这么大一个功劳，你可得好好赏赐一下，不然让李玄知道了，还得说你这个做父亲的太过小气。”

    长孙娉婷看着李简。

    李简嘴角抽搐了一下：“李玄这么小，哪来的这么多戏，糊弄鬼啊你？”

    顿时，房间中就传来彦氏和长孙娉婷清脆的笑声。

    而在这三人其乐融融的同时，李秀宁已经回到了自己的府上。

    坐在客厅中，仆人倒上来的热茶早就已经凉了，可是李秀宁却丝毫没有察觉，依旧直勾勾的看着外边。

    陡然一刻，一片黄叶落在地上，这才让李秀宁从沉思中惊醒过来。

    “李世民……”

    她叹了口气，嘴里呢喃着这个名字。

    在不久之前李简询问主谋的时候，她帮助李世民刻意隐瞒了一下，这件事，让她一直到现在都感觉有些愧对于李简。

    这种感觉，就像背叛了李简一样，心中十分不舒服，坐立不安。

    然而，她又不得不这样走。

    毕竟不管怎么说，李世民都是她的亲大哥，她能够看着李世民自寻死路，亲手将自己一步步推入深渊，但却无法做出亲手杀死李世民的事情。

    他们两人之间，再怎么说都有亲情的羁绊。

    纵然李秀宁平时根本不会念及这一点，但到了关键时刻，仍然会不知不觉的影响到她的言行举止。

    “算了，既然这件事已经做出来了，那就算想的再怎么多，也无法更改任何后果，如果日后被李简发现，他愿意怎么处置就怎么处置，我统统接受就是了。”

    李秀宁敢拍着胸脯表示，她绝对没有背叛李简的意思，但，在李世民这件事上，她毫无选择。

    此时此刻，李秀宁脑海中浮现出李世民的模样，无奈的叹口气。

    “李世民，我帮你一次，就绝对不会再帮你第二次，接下来，你好自为之吧……”

    “咳咳！”

    同一时间，在边城，李世民正在用膳，突然一根鱼刺卡住喉咙，使得李世民剧烈咳嗽起来，连连喝了一大碗汤，才勉强将鱼刺给吞咽下去。

    “父皇，你怎么了，怎么感觉你今天经常走神，一副坐立不安的样子？”

    众多皇子正陪着李世民一起用膳。

    此刻，见到李世民这狼狈模样，他们心中自然感觉十分奇怪。

    “行了，不吃了，都下去吧，我累了。”

    李世民没有解释，反而挥手要将皇子们全都赶出去。

    皇子们面面相觑，却不敢说什么，只能带着一肚子的疑惑，起身离开了此地。

    很快，房间中就只剩下了李世民一个人。

    他的表情并不怎么好看，一直盯着桌上那些饭菜，然而没多久，李世民却突然暴怒，抬手猛地一扫，顿时桌上的饭菜全都稀里哗啦的撒向地面，中间还伴随着盘子摔碎所引起的脆响声。

    “将军！”

    门外有侍卫大喊，他们还以为李世民遇到了危险。

    “闭嘴！”

    李世民怒喝。

    顿时，外边就不再传来任何言语了。

    至于李世民，他端坐在那里，脸色阴晴不定，大口大口的喘着粗气。

    不知道为什么，从今天醒来之后，他就一直感觉心神不宁，就如同有某种不好的事情正在发生一样。

    这对于他来说，并不是什么好兆头……

