    “怎么回事，我的机甲出问题了！”

    “我的机甲也出问题了，系统怎么也崩溃了？”

    “我也是，到底发生了什么？这里有电磁阻断装置吗？”

    无数机甲像是一个个等待开启的铁罐头，将无数考古学家困死在了其中。

    光头神父死狗一样趴在地上，一个普通的巫师居然敢直视古神的身躯，布鲁斯拿出一管药剂扎入他的脖颈。

    也不知道这个时候给他注入理性药剂还有没有用。

    这种事还是要看人品，虽然这个世界不像上辈子的跑团，只要骰娘给力，直面尤格也神清气爽。

    但直视古神一眼，获得知识量的差距还是很大的，如果运气好，说不定不用药剂都能挺过来。

    运气不好，用了药剂脑袋也得爆炸。

    在场的一幕出乎了所有人的预料。

    史密斯脸色几人骤变，眼神迅速低下，避开了巨人的身躯，哪怕是注入了理性药剂，直视某位古神的躯体依旧是危险的。

    “这里怎么可能有古神？”

    史密斯彻底懵了，原来以为只是一次普通的神话遗迹探寻。

    在他们看来，这次遗迹能遇见上位独立种族的遗留的踪迹都已经了不得了。

    可现在，当一具完好的古神躯体出现在史密斯面前时，他整个人都陷入了一种迷茫的状态。

    更重要的是，他不知道这尊古神到底是死是活的。

    “老师，先离开这里。”

    布鲁斯拉住史密斯的肩膀，古神是不会轻易死去的，布鲁斯已经察觉到了巨人王即将复苏。

    他不清楚对方现在的状态是怎样的，到底是和曼西斯一样从死亡中复活，还是本身只是被神祇封印。

    寒冷与水之王。

    除了如今属于克苏鲁的“水”之权柄已经被剥夺，对方寒冰的权柄不知道是否还在身上。

    如果还在，那至少是伯克鲁格级别的，布鲁斯想要将其拿下必须动用本体。

    就在这时，幽蓝的寒冰开始蔓延，最终将巨人王庞大的躯体覆盖，彻底遮蔽的形体。

    视线被阻断，几秒钟后，机甲的自我检修系统开始工作，很快大部分功能又可以使用了。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    所有考古学者都是一脸的茫然，他们突然看见，死狗一样瘫倒在地的光头神父。

    神父的运气不错，随着巨人王的躯体被幽蓝的寒冰隔断，在理性药剂的作用下，他缓缓从地上爬了起来。

    不过自身的理性已经抵达了极限，耳边已然开始出现幻听。

    “走！快走！”

    光头神父刚起来，就看见一群机甲围着他，他脸色大变，根本不敢抬头。

    大声吼了一句后，头也不回地朝大门口冲去。

    轰隆隆——

    一块巨大的幽蓝寒冰落在地上。

    若不是机甲系统自己躲避，几个学者当场就要被砸成肉泥。

    大殿两侧，一块块寒冰落下，开始出现龟裂。

    轰！

    随着一声冰层破碎的响动，附着有金色铠甲的擎天手臂猛地打破冰层。

    随即一个身高百米的巨人穿着古奥的战甲从幽蓝的寒冰内纵身一跃。

    巨大的独眼锁定了门口的人群。

    不明所以的古老语言从他口中吐出。

    布鲁斯听懂了，这个巨人说的是。

    擅闯神殿者，杀无赦！

    “我的天呐，这是什么？”

    “我们难道真的进入了神话传说中神明的居所吗？”

    “快跑！”

    刚才还在思考的考古学者们顿时撒丫就跑，如果说之前他们还在疑惑光头神父在恐惧什么，那现在他们就什么都明白了。

    遇见这种敌人，不跑做什么？

    等死吗？

    百米高的巨人行走在神殿中，他们宛若虫蚁般，看着两侧宛若山壁的桌子腿。

    他们在这里连蚂蚁都不如。

    红毯上的每一根毛发，甚至都可以将他们绊倒。

    这里是真正的神灵居所。

    “这些巨人完全不科学啊，怎么可能有百米高的人形生物？难道他们的骨骼不是碳基的？”

    “你丫就别废话了，那些星空中的怪物难道你不知道吗？吃太阳的都有，更何况一个百米高的巨人？”

    “狗屎！”

    众人迅速冲出大厅，在他们身后，史密斯几人驾驭着风元素，时刻注意着那些巨人的动作。

    一个两个三个。

    冰层不断破碎，短短十几秒的时间。

    巨人的数量就已经暴涨到了两位数并且还在扩张。

    他们身披金甲，手持长矛，看着看着史密斯额头渗出了冷汗。

    这些巨人，每一个都至少是大巫师的实力，甚至看着他们身上的战甲，其中透露着诡异的魔力波动，这也太恐怖了吧。

    史密斯已经有些不敢想象，当初在这个文明最辉煌的年代，到底是如何的？

    一群至少是大巫师组成的军队，由一个古神带队，这样的文明在整个宇宙中真正有其他文明可以阻挡吗？

    “布鲁斯，这次会学校之后，可能我们教授的一些课程要改变了。”

    史密斯眼中闪烁着知识的微光。

    “我们以前一直以为，古神、旧日这样的伟大存在，是不屑于创造的文明的，祂们的眷属不过是一时兴起的产物，或者是因为崇拜力量的追随者。”

    “但现在看来，古神也是可以创造文明的！”

    看着四周通天塔一般的巨大建筑，史密斯不由地感慨。

    这是曾经存在过的伟大文明，留在现在的唯一凭证。

    终于，他们冲出了大殿，此刻那些巨人还没有追出来。

    一个机甲率先升空，可还没等他冲上去百米，一颗巨大的石块突然从头顶落下。

    轰！

    机甲躲闪不及，能量屏障连一秒都没撑住，半截左臂被巨石当场砸断、

    砰！

    巨大的石块落在地上，高达百米的冲击力，石块居然没有出现半点儿裂痕。

    建造这座城市的材料已经完全超出了在场所有人的想象，在史密斯看来，这已经是炼金术产物才能有的范畴。

    “塌了！上面塌了！”

    被砸落下来的机甲中传来惊怒的叫喊，所有人恍然抬头，一枚照明弹被射了上去。

    宛若雷鸣般的低吼在所有人头顶响起，巨大的石块坠落，那些坚固的连光炮都不能造成太大损伤的建筑，此刻竟然土崩瓦解。

    纷纷化作的巨大的石料向下坠落。

    “快，进屋！”

    光头神父忍着恐惧大吼道。

    带着一群人迅速冲入旁侧的建筑，索性这是巨人的建筑，所有机甲冲了进来还不显得拥挤。

    当最后一个人冲进房屋后，崩塌的建筑已然落了下来。

    尽管这些建筑崩塌，可这些石料却和之前一样坚固，撞在建筑上，发出炸弹般的巨响。

    烟尘四起，幸好最下层的建筑无比坚固，上方的石料落下，并没有对他们躲藏的地方造成什么大的损坏。

    “安全了。”

    “怎么会突然崩塌呢？难道我们触发了机关？”

    就在众人疑惑时。

    砰！刚才将他们逼的抱头鼠窜的巨大石料居然被什么东西像皮球似的扔开。

    一个体型无比硕大的幽蓝色身形出现在了众人面前。

    “！！！”

    刚刚松了口气的神父像是吃了死耗子似的，脸色的表情瞬间僵硬。

    一个个机甲呆愣在原地，劫后余生的欣喜彻底被打破。

    巨人的独眼在眼眶中打转，最后锁定了躲藏在建筑中的众人。

    “吼——”

    巨大的吼声几乎让他耳膜破裂，他迈开长腿直奔众人而来。

    “快，开火！”

    不需要神父大吼，所有机甲已经抬起了光炮。

    功率开到了最大。

    数十道刺眼的光束从炮口喷出。

    轰！

    这足以洞石穿金的光炮击中百米巨人的胸膛，他幽蓝的皮肤微微发亮，光炮消失，连一缕灼烧的痕迹都没留下。

    所有的脸色都变了。

    要知道，这全功率的光炮就算是打在这些建筑上也能搓掉一层皮，可面对这样的巨人，居然连一点儿痕迹都留不下。

    “跑！”

    恐惧笼罩了所有的学者，他们从来没有想象过，有生物居然可以用肉身抵抗光炮却不受到半点儿伤害。

    史密斯几人跟在机甲身后，他正判断着巨人的实力，看着对方用皮肤硬撼光炮的一幕，史密斯觉得，要想对付这种大家伙，恐怖至少得大巫师级别的实力才有伤他的可能。

    百米不只是体型健硕，巨大的身体同样给了巨人难以想象的速度。

    至少两三步的功夫，他便追上了众人，巨人双臂展开，猛地抓住建筑下层。

    “吼——”

    伴随着一句嘶吼，所有人猛地抬头，光头神父瞳孔猛缩。

    只看见头顶的天花板突然消失了。

    巨大的建筑居然被巨人一把甩飞。

    这怎么可能！

    “神父，快想想办法啊！”

    “这是神明的护卫，只有神明的力量才能对抗，神父，靠你了！”

    眼前的一幕，让所有学者都慌了神，只能把最后的希望寄托在光头神父身上。

    后者此刻只想骂娘，他就是一个神父，祭司都不是，怎么对付这种怪物？

    但是没办法，再不反抗就会死的！

    “腐烂！”

    光头举起权杖，枯萎术的下位魔法腐烂术，和枯萎一样，这是对付生物的特攻魔法。

    在所有人袭击的目光中，充满恶意的魔法能量从黄金权杖中飞出，准确地命中了巨人并不躲闪的胸膛。

    呲——

    像是冷水滴入热油中，呲啦一声。

    人们希冀的望着巨人的胸膛，光头神父舔了舔唇角，只期盼巨人像是以往他试验时的肉团，在魔力的作用下变成一滩烂肉。

    然而，很可惜。

    巨人低下头，好奇地看着胸膛蔓延的魔法能量，随即张开嘴，吹出一缕寒气。

    瞬间，像是小火苗一般的能量消弭于无形之中。

    光头神父的表情僵硬了，独眼巨人缓缓抬头，他的嘴角勾勒。

    露出一抹嘲弄的笑意。

    随即，臂展百米的手臂抬起，巨大的巴掌遮天蔽日。

    泽维尔眉头微蹙，他伸手探向背后，隐形的圣剑缓缓浮现。

    就在这时，布鲁斯一把拉住了泽维尔，史密斯摇摇头。

    “还有人藏着呢。”

    轰！

    话音未落，巨人的手掌拍落，掀起的狂风将四周的巨石都吹了起来，宛若飓风过境。

    恐怖的巨响传来，掀起的冲击波将大地都震碎，无数龟裂蔓延。

    一层无形的光罩挡住了巨人的手掌。

    光头神父愣愣地看着手中的黄金权杖，此刻权杖破裂，一个身披星空长袍的人影从权杖中踏步而出。

    恐怖的魔力勾勒，将一层防护罩撑开在众人头顶。

    “主教大人！”

    光头神父看着面前的星空长袍，脸上狂喜涌现，他噗通一声跪倒在地。

    这是只有主教才有资格穿上的星空长袍，仅次于大主教陛下那身绣满代表知识的真理长袍。

    “纳斯洛，你做的很好。”

    主教看着面前独眼的百米巨人。

    “接下来就交给我吧！”

    轰！

    魔力奔涌，防护罩顷刻扩大，独眼巨人身躯竟然被甩飞了出去。

    人群顿时发出欢呼，他们看着身披星空长袍的主教。

    知识教会，作为泡状河系掌握了神灵恩赐知识的教诲。

    达尔文明中地位最高的人，就是知识教会的某一个主教。

    看着所谓的主教，奥古斯都歪了歪脑袋。

    “就这？一个大巫师的地位这么高？”

    奥古斯都百思不得其解，在地球上虽然大巫师的地位依旧很高，但也不至于让宇宙中这么多星际文明顶礼膜拜吧。

    “差不多了，大巫师能够掌握超越人类想象的神话知识，想要研究出空间跳跃引擎，接触神话是必备的。”

    布鲁斯不咸不淡道。

    可能这就是饱汉子不知饿汉子饥，在地球上如果不是因为亚弗戈蒙的缘故，空间魔法完全就属于人手应该配置一个的。

    当初得到古老者的技术，对于空间跳跃引擎，炼金系的人完全没感受到技术瓶颈，就因为空间知识属于神话知识的一部分。

    如果不接触神话，自我发展的文明将永远停留在坚船巨炮的阶段。

    因为更上层的知识，涉及宇宙运行规律的，都属于神话的范畴。

    而想要掌握这样的知识，就必须接触神话，拥抱疯狂。

    相比于战斗力，巫师掌握的知识才是更重要的，否则地球也不可能刚拿到古老者的战舰，没多久便解析完毕。

    魔法和科技从某种意义上是相同的，都是神话的技术，触及宇宙运行的规律。

    “吼——”

    地面上，百米巨人重新爬了起来，迷茫的双眼被愤怒覆盖。

    作为约顿海姆的战士，他居然被一个小虫子给击退了？

    简直是奇耻大辱！

    他张口吐出一道寒气，地面瞬间被寒霜覆盖。

    主教脸色凝重，别看口喷寒气和口喷烈火好似差不多。

    但两者的技术含量简直天差地别，虚空造冰所代表的，可是涉及了熵的高级能量控制。

    “神说，知识不应该追逐人类，理性应该趋同与疯狂。”

    主教神神叨叨的念动咒语，眼前的冰层瞬间被他驱散。

    他抬起双手，来源于星空的力量于他手中凝聚。

    “神说，轮回不止。寒冰终将被烈焰取代。”

    这是全新的魔法种类，布鲁斯瞳孔微缩，他在其中看见了神祇的影子。

    虽然不像真实魔法那样直指宇宙本源的四元素，但这种魔法，仿佛也是专门为了人类而设计的。

    又是旧神？还是别的什么？

    思考间，百米巨人被魔法笼罩，他体表的幽蓝寒冰顷刻间化作烈焰。

    这一瞬，让他慌了神。

    “吼——”

    他猛地挥拳打向主教，恐怖的肉体力量混合着寒冰，瞬间出现在后者面前

    砰！

    金色的屏障被打碎，星空长袍染血，露出下方一个花白胡子的老头，不过他丝毫不惧，同样抬手抵住巨人的拳头。

    “你应该已经死了吧？”

    这句话不是说出来的，是主教以精神的方式表达的含义。

    巨人闻言独眼顿住，只看见主教另一只手结出法印。

    “神说，逝去的终将会逝去。”

    磅礴的魔力勾勒出咒文，印在巨人体表。。

    只听见无数清脆的响声，巨人体表的幽蓝寒冰顷刻间破碎。

    仿佛打破了某种封印。

    时光荏苒，沧海桑田，肉眼可见的速度巨人迅速衰老，在所有人的目光下化作一地齑粉。

    看着地上的粉末，布鲁斯微微摇头。

    果然，旧日宇宙和现在的时空有割裂一切的天堑，就连旧日都不得不沉睡，更何况普通的生命？

    不过。

    他看着头顶上空的人影。

    这家伙，是怎么知道这一点的？

    “得……得救了？”

    看着漂浮在高空的主教，大部分机甲人性化的一屁股坐在地上。

    接近着，此起彼伏的欢呼声在地面响起。

    奥斯本靠近布鲁斯，他的声音透出狂热。

    “怎么样，我是不是告诉你，主教和神父有着神明的力量，就算这些巨人再多十个，一个百个又怎么样了？

    “我们一定是安全的！”

    奥斯本激动地说着，突然他发现布鲁斯眼神有些不对。

    “你干嘛这样看着我？”

    “没什么。”布鲁斯摇摇头。

    “我只是觉得你这张嘴说的很准。”

    “十个，一百个？呵呵，希望那位主教听了你的话不会手撕了你。”

    砰！

    远处废墟被一只大手挪开，金色的巨斧劈下，千米的巨大的建筑被一分为二。

    一只，两只，三只。

    无数的独眼百米巨人从废墟后的神殿中走出，和之前的巨人不同。

    他们穿着金色的铠甲，手持巨剑和利斧，独眼中满是杀意。

    奥斯本的笑容凝固了，他突然一把捂住自己的嘴。

    他发誓，自己刚才只是在口嗨！

    轰隆隆——

    就在这时，头顶的建筑再度发生崩塌。

    身披星空长袍的主教脸色微变，他扭头看向神父。

    “纳斯洛，你带所有人快离开！”

    说罢，他一个人直径飞向巨人。

    “所有人，等下落的巨石消失，立马升空！”

    神父带着众人又找到一栋建筑暂时避难，人们希冀地望着主教，希望看见他再度手刃巨人。

    花白胡子的主教迎上第一个巨人，他的身形瞬间消失，巨量的魔法消耗，他开始使用空间魔法了。

    一个瞬移避开下劈的巨剑，他单手触摸在巨人头顶。

    硬碰硬，他打赢一个都困难，但是既然知道了这些巨人是依靠体表的冰层维系生命，他就有了对策。

    “神说，逝去的终将会逝去。”

    同样的技巧，这是当初离开神殿时，主专门赐下的魔法。

    就为了今天使用。

    为了找到这一处遗迹，知识教会已经等了太久了。

    魔力波动，规则被写入巨人体内。

    无数冰层出现龟裂，主教苍老的面庞露出笑意。

    结束了。

    正待他准备寻找下一个目标时。

    一缕金光映入他的瞳孔，随即只见那巨人嘲弄一笑。

    “凡人，你是在小看吾主的智慧吗？”

    金色的战甲同样浮现古奥的咒文，抹除了被写入的规则。

    冰层再度还原，随即在主教惊骇的表情下，一个硕大的拳头贴在了他的脸上。

    砰！！！

    一条长达千米的沟壑出现。

    所有人的欢呼被掐死在了喉咙中。

    巨人王赐予的铠甲，挡住了主教的魔法。

    这是双方神灵的博弈。

    “这个时代，有神祇不想要巨人王复苏吗？”

    布鲁斯看懂了主教刚才的魔法，很显然这是两个神祇通过下属进行的暗中交锋。

    不过嘛，祂们应该是算漏了一点。

    躺在大坑中，主教身上的星空长袍破损，刚才的魔力屏障居然被直接击穿。

    看着靠近的巨人，对方那把巨剑上的死亡阴影逐渐扩大。

    该死，这群巨人到底是什么生物。

    神赐予的魔法居然失去了效果？

    要死了吗？

    不远处的建筑中。

    布鲁斯站起身，旁测的史密斯理了理身上的制服。

    奥斯本茫然地扭过头来。

    “布鲁斯，你这是要干什么？”

    几人的动作让所有人都扭过头来，他们的思绪还停在主教被打飞的茫然中。

    布鲁斯看着一个巨人靠近主教坠落的地点，抬起右臂。

    “干什么？”

    金色的雷枪凝聚，透过机甲，他看见了奥斯本张大的嘴。

    “当然是救人了。”

    轰！！！

    雷枪命中巨剑，纯粹的异化风元素有着极强的杀伤力。

    原地雷暴乍响，

    巨剑被高高击飞。

    花白胡子的主教躺在深坑中，绝望的双瞳被惊骇占据。

    眼前突然出现了四个人影。

    “你们……是谁？”

    看见布鲁斯转过头，他的脑子嗡的一下。

    这四个人他认识。

    “你们不是……青璃文明的考古队吗？”

    主教整个人都懵了，青璃文明他是知道的，对方对神话的接触很浅薄，巫师都没几个。

    可眼前这四个人，其中实力最弱的看起来都比他强。

    “自我介绍一下。”

    布鲁斯清了清嗓子，声音不急不缓地传入每个人的而耳蜗：

    “我们是银河系神话生物监察局的调查员。”

    他看着面前围上来的巨人。

    “来自旧日的巨人们，很抱歉，这里不是你们的时代。”

