    三维图上有人，而且还不止一个人。

    只是这图上的人实在有点太多了，黑压压，乌泱泱一片，多的有点出乎杨东升的预料之外。

    杨东升又尝试从姿势、动作上找那些明显被拘禁的人。

    可是仅找了十几分钟，杨东升就发现了七八处看起来可疑的地方，其中甚至还有一个大型拘禁场所——几间狭小的房子内，密密麻麻足足关了上百人，这还仅是杨东升能够看到的。

    简直比养鸡场还要挤！

    “我他妈最近到底干什么了？”杨东升心说。

    杨东升无奈，只能给詹姆斯·惠斯勒打了一个电话。

    这才知道爱丽丝公司在利比里亚种植的玉米获得大丰收，制药公司也进入了利比里亚后。

    利比里亚元首将这两件事作为政绩大力宣传了一番，那位元首阁下甚至在电视上晒了他与杨东升的合影。

    以非洲的治安条件，这东西放出去，杨东升怕是这辈子都不能去利比里亚了，否则分分钟要挨黑枪。

    发生了这么两件事，杨东升面前出现这种情况也就不奇怪了。

    詹姆斯·惠斯勒还提到蒙罗维亚是西非的交通中心，其下的罗伯茨国际机场是非洲最大的机场之一，蒙罗维亚港也是西非地区最大的现代化港口之一，有多条国际定期航线。

    发达的交通为经济发现带来了便利，同时也为犯罪分子打开了方便之门。

    蒙罗维亚是整个西非的毒品运转中心，但是对这批被绑架的人质来说还有一个更严峻的问题摆在他们面前，那就是人口贩卖。

    对方如果真是毒贩子，被绑架的人可能不会真的像他们所说被公开处刑——人口也是很值钱的，他们更有可能会被卖掉。

    南非很多庄园中，仍然在使用奴工，如果被卖到那些庄园中去，那还不如死了干脆！

    詹姆斯·惠斯勒已经开出了一百万美元，悬赏人质线索。

    杨东升直接将悬赏数额加了一倍，如果人质被杀，就直接悬赏杀人者的脑袋。

    两人相约在香港见面详谈。

    杨东升又给赵经理打了个电话，让他把被绑几个人最清晰的照片、身高资料传真给自己。

    杨东升将这些人的资料看了一遍，这些人里最突出的是一个两米多的大个子。

    据杨东升了解，这个年代，非洲男人的身高普遍只有一米六左右，这个人的身高站在那里，那就是鸡群里进了一只鸵鸟。

    然后杨东升一边在蒙罗维亚的三维图上查找，一边坐上火车赶往沪上，再由沪上飞往香港。

    饶是有这么一个突出的特征，杨东升仍然找了十几个小时才找到。

    蒙罗维亚本身就有近百万人口，再加上流动人口，绝对在百万以上，能在杨东升的三维图上显示出来的至少有几十万。

    而且当时这个人是坐在地上的，杨东升第一遍都没看出来，直到第二遍才发现。

    走出香港机场的时候，詹姆斯·惠斯勒已经先杨东升一步抵达，杨东升把详细位置告诉他。

    连续找了十几个小时，可是把杨东升累坏了。

    为了激励雇佣兵和政府军的积极性，詹姆斯·惠斯勒提出每活着救出一个人，奖励十万美元。

    杨东升点头同意！

    詹姆斯·惠斯勒还有很多事要做，既要协调利比里亚方面的工作，还要解除中国方面的担忧。

    杨东升特别交代他，在利比里亚的问题彻底解决前，不要再过去，詹姆斯·惠斯勒是杨东升目前最重要的手下之一，杨东升可不希望他折在非洲。

    杨东升回到自己的房间，杨槐跟刘新宇在房内等他。

    “哥！”

    “杨总！”

    杨东升冲杨槐点了点头，又看向刘新宇，刘新宇要站起来。

    “坐下，坐下！”杨东升连忙摆手，见刘新宇还带着两副拐杖，关心的问道，“现在还需要拄拐吗？”

    刘新宇笑了笑，甩了甩自己的腿，“其实已经不怎么需要了，但是医生嘱咐，最好再拄一段时间，等我感觉腿脚彻底恢复了力气，再丢掉双拐，否则万一摔倒再伤到脊椎，之前的努力就前功尽弃了！”

    跟俩人说了一会话，刘新宇先离去。

    刘新宇一走，杨槐就发作起来。

    “马超这个家伙竟然敢背着我找你汇报，看我这回怎么收拾他！”杨槐已经知道了浙西的事。

    杨东升笑了笑没说话，浙西公司属于东升矿业南方公司，马超的顶头上司是杨槐才对，但是他却越过杨槐直接向自己报告，他确实是越过界了。

    如果他做的够好，杨东升自然会替他说两句，但是他却连杨东升的基本要求都没有达到，就越级报告，杨东升也就没有必要替他出面了。

    “哥，我有个想法，你看行不行？”

    “说说看！”

    “我们线上的客流实在是太少了，我想在大陆的城市开几家超市，把线上、线下两条线同时搞起来，你说怎么样？”

    “这……是一个好主意！”杨东升一愣，暗道好蠢！

    不过这也是惯性使然了，前世的时候，线下购物差不多都被线上购物挤死了，几大超市没有一家不亏损的，他就把超市直接给忽略了。

    超市的好日子算一算差不多还有二十来年呢！

    虽然很疲惫，但是由于担心利比里亚那边的情况，杨东升一时也睡不着。

    看了几次手表，詹姆斯·惠斯勒也没来汇报，由于杨槐也在，杨东升也不好再去打扰詹姆斯·惠斯勒。

    杨东升索性穿上外套冲杨槐道，“走，出去转转！”

    两人叫司机开着车四处乱转，不知不觉间，汽车开到一栋正在建设中的大厦前，看着建筑上巨大的“长江”两个字，不用想也知道这是谁的产业。

    “老家伙近来忽然放慢了步伐，这些日子也没什么动静了！哥，你说他是不是反悔？”杨槐道。

    “看来老家伙也明白了，没有了和黄、长江两家公司，他就是一只没了牙的老虎，不能给他太多的时间考虑，得逼一逼他！”

