    “没想到光是释放出王武意念，和血峰天人交感，就会让我这么疲倦。”此时，萧叶在观战的时候，顿时感觉到了一股疲倦之感，源源不断从四肢百骸涌现了出来。

    之前他还没有太大的感受，现在顿时发现了，而且随着时间的推移，这种疲倦之感就越是强烈了。

    看来这就是天人交感的后遗症了，周安就是因为知道这一点，才会代替萧叶出战。

    “周安师兄，谢谢你了。”萧叶心中感激，一边默默的运转王武之力，来消除身体上的疲倦。

    “和周安师兄的修为气势相比，黑衣天骄的修为，应该在皇武二级中期到皇武三级之间，倒还算不上太强，看来周安师兄应该不会输了。”萧叶观战的同时，也看出来一些端倪了。

    正好借着这个机会，还能好好看看黑衣天骄，到底有什么实力，居然敢如此的狂傲，且目中无人。

    光是两大青年强者，第一次对决就造成了这么大的破坏，让在广场之上观战的帝域本土武者都是大吃一惊。

    特别是以前曾经对周安冷嘲热讽过的武者，更是浑身冷汗滚滚。

    他们哪里知道，这个看起来脾气很好的周安，会如此的可怕啊，光是修为就达到了皇武二级后期，实力同样惊人，看起来似乎和黑衣天骄都能不相上下了。

    当下，他们心中暗暗警惕，以后千万不要再来招惹周安了。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    ……

    此时，在残破的广场之上，只见周安和黑衣天骄展开了激烈对决，两者都在以极快的速度闪动着，两股狂暴的皇武之力席卷开来，爆涌天际。

    两大青年天才，光是在这一瞬间，交手的次数就超过了二十次之多，每次碰撞都能掀起恐怖的能量风暴，让观众的众人无法接近的同时，还能带给血峰广场更大的伤害。

    放眼看去，只见血峰广场周边的树木奇石全部化作了齑粉，被高高扬起逆卷九天。

    唰！

    此时，只见周安的攻击方式突然一变，从之前的主动且狂暴的攻击，变成了游斗。

    周安脚下踩着玄奥的步伐，在围绕着黑衣天骄快速奔走着，每次身体晃动，都会留下阵阵残影，很难分清楚哪个是真身，甚至连虚空都被撕裂了。

    且随着周安的步伐加快，广场之上的残影越来越多了，每道残影都释放出迫人的压力，像是真人一样，拥有着不错的战力。

    “哈哈，这是我们太一圣宫的皇武身法战技残影登天步，周安师兄在这些年苦修的时候，已经修炼到大成的境界了，可以幻化出很多残影，都具有攻击力，而且还能迷惑敌人。”

    “此步法一出，周安师兄就已经屹立在不败之地了。”

    “当初我们师兄弟一起联手，都被周安师兄这一招给击败了。”

    “什么狗屁黑衣天骄，还敢和我们小师弟叫嚣。”

    ……

    太一圣宫的七位师兄弟，见此都大笑了起来，还表情轻松的和萧叶解释了起来。

    “是太一圣宫的皇武战技？”萧叶闻言心中恍然。

    周安在皇武境浸淫了这么多年，各种皇武战技肯定都达到极高的境界了，实力绝对不容小觑。

    “哼，实力倒是不错，如果是在两年前，我还真的会被你缠住，但是现在不可能了！”

    “我们能成为无敌帝域十八天骄之一，靠的可不是虚名！”

    “皇武战技，黑炎焚天！”

    黑衣天骄眸子炽盛无比，一头黑发在虚空之中乱舞。

    嗡！

    下一刻，身体前冲，周身燃烧起来了黑色的火焰，像是一团神火在燃烧，让空气都变得扭曲起来，一股股逼人的热浪滚滚开来，让此地变成了一个巨大火炉，周遭的花草树木全部都失去了水分，然后迅速变得漆黑且枯萎了起来。

    嗤嗤嗤！

    本来还在广场之上周安的残影，在这一刻全部消融在滚滚热浪之中。

    这是一种极端可怕的温度，像是可以燃烧天下万物一样！

    “什么！”

    “这是什么战技？太可怕了！”

    “啊……我的身体好热，体内的皇武之力像是都要被蒸发掉了。”

    这一刻，太一圣宫七位师兄弟的表情全部都凝固了，眼珠子都要掉出来了，变得惊慌失措了起来。

    和这些师兄弟反应一致的，还有周安。

    他撑起能量护罩，都无法抵挡这种极致的温度，身体内的皇武之力，都被蒸发掉了一大截，让他的气势都迅速减弱了下去。

    轰！

    这一刻，只见被黑烟神炎所笼罩的黑衣天骄，抬起的拳头之上，神光在跳动着，然后朝着周安一拳砸了过去，一路爆发出惊雷之音，且拳头和身上黑色火焰交融，很难想象这一拳的威力到底有多么的强大！

    噗嗤！

    周安抬起双臂抵挡，顿时感觉一股无可匹敌，且充满炙热的能量汹涌澎湃而来，让他双臂爆发出咔嚓的骨裂声响，身子顿时离地倒飞了出去，肺腑震荡，顿时口喷鲜血。

    “周安师兄！”

    见到这一幕，太一圣宫的众位师兄弟们全部都惊呼了起来，大惊失色了起来。

    然而让他们更为惊恐的还在后面！

    只见黑衣天骄一声狞笑：“我说过，你在我面前只是蝼蚁而已，我们十八天骄，每个都不是徒有虚名，我的黑炎焚天，连皇武之力都能蒸发掉，这就是我的绝招。”

    “你这个垃圾，现在等着受死吧！”

    嗖！

    黑衣天骄说完，身形再次追着倒飞中的周安爆射而出，一拳朝着周安轰去，一副不达目的誓不罢休的架势。

    轰隆隆！

    就在此时，天穹骤然黑暗了下来，一只巨大的能量手掌在虚空之中凝聚，四周还有着八卦图纹浮现，好似来自九天，携带天地旨意要轰杀一切。

    黑衣天骄受此攻击，被迫停了下来，被这个黑色大手震得倒退了七步这才停了下来，凝视着走出来的一道年轻身影。

    那人，赫然便是萧叶！

    “你要战，那便战！”萧叶屹立当场，冷然说道。

