    白俄的姑娘还有一个称呼，波波娃，是因为她们发型的缘故。

    她们确实是性感的代名词，穿着高跟鞋短装跳舞，向人们展示她们的身体，客人则是会一瓶一瓶的开着香槟。

    每瓶香槟的价值，都在十银元，到十五银元之间，一银元差不多有四百块，可想而知是多么的奢侈。

    当然了，如果你还想要白俄的姑娘，晚上陪你共度良宵的话，你的花费可能会达到二百银元甚至是三百银元。

    这对于很多人来说，就是天文数字，就算是余惊鹊，可能一下子也不敢挥霍掉这么多钱，甚至是他根本就没有办法一下子拿出来这么多钱。

    这是有钱人的玩物，不是谁都可以染指的。

    难怪李庆喜说贵，这当然贵了，日本和满洲国的那些姑娘，一晚上可能只需要十个银元，只是一瓶香槟的价钱罢了。

    外来的和尚会念经，女人是一个道理，为什么日本的女人不行，那是因为都是亚洲人的面孔，没有那种异国风情的味道。

    其实还有一种猎奇心理，那些白俄的姑娘，可能在来冰城之前，是她们国家的伯爵夫人，地位崇高，这样的征服感，也是其中至关重要的一点。

    “进去吧。”余惊鹊推了推李庆喜，让李庆喜不要想了，免得口水流出来。

    李庆喜讪笑了一下说道：“走走走。”

    两人进来，里面是纸醉金迷的众人，有男人有女人，还有舞女。

    当然了，还有俄国的波波娃们，在舞台上，搔首弄姿，引得下面众人齐声叫好。

    “好白啊。”李庆喜看着舞台上的舞女，忍不住说道。

    进来第一时间，余惊鹊就先去找韩宸，他还没有忘记自己是来干什么的。

    韩宸四人，坐在座位上，身边有舞女环绕，一副好像真的是来寻欢作乐的样子。

    余惊鹊带着李庆喜，坐下之后，同样要了酒水，舞女贴过来的时候，余惊鹊没有拒绝。

    来到这种地方，你就要融入其中，不然你很难不露出破绽。

    姿色一般，余惊鹊没有什么兴趣，李庆喜倒是说说笑笑，不知道是为了伪装的好，还是真的开心。

    不真的做什么，只是一起喝酒，倒也花不了几个钱，而且行动经费科里给出，余惊鹊到没有必要为万群省钱。

    韩宸四人，一直都没有动静，难道真的是来这里放松一下，借着来冰城公干的机会，公费娱乐一下？

    如果是这样的话，今天岂不是要无功而返，余惊鹊心里想到。

    只是他觉得应该不会，就万群对韩宸的评价，余惊鹊觉得韩宸不会选择来这里放松，哪怕是要来，也要任务完成之后，而不是来到冰城第一件事情就是娱乐。

    他们来这里一定有目的？

    这里能有什么目的？

    寻欢作乐的场合，余惊鹊的脑海里面一直在思考，身边的女人攀谈了几句，看到余惊鹊没有兴趣也识趣的没有继续打搅，跑去找李庆喜。

    两个女人，左拥右抱，李庆喜倒是快乐似神仙。

    通过余惊鹊细微观察，他发现韩宸的目光，总是时不时的落在最靠近舞台的一个座位上。

    这个地方坐着好几个男人，还有舞女，这些男人都是中年模样，穿着名贵的西装，一看就是上流社会的人。

    韩宸为什么看他们？

    韩宸到底是在看台上的舞女，还是看台下的那些人，余惊鹊一时间难以判断。

    “我去洗手间。”余惊鹊对一旁的李庆喜说道，李庆喜现在左拥右抱，对余惊鹊的话，点了点头算是答应。

    之所以余惊鹊要去洗手间，是因为他看到韩宸身边有一个人起身去了洗手间。

    从大厅出去，转弯就是洗手间，余惊鹊在进门的时候，和韩宸身边的人刚好撞在一起。

    “不好意思。”余惊鹊有些抱歉的说道。

    “看着点路。”这个人瞪了余惊鹊一眼，却没有当场发难，看来还知道不能惹是生非。

    “你先请。”余惊鹊让开路，让这位新京来的特务科警员先走进洗手间。

    余惊鹊跟进去之后，进了隔间。

    “有枪。”

    余惊鹊从刚才两人相撞的一瞬间，已经感受到了那人身上的枪。

    带着枪出来玩？

    恐怕不仅仅是为了玩这么简单吧。

    虽说他们这群人，都有出门带枪的习惯，可是韩宸等人是秘密潜入冰城的，身上的枪被人发现，他们是有麻烦的。

    所以说，不是行动的话，韩宸他们应该尽量不要带枪，免得不必要的麻烦，暴露他们在冰城的行踪。

    现如今他们带枪过来，看来这酒吧之中，确实有他们关心的东西。

    舞台旁边的那几个男人吗？

    到底是哪一个男人？

    余惊鹊在隔间之中，听到外面的人离开，也打开门出去。

    重新坐在李庆喜身边的余惊鹊认为现在的任务很难，韩宸等人想要做什么，那需要他们做了你才能知道，可是他们如果都已经做了，你再知道又能有什么用？

    但问题就是，他们不做，你什么都不知道。

    抓起来审讯？

    那是不可能的，特务科不可能抓人，你就算是抓了人，你也审讯不了，新京会要求放人。

    不然万群也不会派余惊鹊跟着他们，不多时，韩宸等人起来就要离开。

    余惊鹊以为李庆喜已经神魂颠倒，分不清东南西北了，谁知道看到韩宸等人要走，李庆喜立马打发走了身边的两个姑娘。

    看到这一幕，余惊鹊心里警惕，这李庆喜恐怕不像看起来这么不堪，能在特务科混，多少有些难耐。

    身边都是这种人，余惊鹊苦笑不已，自己想要有什么异动，还真的是挺困难。

    “我还以为你都忘乎所以了。”余惊鹊笑着说道。

    李庆喜尴尬的说道：“哪能，任务怎么可能忘了，你是家里有老婆，我可没有，解解馋也迷惑一下敌人。”

    “忘不了正事就好。”余惊鹊看似是夸奖李庆喜，其实心里想的是，如果李庆喜今天忘乎所以，还需要余惊鹊来提醒的话，他觉得李庆喜这个人可以用一用。

    因为李庆喜难成大事，余惊鹊不需要过多的担心他，可是现在事与愿违。

    任何一个小人物，你都不能忽视，你如果忽视，可能倒霉的就是你。

    “我们跟出去吗？”李庆喜问道。

    韩宸带着人已经离开，可是余惊鹊看了看舞台前面的几个中年男人，他说道：“不。”

    “不跟吗？”李庆喜奇怪。

    “不跟。”余惊鹊咬着牙，做出决定。

    PS：感谢边城刺客的打赏支持。

    感谢魔冶的执事打赏支持。