    韩总还是让思岗老家的“父母官”失望了，经过几番权衡，最终决定把大酒店开在侯秀峰曾工作过的南-港-市南州区。

    不是老家的招商引资政策不好，也不是想来南州沾侯秀峰余光，而是思岗经济发展远不如南州，这么多年过去了在全市几个区县里依然倒数第一。

    开酒店是赚钱的，不是用来显摆的，南州区经济好、企业多、人流量大、消费水平，酒店开在这儿将来的生意自然差不了。并且交通越来越发达，从南州区到思岗县有高速、有铁路、有重新修建的国道，回老家很方便，最多一个小时就能到。

    东海的装饰材料市场关门大吉，年前就把该搬东西搬了，前几天经过时拆迁工作已经开始，最后一笔补偿款昨天下午都已经打到账上了。

    韩总闲不住，更无法容忍上亿资金放在银行里贬值，尽管现在合作的是儿媳妇曾担任过董事长的南港城市商业银行。

    跟区政府签完协议，第一笔土地使用金打到区政府指定账户上，老韩家正式拉开“第三次创业”的帷幕，把“江东国际大酒店筹备处”设在区里提供的一个已撤并走的职业学校，女婿李泰鹏已率领工人进场，要对校舍进行简单装修。

    有朋友说用不着这么麻烦，建议找一家专业的酒店管理公司帮着经营。

    可是人家也不会帮你白干，肯定要拿走一部分利润，而且是纯利润。更重要的是这么一来韩家人干什么，投资酒店就是想着给子孙后代留份家业，让儿女们都有点事干。

    所以儿媳妇李晓蕾在深正一家五星级酒店找到份工作，正在学习如何管理酒店。

    女儿韩芳同样没闲着，也在东海一家五星级酒店“实习”，不仅学习酒店管理，还要在自家酒店建成开业前招聘到所需的人员。

    韩李两家并一家，老李总在酒店有股份，这边要创业，顾不上再打造他的四合院了，带着老伴乘飞机赶到南港，跟当年搞装饰材料市场一样继续负责基建。

    在女儿家呆得越来越没意思的老卢，听说这边正式开始了，毛遂自荐要来帮忙。

    投资上亿的项目，要与发改委、城建、国土、环保、税务等政府部门打交道，以前搞装饰材料市场有熟悉政府部门的一帮东海朋友，在南港又有谁能帮得上忙，又有谁能帮着跑那些政府部门？

    韩总当然欢迎，火急火燎赶过来的老卢就这么摇身一变为“江东国际大酒店投资股份有限公司”副总经理，专门负责审批、接待和公关等工作。

    前思岗县公安局政委老袁退休好几年，儿女全在外地，连带孙子的机会都没，静极思动，听说老卢来了也跟着跑了过来了。

    多少年的老朋友，韩总一样欢迎，任命老袁出任“行政部经理”，相当于办公室主任，专门负责一切琐事杂事。

    老搭档家的老爷子回南港开大酒店，南-港市公安局刑警支队副支队长周素英再忙也要抽时间来看看。

    不看不知道，一看吓一跳。

    主持这么大项目的居然是四个老头子，能干的事他们全自己干，绝不假于人手，除了几个不光要开车还要负责采购的几个小伙子，就三个小姑娘和一个做饭的，据说还全是亲戚。

    如假包换的家族企业，周素英越想越好笑，坐在曾经的校长办公室里，端着杯子好奇地问：“卢总，光你们这几个人忙得过来吗，接下来谁负责工程？”

    终于有事可干，有事可管，老卢精神非常足，摘下老花镜眉飞色舞：“工程有工程部，袁经理去人才市场招人了，招几个土建工程师、水电工程师。我们自己有工程部，将来还要请监理公司，自己家的工程，工程质量不能开玩笑。”

    看着周素英若有所思的样子，老卢又强调道：“搞其它工作我们不一定在行，搞基建不是吹，真是轻车熟路！良庄你是知道的，良庄建工集团你可能没听说过，国家特级资质，拿过两次鲁班奖，做得全是上亿的大工程。

    现在叫建工集团，以前是我们良庄建筑站，就是我在良庄当书记时搞股份制，把建筑站改制成建工集团的。集团总裁以前是我们良庄的副乡长，集团第三项目部经理老牛以前是我们良庄乡武装部长……”

    南港是建筑之乡，谁家没个亲朋好友在外建筑，细想起来他真不是吹。

    再说老韩家是干什么的，原来搞装修，后来搞装饰材料市场，虽然没搞过土建，但工程上的事肯定懂。

    韩总和老李总去区里办事，直到现在都没回来。

    就这么走不太好，周素英正不知道该跟眼前这位被“返聘”的老干部聊点什么，院子里又来了两辆车，回头一看居然全是熟人。

    “周支，您也在！”

    “老程，佳琪，你们怎么也来了。”

    “我昨天刚听说，专门过来看看的，”程文明可不敢再冷落老卢，拄着拐杖转过身举起敬礼：“卢书记好，没想到在这儿能遇到您老，好几年没见，您还是这么精神。”

    这小子居然成了全国公安系统一级英模，成了全国人大代表，也算良庄走出来的人才，对自己很尊敬还算没忘本。

    老卢满意的点点头，顺手拉开抽屉，取出盒软中华一边示意他抽烟，一边招呼他坐下：“我身体还行，你身体怎么样？”

    “谢谢卢书记关心，其他零件都挺好，就这条腿不听使唤，一到刮风下雨还有点疼。”

    “你小子福大命大，能捡条命、能恢复成这样已经很不错了。金色盾牌热血铸就，危难之时显身手，人民警察为人民，该上的时候就要上。好样的，没给我们良庄干部丢脸。”

    能得到他这个评价很不容易，不夸张地讲能入得了他法眼的人真不多。

    程文明感慨万千，想到还有几个人站在门口，连忙介绍道：“卢书记，这位您不一定认识，但跟您老还真有点关系。”

    “小伙子，坐，到这儿跟到自给儿家一样，别不好意思。”老卢反应过来，再次拿起烟招呼不认识的几位客人。

    他不认识田学文，田学文可不止一次听说过他。

    婉拒了老卢递上的烟，恭恭敬敬地说：“卢书记好，我姓田，叫田学文，以前跟韩博一起考研的，他考得北大，我考的协和医学院，现在市一院肿瘤外科。”

    原来不仅是韩博的同学，也是儿媳妇的同事！

    怎么说怎么不算外人，关系比当年不受待见的程文明近多了，老卢非常高兴，紧握着田学文手笑道：“田医生啊，好好好，既然跟淑芳是同事，以后常去我家坐坐。”

    “去，经常去。”

    他们真不是外人，周素英不禁回头笑道：“卢书记，这位就是田医生的爱人李佳琪，也是学医的，不过是法医，韩局的老部下，她和学文走到一起都是韩局和晓蕾介绍的。”

    “佳琪啊，我知道我知道，听晓蕾说过，不过真是头一次见。”

    眼前这位老爷子虽然不是韩家人，但也跟韩家人差不多，李佳琪不敢怠慢，急忙上前问好。

    直接到他们寒暄完，在门口站了半天的小任终于可以自我介绍了，毕恭毕敬的立正敬礼，中气十足地说：“卢书记，我姓任，叫任忠年，以前在您领导下工作过，不知道您老有没有印象。”

    五大三粗，很魁梧很公安。

    老卢对他不仅有印象，且印象深刻，哈哈笑道：“早认出你小子了，任大傻么，以前天天在柳下和良庄来回跑，大冷天还穿着个裤衩，良庄以前那么多民警就数你最有名，群众个个认识。”

    “您老当年不是说过么，老百姓不认识，叫不出名字，哪有威慑力？”

    “我说过吗？”老卢乐了。

    “您老说过，跟韩局说的。”

    “好像有这事，哎呀，看到你们我很高兴，一个个都出息了。思岗那么多派出所，能走出去的民警又有几个，所以说我们良庄出人才。今天没时间，这几天都没时间，等哪天空下来我给你们常局打个电话，我们这些在市里的良庄人一起吃顿饭，一起坐坐。”

    常局只是一个称呼，常援建以前是市局党委委员、副局长，现在已经退居二线了，但一样是领导。

    老乡相聚，越聊越热烈，话题也自然而然转到远在深正的韩博身上。

    老卢拍拍大腿，抑扬顿挫：“昨晚刚跟韩博通过电话，他现在比以前还忙，工作关系正式调到深正了，在局领导班子的分工也进行过调整，一共十二个局党委成员，他排名第四，很靠前。分管刑警支队、经侦支队、技侦支队、公交分局、机场分局和东深分局，负责反恐，还联系龙口港分局、铁路公安处、森林分局和驻深部队、武警、边防分局。

    同样是市局副局长，级别不一样，真正的副厅级。而且深正是什么城市，人口上千万的国际大都市，还紧挨着香港澳门，全市一年会发生多少案件？这个副局长不好当，工作压力很大，每次打电话他不是在基层调研就是在基层检查工作，要么在开会，忙，真忙！”