机场现场已经乱作一锅粥，围观的人一个个都大声惊呼，而光头和聚英的两帮人，也已经剧烈的缠斗在了一起。

可奇怪的是，双方进行了很久的颤抖，都没有任何当地的工作人员前来干涉，这若是在平时，是完全不可能发生的。

何况是机场这种人口如此密集的地方，到处都是监控，这里所发生的一切，一定能够在第一时间就被工作人员所洞察。

可是这么久过去了，始终都没有人前来干涉。

方志强在电话里听着那仍然没有挂断的电话里传来的阵阵声音，感受着光头从刚开始被偷袭，到之后的奋力反击，再到手下的弟兄们一个个都支撑不住，被对方的人打倒在地，再到此刻，现场终于逐渐平息了下来。

方志强的满口的牙齿都快要咬碎了，恨不得现在就出现在现场，然而却是无可奈何，飞机还有半个小时才起飞。

“说啊！”

突然，电话里传来一道陌生人的声音，而且说得是并不标准的汉语。

这让方志强顿时就更加警惕起来，随即仔细的听着电话里边的动静。

随着这道声音落下，电话里却再度沉默了下来，方志强仔细的听了许久，都没有听到任何声音传来。

然而，就在方志强满心疑惑的时候，对方突然传来一道惨叫之声。

方志强很熟悉，那是光头的声音！

“乖乖说话不就没事了吗？非要逼我动手！”那道陌生的声音再度传来，而方志强此刻也是对着电话大声喝道：“说！你们想要什么！”

方志强的话音传了过去，而那个陌生男子却没有立刻回话，反而是沉吟片刻之后，再度对着手机说道：“电话里说不清楚吧？”

“哪里？！”方志强继续追问道。

很显然，他们控制光头的目的，就是为了引自己出面，那么方志强就一定不会让他们失望！

“相信以你的能力，自己应该能找到我们的位置吧？”对面那个陌生男子继续对着手机如此说道。

而此时此刻的方志强，则是继续狠狠咬牙，握手手机的双手也是越来越紧。

然而这个时候，电话那边的光头却再度艰难的说道：“强哥，别过来……”

听着光头那虚弱的声音，方志强心里更加难受，不断的抬头看着时间，当现场终于开始宣布登机的时候，方志强顿时起身，对着入口快步而去。

毕罗春也是毫不迟疑，跟在方志强的身后就跑了过去，事情发展到这一步，就算是换做毕罗春自己，他也会毫不犹豫的踏上飞机，此刻的他已经完全理解了方志强。

聚英那边的人显然已经知道了方志强登机的消息，随即依然用对付光头的办法来迎接方志强，守候在机场周围的人，都已经乔装打扮而成，想要如法炮制的等待着方志强的到来。

而对于他们来说，方志强这张面孔已经并不陌生，但他们却从未见过毕罗春，而方志强和毕罗春在乘坐飞机的时候，也故意分开乘坐，装作完全不认识的样子。

林珊和王亚欣已经对方志强的手机和光头的手机同时进行了定位，她们很清楚光头目前所在的地方，就是刘建浩的家人所在之处！

不过，这个消息她们却不能立刻传达给方志强，因为此刻的方志强正在飞机上，手机处于飞行模式，根本接收不到任何消息。

李永贵家中，对于方志强执意要出去的这个决定，他们依然无法释怀，特别是李潇潇，上一场意外刚刚度过，原本以为可以稍微放心一点了，然而现在紧接着就又来了这么大一个麻烦。

王霞也是更加着急，现在的她真恨不得当时直接把方志强从明达拉回来，这样也就不会有后续这么多事情了。

相较于两个女人的惊慌失措，李永贵则是更加冷静一些。

此刻的他缓缓的拿起自己的手机，联系了多年未曾联系的外国朋友……

如果说上一次给方志强提出建议的李永贵，属于刚刚出山的话，那么这一次，这位七十多岁的老人，是真真正正的出山了！

十四个小时过后，方志强和毕罗春已经抵达机场。

方志强和毕罗春下机的时候，特意一前一后，两个人看起来依然像是完全不认识一样。

而与此同时，那些聚英的人则已经锁定了方志强的面孔，已经准备对方志强直接动手了。

方志强跟之前的光头还不一样，他们是很清楚的，方志强已经知道了他们的手段，以及他们一定会在这里等到他的到来。

所以方志强一定是有所防备的，为了以防万一，他们直接选择在这里动手，风险是最低的。

随着他们的出动，依然是和之前一模一样，没有任何工作人员出面干涉。

依然是之前控制光头的那个领头的家伙，此刻率先带头，对着出口处就迎了上去。

方志强刚刚走到出口处，就看到了这群来者不善的家伙，不过方志强却没有停下自己的脚步，反而每一步都走的更加稳固。

这也是这群人第一次跟方志强正面接触，方志强身上所展现出来的气场，让他们也不由得倒吸了一口冷气，跟之前的光头比起来，两个人给他们的感觉是完全不同的，也不知道是为什么，让聚英的那群人感觉到，想要控制住方志强，似乎并不是一件极其容易的事情。

不过，他们也依然没有丝毫退缩，继续对着方志强一步一步的走了上来。

此刻的方志强目光直视着这群人，而且方志强并没有期待着工作人员能够阻止这一切，因为从之前光头那件事当中，方志强就已经看了出来，他们的行为，仿佛是完全不受工作人员的影响的。

方志强并没有打算束手就擒，既然自己来了，意思自然已经非常明确了，就没打算能够好好离开，即便如此，也不能让他们轻而易举的如愿以偿！

方志强目光锁定在那群人正中间的那一位，他看起来像是这群人的老大，而擒贼先擒王的道理方志强自然是知道的。

由于飞机上不允许携带任何管制刀具，所以方志强之前用书本卷成了一根非常瓷实的棍棒，此刻，那根棍棒已经在方志强的手中。

当那群人距离方志强尚有三米远的时候，方志强从对方的目光当中已经看出了一丝轻蔑和志在必得的气势。

顿时，方志强不再有丝毫迟疑，直接抡起棍棒，对着那带头之人飞掠而去！

方志强突如其来的进攻让一群人不由得一愣，不过很快就再度恢复了镇静，仅仅是方志强一个人，能翻起多大的浪花来？

众人一拥而上，方志强很快就被众人包围了起来。

而与此同时，毕罗春则是按照之前跟方志强所商定的，慢悠悠的从后边缓缓的走了出来，在经过方志强的时候，方志强已经跟那群人发生了缠斗，所以他刻意看了两眼，不过也并没有引起那群人的注意，此刻的他们眼里只有方志强一个人。

而这也正是毕罗春的机会。

在飞机上，他跟方志强已经商定好了一个方案，那就是利用方志强来引诱他们出手，而毕罗春则是突然袭击，直接控制他们的老大！

虽然这个方案有很多不确定性，比如他们的老大根本没有出现在现场等等。

所以他们甚至还有一个备用计划。

不过现在看来，这个备用计划似乎是用不上了。

毕罗春绕过方志强，之后目光很快就锁定了那个在人群中间指挥众人的那个老大。

趁众人都不注意，毕罗春一个箭步猛然前踏，挥起手中瓷实的棍棒，直接砸在那老大的脑袋之上！

尽管是书本卷制而成，然而毕罗春这一击用尽了全身的力气，再加上打中头部，让那老大瞬间就眼冒金星，八尺大个直接倒在地上！

毕罗春不由分说，再度前踏，双脚直接将那老大的身形锁定其中，用早已经准备好的绳子将其身形捆绑的结结实实之后，才拍了拍手，再度站起来的时候毕罗春才发现，自己此刻正被一群人大眼瞪小眼的盯着。

不过这一幕可吓不到毕罗春，他随即就将趴在地上的老大拉了起来，手掌死死锁住他的喉部，并对众人喊道：“有本事你们上前一步看看？！”

众人一个个踌躇不前，自己的老大都被控制了，他们还敢有什么轻举妄动来？

方志强此刻也挣脱了与那几个人的颤抖，再度来到毕罗春跟前，看着那浑浑噩噩睁开眼睛的老大，方志强直接用一块布将其眼睛给缠的结结实实。

让一个人失去光明，是最容易让其产生恐惧心理的办法，如果让他看到眼前的这一幕，他甚至还会让自己手下的弟兄们不顾一切的制服自己两个人，可他若是什么都看不到，自然也就不敢轻易的下出这样的命令。

处理好一切之后，方志强不急不缓的掏出自己的手机，跟林珊取得联系之后，让林珊给自己发来一份光头目前的位置信息。

锁定位置信息之后，方志强直接征用了他们的车子，虽然方向盘的位置不同，开起来有些不顺手，但方志强还是坚持自己开车，另一边让毕罗春死死控制着那个老大，到了人家的地盘，一切都要高度警惕！

可是让方志强没有想到的是，之前他们在控制光头的时候，那么长时间工作人也都没有丝毫干涉，可这次当自己控制了他们老大的时候，工作人员却很快就开始上街干涉。

此刻的街道之上，已经有好几辆工作人员的车子，在围着他们了！