    宋公文话音刚落。

    整个御书房就全都安静了下来。

    那三位内阁大学士，也不继续进行友好交流了。

    齐刷刷的转头望向宋公文。

    只有内阁首辅张正明，依旧半眯着眼睛，稳坐泰山。

    至于魏云弈，则是一脸期待的模样。

    刚准备问你，你就自己说了。

    老丈人，你很懂事嘛。

    当然，他期待的，并不是觉得对方真能想出什么法子，增加财政收入。

    要知道，另外三位大学士，作为重臣都多少年了，能力都相当不错，各个都心思缜密，可也只能想到在哪方面省点银子出来。

    宋公文才上任多久？怕是连户部的事情都没捋清楚呢。

    加上朝廷皆知的平庸之名。

    能拿出什么好办法？

    对此，魏云弈是完全不相信的。

    之所以期待，是想着对方能提出一些馊主意。

    最好是遭到所有人反对的那种，自己则是选择大力支持。

    如此一来，便能更好的败坏国运。

    当即，他望向对方，面带笑意亲切道：“噢？国丈尽可说来听听。”

    事实上，宋公文虽然是皇后的父亲，但此前地位不高，威望也不足，相比于国丈之名，朝堂众臣其实更加认同另一位，也就是神武侯。

    但对于这位所谓的国丈，也只是明里给点面子，私下是并不在意的。

    而魏云弈这般称呼宋公文，就是告诉众人自己的器重。

    果然，在场几位大学士听到此话，纷纷蹙眉。

    只是却无人敢在这时候说什么。

    可宋公文，却不由心中一颤，脸上浮现出一抹异样之色。

    因为从女儿入宫，贵为皇后以来，自己还是第一次听到国丈这个称呼，且还是在陛下口中。

    这是何等的信任与支持啊!

    此刻他非常感动，但好在足够稳重，没有表现出来，而是深吸一口气，从衣袖中拿出几份折子，然后道：“臣以为，若想要增加国库的收入，应该从税制上下手。”

    “我大魏的税制，延续了前朝，有很大的弊端，虽经过先帝时期改革，但还是有许多不完善的地方，需要继续加强。”

    “这几日臣在家中想了一个法子，全都详细的写在了上面，陛下和几位同僚可以看看。”

    “臣以为，若能顺利施行下去，朝廷必然能大大增加税收，缓解国库的压力。”

    说着，他将那些折子一一放在几位内阁大学士的面前。

    最后一本，则是恭恭敬敬地呈了上来。

    脸上，更不由隐隐露出些许兴奋。

    宋公文觉得。

    自己这第一道奏折，绝对能得到陛下的支持！

    老丈人要改革税制？

    魏云弈闻言。

    忽然有种不太好的预感。

    尤其当翻开奏折，看到最前面四个字后，眼神就变了。

    摊丁入亩？难道是朕理解的那个？

    不会吧？

    魏云弈神色微变。

    然后连忙看了下去，翻阅其中的内容。

    现在他很希望，二者只是名字相同，其他完全不一样。

    可当从头看到尾、了解折子上所写的之后，便立即确定，里面所写的，就是自己知道的那个，而且还完全一模一样，将人头税彻底废除的摊丁入亩！

    这一刻，他完全没想到，对方的第一道奏折，就是改革税制。

    而且还是摊丁入亩这种大杀器！

    当即，魏云弈不由抬起头。

    看向对面的宋公文。

    脑海中充满疑惑。

    老丈人，这种增强气运的国策你是怎么想出来的啊？

    要知道，朕对你的期望，可是和其他人不同。

    辛辛苦苦提拔你任内阁大学士，是想让你帮助朕，更好的败坏国运，获得昏君值啊。

    你的圆滑呢？你的趋炎附势呢？还有你名满京师的平庸能力呢？都去哪里了？

    现在直接整出一个摊丁入亩是什么意思？这要顺利施行下去还得了？

    你到底怎么想的啊？平时见你不声不响的。

    这一开口就是摊丁入亩？

    这是要做什么？

    是想要背刺朕吗？

    他知道，一但摊丁入亩这一国策，得以施行下去，届时，不仅朝廷税收会急剧提升，就连经济也会获得巨大增长，然后就是国库的存银不断变多。

    更重要的是，百姓因为人头税的彻底废除，负担减少，也会致使人口爆发。

    三者相加之下，别说败坏国运了。

    直接快进到仙人降世吧！

    此时，魏云弈有些心累，拿着奏折的手都在微微颤抖。

    不行，朕绝对不能让这种事情发生，摊丁入亩的好处太大了。

    现在的自己根本就扛不住！

    所以，绝对不能支持！

    不仅不能支持，还要反对，大力的反对。

    让所有人都不能重提此事！

    思绪至此，他放下奏折，准备开口说点什么。

    但也就是在这时候。

    从未开口的太傅张正明突然就站了起来，微微躬身，然后道：“陛下，宋大人所说的摊丁入亩，此举固然能提升随手，但影响甚多，老臣以为，不适合施行下去。”

    听到此话，魏云弈的话被硬生生憋了回去，看向对方，眼神有些怪异。

    张正明是谁？是真正的名臣，能力之强，那是有目共睹的。

    尤其在原著当中。

    此人在治国上，几乎没有失误过一次。

    大魏能有如今的强盛，对方有着极大的功劳。

    是被他视为昏君路上苦海明灯的存在。

    所以早就定下，只要此人反对的，那就是正确的。

    按道理来说，这样的人。

    定能看出摊丁入亩的好处有多大。

    也知道，此举绝对可以大大增强大魏国力。

    可是现在，对方不支持不说，还第一个站出来反对...

    什么意思？

    难道这其中有着朕都没有看透的点？

    对，肯定是这样。

    魏云弈心中沉思，旋即开口道：“噢？太傅何出此言啊？”

    虽说与此人反着来，那肯定没错。

    但他还是想要知道不支持的具体原因。

    “回禀陛下，先不说其他，人头税施行至今已有多久了？”

    “足足有一千多年！”张正明继续道：“而这，也形成了各个朝代默认的规则，可以说自古历来如此，几乎所有人都习惯了，而现在，突然要打破这个规则，施行摊丁入亩，废除人头税，那其中的困难会有多大？微臣都无法想象，”

    “况且，改革税制，其中关联的东西太多，可谓牵一发而动全身，不是一朝一夕之事”

    “或许此举，还会动摇大魏的根基，致使各种难以收场的问题出现。”

    “所以微臣认为，摊丁入亩虽好，但现在还不到时候。”

