    ......

    翌日清晨，

    陈锦云从客栈房间中醒来，她正准备起身下床，却突然看见房间中间的桌子上，出现了一个张纸条和一个盒子，

    走到桌前，陈锦云拿起纸条看去，只见纸条上写道：“大师姐亲启：

    师弟游历去了，桌子上那盒子里装的是七品破镜丹，是师弟送给师姐的一点心意，望师姐不要怪罪师弟之前，对于修为的隐瞒之举！

    ——永远的小竹峰弟子元华”

    ……

    在大晋，每过十年，各大府城都会召集府城内大大小小的道门和散修，举办道者演法，而奖励则是可以突破道者境界的九品、八品和七品破境丹，

    破镜丹，一种可以辅助道者突破境界的道家神丹，但是服用的前提是，必须在此境界达到顶峰，才能起到效果，

    例如七品道者服用七品破镜丹，如果只是七品中期，那就起不到什么作用，只有本身已经达到七品巅峰，再服用破镜丹闭关，才有可能一次性突破到六品，

    当然，也不是必定突破，但只要本身资质不是太差的话，还是有七八成的概率可以突破成功的，

    而这种破镜丹，据说目前只有朝廷掌握着真正炼制的方法，哪怕是大晋最强的几大道门，都无法炼制，

    所以每十年，都是由皇都派人将三颗破镜丹送往各大府城，交由府城府尹亲自保管。

    镇天府这边，原本这三颗破镜丹是应该由方府尹保管，但由于方府尹要带人围剿魔门，不确定能不能在道者演法结束前赶回，就暂时交给了府城二把手李少尹代为保管，

    如果方府尹无法在道者演法结束前赶回，就由李少尹代为发给七品、八品和九品三个级别赛事的头名，

    也正因为如此，姜明才能从李少尹的储物戒指里，找到这三颗破镜丹，

    ......

    发动缩地成寸的法术，姜明从大师姐陈锦云的房间，一步来到客栈对面的无人小巷中，然后用变身术化作一名普通老百姓，施施然的朝着城门口走了过去，

    是的，今天他姜明就要离开镇天府，踏上新的征程了，

    而目的地他也已经想好，就是那号称大晋第一要塞的北境城，那个拦下整个僵尸一族的最为强大的要塞城池，

    姜明选择北境城有两个原因：

    第一，北境城汇聚了北境最多也是最强的武者，那里是武者的圣地，朝廷针对于高阶武者炼制的丹药，基本上大部分都倾斜到了北境城，

    而且那里有着这个世界最强的武者之一，三品巅峰武者级别的北境王，

    经过姜明这段时间的打听，他也知道，在整个北境，但凡是有上进心有野心的武者，就必定会前往北境城，加入北境军，

    因为加入北境军，杀僵尸，就能有军功，有军功就能换大量高品质的武者丹药、武者兵器、武者技法，以及获取更进一步的武者呼吸法，

    在北境武者中，一直有句话流传，那就是：

    “加入北境军，杀僵尸，用最好的武者丹药，练最强的呼吸法，成最强的武者！”

    第二，北境城是整个北境最庞大，也是最为繁荣的城池，姜明也想去好好见识一番，顺便看看那所谓的僵尸一族，到底是什么样的，

    ......

    走出镇天府城，姜明来到一个无人的小树林后，便解除了变身术，

    变身术虽然能改变他的容貌，但是面对这个世界一些专破幻术的法器，还是会被看穿，之前在天宝拍卖行，他就被公孙婉蓉看破了一次，

    所以靠变身术这种法术改变容貌，然后去北境城参军，那是不现实的，很容易被识破，到时候被当成心怀不轨之辈可就不妙了，

    不过好在，自从渡过天劫成仙之后，他对于自己身体肌肉的控制，变的越发的得心应手了，

    虽然他现在还不能控制脸部的肌肉，完全变成另外一个人，但是做些略微的改变，还是可以的，

    在现代社会生活了三十五年的姜明，清楚的明白，一个人的面部肌肉，有时候做些微调，再稍稍改一些妆容，换一些风格完全不同的衣服，

    那整个人不光是相貌，就是气质，都会有很大的改变，

    君不见某音的一些博主，就是这样完成不可思议的变脸神技，有的甚至就是带了个假发，就能让人感觉一个天上一个地下，

    ......

    从储物戒指里拿出一面一人高的铜镜放在身前，姜明对着镜子开始了他的微调，

    只见，他先是拿掉自己头上的玄木宗道冠，然后手往头上一抹，长长的黑发，便化作了一个标准的寸头，

    然后他又开始稍稍调整自己的面部肌肉，使原本因这一年时间成长和修炼，变得柔和的五官，恢复成了以前北境大森林风吹日晒的刚毅面容，

    并且将因渡劫成仙，变的白皙细腻如同白瓷一样的皮肤，重新调整成了略显粗糙的古铜色皮肤，

    再脱掉华丽的玄木宗道袍，换上一身的劲装，从储物戒指里拿出一杆武者长枪，背上从太湖龙王那得来的上古巫族战弓“射日”，

    一个活脱脱的主世界少年武者，便意气风发的出现在铜镜中，

    此时如果八皇子等人看到姜明现在的这个样子，只会感觉有些眼熟，但是绝对不会把他和那演武场上，沉着冷静，挥手间便用强横法术灭掉一群五、六品，风华绝代的少年道者元华联系在一起，

    估计也就只有像陈锦云，小白蛇和二师兄竹世清才能一眼认出现在的他，

    因为他现在调整好的容貌，就和当初他刚入玄木宗时，十分的相似，那时他刚从北疆大森林出来，正是一副标准武者的模样，

    此时的他，和之前的他，光是在气质上，就相差甚远！

    姜明看着镜子里的自己，满意的点了点头，然后将铜镜收回到储物戒指中，再往旁边的草地上一挥手，嘴里念咒道：

    “剪草成马！”

    只见草地中，一根翠绿色的小草一分为二，其上端断裂的部分在姜明咒语和法力的灌注下，瞬间化作了，一匹四蹄冒火的高头大马，正是这个世界跑的最快的烈焰马！

    ......

