    中心会场。

    整个大厅显得有些安静，台下坐着的好多人还在继续看着白板，继续研究着白板上关于np问题的证明内容。

    其中有些人心里有些不满，因为关于np问题的证明过程，全程没有任何的讲解，他们连续看了一个多小时，就只是看一个人在上面写东西，感觉是经历了最空乏的证明报告。

    这部分人主要因为思路跟不上了，他们最开始还能跟着证明过程思考，后来就只能坐在位置上看看了。

    有些逻辑思维能力强的人，能理解一半儿以上的内容，他们就继续在看着上面的内容，跟着内容去试图继续理解，并不是说数学水平高的人看的就多，Np问题是个数学逻辑问题，赵奕作出的证明过程中，只有一部分内容是三维图像解析部分，其中牵扯的很多都是逻辑问题。

    这种逻辑问题和难度无关，也就是说，整个证明过程中，不牵扯太复杂的计算、设定内容，只要拥有足够的基础知识，花费大量时间肯定是能看明白的。

    区别就在于，时间。

    数学中的逻辑问题非常耗脑细胞。

    其实就好像有时候看待一个问题，某个地方就是转不过来‘弯’，怎么去想也想不明白，偶尔再回顾仔细思考，忽然一下子就想明白了，然后发现一切都非常的简单。

    赵毅的证明过程中，就有大量的类似的‘弯’，逻辑思考能力强的数学家，就能跟着撰写的证明过程，看懂其中大部分内容。

    有些数学家上来就碰到转不过来的‘弯’，最好的办法就是把‘弯’跳过去，直接认可得到的结果，才能继续跟着去理解，否则后续就看不明白了。

    所以会场内好多人都感觉自己能看懂白板上的内容，证明报告结束以后，他们还在认真的看，认真的研究。

    有些人因为看不太清楚，甚至低着身子过去拍照，随后就坐回位置继续研究。

    主持人并没有催促。

    中心会场上午的时间都安排给了NP问题的证明，正常后续还有40分钟的答疑时间，但范雷说明并没有答疑时间，大家就可以随意做什么了。

    当对白板上的证明过程有更深入的理解后，有些人忽然明白，为什么范雷不做讲解了。

    因为……

    不需要讲解呀！

    其中并没有牵着太高深的内容，难点都在于逻辑思考，能想明白就可以自己明白，不能想明白，再讲解也没意义。

    他们就开始脑补了，“这就是不讲解的原因啊，大概那个上台的年轻人，也不屑于做出讲解。”

    “他本来就是代赵毅上台的，所有人都会说他是赵毅的代理人，而不是谈论他本人的名字。”

    “大概他也很郁闷吧……”

    周立的旁边就有人这么说，他们说的是英文，但周立还是完全听懂了，正因为如此，他实在是非常的不解。

    “为什么呢？”

    “怎么范雷不讲解，反倒成为不屑于讲解？还‘有性格’？有个P性格，他就是完全不懂！”

    “我该不该拆穿他？”

    周立做出了认真思考，最后觉得还是不该这么做，范雷再怎么样也是自己人，别人有好的评价也挺好的。

    有一句话说的好，真理往往掌握在少数人手中。

    “那么我就继续当这个少数人吧！”周立产生了一种掌握真理的优越感。

    ……

    范雷，是自己人。

    邱成文，也算半个自己人。

    当邱成文接受记者采访的时候，周立就跟在身边小声提醒他，“别再说范雷的话题了，邱教授，我跟你实话说吧，范雷真不是什么数学天才。”

    邱成文疑惑的看了周立一眼，仿佛想到了什么有些恍然，看过去的眼神带上了不满。

    他正常接受采访。

    记者关心的是np问题是否得到解决，千禧年的七大数学难题，每一个问题的解决，都是轰动世界的消息，而到目前，只有庞加莱猜想被证明出来。

    邱成文说道，“我并没有完全理解证明过程，因为内容很多，但是我也理解了大部分，知道了证明的整体思路，回去还要再研究、推敲一下。”

    “其中逻辑的内容太多了。”

    “但我个人相信证明是正确的，因为我感觉证明走在正确的方向。”

    “如果这次证明被确定是正确的，将会是轰动世界的大新闻，这是世界数学的巨大进步。”

    “NP问题，是千禧年七大数学难题的第一个，能排在第一个足以说明影响，好多的数学家，也包括我本人，都曾经对np问题感兴趣，但是NP问题到之前都没有任何进展。”

    “这个问题的证明会让数学理论基础更加扎实、更稳健。”

    “其实像这种问题，听起来似乎没什么意义，但实际上却是最基础的东西，是最根本的东西，就像是建房子，现在的数学以及其应用，就是我们能看到的高楼大厦，而NP问题是最基础的，就是我们看不见的地基。”

    “NP问题得到解决，也就是让我们知道地基非常稳固，我们在地上所建的东西，都不会轻易的倒塌……”

    邱成文在np问题上说了很多，也让记者以及电视机前的观众，了解到np问题的重要意义。

    他最后说的，“这会是伟大的成果！”

    “但是对赵毅来说，就只是在他众多的数学辉煌成果中增添一笔。”

    “提前恭喜他，我相信是正确的。”

    接下来，记者又问起了范雷的问题，主要是众多数学家汇集的地方有些无聊，而范雷身上似乎有闪亮点值得挖掘。

    邱成文点评道，“范雷是个很骄傲的年轻人，我想，赵奕就是看中他的潜力，才让他代表自己来做报告。”

    “他很骄傲，也非常有潜力……”

    邱成文正准备多点评几句，突然感觉袖子被拉住了，他疑惑的转过头看向周立。

    周立小声道，“邱教授，我刚才不是说了吗？别谈范雷的问题。”

    “为什么？”

    邱成文皱起了眉头，当着记者的面不好直接说周立，他就赶紧做了个歉意的收拾，拉着周立回到了座位上。

    然后他左右看看，也没有找到范雷的身影，马上奇怪道，“范雷呢？”

    “走了。”

    “走了？还真是有性格啊！”邱成文对范雷的影响更好了，他笑道，“如果换做是我，在这个年纪，在这种场合，一定会呆着不走。”

    周立扯了扯嘴角，“我觉得最有可能的原因是，他是害怕有人问问题，回答不出来就会尴尬。”

    “你怎么能这么说呢？”

    邱成文皱眉不满道，“周教授，有些话我憋在心里不想说，但是现在我必须要说了。”

    “啊？”

    邱成文变得很认真，“我知道你和范雷，我的意思是说，范雷代表赵奕来做报告，而不是你，你肯定心里不舒服吧。”

    这句话说进了周立的心里，他下意识的跟着点了下头，就听邱成文继续道，“但也不能因此恶意污蔑别人呀？范雷，才二十出头，多好的孩子啊，这么年轻就能在数学家大会上展露头角，就算只是代表赵毅来做报告，也是相当了不起的经历。”

    “这或许会促使他回去以后更加的努力，更认真地投入到数学研究中。”

    “这种年轻人才是数学的未来啊！”

    “你不能因为自己没有代替赵奕作报告，就不断的去污蔑其他人，范雷才多大啊？你多大了？我说句难听的，咱们这个年纪，谈研究，都老了啊！”

    “……”

    周立连着被训斥了一顿，都不知道该怎么说了，最后只能苦笑着分辨道，“邱教授，我说真的，你要相信我，范雷，他根本就不是研究数学的，不，他和数学没有任何关系，所以我才提醒……”

    “你别说了！”

    邱成文打断不满道，“总之，作为前辈，我们必须要给年轻人更多的支持、更多的机会。”意思差不多就是，批评周立怎么反着来？

    不给年轻人机会也就罢了，还想抢年轻人的机会，还刻意污蔑年轻人？

    周立张了半天嘴，干脆什么也不说了。

    另一边。

    范雷走出中心会场以后，就快速回到了酒店，和周立想的是一样的，他就是担心有人问问题，回答不出来就郁闷了。

    这种事情肯定是能躲就躲的。

    但是有些事情是躲不了的，因为有记者实时进行采访，国内外还有相关的直播，让好多人也注意到了范雷。

    国外网友都说了起来，“这个代替赵奕做证明报告的家伙，真是很有性格啊！”

    “真厉害，全程一句话不说，直接抄写，看那个冷漠的眼神了吗？意思就是你们看得懂就看，看不懂就算了，我就这样！”

    “厉害啊！”

    “这是赵毅以外，又一个年轻顶级数学家吗？”

    国内舆论要热闹的多，就在电视直播过程中，好多网友就参与了讨论，“这个代替着一座证明报告的家伙……真是冷漠啊！”

    “数学家都很冷漠吧！”

    “他真是很有性格，站在这么高的舞台上，全程绷着脸！”

    “厉害啊！”

    “看起来一点都不慌，全程不屑的眼神，他是鄙视会场所有人吧！”

    “我真想认识这位冷漠学霸帅哥！”

    “高冷范！”

    “我知道，这就是学着耍帅的最好方式，真是学到了啊！”

    “……”

    因为证明报告过程真的很无趣，赵毅没有继续看现场直播，而是回到了宿舍里，结束以后才打开电脑看了下，然后他就注意到大量和范雷有关的评论。

    一条条的看过去，他都有些发蒙。

    “范雷？天才数学家？冷漠学者？轮学者耍帅的最佳方式？”

    “这……”

    “这家伙还真是有点东西吧！”

    赵奕不得不感叹范雷的‘厉害’，就代替自己做个全程无声的报告，竟然能做的让其他人觉得他是数学天才？

    这是怎么做到的？

    现在看起来证明报告的效果比预期好太多了，他本来以为全程无声的证明报告会被喷的很惨，但其实也没有什么大不了的，结果才是最重要的。

    结果报告过程并没有被喷，反倒范雷得到了很高的评价。

    这实在是很意外。

    赵奕本来想的是，范雷过去丢一点脸也没什么，反正他也不是数学圈子的人，不需要什么学术相关的名气，增加一点儿‘滑稽’的名气，也许还有利于他以后展开工作。

    现在……

    世界很神奇呀！

    ……

    范雷的数学天才名气保持不了多久。

    事实上。

    因为网络上有大量的讨论，而范雷又不是什么保密性人物，当天晚上就有人曝光了范雷，找出了他的全部资料。

    范雷，赵奕的室友，燕华大学生物科学专业应届毕业生。

    毕业后，到生物医学研究所工作，是行政岗位工作，科员。

    “所以说，这个天才学霸就是生物医学研究所的……行政岗位科员？”

    “什么时候行政岗位的小科员，也能充当数学家大会上的数学天才了？”

    “一切都懂了！”

    “他代表赵奕去做报告，就只是因为他是赵奕的室友……”

    “原来如此啊！”

    “所以我们都是被报道误导了，被……邱成文误导了！”

    顿时。

    网络上好多人开始声讨邱成文，因为他们都感觉被邱成文骗了。

    最开始报道说范围是数学天才，就是邱成文接受记者采访的时候，后来他还反复的说范雷是数学天才，还说数学天才‘有性格也正常’，来解释为什么证明报告中没有讲解。

    当然了。

    这个消息并不牵扯的法律问题，纯粹就只是娱乐性质的，听起来还感觉很好笑。

    但是，邱成文就笑不出来了。

    邱成文是第二天才知道的消息，他知道的时候，已经坐在中心会场看颁奖典礼了，是有个同行的水木大学教授，拿了个笔记本电脑过来，让他看页面上的内容。

    邱成文最开始还不太在意，仔细看了看以后顿时脸色发黑，还感觉似乎有一双眼睛，一直盯着他的后背。

    因为……

    周立就坐在后面。

    邱成文顿时有些坐立不安，但还是尴尬的回过头，对周立说了一句，“周教授啊，昨天就只是个玩笑。”

    “啊？”

    周立还不知道发生了什么，突然听到邱成文这么说有点不明白，仔细想想就明白过来，顿时心里又产生了一股优越感。

    “看看吧！”

    “我早就说了，范雷和数学无关，你还总是说他是什么数学天才，现在知道了吧！”

    “再固执的家伙，碰到南墙也要回头，也就是我脾气好……”

    周立的心情舒畅了很多。

    台上。

    范雷穿着全身的鸿星尔K，全运动的打扮登上了舞台，他立刻成了全场的闪光点，不只是因为昨天的报告和舆论，还因为他的穿着打扮实在太另类，大部人都穿着正装的情况下……

    一身运动装？

    “这个年轻人当数学大会的颁奖舞台是运动场馆吗？”

    主持人都感觉很尴尬。

    范雷倒是一点都不尴尬，他想起谈好的五万广告费就心情舒畅，穿个运动装丢个脸没什么大不了，也许运动装还能凸显他的好身材。

    “对！”

    “就是这样！”

    范雷说服了自己以后，就带着微笑领取了嘉宾递过来的奖牌和证书，随后大屏幕播放了一段赵奕的视频，大体就是感谢数学联盟，对没能参加数学家大会表示遗憾，顺便说一下得到菲尔兹很激动之类。

    反正……

    都是废话！

    所有人都知道赵奕根本就不激动，因为视频中他说起拿奖，表情淡定到像是刚喝了口水，就只是脸上带着一点儿笑容。

    但不管怎么说，颁奖终于结束了。

    范雷的工作结束了。

    他根本没有一点继续停留的意思，甚至都没有和邱成文、周立等人告别的想法，中心会场的颁奖还没结束，他就回酒店收拾东西走人了。

    终于，结束了！

    当数学天才真是太难了！

