    看着在水中飘浮的巨大蜕皮，水蛇摇摆着自己的身体，从六七米膨胀到了十米上下！

    虽然还比不过地球有史以来最庞大的泰坦蟒，但也比地球现存的网纹蟒、森蚺更加骇人，至少要是在扯直了两头伸展下，水蛇的长度还能再延展一下。

    饿。

    在蜕皮完成后随之而来的就是巨大的饥饿感，饿得它恨不能用嘴叼着尾巴将自己吞下去。

    自己这么大的体型吃下去，应该能管饱了。

    ‘没有大鲶鱼，那就用这些小鱼来填饱肚子吧。’

    张望了下，水蛇把目标放在了不远处聚集的十几条游鱼上。

    都不用再加速冲杀上前，操控着水流就能将这些鱼送进水中。

    足够几十人分食一顿的食物根本填不饱水蛇的肚子，一双视力微弱的扫视着前方。

    膨胀到十米的身体每天需要的进食非常恐怖，要是继续膨胀下去，注定是琵琶湖的灾难。

    这就像是鲸鱼，体型庞大的蓝鲸是自然的伟大造物，人类以前的绝对海洋主宰。

    但对海域来说蓝鲸却是高效率的除草机，因为在海洋中没有敌手，所以几条蓝鲸出动之下在海洋中可以说是群妖辟易，鲨鱼群见到了都必须绕道走。

    但一头蓝鲸每日的进食量……足够包几万盘饺子，而若是整一个的蓝鲸群就更恐怖了。

    因此只要有蓝鲸群游弋的渔场，不消多少天的功夫，这个渔场就会变成渔业的荒漠，等着自然环境自我调节需要不少的时间，海洋渔业惨不忍睹，蓝鲸在某种程度上成为了渔民的天敌。

    所以对岛国人的疯狂捕鲸行为，曾经的捕鲸小能手欧美国家都表示极力反对，但东亚以及世界主要渔场附近的国家都表示赞同或者暧昧的不否定，反正恶人不是我们去做，好处我们也享受到了。

    在没有威胁到我的利益前，你是可爱的庞大精灵，但要是让我的利益受损，不好意思……

    水蛇完全没有意识到自己已经成了琵琶湖的‘蓝鲸’，将来是甚至会成为公害，吞掉了不知多少鱼虾后它仍然没有饱腹感觉。

    ‘那里还有几条鱼。’

    扭动着身子，水蛇对这不远处张开了嘴巴。

    现在饱腹越来越困难了，水蛇不禁微微有些发愁，要是再这样下去天天不用作别的了，捕食、休息、捕食、休息就完事了。

    不过那些两脚蛙们的巢穴中有不少食物啊，水蛇想到了误闯误进的仓库，里面堆满了食物，躺在里面什么都不用做，张开嘴巴吃饭就可以了。

    漩涡的水流吸着几条鱼拽进水蛇的嘴巴里，但在水面上却有一团黑影也被拖拽着向下潜去。

    分辨了下材质，水蛇觉得那不像是可以吃的东西。

    “阿部，阿部，船要沉了！”

    水面上一名警员面如死灰的看着向下沉没的船只。

    “我知道，别再喊了！赶快发动引擎向外跑，联系周围的渔船。”

    最近的救援船就在几百米外，来得及救援他们。

    “要不要跳船？”

    “跳船？开什么玩笑，从这里跳下去必死无疑！你知道水下有什么东西吗。”

    就在他刚才安心垂钓的时候，平静的湖面下忽然涌出了恐怖的漩涡，幸好他松手的快，不然整个人就连着钓竿送进水下了。

    但现在整艘船也在危险的边缘，被吸进了湖中谁都活不下去。

    不用去细思原因，这绝不是自然现象，肯定是龙王的问题！

    “嗡！”

    发动机发出嗡嗡的轰鸣声，柴油机剧烈运转着。

    “加大力度！”

    马力全开！

    “067组，汇报！你们接触到琵琶湖龙王了？！”

    通讯中传来营地那边的声音。

    “没有！只是在船体下有非正常的漩涡……”

    “那就是龙王！你们就待在原地不许动，注意水下动静，最近的队伍已经赶去，放心，我们这里有引诱龙王的东西！”

    听到上级的指挥，船上几人神色大变。

    “怎么办，等着啊？”

    “跑，等什么！”

    “他们又不是咱们的直属上级，大不了这工作不干了，现在越来越危险，我也早就想辞职了。”

    水蛇的目标并不是湖面上的船只，因此漩涡也并没有使用太大的力道，不然以它本身LV2水遁的能力，主场优势下能发挥出LV3的程度，这艘小船扎眼就能吞没。

    在满速行走下船体都在颤抖着，但好在勉强挣脱了漩涡的范围。

    “得，得救了。”

    “它，它没有追上来吧？”

    “没有看到，应该没有，漩涡也消失了。”

    刚驶离出去几百米的范围，就能够清楚的看到在周围正有数艘船只由四面八方而来，强力的探照灯光朝着水下而去，布控在全湖域的船只数量不在少数。

    这样虽然不能限制水下龙王的行动，但也能观察到它的踪迹，好不容易在茫茫水面上碰到了，千万不能放过。

    “可这样有什么用，怎么将那东西引走啊。”

    经过惊心动魄的漩涡一道，船上的警员也不称呼水下的是龙王了。

    就算是龙，那也是作恶多端的蛟龙。

    正说着话间，天上响起了呼哧呼哧的声音，万能机动的直升机在天边出现快速接近，岛国最近直升机驾驶员的缺口比较严重，细数一下阵亡人员的名单，刨除磐前地方隐藏在树林中的阵地，岛国阵亡的一多半都是珍贵的飞行员。

    引人注意的是直升机下吊着一头血粼粼的新鲜宰杀的动物，从体型上看不是牛就是马这种体型庞大的东西。

    这就是官府的计策？

    钓鱼呢？

    “能行吗，龙王怎么会上这种当。”

    逃脱升天的一行人大喘气的看着天空的直升机，距离近了，直升机吊着的就是一头黑色毛发的和牛，真是奢侈。

    那可是龙王，竟然想要这样就把龙王钓上来，这又不是什么狩猎垂钓游戏。

    不过，龙王好像有闯到町镇中偷吃仓库的行为啊。

    但，龙王不会蠢到看不穿这傻子的引诱吧。

    “轰！”

    在直升机的绳索下坠时，湖面下忽然跃出一道巨大的身影！

    就在他们几十米外的地方，水下的怪物竟然一直跟在他们身边？

    修长、庞大、狰狞！

    湖底的龙王！

    跃出的庞大身影带起滔天的水花，重重的拍打在船只上。