    第143章带球跑娇妻中的女配重生了（23）

    “阿索，查一下林彰！”颜夏将矿泉水丢给男人，转身边走边道：“再查一下林彰跟顾珍珍的关系。”

    “收到！”阿索从手机中跳了出来，不过几秒钟，他就查到了，“林彰，双林保安公司老总林辉的独子,威猛拳击俱乐部的老板，名下有一家夜总会，还参与了地下赌拳，林辉的保安公司账目与三家贷款机构有来往，贷款机构下挂着数十家小额贷款公司，另外还有十数家讨债公司,林彰与顾珍珍是高中同学，更具体点说,就是顾珍珍的舔狗！”

    “五天前,顾珍珍给他打过电话。”阿索气道：“主人，收拾他们！”

    颜夏沉思，双林保安公司开得挺大的，在好几个城市里都有分公司，还好，她住的金华名苑保安并不是双林的，不然住得都不安心。

    至于贷款公司和讨债公司，这里面的门道就多了，有合法的，也有非法的，具体情况还得调查。

    “林彰派你来做什么？”颜夏用脚尖踢了男人一下。

    男人用一整瓶水冲洗了眼睛，好歹算是缓过劲了，但这会儿还不自控的流着泪，抬头看了颜夏一眼，瑟缩着低下头懦懦道：“他让我来……教训你一顿！”

    说完他着急的辩解道：“我没打算把你怎么样，就想着,打几下，看起来是那么个意思,姑奶奶我错了，你就放过我吧！”

    说着，他就趴在地上做五体投地状。

    颜夏一头黑线，也懒得理会，转身离开。

    至于林彰，不是想给她个教训吗？那她也回敬一下好了！

    “阿索，查林彰的通讯记录。”颜夏黑黝黝的眸子中闪着冷光，“还有他父亲林辉的。”

    在灰色地带来回的蹦哒，要说上面没有关系，傻子也不信啊。

    看看是谁罩着他们，举报的时候避开人，或者挑那人的对家也就是了。

    仅仅是个教训而已，希望林彰能承受得住。

    调查林彰的违法记录这件事，颜夏没过阿索的手，她是自己去查的。

    其他都是小事，但是地下黑拳打死人的事，就有些出格了，只是受害者的家人得到赔偿，也没有声张，这基本上就是行业内不成文的规定。

    颜夏托着下巴,手指一下一下的敲着桌面。

    林彰做得很隐避，地下黑拳的场所也没有监控，再加上死者都已经火化了，想在这上面做文章，很难。

    想了想，颜夏开始调取林彰名下那家夜总会的视频。

    正规的夜总会，监控是必须安装到位的，但角角落落若是有监控坏掉了，也很正常不是吗？！

    颜夏侵入进去，就发现夜总会里没几个监控是能用的。

    大厅算是一个，再有就是走廊把头的能用，里面的都坏了，各个包房里压根就没有。

    舞池那边倒是还好，监控比较多，也没有坏掉。

    颜夏只能着重盯着舞池的监控，看着看着，她发现了几个鬼鬼祟祟的人，这些人好像是在交易着什么。

    又连续查了近一个月的监控，才看明白，这应该是卖粉儿的！

    卖粉儿肯定是大事，但这并不一定会跟夜总会有关，颜夏思量了一番，将视频截取下来，直接发到了禁毒大队的邮箱里。

    另外她也调查了一下那些贷款公司和讨债公司。

    这些公司都没有放在林家人名下，只能说，林辉十分谨慎，怕出事连累到自己，但有资金来往，他想脱开身也不容易。

    这一部分的证据并不着急，颜夏让阿索慢慢收集着，如果林彰不识抬举，那么从根子上把林家拔起也挺好。

    被打了一顿，又被防狼喷雾喷肿了双眼的男人回去了，直接找到林彰，道：“彰哥，你要教训的是什么人啊？她身手比我还好，看看看看，我这一身伤，比赛台上伤得还重呢！”

    男人委屈巴巴，眼睛还控制不住的流着泪，“彰哥，这事儿不是我没办好，实在是技不如人，你下次要收拾哪个，还是先打听清楚吧，而且……”男人犹豫了一下道：“那人不一定会善罢甘休，你看……”林彰死死拧着眉，不可思议的看着这个肌肉虬结的手下，“你说你打不过她？开什么玩笑？你打不过一个弱女子？”

    “你别是不想去，自己找的借口吧？”林彰上手在男人身上掐了掐，疼得男人嗷嗷直叫，他算是相信了这伤是真的，再看对方的双眼，确实是红肿的可以。

    若说他为了一个不相干的人，下这么大的血本，林彰也是不信的。

    “彰哥，我没骗你，你要是不信，就再找人去探探，但我事先说明哈，那女的确实能打，你找人可得小心点！”男人心里这个苦啊，早知道结果会是这样，他干嘛想不开接这个活。

    林彰心里有些含糊，顾珍珍打电话过来的时候，可没说这女人会功夫，而且功夫还那么好，但他又想了想，觉得这事儿有可能顾珍珍并不知道。

    毕竟顾家小公主嘛，她收拾人还需要了解对方吗？看不惯就收拾了，是很正常的操作。

    在高中时林彰就没少帮顾珍珍干这种活，但那时都是小打小闹，也没闹出过事。

    毕竟上的是贵族学校，家里没点根基，也进不了这种学校，他收拾人也是点到为止。

    “行了，一会儿去账上支五万块钱，去把伤看好，其他的事，你不用管了。”林彰摆摆手，将人打发走。

    男人这会儿才高兴起来，他身上的伤看起来严重，但他自己知道，都是皮外伤，骨头没问题，这就换了五万块钱，也还算值得。

    林彰拿起手机，想拨打顾珍珍的电话把这事儿说一说，但犹豫了一下，还是放下了手机。

    顾珍珍的性子他了解，她是不管那些细枝末节的，她只需要结果。

    那么自己就给她结果。

    林彰眼神一暗，有功夫又怎么了？躲得过枪吗？！

    敬酒不吃吃罚酒，若是真死了，也是自找的！林彰没有打电话，而是写了一封信，放到了某个超市储物柜中，又在旁边做好记号，才离开。

    他离开没多久，就有个穿着保安制服的人晃荡了过去，看到记号后，他拿出手机，发出一条短信。

    半小时后，储物柜打开，里面的信被取走。

    (本章完)

