    陈天莫被吓了一大跳。

    一日之内，拿出一百万元晶，而且还是极品元晶，那就是整整一亿上品元晶啊，卖掉慕羽城，恐怕才能拿得出来。

    “老祖，您别开玩笑了。”陈天莫干笑道。

    陈阳冷声道：“你看我像是在开玩笑吗，就按我说的做。”

    陈天莫满肚子劝说的话也给怼了回去，苦着脸去了。

    不过陈天莫也没胆子派人跑到慕羽城，而是通过天谕城的昆吾阁传了话。

    慕羽城。

    池丘白就住在城主府，他年近六旬，但精力旺盛，宅院之中有数百名女子，常年陪侍。

    “天谕城那边可有回应？”池丘白询问随从道。

    随从摇头，道：“昨日才把消息送过去，想来他们也要一段时间商议。”

    池丘白轻哼一声，道：“最多三日，超出时间，直接把陈家商会给我赶出慕羽城，让他们永远不许踏足慕羽城。”

    随从点点头，这时有人慌张跑了进来。

    “什么，这陈家是失心疯了不成，好大的胆子，竟然敢让我们赔他一百万极品元晶，开什么玩笑，这可是一百万极品元晶！”池丘白听到陈家传递的话，瞬间炸毛了。

    随从附和道：“就是，他陈家算什么东西，也敢如此猖狂，阁主，让我去，带些人好好教训一下陈家，也让他们知道一下招惹我们昆吾阁是什么下场。”

    “不。”池丘白冷漠的一摆手，道：“我要亲自去，我听闻陈家收拢百乡泽上百部族，塑神境高手应该不少，这样，你去雅云阁，把还在的塑神境客卿全给我叫过来，再加上咱们昆吾阁的塑神境强者，统统叫上，我要去天谕城，给陈家一个好看。”

    雅云阁是池风山专门为招揽来的高手所建。

    随从一惊，忙道：“阁主，咱们动用雅云阁的高手，是不是要先跟城主大人说一声啊，不然有了损伤，事后恐怕不好交代啊。”

    “有什么不好交代的。”池丘白冷哼一声，道：“城主见了我，也要恭恭敬敬的叫我一声二叔，让你去就去。”

    随从咬咬牙，也只好顺从的去了。

    很快，池丘白带着二十余名塑神境强者，离开慕羽城，直奔天谕城而去。

    而此刻，城主池风山正在接待一名贵客。

    “谢兄，你说的事情简单，我这就安排人去做。”池风山是个气质儒雅的中年人，恭恭敬敬的说道。

    坐在池风山对面的，则是一位年轻武者，听了池风山的话，点点头道：“那就多谢池城主了，这几日我就留在慕羽城，等待池城主的好消息了。”

    若是陈阳在场的话，就会一眼认出，这年轻人是监天阁的那位五星巡查使谢青。

    此番谢青接了一个任务，猎杀一名武者，根据监天阁的消息，这人曾经在慕羽城出没，所以特意来关照池风山，让池风山帮着寻找。

    “此事若是成了，池城主若是有什么事，尽管可以找我帮忙。”谢青又客套道。

    池风山忙道谢，他可是知道谢青实力的。

    却说池丘白一行，浩浩荡荡一行直奔天谕城，很快来到天谕城外围。

    “阁主，我们怎么做？”随从询问道。

    池丘白一脸傲气，道：“什么怎么做，自然是直接打上门去，他陈家不是让我们赔他们一百万极品元晶嘛，好，老夫也让他们赔我们一百万极品元晶，若是不肯，那就灭了他们陈家。”

    “走。”池丘白一挥手，带领众人，直奔内城。

    而此刻，内城陈家众多高层也在头疼不已。

    南穆钊道：“此刻说什么也是无用了，话都已经递过去了，唯有应战了。”

    众人点点头，陈阳的话杀伤力太大，根本没有转圜余地。

    “好在老祖回来了，有紫炎玄鸟来，应该可以赢。”

    唯一的好消息就是陈阳回来了，众人也算是有了主心骨。

    就在这时，浩荡气势如黑云压城般出现，众人心头一沉，对视一眼，均叫了一声糟糕。

    “是慕羽城的人！”

    “来的好快，打头的应该是池丘白，这一行二十余人，全是塑神境，简直是倾巢而出了，倒是看得起我们。”

    陈天莫没有神魂，一听对方来了二十几个塑神境，吓的脸色都煞白起来，心下一阵懊恼，之前就该劝陈阳的。

    “陈家的人呢，都给我滚出来。”

    一声暴喝，响彻整座天谕城。

    又一个声音响起：“你们陈家算什么东西，胆大包天，竟然还敢让我们赔偿你们一百万极品元晶，简直是狂妄至极，如今给你们一个机会，出来磕头道歉，然后再赔偿我们一百万极品元晶，如若不然，就屠了你们陈家，让你们万劫不复！”

    这一刻，天谕城中所有武者都听见了这声音。

    “什么人，好大的胆子，竟然跑来天谕城闹事。”

    “闭嘴吧你，人家既然敢来，肯定有底气，没看见人家二十余人，气焰滔天，估计都是塑神境。”

    “最前面那位，应该是昆吾阁的阁主池丘白，我听说前几日，陈家商会和昆吾阁起了龌龊，昆吾阁让陈家赔偿他们损失，想不到陈家胆子这么大，竟然还反过来让昆吾阁赔偿他们一百万极品元晶，这不是闹嘛，慕羽城什么实力，岂是陈家所能抵挡的。”

    “就是，听说慕羽城城主已然突破辟海境，谁能抵挡。”

    “不过好像陈家也有辟海境，之前灭了天谕部族的那头神鸟，厉害着呢。”

    “但那头神鸟好像不在天谕城，也不知道是不是离开了。”

    众人议论纷纷。

    而城中昆吾阁，尉迟昊闪身来到门口，看着天空众人，不由得脸色大变。

    “糟了！”

    尉迟昊大叫一声糟糕，他可是了解陈家实力的，别的不说，单就一个陈阳。

    还在元魂境的时候，就敢大脑天谕城，硬是从空华殇手下逃脱，而后更是一人灭一族，这样的实力，能是好对付的？

    而这时，南穆钊等人也是御空而起，迎上池丘白等人。

    “好一个让我们陈家万劫不复，池丘白，你好大的口气，如此嚣张，就不怕遭雷劈嘛！”

    南穆钊厉声喝道，也是声传整座天谕城。

    话音刚落，虚空陡然降下一道手臂粗细的神雷。

    神雷招摇，一闪就劈在池丘白等人身上，雷光肆虐，瞬息之间，池丘白等人就直接化为飞灰。

    这一幕，被城中无数武者亲眼目睹。

    南穆钊也瞪大了眼睛，自己就随便说说，没想到池丘白还真遭雷劈了。

