    时间一点一点的过去，就在叶小文推杯换盏的时候，金融系三班的见面会，也接近了尾声。

    师曼姣看了看时间，半个小时已经过去了，可是叶小文还没有踪影。

    如果叶小文还在金陵市的话，收到消息怎么也应该回来了，半个小时的时间，那是绰绰有余啊。

    可是现在半个小时叶小文没有踪影，要不然就是叶小文接到了，但是没有在意。

    要不然就是叶小文根本没有收到消息，叶小文没有收到消息的可能性，她觉得不是太大。

    “赵玉军。”

    师曼姣不知道什么时候来到了赵玉军身边。

    “师老师？”

    赵玉军抬头。

    “给叶小文发消息了吗？”

    “这个……”“发了没有？”

    师曼姣说着，已经伸手和赵玉军要传呼机了。

    “发了。”

    赵玉军没有办法只能够如实回答。

    师曼姣接过赵玉军的传呼机看了一眼，赵玉军确实给叶小文发信息了，而且说的很明白。

    不过在对于她的称呼上，有些让人觉得不可思议，信息是这样发的“美女蛇点名，限你半个小时回学校。”

    “美女蛇。”

    师曼姣看向赵玉军。

    赵玉军一脸的尴尬，这种事他已经不是第一次了，有一次喊郭晨“老郭”被郭晨抓了个正着。

    这一次给师曼姣起外号，这是头一次，竟然就被师曼姣给抓着了。

    可是谁能够想到，师曼姣竟然会看他的传呼机呢。

    他本来还为自己给师曼姣起的这个外号沾沾自喜呢，结果转眼之间就尴尬了。

    “这个……这个……”赵玉军吭吭哧哧的不知道应该怎么说道，这种事被抓到了，怎么解释，完全没有办法解释。

    强行解释的话，那就是侮辱别人的智商了。

    “砰。”

    师曼姣把传呼机放在赵玉军桌子上，然后转身走了。

    对于赵玉军这个给她起外号的，她还真的没有怎么在乎。

    她也是从学生时代过来了，在背后也给一些老师起过外号。

    当然了，理解归理解，心里还是有些不舒服的，毕竟自己刚来，还什么没有做呢，就被起这么一个外号，实在是有种太过分了。

    师曼姣宣布放学以后，把周春霞叫到了自己办公室。

    “师老师，您找我？”

    周春霞问道。

    “嗯，你坐。

    咱们聊聊，老师刚来对于班里的情况不是很了解，还需要你给介绍介绍。”

    师曼姣说道。

    “没问题，老师，不知道您想要了解哪方面的情况？”

    周春霞笑着问道，老师愿意释放善意，她没有不接着的道理。

    “哪方面的情况，那就说说班里同学的情况吧。”

    师曼姣说道。

    “好的，班里的同学整体还是不错的，都能够认真学习，不过唯独就是自费生这边，在学习态度上稍微有些消极。

    不过整体还是不错的……”周春霞说着。

    师曼姣若有若思的问道：“班里的自费生多吗？”

    她突然想起来了，之前的时候，郭晨还特意交待过，让她关照一下自费生。

    “不多，也就是不到十个，叶小文，赵玉军，高寿他们几个是自费生……”“叶小文是自费生？”

    师曼姣有些诧异。

    “对啊，老师你不知道吗？”

    周春霞问道。

    “你说一下这个叶小文怎么回事？”

    师曼姣问道。

    “叶小文……”周春霞斟酌着话语，不知道该怎么说。

    “不好说。”

    “啥？”

    师曼姣一愣，怎么还不好说呢。

    “周春霞同学，你不要有什么心理负担，有什么说什么，今天这事不会有第二个人知道……”师曼姣以为是叶小文有什么背景。

    或者说，和某一个老师关系比较好。

    周春霞苦笑着：“老师，不是有顾忌，是叶小文这个人确实不好讲，也不好惹。

    怎么说呢，有些特立独行，和班里的很多同学关系一般，只和他们宿舍的人关系好，还有另外几个自费生。”

    “关系一般？”

    “我是这样感觉的，不知道对不对，叶小文这个同学特别高傲，看不上其他人。”

    周春霞想了想说道。

    “有同学说他时常逃课是不是真的？”

    师曼姣问道。

    周春霞点点头：“这个是真的，不是时常逃课，而是逃课对于他来说，就是家常便饭。

    在学校里的时间很少，上课的时候也不多。”

    “那就没有老师说他嘛？

    郭老师有没有说过？

    其他代课老师……”师曼姣满是诧异，叶小文这么逃课，竟然没有老师管嘛。

    那也太不像话了，不光是学生，老师呢？

    “没有，相反叶小文还拿到了学院的三好学生。”

    周春霞一边说，一边观察着师曼姣的反应。

    周春霞是不会和叶小文光明正大的作对的。

    但是如果要是有机会的话，他不会介意给叶小文上一点眼药水。

    之前郭晨在的时候，她就想要这样做，不过一直没有机会。

    她在班里是一班之长，可是因为叶小文，导致她对于自费生这一边的管理，有些困难。

    究其原因，就是因为叶小文，所以她怎么会对叶小文没有一点意见呢。

    “什么，整天逃课，还能够拿到学院的三好学生，这到底怎么回事，还讲不讲规则了……”师曼姣大吃一惊。

    拍着桌子就站起来了，她早就听说过，现在一些大学里边的学术氛围已经不是那么浓厚了，大学也有些不是那么纯粹了。

    可是她没有想到，有些人竟然敢这样做。

    师曼姣闻到一股浓浓的幕后操作的味道。

    周春霞摇摇头：“不是，当时也是事出有因的，因为叶小文同学……”周春霞想了想，还是把当初吴可贵跳楼，叶小文帮忙劝说的事情说了一遍。

    这种事师曼姣只要是一打听就能够打听到的，就是想要给叶小文上眼药，也完全没有必要上这种眼药。

    师曼姣听完，这才松了口气，这样嘛，倒是还好一点，毕竟是一条人命。

    虽然叶小文的学生成绩，肯定配不上“三好学生”，但是最起码品德方面能够跟得上。

    

