    如果说，颜太真将自己的修为也同时封印的话，那也就意味着她失去了解开自己封印的能力。

    而易阡陌此前一直觉得，颜太真不会这么胡闹，玩归玩，肯定是会留下一手的，但现在看来，颜太真是玩真的。

    后面这头七阶灵兽，这要是换做了平常，那也就是他一剑的事情，可现在灵力被封印，只剩下肉身，即便可以战胜这七阶灵兽，也会耗光他的力气。

    鉴于颜太真把他带进了坑里头，易阡陌头也不回地加速朝远处冲去。

    可那灵兽也是锲而不舍，撵着易阡陌，追了上百里才罢休，远远地看到那头灵兽消失掉，他长长地出了一口气，直接累瘫在了地上。

    “不行了，跑不动了。”

    易阡陌汗流浃背，粗喘着气。

    颜太真拿出手帕，给他擦了擦汗，说道：“我有点饿了。”

    “啊？”

    易阡陌怔住了，反应过来，发现自己的肚子，也是咕嘟咕嘟的响，他已经很多年，没有这种解饿的感觉了。

    而自从进阶元婴后，便一直都是服食灵气，少有的几次进食，那也是在燕王堡，陪着老爷子喝酒的时候。

    此刻他才真正意识到，他现在除了肉身强大一些，跟凡人是没什么区别的，而他的丹田被封了之后，他也无法吸收灵气来恢复力气。

    毕竟，经脉是没有转化灵气的能力的，两人的肚子，此刻都在打鼓，易阡陌从地上爬了起来，问道：“你想吃啥？”

    “我想吃鸡腿。”

    颜太真说道，“那种烤得外焦里嫩，香喷喷的大鸡腿。”

    易阡陌汗颜，这要是丹田没有被封印，他随手去杀一头灵兽，烤一条鸡腿给颜太真就好了，可问题是，现在这漫山遍野，灵兽不在少数，他一个都招惹不起啊。

    “干嘛非得吃鸡腿，要不，我去找点野果子给你吃好不好？”

    易阡陌问道。

    颜太真摇了摇头，娇滴滴地说道：“可我想吃你烤的鸡腿啊。”

    易阡陌再一次被打败了，蹲在地上，道：“上来！”

    颜太真纵身一跃，落在了易阡陌身上，说道：“你真好。”

    易阡陌笑着回道：“我想一辈子都对你好。”

    “那下辈子呢？”

    “呸呸呸，没有下辈子，我们两个一定会长生不死的。”

    “但如果有呢？”

    “那……那我下辈子也对你好，如果有下下辈子，下下下辈子……我都对你好，永远都对你好，我发誓。”

    易阡陌认真地说道，颜太真紧紧地抱住他，在他的脸颊上，亲了一口：“我也会对你好，下辈子，下下辈子，下下下辈子……永远都对你好。”

    “小声点，我们得去找鸡腿！”

    易阡陌说道。

    颜太真乖巧地闭上了嘴，连呼吸都好像停了一般，易阡陌又有些担忧了，说道：“你怎么没声了啊？”

    “你说要小声啊。”颜太真说道，“我屏住了呼吸。”

    易阡陌无言，说道：“呼吸还是可以的，只是让你小声而已，咱们的力气有限，在找到鸡腿之前，得省着点用。”

    颜太真不再说话，跟着易阡陌翻山越岭，他们一路上遇到了许多灵兽，自然也有飞行灵兽，但那些对于此刻的他们而言，全都是猛禽，根本招惹不得。

    跋山涉水，走了数百里路，易阡陌都没有出手，而他的力气，却消耗得差不多了。

    看到他这么执着的样子，颜太真忽然有些后悔了

    “要不然还是算了吧。”颜太真说道，“我们继续往北走吧，我不想吃鸡腿了。”

    “不行。”

    易阡陌认真地说道，“我一定要给你找到鸡腿，而且一定要亲手烤给你吃。”

    颜太真趴在他背上，抱得更紧了。

    就在这时，远处的山林间，出现了一个部落，易阡陌眼睛一亮，说道：“这是妖族的部落吧？”

    “是啊。”颜太真点了点头。

    易阡陌将颜太真放了下来，说道：“你在这等一会，我去去就来。”

    不等她说话，易阡陌走出山林，蹑手蹑脚地进入了这一处妖族部落，颜太真不知道他搞什么鬼，等了好一会，突然听到部落里，传来喊杀声。

    颜太真有些担忧，但就在这时，易阡陌顶着那颗牛脑袋，狼狈地跑了回来，他将颜太真背起来，撒腿就跑。

    回头一看，只见数十头狼妖紧追而来，他们红着眼睛，像是要吃人了一般。

    “你干啥了？”颜太真问道。

    “去偷鸡腿啊。”易阡陌说道。

    颜太真心底一阵感动，问道：“偷着了吗？”

    “没偷着。”易阡陌苦着脸。

    “为了一个鸡腿，这些狼妖也还不至于如此追杀你吧！”

    “我是去偷鸡腿来着，可那鸡腿供奉在这些狼妖的祭坛内，我眼看着要偷到了，却被他们的长老发现了，只能撒腿跑了，走的时候一慌张，把人家的祖先排位给撞翻了。”

    易阡陌叙述起了他进入这个部落的整个过程。

    “这……”颜太真看着他，无言以对。

    跑了几百里，他们才将身后的狼妖给甩掉了，易阡陌累得瘫倒在了地上，说道：“没力气了，这回真的没力气了，要不你给我把封印解开吧，这样下去，咱们不被累死，也得被饿死啊。”

    颜太真一脸无奈，道：“我真的把自己的修为封印了，是一年的时间，这一年里我不可能解开！”

    看到她那认真的样子，易阡陌这回彻底死心了，说道：“我也好饿，我也想吃鸡腿。”

    颜太真从地上爬了起来，说道：“我去山上找一找，有没有野果子，要是有的话，咱们就凑合着填一填肚子吧。”

    “不是，我说我要吃鸡腿啊。”易阡陌重复道。

    “这荒山野岭，哪来的鸡腿啊，乖，我去帮你找野果子吃，要听话哦。”颜太真拍了拍他的牛脑袋说道。

    易阡陌无语，在怀里掏了掏，当即拿出了一颗鲜红的果实，说道：“瞧瞧这是啥！”

    “百味果！”颜太真眼睛一下就亮了，“你刚才去狼妖那里，偷了这东西？”

    “对啊。”

    易阡陌却将果实藏了起来，说道，“你猜我偷了几颗，猜对了我三颗都给你吃，猜错了就没得吃。”

    颜太真愣了一下，想了想，说道：“五颗。”

    “猜对了。”

    易阡陌笑着从怀里拿出三颗果实，塞给了颜太真，道，“我还欠你两颗。”

