    第231章姬承玄求药

    慕容霜跟慕容雪是一脸乌沉下马车的，等那宝马香车走远了，方才露出咬牙切齿来。

    “你瞧她那副得意样，要不是出身宰相府，她能如此被吹捧？”慕容霜恼怒道。

    慕容雪脸色也同样好看不到哪去，但她还知道这是外头，只转身回家。

    周氏才从慕容府回来不久，看到两个女儿回了顿时就问今日过去郭家参宴怎样了，可还顺利？

    “在宴上是顺利，就是回来的时候，被慕容妤给羞辱了一把！”慕容雪方才冷着脸道。

    周氏不由道：“她羞辱你们？”

    “她说我们没自知之明！”

    周氏皱眉，“因为何事？”

    慕容霜接过话，说起安阳郡主邀请她们过门做客的事，才道：“我们冒然过去当然不大好，所以就想让慕容妤跟我们一块去，她跟安阳郡主关系极好！”

    “安阳郡主是成王嫡女，在贵女圈里地位极高，我们若是能过去成王府做客，日后在贵女圈里就算站稳脚跟了。”慕容雪也道。

    当然慕容妤的地位也一样，都只有别人吹捧她的份，看得她们羡慕嫉妒恨。

    周氏听明白了，“她不答应带你们去？”

    “何止不带我们过去，话里话外说我们不知礼数，说别人只是跟我们客气一下我们还当真了！”

    霜雪姐妹不傻，听得出来慕容妤的意思。

    “什么大家闺秀，面上是端得贵女姿态十足，私底下却是这么尖酸刻薄的性子！”慕容霜骂道。

    当着对方的面她是不敢说什么怕把人得罪了，那位性子一看就不是个吃亏的性子，但背后可使劲骂。

    周氏脸色也不大好，“叫她带你们熟悉京城贵女的圈子，她就是这么带你们熟悉的！”

    又安慰女儿，“你们去准备准备，明日我还要上门，到时候会叫她带你们过去的！”

    霜雪姐妹两个都是一喜。

    慕容妤已经回慕容府了，回来后就打算去沐浴更衣，结果在桌案上看到一封信。

    四人之中唯一的女暗卫现身出来，“大小姐，这是姬承玄送的。”

    慕容妤颔首，女暗卫方才又闪身退下。

    阿蛮对女暗卫这身手尤其羡慕，也看向书信，“上次那封信不是才送没多久吗。”

    慕容妤也就打开看看。

    上次送回来的信件就‘等我’两个字，这次送回来的可就不止了。

    “小姐，姬承玄受伤了？”阿蛮一看惊讶道。

    这一次姬承玄写信回来，就是跟慕容妤求药丸子的，他想要之前她给他做来固本培元用的那些药丸。

    热水烧好了，但慕容妤都没去，第一时间带阿蛮过来药房忙。

    她知道姬承玄想要接受姬家的东西不可能那么容易的，光凭在慕容府跟侍卫长学的那些功夫可不够看，回去后势必会再接受姬家给他的磨砺跟磨炼。

    身上那些旧疾虽然被她医治好了，可难免还会有一些暗伤，她想着慢慢让他养着的，但他走得比较急，她想着也没什么大碍了就没多说什么。

    别是因为姬家的训练难度太大，叫他身体扛不住了？

    (本章完)

