    在很久很久以前，有那么一个古老的传说。

    不可预见之地曾经和正常虚空接触过。

    当不可预见之地离开之后，它就再也没有真正地接触过正常虚空。

    不可预见之地的残余在正常虚空的各种影响也变得越来越弱，最后几乎完全消失。

    但是据说有一个现象一直都没有消失。

    它反而变得越来越强大，在虚空中成了一处很奇妙的景观。

    而且它的影响还蔓延到了一些别的地方。

    这也使得正常虚空中的不可预见之地现象一直都没有消失。

    这个地方，也被称之为‘遥远回响’。

    据说这个地方就像是一个小小的不可预见之地那般……但并不是一个独立空间什么的。

    而是把正常虚空的一小部分给变成了类似不可预见之地的环境。

    只有很少生物来过并见识过这么一个奇妙的地方，更少生物会去研究或是了解它。

    不过在某个时候，忽然就有许多生物知道了这里，它们纷纷聚集而来。

    因为，有许多生物都感受到了一种特别的感觉。

    也就是对于不可预见之地的感觉……它们感受到这个虚空和不可预见之地混合之后的……种种情况。

    它们发现，在正常虚空与不可预见之地混合之后，会成为一个非常美好的地方。

    几乎所有感受到的生物，都有这种感觉。

    它们认为虚空混合之后肯定会更加地完美。

    于是一些生物便来到了‘遥远回响’的所在地。

    最初来到这里的这批生物在见证了不可预见之地的‘美丽’之后，它们更加决定了要把这种感觉给实现。

    这只是大体上的传说，细节则不是很清楚。

    据说当时第一个到达‘遥远回响’的生物，它自称为‘召集者’。

    它开始召集别的生物来完成它们的想法，也就是混合虚空的目标。

    但并不是所有生物都觉得混合后的虚空是那么的美妙，像是巴士生物就对此有反对态度。

    而这个召集者召集了大量生物，与巴士展开了战争。

    这场战争之后，‘遥远回响’这个地区也已经被彻底摧毁，没有什么残留剩下来。

    原本参与战争的生物也都分散到了虚空中。

    只有一个生物……或者说一个意识没有离开。

    它继续在这里调查着，调查‘遥远回响’位置的情况，它当然就是创造之海。

    它在调查过程中到底发现了什么……只有它自己知道。

    但可以肯定的是，在那之后创造之海就决定延续混合虚空的计划。

    在那之后，就是第二场战争。

    实际上尔什和众多巴士对创造之海造成的伤害比琳之前认为的要大很多，因为尔什当时并不只是有巴士生物参战而已。

    尔什在那个时候还联络上了另外一个生物。

     那就是‘召集者’，也就是开启第一场战争的生物。

    它虽然那个时候是在巴士生物的对立方，但是尔什在对付创造之海时它以未知目的帮助了尔什。

    它们做的倒是和琳之前知道的差不多。

    就是把创造之海推入‘无’中。

    然后彻底消灭它的意识。

    这场战争由于过于隐秘，所以即使是创造者种群的生物也不清楚这一回事。

    至于创造之海为什么没有通知它们就不清楚了。

    巴士生物的联合的确对创造之海造成了重创，也几乎摧毁了它们的意识。

    这才是导致它们失忆的主要原因。

    在那之后‘召集者’似乎就没有再和巴士生物们有过联系了，可能它也失忆了。

    或是出现了什么别的意外状况……总之它到底去了什么地方完全未知……不过可以确定的是……它没死。

     而创造之海实际上也没死。

    在那之后，创造者的种群一直都在进行着它们原本就在做的事情——收割生物。

    它们收割到的无数信息，一直都在往一个地方发送而去。

    这些信息主要都是发送给创造之海的。

    但是这有点不正常，因为创造之海的意识消亡了的话，那这些信息就不会被发送出去。

    虽然说这倒是不影响创造者继续收集信息。

    创造之海的意识实际上并没有灭亡，也不是像琳发现的那样从无中脱离了出去什么的。

    或者说……它一开始就脱离了。

    虽然说还不清楚它是怎么做到的，但是创造之海的意识分裂成了很多细小的‘碎块’。

    并分别储藏在虚空中许多地方。

    准确的说，是储藏在一些生物的脑中。

    这些生物也就是过去参与过战争的那群生物，它们分散在虚空各处，似乎每个之间已经很久没有来往了。

    不过这些生物的思维深处，都有着一小部分的创造之海意识。

    这些创造之海意识可能是它们思维中的一小块记忆碎片，或者是一些想法什么的。

    总之就储藏在它们脑海深处。

    除了这些生物之外，创造之海的意识还在别的一些地方。

    而琳所遇到的这个‘梦历空间’，则可以说是创造之海的‘意识之壳’。

    也可以说是它脑部结构……的一部分。

    创造之海的意识在于很多东西中，而梦历的世界算是一个比较大的意识点。

    只是这里面已经空了，或者说创造之海的意识并不在这里。

    但是它可以在这里汇聚起来，组成创造之海的意识。

    而那些入侵者……实际上它们所做的是在修复创造之海的意识。

    至于那些触手就不知道是怎么回事了，显然它们在阻止创造之海的意识。

    这些主要都是零告诉琳的。

    它在这里生活了一段时间，通过对这里的研究以及之前和入侵者的交流还有对能量感知，因此它知道了这些事情。

    琳在外面见到的那个有着银河般光点的圆盘就是帮助创造之海收集碎裂意识的东西。

    它应该也算是创造者种群的，琳对这个生物进行了检测，发现它有着很多没见过的结构。

    总之这个生物一直都在收集各种生物思维里的创造之海意识碎片。

    这些碎片……就是那些小光点。