    第276章虎耳幼童

    谢清然没搞清楚，她就不想了。

    “哎呀，你别说什么乱七八糟的了，时间不早了，咱们回去吧。”

    “那去吃个饭？”纪沉低声问她。

    “吃个下午茶吧。”谢清然说，“饭要回家吃，你和我回去吗？”

    “好。”纪沉点头。

    “我在问你。”谢清然惊讶。

    “我说好啊。”纪沉不理解她为什么会有这种奇怪的反应。

    “……”谢清然就是觉得他还真的挺理直气壮的，好像是谢清然要求他一起去的。

    反正他说什么就什么吧。

    谢清然和纪沉去买了两杯果茶，之后就一起回了谢家。

    只有谢父谢母两个人在家，谢清然没有提前说她回来了，让两个人很是惊喜。

    纪沉留在这里吃了晚饭就回去了，谢清然陪着家人闲聊，说起来之前去参加综艺的事情。

    谢清然在参加综艺的时候，谭欣对她的态度是显而易见的。

    甚至后来谢清然被造谣，也都是谭欣的手笔。

    找到证据之后，在综艺结束之后，谭欣就被警察给带走了。

    谢清然不是太关注这些，听说这几天在网上闹的挺大的。

    谭欣的粉丝硬是要说他们家偶像没错，但是谭欣的粉丝也不算太多，很多路人知道了这件事，有些选择观望看看笑话，有人加入了对战，当然是帮助谢清然说话的。

    明眼人一看就知道谢清然才是这起事件的受害者。

    谭欣的粉丝到现在，已经没有很多出头的了。

    其他一起参加综艺的人都在为谢清然说话，谭欣在圈子里看起来就没什么人缘，还有对家因为这件事出现，狠狠的踩了她一脚，还拿到了谭欣正在接触即将要签合同的代言。

    谭欣可谓是事事不顺心。

    而且谢家不接受私了，谭欣或许还会受到法律的惩罚。

    不过这些和谢清然已经没什么关系了。

    她在家里待了一晚上，和家里人说了明天要和纪沉一起去看他爷爷的事情。

    “叶家老爷子啊。”谢父沉思一会儿，“纪沉他爷爷还不错，不像他爸一样，听说现在私生子在公司里还没有一个准确的职位，纪沉他爷爷应该是准备把叶家给他的。”

    “那也不见得纪沉就愿意要。”谢清衍从盘子里拿出一个苹果咬了一口，“我之前跟大哥去看过纪沉和大哥公司合作的那个项目，他还挺厉害的，不过给我们让了不少利，是因为然然的原因。”

    说起来这个他就觉得胸口似乎堵着一口气不舒服。

    他们又用不着纪沉让。

    不过也不是不能拿。

    谢清然听见了，也不怎么在意，“让就让了。”

    大不了以后她多帮帮纪沉就好了。

    “然然说的没错，让就让了。”谢母笑着看谢清然，“反正以后也是一家人，不说两家话。”

    谢清然觉得很奇怪，怎么就一家人了？

    但是纪沉既然那么可怜，还是对纪沉好一些吧。

    大不了，她也就把自己的家人分给纪沉好了。

    反正，纪沉和她也这么熟悉了。

    谢家人和谢清然商量了一下要给她带什么东西过去看望老人，想了很久，他们给谢清然准备了一副字画还有玉石棋盘。

    听说叶老爷子很喜欢下棋。

    谢清然看着大家为她准备的东西，突然也感觉到似乎有什么不一样了。

    不过她也没多在意。

    想了想，又画了几张符咒。

    她的平安符可比一些礼物更加好用。

    谢清然的符咒已经用的差不多了，她自己不怎么需要用，但是到时候送给别人，还是很需要符咒的。

    正好家里还剩下一些符纸，谢清然抽时间多画了一些，等她感觉到有些吃力才停了下来。

    看向窗外，已经到了凌晨一两点，外面很黑，天上的星星却闪烁极了。

    明天肯定是一个特别好的天气。

    异界。

    “小叔，你快看，那里是什么？”司沐温和沉稳的表象破裂，他看着不远处浅淡的光芒，眼中浮现出震惊的神色。

    震惊之后，便是狂喜。

    “小叔，小叔你快看，我们是不是找到了……是不是……”

    师父和他一起赶过去。

    发出光芒的是一道虚幻的小团子，浅淡的光芒浮现，司沐珍重的把它给捧在了手心。

    “小叔，找到了。”

    “我们找到了，小叔。”

    师父已经变成了他本来的模样，俊美年轻。

    他神色也极其激动。

    “终于找到了。”

    这一生感叹，似乎跨越了千年的时光。

    “司沐，事不宜迟，我们现在就回去。”

    “现在吗？”

    “嗯。”师父轻轻的碰了碰那一小团，眸中似乎有泪光。

    “灵体太弱，我们没办法好好保管。”

    “好。”司沐认真的点了点头，又小心的看着被他捧在手心的灵体。

    “小叔，我再次见到她的事情……会不会还很长。”

    师父抿了抿唇，“不会的。”

    他不知道是在和司沐说，还是和自己说。

    “肯定不会有很长时间了。”

    “我们等了这么多年，也该如我们所愿。”

    突然，身后传来响声，两人神情一肃，司沐立刻把那一团灵体给收起来，“谁？”

    从角落处走出来一道小小的身影，怯怯的看着他们。

    “你们，你们为什么要把它抢走？”

    “你们是不是想要伤害它？”

    “我不允许。”

    眼前的小男孩儿看起来很小，顶多是人类幼童三四岁的样子，但是他长着一双圆圆的虎耳朵，身后还有一条长尾巴。

    哪怕面对师父和司沐胆怯极了，却还是摆出了攻击的姿势。

    “你是……”师父低头看过去。

    对方被他的强大威压镇压的动弹不得。

    他漂亮的金黄色的瞳孔已经瞪的滚圆，像是已经怕到了极点。

    “你们不要伤害它。”他动了动唇，发现自己能说出来话，很是惊喜。

    “你们不要伤害它。”他继续说，“它很乖很乖的，不会伤害别人，你们把它还给我好不好？”

    “我要带它回去。”

    “你是哪个族地的？”师父低声问他。

    “我……我不是哪个族地的。”

    他小小的身体颤抖着，“我是和它一起长大的。”

    (本章完)

