    川山机场。

    经过两年多的建设凡经日趋完善，步讲的亢比竹地诣挥系统半年前已经投入使用，安毅的专机在夜色中平稳降落，四辆叙府生产的军用越野车，迅速开到缓缓停稳的运输机旁，接上安毅、陈诚和十余名侍卫官，立即开出机场，驶向黑黝黝的山峦。

    新落成的军委行馆会议室里。

    灯光明亮，副委员长冯玉祥、代理总参谋长程潜、练总监唐生智、军中智囊蒋百里、杨杰和张治中等人分别坐在长稍圆形的会议桌两旁，居于正北首位的蒋介石神色严峻，双唇紧闭，默默听取军委常委和智囊们的轮流发言。

    看到安毅和陈诚双双迈入会场，举手敬礼，蒋介石紧绷的脸松弛不少，军委委员们礼貌注视，等待陈诚和安毅坐下后，继续刚才的议题。

    一个多小时的会议，安毅越听越不是滋味，特别是军委委员福建省省长陈仪的对日妥协性发言，竟然获得不少委员们的认同。

    陈仪提出的理由非常具有代表性：第一、从综合国力和目前百废待兴的现实分析，我们没有能力与日本对抗，至少在很长一段时期内，仍然需以“攘外必先安内”为首要原则；第二、从目前日军骤然猛增的精锐部队以及装备练水平分析，我军哪怕拥有人数上的优势，也无法长期与之抗衡，日本所谋取的无非便是逼迫我们承认伪满现状，企图以强势威慑，谋取华北地区更大的经济利益；第三，也是最为重要的一点，我华北驻军除第十七军之外，都是与中央貌离神合的地方军，特别是作为华北最主要防卫力量的宋哲元部，一直反对中央草率的增兵华北，翼察政务委员会正在全力与华北的日本军政两届友好谈判，竭尽全力消除战争隐患，力求获得相互谅解，携手共进，我军若在此时误判形势增兵华北，不但不能有助于解决华北问题，反而会令局势更为紧张。

    使得宋哲元、齐樊元等华北军政长官长期谋求的和平努力毁于一旦，若因此而引发本可能避免的中日局部冲突甚至全面战争，将是得不偿失之举。

    十年之坚忍以及呕心沥血取得之成果，必将毁于一旦。

    陈诚看到安毅铁青着脸，斜眼望着站起来发表意见的陈仪，感觉安毅快要爆发了，着急之下，抬起脚用力踩到安毅脚面上，等安毅会意地靠过来，陈诚才在安毅耳边低声劝导：“别急，校长自有主张，何况有人比你更急，放低心气、静观其变为上。”

    陈诚话音未停，体形魁梧的冯玉祥已经站起，挥舞蒲扇般的大手。

    用洪亮的声音打断陈仪的话。

    陈仪哪儿敢得罪资历深厚口才上佳的冯玉祥？全军都知道冯玉祥说话极尽喜怒笑骂不拘一格，若是惹恼了他，他能用不带任何脏字却尖酸刻薄的精炼语言，骂得别人狗血喷头无法招架，何况是在此大是大非面前？冯玉祥话语宏亮，掷地有声小他从九一八事变讲起，以一个个冲突、一个个血淋淋的现实为例子。

    简明抚要地将日本亡我之心不死的战略阴谋接露出来，最后说出一句震耳发聩的话：“我们已经退无可退，再言忍让退缩者，必将成为国家民族的罪人！”会场随着冯玉祥气呼呼地坐下而沉寂，安毅无比尊敬地望着脸色发红威风凛凛的冯玉祥，心中的钦佩尊重油然而生，他认识冯玉祥长达八年，却从未发现冯玉祥像今天这么令人肃然起敬，此时此刻，他真想跑过去，向冯玉祥端端正正敬个军礼。

    蒋介石的目光从每一个人脸上扫过，在蒋百里和杨杰脸上停顿片刻，看到两人眼观鼻鼻观心一派平静，再把目光转到双眉紧蹙的安毅和脸色铁青疲态尽显的陈诚脸上，想了想缓缓站起，宣布休会，明日上午再继续召开会议。

    众将帅知道再争下去不但不能解决问题，反而会生出更大的矛盾、形成更深的隔阂，此时休会恰到好处，能让持不同意见的将帅有个详细思考的过程。

    蒋介石没有走，也没有和陆续散去的任何一个人打招呼，而是静静坐在原位，埋头文件。

    安毅和陈诚在陈布雷的通知下，一同来到蒋介石侧边站住，蒋介石头也不抬做了个手势，安毅和陈诚端正坐下，军统局副局长戴笠适时从休息室走出来，向安毅和陈诚点点头，坐到了蒋介石的另一边。

    “雨农，你给辞修和安毅说说情况。”

    蒋介石仍然件。

    “是！”腰板挺直的戴笠转向对面的安毅和陈诚：“根据我军统局潜伏于东京的情报员密报，日本军政两界均已下定决心发动全面对华战争，具体时间没有确定，但是情报中表示，日军极有可能会在三十天之内发动，而且最先挑起战火的地点就在平津地区。

    昨日，美国驻上海领事官员突然宴请宋子文主任，席间明确告知，如果中日战争爆发，美国将不得不保。

    宋主任极为震惊，但非常巧妙地询问美国打算何时公布这一政策？回答是不出四十天。”

    戴笠停顿片刻，咽了咽干涸的喉咙，继续通报：“以上两个情报们长期监视的关东军动向相吻合，根据我局与第四厅圳绷贻显示，关东军正在黑龙江、长春、朝鲜等地区“挺进义勇军。

    中秘密扩招兵员，遍布于东北地区和朝鲜的一千余万日本桥民中，登记加入“挺进义勇军。

    的青壮侨民高达三百余万人，而且其中近半数受过严格的军事练，近三分之一人数为日军陆军退役人员，只需组织起来发给武器和番号，就能组成一支冲锋陷阵的精锐部队。

    “截至上月底，关东军已经增至五十二万官兵左右，情况已经非常危险了！再一个”华北日军半月来少有地沉寂低调，不再挑起任何的事端，相反，驻扎华东、东南沿海的日本海军，却突然挑起日侨走私殴打我海关人员和军警被扣事件小派遣多达八艘战舰围堵汕头海域，正在大喊大叫发出各种威胁，驻扎厦门的日本海军陆战队也公然袭击我保安部队。

    仔细分析，不难得出初步结论，日军企图转移我们的视线，以掩盖其主力部队即将在华北发起的全面侵略战争。

    这就是属下奉命向二个长官通报的消息，完毕。”

    安毅和陈诚在赶来的飞机上已经充分交换意见，安毅向陈诚透露的情报甚至比戴笠的更细致，更准确，冉此陈诚没有任何的惊讶，安毅早知道这一天很快到来，更没有什么意外的表示。

    蒋介石抬起头：“安毅，早在一年前，你就给我提交过机密报告，而且你非常确定地推断，中日战争将会在今年六月底至七月中之间发生，为此，我们获得了中央执委会的秘密投权，从去年年中开始。

    就已将上海、南京两地的军工企业秘密迁往湖南和重庆地区，今年春节后，国有大型制造企业、杭州飞机制造厂、南昌飞机制造厂等大型工厂，也陆续迁往成都和重庆周边地区，河南的巩县兵工厂核心部分，也都开始西移，但是，至今仍有相当多的大型民间企业没有动，而且不敢动，一动就会引发全国上下的一片恐慌，所以，我们顾虑重重无所适从，但是，从目前情况看，不搬不行了。

    “你不要受到会议上的不同意见所左右，也不必要参与其中，你所要做的，就是尽快利用你江南集团和中国西南银行的巨大影响力，利用你的号召力短时间内，动员尽可能多的民族工业企业迅速搬迁到西部和西南部地区。

    这是我给你的最大任务，也是中央执委会给予你的重托！”安毅双眼烁烁发亮，迅速站起，挺胸回答：“学生明白了！学生定不会辜负中央和校长的重托！”“很好！很好，坐下吧”告诉我，你打算怎么入手？”蒋介石问道。

    安毅低声回答：“学生根本不用出面，密令集团总经理周崇安先生宣布关闭西南银行设置于江淅闽皖等沿海地区所有分行支行，再让”南集团总经理公开宣布长江航运公司半月后停止经营长江下游航线，关闭川南集团和江南集团设置于沿海各省的办事处，相信所有的民族资本家就都会跳起来了。”

    蒋介石忍不住笑了，陈诚和戴笠也非常佩服。

    “辞修，从今日起，你暂停全军整编事务，到武汉去，召集我中央军各军军长秘密会议。

    不过年万记住，对外，还得打着陆军整编的名义，明白吗？”蒋介石望向陈诚。

    陈诚豁然站起：“明白了！”蒋介石点点头：“雨农，明日开始，军统局和第四厅各抽出一小队精兵强将，合署办公，地点就在军委大院第皿厅那个院子里，我需要你们两部以最高的效率，处理所有军情谍报。”

    “是！”戴笠站起大声回答。

    “都坐下吧。”

    蒋介石再次转头望向安毅：“你争取明天一天时间向周崇安先生和楚儿交代完任务，最迟后天，你飞一趟南宁，拿我的亲笔信去，分别交给李德邻和白健生，如果可以的话，最好能让白健生和你一同回来，我在庐山等你们。

    “刚才的会议你也看到了，不得不说，令我失望啊！只有白健生到来充实我军事领导集体，以及李德邻高调表示对中央的支持和对抗日的坚决态度，才能把那些妥协派亲日派的气焰打下去。

    “虽然我并不想战争，可是这一次由不得我们了，再也容不得半点儿侥幸，再不奋起抗争，国将不国啊！只是，一切都需要悄悄地做，还是我给你们的那句话，低调做事，高调做人！”“明白！”安毅三人齐齐回答。

    p:谢谢。

    刀口小妖引、阳光老烟枪、轮回口、笑看红尘云、小强轩辕、佛生、心江亚、无情田口、傲然无名、书友,四万凶幻,歹5、书友。

    四,口,众王比4、书友必刚屯。

    巫3凹、龙缘寻梦诸位大大的打赏，谢谢兄弟们踊跃的月票！原本答应好久的书评评奖因为缺额太多，一直无法颁奖，但现在眼见着年都过完了，再不评奖说不过去，所以明天开出第一期书评大奖，请大家届时关注！y

    bk