    嗖！

    秦飞的双眸中闪烁出道道精芒，整个人瞬间一动，直向那些忍者刺客扑了过去，速度快到了极点。

    而这时，那些忍者刺客被一众老人纠缠住了，也是暴怒至极。

    唰，唰！

    就看到，他们挥动手中的忍者刀，当场劈倒了好几人，却没人注意到快速潜近的秦飞。

    此时，一名忍者刺客正挥刀劈向一名老人，眼中全是凶残。

    “死！”

    他狞声大叫，畅快至极。

    “死！”

    与此同时，另一道声音在他的耳边响起，他还以为出现了幻听，手上的动作都不由一顿。

    而下一刻，他就感到有人向他攻过来。

    “不对！”

    他大惊失色，立马就要向后退，但这时，哪里还来得及，他的手腕直接被秦飞擒住了。

    他想挣开，却根本没用，秦飞的手就像铁钳一般，紧紧的扣住了他的手腕。

    他的眼中闪过一道凶光，跟着，另一只手直接挥拳砸向秦飞。

    他是忍者刺客，全身都是武器。

    此时，他只是被扣住了手腕而已，这并不能让他慌乱。

    咔吧！

    但下一瞬间，随着一道清脆的声音，一股撕心裂肺般的疼痛传来，他的整个表情都扭曲了。

    他的手腕，直接被秦飞折断了。

    噗！

    不过很快，他又怔住了，所有的疼痛全部消失，他的忍者刀直接划过了他的身体，带起一蓬鲜血。

    “怎，怎么可能？”

    他震惊的喃喃道。

    轰隆！

    然后，他的身体栽倒在地，双目慢慢变的无神。

    至于秦飞，直接扑向了另一人，哪里还会理会一个尸体？

    他的双目冰冷。

    转眼间，他就已经到了另一人面前。

    “小心！”

    秦飞正要出手，却被另一名忍者刺客发现了，大声提醒。

    只是，秦飞太快了，这哪里还来得及？

    秦飞故技重施，同样一手擒住了对方的手腕，然后用对方的忍者刀，干净利索的将其击杀了。

    嘶！

    另一名忍者刺客亲眼目睹了这一切，眼睛瞪的老大，忍不住直吸凉气。

    秦飞太快，也太强了。

    刚才那忍者刺客在他的手中，真是不堪一击。

    而这时，秦飞向他望了过去，目光冰寒，杀意森森。

    那忍者刺客一激灵，瞬间反应了过来，脸色更是巨变。

    “大家小心，有强敌！”

    他大声叫道。

    于此同时，他的身形更是急速爆退，根本不愿和秦飞交锋。

    见此，秦飞愕然不已。

    “真是一个胆小鬼。”

    他很是不屑的撇了撇嘴。

    跟着，他望向另外两名忍者刺客。

    此时，那两人也听到了动静，正快速的向后飞退，和那些人质拉开了距离。

    三人互为犄角，紧紧的盯着秦飞，眼中全是戒备。

    不愧是忍者刺客，反应真够快的。

    秦飞在心中哼了哼，暗叫一声可惜。

    不过，他也并没有去追击。

    “散开，快散开！”

    他向那些人质大叫。

    就刚才那片刻时间，已经有好几名人质被杀，倒在了血泊之中，场面极为血腥。

    为了救这些人，柳苍穹甚至不惜要向敌人下跪。

    此时，他自然不能不在乎这些人质的死活。

    至于这些忍者刺客，在他的心里，已经是必死之人，让他们多活片刻又如何？

    那些人质反应过来，立马四散而逃。

    若是能活命，谁又会真的想去送死？

    “师父？”

    关鹏也发现了秦飞，兴奋的大叫，“舅舅快看，是师父来了。”

    同时，他的心里也松了口气。

    秦飞来了，舅舅肯定不会再有事。

    “鬼叫什么？”

    柳苍穹没好气的瞪了他一眼，“我还没有瞎。”

    然后，他一手捂着心口，向秦飞走了过去。

    关鹏连忙上前，想要搀扶他，却直接被他一把推开了。

    见此，关鹏无奈，只能和其他人一起，守护在了他的身边。

    “秦小兄弟，你怎么来了。”

    远远的，柳苍穹就大笑着向秦飞叫道，中气十足，丝毫看不出受伤的样子。

    “老家伙，感觉怎样？”

    秦飞转过身，也冲他招呼起来。

    “小心！”

    就在这时，柳苍穹的脸色突然一变，向秦飞大叫提醒。

    秦飞目光一转，只见那三名忍者呈犄角之势，分从三个方位，同时向他疾扑而来，速度快到了极点，一下子就到了秦飞的身后。

    “去死！”

    三人同时挥刀，向秦飞劈去，刀势又疾又狠。

    “你们找死，我送你们一程！”

    秦飞的眼中寒光一闪，身上弥散出无比强大的气息，直接一脚踢向了其中一人。

    同时，他也避开了另外两人的攻击。

    这些刺客，竟然还想偷袭？

    不过，对方快，他比对方更快！

    嘭！

    随着一声轰响，然后就看到，那忍者刺客当场被他一脚踢飞了出去，最后狠狠的摔在地上。

    他的心中杀意森森，正准备趁此机会，直接了结了另外两人。

    突然，他的目光一凛，神色大变，连忙向柳苍穹大叫：“小心！”

    只见两个忍者刺客自黑暗中显露出身形，直向柳苍穹袭杀而去，出手狠辣，刁钻，而且，选择的时机极为巧妙。

    表面上，东夷国只来了五个忍者刺客，暗中却还有忍者刺客潜伏。

    刚才，他们不出手，任由那五个忍者刺客羞辱柳苍穹，而现在秦飞出现，一上来就击杀两名刺客，给他们带来了很大的压力。

    所以，他们才有了这一次的袭杀，由明面上的三人牵制住秦飞，然后潜伏在暗中的忍者刺客出手，刺杀柳苍穹。

    说到底，柳苍穹才是他们的真正目的。

    杀机浮动。

    嗖！

    此时，秦飞已经顾不上那两个刺客了，身形一动，快速的向柳苍穹扑去，眼眸中爆射出道道森冷的寒芒。

    忍者刺客太诡异了。

    他也没想到，竟然还有人在暗中潜伏，这让他有些措手不及。

    “该死！”

    秦飞在心中大骂。

    他的速度很快，可毕竟距离有些远，此时却是鞭长莫及，心中更是焦急无比。

    “舅舅，小心。”

    眼见着柳苍穹就要被击杀，就在这时，关鹏突然大叫着冲了上去，一把将柳苍穹推开了。

    噗！

    两名忍者刺客的忍者刀劈在关鹏的身上，鲜血横流，当场将其轰飞了出去。

    “关鹏~！”

    柳苍穹急声大叫。

    下一刻，他猛然盯着那两个忍者刺客，怒气勃发，杀气腾腾，“你们真以为我好杀吗？”

    说话间，他的身上弥散出无比恐怖的气息，身形爆闪，跟着，一脚踢了出去。

    哪怕柳苍穹老了，现在又受伤了，此时不顾一切的全力出手，那速度仍然快速至极，那一脚甚至踢出了残影。

    这就是无影脚！

    一瞬间，人到，脚到，让人防不胜防。

    嘭！

    然后，一声轰响传来，其中一个忍者刺客被当场踢中，整个胸骨都塌陷了下去，张嘴喷出大口的鲜血，直接将面罩染成了血红色。

    跟着，他整个人就飞了出去。

    一脚，恐怖如斯！

    这就是战神柳苍穹之威，让众人震颤不已。

    噗！

    可下一刻，柳苍穹刚一落地，身体就是一踉，张嘴喷出大口鲜血，一张脸更是苍白到了极点。

    他已经老了。

    几十年戎马生涯，让他的身体留下了无数暗伤，所以，他才来南山疗养院进行疗养。

    刚才，他已经受了很严重的伤，此时毫无顾忌的出手，直接让他的新伤和旧伤同时爆发了。

    那一瞬间，他好似一下子苍老了很多岁。

    哪怕他是战神，在岁月面前，也不得不服老。

    “柳老。”

    秦飞大惊，身形闪动，直接掠到了他的身边，将他搀扶了起来。

    他伸手搭在对方的脉搏上，脸色凝重非常。

    此时，柳苍穹的状况极为糟糕。

    “真的老了啊！”

    柳苍穹看着他，喟然一叹，神情萧瑟。

    “我现在就为你施针。”

    秦飞直接道，目光坚定。

    说着，他当场取出了针袋。

    至于那些忍者刺客，对他来说，已经完全不重要了。

    “战斗还没有结束，你不用管我！”

    柳苍穹阻止了他，态度坚决，固执。

    见此，秦飞气的暴跳如雷。

    都这个时候了，柳苍穹还在强撑，让他恼怒不已。

    在别人的心中，柳苍穹是大夏国守护神，可在秦飞的眼里，这就是一个固执，倔强的老头。

    “现在，我说的算，可由不得你。”

    他哼了一声，眸中射出道道精芒，跟着，他捏起一枚长长的银针，不由分说，直向柳苍穹刺去。

    他的态度也是强硬无比。

    柳苍穹不愿意？

    现在他说的不算。

    “你……”

    柳苍穹还想拒绝，但银针已经快速的刺入他的心脏，以他现在的状况，根本就无法避开。

    然后，他一句话还没说完，整个人就完全倒在了秦飞的怀里。

    秦飞扶着柳苍穹，将他平放在地上。

    嗖，嗖，嗖！

    他出手如电，转眼间，数枚银针刺入柳苍穹的穴位。

    “柳苍穹已经受了重伤，全力出手，杀了他！”

    就在这时，一道狰狞的大叫声传来。

    跟着就看到，那些忍者刺客的眼中射出道道凶光，分从不同的方向，再次向柳苍穹扑去。

    眼见着就要杀了柳苍穹，这个时候，他们自然不会前功尽弃。

    很快，几人扑到了近前，杀气冲天。

    秦飞霍然转头，目光阴冷的盯着他们，眉头微皱。

    “麻烦。”

    他低喃一声，那语气中充满了无尽的杀意。

    然后，他的右手一动，那原本要刺向柳苍穹的银针，直接刺向了一名忍者刺客。

