    意识处在黑暗中，苏然却是放松的笑了。这才对嘛，自己一个残废何德何能才得到一个校花的青睐？这才是自己正常的归宿。

    怪不得，这么快就将自己给抛弃了，急着和自己划清界限，原来这天榜高手不舞之鹤竟然就是张猛，这所有的迷雾，终于明朗！

    只是，可恨自己，太过天真、幼稚，竟然将自己最大的秘密都透露给了韩思颖，自己今后的求生之路，还有可能吗？

    但紧接着，苏然想到了一件事情，上古魔技分身、亡灵骨龙王的所有事情他都没来得及告诉韩思颖，她就迫不及待的撕破了脸皮，这只能说是造化使然了。而这些，都将成为苏然的杀手锏。他确定，自己会让韩思颖后悔的，一只小骷髅怎么了？小骷髅就不能君临天下？小骷髅就不能傲视九重天？

    待得他东山再起时，便是她悔死恨亡之日！

    ……

    “我靠，竟然还有黄金装备，豹纹盔！咦，这边还有一个黄金装备，乾坤手镯！哈哈，老子发达了！”张猛惊喜连连，兴奋不已。豹纹盔是金光豹死亡后爆出的装备，苏然还没来得及看就拱手让人了。

    “切，还有我的，一人一件。”韩思颖不满地啐了口，“话说回来，苏小子运气也太好了吧，才玩几天就搞上黄金装备了？啊，还是30级的！”

    “也就是靠着他的领地而已，他运气好，指望僵尸潮搞了个新手村，等他这一个月保护期过去，他的领地就是咱的了，小颖你说是吧！”张猛兴奋地张牙舞爪。

    “哎，小颖，你为什么不等着将这领地骗过来再撕破脸皮呢？”见韩思颖并没有答话，张猛继续疑惑地问道。

    “没那耐心！再说了，往这小子要他能给？要个火源之珠都不给我！真是的，也不瞧瞧自己是什么玩意。”韩思颖气愤不已，在她心里，既然她是苏然的顾主，他只能顺从，不能违背！往他要件东西是给了他天大的面子，他必须屁颠屁颠的送过来才应该。

    “哎对了，怎么火源之珠没有爆出来？”张猛翻了许久，烧纸、坟头草遍地都是，好几口棺材都散落一地。

    “不过，能得到两件黄金装备也算是意外之财了！哈哈！”张猛心满意足地挑着能看过眼的装备，那些烧纸、坟头草之类的东西也都踢到了一边，这些东西，碰了都晦气。

    韩思颖突然精光一闪。她小心翼翼俯下身子，避开棺材、烧纸等那些从坟里挖出来的东西，将地上那闪闪发亮的骨钉给拿在了手里。

    果然，骨钉的属性带有无视防御的特技！

    苏然这傻子，连这都告诉了她，韩思颖轻笑一声，将骨钉给放到了包裹，她决定回头就将这装备给融了！

    烧纸嘛，还是留给他自己烧吧，没了骨钉，苏然屁都不是！

    “咦？猫椎、猫颅、蜥肋、蜥爪等等这些都是什么乱七八糟的东西？”张猛突然看到了地上一小堆骨状的东西。

    作为一名天榜高手，张猛的眼界可比韩思颖高多了。

    “材料！”张猛暗道一声，将这些都直接放到了自己的包裹，这些材料，打造装备时候都能用的上！

    “哈哈，猫王椎，猫王颅！竟然是王级材料！”张猛心中暗喜，趁着韩思颖不注意，全都收到了自己的包裹。

    而韩思颖却一颗颗地将苏然爆出的火灵石、金灵石等都给捡了起来，优雅地装进了自己的包裹。

    “这些冥币、棺材、烧纸、坟头草、压坟纸啥的都给他留着吧，反正快死了，自己也许能用得着！”张猛一脸的戏谑，愉悦道。

    “垃圾一个！”韩思颖柳眉倒竖，她一直腹诽苏然的不是，毕竟张猛现在成了她在游戏里的靠山，这样对她没有坏处。

    “哎，小颖，你快和我说说，就为了一个破隐藏剧情值得翻脸吗？”张猛也有点不习惯，韩思颖平时可不这样撒泼的。

    “哼，我遇到的那个隐藏剧情，必须20级以下的玩家才能进去，那NPC都说了，只有自身拥有强烈的求生欲望，才有可能完成剧情任务，这里面可是有一块传说中的‘寻梦镜’！”

    “什么！”张猛脸色巨变，他知道这三个字意味着什么。

    “苏然是我观察许久的人物，此人求生欲望强烈，又信守承诺，你只要对他好，他就能连心都掏出来给你的那种傻蛋。本来打算今天就和他说此事，可谁曾想，这傻子竟然升级如同坐了火箭，没意料的就升到20了！！”

    “真郁闷。白白投入了20W的资金，却让他将计划打乱了！想找这样的一个傻蛋实在是太难，毕竟‘寻梦镜’这种奇物价值连城，找谁也不放心！”韩思颖烦闷地说道：“不过也凑合，最起码能得到一块领地，可惜还要等一个月。”

    “宝贝，别生那残废的气了，到时候我给你找人做任务。哎对了，你个小妮子，当时为了维护这残废还用圆规插我，弄得哥哥的手到现在还疼。”张猛贱兮兮地笑道。

    “哼，你要是早说你是天榜高手不舞之鹤，小女子早就从了你了，自己傻怪谁！”韩思颖嗔怒地撇了一眼张猛。

    “嘿嘿，嘿嘿。”张猛暗自欣喜，今天追出去是对的。他顺势将自己的梦中情人给牵在手里。韩思颖怔了一下，皱着眉头与张猛拉在一起。

    “说好了啊，只准在游戏中这样，现实中想死你就试试！”

    韩思颖一直有一个疑惑，为什么自己的洁癖在苏然那边就失灵了呢？

    此役，苏然这些天的忙碌，全都付之东流了。

    仿佛过了许久，也仿佛一瞬间。

    苏然复活后，将地上被爆出的棺材、冥币等坟墓出品的道具装备都给捡了回来，如同木偶般返回了自己的领地。

    骨钉没了，材料全没了，黄金装备也都没了。

    也罢，黄金装备本来就打算要送给韩思颖的。只是这女人，心机太重了。苏然还傻傻地将她当成了好人，天真地以为她喜欢他。

    之前韩思颖与他的一幕幕，不自觉地浮现在苏然的眼前。

    呼，还好，他还有火源之珠，还有梦魇花，还有领地，还有最最宝贵的亡灵骨龙王！

    韩思颖的变脸速度算是见识了，只可惜了那副好皮囊！

    坏了，母亲的工作……原来让母亲去工作也是这个女人计划之中的一部分而已，当自己失去了利用价值，母亲应该就到了被辞退下岗之时……

    好一个感情牌！

    苏然苦笑，竟然连自己母亲都连累了。他想了许久，信念逐渐坚定起来。何须他人，自己在游戏中赚钱来养母亲！

    天无绝人之路，这路，需要自己走出来才结实，施舍出来的不叫路，会塌！

    苏然的网游之路，才刚刚开始。

