    “从今以后，龙太子敖元灞重归强力卡牌，可为远程重炮手！”

    周南默默说着。

    他将手中卡牌用出来，新的龙太子敖元灞体型比比之从前大了一些，仍旧是体格雄壮，如健美冠军一般。

    周南还挺想看看他释放【飞锤呼啸】和【引力旋涡】时是什么样子的，只可惜现场没有强力野怪来让龙太子敖元灞试试手段，

    “太子强化完毕，往后虾兵蟹将龟丞相之类的，也必须得强化强化，尤其是蟹将。”

    周南默默做出了决定，有了不怕反噬的预言，强化龙宫卡组里面的其他卡牌已经不是难事了，关键就是积累材料卡牌。

    接下来，周南又做了几个预言，那就很随意了，有预言合卡，有预言拆卡，总之，都是无关紧要的事情。

    只是为了不让十分钟冷却一次的英明神武浪费了。

    约莫两个小时后，周南想用拆分的单字前缀名卡牌合成一张“剑龙大王”卡牌，预言时喊话喊得很响亮，紧接着卡牌合成，轰得一声，正在闭目打坐的匹格小帅突然被一道天雷轰到头顶，轰得他整张猪脸都黑了，头上冒烟，生命值少了五千点。

    “谁人暗算我？”

    匹格小帅一下子蹦了起来，立刻环顾四周，愤怒的大吼大声。

    “怎么啦？”

    “为何会有天雷轰击？”

    “莫名其妙的……”

    陆明心等人搞不清楚状态，看着一脸焦黑的匹格小帅，就感觉他挺倒霉的。

    周南这时候不说话了，瞅了一眼手中合歪了的“剑大龙王卡牌”，眼睛一闭，装作认真修功。

    常在河边走，哪能不湿鞋。

    这次是预言失败了。

    但他是绝对不会认的。

    “还好只是天雷轰击，不是立刻死亡或者掉金币、封技能……算了，我还是不在这祥云船上预言了。”

    周南倒也小有顾虑，自己这么预言，万一把某位便宜师兄师姐给坑惨了，那可不太厚道。

    “你啊……”

    武天老师似乎看出了，回头看了周南一眼，道：“专心修功，不要再搞小动作了。”

    “好的老师！”

    周南应了一声，心中却在想像武天老师这样的超然存在，不知道会“背锅”，要是预言失败的反噬落到他的头上会如何？

    接下来，周南倒也不在轻易使用英明神武了，很快他就进入修炼状态，气功修为缓缓提升。

    时间流逝，三日之后，周南使用战斗力探索器，他发现自己的气功战斗力已经达到了501！

    “超过五百了！”

    周南小有欣喜，他现在气功修为在同门中已经算是排行第三了。

    而战斗力达到五百，周南也清晰而真切的感受到了气功修为提升带来的好处。

    他在精神上感觉很舒爽，正是耳清目明，心思灵活。

    另外，他有一种直觉，自己要是释放气功波，大概能打出一百步那么远了。

    气功波不是辐射真气。

    周南的无上帝皇功练到了第三重，到达真气境，体内就如同有核反应炉，可以轻轻松松展开百步神拳，将辐射真气打出去。

    而气功波则是压缩天地元气而形成的能量冲击波。

    周南的气功修为还太低，气功波威力有限，但他接下来就连续的练习释放气功波，陆明心他们三个也是如此。

    祥云船悠悠而行，武天老师坐在船头，周南不知道这行程走的是什么路线，也不敢多问。

    又过了两日，周南的气功战斗力达到了七百，而虚空船终于接近了一座虚空岛。

    “前方便是心月城了，尔等且随我入城……”

    坐在船头上的武天说了一句，随后祥云船就往那虚空岛而去。

    片刻后，周南就来到了心月城。

    这心月城与亢天城看起来大同小异，其中的居民绝大多数都是NPC，天空中也有一座浮空大殿。

    而来到了这里，周南的好友通话功能也就能用了。

    “叮，您有三十二条未读信息。”

    伴随着系统提示声，周南调出信息面板，发现三十二条未读信息中绝大多数是蓝翠花发的，也没什么营养，说的全是无关紧要的事情。

    武天进入心月城后自行忙活，众人算是分散了，匹格小帅他们想去参加心月城这边的升仙大会，周南则打算去拜访坐镇心月城的星宿，也就是心月狐。

    只是这回没人给周南带路了，他自己想要去浮空大殿颇有些难度，有些地方有NPC护卫把守，是不会轻易放自己通行的。

    “咦？你怎么过来了？”

    有声音从身后传来，周南回头一看，不远处深海魔神正冲他摆手。

    深海魔神在混沌虚空建号，有了自己的名号，叫“屠三甲”，他的模样却与之前在没有多少。

    另外，在深海魔神身边，左边那个人高马大，右边那个婀娜多姿，周南从他们的模样上推测，他们应该是匹格大帝朱湃古和天蛾女神陈飞念了。“各位好！”

    周南向他们打了打招呼，随意聊了几句。

    在得知周南想要见心月狐之后，深海魔神一拍胸口，道：“这个忙我可以帮你，路我熟，你跟我走！”

    言罢，深海魔神准备头前带路。

    “这么热心？不会有诈吧。”

    周南嘀咕了一句。

    “有什么诈？这叫乐于助人！”深海魔神道，“我帮你，你帮我，等你见完了心月狐，也得帮我一个小忙！”

    “我就知道会有条件，说罢，要我做什么？”

    “打BOSS！”

    “什么BOSS？”

    “一个非同一般机械生命体，待会儿我带你去见他，跟我们一起打BOSS，你吃不了亏！现在跟我走吧，我带你去见心月狐，我在这里算是名人，一般的NPC都要给我面子的！”

    深海魔神大步而走，周南稍一寻思，倒也跟着深海魔神而去，居然一路顺畅的来到了浮空大殿之中。

    很快，周南就看到了心月狐。

    心月狐也有星宿状态和常人形态，她看起来就像一位少女，说话声音很轻柔，可不像亢金龙那样喜欢给人上课。

    周南没费多少功夫就从她手中获得一张橙色卡牌，也就是现在还不能用、属于封印状态的心月狐卡牌。

