    虽然孙一新极力劝着陈友好留下，但最后还是推脱了，他前往孙家，没有看到自己想要看到的东西，可也算是确认了青龙玉确实就是在孙家。

    但只是知道这些，他也没有办法。

    孙家自然是会将东西藏在极其重要的地方，而偷窃那种最原始的办法，在科技的进步之下，也变成了一种同样需求高端的技术。

    可惜的是，陈友好并不具有这种技术。

    回到酒店，刚刚走进酒店的大门，他就看到梅小姐站在那里正等待着他。

    “你怎么在这里？”

    陈友好疑惑的问道。

    “你到哪里去了？”

    可梅小姐却反过来问道陈友好。

    “出去有些事情了！”

    “什么事？”

    她追问道。

    陈友好想了想还是将今天去往孙家的事情告诉了梅小姐，但他和孙十万的事情，他自然是没有说的。

    听完这一切的梅小姐坐在大厅的沙发上，对站在一旁的陈友好说道。

    “你这样不会打草惊蛇了？

    他知道你去的目的就是青龙玉，他一定会提防你的，也许现在那块玉佩就已经被他们转移了。”

    “应该不可能。”

    陈友好摇摇头，说道。

    “为什么？”

    “黑瞎子将孙家拥有青龙玉的事情散布出去，关注到的人就一定不会在少数，我想就是西南唐家都要过来询问一遍，更不要说其他对于青龙玉虎视眈眈的几家了。

    而现在任何的动作都会被人察觉，要是孙家人足够聪明的话，他们就绝对不会去转移那块青龙玉，最好的办法就是不要有任何动作，装作无事发生。”

    梅小姐深以为然的点点头，可想了想，又有些疑惑，她问。

    “可即使这样，那个黑瞎子将事情散布出来，不管孙家如何解释，相信的人可并不多，这样一直放在家中，也不是太安全的办法吧！”

    “所以，那个时候才是我们的机会。

    我甚至感觉就是今天晚上，孙家都要鸡飞狗跳，不得安宁。”

    虽然不知道自己猜测的对不对，可那也是孙家的事情，陈友好现在却不想多理会，他又对着梅小姐说道。

    “你在这里等我到底是为了什么，难道是怕我丢了，就这么关心我！”

    梅小姐很生气于陈友好的调笑，她嗔怒道。

    “谁关心你了，你不要自作多情，你现在是我的保镖，你就这样不见了，难道我不应该找你吗？”

    “自然是应该的！”

    陈友好也不和她争辩，只是朝着酒店的房间走去。

    陈友好居然直接就这样走了，梅小姐更是气不打一处来，她站起身来就朝着陈友追了过去。

    “你给我站住!

    ”    她不自觉的就喊了出来，就像两个人在家里时那样打闹，可这里是酒店，她的一声叫喊直接引来了所有人的注意。

    感受到异样的目光，梅小姐才注意到，她有些尴尬的小跑着走向了电梯。

    不过，陈友好已经坐上电梯离开了。

    果然，和陈友好猜测的差不多，孙家当天晚上就遭贼了，居然丢失了一些贵重的首饰珠宝。

    而这些事情是孙十万告诉他的。

    孙十万居然七八点钟就来到酒店寻找陈友好。

    那时，陈友好也只是刚刚起床而已。

    他不断的敲着门，连隔壁房间的梅小姐都听到了。

    “你谁啊！在这里吵闹，小心我报警。”

    梅小姐有些睡眼惺忪对孙十万说。

    但孙十万却没有任何恼火，居然连反驳的话都没有说，而之所以这样，是因为他已经看着穿着睡裙的梅小姐有些发呆，那种慵懒的姿态，足够引起男人心底的浴火。

    安静了几秒之后，梅小姐才发现了不对，她狠狠的瞪了孙十万一眼，急忙逃回了房间中。

    而等到再次看到梅小姐的时候，已经是在酒店的餐厅中了，陈友好和孙十万已经在那里等着。

    正在那时，孙十万正追问着陈友好梅小姐的消息。

    “你自己不会去问啊，我为什么要告诉你。”

    陈友好不耐烦的说道。

    “我不是不认识吗？

    只是想要和她认识认识，我绝对没有其他的想法。”

    这种话只能用来骗鬼，但估计骗鬼都有些困难，陈友好自然也不会相信。

    他没有理睬孙十万，只是坐在那里，吃着面包。

    而梅小姐这时做到了陈友好另一边，她刚刚坐下，就睨了一眼孙十万。

    孙十万只是心虚的躲避了一下眼神，随即还是恬不知耻的凑向了梅小姐。

    “这位小姐，不知道我是否有幸可以知道小姐的芳名，在下孙十万，孙家人。”

    陈友好也是好笑，他姓孙，难道还能是李家人，强调孙家人不是多次一举的事情。

    可陈友好不知道，在蜀中要是介绍自己是孙家人，那可以变向的告诉对方，自己很有钱，那些未见过世面的小姑娘可不得被孙十万给吸引住。

    但可惜的是，他遇到的是梅小姐，那个冷艳的女人。

    “我姓你老娘！”

    梅小姐居然爆了出口，就连陈友好都没有享受过这种待遇，居然第一天见面就被孙十万“享受”到了。

    真的是可喜可贺。

    可孙十万就好像不知道梅小姐在骂他似的。

    “小姐和我娘一个姓吗，小姐姓周，可周小姐怎么会知道我娘姓什么，难道是早早就开始了解我了？”

    听到这话，连陈友好都不知道孙十万到底是天真还是真傻，那更不要说梅小姐对他了。

    “滚蛋，老娘不想看到你。”

    说完，梅小姐一把抢过陈友好手中的面包，那是桌子上唯一吃的东西。

    看着手中空空如也，在看看正在啃着面包的梅小姐，陈友好决定算了，今天可不适合招惹这个家伙。

    回过头来，陈友好看向了孙十万，他说。

    “你这么早过来到底想要干什么？”

    听到陈友好说起，孙十万才像是终于想起来过来的目的了，他惊醒一般的说道。

    “对了，我过来是要告诉你，昨天我家进贼了。”

    “进贼了？”

    陈友好问。

    而那里吃东西的梅小姐也好奇的看了过去，她对于孙家进贼的事情也挺关心的。

    

