    吕布和他的副将辽此时正在西凉军军营大帐中向西凉王述职。

    咸京城中的众诸侯和吕布预料的一样，现在西凉王引兵包围了咸京城，并没有急着攻城，而是遣人进城不断试图劝降那些小诸侯。

    劝降的条件就是邀请这些小诸侯一同共讨远魏，而最先同意的就是与远魏接壤的辽东王公孙闵。

    辽东地区时刻都面临着被远魏所吞并的风险，所以比起联合秦镇抗击天高皇帝远的西凉王，毫无疑问的是西凉王出兵助他攻伐远魏更有吸引力！

    公孙闵出城之后直接被西凉王给请为座上宾，让吕布觉得可笑的是他还不知道后面会发生什么。

    “董公所言是真的？”公孙闵问。

    “我又何必诓骗于你，我儿牛辅即刻领兵助公孙氏拿下河北地区！快牛辅…给诸位敬酒！”

    西凉王的命令下，吕布虽不情愿可也只能老老实实的走到了公孙闵面前，准备给他敬酒…

    可当吕布拿起了酒杯抬手准备给公孙闵和他的部将敬酒时…一股难以言语的力量突然涌入了他的将星之中。

    怎么回事？

    吕布整个人的身子都僵住了…他的耳边不断响起了奇怪的话语。

    ‘马中赤兔！人中吕布！’

    ‘无愧于战神之名…’

    华中王所给的卦象这么快就起作用了？

    吕布在这一刻感觉自己四枚零散的将星隐隐有合拢之势，西凉王束缚在自己身上的枷锁在一点一点的崩裂。

    一种膨胀的情绪在他心中涌现而出，似乎有一个声音在不停的告诉他…身为战神凭什么要对这些人卑躬屈膝？

    这一刻从吕布身上溢出的杀意，吓得周围那些人就连手上的酒杯都拿不稳了。

    公孙闵更是不敢上前来接吕布敬的酒，就怕接过这杯酒的刹那，吕布就直接把他给掐死了！

    “逆子！跪下！”

    但西凉王的斥责声却瞬间将吕布身上四溢出的杀气给压了回去。

    吕布身上本该隐约有些崩裂的枷锁突然再次勒紧…将他全身重压而下，让他根本无法承受的直接在一众诸侯王面前跪倒而下。

    原本有些合拢迹象的四枚将星被直接轰散，一种誓死效忠的情绪从吕布的将星中涌出，就算吕布再怎么拼死抵抗，来自西凉王‘霸主’将星的枷锁只会束缚得更紧！

    吕布很明智的没有选择继续抵抗下去，因为他知道这样是自寻死路。

    这种像是狗一样被锁链死死拴住脖子的姿态…算什么战神？

    华中王…你说的那个能替我斩断枷锁的人…到底什么时候才来？

    吕布内心内心满是无奈的想着，而在这时西凉王也给了吕布一个台阶下，他快步走到了吕布身前将他给扶起后关心的问。

    “牛辅！本王只是让你给公孙兄敬酒，何故有如此大的煞气啊？”

    西凉王说着还举起了吕布的酒杯四下向着那些诸侯王道歉说。

    “我儿在咸京赴天子大宴归来，如今也是劳累异常，对诸位多有得罪，我董某先赔罪了。”

    西凉王给这些小诸侯亲自敬酒，他们哪还敢继续坐着喝，纷纷站了起来表示不敢当不敢当。

    “董公之子乃当世之猛将也！我辽东国有此等神将相助，收复河北与辽西之地指日可待啊！”公孙闵也连忙说。

    在西凉王愿意拉下面子替吕布请罪时，吕布感觉那种誓死效忠和感激的情绪不断在他胸中涌现，他知道…这是来自将星的情绪。

    义父待我如此不薄，其实当狗也挺好的！

    这个想法不断在吕布的将星中涌现而出，吕布想不停否认却根本做不到。

    “你看公孙兄都如此夸赞你了，牛辅…你还有何想说的吗？”西凉王问。

    “义父…其实我在大典时看中了江东一妙龄女子，今日江东商队将走…我本该去迎的。”

    吕布说出了秦镇在临行前告知他的最后一件事。

    西凉王虽不打算彻底封锁咸京城，但还是在咸京唯一的一条河道两侧设立了检查站。

    秦镇让吕布今天下午来检查站接应江东的商队，一是为了能让自己顺利离开，另一个目的就是为了能让阿雅顺利潜入西凉大军之中。

    “原来是纳妾之事？此事你无需担心！我遣人去告知守关的华项将军就行！定将你那中意的女子领来！”西凉王说。

    “谢义父。”

    吕布瞬间暗道一声麻烦了，他的副将辽此时也在大帐中述职，要不是他另一位大将高顺提前被他派遣去袭略虎牢关和官渡地区，为他开路了…

    可那再怎么样只是一个女人而已，吕布真的不相信一个女人能帮他斩断这束缚了他二十年的枷锁，西凉王的‘霸主’将星绝不是靠一个女人能破除的！

    …………

    江东商船上，此时的时间已经临近夜晚。

    一千年前的夜空还能看见不少星星，阿雅穿着一身轻纱裙则坐在了船舷上看着两侧河道西凉军所点的火把。

    此时甲板上只有阿雅和关胜，秦镇和孙仁在船舱里面，而阿雅不久后就要在前面西凉军的检查站和吕布接头。

    关胜看起来像是在闭目养神，阿雅实在有些无聊用脚轻踢了一下关胜的膝盖。

    关胜立刻就从甲板上跳了起来做出了摆出了战斗的姿态，然后对着阿雅喊。

    “你干嘛？想打架？”

    “我穿这身衣服…你觉得你和我打公平吗？”

    阿雅晃了一下自己手上的绮罗袖，这一挥差点抽到关胜的脸上，关胜有些恼人的直接摆手挥开了阿雅扔来的袖子。

    “公平！鬼知道你那身裙子下面藏了哪些凶器！”

    关胜可是知道阿雅是一位实力不俗的刺客，这身裙摆看着又是松松垮垮的，鬼知道里面藏了哪些能要人命的东西。

    “我没藏。”

    阿雅从甲板上跳下，轻轻提起了自己的裙摆轻抖了一下证明自己身上什么利器都没有。

    “那…你去怎么杀西凉王？”

    关胜移开了自己的视线，按照中原女子的礼教来说，阿雅这动作非常的没家教，可阿雅又不是女孩，不需要在意这些。

    “到时找能用的兵器就行了，可你真觉得我能杀了西凉王吗？”阿雅问。

    “这…”

    关胜真回答不上来，那位统领二十万西凉大军，轻易踏平咸京城西凉王，真的能依靠阿雅这位‘弱女子’除掉吗？

    “那你为什么还要去？”关胜也觉得自己王上所出的‘美人离间计’太过于离谱了，但同为护卫他也能理解阿雅所以才会问“是为了保护你小姐？”

    可阿雅的回答却让关胜愣住了。

    “不…是因为没人能保护我。”

    阿雅用指尖轻划过了木制的船舷，远处逐渐变多的西凉军灯火照亮了阿雅的眼眸说。

    “我十五岁时就被小姐收养，我能活是因为小姐，可此次周瑾都督让小姐回江东，大概率是小姐已经失势，她兄长想要清理门户，所以一旦我跟小姐回江东，我…定然活不了，而我请缨去西凉行你主子那荒唐的美人计，而小姐受你主子所邀去华中共议联军之事，这样我起码能多活几日。”

    阿雅说到这里收回了自己的目光，看着不知道该说些什么的关胜微笑问。

    “乱世之中谁不是如此？你…不也是这样吗？叛将之子…为了能活下去，当了华中王贴身护卫？”阿雅说。

    “不！我当王上护卫是为了尽忠！就算这天下是乱世，我也能靠自己的能力保护自己！不需要依附任何人！”关胜喊。

    “这样啊…也挺好，毕竟关家也是显赫的世家。”

    阿雅说到这里没再继续和关胜聊下去了，阿雅戴上了头纱直接转过身看着已经临近的西凉军的检查点。

    关胜看着阿雅的背影沉默了一小会后说…

    “其实我能保…”关胜的话还没说出口，船就已经靠岸了！

    拿着火把的西凉军瞬间就涌上了甲板，为首的将领身披漆黑重铠，气势逼人…

    周瑾率领着一众东吴士族从船舱中走出，向着这位西凉大将行礼。

    “竟然是华项将军守关，久闻大名…不知之前守关的牛辅将军此时身在何处？”

    “牛辅被召集去王上大帐述职了，本将军听传令兵说此船上有牛辅看中的一小女？”

    “就在此处，此女为我孙家三小姐孙雅，若能与牛辅将军喜结联姻乃两国一大乐事。”

    周瑾虽觉得秦镇的美人计一点都不靠谱，可现在一堆诸侯王都不顾脸面全投了西凉王，他或许也该加深一下江东与西凉王的亲族关系。

    阿雅只是孙仁麾下的一位女婢，就算美人计不成功能做到政治联姻也是不错的选择，而且提高阿雅的身份能反而能增加阿雅幸存的可能性。

    “三小姐？本将军可从未听说过孙家有什么三小姐！”

    “华项将军常年于西凉征伐，难以探听到东吴族中事也很正常。”那位都督说。

    “哼…”

    华项将军缓步的走到了阿雅的身影，他身高足足有一米九之高，阿雅却仅有一米六左右。

    所以他为了看清阿雅的面容，直接猛然抓住了阿雅的手腕，将阿雅像是一只小鸡一样提了起来到双脚离地的地步。

    华项的力气极大，阿雅白皙的手腕肉眼可见的出现了深紫色的抓痕。

    “你！”关胜看见这一幕有些压不住胸中的火气，在他踏步向前的一瞬间，华项另一只手所握的长刀早有准备，裹挟着万军不敌的气势向着关胜挥来。

    这一挥夹杂着可怕的将星之力，速度极快的同时力道堪称怪物，关胜虽反应了过来抬起自己腰间的佩剑却只能勉强挡住这一击。

    他佩剑的剑柄被这一斩给尽数击碎，剑刃也出现了崩裂的缺口，为了卸力关胜的胸口被划出了一道狰狞的伤痕，他本人也连续后退了数步才勉强稳住了自己的身形。

    在稳住身形的瞬间，关胜想要挺身再次向前，但在他身后却传来了秦镇的喊声。

    “阿胜！”

    这一喊声让关胜停下了自己的脚步，他表情僵直了一下看着眼前的景色，能做的却只有懊悔的用拳头猛然一锤自己脚下的甲板。

    “你该庆幸你的主子提醒得早，小子，你胆敢再向前一步就死在本将军的刀下了。”

    华项没再去管关胜这个无名小卒，仔细端详了一下阿雅的面容后松开了她的手，将其重重的扔到了地上。

    “难怪牛辅会心动，那就劳请这位孙家三小姐跟本将军走一趟了。”华项说。

    “恭送华项将军。”

    周瑾只能目送着阿雅跟着华项离开了这里。

    在这期间秦镇也从甲板中走出一路来到了关胜的身侧，用手轻拍了一下他的后背让他站了起来。

    “喝杯茶冷静一下。”秦镇给他递了一杯热茶说。

    “…王上。”关胜盯着远去的西凉大军，还有那位华项将军的背影后问“能赐我一杯酒吗？”

    “酒？等你率军与西凉大军对阵，再以酒助兴。”秦镇说。

    “我…真有机会率领大军和西凉的大将对阵？”关胜有些不确定的问。

    “如今西凉大将即将蹂躏中原，而我们联军誓要与其一战是迟早的，肯定有机会。”秦镇说“他日你若对上那位华项将军，我定亲自为你温一碗酒！”

    “谢…王上。”关胜说。

    关胜看着阿雅的背影，他想说的那句话其实是…我能保护你，但现在他似乎没这个资格说这句话。

    ………………

    夜晚，西凉军大营中。

    “华项将军…我要的人呢？”

    吕布此时已经全身披甲站在了西凉军的大营前看着守关归来的华项将军。

    前线战报他手下的大将高顺和司马家已经串通完毕随时都能奇袭远魏大军，现在他受自己义父的命令需要连夜赶到前线重创远魏大军。

    但在这之前，他要先见华中王所说的那个‘能斩断他枷锁’的女人一面，虽他知道这是绝不靠谱的。

    “什么人？”

    华项这句话说出的刹那，吕布没有留情直接举起手中的战戟挥向了他的脖颈，却被华项抬起大刀给挡住了。

    可在挡住的刹那，吕布看见了华项的左臂血流如注，应该是被什么东西给伤到了。

    “你让她跑了？”吕布瞬间弄明白了发生了什么事。

    “一时失误！下次再见到那婆娘本将军定然…”

    “她跑哪去了？”

    吕布直接冷声质问起了华项，华项却伸出手远远的指向了虎牢关的方向。

    这一指直接把吕布给气笑了，看来那女人不止是跑了，还抢了一匹马跑了，指不定还有可能跑到官渡战场上去了，这他上哪找去？

    “我遣人亲自去寻，无需华项将军多虑了。”吕布直接骑上了战马准备赶赴官渡战场。

    他倒是要看看华中王钦定的能替他斩断枷锁，点亮战神将星的人是什么样的！

