    这条从门内爬出来的毛毛虫邪神，第一时间就发现不远处的飞船。

    就在方诚以为战斗会就此爆发时，飞船却直接掉头，以最快的速度离开。

    这让方诚一愣，母亲怎么跑了？

    但下一刻，邪神仿佛看到生死大仇一样，透过画面，方诚甚至能感觉到祂浑身散发出极为强烈的戾气。

    在海水翻卷中，这条‘毛毛虫’以极快的速度，朝飞船追击上去。

    两边一追一逃，很快就离开海底裂缝，朝着海平面飞去。

    飞船率先飞出海平面，射向空中，邪神紧随其后。

    从海中出来后，这邪神的模样才完全暴露，确实像极了一条毛毛虫，体型巨大，长度超过百米。

    这邪神所到之处，附近海水中所有生物纷纷产生异变，变成各种奇形怪状的海怪，并且向四面八方扩散。

    飞船和邪神快速射向空中，双方速度极快，转眼就突破了大气层，来到外太空中。

    进入了外太空，飞离地球有一段距离后，飞船这才停下来，母亲直接离开飞船，转而面对追上来的邪神。

    方诚这才意识到，母亲不是逃跑，而是将邪神引到外太空来。

    不出所料，双方在下一刻就爆发出惊人的战斗。

    只观看画面，方诚就能判断出两者的实力远超自己，单独一方把整个地球毁掉都没问题。

    原本成为不死者之王后，方诚有些膨胀的心态，在看到这场战斗后，也不免冷静下来。

    哪怕他在地球上已经无敌了，可面对完全体的邪神，依旧是一个弱者，最多就是稍有点反抗力的弱者。

    除非他能够把万妖之主和不死者之王留在亚空间内的力量全部都集合在己身，并且将全世界的怪物都吸收掉，完全继承母亲的力量，才有可能跟邪神敌对。

    但完全继承母亲的力量后，母亲会不会在他身上复活，来一个鸠占鹊巢呢？

    方诚可不敢冒这个险。

    在他表情凝重的思索中，战斗画面很快就过去了。

    最终的结果是两败俱伤，或者应该说同归于尽。

    邪神的身躯彻底被摧毁，灵魂被撕裂成碎片，散落到地球上。

    这应该就是那占据了大天狗的邪神意识碎片的由来。

    母亲也是同样的现场，身躯破碎散落，连飞船也受到战斗波及，落入大气层后，坠毁在南极中。

    记忆画面到此就结束了，可方诚依旧充满了疑惑。

    那藏在海底裂缝的门，母亲跟跑出来的邪神同归于尽，那门难道就放任不管吗？

    而且跑出来的邪神如此强大，母亲需要同归于尽才能除掉。

    那十几年前降临在南海的邪神，人革联总部怎么可能仅凭十几枚核弹就将其轰回去。

    就连现在的方诚，都已经完全不畏惧核弹了。

    虽然李渔说过，当初人革联总部击退邪神，并不仅仅只使用了核弹，连境内所有超自然力量也一起出动。

    但只凭这个，方诚觉得仍旧不足以击退邪神。

    这里面肯定有别的力量在起作用。

    方诚想起了母亲刚刚来地球时，那张出现在海面上的脸。

    那应该代表着地球的本土力量，可能就是对方在暗中支持人革联总部击退邪神。

    看完记忆画面，又清晰听到了那女性叹息声。

    就在方诚见怪不怪时，前方骤然出现一个女性的背影。

    尽管这背影只是一闪即逝而已，但看过这么多记忆画面的方诚，如何认不出来，这分明就是母亲。

    “你特么……”

    方诚差点把优美的家乡话给喊出来。

    这家伙要出现就出现，不出现就不出现，老是这样遮遮掩掩的勾搭，让方诚这个正人君子都快要受不了了。

    他在心中腹诽了几句后，视野终于恢复，两行提示出现在视网膜内。

    [能量吸取中……]

    [生命+2025]

    两千多条命，加上吸收了德古拉的两百多，他现在的生命总数已经达到7277条命。

    果然，战斗都是小收益，唯有抱紧母亲的大腿，才算暴利。

    整条右腿已经融入到方诚的身体上，脑海中那副人体图，四肢也跟着亮起来。

    只剩下胸、腹、胯和脑袋了。

    看起来似乎很多，但方诚并不急，现在明面上的敌人只剩下瘟疫骑士普雷特，寻找母亲躯体不会再有谁不长眼的跳出来阻止。

    何况方诚也不急着把所有躯体都找齐，还得想办法搞清楚母亲选择他的目的是什么。

    手头上的事情终于告一段落，方诚直接离开大厅，飞到高空中。

    下方的巨城宏伟壮阔，远处残留的遗迹若隐若现，遗迹外是一望无际的沙漠。

    这里并不是被卷入亚空间的现实某地，纯粹是不死者之王的力量构造出来的。

    他深吸一口气，缓缓张开自己的双手。

    下方的巨城开始分解，变成一黑一白两种细微的光点，像水龙卷一样，旋转着朝空中升腾而起。

    这些光点来到方诚的身边，白色的光点直接融入他的体内，而黑色光点则是汇聚到手掌上，凝聚成一颗黑色的光球。

    白色的光是不死者之王的力量，黑色的光则是从裂缝中散发出来的邪神之力。

    和万妖之主一样，不死者国度也被邪神之力污染了。

    方诚现在的做法就跟之前一样，将这两种已经混为一体的力量分开，清除掉邪神的污染。

    下方分解的速度越来越快，巨城被分解后，迅速蔓延到周围的遗迹和沙漠。

    所有一切物质都分解成光，露出了亚空间漆黑深邃的本来面貌。

    分解最终扩散到整片沙漠，连同周围环装的沙尘暴也一起被分解掉。

    如果从宏观上看，除了核心区域巍然不动之外，其余十几个区域都在飞速向核心区域靠拢，并且融为一体。

    这些区域内原本卷入了许多现实中的城市和土地，现在这些都已经消失，但区域中还残留着大量的怪物。

    这些怪物都是不死者之王的力量，只不过被邪神之力所污染了。

    方诚现在要做的就是将邪神之力清除出去，再把怪物的力量重新融为一体。

    没多久，十几个区域便融为一体，区域内所有怪物都无法反抗的被方诚分解了。

    无数白光的流入，让方诚整个人变成像太阳一样刺目耀眼。

    而手上的黑色光球也越来越大，就像一颗制造出来的黑洞。

    这十几个区域的怪物数量加起来并不比在万妖之主少，两者在力量上也是相等的。

    等将所有怪物都分解吸收后，方诚推动这黑色光球，故技重施，将这些邪神的力量送入到亚空间裂缝中。

    送走邪神的力量后，方诚重新返回，一个人静静的悬浮在亚空间内。

    他此刻整个人化作了光，只有在核心位置才能隐隐看出人形。

    散发出来的气势宛如星空一般浩瀚，填充着亚空间内每一寸地方。

    此时的方诚，就是完全体的不死者之王。

    如果再把万妖之主的力量也吸收回来，那么也许就可以正面对抗邪神了。

    这两种宛如神明一般强大的力量太过令人沉醉，稍微体验一下就令人无法放弃。

    方诚第一次靠着毅力，将万妖之主的力量留在亚空间内，就是担忧没有万妖之主的力量镇压着，邪神随时都会开门跑出来。

    而单凭万妖之主，是没办法和邪神对抗的。

    现在又得到了不死者之王的力量，让方诚心中陡然冒出来一个念头。

    这两者的力量加起来，再吸收全世界的怪物，已经足够让他和邪神抗衡了，，没必要再把力量留在亚空间内。

    就算那些邪神跑出来，自己也能将祂们赶回去。

    不过这个念头只持续了一会，就被方诚放弃了。

    邪神的数量未知，但肯定远不止一个。

    方诚有信心对付一个，可没有信心对付太多。

    在他进行艰难选择的时候，视网膜上不停浮现出一行行提示。

    生命：+10

    生命：+8

    生命：+9

    生命：+11

    系统正在吸收不死者之王的力量。

    不过吸收的速度出人预料的缓慢。

    方诚没有再拖延时间，将体内的力量全部释放出去。

    他身上的白光一下子爆开，朝四面八方涌去，将亚空间变得一片白茫茫。

    等到白光消失时，不死者之王的力量已经被方诚重新释放回去。

    在这短短一会，系统也已经吸收了212条命，把生命总数增加到7489，这收获比干掉德古拉还要轻松许多倍，吸收到的生命却相差无几。

    方诚在亚空间内留下一个分身，可以随时将释放的力量收回来，对抗渗透的邪神，还能堵住通往地球的裂缝。

    从今往后在地球上，不止是妖怪，其他不死类的怪物，数量也不会再增加了。

    方诚从亚空间离开，返回现实中。

    出来的地方，刚刚好还是在罗马尼亚的布拉索夫。

    这个原本的吸血鬼领地，随着德古拉和一大群王牌级的吸血鬼的死亡，加上布朗城堡被摧毁，已经是名不副实了。

    所有被方诚送出来的人都没有离开，依旧停留在布拉索夫中，等待方诚出来。

    方诚从亚空间出来后，就把这群人都打发走，日后有兴趣可以去机械城加入他的团体，但现在他并不喜欢这么一大群人跟在身边。

    大部分人都离开了，只有萨琳娜和凯瑟琳这两个女人死皮赖脸的留下来。

    除此之外，还剩下彭杰，伊希斯和伊芙。

    方诚对伊希斯问道：“你还在等着我做什么？”

    伊希斯没有隐瞒自己的目的：“我会帮助你完成母亲的遗愿。”

    方诚毫不客气的拒绝了：“不需要，你连母亲的遗愿是什么都不清楚，怎么帮我？”

    “这很简单。”

    伊希斯盯着方诚的双眼：“你难道不想知道，母亲其他躯体的下落吗？”

    “答应她！”

    伊邪爱忽然在方诚脑海中开口：“有她的帮助，你能更快找到母亲的躯体。”

    方诚这一次没有理会伊邪爱，而是满不在乎道：“有全世界怪物在帮我，你认为我会找不到母亲躯体的下落？”

    “我不否认这一点，但时间肯定不短，因为母亲的躯体，大部分都在人类手中。”

    伊希斯提议道：“我可以接收德古拉的势力，加上我原本发展出来的情报组织，可以让你寻找母亲躯体的速度加快很多。”

    可是方诚并不着急着找到，他只能敷衍道：“你想找就去找吧。”

    伊希斯听出了方诚的敷衍，也不再多劝：“让伊芙跟着你吧，找到后我能与她实时联络，第一时间把消息传递给你。”

    伊芙从伊希斯背后站出来，向方诚轻微一鞠躬，然后又站到他身后去了。

    方诚想了想，没有拒绝。

    “那么，再会吧。”

    伊希斯很干脆的告别了：“希望下次见面时，能有一个好消息。”

    方诚任由她离去，对于这个一心想要完成母亲遗愿的女人，他也不知道该赞同还是该反对。

    最后他看向彭杰：“你呢？”

    “事情都忙完了，我当然也要回去了。”

    彭杰回答着，然后又问道：“你准备什么时候把欧洲的怪物们也吸收掉？”

    方诚想了想，没有给出正面回答：“有空再说吧。”

    彭杰有点急了：“喂，你别忘记跟我们的约定啊。”

    按照和人革联总部的约定，方诚必须把全世界的妖怪都回收。

    方诚瞥了他一眼：“如果是妖怪的话，我自然会回收，但其他怪物，就等以后再说吧。”

    彭杰很不明白：“为什么要等以后？”

    这些怪物对整个世界来说都是极大的不稳定因素，每时每刻都在对人类造成伤害，压迫生存空间。

    方诚既然有能力解决，回收这些怪物也能令他自己变强，彭杰不明白为什么要等到以后。

    彭杰不知道，方诚其实是想利用这个机会，再跟人革联总部讨价还价。

    就算不能等到一些实质性的好处，能掏出几个隐秘消息也不亏。

    所以他对彭杰道：“因为我还有更重要的事情需要去做，如果你觉得回收是一件非常紧迫的事情，可以先回去问一问。”

    彭杰似乎听懂了方诚话里面的含义，他张了张嘴，露出迟疑之色。

    方诚猜出彭杰在担忧什么，伸手拍了拍他的肩膀：“放心吧，我会先给所有的怪物下命令，让他们不要伤害人类的。”

    彭杰还能怎么说，只能把嘴里的话又咽回去。

    成为万妖之主的方诚，已经能够跟人革联总部联手。

    现在他又变成不死者之王，说实话，彭杰现在已经不知道什么人或者哪个势力能够限制住他。

    虽然这局面是人革联总部早已经预料到的，但说实话，是一个无奈的选择。

    这些母亲的力量，落到方诚手中，总比落到其他怪物手里要好许多倍。

    至少方诚是可以交流的，个人好像也没有多大的野心。

    沉默了一会，彭杰才问道：“那你接下来要做什么？介意的话就不用回答了。”

    他知道这不是自己该问的，但还是忍不住问出口。

    “没什么介意的。”

    方诚吐了口气：“接下来当然是去解决掉最后的麻烦了，你说我把耶路撒冷拆了怎么样？”

    天启四骑士，最后只剩下瘟疫骑士普雷特。

    虽然他是四个骑士中最强大的，但方诚不觉得他能比自己还要强。

    报仇不隔夜，方诚现在去解决掉瘟疫骑士，说不定还能赶上回家吃完饭呢。

    彭杰却吓一跳：“你可别乱来，要不然全世界几十亿的信徒都要发疯。”

    耶路撒冷可不止是基教的圣地，也是沙漠教和犹太教的圣地。

    加上分裂出去的天主，新教，东正教之类乱七八糟的教派，占据整个世界至少三分之二的信徒。

    如果方诚真把耶路撒冷拆了，相当于同时惹怒全世界至少三分之二的人口。

    当然这些人没法拿方诚怎么样，但由此引发的剧烈动荡一定会发生，甚至爆发宗教战争都有可能。

    方诚正色道：“这些信徒信仰的主是邪神假扮的，拆掉耶路撒冷正好戳穿邪神的真面目，他们会感谢我的。”

    “你肯定是在开玩笑是吧，那些狂信徒怎么可能会感谢你。”

    彭杰是真的怕了，双手合十道：“大哥，大佬，大爷，算我求你了，千万别冲动，就算真的要拆，等以后找个合适的机会行不行？”

    他要是坐视方诚去干这件事，等回去后，人革联总部绝对会把他装进棺材里，再埋到地下藏个一百年的。

    方诚笑了笑：“好了，我的确只是跟你开个玩笑而已，不需要那么紧张。”

    彭杰再三确定方诚是在开玩笑后，才松了口气。

    人革联总部正在忙着紧要的事情，决不能放任世界动荡起来。

    彭杰又问道：“你准备去对付瘟疫骑士，需要我帮忙吗？”

    还没等方诚开口，他又补充一句：“我不是说你解决不了他，是说需不需要善后之类的。”

    他其实是还不放心方诚的承诺，想要跟过去看一眼。

    “随便你，想来就来吧。”

    方诚无所谓多带一个人，彭杰好歹也是灾害级，属于免费劳动力，没必要拒绝。

    一行人就从布拉索夫离开，径直前往耶路撒冷，准备去把最后一个天启骑士解决掉。

