
一场自编自演的大将军变土匪的剧情总算是告一段落，对于结局，马斌还是颇为满意的。

没有太多的人员伤亡就得到了近两千的人马，这也是马斌之所以大费周章，想尽各种办法将他们降服的原因。

这帮土匪或者更准确地说是黄巾余孽，他们和一般土匪的差别很大。

他们血液中流淌的那种好斗和轻易不服输的精神为马斌所看重。

所以在招降三十路土匪之后，对于各路的土匪头目，马斌都给予了优待。

为了避免他们聚众闹事或者造反，同时也希望他们能够尽快地融入到自己的大军之中，马斌将这三十路土匪分散到麾下的各个队伍中去。

不过每路土匪并没有完全打散。

一方面，他们刚投降，将他们打散的话太容易引起他们的对抗情绪，另一方面，每路土匪最多也只有一百人左右，在马斌看来，无论各路土匪被分到哪个将军的麾下，他的那些将军都完全可以将他们镇压住。

处理完土匪的事情以后，马斌便和王猛一起赶往马鸣阁。

本来收降土匪只是他赶往马鸣阁路上的一个小插曲，但是不曾想却是花费了这么长的时间。

一路之上，马斌不免又谈起沓中百姓的配合。

虽然最初告诉他们的是有二千多的人马要暂时住进沓中城，让他们在夜晚的时候千万不要到处走动。

但是令马斌完全意想不到的是他们不但真的做到了，而且做得还非常好。

虽然后来他们也知道原来那些都是土匪，但是在得知马斌竟然在沓中城之后，整个沓中的百姓像是完全沸腾了一样。

在沓中，有一半的百姓都是流民。是马斌让他们有地可耕，是马斌让他们吃得饱，穿得暖，所以对于他们而言，马斌俨然已经成为了神明一般的存在。

虽然后来在出沓中城之前，沓中的百姓特别宴请了马斌一行人，但是他们送的那些礼物，无非就是他们种地所收获的果实，马斌还是特别安排人收下了。

在马斌看来，这些果实是他最为看重的，如果说百姓们宴请的那顿饭让马斌感觉自己付出终于有了回报之后，而那些果实则是让他看到了希望。

这是一个强国的希望，也是一个对未来不断追求的希望。

“主公，此番三十路诸侯尽皆收入麾下，真是可喜可贺啊！”

马斌望着土匪，突然噗嗤一声笑了出来：“怎么样？当土匪头目的感觉何如？”

王猛一听这话，颇为尴尬地笑了笑，反问了一句：“主公，那当土匪头目的头目的感觉何如？”

马斌一听，仰天大笑一番，也不再多说什么，而是快速地赶往马鸣阁。

到了马鸣阁之后，马斌并没有休息，在快速地检查了马鸣阁和白水关的防守情况之后，马斌感叹道：“这马鸣阁和白水关真是天堑，天堑啊！”

由于许久没见马斌，且又看到马斌留了胡须，赵云也顾不得什么君臣之礼，笑着道：“主公有了这胡须之后越发得英武，赵某在考虑要不要也蓄须！”

赵云话刚说完，站在一旁的王猛立即笑道前仰后合。

马斌颇为尴尬地笑了笑道：“这几年事情太多，劳心伤神的，长得着急了点，长得着急了点！”

长得着急了点？

赵云和王猛听到这样的表述之后，在愣了一会儿之后，不免又是大笑一番。

其实早就知道马斌和王猛要来，而他也早早地备下来好酒好肉，但是令赵云万万没有想到是他的主公竟然半路帮他打土匪去了。

对于此事，赵云也是颇为内疚。

堂堂的武都太守，自己所辖境内土匪猖獗，但是自己却无能为力，这要是真追究起来，他还真是难辞其咎。

所以几人寒暄一番之后，赵云便神情严肃地跪拜在地道：“赵某剿匪不力，还望主公责罚！”

马斌赶紧将赵云扶起道：“此番情有可原，情有可原！本将军也是折腾了这么长时间，花了这么多的心思才将他们收服！而且也是在得到你、杨阜、韩忠及沓中百姓的配合！他们这帮人倒真是颇为难缠！”

想到这，马斌略微琢磨了一下，虽然说情有可原，但是武都毕竟是赵云管辖的地方，而且在他的六郡之中，面积又是最大的，所以他也必须给赵云和其他各郡的太守一个说法，不然这没罚没赏的也说不过去。

“赵将军镇守马鸣阁和白水关以来，那刘璋的人马从来没有往北踏进一步，这是大功，所以怎么着也敌得过那剿匪不力的罪过了！王将军，你说是不是啊？”

王猛一听，当然明白马斌这是什么意思，而且他也知道马斌是赏罚分明的人，这样说，只不过是给天下人一个说法，所以他赶紧道：“主公说的是，主公说的是！”

“听说主公还出动了虎豹骑？”

“本将军此番倒是带了一些虎豹骑中的精锐，但是人数很少，之所以和那帮土匪说围着他们的是虎豹骑，无非是吓唬他们的而已，那些是镇守在大散关的人马，考虑到马鸣阁离沓中较远，所以本将军直接调动了大散关的人马。刚开始的实话只调动了三百人，但是后来发现这帮土匪人数实在是太多了，所以又调动了三四千人！”

赵云点了点头之后将马斌和王猛请入帅帐，酒肉已经备好。

赵云笑着道：“末将给主公接风洗尘！其实这些酒肉已经备下好长一段时间了！”

“那还能吃吗？”

王猛此话一出，几人不免又是大笑一番。

不过笑过之后，喝了几杯酒，几人便把话题扯到了正题上来。

赵云下意识地往帐外看了看，在让守着营帐的士兵到离营帐三丈远的地方守着之后，赵云小声道：“主公是不是要出兵灭了刘璋和张鲁？”

马斌点了点头道：“主要是灭刘璋，如果那张鲁老老实实地话，他还能多享受一段时间当太守的乐趣，如果他不老实的话，本将军就会将其一起灭了！”

赵云道：“有阎圃在，那张鲁肯定会出兵！”

“哦？”

马斌没想到他和郭嘉的看法竟然是一致。

赵云小声道：“末将也往巴东和益州派了不少的探子，据巴东的探子回报，那阎圃不仅足智多谋，而且善于治国，目前巴东倒是被他治理得非常好！更让人不可思议的是张鲁整出来的那些神神鬼鬼的东西竟然吸引了一大批的信服者，目前他在巴东的威望极高！这也是刘璋一直派重兵攻打巴东，但是一直都没有将其拿回去的一个十分重要的原因。”

马斌抚摸着胡须，心想：“据史料上的记载，那张鲁攻下汉中的时候，也曾搞出些神神叨叨的东西，他老娘似乎对这一套很在行，其实归根究底，他就是想政教合一，牢牢地控制住百姓们的思想！这年头，百姓中认识字的没有几个，他们极易相信神神鬼鬼的东西！”

琢磨了一番之后，马斌道：“如果让赵将军现在去灭了那张鲁的话，需要多少人马？”

“非五万人马不可！”

“五万？”

听到这个数字，王猛立即震惊了，他感觉赵云这是在长他人志气，灭自己威风。

现在六郡人马加起来也才十万而已，攻打一个区区的张鲁竟然要用五万人马，王猛真是不敢苟同。

见王猛的表情似乎有些轻蔑之意，马斌道：“如果让王将军去攻打，王将军需要多少人马？”

“一万足矣！”

王猛这话说得让赵云的脸庞有些微微泛红，不过赵云还是坚持五万。

马斌见场面有些尴尬，笑了笑道：“那若是攻打刘璋呢？”

“五万！”

“五千！”

对于王猛这个五千的数字，马斌颇为无奈地摇了摇头道：“你这是让五千人马如同神兵一般降临在成都刘府外，然后直接杀了刘璋吗？”

王猛道：“就是要攻其不备，出其不意！”

“现在恐怕不能做到这一点了吧？”

赵云道：“主公明鉴，那刘璋和张鲁那里应该是得到了主公要攻打他们的消息，所以现在都在积极备战！这些日子以来，马鸣阁、白水关、两界山以及米仓山的防守压力都增大了很多！”

马斌笑了笑道：“看来他们也向南郑派了探子！无妨，无妨！赵将军且说说你对本将军接下来的出兵有什么看法？”

赵云道：“主公应该听说了吧，那徐荣还当真是一员猛将，他在半个月的时间之内，竟然将马腾的大军给打到了榆中一带，听说董卓还给他封了侯！”

马斌道：“听说倒是听说了！早就听闻徐荣很厉害，只是之前董卓不信任而已！此番这般卖力，又有这般大功，封个侯是应该的！”

“什么猴？”

“定西侯！”

赵云刚说完，王猛立马打趣道：“无非就是东边一个猴想去西边！没什么大不了的！”

马斌和赵云听了这话，都是笑了笑。

不过这话儿马斌表情明显比之前严肃多了，他隐隐约约感觉机会似乎来了！

“现在徐荣大概有多少兵马？”

“听说他打了大胜仗之后，董卓又给增了不少的兵马，现在他麾下估计有两三万人马！看来董卓这是执意要灭了马腾！”

马斌笑了笑道：“马侯爷倒是够苦逼的，前番和羌胡打，现在又和徐荣打！这样没完没了地打，如果我们再掺和掺和，估计他苦心经营的西凉又没了……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856653"  chaptername="第323章：赵子龙的布局">加入书签</a>
</div>
