    张新表达的太含蓄。

    “殖民政府现在没有火炮可以借给你。”尼亚以为张新是来借火炮的，解释道：“他们正在组织一场反攻，殖民地的火炮和重武器大都被调走。”

    张新低低头，从坐椅上站起来，心里明白机会还不成熟。

    “我会坚持到这次反攻结束，不是为了殖民政府、也不是为了漂亮国政府，仅仅只是为了帮你，之后我会再来归还这面旗帜。”

    尼亚把头点点，在损失惨重的情况下，张新愿意为自己坚持，心里还是挺感动的。

    “我能帮你什么？”尼亚小妞关心问。

    “是的，野鹭湾的警察局现在没了用处，能否1分钱卖给我？”张新问。

    “...”

    思考两三秒尼亚点点头，卖给张新等于是裁撤掉一个基层单位，无关痛痒。

    “可以，但你不能强制哈利先生的去留。”

    ‘收服哈利为已用任务完成，奖励：自由属性点+5’

    ‘系列升级任务6，参于殖民政府与苏巴诺的战争，奖励：寸尺+0.1.’

    相比气运、属性点等等任务，加寸尺仅仅只发生过一次。

    更加稀少。

    这次和第一次都没有写单位，后来知道应该是加了0.1厘米。

    脑海里许多想法一闪而过，张新朝尼亚小妞抱抱拳，“不会有任何人被强迫。”

    辞别尼亚小妞，张新返回野鹭湾的路上，把新得属性点分配下去。

    力量+1，总量来到9.

    敏捷+1，总量来到9.

    气运+3，总量来到11.

    ...

    红楼。

    郑舟漫朝着张新盈盈一礼，“张大哥，通过贿赂的方式，我们拿了一份约20000人的伊盟党成员名单，这些人都生活在三和城。”

    “名单暂时你保存着，帮我把谷村小美叫过来。”

    “是。”郑舟漫应声，出门把任务交给周新会。

    南秀洁随采石队去了淡目县，负责保护刘花楼。

    转身回到办公室，郑舟漫莲步轻移、绕到张新身后，一双小手轻轻压在太阳穴上，缓缓揉了起来。

    “张大哥，”郑舟漫温声软语道，“周新会买了两个新婢女，你要不要看看？”

    张新反问：“你会不会怪我不允许你购买养子？”

    “小漫不敢。”少女又是一个万福，“张大哥不允，必定有张大哥的理道。”

    张新缓缓摇头，“没有其它道理，只是单纯不喜欢。”

    “...”

    郑舟漫垂首，眼角渐渐湿润，心里倍感委屈。

    她以为张新对她有意见，或者早前自己给对方留下不好印象。

    毕竟这个年代富人买养子是普遍做法，母凭子贵也是真实社会现实。

    就比如她父亲，12个儿子，6个是买来的。

    大妇为了巩固自己的地方，直接买了三个大儿子。

    其实郑章才是大女儿。

    妾生第五子才是亲生的大儿子。

    她嫁过来已经有一段时间，如果肚子一直没动静，妾的地位本来就低，如果无子地位还会更低。

    见少女肩膀抽动，张新轻轻将她揽进怀里，意识自己说话太直接了，没有考虑到郑舟漫的感受。

    “你喜欢孩子我们以后自己生，不买养子这件事情并不仅仅只是针对你，其她人也是一样，我向你保证。”

    虽然还是不明白为什么不买养子，但这事并非针对自己，郑舟漫心情平静许多。

    “咚咚...”谷村小美扣扣门。

    郑舟漫轻拭眼角离开张新的怀抱，随后离开办公室。

    “东家我也想要抱抱。”谷村小美笑着展开双手。

    前世看过一部小众美剧，女主角长像中等，没胸没屁股、各种原因一直没人追。

    后来发展成心理变态，绑架男人滚床单。

    太可怕了，张新担心谷村小美也会向这个方向发展。

    为了拯救她，张新上前给了谷村小美一个大大的拥抱。

    “...”

    张新的行为出乎谷村小美的意料之外，脸蛋红了一下。

    “东家找我有什么事情吗？”谷村小美问。

    “通知武家住，让他想办法参加殖民政府和苏巴诺的战争。”

    “东家，你得给个具体目标，武营长该如何做？又需要做到什么程度？”

    “我想再抢一次泗水城，先用缉私船悄悄把武家住的部队送过去，具体任务到时候用无线电联系。”

    “是。”谷村小美行了一个万福，眨眨眼睛问：“主人，晚上需要我陪床吗？”

    “下次吧，”张新道：“你早点出发去布吉斯人山寨，有你的脑明脑袋在武家住身边，我相信结果可能会更好。”

    “是。”

    谷村小美又是一个万福，心情十分美丽。

    没有推到主人，不是因为自己长像普通，而是有更重要的任务。

    目送谷村小美离开，张新心里松了口气，幸亏自己反应快，给她安排了任务，这个年代没啥保护措施，万一怀上了，岂不是糟糕？

    就在张新相入非非的时候，刘花楼在淡目县遇到一个难题。

    淡目县在野鹭湾的西南方向，两者相距仅仅只有20公里，守在从达加雅、三和城到泗水城的唯一公路旁边。

    全县面积1150平方公里，相比一些仅有13、18平方公里的县市，它无疑是个大块头。

    但是！

    地方越大人越穷。

    穷到什么地步？

    百分之七十人的没衣服穿，男人光膀子、女人坦胸露*，有点羞耻心的用芭蕉叶围一圈。

    绝大多数女人赤果上身，没有打码、更没有补光。

    对比明显的，地主是真的很富。

    家里家畜成群、水田成片、水牛有好几头、女人有二十多个。

    在地图上，刘花楼在县城西北方向两公里处，划下一个圈。

    所谓县城也就是公路旁边两排营业房、总量三四十栋房子，更多的是茅草房，比前世小镇都不如。

    这个圈的位置，是刘花楼经过精挑细选后的结果，在当地农业税收官的配合下，她已经把这里变成了一片大工地。

    除了带来的两千采石工人，还雇佣了当地约500多人工作。

    她正在伏案工作时，先是县长儿子来了，要纳刘花楼为妾，如果不允，就让工地停工。

    戏剧性的是，没一会县长也来了，也要纳刘花楼为妾。

    刘花楼有一种哗了狗的感觉，早前她一直以男装示了女装。

    没想到，到了土人的聚集地，一下子成了香饽饽里的香饽饽。

    被一群土人手持弓箭、砍刀里八层、外八层包围，刘花楼心惊胆颤，还好有南秀洁守在身边。

    但是如何破局呢？

