    第1634章  情况危机的赵麟   

    “对了，另外一头丧尸的身体呢？

    为什么我没看到！”

    

    结果唐锋话音一转，就四周地寻找着另外一具尸体！赵麟翻个白眼：“别找了，那头丧尸连个渣都没剩下，你快把宋容带上，她情况不太好！”

    

    唐锋一听，顾不上惊讶为什么尸体不见，几步冲到赵麟身边，一把扶住一宋容，看到她的情况，心中一沉：“不好，我们马上回基地！晚了宋容就活不成了！你还能站起来吗？

    我们走……”   

    虽然赵麟的伤比宋容更严重，但是赵麟毕竟是铂金级的能力者，身体的素质比宋容强得多，只要不是真正的要害，暂时他的性格还不用担心！   

    不过哪怕唐锋这么说，赵麟也没有丝毫放松的情绪，低沉地看了一眼他身上的伤口，淡漠的说道：“已经不用了，你带着他们走吧！”

    

    唐锋抱起宋容的身体一顿，沉着脸看向赵麟。

    赵麟苦笑地撕开已经被血染透的迷彩服，露出了隐隐有些泛黑的伤口！   

    看到这个伤口，唐锋的气息瞬间暴涨，情绪的失衡让他险些控制不住体内的能量……   

    他看着赵麟的伤口，内心无比的悲痛，又一个，这已经是多少个了，唐锋这半年来，经历过无数次这样的场面，眼睁睁地看着自己的战友感染尸毒，从而变成丧尸……   

    “咳咳！”

    突然的干咳声打断了赵麟和唐锋悲痛的情绪，姜毅上前看了一眼赵麟的伤口，对唐锋笑道：“那个，也许我可以帮个忙！”

    

    赵麟盯着姜毅，淡淡地点头：“也好，唐锋这个家伙手太黑，我不想死了还被电死，就你来吧！”

    

    而唐锋却眼睛一亮，猛然想到上午自己看到的那几瓶具有神奇功效的药剂，惊喜地大叫：“姜毅，你是不是能治好他们！”

    

    姜毅看着已经等死的赵麟，点了点头：“这里不方便，我们先下去。”

    

    唐锋一听，顿时欣喜地将宋容交给姜毅，而他则一把将赵麟拎了起来，在赵麟完全迷糊的目光下直接从战斗余波轰开的大洞中跳到了二楼！   

    姜毅愣了一下，接着忍不住也笑着从三楼直接跳了下去！到了二楼，已经恢复成人形的陈凯从安全的地方扶着墙走了出来，看到姜毅抱着宋容顿时心中一紧：“他们怎么了？”

    

    唐锋没有回答他，只是说：“先离开这里，等换了地方再说！”

    说完，又扯着气的七窍生烟的赵麟跳下一楼……   

    当姜毅来到一楼的时候，众人就看到晴斗正一脸呆滞的坐在地上，在他的面前，有一个烧焦的大洞。

    火星正徐徐地从里面涌出来……   

    “晴斗，你怎么坐在地上！”

    姜毅吓了一跳，忍不住一步冲过来。

    

    晴斗一看到姜毅，瞬间爬了起来就抱着姜毅惊恐地哇哇大叫：“老大，吓死我了！刚才就差一点，我的小命就没了啊……”   

    也不怪晴斗如此惊恐，任谁正和丧尸大战的时候，突然从头顶落下一片恐怖的惊雷，直接将自己面前的丧尸连同一半的大厅全部轰成了粉末，而自己如果不是躲得快，也会落得和那些丧尸一样的下场。

    

    晴斗一想到这，就忍不住吓得脚软！听完晴斗的话，姜毅忍不住看向一边的唐锋。

    这个家伙，难怪唐冰和郭寒雪都不愿意自己和他出来做任务，一打起架来比自己还要可怕，简直是敌我不分啊……   

    唐锋虽然听到了晴斗的述苦，但是他压根就没愧疚的情绪，抱着宋容压根不搭理姜毅的述控：“这里都搞成这个样子，这个大楼是不能住了，我们得快点换个地方！”

    

    姜毅撇嘴，心里已经隐隐有些后悔自己居然会愿意跟他一起出来！赵麟捂着伤口低吟道：“去酒店的对面！有个能休息的地方！”

    

    众人看着赵麟，他对这片区域也太清楚了点吧！不过既然有人指路，众人自然不会再呆在这栋危楼里面，万一整栋楼突然蹋了，他们全都地活埋在下面！   

    众人快速地冲出酒店，至于原本完好无损的酒店大门此时早就已经不复存在了……   

    马路上正有丧尸缓慢的向这边聚集，姜毅住站住说道：“你们先去，我把这些清理完就过去！”

    

    对于姜毅的话，众人自然没有异议，毕竟现在状态最好的也只有姜毅一个人了，如果不把这些丧尸解决掉，他们晚上休息也不会安心……   

    这些丧尸最强的不过４级而已，姜毅处理起来自然不会有什么麻烦，没有五分钟，被声音吸引过来的所有丧尸全都死在了姜毅的手下！   

    姜毅看着一地的尸体，拿出了碧绿色的小老鼠放在一具尸体上：“开始干活吧，完事了来找我！”

    说完，姜毅转身就离去。

    

    站在丧尸尸体上的‘腐骨尸珠’抬头看了看姜毅的背影，直到看不见后，才猛然一钻，居然径直的破开丧尸的身体后消失在它的体内……   

    等姜毅追上大家的时候，唐锋他们已经找到了休息的地点，赵麟选择的居然是一个临时当仓库使用的门市，姜毅扫了一眼，发现这个不大的门市里堆积的居然都是酒店使用的用口，一次性洗漱用品上印的正好是他们之前那家酒店的品牌名！   

    此时，唐锋和晴斗将立在屋子里的几个床垫放倒在地上，将受伤的三人安置上！   

    陈凯正压制着赵麟，赵麟则和唐锋不知道在争吵些什么，晴斗回头，看到姜毅顿时叫道：“老大，你快过来看看吧！”

    

    唐锋皱眉的不搭理吵闹着要自杀的赵麟，转头看向姜毅，神色上终于有些认真：“姜毅，拜托一会儿治好赵麟。”

    

    唐锋和赵麟从小一个大院长大，虽然经常互相攀比竞争。

    但是彼此的感情却是十分深厚！再有赵麟已经是铂金级的能力者，自身的实力也相当突出，于公于私，唐锋都无法接受赵麟出事！   

    而这可怕的病毒在今天之前，哪怕是唐锋遇到也只会绝望的面对。

    

    可是今天不一样，唐锋知道，眼前的这个年轻人，他拥有着神奇的药物也许可以将赵麟治好！   

    姜毅点点头，示意陈凯让开，他则蹲下检查赵麟和宋容身上的伤势，不由的微微皱眉！   

    宋容的情况相当危险，已经昏迷的她体内多处出现大出现的症状，内脏更是破损严重！   

    如果没有办法对她治疗，以宋容的实力，最多也就能再熬上四个小时就会死亡！而赵麟身上的伤并没太大的问题，无非就是身上有几个血洞以及骨头断裂多处，对于铂金级的他来说，哪怕自己咬牙都能走回基地。

    

    反而最麻烦的是他居然被丧尸咬了一口，此时被咬到的地方已经泛黑流出恶臭的脓液，两三个小时，可能他就会尸变！   

    “姜毅，你们不要管我了，要不就杀了我，我不就让我自己了结自己！”

    

    赵麟咬牙让自己保持清楚。

    身为军人，他见多了身边人的死亡，甚至他每次都有过像现在这个时候的准备。

    

    可是真正到了这个时候，他反而心里充满了恐慌，他不想死，可是更不想变成可怕的丧尸。

    他还很年轻，还没完成自己的梦想，他想活着！   

    可是除了普通幸存者被咬过后有一次觉醒的机会以外，像他们这些能力者一旦被咬中，几乎没有活下去的可能！   

    心中已经被绝望充满的他突然一把扣住姜毅伸过来的手，咬牙切齿的说道：“姜毅，把我的手脚都砍了吧。

    等死尸变后就杀了我，把我的尸核带回去……”   

    “赵团长！”

    听到赵麟的话，陈凯瞬间崩溃，他大吼着，粗犷的五官流露出悲痛的神色，就连唐锋都忍不住闭上眼睛，他虽然想相信姜毅能解除尸毒，但其实他心里同样没谱。

    

    因为他记得会议上首长他们说过，这个解毒药剂可以解除二阶的丧尸尸毒。

    而赵麟却是被六阶丧尸咬过，这么高的等级，那些药怎么可能有用！但是让他亲手解决掉自己的战友，唐锋是真的下不去手……   

    姜毅看了一眼被死死握住的手，忍不住问道：“赵团长，你就这么想死？”

    

    赵麟一顿，哭丧着脸，之前的一身大义凌然的表情全部消失，灰败的苦笑：“不想又怎么样？

    我只是想让自己死的有价值，也许，我尸变后的尸核，可以让凤鳞军里又培养出一个铂金级出来。

    这样，我也算是没有白死！”

    

    姜毅哈哈笑了起来：“你拜托我的事，我可没办法答应你。

    想表衷心，还是等你自己回去再说吧！”

    

    众人一愣，唐锋顿时惊喜若狂的盯着姜毅：“姜毅，你有办法是不是？

    我就知道……”   

    姜毅点点头，在赵麟和陈凯不敢相信的目光说淡定的拿出几枚药丸……   

    其中一枚紫的发黑的药丸递给赵麟，眼中闪过一丝肉疼，这可是用五瓶中阶解毒剂合成的解毒丸！   

    姜毅提出要留后击杀丧尸，就是为了找个时间合成出这颗药丸……   

    

    

