    惊喜来得如此之快，把云真真都给砸蒙了！

    “子凡哥哥，你说的都是真的吗？”云真真捂着嘴，不敢置信。

    “当然是真的，是孟四爷亲口对我说的。”

    “太好了！”

    云真真开心地扑到了苏子凡的怀里，并没有看到苏子凡眼底的不屑和不耐烦。

    苏子凡忽然收到风声，说孟家有意要认回丢失的小公主。

    还将要大张旗鼓的举行记者招待会，正式对外宣布小公主的身份。

    听到了这个消息之后，苏子凡急忙联系了孟四爷。

    孟四爷和苏子凡见了面。

    孟四爷一改之前的冷淡态度，极力赞成苏子凡和云真真的婚事。

    甚至还对苏子凡透出了口风，说孟老爷子时常想念外孙女。

    孟老爷子还说，已经验证过DNA了，孟家的血脉一定要找回来，不能流落在外。

    孟四爷言语中几次三番的暗示，希望苏子凡尽快和云真真举行婚礼。

    还说在他们婚礼的当天，孟老爷子就会亲自宣布找回孟家千金的消息。

    苏子凡仿佛看到了美好的未来在向他招手，只要抱上了孟家的大腿，苏家今后将会更上一层楼，跻身一流豪门也不是没可能！

    苏子凡告别孟四爷后，立刻决定和云真真尽快举行婚礼。

    他们的婚礼订在一个星期之后，时间紧迫，一切都紧锣密鼓的进行着。

    ……

    在婚礼的三天前，李百合来到了苏家门口，她是来找云真真的。

    自从云海生坐牢之后，李百合就来了京城。

    李百合一直在等着云真真被豪门认回去，她左等右等都没有等到。

    眼看着钱花得差不多了，云海生的案子马上也要开庭审问了，李百合再也坐不住了，跑到苏家来找云真真了。

    云真真正在美滋滋地试穿婚纱。

    苏母在旁边笑盈盈地说：“真真穿上这身婚纱简直太漂亮了！”

    苏小琴也在旁边捧臭脚，“是呀，嫂子你可真美！”

    自从苏子凡见过孟四爷之后，苏家人对云真真的态度来了个大转变，恨不得把云真真捧到天上去。

    云真真心里也没点数，看着镜子里的自己，她觉得自己就是世上最美的女人。

    这个时候，佣人走过来说，少奶奶的母亲过来了。

    看到苏母皱起眉头，云真真立马解释：“是我养母。”

    她可是孟家的千金，她的母亲只能是孟瑶。

    而云海生和李百合，则是成为了她的养父养母。

    苏母笑了笑，语气装作不经意地提起，“真真，你如今的身份今时不同往日了，你的养父养母虽然以前对你不错，但毕竟孟家才是你的亲人。以后最好还是和你的养父养母少来往，尤其是你那个养父上不得台面。”

    云海生坐牢，可不是上不得台面吗？

    云真真想了想，竟然觉得苏母说的有道理。

    她即将成为孟家千金，那可是顶级豪门的千金！

    她怎么能有一个坐牢的父亲？一个给人当过保姆的母亲？

    苏母拍了拍云真真的手，“总归是你的养母，她还是要出席你的婚礼的。我只是提醒你，你心里明白就好。这豪门里的东西，我会一点点交你的，你可是我的儿媳妇嘛！”

    云真真见识过京圈里的富豪名流们，早就看不起东海的那些所谓名媛了。

    她点点头，“妈，我知道你是为了我好。”

    苏母眼神欣赏，果然是做大事的人。

    片刻后，李百合就被请了进来。

    这段时间李百合过得很不好，手头的钱也花得差不多了，没有时间保养打扮，整个人看起来都苍老憔悴了不少。

    看着富丽堂皇的苏家别墅，李百合羡慕得眼睛都红了！

    云家在东海也算是有头有脸的人家了，可跟京圈里的豪门简直没法比！

    为什么别人过的生活就跟神仙似的，为什么别人就这么有钱呢？

    住别墅，开豪车，衣服全都是奢侈品，身上的珠宝闪瞎她的眼！

    这一切要都是她的，那该有多好啊！

    看到李百合那个没出息的样子，云真真觉得很丢脸。

    真是没见识！

    这么一点点东西，就让李百合羡慕成这样了。

    要是李百合看到孟家，还不当场吓哭？

    “真真！我的宝贝女儿啊！”李百合激动地喊道。

    云真真眼角狠狠抽了下，跟苏母介绍道：“这是我的……我的养母李百合。”

    李百合听到云真真说她是养母，心里顿时不乐意了。

    她可是云真真的亲生母亲！

    辛辛苦苦十月怀胎，生下来云真真。

    云真真刚出生不久，就被查出来得了白血病。

    身边很多人都劝她不要云真真了，丢了再重新生一个，她咬牙坚持不肯。

    就连云海生当时也想放弃云真真了。

    李百合为了救活云真真，不惜昧着良心，把云初初的骨髓给了云真真，救活了云真真。

    要不是她坚持没抛弃云真真，云真真早就死了！

    如今听到云真真说她是养母，李百合心里膈应得慌。

    “你是真真的养母，算得上是真真的半个妈了。真真的婚礼，你是应该参加的。”

    苏母笑着笑着，忽然话锋一转，“不过你们云家的情况，想必你也清楚。豪门的圈子里的人最重视出身了，要是被人知道真真的养父在坐牢，对真真的名誉不好。呵呵，我当然没有嫌弃你的意思，你可千万不要误会。”

    每句话都是绵里藏针，朝李百合的心窝子上捅刀子。

    李百合被噎了一下，脸上的表情不太好。

    云真真抢着说：“妈，你怎么突然过来了？”

    李百合叹了口气，“我一直在等你的消息，听说你和子凡要举行婚礼了，我当然要赶着过来了。”

    苏母脸上的不屑和轻视，简直不要太明显。

    “婚礼上我们请的客人非富则贵，都是有头有脸的人物。李女士你来了也好，正好筛选一下你们那边的亲戚。

    无关紧要的人就不用请了，冲撞到贵客就不好了，反正那些人以后也不会和真真有什么交集。李女士，你说是不是？”

    苏母喊的是“李女士”，而不是“亲家母”，摆明了不承认李百合这个养母。

