    江龙游戏城，是明舟市最大、也最出名的游戏厅，整整一幢楼五层都是游戏，没有找不到，只有想不到。

    “从小到大的各种游戏，过时的、流行的，甚至厂家都不卖的游戏在这里都能找到。”

    北冥芷瑶在这边侃侃而谈的介绍着，突然发现苏晓视线根本不在这边，不由生气道：“看哪呢？”

    “学姐，你看那女的也在这里下车了。”苏晓指了指公交上戴着鸭舌帽、黑墨镜、口罩，穿着针织连衣裙、裹着肉色丝袜的女孩。

    “好看吗？”北冥芷瑶质问：“要不要过去要一个联系方式？”

    又吃醋了····

    醋王么？

    苏晓连忙安慰：“我就是好奇么，怎么可能对陌生女的有意思？”

    “哼！”北冥芷瑶看了一眼女孩：“她的衣服都是定制的品牌，看来是某家大小姐偷偷溜出来玩了，所以才把自己打扮的严严实实。”

    “学姐你不笨了。”

    “我本来就不笨好吧！”

    走进江龙游戏城，北冥芷瑶明显兴奋起来：“走走走，快跟我来，之前忙的都顾不上来这里玩，那款射击游戏又更新了，这次可要玩个过瘾。”

    “射击游戏能提升你的实力水平？”苏晓有些无语：“玩飞车玩的六的，真会飙车不成？”

    “你这人怎么这么烦？”北冥芷瑶白了他一眼：“我还不知道？只是能玩射击的地方很少好吧，射击俱乐部还不能真人魔法师对抗，无聊死了。”

    “这个射击游戏还能打僵尸呢。”

    “行吧。”

    跟着北冥芷瑶直接来到顶层，走出电梯间，苏晓发现顶楼的人少的可怜，只有寥寥二十人左右。

    一看离得最近的一个游戏机上的标价，1500大秦币一小时。

    苏晓立即就懂了，顶层的游戏是专供富家子弟游乐的，普通人根本承担不起这昂贵的费用。

    “学姐你准备大出血了？”

    “不呀，我也就玩两小时，差不多能通关。”

    “那还行。”

    北冥芷瑶拽着苏晓一路前进，来到了一个宽三米的空间视窗前：“就是这个了。”

    苏晓瞅了一眼价格，啧，我果然还是太年轻，天真的以为两小时还行。

    这个名叫《僵尸真难》的游戏，一小时一万大秦币！

    就特么离谱。

    什么鬼游戏嘛，这么贵。

    北冥芷瑶很快兑换了两个一万面值的游戏币，毫不犹豫的一次性投入投币口。

    空间视窗的屏幕一闪，一阵阴森诡异的笑声顿时传开，空间视窗的周围竟是有着魔法式亮起。

    “学弟，这可是以魔法式构成3D实景环境的射击游戏，非常有真实感哦。”

    北冥芷瑶一边说着，一边递过来一支游戏专用手枪。

    “呃····我也要玩？”

    “可以双人模式的。”

    “我不想玩，我怕鬼。”

    “胡扯什么呢！”北冥芷瑶撇撇嘴：“而且这是僵尸，不是鬼。”

    “快拿着，陪我一起玩。”

    “我坑了不要怪我。”

    “你在逗我吗？”北冥芷瑶自己又拿起一支手枪：“以你的实力，这种游戏上手很快的。”

    “没有加特林吗？”苏晓瞅了瞅手中的游戏枪问道。

    “没有。”

    “步枪呢？”

    “没有。”

    “冲锋枪，狙击枪呢？”

    “都没有，只有这个。”

    北冥芷瑶在屏幕上连点，直接点开了最困难的地狱模式：“做好准备哦臭学弟。”

    “噢。”

    “地狱模式，真敢玩。”

    已经有围观的人过来了。

    “地狱模式的僵尸防高血厚，还贼特么吓人，三分钟都难坚持下来。”

    “是啊，地狱模式上周上线以来，还没有人能通关呢，这对情侣绝对是第一次玩这个游戏，不然不会选地狱模式。”

    “看着吧，等会这女的就会吓得抱紧他男朋友了。”

    “说不定是男的怕的抱女朋友呢。”

    “还说不定是两人都被吓到了，哈哈哈。”

    苏晓看了一眼他们，该说不愧是游戏宅么？这么一个大美女站在这里，关注的重点竟然是游戏？

    噢，难怪要来这里打游戏，是没女朋友啊。

    “开始了，来了！”

    北冥芷瑶话音落下，苏晓就看到眼前“咻”的一下窜出一只面目全非的僵尸，恐怖程度确实能吓死个人。

    可惜他不是人。

    “就算是地狱模式，僵尸的弱点也还是脑袋，打爆他们的脑袋就行了。”

    “噢。”

    苏晓一边应着，一边瞄准僵尸脑袋连开三枪，枪枪命中同一个部位，叠加伤害直接爆头。

    “干得漂亮，正常情况下是七枪才能解决，但是命中同一个位置三枪就够了。”

    “学弟你很有射击天赋嘛，要不要跟我学学？”

    “拒绝，我喜欢一路碾压平推的感觉。”

    “不愧是大魔王。”

    两人一边闲聊，一边消灭着一只只的僵尸，全部都是三枪解决。

    “假的吧？这么准的吗？”

    “这对情侣也太厉害了吧，枪枪完美得分，而且到现在血条都没受损，这么打下去，铁定最高记录啊。”

    “不急不急，越后面越难的，对体力也是一种考验。”

    ······

    “已经半小时了喂，血条还没有受损，子弹也没打偏过！”

    “牲口，两个牲口，这么厉害怎么以前没见过？”

    “诶诶你们看，这是个大美女诶，超级大美女诶。”

    “真的啊，她男朋友也超帅的。”

    “有认识的吗？”

    “不认识，大概是外省来旅游的？”

    “噢。”

    “我靠我靠我靠，僵尸城堡被他们无伤通过了，卧槽，牛哔啊！”

    “记录，绝对是最高记录！”

    “这我信，太牛哔了，这对情侣太牛哔了。”

    “诶，男的失误了，掉血了。”

    “真可惜，拿不到Perfect了。”

    “那也是最高记录。”

    “嗯。”

    场中，苏晓打了一个哈欠，他对这游戏已经没兴趣了，于是连连打歪，扯北冥芷瑶的后腿。

    扭头看去，北冥芷瑶很开心的样子。

    “臭学弟，看我干嘛，能不能认真点？”

    “玩不动了，没意思。”

    “给我，把枪给我，你一边歇着去。”

    “嘿嘿，就等学姐你这句话呢。”

    “快啦。”

    苏晓连忙把游戏枪递给她，自己退出了游戏范围，看着她手持双枪连连击毙僵尸。

    双枪女射手，又美又飒。

    ······

