    当我听到敖老的声音，整个人心中一凝。

    自爆，这可是半步造化境的自爆，这家伙真够狠的，竟然选择这种方式想要在死的时候拉上我垫背。

    我看到范铧那膨胀的身躯朝着我不断靠近过来，脸上浮现出狰狞和得意，仿佛已经看到我和他同归于尽了一样。

    这时候，我的嘴角泛起了一抹淡淡的笑容。

    “老狗，你的如意算盘，打错了。”

    话音落下，周围瞬间浮现出一道光幕，而后我，分身，敖老三人的身形直接消失在原地，而那范铧整个人似乎并没有反应过来一样，他呆呆的看着眼前的这一切，这片空间已经被封锁，为什么三个人会突然消失。

    这时候，他的身体已经膨胀到了极限，瞬间的时间，一声剧烈的爆响声传出，而后一阵血雾传来，那片空间在这股力量的冲击之下开始变得四分五裂。

    但这空间的力量极为恐怖，那被轰击开的痕迹在这时候快速的恢复过来。

    范铧到死都没有看到，在空中一座看起来只有巴掌大小的东西，那是一座城池。

    浮空城，这座被萱儿掌控的城池，在这一刻，没有办法，这是唯一能够让我们避开那范铧自爆的办法，就是进入浮空城之中。

    至于敖老，我选择相信他，我也感觉到这可能会给萱儿带来一定的危险，但是我总不可能抛弃敖老一个人在空间之中承受那股力量。

    要知道，就算是敖老，也未必能够承受那家伙的自爆力量。

    进入浮空城的瞬间，敖老整个人脸色都是略微一凝，他看着周围的一切。

    “这竟然是一座城池法器？好小子，你身上的秘密，还真不是一般的多。”

    敖老的声音传出来，听到这话，我的心中也是升起一阵无奈，我从敖老的眼神中看到了震惊，但是我并没有从敖老的眼神中看到贪婪。

    “敖老，其实这东西不是我的，是我一个妹妹的。”

    我有些尴尬的出声，而后萱儿带着二哈，还有何姝和殷婷婷两人一同出现在在周边。

    我赶紧给二女介绍敖老，毕竟这可算是我的救命恩人。

    在我简单的解释之后，敖老微微点头。

    “原来这城池并不属于你们这片世界，也难怪，这城池巅峰时期，恐怕是无上之境巅峰的法器，只不过它应该有所受损。”

    敖老在听到我的解释后，便是看着我们出声，这时候的萱儿也是连忙点头。

    “老爷爷你真厉害，浮空城当年随我父王一同战斗，所以也受了伤。”

    萱儿这丫头也不认生，最主要的是敖老身上并没有敌意，就算是看到这浮空城，我发现敖老也并没有动心。

    “如此说来，你们那片世界，至少都是有着中级修炼文明，甚至高级。”

    “小家伙，这就是我给你说的，大千世界之中，三千小世界的竞争，这小丫头之前所在的世界也足够强悍，但在争夺能源之中，却依旧是化为虚无。”

    在敖老的解释之下，我终于是知道了萱儿她们那片世界的来历，她们所在的世界，乃是三千小世界之中的一个高级修炼文明。

    而且这浮空城竟然是无上境巅峰的法器。

    造化境之上，才是无上之境，而无上境巅峰，岂不是已经无限接近无上境之上的境界了吗？

    经过敖老的解释，一个世界子啊崩溃之中，就会进入空间乱流之中，至于会飘向什么地方，没有人知道，萱儿她们那个世界在争夺能源失败崩溃之后，就飘到了我们这个世界的空间之中，随后被修炼强者发现。

    想来战神殿内的天魔域也是如此。

    “小家伙，还有你之前使用的那古鼎，那上面我竟然感觉不到多余的气息，说它普通，并不普通，但我感觉之下，并非造化法器，也并非无上法器，说来也是奇怪。”

    敖老略微摇头，他说的是我手中的九州鼎，说起这个，我连忙告诉敖老，很有可能是我这古鼎不齐全的原因，因为这古鼎在记载之中可是有着九尊。

    闲聊了一翻，敖老说尽快出去，外面还有事情没有解决，虽然击杀了范铧，但天机阁的其余人，同样不能留。

    斩草要除根，在这个修炼世界，仁慈，很多时候就是祸根。

    范铧的自爆导致我想要从这家伙的记忆之中得知一些东西都没能成功。

    而整个天机阁在这一瞬间彻底爆炸了，因为他们的老祖，死了。

    与此同时，张家和火龙圣宫的两位老祖都是感应到了天机阁这边发生的异状。

    两人瞬间汇聚在一起，火龙真人看着张君来，整个人神色凝重无比。

    “是那个神秘人出手了吗？”

    面对火龙真人的问题，张君来无法确定，他微微摇头：“不可能啊，我们两人都盯着那个家伙的，这段时间，他并没有什么异动。”

    听到这话，火龙真人瞬间沉吟下来，因为在他们看来，这片世界能够对他们造成威胁的，也只有那个神秘人罢了。

    就在这个时候，一道身影瞬间出现在二人面前。

    来人乃是一个道境巅峰。

    “启禀两位老祖，我们的人从天机阁查到消息，半个小时前，陈家小辈陈无忌独自一人闯进天机阁，挑战天机阁老祖，最终，天机阁老祖陨落。”

    当这道声音从这人口中传出的瞬间，火龙真人和张君来两个人终于是坐不住了，二人的脸上浮现出一阵骇然。

    “你说什么？陈家小辈？”

    那人看着二位老祖点头确定，这个消息是从天机阁传出来的，准没有错。

    “怎么可能？”

    火龙真人低声自语，口吻之中充斥着难以置信，他无法相信一个陈家的小辈，为什么能够击杀范铧，那可是半步造化境。

    就在这时候，张君来眼睛一睁，看着火龙真人：“宝物，那老东西的宝物。”

    瞬间，火龙真人整个人恍然大悟，没错，他们千方百计的击杀了教导他们的师尊，不就是为了那个神秘的宝物吗？

    但是他们完全没有想到，到了最后，他们甚至连那宝物是什么东西都不知道。

    他们只知道，每次他们的师尊闭关，出关之后实力都会提升一大截。

    如果说真的是宝物现世，那么他们的机会又一次出现了。

