
　　宁璃翻看的一会儿功夫，评论还在迅速上涨，转发量也增长的极快。

　　评论区众人群情激愤，许多人骂的不堪入目，甚至已经开始有人开始人肉她。

　　涉及到校园霸凌，又有视频“作证”，很快，几个相关词条就爬上了热搜。

　　#云州二中#

　　#云州二中校园霸凌#

　　#宁璃#

　　宁璃盯着自己的名字看了几秒，眼底划过一抹冷意。天籁小说网

　　嗡。

　　又一条消息弹出。

　　【璃姐，不对劲啊！有人给你买热搜了？】

　　确实有问题。

　　这视频是半个小时前发布的，博主粉丝量也只有三十多万，然而短短时间内，几个大V接连转发，转评已经过万。

　　紧接着，这几条热搜就先后出现。

　　她在视频中只露出了小半张脸，又是从下往上拍，隔着一段距离，除了认识她的人能认出是她，其他人根本看不出什么。

　　就算是有人在评论区提及了她的名字，也不该这么快就顶上热搜。

　　【璃姐，这到底是谁要搞你啊？】

　　会是谁呢？

　　二中那么大，会有人碰巧看到当时的那一幕，并且拍摄下来的可能性并不是没有。

　　不过，肯花买热搜这个钱的，却是没几个。

　　这条视频很短，只截取了中间宁璃动手的片段，而且距离较远，听不见声音。

　　任谁看了，都会觉得这就是一起恶性校园霸凌事件。

　　【这些人根本什么都不知道！璃姐，你别看了将，我去找人黑了这个账户！】

　　宁璃终于回了一条消息。

　　【不用管。】

　　对方沉默了一瞬，发过来一串问号和感叹号。

　　【不管？！璃姐，你认真的？这些人骂的也太难听了！】

　　这些人根本不知前因后果，仅凭着一段短短的视频，就迫不及待的给人定罪、讨伐。

　　好像晚上一点，就不能伸张心中正义。

　　宁璃想了想，又补充了一句。

　　【查查这个视频是谁拍的就是，其他的都不用管。】

　　发完消息，她把手机收起，径自在众人的注视下离开了食堂。

　　......

　　平日里，午休的时候，教室里总是一片安静。

　　然而今天却一反常态，十分喧闹。

　　大家三五成群的凑在一起，一边盯着手机，一边神色兴奋的低声说着什么。

　　宁璃走进教室后，猛地一静。

　　其实宁璃打人的事儿，他们都是知道的，但大多数人并未亲眼见到，何况孙泉有意将这件事压下，最终不了了之了，大家也就没太放在心上。

　　但现在不一样。

　　视频拍的那么清楚，哪怕是隔着屏幕，也不难感受到那少女身上冷冽狠戾的气息。

　　她看起来，似乎是真的要把人推下楼一般！

　　这和一般的打架斗殴不同，稍有不慎，可能就会闹出人命！

　　宁璃却好像对这些毫无所觉，回到自己的座位，拉开椅子坐下，校服一拉，就趴在胳膊上睡了。

　　“她这是害怕了？”

　　程湘湘忌惮的看了宁璃一眼，眼中满是嫌弃与厌恶。

　　“小瓷，她真的要一直住在你们家吗？这也太危险了！谁知道她发起疯来，会不会也这么对你？要不你还是回去和叶叔叔说一声，让她搬出去吧！“

　　叶瓷摇摇头。

　　“她也是妈妈的女儿。”

　　程湘湘瞪着眼睛：

　　“你难道都不怕吗？看她那架势，以前肯定没少做这种欺负人的事儿！”

　　叶瓷拽了拽她的手，轻轻摇了摇头，示意她小声点。

　　“宁璃姐以前过的很辛苦的，别这么说她。”

　　这话一出，周围一圈人也都听见了，纷纷无声的交换视线。

　　宁璃的出身早就传开。

　　也是，那种家庭下成长起来的小孩，要是没点狠劲儿，哪儿能安然无恙的长到现在？

　　程湘湘哼了一声。

　　“你对她这么好，成天替她说话，她可未必领情！”

　　顿了顿，她又捂嘴笑起来。

　　“不过，这次的事儿在网上闹起来了，不说叶叔叔他们，学校肯定得做出回应吧？二中能容得下这样的污点？”

　　......

　　云鼎风华。

　　程西钺坐在车里，抬手看了一眼腕表。

　　很好，已经过去半个小时，这位爷还是没下来。

　　他揉了揉眉心，认命的下车，进入别墅。

　　整个别墅一共三层，装修是极简风格，到处冷冷清清。

　　程西钺直接上了三楼主卧。

　　一般情况下，顾虑到陆淮与的病情，他极少在这个时间过来，但昨天已经提前约好下午六点去见顾医生，时间快到了，陆淮与还是没动静。

　　他只能硬着头皮上去了。

　　来到门前，他刚要敲门，却发现主卧的门是虚掩着的。

　　“陆二？”

　　推门往里走去，找了一圈，才在与主卧联通的小书房阳台那边，看到一道影影绰绰的身影。

　　他走过去。

　　陆淮与斜靠坐在藤椅上，长腿舒展，手上放着一本书。

　　他似是刚刚睡醒不久，一头黑发略微有些凌乱。

　　傍晚的夕阳为天空染就一层瑰丽的色彩，几笔勾勒出男人的剪影，似是为他镀了一层光。

　　偏他眉峰凌厉，鼻梁高挺，下颌骨线条干净利落，通身透着骨子里的清冷尊贵，又让人生出几分之可仰望不可触碰的心绪来。

　　听到程西钺进来，陆淮与顺手把书合上，回头看来。

　　程西钺隐约觉得他好像把什么东西夹进了书里，但没看清是什么，便以为是书签，并未在意。

　　他点了点腕表。

　　“陆二少，咱们可是要迟到了。就算是给我个面子，去见上一面总行吧？“

　　陆淮与今天心情不错，想了想，总算起身。

　　他把书放回书柜最上面那一层。

　　“半小时。”

　　程西钺松口气，跟着他下楼。

　　二人上车，程西钺很快驶离云鼎风华。

　　陆淮与拿出手机，回复了几条消息。

　　回完了，也没收起来，就那么拿在手里，一下一下的转着，像是在等什么。

　　过了会儿，想起今天是周二，他又按了按眉心，打算收起。

　　一条推送新闻忽然弹出。

　　【云州二中校园霸凌事件大盘点！扒一扒这位假千金，真校霸！】

　　陆淮与眸光一凝，点了进去。

　　看了一会儿，他周身的气息逐渐冷了下来。

　　“调头，去二中。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的小祖宗甜又野更新，第二十一章 为她而来免费阅读。https://xs.23sk.com 