    第430章五老星

    这些巨人们虽然身穿铠甲，但是也不能太重，否则的话万一在深水一脚踩空，那就是一个铁疙瘩，连人带铠甲都一起沉下去了。

    也正是因为如此，他们给革命军的电磁炮有了一定的机会。

    人造物，再怎么厉害也要遵从基本的物理法则，比如说骨骼密度一定是要比普通人更高，这才能够不被自己的体重给直接压垮，他们站在水里，让潮水都上涨了好几米，淹没了不少人的小腿肚子。

    “继续射击，继续射击，将那些空艇全部击落下来再说，那些巨人们有其他人能够抵挡住他们。”克尔拉面色不变的指挥着，继续大声说道。

    她的命令通过直播虫分给了各个战舰的指挥们，然后指挥们毫不犹豫的用更大的声音将她的命令复述了一遍。

    有些时候，在战场上的信息实在是太多，太杂乱了。

    比如说有的狙击手操作着炮台盯着的是马林梵多内部的战斗。

    有的狙击手，则一直死死地盯着即将被行刑的“伊斯卡”和“伊万”。

    而另一些狙击手则被天空中的空艇所吸引。

    而另一些人则被巨人们所吸引。

    战场上的信息是那么的复杂又庞大，如果没有居高临下俯瞰全局者的指引和指挥的话，每个人都有自己的想法；每个人都不是傻哔；每个人都只相信自己看到的；但每个人都有属于自己的局限性。

    正是因为如此，所以总指挥，总参谋部，才如此的重要。

    当汇聚了所有的情报，知晓所有的总参谋本部按照优先顺序来进行命令下达，让所有人进行整齐划一的攻击之后。

    整个战场上达到了大和谐。

    所有人都非常的安心，非常诡异的是，后面的战场炮火连天，但是在前面的革命军和海军却沉寂安稳了下来。

    在参谋总长萨博的带领下，所有人慢慢的退回到了第二条战线之中，开始和五老星对峙起来。

    都什么时候了，还自持身份吗？！

    战国眉头紧蹙，头发发炸，整个人都处于一种微妙的愤怒和平静之中。

    平静，是因为他的海军大好儿郎不需要再继续送死了。

    愤怒，是因为空军和世界政府将海军隐瞒的结结实实，彻彻底底，根本就没有将他，将他们海军当做自己人来看待。

    炮灰，是海军现在最为贴切的形容词，所以海军们心怀怨怼，在战国开口之前不再一马当先的冲上去，大家都在静静的等待着什么发生。

    甚至包括了青雉和激进的赤犬。

    五老星不由的有些尴尬，他们的目光转向了战国。

    没想到他们在加入了这场战斗之后，甚至还被战国摆在了这么尴尬的位置，他们忍不住向战国怒目而视，显然是怨愤他不会做人。

    但是战国被五老星之前喝来喝去那么久，早就已经忍耐了不少的矛盾，现在五老星做得完全没有任何情分在其中，他们想要对海军下达命令，已经不是一件那么容易的事情了。

    “怎么，你们想打他啊。”卡普在旁边挖着鼻屎，站在“伊斯卡”和“伊万”的身边不怀好意幸灾乐祸的笑着对五老星问道。

    他之所以不成为大将就是看不惯这五个老傻哔。

    现在他们终于被逼出来了，从自己的老巢之中，卡普甚至想袖手旁观，看看他们收场。

    没有了海军的帮助之后，他们真的可以战胜革命军吗？仅仅凭借着马上要全军覆没的空军，凭借着那些巨人们？

    “怎么了，还愣着干什么，青雉，赤犬，开始最终的决战吧。”带着眼镜，手中抱着日本刀的光头老人身穿和服，以天月之名居于这个世界的顶点，是海军元帅战国的上司，三军总帅的“空”的直属上司，也是海军大将的直属上司。

    没错，成为了海军大将之后，虽然实际上他们听从元帅战国的指派，但是名义上他们已经是天龙人的属下，任何一个天龙人都可以命令他们。

    而在所有天龙人之中，大将最高优先级的服从指令，来自眼前的这五个人。

    青雉懒洋洋的叹了一口气，如果不是职责所在，他真的想和战国大叔站在一起，但是现在他却不得不为了海军，世界政府，天龙人，五老星去冲锋陷阵，人生真的是充满了矛盾啊。

    他叹了一口气，但是速度却并不比二话不说就冲上去的赤犬慢，两位大将一前一后一马当先的冲锋陷阵了起来，作为下面他们的部署的中将少将们又怎么可能看着他们两人以少打多呢。

    等他们两人直系的部下也紧张的一起冲了上来之后，其他的海军们就只能随着自己的同僚，伙伴，同期，上司，下属一起冲了上来。

    双方只能再次的对撞在了一起，只不过这回海军就算只是冲，有两位大将做矛头，也已经是独木难支，根本就无法对革命军的阵型造成任何的冲击：革命军要求越是强者就越发的要求配合，之前在进攻的时候配合难以持续，阵型难以保持，现在防御还不会打吗？

    只看到海军如同海浪拍上礁石一般，礁石岿然不动，但是海浪却一下子被打的分散开来，陷入了各自为战的境地之中。

    “怎么，你们不上去吗？”五老星其中的山羊胡子将目光从革命军的身上转移开来，放在了战国和卡普的身上。

    “是啊，我们这把老骨头，刚才的战斗已经让我们精辟历经了呢。”能够空手打死一头牛的卡普笑嘻嘻的锤着自己的肩膀和腰部，一副已经要入土的样子，让五老星咬牙切齿。

    “是么，你也是这样吗？战国”山羊胡子的高大魁梧的五老星逼视着战国开口问道。

    “是啊，我都是个命不久矣的老头了，很难再上战场了。”光脚的不怕穿鞋的，战国洒脱的看着五老星们开口说道：“不如五老星们让我们看看天龙人最高战力到底有多强怎么样？”

    气！冷！抖！五老星们没想到，连战国都有这样的胆子敢忤逆他们了，一时之间竟然呆愣在了原地有些难以相信自己的耳朵。

