    第166章 有些人活着，但已经死了

    此刻。

    虽然苏一峰的身上有五百多金币的‘巨款’。

    但他并没有回城的意思，直接就去了上路。

    毕竟兵线即将上线，此刻回城，时机太差了一些。

    到时候苏一峰就必须交个TP上线了，否则就要掉经验。

    只为了前期的小小优势，而直接交掉TP，并不值得。

    所以苏一峰干脆直接上线，等等再回城买装备就是。

    而在此刻。

    刚刚死掉的青钢影，选择交了TP上线，毕竟他不想漏兵，更不想漏经验。

    看着即将传送下来的青钢影，苏一峰笑了笑，直接操控凯南靠近。

    很快，当青钢影传送下来，苏一峰直接平A出手，随后立刻开着E技能回撤拉扯一下，接着又平A一下。

    就这一下平A，苏一峰再次偷到了钱袋。

    “我这是欧皇附体了吗？”苏一峰嘀咕了一声。

    随后。

    他没有犹豫，直接开启这黄金福袋。

    下一瞬，苏一峰凯南的头上，冒出个+80金币的字样。

    开出八十块钱，虽然没有110金币直接拉满那么夸张，但也是非常舒服的数字了。

    当导播的镜头给到上路。

    给到苏一峰的凯南的身上。

    这+80金币的字样，让解说再次无语了。

    泽园有些意外的道:“这就又偷到钱袋了？”

    十一道:“这运气未免也太好了。”昊凯道:“有点离谱啊，哇，这也太舒服了!”

    当镜头从上路移开。

    苏一峰的凯南来回拉扯之间的平A出手再次偷到一个黄金福袋。

    没有犹豫。

    苏一峰再次将黄金福袋开启。+100金币。

    这样的字样出现在凯南的头顶上。

    过了一会儿。

    苏一峰的凯南又一发平A，再次抢到了一个钱袋。

    苏一峰再次秒开。

    凯南的头顶，再次出现+90金币的字样。

    此刻。

    时间二分三十秒。

    苏一峰已经用这行窃预兆的天赋偷到了四个钱袋。

    这些钱袋加起来的金币，差不多相当于一血的钱了。

    加上一级团的一血人头的400金币。

    以及刚刚的补刀入账。

    才不过两分半而已。

    苏一峰这凯南的身上已经有1000+金币的存款了。

    这样的发育速度简直有些夸张。

    不得不说。

    这是苏一峰运气最好的一次。

    苏一峰一时间感觉就像是中奖了一样，简直不要太爽。

    按照这样的节奏，苏一峰都不忍心单杀khan的青钢影了。

    毕竟留着他偷钱，要比单杀一次收益更大一些。

    这就很离谱。

    想到这。

    让苏一峰忍不住笑出了声:“库库库……”

    “怎么了?”麻辣香锅听着苏一峰的笑声，有些好奇的问道。

    “嗯?“小虎也有些奇怪，苏一峰这笑属实有点猥琐。

    苏一峰听着队友的询问，也不回话，直接标记了一下自己的金币。

    凯南: 1015金币。

    下路原本正在认真补刀的枣子哥，看到这个金币数字，手一抖，差点漏了一个补刀。

    当时，枣子哥就无语了，甚至懒得说话了，他按下回车键，输入问号，直接发送。

    RNGUzi:???

    麻辣香锅忍不住吐槽问道:“不是，你只拿了个一血啊，才补了7个刀，你哪里来的1000金币?”

    小虎也无语的吐槽着:“你是把对面青钢影的钱全抢了吗?”

    “是的，运气比较好！”苏一峰笑了笑说道：“说真的，我也没想到竟然这么简单，就搞到那么多钱袋。”

    此刻。

    导播似乎也意识到了事情的不对。

    在苏一峰接二连三偷到钱袋子之后。

    游戏才刚开始呢，RNG就已经领先了一干多块!

    导播切了一下经济数据面板。

    让所有观众看到了双方战队十个选手的经济状况。

    RNG的上单凯南，赫然是全场最靓的崽。

    他身上已经有一千出头的存款了!

    看到这个经济。

    当时泽园就瞪大了眼珠子:“啊?这.....这凯南就对位领先将近一干的经济了?”

    十一也有些懵:“上路发生了什么?这凯南怎么就领先这么多的经济了?这都是行窃预兆偷来的?刚刚又偷到一个钱袋子?”

    昊凯想了想道:“应该不止一个钱袋子，至少是两个钱袋子才对，而且开出的金币数字都很高，才在两分半的时间就领先将近1000的经济。”

    泽园感慨道:“SYF选手的这一手行窃预兆凯南，真是让我大开眼界了!”

    比赛现场。

    靠前排的位置。

    谢小蝶看到屏幕中的这样一幕，忍不住笑出了声。

    “哈哈哈，运气也太好了!这么多钱袋子吗?这就有1000存款了?”

    现场的其他观众，也忍不住交头接耳，不断议论起来。

    与此同时。

    国内各大平台的直播间中。

    无数弹幕刷刷刷的不断刷新。

    “这是行窃预兆?这tm是抢劫预兆吧”

    “哇?这?又是100金币的钱袋?”

    “怎么感觉我和这凯南玩得不是同一款游戏?”

    “开始抢了?”

    “抢劫啦!”

    “66666，这运气逆天了!”

    “太恐怖了，两分半四个钱袋，我感觉这和我玩的游戏不是同一款游戏啊!”

    “之前我玩了十分钟，都没偷到一个钱袋!就离谱!”

    “这运气简直太欧了!”

    “哇....把我这个非酋给看哭了!”

    “我之前六分钟五个钱袋，觉得我已经很欧了，没想到在真正的欧皇面前，根本不值一提!”

    “我惊呆了，这游戏还能这么玩吗?”

    “有些人虽然还活着，但已经死了。”

    “Khan并没有意识到，他其实已经被单杀了。”

    “青钢影虽然没死，但已经被单杀了！”

    人和人的体质不能一概而论。

    有些选手在极度愤怒的状况下，两分半钟偷到四个钱袋。

    而有些选手，甚至十几分钟偷不到一个东西。

    别说钱袋了，其他什么都没偷到。

    史上最尴尬的比赛暂停原因就是——裁判!我行窃预兆偷不到钱!

    那是在NA赛区，一场MSF对阵OG的比赛中发生的情况。

    MSF的上单选手突然请求暂停。

    裁判自然是快速询问选手出现什么问题，希望可以尽快的解决。

    而然MSF的上单选手给出的原因，不是游戏的BUG，也不是自身设备问题。

    MSF的上单选手对裁判说:“我的行窃预兆偷不到钱!”

    随后，MSF上单选手DanDan解释了一下，游戏进行了十三分钟，但是他的行窃预兆天赋除了基础的5金兵以外偷不到任何东西，别说金币了，连一瓶药水都没偷到，所以严重怀疑这是个BUG!”

    因为选手提出问题，裁判也必须解决。

    所以必须启用设备来测试这到底是否是游戏的BUG。

    然而在进行长达12分钟的技术测试之后。

    裁判表示这并不是BUG，而是选手自身的运气太差劲了....

    运气太差了

    当听到裁判这样的回复后。

    当时。

    MSF的上单选手DanDan看着裁判的眼神都变得幽怨起来了。

    (本章完)

