    武文文洗完澡后，穿上了干净衣服就上了床。

    她百媚一笑的说道：“哥，你也该洗洗睡吧。”

    说完，她打了一个长长的哈哈，内心狂热，希望陈修能抱住她热睡。

    闻言，陈修笑笑，柔声说道：“你先睡吧，我哪有这么快。”

    武文文“嗯”了一声，她立即感到眼皮很沉，不由自主的睡着了。

    其实陈修己暗中掐了个“瞌睡虫”法诀吹到武文文的眼皮上。

    武文文立刻睡的天昏地暗的，什么也不知道。

    随后，陈修也洗了个澡，换上一件干净的衣服。

    他把宝刀挂在了头上的架子上，便躺在了武文文的身边。

    但他没有任何的邪念的想法，只是想保护这个可怜的公主，不让恶魔带走她的灵魂。

    为了能更好的保护武文文，陈修在她的四周用金符文罩住。

    不过陈修由于过度的疲惫，他也打了个哈哈后便睡着了。

    很快陈修进入了睡梦中。

    突然间，陈修在梦中，见到房间走进来了一位女人，她穿着蓝色的长裙，脸色极夜狰狞恐怖。

    尤其她身上发着极臭的腐蚀气味，着实令人难闻。

    陈修咳了一声，从梦中惊醒，他立即坐了起来，心中大骇。

    于是他打开神识的透视眼，然而刚才那个女的却没有了踪影。

    “不是一场恶梦吧？”

    陈修苦笑一下，他继续躺下睡，他想如果再遇到这种人，他不再醒来，他用元神出窍来问她，究竟她想干什么？

    旋即，陈修又进入了睡眠中。

    很快房间又能闻到一股极臭的腐蚀性臭味，这股臭味在整个房间充斥着，令人作呕。

    这时陈修在睡梦中看到了，从门外又走进来一男一女。

    那女的仍然是刚才穿紫色长裙的人。

    而那个男的却是一位光头，他穿着黑色长袍，满脸虬髯。

    但他的眼睛在出血，汨汨流了出来。

    而后，他俩坐在陈修的床边，他们看看陈修，又看看武文文。

    虬髯男的对紫色长裙女说话了，“小妹，你来吸这个男人的阳气吧，我来吸这位床上女人的阳气。”

    坐在床边女的说道：“虬髯哥，我觉得这个男的火气太旺了，我不敢！我还是吸床上女的吧，她弱弱的一点也没有阳气啊。”

    虬髯男的大怒，他挥起一巴掌打在紫色长裙女人的脸上，吼道：“男吸男成何体统？”

    紫色长裙女被虬髯男的打哭了，掩面而泣，她修长的手指缝里流出汨汨的鲜血。

    虬髯男的说完，他就欲扑向睡眠中的武文文，但瞬间被陈修布的符文给电击在地上，满脸虬髯的胡子，嗤嗤的烧了起来。

    紫色长裙衣女立即哈哈大笑了起来，“我叫你换个人就是不听，你看看你，被电击成这么孙子似的。”

    陈修在睡眠中见他们俩人实在的讨厌，便立即元神出窍，另一个陈修己站在他俩的后面。

    陈修从门的后面拿起一把扫帚，朝虬髯男人用力打下去。

    “轰”的一声！

    虬髯男的被打成了灰烬。

    那个紫色长裙见状，她惊叫了一声，立即也被陈修用扫帚打成了魂飞烟灭。

    “我让你们吵？我想睡个觉也不让我安宁？”

    正当陈修想上床把扫帚丢掉时，他见画中那个女的翩翩然的下来了。

    不过她的样子让陈修惊诧了一下，画中人和现实中的人，相貌竟然是天差地别。

    画上的女子漂亮的如仙子，而走下来的她，居然像母夜叉，两眼腥红，脸上红一块白一块，狰狞可怖。

    陈修见她走到眼前，想用扫帚狠狠抽打她，让她魂飞魄散，永不吓人。

    “陈天神，你好！”

    却见这丑女拱礼说道。

    陈修愣了一下，停在空中的扫帚定住，便疑惑的问道：“你是谁？为什么躲在画中？”

    这个女的幽幽的说道：“我是寨主蓝花玫瑰，刚才我两个侍男侍女多有打扰得罪你了。”

    陈修摇摇头，一脸疑惑的说道：“为什么画中的蓝花玫瑰那么漂亮，而你却这么丑？你若敢冒充她，破坏真正女寨主的形象，我一扫帚打死你信不信。”

    丑女幽幽说道：“陈天神，你别生气啊，我是真正的女寨主蓝花玫瑰呢，不过你看到的只是我七魄，每个人的七魄都很丑，包括你的七魄也很丑啊。”

    陈修想了想，她确实没有说谎，每个人的七魄都很丑，便也不计较这事了，然后沉声问道：

    “傍晚时，你跟我神识了一下，说晚上找我有什么事呢？难道也想拖我到水井里做鬼吗？”

    蓝花玫瑰叹息了一声，幽幽的说道：“陈天神，我知道你是来杀我们的，可是你真的被大魔女给利用了，说白了，大魔女只是想利用你把我们杀了。”

    陈修沉吟了一下，不解的问道：“这话怎么说？你说详细一点。”

    蓝花玫瑰叹息了一声，说道：“之前，我们山寨全是修仙女，后来大魔女来到这个地方，要求我们不能修仙自毁修仙之术，跟他们修魔，我们不肯，便和她打了起来。”

    “但却不是她的对手，全被她魔法打败了，后来她把我们尸魂分离，尸体拋在荒山野外，我们的神魂被她锁在一个山洞里。”

    陈修疑惑的问道：“那你们的尸体有没有被野兽吃了没有？却也奇怪那你的神魂为什么在这里呢？”

    蓝花玫瑰幽幽的说道：“我的三魂七魄，我七魂跑出来了，三魂却被锁在山洞里啊。不过我们的尸体并没有被野兽吃了，因为有一个道士偷偷帮了忙，把我们一百多个女人的尸体丢进井里呢。”

    陈修沉吟了一下，疑惑的问道：“那小红梅为什么说晚上不能看井里？那外国女的为什么回去后，怎么尸体又好好死在井里呢？这个你解释一下。”

    蓝花玫瑰幽幽的说道：“哦，是这样的，最早那个外国女人带来的男人并不是他老公，而是她相好的，那个女的由于晚上坐在井上发呆时，被她相好男人给活活掐死了，然后她相好的男人，在她身上绑了个石头，然后把她沉到井水下面去了。”

