    方才的温存场景瞬间被打断，云倾岫猛地站起身，满目凝重：“什么？！”

    惊鸿人畜无害的俊俏小脸此刻也是焦急万分：“奴婢方才刚买了挂绳回来便见云轻舞将一把长剑架到侯爷脖子上，说要您尽快过去见她。听她的话，似乎是想要风云令。”

    云倾岫已顾不得多想，与容昭华对视一眼，皆加快步子走出王府，叫了辆马车火速赶往侯府。

    侯府正厅后方，紧靠着后墙，一身淡粉色罗裙，头戴金步摇，两侧的紫流苏垂落至耳畔的云轻舞正手持一把银柄长剑横在云萧然的脖颈上。

    尖锐锋利的刀身紧紧贴合在皮肤之上，云萧然只要轻微有一丝反抗的都能划伤流血。

    云萧然此刻却是平静如常：“轻柔，把剑放下。”

    云轻舞忽的仰天大笑：“哈哈哈，放下？你觉得事到如今，我还有退路吗？云萧然，是你，都是你们把我逼得走投无路！

    太子殿下已经知道风云令的事情了，只要我能将它拿到手便能得到皇后和太子的庇佑！快告诉我风云令在哪里！”

    云萧然俊朗的面容划过一抹惊诧，随即化为浓浓的担忧：“轻柔，你若是没拿到还算是让他们有些盼头，可你一旦拿到了，交给了他们，才是彻底丧失了最后的价值。你可要想明白啊。”

    听到云萧然的话后，云轻柔有一瞬间的愣神。

    但皇后已经向她保证，只要她能拿到风云令便能在太子府的后院内行使太子妃的权利，甚至只要看谁不顺眼都能将之赶出府。

    待到日后太子登基，只要她能暗中杀掉黎雅，便允她做皇后。

    这些条件，都足够诱人，足够她豁出不成功则成仁的勇气也要得到风云令。

    她的语气蓦地激动起来：“我比谁都要明白！云萧然，你从小就偏爱云倾岫，制造种种不公。

    你但凡把对她的爱分给我那么一星半点，我都不至于走到今日这一步！同是姓云，你为什么要这么对我？”

    说到最后一句，云轻舞的手已经止不住地颤抖，尖利的刀剑划破了云萧然的皮肤，一滴滴鲜红妖冶的血染红了雪白的长剑，顺着脖颈蜿蜒而下，消失在领口之中。

    “因为，你根本不是我爹爹的女儿。”一道清冷，仿若冬日里的寒雪一般冷彻的声音响起。

    云轻舞听到那几乎已经成为她梦魇的切冰碎玉之音，身子为之一震。握着剑柄的手不断收紧，其上凸凹不平的纹理死死嵌入掌心。

    “云、倾、岫！”她的声音饱含着怒意，一双几欲喷火的双眸在看到云倾岫与容昭华十指相扣的双手时更加妒忌。

    凭什么，凭什么她在太子府备受折磨，整日看着自己的夫君与各色女子花前月下，而云倾岫却与身份地位容貌都更胜一筹的摄政王恩爱如斯，山盟海誓！！！

    云倾岫厉声呵斥道：“云轻舞，你不过是你姨娘与柳丞相生下的野种罢了，爹爹能将你培养至今，你便应该有感激之心。

    我们得知你的身份还没有对外公开，那都是顾念这些年情分。你莫要得寸进尺！把剑放下！”

    云轻舞怒目而视：“闭嘴！我不要听你说这些没用的！”

    容昭华见此，亦是阴沉着脸色，墨眸之中蕴藏着万顷怒意：“云轻舞，你若执迷不悟，敢做出什么伤害侯府上下任何一个人的事情，本王定将你千刀万剐，把柳姨娘拖出来游街示众！”

    “皇叔，”云轻舞忽的笑了，只是那笑容仿佛被碾成泥的落花，凄冷哀伤，“为了一个云倾岫，值得吗？”

    容昭华冷笑：“她值得我为她做出一切。”

    云轻舞垂着首，低低笑起来，眼泪如一阵秋风后凋零的落叶，扑簌簌往下落。

    都说最是无情帝王家，皇帝如此，后宫女人如此，皇子公主亦如此，可偏偏唯一的例外，都让云倾岫给遇上了。

    凭什么啊，上天为何总是眷顾云倾岫，怎么就不能看看她如今有多么痛苦！

    深吸一口气，云轻舞抬眸，笑得放肆：“我今日来，原本只想要风云令的，但我现在改变主意了。云倾岫，皇叔他能为你做出一切，你是不是同样也是如此呢？”

    云倾岫蓦地变了脸色，话语之间皆是怒不可遏：“你到底想怎样！”

    “不怎么样，”云轻舞止住了泪水，“若我说，侯爷和摄政王之间你只能选择一个，你选谁？”

    云倾岫能够明显感觉到容昭华握着她的手略略缩紧了些，萧瑟转凉的秋日，两人相扣的掌心间竟沁出了一层薄薄的汗水。

    她抬眸，回以一个安心的笑容，亦用力回握了片刻。

    随后，她方道：“云轻舞，你问这话自己不觉得可笑么？你在柳姨娘与太子之间选择了谁，你自己心中再清楚不过，可需要我去提醒你？”

    这句话无疑又戳中了云轻舞心底的伤疤。她的出身原本就不光彩，太子和皇后都不愿意出面，柳丞相担心仕途不利更是不愿意与柳姨娘再有过多的接触与瓜葛。

    而她不敢违背当朝侯爷的命令，亦没有那个能力将柳姨娘赎出来。纵然心痛万分，却是无无可奈何。

    但如今她也终于有机会了，不过无需着急，所有的一切她今日都会慢慢地讨！

    “云倾岫，你休要转移话题！如今我为刀俎你为鱼肉，你没资格质问我！”

    她将长剑猛地一提，一道血淋淋的浅沟壑格外刺目。

    云倾岫的手不自觉又紧了几分，一股子无力之感再度席卷身心。

    容昭华感受到手中的力度，眸光一黯，看向云轻舞的眼神恍若修罗现世。

    但云轻舞如今一无所有，自然便已无所畏惧。

    她威胁道：“你爹的命如今在我手上，若不想我杀了他，那就拿出匕首，扎进皇叔的胸膛里。

    不过是一刀，换你亲爹的命，这买卖，很划算吧？你爷爷都死在你眼前，难不成你还想让你爹也死在你眼皮子下么？”

    云轻舞的笑声愈发癫狂，她就要让云倾岫失去一切，两方得罪，感受撕心裂肺的痛！！

    容昭华附身低语，没有一丝愠怒，甚至开玩笑道：“无妨的，夫人，死不了。若是能在未来岳父面前好好表现，趁机赶紧要个名分，不是挺好吗？”

