    顾惜玖不得不佩服容彻的演技，那是真影帝，他在诉说的过程中是真哭了，似乎是强做淡定却又好几次泣不成声，那眼泪顺着他眼角向下流。

    任谁看了他这副模样都觉得他和容伽罗那是兄弟情深，压根想不到他会是算计容伽罗的杀人凶手……

    顾惜玖如不是提前知道了真相，听到了那段录音，只怕也不相信容彻就是算计这一切的真凶。

    两个最有可能继承皇位的皇子都死了，而宣帝又到了风烛残年，随时要挂的模样，众大臣们在各种震惊过后，便开始为再立储君争的面红耳赤。

    容彻一直和容伽罗是一派，那些太子党们自然是想让容彻做这个储君，而容楚党想要立的则是容焕，免得容彻坐皇帝以后打击报复他们。

    按容楚党所说，太子容伽罗虽然薨了，但也不能洗脱他派人刺杀容楚皇子的嫌疑，而容彻一直和容伽罗在一起，也很难说他有没有参与，所以不适宜立为储君……

    两派大臣争论激烈，一个个口沫横飞，几乎要捋起袖子掐架。

    不要说里面的宣帝，顾惜玖都感觉被这些人吵得脑仁疼，侧头问帝拂衣：“你的人什么时候出手？”

    帝拂衣微笑：“最恰当的时候！总得让这位八皇子先开心一下，人爬上最巅峰再摔下来时才是最疼的。”

    顾惜玖抿了抿唇，没说话。

    “怎么？你还拿他当朋友？心疼他了？”

    “没有！”顾惜玖摇头，既然看清了容彻的真面目，她自然不会再偏向他：“只是觉得圣尊大人你是真的恶趣味！”

    这家伙善算人心，打击报复起人来不遗余力，幸好他是她的未婚夫而不是对头，要不然碰到这么个变态对手，她估计得少活很多年。

    顾惜玖又耐心地看了一会，忽然有些诧异：“宣帝不是被容彻控制了吗？他这个时候应该宣布要立容彻为储君的事了吧？”

    帝拂衣唇角一挑：“或许他也在等最恰当的时机？”

    顾惜玖表示不理解，帝拂衣轻笑：“容彻喜欢做戏做全套，他得看看在场的这些大臣有多少是可用的，又有几个是必须杀的……”

    顾惜玖：“……”这些朝堂上的事顾惜玖毕竟见识的少，所以她依旧不太明白。

    帝拂衣就干脆给她解说上位者和群臣博弈时的各种手段和做法……

    顾惜玖做杀手无人能比得上她，但这些上位者的各种御人之道她还真是因为见识少不擅长。现在听帝拂衣在旁边现场解说，她很有茅塞顿开之感。

    她在佩服之余又有些纳闷，这家伙最近挺喜欢给她普及各种知识的，这是真把她当成门人来传授了？

    她和他一边说话，一边看里面的情景。

    时候差不多，宣帝果然开口了：“朕时日无多，原本储君是太子容伽罗，如今他生死不明，十有八九已遭遇不测，而彻儿一直跟随伽罗身边，聪慧英明，又立了赫赫战功，朕决定，如伽罗确实已薨，则立彻儿为储君，朕百年之后，由他继承帝位……”