    

    第531章又成了数学老师

    陆定远拱了拱手，“回皇上，老臣并未去过。”

    声音平稳恭敬，一如往常。

    寂无绝的目光在他的身上停留了一会，淡淡的说道，“下去吧。”

    “是！老臣告退！”

    寂无绝看着陆定远离去的背影，目光若有所思。

    根据他掌握的情报来看，在十九年前，陆丞相明明带着丞相夫人去过一趟西擎……

    他沉思了一会，把隐卫统领左江叫了进来，“派人去西擎国，查一下十九年前可有发生什么大事或者其他特别的事情。”

    希望不是他想的那般。

    ……

    皇宫的学堂里。

    十几名老头子拿着刚发下来的试卷惊奇的讨论着。

    他们以前考试可从未没有见过这样的百分制计分方式，而且这打分的数字也是他么以前从未见过的，皇后娘娘说这个叫阿拉伯数字，用起来十分的简单和方便。

    于是原本最后一堂的汉语拼音课在这十几个老头子的强烈要求下，硬是改成了一堂数学课。

    陆云萝见这些老头子们一副求知若渴的模样，忍不住多讲了点，把现代的列式计算和竖式计算全部都讲了。

    这种不需要借助算盘就能计算出结果的方式令在座的所有人都瞠目结舌。

    他们虽然只是文坛上的大家，可眼界到底和普通人不一样，他们清楚的明白，这种新的计算方式出现对东澜国数学方面的意义。

    这样的计算方式若是让太学那帮专门研究数学方面的老家伙知道了，怕是厚着脸皮也要进宫来找皇后娘娘了。

    他们东澜国的这位年纪轻轻的皇后娘娘，果然是奇女子也。

    老头子们看向陆云萝的目光越发的敬佩。

    陆云萝完成了汉语拼音的教学后便又重新回到冷宫住着了。

    虽然寂无绝也给她在前头安排了皇后的寝宫凤仪宫，可她还是喜欢在冷宫住着，主要那边有农地，闲暇之余，她可以种点自己喜欢的东西。

    闲下来的陆云萝准备继续捣鼓东澜国未来五年的规划，没想到第二天就听底下的人来传话，说太学的数学大家们纷纷进宫跪求皇上答应他们让皇后娘娘再次开设课堂，要求她传授新的计算方式。

    于是乎，陆云萝又成了数学老师。

    又开始在皇宫给几位德高望重的老头子开始上起了数学课。

    而汉语拼音的普及工作也在有条不紊的进行着。

    印刷工坊在陆云萝的授意下，除了大批量的印制拼音版的齐民要术之外，就是汉语拼音的教材以及配套试卷。

    印制出来之后便被朝廷的人大量买走了。

    在朝廷成立了官方报社之后，印刷工坊订单又增加了。

    而这期间，全国各地的百姓们终于等到了领取土豆和玉米种子的日子。

    除了能领取种子之外，百姓们还可以在天下农商会免费学习种植土豆和玉米的方法。

    看着领到的种子，不少百姓喜极而泣！

    这可是亩产几十石的粮食啊！

    皇后娘娘就这样免费赠送给了他们！

    这让他们如何不感激？

    一时之间，皇后娘娘的名声在民间再一次的达到了一定的高度。

    这一天，陆云萝上完数学课之后，带着准备好的东澜国未来五年计划找到寂无绝，这是她之前承诺他的，她要帮他建设东澜。

