    书房中，周润泽和李兴听了薛蟠的叙述后，才知道贾元春是受了王夫人的牵连。

    王夫人指示赖大贿赂大明宫掌官内相戴权，不知道戴权怎么运作的，竟然让六宫都太监夏守忠顶了锅。

    或许夏守忠也没有顶锅，也许他本就收了王夫人的银子，却被戴权抓住了把柄，提前告发来了个乾坤大挪移，把事儿推得一干二净，自己抽身在外。

    当然，具体的事情无法猜测，但贾元春肯定是受了连累的。

    不过话说回来，也幸好此时的贾元春在宫里只是个女史。

    女史在宫里主要掌管后宫礼仪、书写文件等事，说白了就是个替人跑腿办事的宫女，就算在女史中地位再高，也只不过相当于一个高级宫女。

    贾元春在宫里一直默默无闻，与妃子地位有着本质的差别，又因贾府后台还算硬，所以才能被撵出宫来，要不然就只有等死或坐冷宫了。

    贾府，荣庆堂。

    贾母和王夫人抱着贾元春嚎嚎大哭，说不出的伤心。

    贾母抹着眼泪，悲哀道：“咱们贾府今儿是走了什么灾运啊，银库被盗不说，还连累了大丫头，怎么坏事儿一件接着一件呢？”

    “元春啊，这些年你受苦了，别怕，回来就回来，咱们开开心心的过日子嗷！”

    俗话说，一入宫门深似海。

    元春自打入宫，经历过数不尽的辛酸与黑暗，心中直以为那皇宫是不得见人的去处，此时出宫，虽然失了体面，却让她暗地里松了口气。

    身为贾府的大小姐，她没有享受过一天自在日子，小时候被贾母逼迫学习琴棋书画，言行举止处处留意，到了青春年华，又被禁锢在不得见人的皇宫。

    贾元春此时倦鸟归林，回归贾府，听到贾母的哀嚎后，直把这些年受的委屈全都了哭了出来。

    “呜呜……”贾元春哭得撕心裂肺，泪流满面，一边哭，一边抽泣，这是哭狠了哇！

    王夫人嗷嗷道：“我滴个儿啊，是母亲连累你了哇，让你入宫受了这么多年的苦，却前功尽弃，母亲对不住你哇……”

    此次王夫人也受了惩罚，四品诰命夫人身份被夺，今后可就只是个白身了，这让她如何不悲伤？

    一家子人哭得不可开交，大的小的都哭，只有一个表面哭的伤心，暗地里却在窃喜，那就是赵姨娘。

    对她来说，只要王夫人不好，她就开心。

    如今王夫人不但被夺了诰命，女儿也被赶出宫来，赵姨娘如何能不开心？

    ……

    书房中，周润泽颇为感慨，元春回府，对贾府来说，或许是好事，至少他们不会再修大观园了。

    眼下的贾府，因他底蕴直落千丈，再加上朝廷催缴户部亏空，更是让贾府雪上加霜，连口喘气的时间都不给。

    薛蟠笑道：“元春表姐被撵出宫，姨妈又被夺了诰命，嘿嘿，好事儿是一件接着一件。”

    对他来说是好事，可对贾府王夫人来说却是坏事儿。

    立场不同，看待问题也不同。

    就比如周润泽，如果他重生在了贾府之中，绝对没有现在过得这么潇洒，除了担心贾府的经济外，还得担心贾府站队的问题。

    身为勋贵，已经站在泥潭之中，逃避是不可能的，只能迎难而上，这或许就是贾府最终不得不硬着头皮参与到朝廷的各种斗争当中的原因。

    李兴却没有看笑话，他沉吟说道：“我听我岳父说，这次朝廷是真要把清理户部亏空当成硬骨头啃了，子杰，你觉得这事好办吗？”

    “不好说。”周润泽想了想，说：“眼下朝廷局势眼花缭乱，各种各样的利益相互交织，人员关系错综复杂。”

    “偏又天悬二日，朝廷哪怕想做一点小事，都会受到诸多掣肘，工作难以开展，更别说清理户部亏空这样的大事了。”

    李兴点头道：“此言有理，清理户部亏空，涉及宗室勋贵和诸多藩王，如果操作不好，就有动摇国本的可能。”

    周润泽点了点头，转头向薛蟠问道：“你们家欠户部多少银子？”

    “呃，倒也不多，前些年户部年年扣货款，就还了大部分，现在还欠三十多万两银子。”薛蟠老实回道。

    周润泽沉吟道：“那你们先别急着还，银子可以先备着，什么时候还，却要看朝廷的风向再说。”

    李兴接话道：“不错，如果风向有利，争取第一家还清欠银，如果风向不利，可还，但不能早还。”

    周润泽笑道：“没准别家也是这么想的。不过眼下此事言之过早，咱们只是先有个预案，免得到时候有了情况手忙脚乱，错失良机。”

    李兴坐了一会儿就走了，年底了也很忙，周润泽也没留他，送了他一些空间产的茅台酒、雨花茶就当提前给他拜年了。

    送走李兴，周润泽站在门口，看着斜对面的宁荣二府，依旧是那么的气势恢宏、精美绝伦。

    他不由的心想：“贾府的架子还是那么硬实，估计还能撑上一两年。”

    正在他沉吟不语的时候，一辆马车缓缓在门口街边停下。

    周润泽转头望去，就见车上下来两个嬷嬷和一个丫鬟，接着又下来一个十七八岁作道姑打扮的漂亮女子。

    女子下车后，看了一眼周润泽，迟疑片刻，走上前来行礼问道：“敢问公子，这里可是周举人周老爷府上？”

    周润泽点头道：“我就是。”

    女子脸色一喜，连忙从一个嬷嬷的包袱里取出一封信，递给了周润泽。

    周润泽听女子说，那封信是钱文俊前不久给她师傅写的信。

    她师傅自知大限已近，却放不下徒弟，就写信向老友钱文俊求助，钱文俊在回信中就写了可以来找周润泽。

    周润泽离开金陵前，曾将京城的地址留给了钱文俊，所以钱文俊在回信中，也写了周润泽家的地址。

    女子师傅在收到这封信后，本想第二天带徒弟过来登门拜访，然而就在当天晚上就圆寂了。

    女子本欲扶灵回乡的，因师父临寂遗言，说她衣食起居不宜回乡，让她拿着信来找周润泽即可。

    周润泽看了信后，认得是钱文俊的笔迹，也知道了眼前这女子正是妙玉。

    说起来，妙玉和他还是老乡，都是苏州人氏。

    周润泽将她带到家里客厅坐下，详细的了解了她的情况。

    妙玉原也是仕宦人家的小姐，因自小多病，买了许多替身儿皆不中用，到底亲自入了空门，在苏州玄墓蟠香寺出家，方才好了，所以带发修行。

    妙玉虽出身苏州官宦家庭，但她三岁出家，父母早亡，自小师父带在身边养大，直到今年才随师父进京，在西门外牟尼院住着。

    周润泽在了解情况后，又取得妙玉的同意，就让郑月儿将她引往后院安置。

    因家里主人本来就少，后院一直空着，妙玉住到那边倒也清净。

    妙玉的生活起居，相信郑月儿会安排的很好，周润泽倒也不用担心。

