    第560章 想偷电？那就让你吃个够！

    此时，比佐摩生命体正在通过司令室的主计算机，贪婪的吸收着总部基地所有存储的电力。

    而且它的体量，也随之不断的在扩大！

    不过这时候居间惠忽然发过来通讯，所以比佐摩也不情不愿的睁开了眼睛。

    居间惠说道：

    “你听着，在明天的参谋会议上，我们将讨论, 如何让你们能够安心的生活在地球上。”

    “我相信，我们一定能够找出，让你们和我们人类和平共存的方法。”

    “所以……请你放了掘井，拜托了！”

    既然解决问题的关键在掘井身上，那么首要的任务，就是将他给解救出来。

    只不过, 对于居间惠的诚意, 比佐摩生命体却是毫不在意：

    “我们根本不希望与你们人类和平共存，而且也不需要你们来提供生存空间。”

    “因为我们会在这颗星球上面，各个角落，不断的繁殖，繁殖！”

    “我明白了！”

    掘井大喊道：“就是因为你们的存在，所以才会导致比佐摩行星灭亡的吧。”

    “但是你们要知道，一旦没有能够创造出科学性能源的生物绝迹的话，那么你们也活不了！”

    毕竟比佐摩生命体是靠电力来进行繁殖，而且只有进入到高度精密的仪器中，才能够获得智慧。

    如果地球上的人类被灭绝掉，那么比佐摩生命体也会逐渐凋敝，直到完全灭绝！

    所以比佐摩生命体的这种行为，在掘井看来，那就是在与人类同归于尽。

    这是完全没有意义的啊！

    只不过，比佐摩生命体么得感情，所以即便掘井说得再有道理，那也没用：

    “对于你所说这个问题，在我的记忆体中并没有答案, 我们只知道不断的繁殖！”

    说完, 比佐摩生命体闭上了眼睛，全力以赴去吸收电力。

    其实它之所以会跟居间惠他们，磨叽这么久，为的就是要拖延时间。

    因为每吸收一分电力，它就能够强大一分，等到它强大到一定程度之后，比佐摩生命体就有能力摆脱总部基地，前往其他拥有高纯度电力的地方！

    “归根到底，你也只是个被制造出来的生物罢了。”

    掘井缓缓说道：

    “虽然你能够通过进入高精密机器来获取知识，但却并没有心！”

    对于掘井的话语，比佐摩生命体并没有半点在意。

    只不过它并不知道，掘井说这些话也只是为了转移它的注意力。

    掘井此时正暗自勉力的进行挣扎，尽量用手靠向腰间的联络用PDI，他想要向司令室传递讯息！

    司令室中。

    “正木，我们接下来该怎么办？”

    露西亚眼见着情况变得越来越严重，也不由得有些着急了。

    她知道正木敬吾应该能够轻易解决这些麻烦，但露西亚不明白，正木敬吾为什么迟迟不出手。

    其实即便是正木敬吾不出手，让达拉姆或者希特拉随便一个出马，应该也能够摆平这些危机吧。

    毕竟比起那些强悍的怪兽来说，这小小的比佐摩生命体，实在是不值一提。

    “再等一下吧，好歹得等这家伙成型啊。”

    正木敬吾轻笑一声，对露西亚说道：

    “比佐摩生命体是一种罕见的，能够不断进化的奇特生命体。”

    “它的存在，对于我们来说还是很有用处的，只不过它现在还是太脆弱了。”

    “所以我想等比佐摩生命体再壮大一点，然后再一举收拾掉它，不然就没有多大的意义了。”

    在正木敬吾的感应中，由比佐摩生命体所化的那些紫色液体，正在大规模的扩散。

    但总部基地的电力毕竟有限，所以它繁殖的速度并不算快。

    所以正木敬吾还在想着，有没有什么办法，能够加速比佐摩生命体进化来着……

    既然你想偷电，那么就让你吃个够够的，不然怎么能压榨得出价值？

    “我明白了！”

    露西亚眼睛一亮，低声说道：

    “正木，你是想到时候将这个比佐摩生命体做成怪兽胶囊，然后利用它的能力，来为人类创造出可供生存的环境吧？”

    露西亚从正木敬吾这里知道过，只要怪兽的力量越强，那么在制作成怪兽胶囊之后，能发挥出的能力也就越强。

    所以她很容易就能够猜出，正木敬吾的部分打算。

    “是啊，所以我们还得再等等。”

    正木敬吾点点头。

    露西亚所说的，确实是他的一个目的。

    因为就在前段时间，TPC总部正计划着准备进行火星基地的建设！

    而这个计划的核心，就是要在火星上建立起，适宜人类居住和生活的区域。

    只不过，火星大气的问题，也是这个项目的主要难点之一。

    如果有着比佐摩生命体去火星上进行大气改造，那么这个困难将会不攻自破！

    原本掘井和居间惠他们也都抱有着这个想法，不过现在看来是不现实了。

    当然，不现实那也只是在他们的眼中。

    因为正木敬吾只要把它打爆，并做成怪兽胶囊，那比佐摩生命体就能成为最忠诚的打工仔！

    至于正木敬吾的另一个目的，那自然是为了薅升级能量……

    正木敬吾想要看看，如果给这家伙足够的电力，它能够进化到什么程度。

    如果能借此薅出一笔升级能量，那就是血赚！

    不过真要说起来，其实想要达成这两个目的，正木敬吾只需要将比佐摩生命体带出去，然后用电力来培养它即可。

    但正木敬吾却是选择，让它在总部基地这么肆无忌惮的侵占系统，自己吸取电力。

    这就不得不提到正木敬吾的第三个目的了。

    他是想让胜利队，乃至整个总部基地，都提升一下危机意识！

    因为总部基地已经平静得太久了。

    这种平静，会导致所有人都下意识的认为，只要是在基地当中，就不会存在任何的意外。

    但这种想法，显然是不可取的。

    虽然这一次在处理比佐摩生命体之时，居间惠已经采取了谨慎的态度，但他们的防备措施并没有做到位。

    这也是导致比佐摩生命体能够乘虚而入的重要一环！

    ——

    ps:因为之前连续打了那么多BOSS，所以现在想缓一缓节奏，但突然又感觉有些太平淡了，问问看大家的意见，要不要准备开新副本了？

    唔，或者是写一下戴拿的剧情，毕竟他还没得出来呢……

    (本章完)

