    

    不是吧?

    又来这个套路！

    陈飞一阵无语，眼前的这个画面让他感觉到似曾相识，更无语的是尼玛地点都没有换！

    他下意识的瞥了眼在沙发上依旧无动于衷闭目养神的南宫瑾和穆美晴，心中一个声音在不停的提醒，这是套路！千万不要再中招！

    但是陈飞的身体是很诚实的，双腿不由自主的向着王圆圆的方向走去，心中有些紧张的同时陈飞在表面上去还是要表现出一副不以为意毫不在乎的模样。

    “什么惊喜？”

    陈飞故作镇定的问了一句。

    王圆圆没有回答他，而是一把拉住他的手臂将他拽进了房间中.......

    “我靠！这什么情况！！！”

    间隔了十几秒的时间，在房间中传出了陈飞不可置信的惊呼声，这时在沙发上闭目养神的穆美晴和南宫瑾才睁开双眼脸上带着淡淡的笑意。

    “怎么样陈哥？惊不惊喜？”

    王圆圆指着地上的两个军绿色的空投物资箱表情得意的再次问道。

    陈飞足足愣了十几秒，然后连忙查看自己的储物空间，确定那四个空投物资箱还在储物空间，他又将视线重新移回到房间中的两个空投物资箱上，终于是忍不住发出一声惊呼。

    王圆圆就是想看陈飞这个反应，她脸上的笑意更浓。

    “这是我弄来的，怎么样？我是不是厉害？”

    于是王圆圆将在楼顶发生事情和陈飞说了一遍。

    尼玛！还有这样的操作？

    陈飞忍不住在心中吐槽，心想这还只是王圆圆一个人的效果，要是穆美晴和南宫瑾也和她一起，是不是当时那个年轻的士兵就直接把自己也给丢下来了，或者干脆直接把直升飞机也开下来！

    抛开脑中乱七八糟的想法，这突然多出来的两个空投物资箱确实让陈飞感觉到很是惊喜。

    “圆圆，你太优秀了！来！让哥抱一个！”陈飞很无耻的就想借机揩个油。

    王圆圆没有动而是看向门口的方向。

    陈飞一回头就看到穆美晴和南宫瑾在门口一左一右的看着他，南宫瑾的脸上还带着玩味的笑容，就是她不说话陈飞也能够自己脑补出南宫瑾的台词。

    ‘小飞飞，你的无耻是不是被我看到了？’

    陈飞讪讪一笑尴尬的收回已经伸出去的双手，清清了嗓子然后强装镇定的走到王圆圆的身旁，妆模作样的拍了拍王圆圆的肩膀夸赞道：

    “圆圆..你做的不错！晚饭给你加鸡腿！”

    说完陈飞就若无其事很自然的走到空投物资箱旁，转头看着南宫瑾和穆美晴说道：

    “晴姐，瑾姐，我们来清点下物资箱里的东西吧”

    南宫瑾和穆美晴没有戳破陈飞强装的淡定，很是配合的走到空投物资箱的旁边和陈飞一起开始仔细的清点里面的东西。

    空投物资箱子中，放在最上面的是枪支弹药，这些不是仿真枪也不是玩具枪，而是实打实的真家伙，陈飞将里面的自动的步枪拿出来时，手掌都是微微颤抖的。

    一旁的南宫瑾和穆美晴看状态和陈飞差不多，只有王圆圆的脸上始终带着惊喜的微笑。

    在四个人的共同努力下枪支和子弹很快就被清点完毕，

    在这个空投物资箱中有两把自动步枪和三把手枪，两种不同型号的子弹加起来一共有七百发，除了子弹还有几个对应型号的空弹夹，和枪套，绑腿以及腰带，甚至还有几把军用的长匕首。

    除了这些枪支弹药，在空投物资箱子中还有一件饮用水，一个医疗急救箱，里面大部分是止血绷带，消毒药水，只有一瓶止痛药。

    剩下的就是一些压缩饼干和绿罐的行军罐头。

    行军罐头的保质期普遍都稍长一些大概三年，从上面的生产日期来看，这些罐头都是两年前生产的，眼看着距离保质期也没有几个月，这点陈飞并没有感觉到有多么的意外。

    毕竟在末世资源紧缺的情况下，优先消耗保质期比较近的食物是最明智合理的选择，不过陈飞有储物空间，就算只有一两天保质期的食物到了他这里也会被无限的延长保质期。

    从空投物资箱里的这些微不足道食物和饮用水，可以直接说明官方和军方的食物饮用水的储备也并不富裕，估计他们每天也要派出专门的队伍去寻找生活物资。

    这和陈飞的一些猜想是基本吻合的，也让他对安全区的又少了一分期望，首先安全区为了管理，当各地的幸存者聚集后枪支武器这些东西是肯定要被他们限制管制起来，要不然在安全区内起了什么冲突，幸存者们一言不合就举枪，那样整个安全内会变的一片混乱，所以必须有着严格的规章制度。

    但不管从那个角度来看，陈飞都觉得可能安全区真的是没有想象中的那么好，对于一些担惊受怕的幸存者们来说或许是一个很好的归宿，可对于那些不安分的敢于和丧尸战斗的幸存者，安全区反而会成为束缚他们的枷锁，这其中也包括陈飞自己。

    不过穆美晴却是对安全区有着很深的向往，她期望幸存者多的地方，期待人类的文明和完整安全的体系，就这一个理由不管安全区是什么情况，陈飞都必须要将穆美晴给送到小桑山安全区去让她看一看。

    而且陈飞觉得穆美晴本身抱有的打算应该是带着父母去安全区中，过不会提心吊胆的安全安心的日子，对于这点陈飞不太赞同，但是也不会去否定，这是穆美晴要做出的决定，不管从那个角度他都需要尊重，所以不会干预。

    就算最后穆美晴真的决定在安全区内定居，陈飞也不会制止，对于他来说安全区只能成为临时的一个落脚点，用来打探一些消息看看其他幸存者的情况，看看能不能遇见另一个末世主宰系统的持有者，林峰！

    既然知道未来会在这人的手下吃亏，那就必须想办法提前除掉他！

    很快陈飞便抛开了这些乱七八糟的想法，将另一个空投物资箱也打开后开始了枪支的分配，也不知道是王圆圆的神经足够大条还是说是她足够的聪明，对于陈飞空手回来她什么都有问，而穆美晴和南宫瑾也默契的闭口不谈这些，这让陈飞的心中稍安。

    所以现在明面上他们四个人要分的就是两个空投物资箱中的这些枪支弹药，和陈飞预料的一样，每个空投物资箱中配备的枪支子弹和配套的装备都相同的，两把小型的自动步枪，三把手枪，外加700发子弹。

    这样两个空投物资箱加起来就是四把自动步枪，六把手枪和，外加1400发子弹，这些就足够将陈飞他们现在的四人小队给武装到牙齿。

    在枪支的分配上，首先每个人都可以分配到一把自动步枪，六把手枪也是能够人手分到一把，而多余两把手枪陈飞和穆美晴额外的再多分了一把，对于这样的分配三女都是赞同的。

    简单的决定完枪支的分配，四个人佩戴好枪套腰带，准备将这些枪都带在身上感受一下。

    陈飞选择了一个十字交叉的背带型的硬皮制枪套，胸前一左一右的可以放两把手枪，在手枪的下方都能在额外的放下三个弹夹，在后背还能放下那只自动步枪。

    穆美晴选择的是和陈飞一样的十字背带，而南宫瑾和王圆圆她们选择是腰带和绑腿，除了放手枪还能够放弹夹和匕首。

    当四个人的装备全都佩戴整齐后，接下来就是他们依次走到穿衣镜前去打量镜子中自己的时间，唯一感觉有些违和感的是他们身上穿的睡衣。

    之后就是四个人的茶几学习时间.....

    王圆圆在一排排整齐的子弹旁，发现了一部没有牌子的大屏手机，在好奇下王圆圆按下了手机的开机键，这部手机开机的速度很快，打开后发现手机的主页面上只有两图标。

    一个是卫星地图，另一个则是一个视频，视频的名字是枪械使用及维护教程。

    看到这个视频陈飞在心中不禁佩服军方考虑的周全，国内的情况不及国外，在国外只要有持枪证携带枪支就是合法的，商店得到许可也可以光明正大的售卖枪支，所以外国的幸存者大部分人是随便拿出来一个都会摆弄摆弄。

    但是国内人却不同，很多人是一辈子都没有机会看到真枪的就更别说是摸一摸，自然就不会知道枪械基本操作方面的知识，这也是陈飞为什么觉得军方考虑周全的原因....        

