    

    身边的妙龄艳丽女子给文梵星剥了一颗葡萄，只是，这颗葡萄带着一点酸味，文梵星刚咬一口，眉头就皱了起来，“想不到连庞光的毒蛇也对付不了这个北尘制药，他们这是想玩一出猛龙过江啊。”

    文梵星冷哼。

    京城什么时候成了随随便便就可以演绎猛龙过江的地方了？

    他想到了上一次的超跑俱乐部翻车事件，害得他这辈子第一次在派出所过夜，还连带着整个超跑俱乐部都遭到了打击。

    那口气，文梵星直到现在也都还没有发泄出来。

    当时他哥哥文日晟虽说要给他出气，可结果香山一战，反倒是成全了楚尘，让他的名声更加响亮了。

    老子拿楚尘没有办法，还对付不了区区一个北尘制药

    文梵星忽然间发现，这个制药公司，也带有一个‘尘’字。

    看来自己跟‘尘’字八字相冲了。

    “要不要查一下这个北尘制药的底细。”白耀晖沉声说道，“他们就主打一款美容美肤的药，叫做宋颜膏，居然敢这么横冲直撞，进入京城，从现在看来，一定有他们的底气。”

    文梵星点头，“今天让庞光去试探，本来就是想知道北尘在京城究竟是谁在撑腰。”

    文梵星的思维想着的，是北尘在京城背后的力量，却一直不去考虑，北尘自身的实力。

    在他看来，北尘两位老总，其中一个背后代表的禅城宋家，一个羊城夏家，都不足以对他造成威胁。

    “能够伸手进入盒子，将蛇拿出来，并且，蛇还对她害怕。”古装老者白逍云缓缓地开口了，“此女有蹊跷，或许，北尘的底气，就在此女的身上。”

    “云伯，宋颜的背后，会不会有京城的某个武者门派的影子？”白耀晖猜测。

    “他们今晚会在初汇大酒店设宴。”文梵星徐徐地说道，“你们负责调查，今天晚上，我去见一见这个宋三小姐。”文梵星的嘴角勾起了一抹玩味的笑容，“听说，是个绝色美人呢。”

    白逍云目光一扫文梵星身边的两名妙龄艳丽的女子，开口嘱咐，“你们两个一定要切记保护二少爷的周全。”

    两名妙龄女子同时点头，“是，师傅。”

    文梵星面容泛起了笑意。

    内心也安定了不少。

    自从栽在楚尘的手里之后，文梵星感觉没什么安全感，直到白逍云安排在他身边两名妙龄保镖，文梵星见识过她们的实力，确实非常强大。

    尤其是最近这段时间，文梵星得知，她们得到武者机遇，实力突飞猛进。

    如果可以的话，文梵星倒是再想碰一次楚尘，报一箭之仇。

    可惜，楚尘那家伙，在京城搅动风云之后，又消失不见。

    文梵星曾想直接通过某个官方渠道，调取查阅关于楚尘的资料，可最终发现，哪怕是他的父亲文阳，在官方渠道层次上，也查不到任何丁点关于楚尘的信息。

    这让文梵星意识到，楚尘确实有一定的背景，但文家，也不是省油的灯！

    文梵星拍了一下自己的脑袋。

    眼前的对手是北尘制药，自己为什么老是想着那个可恶的楚尘。

    “就这么去办吧。”文梵星站了起来，“北尘制药不是广发邀请函吗？超跑俱乐部这段时间低调了很久，是时候走动走动了，今天晚上的初汇大酒店门口，将是超跑的天堂。”

    文梵星扬起了嘴角。

    超跑俱乐部，也是时候该从‘楚尘事件’的阴影中走出来了。

    办公室的大门敲响。

    有人进来，并且带来了刚刚在北尘制药发生的宋颜戏蛇事件的视频。

    办公室有投影，画面很快就打开了。

    文梵星的眼神发光，暗咽口水，“这位北尘的美女宋总，果真是个绝色啊。”

    白逍云也在盯着宋颜。

    只不过，两人观察的点不一样。

    当宋颜拿出第一条眼镜王蛇的时候，文梵星跟白耀晖都同时惊呼，不可置信。

    “这个宋颜，是一名武者。”白逍云的视线轻轻地眯起，目光如炬，他有种感觉，自己已经无限接近真相了。

    果然，当宋颜走向第四个盒子的时候，白逍云突然间喊了一声，“停下来！”

    画面按下了暂停。

    白逍云的目光紧盯着，“后退一点。”

    有人在控制画面的进度。

    终于，当白逍云要求放大一个镜头的时候，看见一个香囊形状的物体挂在宋颜的腰间一侧，有衣物遮挡，并不显眼，只是宋颜在走动的时候，不经意拉扯了一下，引起了白逍云的注意。

    “哈哈哈！”白逍云突然间大笑了起来，“原来是这般小伎俩啊。”

    白耀晖当即欣喜，连忙问道，“云伯看出了什么？”

    “如果我没有看错的话，这个香囊里面装着的，是奇门的一种灵符，叫做驱灵符。”白逍云说道，“奇门中人制作香囊有独特手法，很容易辨认，而驱灵符的作用，就是驱赶毒物，毒蛇感受到驱灵符的时候，会有种如见天敌的害怕。”

    文梵星的眼睛一亮，“宋颜是因为这个香囊，才不怕毒蛇？”

    白逍云自信点头，“没错，其实，驱灵符对于奇门中人来说，倒也常见。”

    当无法理解的诡异画面找出真相之后，就显得不可怕了。

    白耀晖也松了一口气，眉宇间轻松许多，甚至挂起了一缕笑意，“这可是不小的收获，一来，我们确定了，宋颜并不可怕，她不过靠一张符罢了，二来，我们是不是可以确定，宋颜，甚至北尘的背后，有奇门相助！”

    知己知彼，才能百战百胜。

    而此时，文梵星怔了怔。

    奇门！

    他又下意识地想到了一个人。

    文梵星听哥哥文日晟说过，楚尘那家伙，就是来自奇门。

    不会是……巧合吧？

    文梵星的面容下意识地变幻了一下。

    虽然他刚刚心想着如果能再碰楚尘一次多好，可是，他也害怕，再碰一次，会再被碾压一次。

    “二少爷，你的气色似乎不大好。”白耀晖疑惑，刚刚这个不是挺好的消息吗？

    “有新的消息了。”这时，负责查探关于宋颜消息的人走进来，“我们查到，宋颜的丈夫也是一名武者，他是宋家的上门女婿，叫做楚尘。”

    文梵星手中刚刚拿着茶杯，直接一颤就摔在了地上。

    他不信知己知彼百战百胜，此刻文梵星想的是……知己知彼，才会越来越怕吧。

