    天火！

    凌天身上最大的秘密，区介子从何而知。

    像是看穿凌天的疑惑，区介子一伸手，掌心真气汇聚，幻化出一朵千瓣莲花赤焰，橙红的焰芯跳跃闪动，散发着狂暴力量。

    一旁的凌天，丹府中吞噬真灵后形成的小漩涡，开始急速旋转，仿佛和这朵焰莲有所感应，气海激荡。

    随后，区介子散去真气，火焰转瞬即逝。

    “你应该看出，这是什么。”

    区介子凝视凌天，雪白的瞳仁清澈见底，让人心生敬畏。

    “天火！”凌天也不隐瞒，严肃答道

    但同时，他也能感受到，这朵焰莲和自己的灼灵日炎相比，灵力弱上许多。

    区介子点了点头，眼中浮现一抹赞赏，“修炼者引气入体，一旦化丹成府后，便能利用各种属性真气。其中有人血脉蕴含真灵力量，我这伪天火，就是来源于血脉。你炼制的丹药，品阶高出常人，我便猜出，你和我一样，血脉蕴含天火力量。”

    闻言，凌天很快明白区介子所言。

    当初他的焚天圣体，就是其一，修习赤火真气事半功倍。而凌泽，就是利用血脉中真灵力量，施下血咒。

    “而真灵之间，会相吸相斥。”说罢，他望了凌天丹府一眼。

    “相吸相斥？”

    凌天面露疑惑，自从丹府气海形成小旋涡后，他感受到真灵之间，有相互吸引的感觉。

    但相斥，还没遇见过。

    区介子点了点头，“真灵可以吞噬彼此，未被收服的真灵，防止自己被吞噬，会散发出狂暴力量抵抗一切。”

    “方才，我听闻尹华清炼丹炸炉，再看你血脉拥有真灵之力，我猜测，范林为了徒弟，偷取天火炼药。真灵力量相斥，才导致的炸炉。”

    区介子淡淡道。

    念及此，凌天想起炼制丹药的关键时刻，体内真灵气息暴动，差点没控制住。

    平息后，就听闻尹华清炼丹出事，照区介子所言，那尹华清手上必有天火。

    看来，尹华清为了赢，在背后付出颇多，不择手段。

    “怪不得炼丹前，尹华清那般自信。”

    凌天冷笑一声，天火哪里是容易操控的，若不是噬天万圣诀功法在身，他也不敢托大。

    想起尹华清自信满满，而后变成一具焦尸，可谓惨烈。

    “你赢了，我们胜算大了几分，我倒有些期待了。”

    区介子嘴角勾起一抹笑容。

    “前辈，您借天火，是要炼制仙品丹药吗？”

    凌天问出心中疑问。

    “不急，很快你就知道了。”

    区介子沉吟片刻，并不回答。

    凌天点了点头，看来这天地炉内的天火，还有更多秘密。

    很快，两人回到营地。

    欧阳彦等人四处走动，坐立难安，显然有些焦虑。

    “回来了！”

    苏清雨望见二人，大喊道。

    所有人立刻凑了上来，见凌天两人面色舒展，便猜出几分结果。

    “可是赢了？”欧阳彦问道。

    “当然。”

    凌天淡淡一笑，将斗丹发生的事，简单说了下，大家全都跟着一起高兴起来。

    “尹华清和齐忘生，真是报应！”

    欧阳彦冷笑出声。

    这两人的嚣张和小人行径历历在目，没想到一下折损两人，当真是出师大捷！

    就在这时，帐内快步走出一人，见凌天归来，立刻抱拳行礼。

    “请问是凌公子吗？”

    那人身材五短，却健步疾飞，修为显然不低。

    “你是？”凌天望了一眼，并不认识。

    “在下陈飞，公子一见此物便知。”

    只见那人从怀里掏出一块令牌，雕刻一条五爪金龙，盘旋而上，看上去气势恢宏。

    凌天凝目，立刻知晓对方身份。

    狂澜司！

    这时，苏清雨上前介绍道：“陈都尉前来，是北境那边药仙宗之事，有了线索，特来汇报。”

    闻言，几人互望一眼，立刻起身返回帐中。

    一进屋，对方立刻呈上一份密函，交予区介子。

    “已有线索，药仙宗藏匿修炼者，用以精血养药，那批灵药流入西境，被人所获。”陈飞道。

    “谁这么大胆？”区介子问道。

    “天晟府，徐家。”

    “徐家？”苏清雨摸了摸下巴，“徐家嫡脉庶子，徐子濯在大通商行担任理事，前些时日，才被伯父惩治，送回了徐家，他们家做了什么勾当？”

    闻言，凌天一怔，徐子濯不是在万年轮上，吃里扒外劫持贡品之人吗？

    这么巧。

    居然是他们家！

    “具体情况，属下也不敢妄下定论。只是根据情报，徐家明日，会在风烟城与人接头，交易这批药材。”

    陈飞望了众人一眼，继续道：“徐家掌控西境最大灵石矿脉，向来与苏家有往来，担心这里面牵扯至深，王爷派我前来，联络凌公子负责此事。”

    言罢，所有人目光落在了凌天身上。

    “我负责？”

    凌天一怔，有些意外。

    “看来这事极为复杂，不让巡夜司插手，就是不想让外人知道，以免利用此事做文章。狂澜司负责，大家还有回缓余地。”

    苏清雨双目微眯，脸色冷峻。

    大通商行负责多地通商，财富之巨，被无数人觊觎。

    徐家作为灵石矿主，自然也是交往对象之一。

    若是查出徐家私下有动作，很多人就会闻风而动，牵连苏家，可不是好事。

    狂澜司内，直属靖安王，其他势力在其中得不到情报，相对来说，是对苏家变相的保护。

    而凌天思忖片刻，也想到这些弯弯绕绕。

    他和靖安王交好，与苏家也有情分，还是李乘风之徒。

    现在，又和发现线索的丹圣，关系密切。

    他去调查，对于各方势力，更有说服力。

    “还望凌公子，出手相助！”

    陈飞抱拳，目光真切。

    “那就走一趟吧，明日欧阳参赛，莫约三日结束，够去风烟城一个来回。”

    区介子发话，这事算是有了定论。

    “大家放心，等我归来！”

    凌天也不推脱，决定走一趟。

    他也想查明，徐子濯透露贡品消息，还有贩卖药仙宗灵药，到底供给何方势力。

    这其中，一定有不小关联！

    很快，凌天休整片刻，便跟随陈飞前往风烟城。

    而营地外，几道身影瞬间出现，他们身穿黑衣黑袍，看不出样貌。

    “凌天单独外出，是机会！”

    其中一人冷喝一声，大手一挥，立刻追赶上去。

    这次，一定不能让他逃脱！

    风烟城位于天地炉北方，靠近大夏西境边界，以两人修为，三个时辰便可到达。

    凌天一路疾驰，片刻不敢耽误。

    半个时辰后，早已远离天地炉，行进数百里。

    就在这时，身后突然有疾风袭来，带着掀翻草木的气劲，瞬间而至！

    是杀意！

