    第900章秦瑶和秦烟之间的差距也太大了

    要说到如今的权贵之家，陆家称第二的话，就没人敢称第一了。

    陆家绝对是最好的选择。

    想着想着，唐曼有些激动了起来。

    “致远，你说的没错！我们应该好好培养瑶瑶，瑶瑶还是能指望上的！至于秦烟，她现在确实本事很大，不过本事再大指望不上也是白搭！算了，不说她了，每次一说起她心情就不好。”

    唐曼现在又将心思放到了秦瑶身上。

    她现在还能指望的，也只有秦瑶了。

    至于秦延。

    唐曼一直就看不上娱乐圈的艺人，自己儿子混娱乐圈，她也没看好过，当初秦延决定去参加选秀节目的时候，她便阻止过，只是那会儿秦氏正是经济危机的时候，她和秦致远天天都在外面跑，也没精力管那么多。

    阻止了几次，秦延依然没改变主意后，她也就懒得再去管了。

    秦致远抿了抿唇，张了下嘴，听着唐曼那般嫌弃的语气，最后什么都没说。

    他在想。

    要是他们当初对秦烟能和对秦瑶一样，不偏袒得那么厉害，秦烟肯定不会和他们断绝关系吧。

    也肯定是能指望得上的吧。

    那个乡下女人，不就是秦烟找的关系安排进市医院的吗。

    而且张院长还亲自去接人，亲自招待。

    可见，秦烟的面子还是很大的。

    那个乡下女人和秦烟还没什么血缘关系，都能有这样的待遇。

    如果秦烟还留在秦家的话，他们的待遇只会更好。

    想想都是何等的风光。

    只可惜，现在……

    秦致远摇了摇头，叹口气，心里依然觉得后悔极了。

    秦瑶是能指望上。

    只是从目前来看，秦瑶和秦烟之间的差距也太大了。

    *

    秦家。

    唐曼和秦致远走进大厅，张妈和几个女佣正在楼下打扫卫生，见他们回来了，张妈丢开手里的抹布，迎上前道：“夫人，先生，您们回来了。”

    唐曼点了点头。

    张妈又说道：“夫人，先生，小姐不知道是不是生病了，今天没去学校。”

    唐曼正准备上楼，闻言，脚步一顿：“瑶瑶今天没去学校吗？”

    张妈点了点头，面上露出一丝犹豫之色，过了几秒才迟疑着说道：“有件事情，不知道该不该跟您们说一下，但不说的话，我又怕小姐会出什么事。”

    张妈这话说得有点严重。

    秦致远皱了下眉，立刻问道：“到底什么事？瑶瑶怎么了？她今天怎么没去学校，是不是生病了？”

    张妈抿了下唇，又犹豫了几秒，才开口说道：“昨晚，少爷和小姐吵架了，而且还吵的挺厉害的。小姐哭了很久，眼睛都哭肿了，我怎么劝都没用。”

    “少爷昨晚回来的很晚，我问他为什么要和小姐吵架，他也没跟我说。而且也没有像往日里那样去哄小姐。今天早上你们走了，少爷和小姐下来吃饭，两个人一句话也没说，少爷吃完饭直接就走了。小姐又哭了好久。”

    张妈一边说，一边叹气，眼里带着担忧。

    “少爷是最疼小姐的了，以前就算是他们兄妹俩吵架了，不出一个小时，少爷就会去哄小姐的。

    (本章完)

