    “公子！”

    梅兰竹菊脸上一脸的惭愧，显然对于自己四姐妹居然没有将一个同境界的鬼王留下而心生愧疚。

    “没关系，你们已经做的非常好了！”

    张天英上前一脸笑意的安慰着自己的四个侍女，真要说起来，这才是自己的四个侍女第一次战斗，环境又是女人最不喜欢的血湖之中。

    而战斗的对手，也是女人最为恐惧的鬼怪，但就算在这样的情况下，梅兰竹菊却依然将赤鬼王压制的毫无还手之力，甚至如果不是血湖的特殊性，张天英完全可以肯定，赤鬼王这个大怪，绝对会死在自己的四个侍女手中。

    有这样强大的侍女，还是在自己一开口，就毫不犹豫的下来战斗，张天英心中早已经满意非常。

    神识从干涸的血池之中扫过，一把抓出，就从一个地方抓出来一颗看起来普通至极的珠子。

    但张天英这样宝物无数的人，却看着手中这颗明显普通到极点的珠子嘿嘿笑了起来。

    “相公，难道这就是土灵珠！”

    赵灵儿是对这个世界最为了解的，而且张天英也说过，会带她寻找五灵珠，救出她的母亲，原本这一个多月张天英一直带着她们游玩，回到空间也是一心修炼，赵灵儿还以为自家相公已经忘记了这件事情。

    甚至在心中暗暗为自家相公开脱，现在自己等人的实力太低，也许相公想等实力提升起来之后，在带自己寻找五灵珠救自己的母亲，所以这些天只要有机会，赵灵儿可以说是所有人中修炼最为刻苦的一个。

    但现在，只是灭掉了一个实力不强的鬼王，居然就得到了五灵珠之一的土灵珠，看向张天英，赵灵儿眼神之中已经是满满的感激之情。

    “不错，这就是五灵珠中的土灵珠！”

    张天英神识扫过土灵珠，却发现自己的神识完全无法进入土灵珠之中，甚至隐隐间，手中的珠子还给了自己一种危险至极的感觉。

    仔细想了想，在游戏之中，五灵珠可并不是只有女娲后裔能够使用，无论是赤鬼王还是雷灵珠的蜘蛛精，使用起来都没有任何问题，但现在自己却别说是使用了，连神识探查一下都不行，让张天英心中也是暗暗一惊。

    神识向外一扩，将整个血池横扫而过，在没有发现任何物品，张天英一挥手，就带着自己的女人出现在了外面的白河村之中。

    如果不是为了土灵珠，别说是这几个女人了，就连张天英自己，也绝不想进入这种血腥之气冲天的地方，现在既然目标已经完成，自然不会继续呆在这样的地方。

    而土灵珠也是随之被张天英收进石门空间之中。

    无论这五灵珠有什么问题，张天英都绝不会将这种有问题的东西交到自己的女人手中，既然感觉手中的珠子有危险，收进自己的空间之中，就是最好的选择。

    完全无视了一脸期待的赵灵儿，看向自己的几个女人，张天英轻轻摇头道：“你们现在实力已经提升起来了，可心志却依然还是如同普通人一样，这样绝对是有问题的！”

    说到这，张天英的声音坚决了起来，板着脸道：“从现在开始，一路上我们就打听什么地方有妖怪，而你们的任务就是战斗，在最短的时间内，将自己的的战斗经验锻炼出来！”

    现在自己已经返虚境界，铁布衫也修炼到了第五层，有修炼空间之中的一百多条灵脉补充灵石之中的天地灵气，张天英感觉，自己完全可以在这个世界之中多呆一些时间，最大化的发挥自己穿越世界的时间优势。

    这样的情况下，也许要不了多长时间，张天英就会突破到合体境界，自己的女人无论是境界还是实力都会被自己越拉越远，甚至这样发展下去，最后也许自己都不敢将这些女人在新的世界之中放出来。

    从赤鬼王之事上，张天英感觉，绝对要给这些女人一些压力，才能够更快的成长起来。

    “夫君放心，我们一定将自己的战斗经验锻炼出来的！”

    想到自己身为夫君的夫人，帮助夫君管理着内宅之事，是所有女人的大姐，可是刚才自己居然因为腥臭之气太重，不敢进入通道之中战斗。

    反而是一向毫不起眼的梅兰竹菊，却在夫君说完之后的第一时间毫不犹豫的进入了通道之中，在孟氏看来，这简直就是自己这个夫人最大的耻辱，这样的事情绝对不能发生第二次。

    她现在已经想明白，自己之所以会犹豫，最为主要的，就是自己完全没有任何直接的战斗经验，就算是在空间之中与妖怪之间的打斗，也是完全在夫君的控制之中，甚至这些妖怪连法宝都被夫君收走。

    这样的打斗真要说起来，简直就跟游戏一样，如果继续这样下去，恐怕早晚有一天，夫君身边就在没有了自己的位置。

    看了赵灵儿一眼，不过进入这个世界两天时间，就带回了这样一位无论气质还是资质都远胜自己，完全可以说是仙女一样的女子，孟氏可绝不相信，自家夫君以后身边会不出现新的女人。

    而赵灵儿则是眼巴巴的看向张天英的方向，眼神之中满是期待，从看到土灵珠的那一刻，赵灵儿感觉无论细胞还是元神，都在疯狂的呼啸，这件法宝就是自己的，这是自己天定的法宝。

    可自家相公却看都没有看自己，而是直接将这件与自己完全契合的法宝收了起来。

    若是换一个性格强势一点的女人，也许还能够直接提出来，可赵灵儿现在唯一做的，就是一脸期待的看向张天英，希望自己的相公可以看到自己的眼神，将这件法宝还给自己。

    张天英自然不会这么好心，赵灵儿可是他的女人，若是因为一件法宝出了什么问题，对于张天英来说，绝对就是一个最大的悲剧，而且现在张天英还有更为重要的事情。

    转头看向一个方向，张天英眼神之中满是疑惑的低声道：“剧情都已经改变了，他怎么还是来了。”

