    见出了事，林萱和傅瑾珩也取消了先前的游玩计划，开始帮忙找人。

    不过傅瑾珩与林萱并没有像无头苍蝇一样乱找。

    林萱首先想到昨天晚上回房的时候，发现房间似乎被人动过的事情，以及今天早上那位夫人被稀饭烫过后的奇怪反应。

    傅瑾珩则仔细检查了宋雅娴的房间，确定门窗没有损坏，房间里没有打斗痕迹后，又找了掌柜和伙计询问从昨晚到今早客栈的情况。

    也是这时候，大家才发现事情似乎有些不对劲，一个伙计道：“你说半夜宋小姐有没有出过房间？这……我也不太清楚。”

    他摸了摸脑袋，心虚地觑了一眼掌柜，小声道：“我昨晚也不知道怎么回事，吃过饭后没多久就感觉特别困，本来只是想趴在桌子上眯一会，结果不知道怎么就一觉睡到了四更天。”

    他这么一说，大伙再想自己的情况，都发现昨晚好像和他差不多，似乎犯困早睡了。

    其实前些年，世道乱的时候，也常有匪徒在客栈放蒙汗药，最后将客栈打劫一空后扬长而去。

    为何大伙早的时候没往这方面想？

    主要还是因为范夫人让人下的药不是一吃了就立马晕睡的，这药吃了后，药性来的慢，且不是特别明显，所以起初的时候许多人都没有发现问题，现在大伙集中在一起说，才发现出不对劲来。

    若是一个两个说昨天犯困了，还能理解，但是，客栈的人都集体犯困，不知不觉早睡了，那这就说不过去了。

    而且不光是客栈的伙计说昨晚犯困，就是章娉婷、杜承泽等人，回想昨晚的情况，也都觉得自己昨天似乎犯困得有些不正常。

    大家仔细一找原因，发现唯有几个没有这种症状的，全是晚上没在客栈用饭的。

    比如姜文霜，她昨晚因为心情不好，吃饭的时候根本吃两口。而她吃的糕点，基本都是在外面买的。

    傅瑾珩和林萱则是错过了客栈的晚餐，后来傅瑾珩借了客栈的小厨房，自己做的。

    “这该不是遇上盗匪了吧！”胖掌柜擦了一把额头上的虚汗，只觉得这两天实在是太倒霉了。

    傅瑾珩觉得盗匪的可能性不大，但还是道：“都清点一下，看有没有掉什么东西！”

    最后大伙都清点了一番，自然是没谁丢东西，帮忙寻人的村民也都回来，都没有找到宋雅娴。

    宋雅娴生死不明，大伙也都没了再游玩的兴致，呆在客栈里等衙役过来。

    林萱同傅瑾珩说起了心中的疑问，“我记得昨晚我去找姜姑娘的时候，把换下来的衣服是整齐着放在被子上的，可是回来的时候，却乱了，我本来想问你，是不是你中途回来过，动过床上的衣服呢！结果后来被你一打岔，就给忘了，你说不会是有人来过我们房间吧？”

    想着可能有人到过房里，不知道做过什么，她就觉得毛毛的，不安地搓了搓手臂。

    傅瑾珩道：“这是我的错，昨天没注意听你说话，你仔细跟我说说，我走后的事。”他将人扯过来抱在怀里，安抚地拍了拍后背道：“别怕！有我在呢！”

    林萱搂着他脖子道：“也没有什么，就是你走后，我本来打算睡一下的嘛，结果一直听见隔壁传来断断续续的哭声，有些睡不着，就起身过去看看，结果没想到和那姑娘挺投缘的，一聊就忘了时间。等我再回来的时候，发现房间的灯灭了，当时我也没有多想，只以为是被风吹灭了。”

    傅瑾珩心中一阵后怕，自责自己不够仔细，竟留她一个人在房里，又训斥道：“下次遇见这样的情况，一定不要自己一个人上前去查看，万一里面有歹徒怎么办？你这不是去送人头吗？”

    林萱闷声闷气道：“知道了！”

    过了一会，她又兀自猜测道：“你说该不会是人贩子吧？专门抓了姑娘去卖，宋姑娘不知道怎么落了单，就给抓去了吧？”

    “专门来客栈抓人去卖的可能性不大！”傅瑾珩道：“买一个人也不贵，这样大费周章地抓一个人，倒像是和她又或者和她家里有仇！故意抓了人去报复！”

    虽是这般说，但他却又想，林萱说房里的东西被人动过，那肯定是被人动过的，她心思一向灵敏。

    那么，那些人到房里来的目的是什么？

    如果当时林萱不在房里，那是不是她就被抓走了？

    他不能松懈，他要时刻警惕，保护好她才行！

    *

    范夫人此时已到了城里最好的医馆，她只简单地处理了一下伤口，便急匆匆地出了城，去与手下人会合。

    范夫人原本是打算走水路回京的，所以几个手下掳了人后，便先一步上了船，先行出发，到下一个港口等范夫人。却不想早上出门的时候意外受伤，人受罪不说，中途还耽误了不少时间。

    范夫人一路都不敢歇，急匆匆赶到了约定的码头。

    虽然她一路快马加鞭的赶路，但比约定的时间还是晚了几个时辰，几个手下正着急，看到范夫人赶来，都松了一口气。

    范夫人上了船，也没有与几个手下多话，先去了船舱。

    船舱里燃了安神香，此刻宋雅娴还昏睡着，宋夫人到了之后，便迫不及地推门进去，待看清楚床上人的面容时，宋夫人差点没晕死过去。

    果然是抓错了！

    她愤怒道：“你们是瞎的吗？抓错人了不知道？”

    领头的汉子道：“怎么会？我们是按着夫人说的，到房间里抓的人啊！”

    “可是你看这模样！”范夫人气愤地指着床上的人道：“这是我说的那女人吗？”

    汉子仔细端详了一下宋雅娴的面容道：“这也挺好看的啊！”

    宋夫人随身带了老嬷嬷也仔细地打量了一会宋雅娴的面容，劝说道：“夫人，我看这个姑娘的模样也不错，要不将错就错，就送她去宫里试试？”

    “这能行吗？”宋夫人道：“你又不是不知道那位的德性？他缺美人吗？他不缺，他是像借着别的人，怀念那女人。若是送一个四不像的进去，坏了娘娘的大事怎么办？”

    老嬷嬷道：“可那样的人实在不好寻……为今之计，也只能死马当作活马医了！”

