 谈论起谢闵西，江季可有的说：“我小女友啊，是个未毕业的学生，你也就比她学历高一点，但是，我女友小啊，还没有二十，至于怎么追上我的……恩，她没有追，就站在原地，我去追她。”

陷入爱情的恶魔，曼声敞开心扉祝福。

“那我们走吧，去医院看望伯母，我和她说清楚，希望伯母以后不再我身上打主意。”

江季：“你自己回你家吧，不去看她，就是表明你的意思，她四五十的人了，肯定懂。”

搞定一个相亲者，江季一个人进入病房。

“曼声呢？”

江季：“走了。”

“你，你气死我了，这么好的儿媳妇儿又让你给我整丢了，你走吧，我不想看到你，看到你我就来气，别说康复，我多看你一眼，我的病就会严重一分。”

“成，我走了。”

江研还在身后追着，“哥，妈说的是气话。”

离开了老远的男人，习惯了。

病房，江研顺顺她母亲的后背，“妈，我觉得我们不能给江季哥逼的太急，物极必反，你要不就给江季哥一段时间吧？

缘分这种东西，强求不来。”

“唉，还是你懂事，贴心。”

江研又说：“我会帮妈看着江季哥如果他有情况，我会立刻来告诉妈妈的。”

“恩，乖。”

上午，江季当众打的电话，江夫人不信，江研不知为何十分坚信。

爱慕的人电话，脸上的神情不会骗人。

她心中警惕起来，准备去打探一下看看是否真的江季有了女朋友。

北国，林轻轻一听说要剖腹产，她提心吊胆的，手机上一直重复生孩子的恐怖画面，后来是谢闵慎一直安慰才缓解了他的情绪。

谢闵慎夜晚，他解开林轻轻的睡衣扣子，露出她的肚皮，低头亲吻：“唉，你们两个小东西，真要给你们的妈妈折磨成样子，争气一点，顺产好不好？”

她肚子上的妊娠纹也凸显，月色下，谢闵慎用赛札给的药揉搓在手心然后在涂抹到林轻轻的肚子上。

“闵慎，你怎么不睡？”

林轻轻感觉肚子上的异样感觉，睁开眼看到谢闵慎坐在那里。

谢闵慎又往手上取出了一些药膏。

“这么晚了，你别涂了，我们睡觉吧。”

林轻轻的产期快要到了。

越到跟前，谢家人越忙活。

几乎是一天两趟的往医院去。

林轻轻更是在家人的逼迫下开始天天下楼走路，为了铆足劲儿生孩子，夫妻两人下楼去后院的次数频繁了一些。

晴儿出现在医院来买药，她发现医院的后院风景不错，便也去了。

谢闵慎牵着林轻轻的手不看路往前走，头则低着看手机。

“手机好看么？”

谢闵慎不抬头的说：“没你好看。”

妥妥的敷衍。

林轻轻甩开他的手，她迈着大步子，频率加快往前。

“唉，轻轻，你慢点，等等我。”

晴儿停下脚步，晴晴？

叫她的。

一转身，便看到谢闵慎。

“我叫晴儿啊。”

谢闵慎追上林轻轻，收掉手机，板正妻子的肩膀，四目对视，“我刚才是在和师兄弟们聊天，你看你吃醋了吧，聊天的内容是关于孩子。”

“走路看手机对眼睛不好。”

“轻轻，那我以后不走路看手机，乖，咱走慢点。”

不远处的晴儿闹了个尴尬，原来这个女孩儿叫轻轻，不过也只有她自己知道刚才的事情，浑身再次出现消极感。

她的病已经耽搁不得，医生给开的药，定期去拜访医生，话说能救。

刚才一瞬间，她差点自恋认为那个男再叫她，虽然没人发现，但羞愧难当，脑海中竟然恨不得死去，这样就不会丢人了……恐怖的想法，再次被她不断加深。

明知道这是一个可怕的病，她被任由支配。

她活着一无是处，一个人孤苦单单，还不如死了，这样痛苦，难受便会远离我而去，谁也看不到我，哪怕我很丧，割腕，我不知道痛，多好。

再做一件好事吧，为自己下辈子积德。

晴儿追上去，她阻拦着谢闵慎和林轻轻的去路。

谢闵慎问：“这位小姐，你有事么？”

晴儿看向谢闵慎，她鼓起勇气。

林轻轻：不会是要告白吧？

她这个正牌夫人还在这里呢，拜托你有点脑子，别是个花瓶。

谢闵慎也被晴儿搞懵，他双手抱着林轻轻，表明自己的观点，而且也是在告诉妻子，让她安心。

“你们别担心，我不是，内个，我是想给你们介绍工作的。”

“啊？”

晴儿解释：“虽然我不知道你们叫什么，但是，我知道你很爱你的妻子，作为一个男人，身上不能没有责任，你的妻子现在怀孕，未来有了宝宝，你就要扛起家中的重担，所以，不能没有工作。”

“……”夫妻俩对视。

晴儿继续说：“我有个朋友开了一家不大的公司，如果你想去的话，我可以帮你引荐，软件开发，销售，或者保安都行。”

晴儿说的这些话也是为了对自己命运的救赎。

谢闵慎：“你是想说我没有工作是么？”

林轻轻温柔的笑着，她伸手拨整齐谢闵慎的碎刘海，露出他深邃的眼眸，“听到没有，人家姑娘都为我看不下去了。”

“这位小姐，我代替我们夫妻俩谢谢你的好意，我现在快要生产，他也并非是不学无术之徒，我们家中还算殷实，近期我们都不打算工作，等稳定后，我们才会考虑。”

晴儿挠挠头，“抱歉，是我唐突了。”

“没事，是你太善良了。”

林轻轻站在阳光下同晴儿交谈。

善良是一个名词，读起来很生硬，没有感情，当用来夸赞对方的时候，只有当事人才可以切身体会到那种开心和自豪，心花怒放大抵便是如此。

“你好善良。”

这句话可以让人开心一整天。

刚才还情绪低下，心中没有希望的晴儿，在突然得到夸奖后，她想：原来我也可以这样开心，久违的开心，甚至眼睛出现开心的泪光。

“谢谢你。”

晴儿激动的说。

 