    胡腾甲惊得汗毛倒竖，不顾一切的朝远处飞快逃去，可是黑暗中一口吃掉了大异荒虎的巨兽并没有满足，从胡腾甲身下诡异的伸出来一条粗壮的蛇尾，随意一卷，就将他身上的仙甲绞得粉碎。

    胡腾甲一声惨叫，拼尽了全力指挥着战舟重重砸向了黑暗中那张大口。他毕竟在皇台堡战场历练多年，知道要害在哪里。

    可是咚的一声，巨大的战舟被反震出去，金光乱冒四处散逸，竟是受创不轻！

    而黑暗之中，有一颗巨大沉重的黑影摇晃了一下，而后朝更黑暗的深处退去。巨大的蛇尾卷着胡腾甲，也随之悄悄缩进黑暗之中。

    蛇尾轻轻一收，胡腾甲全身啪啪啪一阵，骨骼全部碎裂，魂魄也被挤了出来。蛇鳞上有一根根倒刺，漆黑的邪异之毒刺入魂魄之中，魂魄的灵光迅速熄灭了。

    宋征和王九相视一眼，眼中俱是惊恐。那黑暗之中的魔怪已经走远了，可是两人很长时间都不敢动弹。

    副总兵胡腾甲，实力比起虎骄兵也只差一线而已，连他都轻易折在这绝域之中！对于这里来说，人类修士真的只是食物和肥料而已。

    宋征感觉口中发干，整个人近乎绝望难受无比。胡腾甲是他的上峰，可是他和王九压根没有想过要去“救人”，也没有半点愧疚感，这样的局面下，冲出去就是送死。

    王九看向宋征：“书生，咱、咱们怎么办？”

    宋征想了想，朝他轻轻招手：“跟我来。”

    两人猫着腰，悄悄来到了刚才的战场，一片沙砾上，还残留着胡腾甲吐出来的鲜血，看得两人触目惊心。

    周围残留着那头巨兽可怕的气息，站在这里就让人心悸气短，宋征强迫自己镇定下来，在四周寻找了一番，他看到了巨兽离去方向上的一块巨石，带着王九摸了过去。

    顺着巨石绕了两圈，宋征失望的一无所获。但离巨石不远，长着一棵铁株木。这种奇特的大树只在绝域之中生长，十年也长不了一指，树干坚硬如铁也漆黑如铁。

    这棵铁株木有一人合抱，钢铁一般的树皮挂掉了一大块，应该是那巨兽离去的时候蹭掉的。在树皮破损的地方，宋征有所发现。

    王九也看到了：“这是那巨兽的鳞片？”

    他伸手要取，宋征赶紧拦住他：“有毒！”王九一哆嗦，想起来刚才胡腾甲的惨状，赶紧缩回来。

    宋征用一柄小刀费力的将那一块破碎的鳞片撬了出来，用绳子绑住拎在手上。

    鳞片上还有巨兽的气息，宋征松了口气，道：“短时间内应该能蒙过很多荒兽。”

    王九翘起大拇指：“还是你行。”

    宋征却没什么高兴地，他指着一个方向：“那艘战舟好像掉在那边，咱们过去碰碰运气。”如果能够得到一件九阶法器，就算两人合力也施展不了几次，但至少多了一种压箱底的自保手段。

    王九眼睛一亮：“好。”

    两人只记得一个大概方向，小心翼翼的在危险的夜色之中穿行，翻过了一座山峰，侥幸没有遇到什么危险，绕过了几块巨石，前面的一片小树林中，有一片金光闪闪烁烁。

    “在那里。”

    王九刚要迈出去，忽然脚下的大地抖动了起来。

    宋征暗叫了一声“不好”，拉着王九飞快往后退。可还没等他们退回去，脚下的大地忽然裂开，一边猛地升高起来，两人惊呼惨叫着摔落下去。

    他们的修为都还无法飞遁，极速下坠中，王九只来得及一把拉住宋征垫在自己身上，下方一片漆黑，不知到底有多深，泥沙碎石一同落下来，轰的一声两人重重摔在了地上。

    王九胖胖的身躯猛的一个缩涨，缓冲了宋征，两人又一起弹了起来，这一次的冲击力就要小很多，他一个挺身站在了地上，王九被砸的一口气没缓上来，在地上弹了好几次才停下来。

    宋征赶紧过去：“胖子、胖子你没事吧？”

    “咳咳咳……”在宋征的摇晃中，王九终于一阵剧烈的咳嗽缓了过来，摆摆手道：“还好，死不了。真特码的疼啊……”

    连绵不绝的巨响如同滚雷一般传来，那一片小树林当中闪烁着金光，已经越升越高，和周围的山体分裂开去。

    在月光下，宋征看到一头庞然大物，正抖动身躯站了起来，高如山岳，那一片小树林正好在他头顶上。

    它抖动了一下身躯，三条粗壮的巨腿支撑起来，比周围的大山还要高出一多半！

    宋征一个哆嗦：“三足蟾皇！”

    关于这种超九阶荒兽，可以说所有西北边疆的人都耳熟能详，有各种和它有关的可怕传说在北境流传。

    这种巨兽喜欢沉眠，因而寿元极长。有传说曾经有北地巨富沈家，家传重宝法华剑，历代家主随身携带，可保一家平安家业兴旺。沈家繁荣三代，及至第四代家主，入山路遇巨兽，张口一吞，整个车队和数十名大修尽入腹中，四代家主只身得脱，至宝法华剑遗失。

    沈家自此厄运当头，不几年庞大家业烟消云散，而后更是江河日下。几十代后，沈家后人已经沦为樵夫，每日砍柴贩卖为生。

    忽有一日，樵夫正在林中伐木，突遇山崩，原是巨兽化为山峰，其上树木繁茂，樵夫也曾在上砍伐。

    巨兽吐雾，化蜃而去。待其离去忽有一物落在樵夫面前，樵夫清洗干净后，恍然发现竟是祖传至宝法华剑，至此时已经过去近千年！樵夫回忆起祖上荣光，手持法华剑不由得潸然泪下。

    另有传说，这巨怪腹中巨大，宛如洞天世界。

    传说某大乱之世，边境大灾，方圆千里颗粒无收，太守一夜间急白了头发。此城军尉乃是一代奇才，听闻附近绝域中有三足蟾皇出没，思及此兽习性，往往喜欢大肆吞噬一番之后储备在体内，而后陷入沉眠，数百年不食。

    于是只身进入绝域，拼力斩杀三足蟾皇，竟在它的腹中发现数座粮仓，以及如山珍宝。

    而后太守开仓赈灾，收拢流民，并以如山珍宝起兵逐鹿天下。

    这位太守便是后来的洪武天朝太祖，而那位军尉，就是一力将太祖扶上皇位，而后挂印而去云游天下，在各地留下了诸多传说的“天师军神”。

