
黄狼最为高兴内心想到时候我第一个把洪水沟周管家干掉，每个人还没有修炼成功呢，

就开始计划下一步打算了，风自月一听也一惊，如果彩虹光束石真有这么大威力，

自己后悔把它交给洪水沟等人修炼，现在没有办法只好再看看情况，

彩虹光束石又开始说话了，大家就位预备所有人眼珠看光束石不要眨眼一刻钟，

然后大家围城一圈踢腿发掌，一圈人掌力发出顿时站立和死人一样不动了，

整个地洞静悄悄风自月看到彩虹光束石忽然黯淡无光熄灭了，抬头看到洪水沟黄狼等人眼珠子发出红光，

牙齿外露狼哭鬼叫开始晃动身躯，整个人瞬间变成魔鬼一样，直勾勾看着对方暴跳如雷，

挥武掌法字相互厮杀撕咬吼叫，风自月赶忙钻进碉堡躲避，看到不会功夫的周管家现在威力最大，

掌法啪啪呼呼带风一掌把黄狼发出二十丈远，洪水沟叫唤几声眼珠激光发出，

光线围着洞内扫射一圈把所有人打的屁滚尿流瘫倒在地，洪水沟哈哈狂笑巨大脚丫在屋洞内跺脚示威，

震动屋顶飞石散落一地，风自月一看他们厮杀很高兴，又一想蓝飞霞给自己的彩虹光束石是假的，

这些人走火入魔了，决不能让他们死了，洪水沟黄狼等人还要牵制黑洞派其它派系呢，

风自月情急之下纵身飞起就要去把他们单独抓住解毒，太突然了咔嚓雷声响动，

碉堡洞口被人炸开太阳光照射进来，洪水沟等人见到阳光身体恢复正常，

风自月借机飞出洞口四处打探，看到一个篮衣人背影晃动，一路狂奔后面追随，

洪水沟大喊快来人啊，手下闻风而动快速进入密室碉堡阵中，进来好几千人手拿各种兵器，

大家看到眼前一幕都不敢靠前，洪水沟黄狼周管家石虎等人精神恢复正常，

相貌却很恐怖眼睛直勾勾盯着手下，吓得门派弟子左顾右盼腿肚子转筋，

现场议论纷纷有人主张看样子门派头目都魔鬼附体了，一群一群就要逃跑，

还有一部分墙头草随风倒观看局势变化，最可气还有几百人一看派主彻底玩完，

当场立刻自立门户拉帮结派要独立出去，起哄先去把宝库打开金银财宝一分完事，

好几千人说啥的都有，一举一动洪水沟，黄狼和周管家看的清清楚楚，

听得明明白白所有人头目吹胡子瞪眼，架势就要把所有手下剁成肉泥之势，

西水岭分舵主石虎心慈手软一看要大开杀戒，急忙来到洪水沟面前说，

派主千万不能冲动啊，你看看这可是好几千人人心不稳啊，你要是把他们都斩尽杀绝一时痛快后果不堪设想啊，

没有不透风的墙以后谁还肯给我们卖命？石虎接着说，最可怕的是黑洞派其它派系趁着我们人心涣散，

内部崩塌一举就会把洪水派一网打尽，到时候我们什么都没有了！望派主三思而后行啊，

石虎说话在站所有头目都听的清楚，心里也都明白利害关系，大家都转头看向派主，

洪水沟眨眨眼毫无征兆哈哈大笑说，看到眼前好几千门徒前来营救我们，

就在刚刚我们的耳朵才能听见声音眼睛才能看清物体，今天多亏你们及时赶到教主我很满意，

每人重赏一百根金条和仙凡一颗，手下人看到刚才洪水沟等人要吃人架势，

突然说了这么一番话所有人都不相信，只有装聋作哑大喊，我们永远追随教主听从调遣，

黄狼乐呵呵抖抖衣袖整理妆容，手中小旗一挥列队整齐站好，洪水沟为首雄赳赳气昂昂走出吊扇碉堡大阵，

周管家多了一个心眼把假的彩虹光束石取了出来，那天仙花派人来要回，

到时候好找借口出战拿下云仙塔地盘，洪水沟吩咐大摆宴席热闹一下去去晦气，

召集每个分舵出一个节目供给大家欣赏，整个洪水派方圆一万里张灯结彩锣鼓喧天，

一折腾把其它派系吓得不轻，加上防守放出信号探子，做好随时应战准备，

暗地里慢慢的好几千人不知为何去向不明，风自月追蓝衣人到一座小城当中跟丢了，

风自月有点郁闷自己到底想什么借口回到洪水派呢，自己有点累了找了一家大饭庄点了一大桌美味，

吃饱喝足突然想起还有一个牛霸天在山中等待食物呢，风自月飞速点了一桌大鱼大肉打包赶回山峰，

回到山峰破庙当中看到牛霸天一动不动躺在一个深坑中，风自月热泪盈眶大哭说，

堂堂正正一个武林绝顶高手怎会这么笨拙饿死了呢，看样子自己都把坑挖好了早有安排，

前辈我给你带来丰盛宴席，可惜你没有口福了，风自月哭和唱歌似的一套一套的，

还会高低音律哭声呢，牛前辈你就安息吧，说着拿起铁锹开始往坑里铲土，

在睡梦中的牛霸天实在听不下去了，嗷唠大喊头发炸起跳出大坑，把风自月吓得一哆嗦把铁锹撇了，

瞪眼看着牛霸天上下打量对方，看着精气神红光满面的还有一股酒味，

此人原来还会装死可吓坏宝宝我了，既然没事就好风自月说，牛霸天快快快请坐看我给你带来什么，

二人来到空地石桌旁坐下，风自月顺手木盒说这里面都是你喜欢吃的，

说着把木盒打开一愣，牛霸天问你就给我吃鸡骨头？风自月身背木盒不知道啥时候，

所有美味都被偷走只留下两个鸡爪子骨头，搞得他不知所措急忙解释，

牛霸天很生气说，风自月你出去好几天找个食物这么费劲吗？真让我失望你自己偷吃还给我鸡骨头什么意思，

风自月只好忍气吞声听着，不想多说什么，心想此人功夫好厉害敢偷我的东西，

我要查到此人绝对好好教育他一顿，坐在木墩上低头不语，小风一吹从眼前飘过一人，

正是那个蓝衣人风自月曾一蹿跟过去，满院子在找踪迹不见牛霸天也消失了，

听到房子角落花园有说话大笑声音，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960128"  chaptername="气吞声">加入书签</a>
</div>
