    之所以选择这边，而不是大学城那边，主要是因为苏小玖在这边上学。

    苏墨其实有一部分时间是住在学校宿舍，学校的规定是退伍军人的学费和住宿费全免，也算是学校在国家财政困难时期做出的贡献。

    中介是个男的，闲聊发现其实年纪不大，只不过中介这职业太沧桑，所以看上去就好像一个三十岁的大叔。

    “没办法，为了养家呗，上班拿的太少，媳妇又想买房子，只好辞职出来当中介了。”

    没有谁愿意艰苦奋斗，都是被逼的。

    中介带着苏墨逛了一个又一个小区，看了套又一套房子，总有不满意的地方，很难达到十全十美。

    而且中介也不见得就站在苏墨这一边。

    尽管大家聊得很开心，有种他乡遇故知的认同感，但是商人家庭出身的苏墨当然明白见人说人话见鬼说鬼话的道理，尤其是房产中介，骗死你没商量。

    所以他得找出出租房隐藏的缺陷，比起买房子还要认真。

    曾经，苏墨住着祖传的大房子，后来被卖掉挽救家里的生意，可惜没能挽救成功，苏爸不死心，借了高利贷继续努力。

    不得不说，苏爸是个好爸爸，但绝对算不上是成功商人。

    最终，苏墨还是挑中了这个要租的房子。

    一个新小区的两室一厅一厨一卫，和原来住的地方比，距离苏小玖的学校稍微远了一点，但是却有直达的地铁和公交车，比起晚上放学一个小女生往家里走要安全的多。

    小区新建没多久，苏墨在这边还能听到装修的声音，所以租价不贵，两室一厅也才三千多块钱。

    和他们之前住的地方比要贵两千一个月，不过地方却大了不止一倍，还是电梯房，小区环境和住房条件都天差地别，旁边菜市场和超市等配套设施也很齐备。

    一番检查之后，苏墨确定租下了这套房子，完成了住所的升级，这点钱对他不算什么。

    他也没有打脸充胖子非要去租更好的住所，其实就算是租别墅他也租的起。

    当初家里的房子卖掉的时候，苏小玖放学还会习惯性的走错路，最后还是哭着回家的，毕竟是一个没有经历过什么风浪的小姑娘，一时半会很难接受那种落差。

    那时候苏墨就发誓将来一定要重新买一套别墅。

    这个目标现在看来还很遥远，先把一千多万的贷款还掉再说吧，今天进账不够多，还是省着点花比较好。

    听说儿子租好了房子让大家明天搬家，苏爸苏妈觉得他们在做梦。

    此前，苏墨让他们安心在家里呆着，还债的事情他自己就能解决，苏爸都以为儿子要去刺杀人家借贷公司的高层了。

    心惊吊胆的看了几天新闻，没发现有什么类似的社会新闻才松了口气。

    今天突然来这么一出，难道儿子终于不要脸的去打劫绑票了？

    苏墨也懒得解释，这两位已经挺不容易了，虽然把家族产业玩没了，但至少对他和妹妹一直都非常好，教育方面也没出任何问题。

    只能说苏爸这方面没天分，需要他这个中兴之主重振家业。

    第二天搬家，其实也不需要花费太多时间，苏墨有好几个战友，而且还有一辆面包车，大伙儿一起过来，把苏爸苏妈整理好的东西全都搬到了新居。

    现在苏家已经没啥值钱的东西了。

    想当初苏家老太爷还活着的时候，那叫一个酷爱古董，买了不少回来收藏，最困难的时候苏爸都没想过出售还钱，后来破产清算的时候才知道那些古董全都是假的。

    现在也就大包小包几个，还有一些餐具折叠床什么的，两趟就能拉完。

    “今天几个小子都来齐了，我下厨，大家一定要一起吃个饭，”苏妈主动留饭。

    “嘿嘿，可不就是这么想的，要不然搬家来罗夏一个就行了，咱们都是来蹭饭的，阿姨做的饭那叫一个好吃，自从吃了阿姨做的饭，外面的大厨我都嫌弃。”云飞很会讨人欢喜，换句话说就是油腔滑调。

    不过他也不是昧着良心拍马屁，苏妈一直生活优渥，别的啥兴趣没有，有空就研究一下美食，做的菜并不比那些知名餐厅的大厨差。

    “妈我给你打下手，我在游戏里厨艺可棒了，你信你问我哥。”苏小玖主动请缨。

    “还是算了吧，新厨房挺好的，毁掉的话要赔钱。”苏墨不给面子。

    还记得苏小玖上次下厨的情景，刚把葱姜蒜什么的丢进油锅里，溅起的油点落在了她手背上，她就丢掉了铲子抱着手往外跑，后面啥都不管不顾了。

    “我来帮忙切菜。”老猫少有的主动开口说话。

    自从进去之后出来，他就更不喜欢说话了，但是只要是能做的事情，他都会通过行动来表达自己的善意。

    “行，让小茂切菜，你们几个好好喝点，实在走不了就客厅里睡，小墨不是说客厅很大吗？”苏妈并不因为老猫坐过牢就带着有色眼镜看他，而是觉得这种会因为家人而冲冠一怒的孩子特别孝顺。

    虽然大家身上多多少少都带有战争的痕迹，但是搬搬运运的工作毫不费力。

    很快就把东西都搬进了新家。

    先把东西找地方放着，等会吃过饭苏爸苏妈会收拾。

    见惯了豪宅的苏爸苏妈见到这套房子并不觉得非常奢侈，而现在还租住破旧民房的田大壮几个却非常的羡慕，没有谁愿意让老婆孩子老母亲住在低矮潮湿的待拆迁民房里。

    一听说这一套才三千多，几个在游戏里看到希望的人都开始动了心思。

    苏妈去做饭，其他人在客厅里聊天。

    田大壮向苏爸证实了苏墨在游戏里叱咤风云的牛掰之处，解除了苏爸关于他儿子怎么赚钱的疑惑。

    “都怪我，让你们娘仨过这种日子。”苏爸除了内疚还是内疚，其实他原本是个非常乐观的人，几乎已经乐观到了不食人间烟火的地步。

    苏墨能够在游戏里还那么乐观、欢脱以致逐渐精分，和家庭教育不无关系。

    “多大点事，不出十年，咱家照样大别墅大奔驰的过日子，”苏墨用苏爸平时安慰他的语气反过去安慰，很容易就让间歇性伤感的苏爸释怀。

    他并不介意享受儿子带来的美好生活，毕竟是他儿子，他心安理得。

    于是话题就沿着游戏展开了。