    如果不是巨蟒基因，涂小安的体型万万达不到如此恐怖的地步。

    按照正常的等级提升，他就算到了15级，充其量也只是一条三四米长的大蛇而已。

    巨蟒基因让他的身体成长无上限，完全没有桎梏可言。

    但身体庞大，对涂小安真不是什么好事，他要是生活在森林之中，那么他的体型越大，就越无往不利，简直就是森林中最可怕的霸主存在。

    然而，混迹都市，他如此庞大的身躯，就是寸步难行了。

    这是一件棘手的事情，整他都连家都不能回。

    更值得一说的是，涂小安这次的蜕皮，让他这条蛇的外貌发生了翻天覆地的变化，原本通体银白蛇鳞片的他，现在新生的蛇皮条纹完全不一样，一节金，一节银，金银两种条纹鳞片相互呼应，相得益彰，通体金银相间，浑身流转着淡淡的光泽。

    仿佛黄袍加身，能具气势威严。

    他从一条银白蛇，蜕皮之后，变成了金银蛇，实力更是跟之前有天壤之别。、

    貌似他变的更帅了，蛇类的超级帅哥这个名号是跑不掉了。

    恶趣味一下，忽然，一个余光下，涂小安看到了旁边有一块巨大的蛇皮。

    这是他自己第一次蜕变下来的蛇皮，蛇皮上还蕴含着浓郁的能量，对生物有着致命的诱惑。

    蛇皮本是一味很重要的中药，可以治疗很多的病症，也是人们常用的一味中药。

    涂小安这条蛇蜕皮下来的蛇皮，更是不得了，价值不可估量，要是将蛇皮喂给病人吃，可以立刻病情康复，要是喂给宠物吃，可以让宠物的等级提升。

    赫然是天材地宝级别了。

    好东西，不能浪费，涂小安眼睛一眯，骤然将巨大的蛇皮收入到系统之中。

    如果这块蛇皮就这样遗忘在森林中，只要涂小安这条蟒蛇一离开，无数动物将蜂拥而至，张开一场生死厮杀争夺蛇皮。

    做完了这一切，涂小安又看了看自己的数据，由于等级一下子提升到15级，他有了两次随机抽奖的机会。

    或许这对他来说，又是一次提升实力的好机会。

    他连忙意念一动，一个虚拟的转盘显化出来，还是老一套。

    转盘上面写着四大分类，《功能类》，《消耗类》，《特殊类》，《属性类》。

    看了看着四大属性，尤其第一次抽到的是功能类，涂小安希望自己这次运气爆棚，能抽到特殊类。

    他到想知道知道，这所谓的特殊类，到底有多么的特殊。

    蛇眸浑然一眯，虚拟转盘飞速的转动了起来，一圈，两圈，三圈，足足十几圈之后，涂小安开始微微的紧张起来。

    这就好比拿着二块钱的彩票兑奖，异想天开的想中个五百万。

    在这个兑奖的过程中，是既紧张，有兴奋，充满了憧憬的刺激感。

    转盘指针渐渐疲倦了起来，速度越来越慢，涂小安的呼吸越来越沉重，蛇眸都不带眨的。

    终于指针停了，涂小安一脸的错愕，因为指针再次的停到了功能类这一行。

    “叮...恭喜宿主抽到了飞行术能力”

    备注：飞行术，能让任何生物翱翔天际，速度奇快无比，如履平地。

    “叮...立刻赋予宿主飞行术功能！”

    涂小安一脸的茫然若失，一点兴奋的表情都没有。

    这特么逗自己玩呢，他这条蛇早就已经会飞了好嘛，还需要什么飞行术。

    敢情自己这次随机抽奖的机会就这样的浪费掉了？

    飞行术一赋予，只见地上这条金银色的十米大蟒瞬间腾空而起，身轻如燕，在天上的感觉就宛如陆地，没有任何的区别。

    涂小安旋即脸上狂喜起来，不一样，这不一样呀。

    他之前投机取巧的用意识力将自己的身体衬托飞起来，但要一心二用，就算飞到天上，也无法做到随心所欲，速度也不会太快。

    而且还非常的消耗自己的意识力。

    尤其是现在，他成为十米的大蟒，体重达到三百公斤以上，就算照样可以用意识力飞起来，但速度跟龟爬也差不了多少。

    可有了飞行术，那种随心所欲的感觉是无法形容的，他感觉自己就是一只鸟，想怎么飞就怎么飞，完全不受影响。

    “好，就让我试试自己的飞行速度”

    涂小安蛇眸越发的明亮起来，看来是自己之前想的太过简单，能飞跟随便飞，两者的定义是完全不同。

    就这样，只见腾空而起的十米大蟒动了，气势磅礴，声势浩大，宛如神龙摆尾似的，他一泻千里，气贯长虹的化为游龙飞了出去。

    快，速度太快了，仅仅一个呼吸，涂小安就在一公里之外了。

    隐隐间，他好像有双无形而矫健强劲的双翼，可以不受羁绊地自由翱翔于天际，浩瀚的天地，变幻的风云，在他的眼底一览无遗，飞翔于天地风云之间，那种快感是无法形容的。

    此时，涂小安才明白，这才是叫飞，这才叫翱翔于天地间。

    他就是神龙一般的存在，谁说蛇便不如龙，龙能做到的，他这条蛇，一样都能做到。

    况且龙不过是神话中的生物，真实存在吗？

    涂小安风卷残云的在高空飞行，云雾翻腾间，庞大的蛇躯摇曳，赫然就是一条神龙出世。

    他飞过最高的山巅，看到了轻盈千姿百态的云，飞过了雄伟的山峰，飞过了静谧的森林，飞过了广阔无垠的平原，飞过了繁华的都市，飞过了海天相吻的地方。

    壮志凌云，当如此。

    曾经有一只怀揣梦想的乌龟，它一辈子就想飞到天上看看，看看蔚蓝的天到底距离它有多高有多远，看看那云彩有多身轻如燕，它不想一辈子就在这陆地上一点点的爬，爬到自己老去的那一天。

    后来有一头老鹰知道了乌龟的愿望，它说自己能带乌龟飞上天看看。

    乌龟高兴极了，浑然不知老鹰另有诡计。

    老鹰抓了乌龟飞到了天上去，乌龟看到了云彩曼妙的身姿，看到了天空的广阔无垠，高高在上，它看到了从地面上永远看不到了美丽风景，乌龟露出了愿望实现后的笑容，隐晦间，它甚至都却了这是老鹰在带着它飞。

    这时，老鹰狡黠的笑了，悄然的松开了抓住乌龟的爪子，乌龟从高空狠狠的坠落，最后砸到了一块坚硬的磐石上，厚厚的硬甲裂了。

    老鹰阴谋得逞，如愿以偿的吃到了龟肉。

    暗暗骂了一句乌龟是个大傻子，可老鹰却不知道，其实乌龟是死而无憾的，因为它实现了自己的愿望。

    对于会飞的生物，它们永远无法想象陆地生物对于头顶上那片天的渴望，看似触手可及，可永远望尘莫及。

    