    杨浩知道一定会有人来送钱的，但是真的没想到第一位的竟然是崔博和谢渊，这真的大大的出乎了他的意料，同时也佩服这二人的胸襟。

    　　千金一笑楼的出现，摆明了是要将矾楼从这汴京城酒楼行业的魁首上赶下去的，矾楼是崔博掌管的，而谢渊是不是有股份杨浩不知道，但杨浩清楚谢渊也有自己的酒楼产业。

    　　都说同行是冤家，再看看人家这大度的胸怀，要不说人家一个能成为五姓七望之一，另一个是江左豪门呢。

    　　当崔博和谢渊走进来，一眼看到李师师的时候都愣了一下，二人自然是识得李师师的，但没想到会在这里这么相见，心里有点疑惑。

    　　其实杨浩和李师师的事情都听说过，在外人看来，李师师是早就被杨浩睡了的，大家就别惦记了，但是事实上……他娘的，还真没睡啊。

    　　所以崔谢二人疑惑的是既然是已经收进了内宅的，为何还要抛头露面的见人呢？

    　　李师师也知道崔博和谢渊二人，知道人家背后的实力有多雄厚，更是知道两人和杨浩有着秘密的合作，得到杨浩的指示，到也落落大方。

    　　杨浩指了指李师师：“这位是师师姑娘，两位应该是识得的吧。”

    　　李师师闻声起身：“师师见过二位先生。”

    　　崔博和谢渊也是连忙拱手为礼：“见过师师姑娘。”

    　　若是换做还是十秀楼时候的李师师，恐怕话就会多一些，但现在，崔博和谢渊绝对不敢有太多的话说，寒暄一下便是了。

    　　来意和明确，崔博和谢渊对千金一笑楼表示出了很大的兴趣，杨浩也乐的高兴，钱到了，怎么样都行，不怕你们去学习，不是有句话说的很好嘛，一直被模仿，从未被超越。

    　　况且千金一笑楼是无法被模仿的啊，没有老赵的许可，你弄那么高的楼子，那就是谕制，弄死你都没啥可说的。

    　　当然，你们想要复制这下面几层的设计，那也无所谓，千金一笑楼是什么？是标杆，是旗帜，只要一出现，就算是你复制了，甚至超越了，你都无法改变这么一个事实。

    　　崔博和谢渊的意思也很明确，大家都是坐在一条大船上的，倭国的收益让两人看到了未来可期，既然已经捆绑在了一起，难不成还能自己先跳船？那不是扯淡吗？

    　　倭国的银矿是属实存在的，在藤原家的帮助下，崔谢两家的人很快的就占据了部分已经探知的矿脉，小规模的冲突还是出现过的，只是在利益面前，倭国的那点抵抗力算个什么？

    　　这个时代的倭国啊，没有经历过乱战的洗礼，在各方各面都差得太远。

    　　说白了，就靠着这一点，杨浩把两家吃的死死的，从蜉蝣报告上来的消息，崔博和谢渊都是族中族长的有力竞争者，而开发倭国，让两个人得到了很大的筹码，这条船自然是不会有人先下来的，除非利益没了，这条路终结了。

    　　“二位，以后这千金一笑楼的事务，本侯就全权交给师师姑娘处理了。”

    　　一句话点明关系，崔博和谢渊对视一眼，就对杨浩和李师师的关系越发的模糊了起来，甚至开始怀疑之前的传闻。

    　　这是常识，尤其是这些大男子主义的家伙们，到手的女子，多数都会摆放入后宅之中，成为自己观赏品，又怎么舍得会让她抛头露面呢。

    　　崔博和谢渊的做法，像是一颗炸弹，在这没有人开第一炮的死水里直接炸开了，汴京城里的舆论风向马上变了。

    　　那些原本以崔谢二人马首是瞻的富商们马上明白了风向，啥也不说，打包装车，而且要快，不能有任何的迟疑，甚至有人在埋怨这两人，你说说你们，要做啥事就不能通个气？让我们也好准备一下啊。

    　　人家的名额有限啊，要是被人抢了怎么办？

    　　三天而已，就只用了三天，千金一笑楼三层楼子的名额全部售空，当人家公布出来这则消息的时候，汴京城都炸了。

    　　矾楼里，那些士子坐在那里，头上都飘着一层乌云，曾经的豪言壮语没了，曾经想着坐看人家笑话的，现在觉得自己才是个笑话。

    　　崔明玉游走在自家的楼子里，倒是不在乎没有了生意，但是看着这些士子，冷笑了起来：“一群夯货，只会纸上谈兵罢了，看的不够长远啊。”

    　　事实如此，很多人以为，这汴京城的酒楼体系会去抵制千金一笑楼的出现的，但谁也没想到崔博和谢渊做出了表率。

    　　聪明人看的清晰，千金一笑楼终究不是什么人都能进的，人家走的是高端路线，剩下的人呢？还是要在这些酒楼里消费的不是吗，要说有没有冲突？冲突绝对是有的，但是不大。

    　　眼光啊，这是很多人不具备的，所以成功的人，终归是少数，而更多的人只会坐在那里自艾自怜。

    　　三天而已，光是这些会费的收入吧，有多少？真的很多，赵构吓到了，赵佶也吓到了，起初大家都觉得这是不可能的，但人家杨浩就是做到了，不得不服啊。

    　　此时杨侯爷仰靠在那里，看着那长长的名单笑了：“这汴京城还是有钱人多啊。”

    　　然而，名单里却没看到自己想看到的一些，太师府没有，童家的也没有，甚至连梁师成都没有，说白了，汴京城中顶级的大佬们都没有。

    　　有点伤心了，原本杨浩心里想的是童贯和梁师成会支持自己的，现在看来，是自己想左了，这种事情人家还是不会掺和进来的啊。

    　　屁股决定了想法，这是至理名言。

    　　甚至说，整个名单里，没有出现任何一个朝堂大员的名字，这就有意思了。

    　　让春喜儿将燕青和吴用招呼过来：“小乙，按照这份名单给我查，看看他们背后都有什么关系，是否和朝中某些人有关系，要查的仔细。”

    　　燕青咧嘴笑了：“侯爷放心，卑职这就去办。”

    　　一切就绪，千金一笑楼的大门敞开，终于让汴京城的人们见识到了什么叫做高端会所……

