    天水庄园。

    江南市三大黄金区之一，位于南河东岸。

    毫无疑问，这里的地皮一寸土一寸金。

    整个小区的私密性很好，门口出入都要通行证，而且，这里居住的人，非富即贵，都不是一般人。

    据说，这里的保安都要硕士以上的学历，而且一个小小的保安岗位，竟然是非常热门。

    原因无它，工作薪水高，工作轻松。

    这里的业主大部分都是有钱人，普遍素质较高，而且不会出现收取物业费困难之类的事情。

    总得来说，在这种地方工作要轻松太多。

    林阳载着苏羽柔来到了别墅前，不过此刻的别墅灯火通明，没有一丝暗淡久无人居的样子。

    “里面有人吗？”苏羽柔好奇的问道。

    “应该有几个佣人，人家这么好的别墅，总不能不请几个人打扫，让荒废了。”林阳道。

    “也是。”苏羽柔点头。

    “没事，我都打过招呼了，你安心住着，顺便待会跟我说下明天的行程。”林阳道。

    “好。”苏羽柔点头。

    她也没住过这么好的房子，所以也很好奇，这种能让苏羽沐无比吃惊的房子，到底多么豪华。

    伯爵会的太阳石，洁白的罗马柱，金色的中央吊顶，欧洲的螺旋状楼梯，每一样单独放在一起，都是一件艺术品。

    这些东西都无比的昂贵，真不是一般人可以接受的。

    别说苏羽柔了，就是林阳都不知道自己名下竟然有这么好的房子，这房子里细节，处处透着奢华。

    从外观上看还真不觉得有什么，但是一进入到其中就让人感觉到，这确实是一件艺术品。

    “您好。”

    面容有些慈祥，看上去五十岁左右的老人家，向林阳跟苏羽柔问好。

    “您好。”林阳回礼。

    “我叫刘国珍，接下来的几天，两位的饮食起居都由我来照顾，很高兴认识你们。”刘国珍很有礼貌的说道。

    林阳二人跟老人家握了个手，说道：“刘妈，我们的房间在哪？”

    “二位请跟我来。”刘国珍带着二人上了楼。

    整栋别墅分为四层，二层是休息区，三层是休闲区，四层是运动区，有泳池跟健身房。

    刘国珍为两人打开了一间房，按动了墙上的开关。

    暖色柔和的灯光，顿时荡漾在整间房子，奢华却不失柔软舒适的大床，给人一种如家的感觉。

    “两位稍事休息，饭菜已经现在准备了。”刘国珍行为规范，很有一股标Y国的皇家管家范，说她是什么皇家管家学院出来的，绝对不会有人质疑。

    永远四十五度的招牌微笑，让人觉得如沐春风。

    林阳躺在了大床上，舒服的发出了一声呻吟声。

    “舒服。”林阳感叹道。

    苏羽柔有些不好意思，则是在一旁的沙发上坐了下来。

    “说下明天的安排。”林阳忽然说道。

    “明天的话，我们要去见一下陈文靖，陈老。”苏羽柔娓娓道来。

    陈文靖，江南市的传奇人物，上代江南市的商业龙头，江南市曾经最具传奇色彩的一代枭雄，当年曾跟苏老爷子有过几次合作，就是苏老爷子这样的人物，那也是对其赞不绝口。

    其实苏羽柔对这位陈老爷子心中没有一点底，毕竟苏老爷子非亲非故，只是跟其有过几次合作，仅此而已。

    至于两人的一些特殊交情，怕除非是苏老爷子还在人世，尚能谈及，现在这情况，人家还能否记得苏家，都是另外一说。

    苏羽柔之前备好了功课，而且陈文靖喜欢什么，讨厌什么，她都弄清楚了，明天要进陈家不是个易事，她必须有所准备。

    要让陈老爷子支持他们，更是难如登天。

    “我们的保底目标是，陈家不难为我们就行。”苏羽柔长出了一口气，也很没把握。

    林阳笑了笑，再次重了一遍他说过的话。

    “兵来将挡水来土掩。”林阳道。

    似乎是林阳的情绪感染了苏羽柔，苏羽柔的情绪也变的好了许多，道：“凡事要尽力，要争取，才有希望的嘛，不是吗？”

    “对嘛，这才是我老婆。”林阳嘴角的笑容愈发浓郁。

    “呸，谁是你老婆，我可没答应你呢！”苏羽柔红着脸啐了一口。

    “早晚的事嘛，说不定明天带上我这个福星，陈老爷子真答应了呢？”林阳道。

    林阳这么说，苏羽柔倒是没什么可反驳的，自从林阳回来之后，她的生活发生了翻天覆地的变化，还真别说，这一切，或多或少的都跟林阳有关系。

    林阳真是福星不成？

    “好啊，要是陈老爷子答应这次跟苏氏合作，我就请你吃饭。”苏羽柔笑道。

    “吃饭有什么意思，万一，如果陈老答应跟苏氏合作，你得答应我一件事。”林阳讨价还价道。

    “行啊，只要陈老答应我的请求，那我就答应你一件事，不过不能太过分！”苏羽柔也随口一说道。

    “放心，不过条件这个，必须我提，不然也太没意思了。”林阳一脸无趣。

    “那你说怎么办？”苏羽柔咯咯娇笑起来，饶有兴趣的看着林阳。

    “暂时还没想到，反正你答应我一个条件任我提的要求就好，老天爷一定会保佑你明天出师大捷。”林阳道。

    苏羽柔黛眉一挑，俏皮的说道：“行吧，　看在老天爷的份上，我就答应你这个小小的要求。”

    林阳笑了起来，温柔的目光，落在了苏羽柔身上。

    不知道是不是苏羽柔太过敏感，总觉得林阳的目光似乎有些不怀好意，立刻警惕起来，赶忙加了一条。

    苏羽柔顿时警惕起来，说道：“不准太过分！”

    “人与人之间的信任呢？”林阳耸耸肩，一脸的无辜。

    尽管林阳这么说，不过苏羽柔此刻怎么看林阳都不像是好人，而且，明天主要是跟陈老的合作，她真的没抱多大的希望，苏氏说到底不过是小门小户。

    而人家是什么层次的？

    就算是整个苏家，在人家面前，也不过如此。

    一个曾经的霸主，一个如今的霸主，这底蕴方面，已然是不用多说。

    好像怎么看，陈家都比苏家要强上那么一筹。

    “两位，晚饭好了。”

