    小白和嘟嘟的皮球溜到张叹脚边，张叹弯腰捡起来，起身对两个小朋友说：“不要玩了，要准备睡觉。”

    小白还没说话，嘟嘟已经咿咿呀呀，虽然听不懂她在说什么，但是看表情和肢体语言，多半是在要他还球，不然要他好看。

    小白把嘟嘟拉到身后，让这个瓜娃子回去睡告告。

    嘟嘟不满地咿呀了两句，被小白警告：“想屁屁儿开花是不是？快去睡告，张老板都说唠。”

    嘟嘟嘟嘟小嘴，不情愿地回去教室。

    张叹笑着把皮球还给小白，和她一起回去，“今天叫你来吃饭你怎么不来？”

    小白呵呵笑，不说话。

    张叹：“看绘本吗？要不要我给你读故事？”

    “好喔。”

    小白高兴地哒哒哒跑去教室里，从阅读区的书架上找到一本绘本，交给张叹，请他读这个。

    封面上是一只五彩斑斓的蝴蝶，绘本名字很美丽，叫《蝴蝶公园》。

    张叹翻了翻，这是讲述蝴蝶蝶变的故事，同时普及蝴蝶知识，全世界有多少种蝴蝶等等。

    小白满脸期待，眼睛放光呢。

    她老早就想看这本绘本，但是看不懂，字很多，太难认了，她读的非常吃劲。

    即便如此，她这段时间依然有事没事捧着这本绘本看，津津有味，里面各种彩色蝴蝶真漂亮，她超级喜欢。

    “那就讲这本绘本，走，我们到那边去。”

    小白兴奋地哒哒哒当先跑过去，找好座位，用小手擦了擦长椅子，让张叹坐这里。

    张叹翻开绘本，刚要念，喜儿出现了，小白招手喊她一起来听故事。

    好吧，多了一个小朋友听众。

    张叹看了小萝卜头一眼，刚要讲，小萝卜头hiahiahia笑了起来。

    张叹和小白莫名其妙地看向她，不明白她笑什么。

    喜儿连忙一只手捂住自己的小嘴巴，一只手捂住自己的眼睛，连带着把她那张小脸也遮住了。

    小宝宝不是故意的吖。

    是习惯性地笑出了声。

    张叹好笑地说：“想笑就笑吧，笑口常开，我们都要向喜儿学习。”

    喜儿没想到张老板不仅没有责怪她，反而还夸奖她，要向她学习，顿时笑的合不拢嘴。

    看到的她的笑容，听到她的笑声，张叹也情不自禁脸上露出笑容，小白也笑嘻嘻地一只手搭在喜儿肩膀上。

    张叹这时讲道：“从前，有……两个小女孩，她们是姐妹，有一天她们搬家了。新家在一座小镇上，她们很伤心，因为她们想念那些鸟儿、蟋蟀和蝴蝶。幸运的是，新家旁边就是一个叫蝴蝶公园的地方……”

    张叹在给小朋友讲故事的时候，苏澜正在房间的阳台上练瑜伽，没有听到有人敲门声，不知道门外走廊里有个人十分烦恼，焦急地走来走去，时不时看一眼手机。

    “要不要提醒苏苏姐啊，天啊，为什么要我做这样的事！我不想当灯泡啊，但是……苏苏姐不会真的在张老师家里过夜吧，会吗？不会吧？会不会？是我就会呀，咦？珠珠你在想什么！你别乱想，苏苏姐你要hold住啊，你不是那么随便的女孩，你要稳重，你一定要回来啊，你到底回来没回来啊，你怎么不回应啊，你不会真没回来吧？？……”

    杨珠嘀嘀咕咕，操碎了心，担心苏澜留在小红马过夜不回来了，这种担心在变成事实，她敲门，房间里没有回应，显示苏苏姐不在酒店，那不在酒店在哪里呢？用腰子都能想到，肯定是在张老师家！

    她想到自己的职责，烦恼万分，要不要给苏苏姐打个电话，或者发条短信也好，说什么好呢？就说“苏苏姐我们明天还是7点钟从酒店出发吗？”，类似这样的，随便一句都行，暗示苏苏姐明天还要工作，不要沉迷男色，要回头是岸啊。

    她思前想后，最终鼓起勇气，做好了坏人好事，被人惦记的最坏打算，拿出手机，按下了苏澜的手机号码。

    显示在拨打，但一直没有接通，直到，电话因为太久没人接而自动挂断。

    杨珠瞬间失魂落魄，心中想的是苏苏姐完蛋了，她交代了，她被张老师玩了！！！

    这个女人！

    杨珠忽然心中生起一股莫名的愤怒。

    她怎么不知道矜持一点呢！

    得不到的才是最珍贵的！苏

    苏姐怎么就不知道呢！

    糊涂啊，傻啊~

    这个爱情小白痴！

    杨珠爱好以情圣自居，没少给人分析爱情难题，经常出谋划策，是远近闻名的爱情圣手，有点石成金的能力。

    但其实，很少有人知道，她是个爱情绝缘体，至今没有恋爱。

    甚至连她自己都忘了，她没有实践经验。

    此刻，她又自然而然地代入了爱情圣手的身份，对苏澜的献身分析了九九八十一条有用的信息，其中八十条是坏信息，只有一条是好的。

    她不禁为苏澜惋惜，多漂亮的一个女人啊，怎么就经不住诱惑呢。

    想到这里，她颓然，为志同道合的路上又失去了一位战友而惋惜，不禁捶了一拳房门，正好捶在门铃上，再踢一脚……

    咔嚓~~

    房门开了，穿着睡衣的苏澜出现在门口，莫名其妙地看着她说：“珠珠你干嘛？这么晚了踢我的门？？”

    第二天一早，张叹来到公司，熟门熟路进入会议室，大家都在，《沉默的真相》剧组中，他和盛潇潇参加会议。

    以前《隐秘的角落》，就是他俩参加每天的项目晨会，如今这样的日子又开始了。

    收视率还没出来，朱若浦还没到，但是会议室里的其他项目组负责人纷纷先送上祝贺，不用脑袋想都能知道，《沉默的真相》这部剧收视率肯定不会差，至少第一集不会差。

    除非质量真的很差，与期待值相去甚远，但那也有一个过程，至少可以保证，第一集的收视率会很不错。

    这是假设，实际上他们昨晚基本都收看了《沉默的真相》，可能没看完，可能只是出于调查了解的目的才看，不管怎样，看了后，没谁会认为这部剧的质量不行，质量很差，相反，质量出奇的好，品质是电影级的，刘金路和张叹的组合果然是品质的保障，现在，就看这个故事能否吸引到更广泛的观众。

    他们都相信，按照第一集的质量，只要后续能够延续，这部剧的收视率将会爆炸，甚至超过《隐秘的角落》。

    祝贺的人中，就有编剧曹文。

    他写的抗战剧《绝地反击》力压张叹的《潜伏》，成功立项，已经播出了两集，比《沉默的真相》快了一点。

    张叹一一回应大家，直到朱若浦端着保温杯进来了，和往常一样，今天的晨会由他主持。

    放下保温杯，刚落座，朱若浦瞥了一眼右下手的张叹和盛潇潇，笑道：“一阵子没在这个会上看到你们，心里少了点什么，这回终于来了，踏实了许多。”

    众人纷纷笑。

    “好啦，按照惯例，先相关负责人汇报各自项目的进展情况，接着我来通报收视率。”朱若浦说道。

    按照顺时针的顺序，参会人员依次汇报了各自负责的项目进展情况，时间很快，不到半个小时就结束了，终于轮到朱若浦通报收视率。

    只见他拿起手机，在上面划拨几下，念道：“《绝地反击》，收视率0.676%，收视份额3.001%，排名第11位。”

    曹文只是点了点头，不露声色。

    张叹则在心里想，这部剧是抗战剧，只在电视台播出，没有上视频网站，排名第11，只能说不错，绝算不上好，但也不差就是。

    中间通报了另外一部剧，轮到了《沉默的真相》，众人纷纷集中精神，这是今天的重头戏。

    张叹显得很轻松，他昨晚已经知道了收视率，是王珍告诉他的。

    王珍昨晚守在电视台的控制中心，实时掌握了《沉默的真相》的收视情况，并且迫不及待地和张叹进行了分享。

    他知道，但别人不知道，比如身边的盛潇潇，两只手在桌子下紧紧拧在一起。

    朱若浦的声音在会议室里回响：

    “《沉默的真相》收视率1.094%，收视份额4.002%，排名第1位。昨天一天的播放量是2100万，网络热度88，网络排名第2位。”

    话音还没落下，会议室里已经嗡嗡嗡响起了嘈杂声，众人纷纷看向念数据的朱若浦，确认他不是念错了，接着看向张叹，有人羡慕有人嫉妒有人不甘有人震惊。

    空降榜首！

    大爆啊。

    咔铛~~

    盛潇潇动作不稳，把茶杯盖子掉在了桌上。张叹伸手按住溜溜转的盖子，防止掉地上摔碎了。

