    青年女子默然不言，她也不知道自己究竟能不能放下。

    她心里对萧易有想念，但也有怨恨。

    当一些事情发生在自己身上的时候，是非之分，便无法直白而简单。

    尤其是，有错综的情感搅合其中，恩怨就更难分清了。

    “时间不早了，去吧！”老者微笑道，“走完这一遭，不管你做出怎样的决定，为师都会支持你。”

    青年女子点了点头，当即纵身一掠，落入浮空的高台上。

    ……

    另一边，萧易脚下的阵台，已然聚集了磅礴力量，嗡声更大，阵台抖动的也是越发厉害。

    萧易面上无惊，只等虚空入口开启！

    嗡！

    豁然，在萧易和唐语嫣的头顶上方，一道黑色的漩涡蓦然浮现，缓缓旋转！

    一股吸扯之力，也由慢而快的将萧易和唐语嫣的身体所包拢。

    时锋眼眸一眯，心中暗道：“这小子已是圣师二重修为，他真的能够从神炼之路活着回来吗？若是真回来了，他的潜力与未来，将是何其恐怖……”

    嗡！

    时锋心中暗忖之时，上空的黑色漩涡，已然爆发出最为恐怖的吞扯之力，将萧易、唐语嫣二人唰唰的吸扯进去。

    嗖！嗖！

    片刻之后，萧易和唐语嫣只觉得被一股巨力，从漩涡之中甩飞而出，萧易尚且可以勉强控制着身体，踉跄落地，而唐语嫣则是直接被轰砸在了赤色的地面上，嘴里发出一声惨叫。

    “你没事吧？”萧易皱眉问道。

    “死不了。”唐语嫣哼声爬起，脸上都青了一块，鼻子也流了血。

    萧易见她这般样子，不由噗的一声笑出来：“都摔成这副德行了，还嘴硬。”

    唐语嫣脸色一阴，不理会萧易的取笑。

    这时候，萧易的目光也是看向前方百米外。

    在前方百米外，有着色泽分明的两条路径，一宽一窄，一金一暗！

    宽金者，为主炼神路。

    窄暗者，为辅炼神路！

    两路并进，却又似有着一种无形之力，将两条道路强行分割，令得道上之人，无法相互逾越。

    萧易不急着进入主炼神路，而是抬头看向上方虚空那未曾消失的黑色漩涡。

    若再有来人，他不得不防。

    在这种关键的时候，他不会允许自己有一丁点的危险发生。

    嗡！

    豁然，那黑色漩涡猛地一震，一道人影被飞速甩出！

    萧易目光一寒，身形瞬息一掠……

    嘭！

    然而，他的身体刚刚跳起，便是飞快的坠地，连两米之高都未曾掠到。

    萧易脸色一阴，这才发现他的修为之力，已经完全被禁锢了！

    若不是他肉身之力强大，只怕连半米都跳不起来。

    “那人消失了！”

    这时候，唐语嫣惊道。

    萧易目光唰的瞧看过去，果然，那刚刚被甩出来的人，直接没了踪影。

    “哼，是狐狸总会露出尾巴来！在这样的环境里，我看你能隐藏多久！”萧易冰冷道。

    萧易暗中也尝试动用魂识之力去感应，却发现魂识之力，只能内观，并不能散出体外，进行感知。

    萧易皱眉，如果每个进入神炼之路的人，都要被禁锢修为和魂识，那么凭什么修为越高的人，危险更大？

    虽然心里不爽，但他更清楚，不会有人跟他讲这种道理。

    这便是这一次神炼之路的规则！

    神炼之路规则万千，每一次进入，规则都可能不同。即便是同一批进来的人，身上的限制也可能不同。

    神炼之路，就像是那个强大存在，以戏虐的心态，安排的一场游戏。

    什么规则，公平不公平，进了他的游戏，一切便只能听从他的意志安排。

    游戏通关，奖励丰厚！

    若是失败，粉身碎骨，魂飞魄散！

    萧易目光轻眯，意识到自己身上的限制后，便暗道：“那人尚且能够隐匿身形，足见她的元力并没有被限制。如此，我绝不能让她看出我身上的限制来，否则，事情便会更加麻烦。不过，为何她这一波，只有她一人？”

    按照正常情况，神炼之路一主一辅，应是两个人才对。

    萧易想不明白，这时候虚空之中，漩涡再次一震！

    又一道人影被飞甩下来，而这人落下的方位，好巧不巧正在萧易的近处！

    萧易目光一狠，右手五指猛力成爪，只要对方落地，趁着对方还没反应过来的时候，便迅速冲过去，将其扑杀！

    嘭！

    人影在黑色漩涡强大的甩动力量下，狠狠的栽落在萧易三米之外！

    这回，萧易尚未动弹，唐语嫣已经先行暴掠而动，一掌拍向那落地女子的脑袋而去！

    那女子听到动静，猛地抬头来，那一刻，萧易目光豁然一震，口中连忙喝道：“别杀她！”

    唐语嫣眉头一皱，看清面前那张微露惊色的俏脸，她好像有种熟悉的感觉……

    “你……是谁？我们好像见过？”唐语嫣低沉问道。

    萧易命令后，她也没有继续杀下手了。

    那女子笑容一凄，目光却是看向萧易。

    “没想到，你还记得我。”青年女子说道。

    萧易从最初的惊震，此刻已经冷静下来，他沉声道：“你怎么也会出现在神炼之路中？你身后是元魂殿，还是知天楼？”

    青年女子道：“知天楼。”

    唐语嫣身躯一颤，连忙收起手掌来。

    她虽然不是知天楼的弟子，但唐家与知天楼之间的关系，却是深厚无比。她竟险些杀了知天楼的弟子，幸好萧易叫住了她，否则唐语嫣只怕会悔恨一辈子。

    萧易眯了眯眼，淡笑道：“没想到，当年你走后，竟有了这般机遇。你能够成为知天楼的弟子，我该恭喜你一声。”

    青年女子抿着嘴唇道：“我有这般机遇，自是可喜，但难道你就不担心，我强大之后，会找你报仇吗？还是你自信，我即便有所机遇，这辈子也无法拥有找你报仇的实力？”

    萧易低沉道：“那你进入神炼之路，也是为了找个机会杀我吗？”

    青年女子不言。

    唐语嫣忙道：“知天楼的弟子，是不会做出这种事情的。我相信知天楼中的长辈们，也不会允许她这样做。但凡为了私仇要去杀人的，都会先被逐出师门。而逐出师门之人，是不可能还有资格进入神炼之路的。”

