    两个模样相同的青年相对而立。用时半年，受创的分身重新恢复，这个速度是远超戚望预料的，这令他日后不敢再肆无忌惮的拿分身搏命，他能隐隐感受到，随着实力的增长，分身每一次的重孕都要花费更久的时间！

    　　分身站在窗前看着外面，本尊则是指节顶着半边脸颊，皱眉思索。

    　　“三个月疯狂猎杀，我的技巧、能量掌控都达到了瓶颈！”戚望暗自沉吟，“目前的提升只有发力一块了，就像战争楼的赖文所说，我的发力不行，他仅仅丙级初等，却可以做到九倍发力，但他身法和能量掌控甚至还没我强，这是不是代表，发力其实比这两块要简单？只是我从未接触过系统性的训练，所以才会卡在这里？”

    　　戚望一个人摸索，和全人类数以百万的强化者经过十年时间，整理积累的经验相比当然有着天壤之别！

    　　学习！

    　　他急需这一方面的知识、训练！

    　　既然如此，想要再提升自己，就只有和军部还有四大势力打交道了！

    　　窗前的分身回头和本尊对视一眼，当即做出决定，还是以林七的身份出面，他本身对军部有好感，而且刘阳以及张叶雄都对他不错，以丙级强者的林七身份加入也不会受到过多束缚，还能够得到军部庞大的资源供应和经验传授，何乐而不为？

    　　至于本尊，还是继续呆在家里为好，一方面是妹妹年酥的原因，另一方面也是对自身的最后一道护身符，毕竟身处基地市不可能会发生意外，若是连一级基地市都出现动荡，那全人类也到了灭顶之灾的时候了。

    　　当然，还有一点让戚望也分外在意，便是体内不知何时会再度爆发的原初病毒，这是个相当棘手的问题！

    　　“啪……”

    　　极其细微的碎裂声响起，两人同时朝着门外看去，声音应该是从楼下厨房传来的，这个时候已经天亮，起得早的林年酥一向喜欢备上两人份的早餐，虽然戚望经常沉迷修炼而忘记吃饭，可她仍旧乐此不疲。

    　　戚望披上轻薄睡袍，开门往下走，“年酥？没事吧？”

    　　楼下并没有反应。

    　　戚望微微皱眉，从楼梯翻身而下，望向厨房，站在水池边的白裙女孩此刻正怔怔的盯着眼前的一只烫完毛拔干净的土鸡，地上是一个摔成四半的瓷盘。

    　　“年酥？”

    　　戚望疑惑喊了一声。

    　　女孩犹若未闻，眼眸周围是清晰可见的一圈红色，她眨也不眨的盯着水池里的土鸡，被割开的喉咙有鲜血缓缓流出，她伸出颤抖着的纤细手指，轻轻触碰着水池里晕开的鲜血。

    　　戚望缓缓睁大眼睛，看着女孩把沾了新鲜鸡血的手指往嘴里送。

    　　“年酥！”　　戚望一声暴喝。

    　　“嗯？”

    　　白裙女孩身子一颤，无神双眸陡然恢复光彩，她看了看眼前，再看了看厨房外面带惊色的男子，一脸茫然之色。

    　　四目相接。

    　　女孩低头盯着自己指尖的鲜血，小脸变得泛白。

    　　戚望走进厨房，将砧板上的土鸡扔进垃圾桶里，沉声道：“以后做饭的事让乔邱他们来吧，你别下厨了，把手洗干净，准备打抑制针。”

    　　白裙女孩轻咬没有血色的白皙嘴唇，拧开水龙头清洗自己手掌。

    　　感染者，或者说丧尸对血液是很敏感的！它们的本能就是追逐进食一切血肉之躯，而半感染者也出现这种情况，说明问题比较严重，即将在变异边缘了。

    　　戚望把整个垃圾桶都放到了室外走廊，随后回到屋里，打开客厅里专门存放抑制剂的大冰柜，他伸手一拿，却是微微皱眉，打开一看竟然是空的。

    　　再拿一个。

    　　空的。

    　　一连拿了前面一排四个，都是空盒子，他侧过头，用震惊目光看着厨房门口低头站着，双手绞在一起的女孩。

    　　“乔邱！乔邱！”

    　　戚望的声音带着怒气，就在隔壁小套间住着的乔邱一行人连忙穿戴整齐，快速出现恭敬站着门口。

    　　戚望指着冰柜，怒道：“怎么回事？把抑制针的注射纪录拿给我！这里的抑制针怎么会少的那么多？配备的医师在搞什么？”

    　　当初张叶雄可是给了整整五十七支抑制针的！

    　　这才过去七个月！

    　　乔邱连忙朝旁边的医师使了个眼色，后者立马从挎包里取出本子递给了戚望，后者快速翻开了一下，刚开始前两月还正常，第三月开始就打了四次，第四月打了九次，第五月打了十六次！

    　　第六月的时候情况有所好转，只打了7次。

    　　但是这第七月，到目前为止已经打了15次了！也就是说这冰柜里看着是有满满当当的盒子，但绝大数都是空盒！五十七支抑制针此刻还剩下寥寥几盒。

    　　戚望怒道：“都这种情况了，你们居然一声不响？”

    　　林年酥的情况在急剧恶化！这抑制针的消耗速度比正常的半感染者要快上至少三分之一！

    　　乔邱几人面露难色，有苦说不出，戚望平常很少有事情找他们，所以他们的工作是很轻松的，算是山河园地一块待遇最好，空闲最多的管家了，没想到好脾气的他，第一次发火是在这个时候。

    　　“哥！”白裙女孩小声道：“你别怪他们，是我不让他们告诉你的。”　　戚望狠狠瞪了林年酥一眼，怒斥道：“你这不是胡闹吗？这事能这么瞎搞？还把盒子都摆着，摆给我看呢？这要的是你的命！”

    　　白裙女孩缩在角落，低着头拿手背擦眼睛。

    　　戚望压抑着满腔怒火，上楼从钱包里抽出分身的工行卡，尽量使自己语气平缓点，“乔邱！去强化者医院买500支抑制针。”

    　　接过卡片的乔邱手一抖，差点没拿稳，他喉咙上下滚动，有点不敢相信自己的耳朵。

    　　500支？

    　　天哪，那可是整整5亿地球币！

    　　这可是一笔巨款！就算是丙级怪兽都得卖出七八头才凑的出来，只有丁级中等的戚望，随手一掏就是5个亿？

    　　戚望冷声道：“乔邱，你们都搞清楚了，这里不是那小丫头说了算，听懂了吗？还不快去？！”

    　　乔邱连连点头：“是是！，我马上就去！”

    　　戚望一把扫空冰箱里的空盒子，挑出一盒，冷脸道：“过来！”

    　　白裙女孩小心翼翼的站到青年面前，后者一把抓住她的右臂，将其袖子捋上，只见衣服下的枯瘦手臂上全是密密麻麻的四孔形的抑制针注射痕迹，戚望又拿起她的另外一只手，一模一样的惨不忍睹，甚至都找不到可以落针之处。

    　　“彭……”

    　　青年手上握着的抑制针碎裂，他紧紧咬牙，怒瞪着眼前女孩，“都这个样子了你还要瞒着我，你是真想死不成？”

    　　林年酥倔强的低头不语，如犯了错挨训的小女孩般啪嗒落泪。

    　　戚望深呼吸几次，然后缓缓吐气，将波澜心情平复，他走回冰柜里再取出一只抑制针，一把将女孩按坐在沙发上，掀起她的白裙，在雪白大腿打完抑制针，冷声道：“回房间好好呆着去！”

    　　林年酥默默的走回到自己房间里。

    　　戚望一屁股坐在沙发上，眉宇烦躁，拿起桌上的云烟点燃，大口吞吸，二楼的楼梯扶手处，身披战斗服，腰挎长刀的男子默然而立。

    　　钱，钱，钱！

    　　远远不够！他要更多的钱，还有更强的实力！他本以为事情会按照自己计划的按班就部，可天下世事哪会尽如人意。

    　　戚望将手上烟头用力拧灭在烟灰缸里，随后看向二楼男子。

    　　“你去荒野，我去分部！”

    　　戚望本尊站起身。

    　　计划改变！

    　　分身仍旧以林七身份行走荒野，猎杀怪兽挣钱。

    　　戚望本尊，正式出山！

    （看官老爷们端午快乐，起床开始码字。）

