    那纹路似乎带着奇妙的力量。

    随着它们的出现，五枚原本暮气沉沉的龙蛋，竟然开始迸发出勃勃的生机。

    不仅如此，随着纹路的蔓延，这些龙蛋的气息也在发生着变化，原本并不会给人特殊的感觉，现在却有了一丝淡淡的压迫感。

    那是最初始的龙威。

    氤氲的光芒在龙蛋上闪烁了近一分钟才渐渐消失。

    而此时此刻，五枚龙蛋上已经被一圈圈奇异又美观的纹路覆盖。

    看着龙蛋上那些奇异的纹路，金龙阿莱克修斯一下子激动了起来，几乎失态：

    “龙纹！真的生成了龙纹！”

    “奇迹！这是生命的奇迹！”

    祂下意识站了起来，想要向前凑近看清楚。

    不过，当祂看了看手持权杖的伊芙后，又硬生生地忍了下来，只能用一种期待又忐忑、惊喜又复杂的目光，盯着不断生成纹路的龙蛋。

    那样子，如同一个迎接孩子降生的父亲。

    祂不得不失态。

    对于巨龙来说，有龙纹的龙蛋，和没有龙纹的龙蛋，完全是两个概念。

    在赛格斯宇宙，巨龙算是相当古老的存在了，也是至今为止为数不多的黄金生物。

    而如巨龙这般强大的存在，在拥有着强大的力量的同时，也受到了一些法则的限制。

    这其中最重要的，就是种族的血脉传承。

    血脉强大的存在，在传承下一代的时候，血脉会自行进行稀释。

    由此，一代又一代下去，直到血脉彻底稀薄，变为平庸。

    这也是一些古神种族消亡的原因。

    不过，对于巨龙来说，它们却有着一种可以对抗这种血脉衰退的力量。

    那就是龙纹。

    龙纹是龙蛋上特有的一种纹路，凝聚了龙族的传承，并有激活龙蛋内幼龙血脉的作用。

    拥有龙纹的龙蛋，不仅能够诞生出直接传承种族知识的幼龙，还能激发幼龙的血脉潜力，让它更快更好地成长。

    而没有龙纹的龙蛋，不仅无法让幼龙传承知识，还因为失去了对血脉潜力的激发，导致诞生的幼龙血脉衰退，智力和潜力都大大退化，和普通的魔兽无二……

    那样的幼龙，已经不再是巨龙，而是龙兽。

    即仅仅有着和巨龙相似的外表，却没有巨龙的力量和潜能的魔兽。

    而龙兽，是不会被巨龙当成同族对待的，他们地位和一些亚龙种无二。

    也就是龙纹的存在，保证了巨龙血统的纯正性，能够让它们延续至今。

    哪怕是泰坦巨人一族都衰亡得只剩下还有着一丝血脉的比蒙巨兽了，巨龙的实力也依旧屹立于赛格斯宇宙的巅峰。

    也正是因此，当金龙阿莱克修斯看到龙蛋上重新出现龙纹的时候，才会如此激动。

    要知道，龙纹只有在龙蛋还在母龙体内的时候才能生成。

    龙蛋一旦产下，若是没有龙纹，就不可能再次出现。

    然而眼前的奇迹，却颠覆了阿莱克修斯的认知……

    五枚龙蛋，重新出现了龙纹！

    这意味着世界上即将多出五头血脉纯正的高贵巨龙！

    而这背后的意义，身为神话巨龙，阿莱克修斯再清楚不过了。

    只见这头巨龙再次看向了伊芙，深深埋下了自己的头颅，真诚而又感激地说道：

    “赞美您！伟大的生命女神，您为巨龙的未来，指明了一条新的道路！”

    伊芙坦然接受了祂的感谢，并看着龙蛋，微微一笑：

    “它们已经找回了失去的力量，一周之后，新的幼龙就会诞生。”

    生命权杖能够纯化血脉，而生命神力则能够促进万物生长。

    这不仅作用于植物，同样可作用于其他生物。

    巨龙也是如此。

    这些原本丧失了龙纹的龙蛋，按理来说至少还需要数年的时光才能孵化。

    不过，随着生命权杖纯化血脉，再加上生命神力激活潜能，它们的发育速度已经大大加快，躯体几近成熟。

    等熟悉了新出现的龙纹，顺利得到传承，它们就可以破壳而出了。

    最多，也就是一周时间。

    伊芙的声音清脆动听，空灵神圣。

    祂的话语回响在翡冷翠的上空，自带一种安定心灵的力量。

    而听了伊芙的话，金龙阿莱克修斯看向祂的目光也越发尊敬了。

    对于高傲的巨龙，尤其已经是半神的神话巨龙来说，这种发自内心的尊敬，足以让其他真神跌破眼镜了。

    只见祂再次对着伊芙微微俯首，真诚地说道：

    “伊芙冕下，您是巨龙的朋友，愿您的光辉永远照耀赛格斯世界。”

    “按照您与莱因哈特冕下的约定，新生的幼龙将会留在精灵之森，与您的眷者签订伙伴契约。”

    伙……伙伴契约？！

    听到金龙和女神的交谈，玩家们的眼睛都直了。

    他们的目光集中在了五枚龙蛋上，眼神中充满了炽热、兴奋和贪婪。

    不过，当阿莱克修斯察觉到玩家们的视线，扫向他们的时候，他们又会连忙正色，收起放肆的目光。

    无他……

    玩游戏玩了这么久，是头猪都知道NPC好感的重要了。

    大家又不是没有和黑龙迈瑞尔打过交道，还是知道巨龙们都很高傲的。

    这头金龙明显也是大佬级别的NPC，要是惹对方不高兴就不好了。

    玩家们压抑兴奋的小心翼翼的态度只是个插曲……

    听了阿莱克修斯的话，伊芙微微一笑，点头道：

    “如此，甚好。”

    说完，祂身上再次绽放光芒，身形缓缓消失。

    真神，回归了。

    而阿莱克修斯则再次垂下高傲的头颅，恭恭敬敬地目送伊芙离去。

    直到再也感知不到神力的波动，祂才抬起头，扫了一眼周围好奇地望着祂的玩家，又将目光集中在五枚龙蛋身上。

    随后，祂缩小身形，盘踞在了龙蛋的旁边，闭目养神，静待雏龙的破壳……

    看到阿莱克修斯不再关注自己，玩家们也松了口气。

    他们期待地看着被对方保护着的龙蛋，神情激动：

    “哈哈哈！真的可以和巨龙签订契约了！”

    “我等这一天太久太久了！”

    每个人都很是兴奋。

    直到……一个弱弱的声音冒了出来：

    “可是……这龙蛋只有五个啊？”

    一下子，人群安静了下下来。

    这一次，玩家们再次看向彼此的时候，隐隐地……都带上了一丝火药味。