    第112章 惊呆！帝国最强之人！

    秦昊在这个时候。

    本来不想接任何人的电话的。

    看着那李雪。

    还在有些骂骂咧咧的说教周队的不是。

    更是无语和火气了几分。

    这都什么人呐？

    “轩辕樱姬？”

    拿起电话看了看。

    秦昊立马重视了起来。

    “喂，轩辕姐。”

    “秦昊，你那边怎么回事啊？”轩辕樱姬声音依旧低沉冷淡，“那边的慈善会，说是你现在还没有到场，你干嘛去了？不是说会去参加了吗？”

    “啊？”秦昊一激灵，一直搁这儿处理程黛这事情。

    还差点把这样的事情都忘记了。

    “是不是路上出了什么问题, 听你那边挺吵的？”轩辕樱姬开口问了问。

    “啊？好奇吗？好奇的话，你帮不帮忙？”秦昊顿时想到，这个女人，不是啥京城城主的秘书吗？而且后面的家庭很神秘？

    虽然秦昊不知道对方什么来头。

    但张爸爸都请了皇族边缘化的人脉。

    都没有搞定。

    肯定是相当牛的。

    “呵，我为什么要帮？”轩辕樱姬连问都没问是什么事情。

    “打钱！可以帮吗？”秦昊没好气道。

    “这次捐多少？”

    “100万吧！”秦昊随便说了个金额。

    “就这样吧，我先忙事情了。”

    “和你开玩笑的，我这边的事情，可能连你也管不了。”秦昊倒不是说话激将她，而是对方虽然家庭很神秘, 但看起来也不是皇族的人呐？皇族不是姓黄么？

    她一个姓轩辕的。

    怎么管得了？

    虽然说不一定只有皇族才牛。

    但东胜帝国最牛的一批人，肯定是皇族。

    “激将法么？”轩辕樱姬笑了笑，“你说说事情吧？”

    “事情也很简单......我这边遇见一个嚣张得不能再嚣张的人。”

    紧接着。

    秦昊就简单的把这事情告诉了轩辕樱姬。

    对方听完。

    只能听见砰的一声拍桌子的脆响。

    “这是什么道理？”

    “如今这个时代了？还有如此藐视帝国工作人员的人？”

    “什么警察？”

    “是帝国的走狗？”

    “还敢抓她？就不要工作了？”

    轩辕樱姬看得出来，对这事情挺生气的。

    “秦昊，你等着，这事情，不用你捐钱，我今天就帮你搞定！”轩辕樱姬知道，在帝国之内，有很多人都不在乎一个什么小职员，就算为帝国办事，他们也很藐视。

    但心里藐视。

    和这种公然的藐视。、

    完全就是两个情况啊。

    就算他们职位卑微，但代表的好歹是帝国吧？

    “不要捐钱吗？那好，我等着看戏。”秦昊微微笑了笑，对方既然知道李雪是皇族的人都弄不过的，然后现在还信誓旦旦的说，她能搞定。

    看来有把握？

    这个轩辕樱姬的身份？？

    到底是什么样的存在啊？

    而同一时间。

    京城的一家别墅里, 这里的地点是中南海。

    别墅的样式。

    是复古的古代宅院格局。

    此刻的书房里。

    挂着一些字画。

    看着也不是什么名家的画作。

    倒是像书房主子自己画的和写的。

    一个威风凛凛的老头，正在和另外一个老头下棋。

    两个人的气质中。

    可以看出来。

    估计是主仆关系。

    “黄老爷子，樱姬小姐那边打电话过来说了一个事情。”一个手里端着冲锋枪的护卫，则进屋禀告道：“说是在商城，有一个叫李雪的孕妇，仗着是李家的私生女，就很是嚣张，打了人，帝国的基层执法人，也没有敢动。”

    紧接着。

    这个护卫。

    则是把事情简单的描述了一下。

    意思就是轩辕樱姬过来问问。

    这事情。

    黄老爷子管不管。

    而黄老爷子的话，那就是帝国的皇族族长。

    被下面的人称为无上天人。

    “事情就这样么？”黄老爷子下了一颗妻子，心里思绪着该怎么处理这事情，也该给李家敲敲警钟了，可不是这么纵容儿女的。

    “等等，小顺子，刚才你的叙说里？是不是这个李雪？有一点不把帝国底层工作人员当回事的态度？”黄老爷子抓住了一些重点的事情。

    “黄老爷子，的确没错，这个李雪，非常的嚣张，完全没有把帝国底层工作人员当回事，说是什么走狗, 还说他们工作别干了之类的。”

    小顺子的话音落下。

    黄老爷子表面上倒是没有做出任何的动作。

    但眼神里。

    已经不威自怒了。

    “这个李中天的私生女，也太目中无人了吧？”黄老爷子眼睛微微怒瞪了一下，“没有帝国的这些基层工作人员，哪来的社会安定？她李雪仗着是李家的关系，就如此把他们不当人看？这是要藐视帝国？藐视皇权吗？”

    黄老爷子虽然没有做出砸桌子拍凳子的过激动作。

    但是一边和他下棋的老管家王伯。

    已经是吓了一跳。

    嘴角微微颤抖了。

    “听着，小顺子，你直接下达我的命令，给这个去现场解决纠纷的周队说一声！”

    “直接把李雪抓进去！”

    “如果这个李雪！再有任何藐视帝国底层工作人员的态度！”

    “就给我扇她的巴掌！”

    当然了。

    就算黄老爷子如今贵为无上天人。

    要因为这事情。

    就让李家家主过来兴师问罪。

    倒是有点小题大做了。

    或者说，这样的事情，还不至于。

    但收拾一下这个嚣张的私生女，还是可以的。

    “知道了！”小顺子自然听了这事情，对于李雪这人也恨得很，他立马下去传达了黄老爷子的旨意。

    ........

    ........

    而另外一边。

    商城的百货区域这里。

    程黛看着打了两巴掌自己的李雪，居然如此大摇大摆的走了，自己完全就是被白打了。

    她现在清楚了。

    这个李雪。

    怕是非常牛的存在。

    就算是秦昊，好像也拿对方没有任何的办法。

    倒不是程黛咽不下这口气。

    而是对方这样嚣张的人，难道真没有人能管得了了吗？

    “这个孕妇真不是东西，可能真的是背景很厉害吧，秦昊我们走吧。”

    程黛看了看秦昊。

    发现他只是呵呵笑了笑，道：“还不一定，她今天要倒霉了！”

    秦昊虽然不知道轩辕樱姬到底是什么身份。

    但至少能感觉到，这个人不会瞎吹牛，说是能够搞定的事情。

    那么肯定也能搞定。

    “对了，程黛，要不要我送你去医院？”秦昊看了看她被打的两巴掌，应该挺重的。

    “不用了，我.....”

    正当程黛还没有说下去的时候。

    已经出了商城二楼电梯的周队。

    此刻又一个电话打了过来。

    周队拿起电话一看。

    是总衙门那边打来的。

    “天呐，还有完没完啊？”

    “不会又有什么变数了吧？”

    “已经是第三个电话了！”

    周队有些生无可恋地想着，随即拿出电话，接听到：“总衙门，您那边还有什么指示吗？”

    “小周，周队，现在你给我听好了，这个打了人，还侮辱了人的李雪，你立刻把人给我抓走，然后进去后，该怎么判就怎么判！”

    那边说完。

    周队又傻眼了，道：“我说总衙门啊！您这又让我抓？到底怎么回事啊？”

    周队人都快崩溃了。

    这一天天的，。、

    闹什么啊？

    “对，这次我的确又让你抓了！”

    “那么，这次的话，会不会再......”周队小心翼翼地说着，真担心待会儿又来个转折啊。

    “再什么？”对方有些好笑的语气问了问。、

    “再让我别抓啊！待会儿又改？”周队此刻说话，都有点怨气了。、

    “呵呵，这次不会再改了！”对方语气肯定得很，轻轻说着，又道：“这次是天人那边直接安排的！”

    “什么？”

    “天人？”

    “无上天人？”

    “黄老爷子？”

    周队此刻几乎要脑袋缺氧了。

    像他这样的级别的人。

    虽然在京城里当差。

    但是怕是一辈子。

    也不会和无上天人有什么交道。

    更别说还直接给天人办事？

    此刻的周队，手都开始颤抖起来，那手机基本都握不住了。

    这到底是什么情况啊？

    这里的一个普通民事纠纷？

    多大的事情啊？

    居然惊动了天人了吗？

    “小周啊，事情你尽管放手去做吧，至于给天人做事情，你完全不必担心到时候过河拆桥，把罪过都丢在你身上。”那边的人继续道，“这个李雪不是看不起你们基层工作人员吗？天人说了，现在不管任何，她只要再有藐视你们工作人员的态度，直接抽巴掌！”

    “好的！属下这就去做！”周队此刻深吸了一口气，一下子来了底气。

    这个底气完全就气势磅礴。

    这个底气，宛如就是泰山一般庞大。

    这个底气是谁给的？

    那当然是无上天人。

    这个李雪，叫你还嚣张，骂他们是走狗？还有他们丢工作是吧？

    “小张，小牛，小钱，你们都给我听着，现在咱们再折回去，直接把那个孕妇带走，然后送进去！她在敢藐视你们！直接每人一巴掌打过去！”

    周队的一声号令。

    旗下的这些小年轻职员。

    可管不了那么多。

    这个李雪他们早就受过了。

    这么拽的人，还真没见过。

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    几人齐刷刷的接到命令后。

    此刻怀着一肚子的火气，折回去了商城。，

    “咦？小雪，那个什么周队的，怎么又带着人回来了？”苏新城此刻正无所畏惧地带着媳妇和老妈，又在货架上挑起了东西。

    宛如刚才的一场闹剧。

    都没有发生似的。

    就很是平淡。

    “不会是折回来抓那个秦昊的吧？”李雪当然知道，只要是自己老爹打了招呼，谁还敢动自己啊？

    肯定是老爹打了招呼。

    要找个借口把秦昊和程黛这两个狗男女抓进去。

    这周队才折回来了吧？

    当然了，若周队是来抓秦昊的，待会儿，李雪也不会骂他们了。

    “你这个孕妇，你还有心情在这里购物是吧？”周队越来越近，走到李雪身边，就冷冷说着。

    “什么？”李雪都人傻了，敢情这周队是过来骂自己啊？他怎么敢的啊？

    “你再说一次？你敢吼我？我在什么地方购物？用得着你来管？”真是奇葩了，一个帝国四大家族之首家主的女儿，一个小职员，也能来凶她？

    “呵呵，李雪是吧？今天你是在劫难逃了，你涉及到侮辱他人，还动手打人，更有藐视帝国工作人员的态度！你今天要进去了！”

    周队此刻的气势，很是壮大。

    这样的勇气。

    他这么多年来了。

    从来没这么大的底气过。

    “呵呵，你什么意思？你要抓我？你是不是搞错了？”李雪真的纳闷了，这些人，到底什么意思啊，吃错了药了吧，自己父亲明明都打了招呼，还敢来？

    “我们自然抓的就是你，没有错！”周队字正腔圆地道。

    “我看你们是真的有大病吧？你们上面没给你们打招呼？还敢抓我？不要工作了？”

    李雪这句话才刚说出口。

    接下来。

    周队直接就是一巴掌打过去了。

    那一巴掌很是脆响。

    “你，你.....你敢打我，你居然打我？你算个什么东西啊？你敢打我？”李雪都人傻了，也被打懵逼了，他万万想不到，对方还敢动手？

    “呵呵，我算是什么东西是吧？”周队看了看自己那大象耳朵似的大手掌，再次扬了扬，“我就告诉你我到底算什么东西。”

    说着。

    周队又是一巴掌打了过去。

    “反了！反了！”李雪被连续打了两巴掌，此刻也是巨疼，“你们等着，你们都不会好过的，你们等着吧。”

    李雪还在很嚣张的样子。

    但接下来。

    周队又是一巴掌打了过去。，

    此刻的周队。

    真的是那叫一个爽啊。

    一辈子没有那么爽过。

    天人安排的，她一旦敢藐视工作人员，就直接打。

    反正周队无所畏惧。

    他也知道，总衙门那边，可不敢伪造天人的旨意。

    “我说同志，你什么意思？文明执法懂不懂？怎么还打人了呢？”苏新城在一边，看到媳妇连续被打了三巴掌，也看不下去了。

    “呵呵，文明执法是吧？”周队呵呵笑了笑，“劳资今天就不文明了，你去举报我啊，你去告我啊！我等着你告我，让我丢工作呢。”

    爽。

    就是爽。

    就算他们是帝国工作人员。

    但他们也是人啊。

    只是职业不一样而已。

    只要是人，那么就会有情绪。

    他们好好的来解决纠纷，却被这李雪如此的藐视？

    “我的天啊！什么情况啊？这孕妇不是挺牛的吗？刚才一个劲的说周队走狗什么的？好像对方都不敢动她，而现在.....”

    “看不懂，看不懂，难道又有人打招呼了？”

    “这个孕妇也活该，就算你背后很牛，也不能在这样的公众场合里，直接藐视帝国工作人员吧？”

    “对，这已经是把帝国没当回事，把皇权没当回事了。周队职位不高，但他后面代表的可是帝国啊！”

    周围的人。

    看见李雪被打了。

    也没有人说周队的不对。

    反而是拍手叫好。

    “你这么嚣张？你身为帝国工作人员，你敢乱打人？”苏新城真傻了，是不是身份调换了?

    李雪和周队的灵魂换了吗？

    刚才李雪直接求对方抓自己，他们是走狗？

    而现在的周队？居然说？劳资就打人了？你去举报啊，你去让我丢工作啊？

    两边的态度？

    不就是调换了灵魂了吗？

    “我有什么不敢的？你家这媳妇，要再敢藐视我们，我还得打！”

    “你敢！”

    “要不你再试一试？”

    周队看着李雪被打了三巴掌，也不敢再乱说话了，她终于知道锅儿是铁打的了，呵呵笑道：“李雪是吧？今天的事情，无论如何，你都要跟我们进去一趟了！就算你们背后是帝国四大家族加在一起，也帮不了你了！”

    “什么？帝国四大家族全汇聚在一起，都帮不了我了？”李雪细细品了这句话，此刻的她也不得不震惊了，到底怎么回事啊？

    谁给上面打了招呼？

    以至于这周队敢如此的狂？

    “你等着吧米，我，我.，.....”李雪虽然嘴上还是不服气，但也不敢再藐视对方了，怕再被打.....

    而李雪一边不服气。

    也一边把电话给拨打了出去。

    “喂，爹，到底怎么回事啊，你女儿，现在直接被打了三巴掌，我都快打晕过去了，我肚子里可是还有孩子的。”李雪打通电话，就是告状，希望自己父亲，能够出来给自己说说这事情。

    “女儿啊，你最近一段时间，还是别打电话给我了！你乖乖进去待一段时间吧。”李中天这里，虽然无上天人那边没有叫人过来口头警告，但心里也知道，这事情既然被天人知道了，那么肯定自己是管不了的了。

    “父亲.....对方到底什么身份，难道您都怕了？”

    【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！

    今天发了那么多章！跪求大家多给点月票吧！谢谢了！】

    (本章完)

