    商司湛宠溺的眼神看着时浅，柔声道：“好了，吃东西吧，多吃点肉。”

    时浅看着手中的鸡腿，忽然就不想吃了。

    因为还有事要处理，午饭结束后，商司湛便走了。

    回来这一趟便只是为了陪时浅吃饭。

    其他几人也要各自去忙各自的工作。

    追影离开前，百里翌忽然道：“追影，人你帮我跟踪着呢吧？”

    追影看他一眼，懒懒的回答：“嗯，跟着呢。”

    百里翌点点头：“那就行，我得赶紧去忙了，处理完手里的事，就能跟湛爷请假了。”

    追影想了想，又道：“其实，你也不必非要请假。”

    “嗯？什么意思？”百里翌疑惑的看着他：“你的意思是让我偷跑？”

    追影：“........”

    百里翌又道：“不行吧！万一湛爷真动怒了怎么办？那我不死定了！”

    时浅坐在一旁的沙发上，手里端着茶，睨着二人。

    偷跑！

    他俩是当她不存在么？

    她能听见行么？

    追影白了他一眼：“谁让你偷跑了，我的意思是你那位炼药师朋友，可能会来帝都！”

    “啊？”百里翌愣了下，顿时眼睛又亮了：“他要来帝都？”

    追影回答：“十有八九会来，我无意间看到他在网上搜索帝都。”

    百里翌勾唇一笑：“那就太好了。”

    “炼药师！”一旁沙发上时浅忽然开口：“百里翌，你也有朋友是炼药师？”

    百里翌回头看向她，笑了笑，回道：“就是你救的那个炼药师。”

    时浅：“........”！！！

    “你什么时候跟他成为朋友了？”

    百里翌：“呃.......虽然现在还不是，不过，等他来了帝都肯定就是了。我们都属于有天赋的人，肯定能成为朋友。”

    追影诧异的看着他：“你说什么！这人你还不认识啊？”

    百里翌轻咳一声：“能不能别纠结这些细节！不跟你们说了，我去忙了。”

    说完，便转身走了。

    追影一脸无语，顿了片刻看向时浅：“浅浅小姐，我也先走了。”

    “嗯。”时浅应了一声。

    喝完杯子里的茶，她也起来走了。

    下午。

    叶淑然回了公司。

    郁闷又有些无奈。

    看来《九幽》这部漫画注定要与她无缘了。

    坐在办公桌前，思虑片刻，叶淑然拿起手机再次给沈总打了电话过去。

    “叶总，您好。”男人的声音很快传来。

    叶淑然开口道：“沈总，既然《九幽》的版权被锋锐拿走了，那作者下一步漫画的版权可以先签给我们吧。”

    闻言，沈总为难的开口：“叶总，之前的事真的不是我找的借口，真的是作者本人不同意跟新星合作！”

    叶淑然嗤笑一声：“沈总觉得我是三岁小孩子么！一个小小的漫画作者，会不想跟新星合作！这可能么？”

    “我知道您不相信，但这确实是真的。”

    “如果是真的，你为什么会拖延着不把作者的联系方式给我，不是怕被揭穿么？”

    沈总：“这.......也是作者的意思。”

    叶淑然又笑了：“你的意思是这个作者成心跟我们新星过不去了？”

    沈总：“我不是这个意思。”

    “不是就把她的联系方式给我！还有，现实中她叫什么名字？”叶淑然问。

