    第1909章 僵持   

    无垠的虚空。

    

    姜独看着那支大军正在快速的扑向一个浅世界。

    

    真实之主在注视着他，姜独也没有隐藏什么。

    

    这时候，一群人从浅世界走了出来，脸上带着恭敬的神情，表示他们这一方世界，愿意投靠真实之主，成为真实使徒。

    

    大军并不知道真实意志也在注视着他们，他们把人性之中的恶，表现的淋漓尽致。

    

    数人靠近这群愿意投降的人，要求封印他们的力量，尽管这群人表现出明显的抗拒，可是还是没有什么办法。

    

    他们被封印，随后被杀掉。

    

    “无主的浅世界，才能更好的纳入真实之主的怀抱之中。”

    为首的真我境脸上带着笑容说道。

    

    “看，这就是你的真实使徒。”

    姜独笑着说道。

    

    真实之主并不觉得大军的做法有什么问题，一切都是以最快的速度占据新的浅世界而已。

    

    “去吧，传播真实的意志！”

    

    那真我境拔出了自己的兵器，高声大喊道。

    

    三天，这三天，这支大军可以在这个浅世界之内，为所欲为。

    

    惨剧开始发生。

    

    本来一个和平的浅世界，此刻就好像出现了癌细胞一般，癌细胞在高速的扩散，将整个浅世界污染掉。

    

    “轰！”

    

    突然，一声轰鸣声响起。

    

    一个真我境本来正在作恶，可是一股力量却从一个女子的体内爆炸，强大的爆炸威力，瞬间吞掉这个真我境。

    

    姜独感觉到自己周身的压力开始能加。

    

    “你做的？”

    真实之主的声音开始变得可怕。

    

    “真实之主大人，天地良心啊，我就现在这里，你时刻都在盯着我，我能做什么事？”

    姜独急忙喊冤。

    

    周围的压力并没有减少。

    

    只不过真实之主开始全方位观测这个浅世界的事情。

    

    突然，一缕红光，在浅世界的中心绽放。

    

    紧接着，无穷的火焰，吞噬一切，可怕的爆炸声在虚空之中回荡，整个浅世界都化为了一顿灿烂的烟花。

    

    在这方浅世界之中作恶的真实使徒，全部被火焰所吞噬。

    

    姜独伸出了手掌，遮住了自己的眼睛，似乎受到了那暴涨强光的影响。

    

    “是你！”

    

    真实之主暴怒，直接把这责任落在了姜独的身上。

    

    姜独满脸的委屈。

    

    “不是我，我真的没动，一直好端端的待在这里，我可以发誓，这浅世界若是我炸的，那就让我永坠虚幻！”

    姜独直接发誓。

    

    “不是你还能是谁，姜独，你真的要与吾为敌？”

    真实之主再次问出来这句话。

    

    “轰！”

    

    突然，又是一个剧烈的爆炸亮起。

    

    一个已经被真实意志占领的浅世界，产生了爆炸。

    

    可是这次爆炸没有成功，刚刚开始荡漾，一个强大的意志力降临，将爆炸强行凝固住。

    

    “您感觉一下，这真的不是我的气息，那火焰压根就不是我拥有的，怎么会是我啊……”姜独继续委屈。

    

    真实意志在疯狂扫描着这个浅世界的一切，可是最终却一无所获。

    

    “轰！”

    

    遥远的地方，又是一道强光亮起。

    

    同样是被真实使徒刚刚占据的一个世界，产生了大爆炸。

    

    所有的真我境再次被炸死。

    

    “果然如我所想的一般，真实之主大人所占据浅世界的方式，已经激起了所有的人类同仇敌忾的决心，他们甚至不惜让所有人死亡，也不愿意让他们投入真实的怀抱之中。”

    姜独叹气说道。

    

    “为什么？”

    

    真实之主有些不解，明明还能够活下来很多的人，为什么会选择全部死亡？

    

    “因为，对于人类来说，有时候他们需要的，不仅仅是活着，还要有尊严的活着，我记得接曾经我听过一句特别有道理的话，人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山，您知道为什么您找不到是谁释放的这个威力巨大的火球吗？”

    姜独问道。

    

    “为什么？”

    

    这是真实之主所迷惑的地方。

    

    姜独伸出了手掌，轻轻的点在虚空，顿时有画面开始出现。

    

    画面之中，那是一个身影，一个中年男子。

    

    他的脸色苍白，可是目光却无比坚定。

    

    只见他快速的来到了浅世界的中心位置，小心翼翼的拿出来一个火球。

    

    火球不过是直径十公分大小。

    

    那中年男子的脸上露出了解脱的笑容。

    

    “一起死吧！”

    

    话音落下，毅然决然捏碎了火球。

    

    火焰，占据了所有的画面。

    

    真实之主微微一怔。

    

    怪不得它没有找到人，原来引发爆炸的人，早已经化为了飞灰，一切痕迹都被火焰抹除了。

    

    “这，就是他们认为的重于泰山，没有尊严的活着，他们宁愿死！”

    姜独有些惋惜的说道。

    

    真实之主还是不能理解。

    

    姜独继续解释。

    

    “据我所知，他们这个组织，名为‘烬’，就是灰烬的烬，他们的目的，就是为了复仇，可是他们明白，以他们的力量，无法像您复仇，那么他们就选择通过毁灭浅世界的方式，来削弱您，让您败在其他两股风的攻势之下，他们连死都不怕，可想而知，他们到底是多么的恨。”

    

    烬存在吗？

    

    可以说存在，也可以说不存在。

    

    姜独还欠着系统的钱，可是他特意把昆仑镜恢复了。

    

    模拟莫弃，制造火球，假身自爆。

    

    这些都是姜独计算好的。

    

    当然，也是有代价的，这些被炸死的人，他们的真灵被姜独引导进入了冥河。

    

    姜独在冥河之中开辟了一片安全的地方。

    

    若是真实之主所有的力量都在这里，它能够发现冥河的痕迹，可是现在，它无法发现，因为冥河的力量，被掩盖在魇魔之力内部。

    

    真实之主沉默。

    

    姜独也在沉默。

    

    还有爆炸在响起。

    

    真实大军也开始变得谨慎了起来，这种同归于尽的打法确实很吓人。

    

    “真实之石到了。”

    

    突然，真实意志开口。

    

    姜独？

    

    “嗡！”

    

    一声嗡鸣的声音猛然间响了起来。

    

    周围的虚空，时间，规则，一切都凝聚成了晶体的模样。

    

    庞大的真实意志，化为了一个巨大的结界，将姜独所在的地方完全笼罩。

    

    一道道恐怖的气息，开始绽放。

    

    足足九道，属于本我境的气息，把姜独所有逃离的方向全部围困住。

    

    姜独身上迅速的升腾起了一层鸡皮疙瘩，一股极致危险的感觉从他心中爆发。

    

    “真实之主大人，不知道您这是怎么意思？”

    姜独的脸色沉了下去问道。

    

    一切都被封锁，九双冰冷的目光全部锁定在姜独的身上。

    

    “你很聪明。”

    真实之主发声。

    

    “也很强大。”

    

    “多谢夸奖，可是我聪明且强大，来投奔大人，不是更好吗？”

    姜独挑了挑眉头。

    

    “不！”

    

    真实意志化为了九团光芒，没入了九位本我境的头顶之中。

    

    “正因为如此，所以杀掉你，才是最后的选择，你们人类有句话，叫我养虎为患，而你，现在对于我来说，就是那一头虎。”

    真实之主的声音在这片虚空之中回荡。

    

    姜独哑然失笑。

    

    “你丫的学的倒是还挺快，不过你以为，就凭借这九个废物，能够杀了我？”

    

    姜独的眼神在这一刻发生了变化。

    

    他没想到，一如既往的想着打入敌人内部，这次竟然失效了。

    

    说到底，这次的敌人和以往的敌人不一样。

    

    成为真实使徒之后，基本上就是对真实意志完全敞开了心神，可以说是把自己家的钥匙给了真实之主，它想什么时候进来就什么时候进来。

    

    姜独不能接受这种情况，那真实意志自然也不能相信他。

    

    “九个废物？”

    

    真实之主没有再说什么，反倒是一个黑衣男子脸上露出了一抹笑容。

    

    “真是没有想到，不老天尊那个老不死的弟子，竟然可以在这么短的时间之内，成为本我！”

    黑衣男子笑着说道。

    

    这黑衣男子的气息最为可怕，姜独感觉到了极端的压力。

    

    “你放心，你永远不会成为老不死的，因为你不会到老的时候，就会死的。”

    姜独并不认识这个家伙，不过既然说不老天尊，姜独就直接开怼。

    

    “尖牙利齿，看本天尊撕烂你的嘴！”

    

    黑衣男子出手，虚空全部化为了晶体状，姜独感觉自己的身体瞬间静止，他被空间一层层封印起来。

    

    一个名字出现在姜独的脑海之中。

    

    虚空天尊。

    

    这是和不老天尊相当不对付的一个家伙，昔日大师姐提到过。

    

    没想到今日遇上了。

    

    “咔咔咔……”   

    虚空在疯狂的压缩，无穷无尽的空间在不断的压迫着姜独，要把姜独直接挤压成一张白纸。

    

    “哼，围攻算什么本事，你我单挑，老子又不能把你打的你妈都不认识，老子让你跟我姓！”

    

    说话之间，姜独的肌肉鼓起，身体开始变大。

    

    晶体状的虚空，开始出现了裂缝。

    

    还没有等着姜独冲出来，九人似乎都得到了什么命令，再也不说什么废话，全部出手。

    

    “轰！”

    

    九位本我境，同时出手。

    

    这种威力，姜独仅仅是抗住了两波，就被打爆。

    

    好在昆仑镜足够给力，姜独通过真假转换离开。

    

    开玩笑，昆仑镜升级这么多次，还是非常顶的。

    

    除非是真实之主动用三成之上的力量，否则别想困住姜独。

    

    不过与此同时，真实大军同时遭受了攻击，姜独动用了五具假身，灭掉了五支大军，也算是有了两千多点序列值的收获。

    

    真实之主及时聚集大军，开始由本我境强者接受大军的控制权，只不过如此一来，他们扩张的速度便大幅度降低。

    

    同时因为九位本我境的撤离，另外两边的压力也得到了提升。

    

    真实之主已经把姜独看作了眼中钉，肉中刺，想尽办法除之而后快。

    

    姜独同样如此，不过目前最重要的任务，还是赚钱。

    

    

