    七月份。

    眼见着又过年中，夏季赛悄无声息地拉开了序幕。

    作为主场，李想等人有着天然的优势——譬如不用提前三到五天跑去外地熟悉环境，且不用受不稳定气候的干扰。

    当然。

    其他高校的学生一样是收益者。

    和过往一样，夏季赛由九个赛区中脱颖而出的二十七所高校参与，目的是双打比赛争取三轮或四轮晋级，单打比赛拿满二十五分。

    “这就是新建的比赛场地？花多少钱啊整那么高大上，很早就开始整了吧？”

    大巴车上，李想虚眯着眼，眺望湖畔那座无比庞大的新式竞技场。

    以他现在这个角度，能看到的赛场就有七座，树林环绕之中依稀能见到更多的建筑屋顶，天知道里面都还有什么设施。

    “听说是前年立下的企划，本来预计五年左右完工，但去年雾都大成绩太好，导致雾都协会的青少赛举办地申请通过，被迫加快了工期。”

    宫煦站起身趴到前座头枕上说道。

    李想转过头，“你消息还挺灵？又是从你爷爷那里听来的？”

    “这还用得着我爷爷……协会的圈子很小的，特别是州级协会，那帮子高干家属最喜欢谈这些事情。”金发少年嗤笑一声，似乎对某些人很是不屑。

    然而，这家伙其实也半斤八两，除了没拿他那个州级会长爷爷出来作威作福外，平时闲着没事儿总是拿什么内幕过来跟他们胡扯瞎扯。

    一丘之貉罢了！

    李想鄙视地看了他一眼，随手送过去国际通用的友好手势。宫煦脑袋上闪过一个问号。

    新建的竞技场距离学校其实不远，双方都是沿湖而建，两两相隔顶多四公里左右。可哪怕这么近，身为选手的他们都必须住在赛场内。

    当日比赛完选手回学校或者回家都是不允许的。

    或许是考虑到公平的要素。

    不多时。

    抵达赛场。

    大巴车匀速驶过前门，两侧的道路上可以瞧见大量举着牌子的应援人，其中属于李想和他那些宝可梦的那部分毫无疑问是最多的。

    而今年的应援者有个很明显的特点，就是穿着颇为相似的宝可梦周边服，以显现出他们单独应援的宝可梦。

    譬如炽焰咆哮虎、路卡利欧、甲贺忍蛙，乃至队里其他人甚至其他学校参赛选手的宝可梦，尽管有一定重复率，但每只宝可梦的同点都被标出来的。

    像叼雪茄的阿福，冒蓝火的狗子，黑漆漆的阿呱等，但凡详细看过上届青少赛的人，基本一眼就能认出来。

    讲道理。

    若非赛场就在不远处，有人说这里是宝可梦爱好者集会也是有人信的。

    外面的这番场景，也让大巴内的叶慕和白昼既唏嘘又感慨，去年秋季赛的开场式他们还站在外面应援，可今天却成为坐在车内的一部分了。

    不过当初站路边纯属为爱发电，那时候雾都队的支持者还没那么多，应援者寥寥无几，他们这才选择为熟人前辈摇旗呐喊。

    与状况凄惨绝无半毛钱关系。

    选手酒店。

    其他高校早已抵达，各自散落在花园和大厅中，等到雾都队众人进来后，纷纷将视线投递过来。

    一道道视线跟探照灯似的，直勾勾的双眼生怕别人不知道一样，令人不知道该说什么好。

    当然，站在后半段的李想同样毫不避讳地审视着他们，波导检测开启，花花绿绿的颇为鲜艳。而在这五彩斑斓中，他瞧见了不少和他打过……或者说被他打过的老朋友。

    以及还没来得及打的老朋友。

    像魔都的空我闻，去年在魔都协会看她打超级球段几乎没费什么力，自身的素质那叫一个不错。像她这种级别的去年里打了俩，今年不知道有没有这机会。

    景风……没啥好说的，永远看不到嘴巴的男人，从衣领侠进化到口罩侠了，半年多不见想必实力又涨了不少。

    这两个人的情绪波动也是最为明艳的，其次是聚在他们周围的那些学生。

    天都队今年难得低调，可能是赵磐和一大堆强力六年级毕业了的缘故，庞静作为唯一的传承者，理所当然地成为了队长。

    樱岛队的两个大熟人正副队已然毕业，新上任的两个是去年打过的，但没什么交情。

    看完老朋友，李想将目光放到那些新面孔上。

    每个学校的校队都会吸引新成员，别人也不例外，遗憾的是那些新面孔的情绪波动实在是单调。除了忌惮、好奇和害怕外基本看不到别的情绪，过于千篇一律的内在表现让他都以为波导是不是坏了。

    “小想！”

    花园方向传来了熟悉的声音。

    李想转过头，赫然发现是发小林枫，但对方的出现尚在预料之中。因为不久前的春季赛里，这家伙表现足够优异和徐婉被禹州大定位正选了。

    搞不好今年单打还能碰上。

    “你喘什么，刚跑步回来？”

    他不顾旁人的窃窃私语和愕然表情，好奇地看着林枫，“还是说打完练习赛啊。”

    “确实是练习赛，但其实也不能算练习赛。”又有声音来自林枫的后方，被魔都队提拔为备选的杨天望和瞿盛出现了。

    两个人皆是摇头叹息。

    “这家伙，又平白无故被人找麻烦了，你说这体质，要不要命。”

    “要命啊……”

    下面不用说李想都猜到剧情了，好比他的放假遇事件体质一样，林枫拥有着时时刻刻被人找麻烦的神奇体质，总能吸引到奇葩的针对。

    弄得大家一度怀疑这家伙是不是有什么诱惑力，使得那些本就吃饱了撑的货色主动找上门。

    幸好能用对战解决的问题，就说明林枫没遇到什么大问题。

    四人聊天之际，其他学校的人也开始谈论起来了。

    其中，“这人谁啊能和李想谈笑风生”“这人我知道，就那谁”的熟悉桥段再度上演。

    能问出这个问题的，也基本是前段时间合宿没去过的学生，参加过合宿的哪里不晓得林枫他们是谁？

    全员睡衣的节奏就是这群家伙带起来的！最后那些不肯穿的学员反倒成了异类。

    足以见得这群家伙的可恶。

    简单聊了两句。

    李想正好从徐鹤那里接到了分发下来的房卡，与三人暂时性道别。

    下午。

    自各种赛前中解放出来的六人小聚了一下，由于后天就比赛了，哪怕六人中只有李想参加双打，也只是吃了个晚饭便各自回房。

    ……

    七月三号。

    青少赛地区级夏季赛，正式开幕。

    略过大部分仪式性的内容，今年四天王和冠军都没出现，看来优胜者能与他们对战的福利消失了。

    各大高校的学生们难免有些失望。

    开幕式结束的下午，首轮双打也就是八十一进四十一提上日程。

    抽完签后，赛事安排表通过各个渠道发放出去，但许多人的第一反应不是关心自己和谁打，而是关心李想和谁打。毕竟谁和他打谁倒霉。

    然而——

    李想和苏茜这个小组轮空了！

    没错，第一轮直接轮空，哪怕是抽签决定的对手和轮空，也难免让人觉得其中有猫腻。不过事实摆在眼前，没有确凿证据谁敢肯定主办方从中作梗？

    他俩轮空的消息很快便传了出去，有人欢喜有人忧，第一轮轮空，之后还有第二轮第三轮，总有那么两组幸运儿是要被带走的。

    究竟是哪两组幸运儿，实在令人好奇。

    另外两队那边，早已做好了打一场恶战的准备，无奈都没遇上六大的对手和双打的强校、

    宫煦和潮准备的首秀变得没那么惊艳，算是意料之外了。唯有一些能看出门道的内行观众，才发现比赛能赢和潮的强大实力有关，也和宫煦的辅助有关。

    其余六大在首轮也没出现上届那种碰撞乌龙，分数得以保全。

    只不过当小组数量较少到一半的时候，占比超百分之四十的六大就很容易打起来。

    第二轮。

    四十一进二十一，再度有一组轮空，很多人希望是自己或李想，无奈最后抽到这个惊喜的是狮岛队一组，

    正常赛事这边，吕姝和赵婕碰上了燕都队二组，宫煦和潮的对手是海州队二组，李想和苏茜的对手是塞州队一组。

    他们已经碰上了六大。

    无独有偶，龙都大这颗搅屎棍再度发威，一组撞神岛二组，三组撞天都三组。

    就连天都队的二组也撞上了魔都二组。

    惊险刺激的互相伤害即将上演，输在第二轮连参加“复活赛”的权力都没有，大家都拼尽了老命。

    最终首日结果。

    吕姝组打赢了了燕都二组，宫煦组没出意外也赢了。其他学校里，龙都一组竟赢了神岛二组。三组虽然输了，但能把神岛的一只小队拖下水，大家都觉得很赚。

    次日。

    李想和苏茜时隔多月的新合作开始了，尽管赛前两人仅重新磨合了三天，但很快就找到了曾经的那种默契感。

    砂岩场地上，双方选手各自就位。

    面对双料冠军，对方的战斗欲望明显不强，透过情绪感知，表现出来的颜色大多为惊惧、担忧和抵触等负面情绪的冷暗色调。

    他觉得这两位或许在思考如何打得漂亮，而不是如何能打赢。

    输必输，不如输的漂亮？

    可见哪怕小半年过去，期间完全没有消息传出来，强行冷处理数月之久，他的余威仍旧能让对手未战先怂。

    “……”

    他和苏茜对视一眼，各自产生了一些别样的想法。

    “哔——！！”

    哨声响。

    李想率先掷球，从中放出略有些紧张，但更多是兴奋的喵头目。

    它的左右手上六枚钢爪好似金刚狼战斗时般伸出，随即并合拢，形成两把精致而锋利的短剑。

    一旁，苏茜的选择——谜拟Q登场。两只小体型的宝可梦和对面的重泥挽马及超铁暴龙这两只大体型宝可梦遥遥相望。

    好嘛两个地面属性！

    喵头目的强大依仗之一直接被砍掉了！

    “喵！”

    厨师喵表情变得有些不太愉快，但也还是没有怯场，拉面拉得好不代表刀工会退步，地面系怎么了？照打不误！

    霎时间。

    四只宝可梦向对方靠近过去。

    比起谜拟Q和喵头目的分散式前进，对手的两只宝可梦显得有章法一些，让更能抗弱点也少的重泥挽马走前面，弱点多特防渣却能远程的超铁暴龙走后面。

    “重踏！”

    “岩石爆击！”

    不等双方打到极限距离，塞州队的两人先忍不住了，提前下达命令好发动突袭。

    尽管李想选中了一个基本没在比赛上出现过的宝可梦，他们却还是不敢掉以轻心，更何况谜拟Q还在呢！

    咚！

    眼见谜拟Q率先踏入招式有效范围，重泥挽马迫不及待地骤然扬起前蹄，并轰然落下！

    地面震颤！

    土黄色的冲击波以扇面的形式向飞去，紧随其后的是超铁暴龙利用手臂肌肉发射出来的尖锐岩石，数量相当之多，如雨点般密集。

    这种改版的【岩石爆击】威力直线下降，但胜在范围广，运气好能够蹭掉谜拟Q的画皮，避免后续的致命伤害被其所挡。

    而面对二者气势汹汹的攻击，喵头目直接用挖洞钻到地下去了，重踏不像震级和地震，威力浮于地表，根本不会影响到地下。

    谜拟Q则直接在边上开了个黑漆漆的洞，骤然钻进去后，出现在了重泥挽马和超铁暴龙的脑袋上方。

    这是弄了两个活靶子？

    塞州队的二人都惊了，别看喵头目和谜拟Q都躲掉了第一波招式，可喵头目躲完招式后未能及时上浮，谜拟Q处于半空周边无遮挡物。

    摆明了让给他们打啊！

    这会不会是陷阱？

    他们的脑中一瞬间有些混乱，却也不敢纠结太长时间，纷纷下达指令。

    “地震！”

    “岩石爆击！”

    二者和他们搭档的反应称得上及时了，但赛场瞬息万变，更何况对手是李想和苏茜这种特别会抓机会的存在。

    就是那么一两秒的迟疑时间，主导权由对方转递给了两人。

    “木槌。”

    “铁头。”

    噗！

    喵头目自沙土中扑出，强有力的后猫掌猛蹬了一下旁边的石柱，身体极其灵活地像另一边掠去，随即又撞到另一块岩石，宛若弹力球般冲向下一个目标。

    重泥挽马尚且将强有力的前蹄砸落，喵头目却已然翻越了它的背，脑袋上漆黑的钢盔和弯角都释放出瘆人的银光，向超铁暴龙撞去。

    正好。

    与天山往前翻滚旋转将自己变成极速回旋车轮的谜拟Q交相辉映。

    移动不是很顺畅的它借助下坠的速度，使得木槌变得能够将飞来的岩石打散，并狠狠地一锤头砸在超铁暴龙的脑壳上！

    咚！嘭！

    前者来自于重泥挽马的地震，后者是木槌敲击其脑瓜的闷响，还有一道银光冲脸产生的撞击和爆炸，则被淹没在震动不休的地面中。

    “吼……”

    超铁暴龙哀嚎着，缓缓倒了下去。

    没有什么精彩绝伦的战术，利用地形和下坠属于对战常识，只有训练家提供了及时有效的指令，和宝可梦们足够强大的执行力是特别值得称道的。

    正经对战，没点目的性谁会等着你先出招呢？

