    解氏兄弟原先不过是面子上过不去，才没有继续跟着李逵去京城。不过闹了这一出之后，他们再也没脸留下来了。

    李逵看着他们离开时逃跑的背影，似乎还捂着脸，可见俩人也是知道羞愧之人。

    “二哥！”

    李云看着幽深的红楼，眼睛有点直，诺诺的喊了一句。

    李逵心说，这等胭脂俗粉，岂不是弱了自己的名头，他马上要去京城了，大宋有什么地方比得上京城的繁华。各行各业，又有那家比得上京城的极致？

    “李云，你小子也已经长大了，也该给你找个媳妇了。放心，回去你二哥给清叔写信，让他老人家找个好看的你个当媳妇。”

    李云气地冷哼道：“二哥，你也太扫兴了吧？再说了，我爹能找的也就是沂水乡下的妮子，哪些女子怎么配得上命中注定要当官的我？”

    买对李云的超强自信，李逵有点愕然，他发现自己似乎小看了这家伙。

    李云继续道：“我要去京城，找个官宦之女为妻。”

    “有志气！”

    面对李云的豪言壮志，李逵颇为支持：“不过，等你考上了进士再说吧！毕竟东京城有榜下捉婿的规矩，你要是进士了，就不愁没有官宦小姐排着队让他挑。”

    李云气势顿时挫败下来，弱弱道：“有钱不行吗？”

    “有钱……就是个屁！”李逵笑骂道。

    对于官宦来说，有钱真的不重要。因为他们只要放下身段，想要捞钱真的很容易。当然对府库动手的大宋的官员，是最傻的行为。就连宰相也一样会死的很难看，甭管钱多钱少。

    但是要说做生意，位高权重的高官，一年几万贯的财富，并不难。

    加上大量购买土地，也一样能够靠着地租过上奢靡的生活，所以，有钱，对于大宋的官员，尤其是文官来说并没有多少吸引力。

    李逵和李云在齐州，一待就是五天。

    这日，汇通钱庄内，左南易终于等到了两个好消息。

    天天面对李逵，对左南易来说压力实在太大。李逵也不说话，就是干瞅着他，都让他浑身难受，遍体生寒。

    “掌柜的，打探清楚了，您老要找的道人在济州的郓城县。说来也奇怪，那道人在郓州的须城出现之后，就启程去了济州。您老一定猜不到，这家伙背后藏着太深了，原来劫我们银钱的那几个贼子也在郓城下的东溪村住着。要不是我们要找的道人实在显眼，在下也发现不了贼子的老巢。”来人兴奋的连说带比划。

    左南易迟疑了一会儿，对来人道：“千斤，这次你做的很好，我会向总掌柜言明。可发现了贼人，我们却缺少人手。之前押运银钱的人马都是刘家的亲卫，属于禁军。人数虽不多，但寻常贼子也不敢造次。可是这次，他们敢抢我们的钱船，自然有所依仗。禁军唬人倒是不错，可是让他们剿灭贼子，恐怕差了一些。”

    来人也是唏嘘不已，他哪里不知道禁军的无用？

    但发现了贼人，却对他们无可奈何，确实让人气恼：“大掌柜，要是我们报济州官府您看如何？”

    “不妥，济州的知州陈修不管事，要是知道是禁军丢失的钱财，最多衙门里立下案子，真要让他们抓捕盗贼，恐怕会敷衍我们。而且郓城县是济州，郓州和濮州，三州共管的区域。三州的知州恐怕都不会理我们。为今之计，只能是让总掌柜在京城想办法了。”左南易无奈道。

    从门外跑来一个伙计，急匆匆的将一封信交给左南易道：“大掌柜，京城的信。”

    左南易拆开之后暗暗叫苦，原来是京城总号再次催促让他押运白银去京城。但如今，他哪里敢起运白银？

    他并不是没有想过找地方官，可是大宋的官员制度让人气地想要造反。

    知州基本上不管事，通判和推官互相推诿，也怕事。基本上也不会管盗贼案子。

    加上押运的人手之中有不少禁军，文官为了避嫌，就算是有心惩办这些盗贼，也多半会不了了之。反正将门的事，他们不掺和。再说了，将门都有自己的力量，虽然人不多，但要是连盗贼也对付不了，岂不是自取屈辱？

    可刘家，本来在军中的根基不深。

    再说刘家虽说有钱庄的分子，但占的分子也不多。所以，刘家也不会出全力，还有就是想出力，恐怕也能力有限。

    左右为难的左南易，咬着牙，心一横。反正东主就在齐州，要不让他定夺？

    想到这里，他也知道自己没有退路。上报给李逵，对他来说，并非是什么好事。反而是坏事，很容易被贴上无能的标签。

    可是左南易也被逼到了悬崖边，不得不考虑总掌柜的心思。不得已，他决定求见李逵，但是在此之前，他需要请示李逵，是否愿意见打探消息的伙计。

    李逵临时居住的小院内，左南易说明情况，之后站定：“东主，历千斤就站在院门外，他是打探消息的管事。平日里保护钱庄也是尽心尽力，是个可以信任的人。”

    “嗯，叫他进来吧！”

    左南易都已经说到这个份上了，李逵自然没有意见。只是他有点奇怪，历千斤这个名字似乎有点熟悉。

    左南易叫来了历千斤，进门的时候一个劲的嘱咐其要小心应对，不要惹怒了东家。

    可是当历千斤看到李逵坐在厅中，左右无人的时候，顿时吃惊的叫道：“你是？”

    李逵定睛一瞧，原来是熟人，只不过历千斤似乎越混越惨，第一见到的时候，还是皇城司的番子小校，算起来算是个武官，好像是八品官。

    他保护的太监商及在沂州被章惇杀了之后，皇城司是回不去了。

    之后，他努力找工作，投靠到了颍州国戚高氏族人高孝立门下，却在高家庄被围困的时候，因为去探听消息没有赶回来。

    高孝立的高家庄差点被攻破，自己手下的武师头领却不见了，由不得颍州首富高老爷心中嘀咕，他招揽的这个首席武师估计心怀鬼胎。

    于是，历千斤再次失业。

    遇到了邱掌柜在颍州招兵买马，于是靠着一身武艺，在钱庄找个护卫的事做。这一晃，两年过去了。原以为历千斤以为自己这辈子都要奉献给汇通钱庄了，没想到大掌柜带着他见的东主竟然是李逵。

    李逵好笑道：“历将军，你很让人意外啊！”

    “哪里是将军。”历千斤颇感世事无常，却叫苦不迭：“遇到你总没有好事，估计我这管事的营生也坐到头了。”

    “谁说要辞了你？”李逵古怪的看向历千斤，这位倒是脸不黑，就是印堂黑的发亮，运程一年不如一年。李逵并没有打算辞了历千斤，这位运气是不好，但李逵第一次见他的时候，也是皇城司管着一百人的校尉军官，能力自然不会差，只是运气差的离谱。

    不过，这次历千斤的运气好到爆棚，不仅探听到了李逵想要找的公孙胜的踪迹。

    连带着还将劫走了汇通钱庄齐州分号一笔银钱的劫匪的老巢找到了，他虽然不清楚对方的来头。但是却猜测到了劫匪恐怕有人通风报信。

    李逵沉吟良久，才开口道：“是钱庄的问题？”

    左南易没想到历千斤一把火将自己给点着了，顿时吓得跪到在地，凄厉道：“东主，钱庄内的伙计都不清楚银库的押运，怎么可能去通风报信？至于押运的禁军，根本就不知道押运的货物？”

    里里外外，左南易的意思就是喊冤。

    李逵颔首道：“此事暂且放下，先说说郓城东溪村的事。”

    历千斤犹豫了一会儿，开口道：“东主，历某猜测有几人恐怕当年在颖州出现过。”

    “颖州？”李逵迟疑了一会儿，随即想到在高家庄的那场大战，揭阳镇的六个恶人果然勇猛，他一个人竟然有点招架不住。那时要不是有史文恭在，恐怕最后自己也只能落荒而逃。

    当然史文恭一个人面对张横、张顺、穆弘等人的时候，恐怕也只有一条路可走，就是逃跑。

    即便是胆大妄为的李逵，面对这群人也有点头痛，他一个人应付不下来。突然想到了一个人，如果有他在，来再多的人也没问题。

    李逵对历千斤道：“给你一匹快马，几天能够赶到广济军州？”

    历千斤想了想，咬牙道：“两天，只要两天即可。”

    李逵当即修书一封，然后交给了历千斤道：“你将这封信交给猛虎营的游击将军程知节，问他调一个人。”

    “在下这就去准备。”历千斤也是个干脆的人，当即准备离开。

    李逵见左南易没走，好奇道：“还有事？”对他来说，公孙胜的事很棘手，主要是他不清楚这厮为什么和他过不去。就为了什么江湖道义？这家伙根本就不是样人的人。

    好奇心促使他想要问个清楚。

    至于张横、张顺、穆弘等人，既然是仇人，就一定要斩草除根。

    左南易焦虑道：“启禀东主，总掌柜要调拨一批白银去京城，但是如今齐州分号根本无力运送……”

    李逵摆手道：“此事简单，等我调来的人来了，我给你押送。”

    左南易顿时吓傻了，他可没有让东主去押送银钱的心思啊！这要是让邱明仁，邱掌柜知道，还不扒了他的皮？

    