    天斗皇家学院之中。

    拟态修炼环境之中，陌凡依旧在刻苦的修炼之中。

    自从和雪夜大帝商讨完关于刺杀一事之后，陌凡便安安心心的回到学院之中再次恢复了刻苦的修炼日程，静静的等待着雪夜大帝那边的消息。

    而这一等久等了差不多整整十天，这十天晋级赛那边那快接近尾声，晋级赛的队伍就只有十五支，每天一轮比赛，每天有一支队伍轮空，进行七场比赛。将进行十四轮循环赛，也就是十四天。再加上第一天，晋级赛那边也就只有最后三轮比赛了。

    两大帝国的比赛时同时开始的，这也代表着星落帝国那边的晋级赛应该也接近尾声了。

    咔嚓！

    “谁！”

    面对身边突然传来异响，陌凡瞬间睁开双眸。下意识的就拉着身旁的古月向后一连跃到数米开外。

    “小怪物，警惕心这么强？怕武魂殿来报复不成？”

    碧绿的身影一脸笑意的看着紧张的陌凡，笑着询问。

    听着这熟悉的声音，陌凡定睛一看这才知道来者到底是谁。正是独孤博。

    陌凡这才送了一口气，“前辈你不知道人吓人吓死人么？”

    独孤博一脸笑意的看着陌凡，“你不做亏心事怕什么。”

    “我才没有什么好怕的，不过看样子前辈的毒已经解除了不少了。”

    和上次见，独孤博的外表有了不小的变化，原本惨绿色的头发已经变成了淡绿色，身上的腥臭味也已经全部消散。他那一身绿色已经消失一大半。整个人的气息也强了许多。

    独孤博摇了摇头，“解是解除了不少，至少现在没有以前那么头痛了，不过想要彻底解除太难了。好在现在有盼头了。”

    “前辈放心，那一天肯定快了。这不是还有我么？”陌凡轻轻一笑，看独孤博的模样，也猜到独孤博这一次去找精神系魂师并不顺畅。

    独孤博瞪了一眼陌凡，“就你，还好意思说，最近我可是没少听到你的事。照你这样玩，迟早把自己给玩死。”

    独孤博看了一眼古月，接着说道：“古月，我想和这小子单独聊聊。你先在这修炼。”

    陌凡揉了揉鼻子，笑着说道：“前辈你有什么事直接说就是，古月她又不是外人。”

    “怎么？手牵上了就舍不得放了？我给你说正事，给我过来。”独孤博伸手就朝着陌凡抓去。

    陌凡嘿嘿一笑，手自然刚刚拉着古月向后跳的时候牵上的，古月的手很软，冰冰凉凉的十分舒服。好不容易找到机会牵她的手，他自然舍不得放弃。

    现在独孤博这么一说，他也不得不老老实实的松手，“古月你先修炼，一会儿我回来找你。”

    说完这才老老实实的跟上了独孤博的脚步。

    独孤博的速度极快，陌凡使用飞镰脚才能勉强跟上独孤博的速度。

    在独孤博的带领下，一路来到学院外一座寂静无人的山顶上独孤博这才停了下来。

    独孤博看着脸不红，心不跳的陌凡直接夸赞道：“你小子一段时间不见，实力提升倒是挺快的，我听说连尘心的那个家伙都对你赞不绝口。”

    “还行，还得努力才行。”陌凡微微摇头。

    独孤博没好气的瞪着陌凡说道：“我要是在你这个年龄的时候能有这个实力的话，我做梦都得笑醒。”

    “好了，说正事。”独孤博神情恢复严肃，手腕一转，一卷看起来十分厚重的金边羊皮卷出现在独孤博手中，“这是雪夜专门托雪星让我给你的。”

    “这么大？”陌凡看着独孤博手中那宽都接近一米的羊皮卷，根本不用猜，陌凡就已经知道肯定雪夜调查的地图。

    接过羊皮卷，展开一看，这地图宽可能有三米的样子，地图格外的详细全面，高山流水，地理形式，都在地图上描述的十分清楚。

    星罗城处于地图右下的位置，一条红色的线路从右下向着左上延伸，一直到武魂城，看样子这条线路便是星罗帝国学院前进的线路。

    线路四周雪夜还派人还做了十分细致的描述和分析，倒是省了陌凡许多功夫。

    陌凡简单的打量了一番地图之后，手腕一转就将地图收入到了黑龙鳞中，满脸笑意的看着独孤博继续说道：“雪夜就专门让雪星托你来送地图？没别的了？”

    独孤博一副无所谓的样子直接说道：“能有什么？还不是让我劝你放弃刺杀，参加比赛什么的？”

    陌凡轻轻一笑，问道：“那你不劝劝？”

    独孤博看向远方，淡淡的说道：“就你这个小家伙我还不了解？劝你有什么用，何必浪费口舌？”

    “哦？那你还会答应雪星来给我送地图？”陌凡坏笑着看向独孤博。

    “来看看你不行么？”独孤博怒瞪了一眼陌凡。

    陌凡轻轻一笑，虽然没说什么，但是还是感受到了独孤博对他的关心，心中也是微微一暖，除了奥斯卡古月之外，很少有人会这样的关心。

    两人都沉默了一会儿，最终还是独孤博打破了沉默，“详细说说你的打算吧。”

    “我能有什么打算？潜进去杀了，然后再跑路。”陌凡轻笑着回答。

    “你小子，给你认真说，你又在这给我说笑，给我认真点。”独孤博严肃的神情顿时垮掉。

    陌凡说道：“我也才刚刚拿到线路，具体的计划还得根据线路来研究一下才行。”

    独孤博沉吟片刻后说道：“最近这段时间我都会在天斗城，走的时候通知我一声。”

    陌凡抬头看向独孤博，“为了我值得么？”

    独孤博直接霸气的说道：“小子，我堂堂封号斗罗怕过谁？”

    陌凡轻笑着来到山崖边坐了下来，轻轻的回复道：“知道了。”

    “臭小子，我没有给你开玩笑。”

    “嗯”陌凡点了点头。

    “你小子，也不知道该怎么说你，既然不愿意聊这个话题我们换一个聊聊，你和古月那个妮子看样子发展的不错哦。”独孤博露出淡淡的笑容，来到陌凡的身旁坐了下来。

    陌凡温柔的笑着说道：“我喜欢她。但是她有心结……”

    陌凡静静的诉说着他与古月之间的事情，独孤博也静静的听着……

