    其他武馆的名字要么叫某某拳馆，要么叫某某门或者某某派。

    只有萧南天敢用这三个字来做拳馆的名字。

    镇八方！镇压八方！

    简单直接且霸道。

    除了谭家的那些宗师强者之外，萧南天也在拳馆中亲自挂名。

    只要是有潜质的年轻人，都可以得到他的教导。

    消息传开一下，在地下圈子里引起了轩然大波。

    要知道，萧南天可是最近两年江湖上风头最劲的人。

    几乎大小事情都跟他有关。

    有不少人想见他一面都求不得，这时候能拜他为师，当然让很多人蠢蠢欲动。

    一时间，一些颇具潜力的年轻人，都从五湖四海像滨海涌入。

    那场面简直比春运还要热闹。

    镇八方。

    就是这三个字就能让人热血沸腾啊。

    这件事引起的轰动，甚至超出了萧南天的预料。

    于是他便把大家召集在一起做了安排。

    那么多的人，自然不可能全部传授杀人技，于是便把新来的学徒分成了三等人。

    一种人，资质不需要太高，只要能刻苦，并且愿意帮助他人，便可以作为吸纳的对象。

    另一种人，资质至少要中上，可以当做谭腿的接班人来培养，并且靠他们来振兴国术。

    最后一种人是普通人，只需要教他们一些强身健体防身的招数，就足够了。

    将所有事情都安排好，接下来需要的就是等待。

    等待那个叫做王铎的家伙，自投罗网。

    以他的行事作风，如果知道武馆重新开张，必定会再来找麻烦。

    这次就不会让他轻松离开了！而此时的王铎，还不知道大网已经向他张开……

    尤家！

    曾几何时也是省会的一个大家族，其家族势力遍布各大城市。

    可是在上一代已经没落了。

    甚至很少有人听过。

    此时王铎就在这里，望着面前的中年人，颐指气使的说道：“如果我没记错的话，你尤家应该是受我王家庇佑的吧？怎么弄得如此不堪？这不是让别人看我王家笑话吗？”

    听了这话，那中年人吓得一哆嗦，“王大师，我们也不想这样啊，从我祖父那一代开始，就跟王家失去了联络，所以我们才被人欺负，能存活到今天，已经是天大的幸事了。”

    说到这里，他又叹了一口气道：“我尤家虽然算不上什么大门大户，但是靠着祖上的一点福荫，日子过得也上去凑合，可是自从那个萧南天出现之后，就江河日下，一日不如一日了。”

    “这家伙，简直比警察管的还严，赌场不许开，打家劫舍的勾当不许干，甚至就连收个保护费也要被他横加阻挠，这日子早就没法过了。”

    说到这里他都快哭出声音了。

    其实不只是他，萧南天出现之后，地下势力就进行了大换血。

    那些灰色产业链几乎被全部取缔，哪些违法乱纪的人，都被逼得无路可走。

    要么洗手不干，要么郎当入狱，没有其他路可选。

    “萧南天？”

    王铎冷笑一声说道：“就是那个镇八方拳馆的馆主？”

    虽说是笑，但他的表情却十分的狰狞。

    这不是他第一次听到这个名字了。

    陶渊早就对他说过，拳谱一共出现了五页，其中之三都落在了一个叫萧南天的家伙手上。

    恐怕也正是因为如此，他才有胆色，给拳馆取名叫镇八方吧。

    也只有那拳谱，才配得起这个名字。

    身为武林世家，王家的家风十分严格，绝不允许他们在任何时候出现在世人面前，以免引起不必要的麻烦。

    可王铎还是按捺不住，趁着外出执行任务的时候开了小差。

    王家的东西，不允许任何人玷污！

    他要亲自收回来。

    尤家家主自然不知道他心中所想，不过从他的表情上已经猜出了一二。

    这种表情他见得太多了。

    最后无一例外都被萧南天给灭了，连尸骨都找不到。

    “王大师……三思而行啊，那个萧南天可不简单啊！”

    “不简单，难道比我王家还厉害吗？”

    王铎怪眼一翻说道：“难道你就从来没有对她说起过你是我王家的仆人？”

    “我……我不敢。”

    尤家家主，小声说道：“我从来就没有跟王家联系过，如果把大话说出去，又没有人给我做主，那……”

    说到这里他就没有再说下去。

    “怕什么？还需要派人出面吗？难道我王家的名头还不够？”

    王铎瞬间暴跳如雷，“真是岂有此理，看来我王家实在是蛰伏的太久了，以至于让世人都忘记了我们的可怕！”

    说完他便向外走去。

    另一边，随着新武馆的开张，滨海又紧锣密鼓的忙碌了起来。

    萧南天第一时间把所有拳师都召集起来，开了一个会，让他们因材施教，不能太过严厉。

    毕竟这些拳师大部分都是从鹞子山上来的，不通世俗，所以很有必要进行一些培训。

    “吆喝？你们这些老不死的，还真是不要脸了，没本事还偏偏学人开武馆，被人打一次难道还不够？还想被打第二次？”

    武馆外传来了一声冷笑。

    “终于来了！”

    萧南天笑了。

    “谁是萧南天？给我滚出来！”

    王铎站在武馆门口，直接点名道姓。

    “我就是。”

    萧南天微微一笑，出现在了门口，道：“听说你很会耍狮子，不过今天我们没有准备好，不过我倒是有几口大缸，你要不要表演一下？”

    “你把我当耍杂技的了？”

    王铎的脸色一下子就阴沉了下来。

    “怎么？难道你喜欢金枪刺吼，或是胸口碎大石？没关系，我照样可以满足你，就怕你承受不住啊！”

    萧南天依旧是一脸微笑。

    “少在这里跟我耍嘴皮子！”

    王铎冷冷的说道：“我说过，不允许任何人打着武道的名头招摇撞骗，你们竟然敢不听，难道非要逼我出手吗？”

    萧南天根本就没有理会他的叫嚣，甚至把手背在了身后。

    “狂妄！”

    王铎暴怒，直接向萧南天冲了过来，如猛虎下山一般，气势狂暴。

    见此一幕，谭家众人纷纷侧目！

    好霸道的拳法啊！多亏他们昨天没有出手，否则的话，一定会被打死！

