
秦阳等人留在军营里默默修行的时候，外界却是闹翻了天。

为啥呢？

诺萨人的飞船被看到了。

世界各地多处诺萨人基地同时遭到深蓝联盟军队的进攻，这进攻方式可是非常猛烈的，导弹飞机轰炸机等等一起出动，动静极大。

大量的军队调动，飞射的导弹，呼啸的战斗机，剧烈的爆炸，还有那划破长空的UFO飞行器……

诺萨人的基地虽然大多都在偏僻之地，但是有几个基地周围一定距离终究是有人烟的，更何况诺萨人的飞船横跨长空动静可不小。

很多人拍下了诺萨人飞船的照片，还有视频，甚至还有人录到了战斗机和飞船战斗的场面，虽然非常短，但是却是实实在在的。

网民们最初下意识的以为这些照片或者视频可能是谁的恶作剧，毕竟外星人一直都是很热门的话题，很多人都会用外星人来制造一些热点消息以吸引民众的眼球，收获关注。

这样的事情在历史上有太多太多，只是到后面都被证明都是假的，或者是不确凿的没有证据的单纯推测。

然而随着照片和视频越来越多，再配上之前民众看到的军事力量的调动，众人忽然意识到，这次恐怕不是假的了！

如果这视频照片上是真的，那现在发生的事情代表着什么似乎已经不言而喻了。

外星人进攻地球，人类奋起反击，和外星人展开了积累的战斗！

天啊！

外星人真的已经降临地球了吗？

巨大的恐慌笼罩住了所有人的心扉，首先是网络上的大肆传播，然后是现实中的集会，越来越多的民众汇聚在一起，要求政府公布真相。

原本各国政府方面还想继续遮掩一下诺萨人的事情，但是不知道从哪里冒出来的一份长视频却直接证实了诺萨人的存在，也证明了网络上看到的那些照片和视频都是事实

一时间社会秩序都因为民众的恐慌而陷入动荡中，很多原本就心怀不轨的人们便借着这个时候大肆的宣扬一些奇奇怪怪的理论，从而通过这种方式来获得支持，获得金钱，获得威望。

还有很多人因为对外星人降临的恐慌而爆发出了心中的恶念，对对外的商店进行打砸抢，还有偷窃抢劫等各种各样的犯罪活动，因为他们相信地球就要完蛋了，末日就要到来了。

各国政府都紧急召开会议，联合商讨如何是解决目前的问题。

公布真相，还是继续隐瞒？

……

“秦阳，军团长叫你去他办公室一趟。”

“好！”

秦阳将手里的战刀插.入刀柄，拿起一张毛巾擦干净了脸上的汗水：“你们先练着，我去去就回来。”

这几天秦阳一直都带着奇迹小队的队员们修行，一半时间演练小队协作进攻，一半时间各自修行，努力提升自己的实力。

“报告！”

军团长白破军正皱着眉头看一份文件，听到秦阳报告，抬起头，脸上微微浮现出两分浅浅的笑容。

“进来吧，坐着说。”

秦阳在白破军的面前坐了下来：“军团长，你找我啥事？”

白破军双手交叉十字放于桌面上，沉声说道：“诺萨人的消息暴露了，现在全世界的民众都在抗议，要求知道试试的真相。”

军事基地里正常情况下是不准带手机的，秦阳也没搞特殊，所以他对外界的消息也并不知情，闻言不由大吃一惊。

“怎么知道的？”

秦阳问出来后，旋即自己也回过神来：“那日的战斗，全世界有多处，恐怕被人拍到战斗场面了吧？”

白破军点头：“是的，原本大家还将信将疑，但是一则详细的视频证实了诺萨人确实已经降临地球，我们人类和他们已经展开了良久的较量……”

秦阳惊讶的询问道：“这视频谁透露出去的？”

白破军沉声道：“没找到确切的人，但是据我们分析，估计是涅槃干的。”

秦阳睁大眼睛：“涅槃？”

“是的，他们需要混乱，只有混乱的社会，他们才能吸引到更多的信徒……”

秦阳好奇的问道：“如果真的是涅槃，那他们为何不早一点发布呢，非要拖到这一天？”

白破军苦笑道：“谁知道呢，或许知道之前拿出来的话，很多民众会将之当作是假的处理，但是如今在这样世界恐慌的情况下拿出来，那威力肯定更大。”

秦阳点头：“那倒也是，只是军团长你叫我来是有什么事情安排我们小队去做吗？”

白破军眼睛亮亮的看着秦阳：“是，不过不是你的小队，而是你。”

秦阳略微有些诧异：“我？”

白破军微笑道：“我希望你来当我们盘古的代言人，用你的影响力来减小混乱，让秩序归于正常。”

秦阳眼睛陡然睁大：“盘古的代言人？军团长，你不是开玩笑吧，我才加入盘古多久啊，盘古比我厉害，比我有威信的人多了吧，怎么也轮不上我啊。”

白破军摇头，语气肯定的回答道：“是，如果说在盘古军队内部，肯定有很多人威信比你高，实力比你强，说话更让人信服，但是现在我们不是给盘古成员解释这个事情，而是给普通民众解释。”

“你虽然年轻，但是人气非常高，你捐献百亿古董珍品，你用医术、钢琴、修行实力为国增光，这次搏奥会你又亮瞎了所有人的眼睛，你的人气可谓是无人不知，最重要的是大家都相信你，这个时候由你站出来为大家说明这件事情，我想是非常合适的。”

秦阳眨眨眼：“私人，还是官方？”

白破军干脆的说道：“算是官方，既然诺萨人都已经曝光，那盘古自然也需要曝光，你是盘古的一员，你代表盘古来对大家说明此事，利用你的影响力给大家增强信心，减少混乱，想必是非常有用的，当然，官方肯定也会有正式的说明，只不过你懂的，官方的说辞肯定不及你的说辞那么贴近人心，也没你以身作则这么有说服力……”

秦阳一听官方还有说明，自己只是敲边鼓，顿时松了一口气，笑道：“行啊，我需要怎么做……”

PS：

冬至了，祝大家冬至快乐，羊肉汤锅整起，烤全羊整起……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="53108422"  chaptername="第二千三百五十六章  盘古代言人">加入书签</a>
</div>
