    原本听到晁错自己都已经俯首认罪了，王斿的心里真是一阵的狂喜，可是他还来不及板上钉钉。

    紧接着，王得意的声音立刻让他浑身一个激灵。

    皇帝怎么会在现在这个时候上朝呢？

    按照他得到的消息，皇帝病重早就已经无法起身了，说不定那天一凑巧也就一命归西了，怎么可能现在这时候突然上朝了呢？

    “陛下万岁，万岁，万万岁！”

    皇帝上朝，自然有群臣山呼万岁。

    就是坐在龙椅上的刘启，也赶忙起身走下御座，迎接皇帝的到来。

    “众卿平身！”

    在刘登的搀扶之下，皇帝终于坐在了原本的龙椅之上。

    这张平凡的椅子，就像是真的有一股魔力一样，刘恒的身体一坐在这张椅子上，就连他的呼吸都平缓了不少。

    “父皇，您的身体……”

    看着皇帝额头上的汗珠，刘启赶忙问道。

    “朕，无事！晁错，你跪在大殿正中所谓何事？”

    刘恒只是淡淡地回了两个字，然后就把目光，放在了跪在大殿正中的晁错身上。

    “回禀陛下，因为晁错逼迫太深，才导致诸王造反，臣等公议，应将晁错锁拿下狱，以正国法，非如此不能平息此次诸王之乱！”

    不管怎么说这件事情也是袁盎首倡的，而且现在这时候眼看着就要成功了，袁盎怎么可能会在这个时候把功劳让给别人呢？

    “是这样吗？丞相你怎么看？你也是这么觉得？”

    刘恒的声音不大，但是却能让所有人听得清清楚楚。

    申屠嘉的表情虽然没有变化，但是，他的嘴角却在不断的抽搐……

    “陛下，老臣以为，此事或许也是一个解决之法……”

    申屠嘉略一犹豫，直接打起了太极。

    反正这件事情他只是点了个头而已，无论是成是败，对他来说都没有什么太大的损失。

    “刘登，你怎么看？”

    原本刘登是准备赶回晋阳的，可是现在，再次生生的再次被皇帝拉到了朝堂之上。

    刘登现在还真是有些哭笑不得了，怎么这满朝上下，就没有一个人把这叛乱当一回事儿吗？

    “臣以为，四个字就可以形容此事！”

    不过既然皇帝已经问起来了，刘登干脆清了清嗓子，然后大声说道。

    “哦？是哪四个字！”

    “荒谬！愚蠢！”

    看看那个跪在地上的晁错，刘登深吸一口气，然后大声的说道。

    听到这两个词的时候，所有人都是一愣，而晁错却猛地抬起了头……

    再次看向刘登的目光的时候，眼神之中已经变得无比的复杂，满朝上下现在都巴不得他去死，还真是没想到，唯有刘登一人愿意为他说话……

    刘登心里也是暗暗感叹，欠了他这么多的人情，这次总算是一次还给他了。

    “代王殿下，不知殿下何出此言？”

    眼看着刘登居然支持晁错，这让袁盎有些郁闷了，但是，这煮熟的鸭子，现在还能让它飞了吗？

    “何出此言？袁大人，你聪明一世，难道你真的不知道我在说什么吗？这些人之所以造反，分明就是蓄谋已久，八十万叛军都已经打到朝廷的眼皮子底下了，你觉得他们会因为你杀了一个晁错就退兵求饶吗？不！现在这时候杀了晁错，只会让他们以为朝廷软弱可欺，想要平叛，要靠的是将士们手中的刀枪，而不是摇尾乞怜！”

    刘登的话说完之后，晁错的脸色终于恢复了一丝血色。

    但是袁盎却一下子弄了个大红脸……

    “说得好！不就是八十万叛军吗？你们到底在怕什么？高祖当年从沛县起兵的时候，手下不过区区几百人，到最后还不是扫荡天下？如今，我大汉富有天下，叛军不过区区八十万，难不成你们就要跪地乞降了吗？”

    刘恒的声音一下子变得严厉了起来，申屠嘉和刘启赶忙跪在地上。

    袁盎和王斿原本想要坚持一下，可是看到那些大臣们一个个纷纷下跪，无奈之下，他们也只能跪在地上……

    “陛下，高祖斩蛇剑到！”

    大殿之外，王得意弯着腰，两手高举着一把宝剑，慢慢的走了进来。

    “今日，我，大汉天子刘恒，以高祖的名义宣布，从今日起，除吴、楚、胶西、胶东、淄川、济南六国，六国所属所有军队皆为叛军，投降者免死，负隅顽抗者杀无赦！敢于与叛军同流合污者，与叛军同罪！诛杀六国奸贼者，封万户侯！”

    刘恒接过了斩蛇剑之后，猛地一下拔出了宝剑，说话之间，反手一剑把面前的桌案砍成了两半！

    “父、父皇！”

    这下子满殿大臣全都色变，谁都没想到，皇帝的决心居然特么大！

    这道命令一下，就算是六国主动请降，现在这时候也已经晚了……

    就是刘登都是浑身一震，这还是历史上的那个文帝吗？

    虽然这话说的极为的硬气，但是刚才一剑劈断了桌案，还是让皇帝有些摇摇欲坠……

    刘启赶忙凑上前去想要伸手去扶，可是却被刘恒一把推开。

    “你们也都看到了，没错，朕老了，这身体也不行了！朕今天就当着你们的面立下遗诏，若是此战之中，朕不幸身故，则太子继位，太子不幸，梁王继位！梁王不幸，刘登继位！只要我汉家还有一人在，就绝不与这些叛军媾和！从此刻起，有再敢言投降怯战者，一律就地处斩！”

    “臣等，谨遵陛下之命！”

    短暂的沉默过后，满殿群臣立刻起身朝皇帝拱手行礼！

    刘登的心里一阵的激动，这才是那个威风八面的大汉天子，这才是我大汉天子的威仪！

    “刘登听令！”

    大口大口的喘了几口粗气之后，刘恒的呼吸终于平顺了一些，这才接口说道。

    “刘登在！”

    刘登立刻跨步上前，单膝跪在大殿正中。

    “此剑乃是高祖斩蛇剑，当年高祖在大泽乡凭借此剑斩蛇起事，这几十年来从未出过长安！今天，朕把此剑借于你！从此刻起，擢令刘登统领代国、赵国境内所有汉军抗击叛军，若有不服者，以此剑斩之！”

    皇帝的声音掷地有声，就是申屠嘉的眼皮都是一阵的狂跳。

    赵国可是一个大国，上上下下军队加在一起可是也一样，足足有十几万人之众……

    若是刘登真的能够扛住压力的话，恐怕此战之后，这天下再也无人可治……

    “诺！若不能将叛军挡在代国境内，刘登提头来见！”

    【作者有话说】

    明天就要到大战环节了，想要龙套的书评区报名，速度速度！！！求好评，求助力~

