    “席恩，光明吾主的旨意是让你在群石岛传播主的福音，让岛上所有人都信仰主，同时取缔一切伪神的信仰，诛杀一切不肯归顺的异教徒，你明白了吗？”薛天出现在席恩的面前，以光明神神使的身份给他下达神的旨意。

    席恩虔诚地跪在地上表示自己一定会原原本本照办，薛天听了很是满意，顺嘴提了一句：“维塞里斯·坦格利安已经强势归来，目前已经攻占了龙石岛，一个月后你要派兵支持他攻占君临！”

    “是，信徒一定按照神使大人的意思去办！”席恩虔诚地说道，薛天看了他一眼，这才满意地离开了群石岛。

    长城之外，冰天雪地，天寒地冻，草木凋零，万物枯萎，凛冽的寒风中突然出现了一个白袍人，这人正是薛天。

    “你就是寒神创造出来的异鬼头子夜王吗？看着倒还有几分实力。废话不多说了，寒神呢？把它叫出来，我饶你一命！”

    夜王是异鬼大军的首脑，是森林之子为了抵抗先民的入侵和屠杀而用龙晶创造出来的第一个异鬼，被设定为所有异鬼和尸鬼的法力之源，具备将活着的人类男婴转化为异鬼以及将死人及其他死亡动物转化为尸鬼的能力，其身体具有冰魔法，可以熄灭任何接近他的火焰，因此夜王免疫火焰甚至是龙焰，由于其体内有龙晶，因此龙晶武器对他无效，只有瓦雷利亚钢可以杀的了他，他的生死决定了所有异鬼和尸鬼的存亡。

    肌肤苍白，蓝色瞳孔，皮肤寒冷，外表如吸血鬼一般的夜王看见有人站在半空中，居高临下，面带不屑地看着他，顿时大怒，身上爆发出无数白色的冰柱，那些冰柱如激射而出的子弹一样朝着薛天倾泻而出！

    “竟敢朝我出手，你还真是活腻了啊！也罢，明年的今日，就是你们的祭日！”薛天心念一动，那夜王的身体就像被万马分尸了一样，以摧枯拉朽的态势，在他冰柱刚刚喷发而出的时候被炸成了一堆的冰屑！

    强大不可一世的夜王就这么轻飘飘地死在了薛天的手里，他的异鬼和尸鬼大军也跟着一起化成了冰屑，天地间再也没有了活死人的威胁，只有薛天留在原地耐心地等着看它背后的主人会不会出现。

    “还真是不敢出来，还是说它当时制造完森林之子之后就离开了这个世界？”薛天苦等寒神而不得，有点郁闷地想着。

    “算了，如今夜王的威胁已除，只等过阵子那颗陨石出现，我就可以离开这里了。能让一个世界的魔法复苏，那陨石的魔力一定很庞大。”薛天下意识地看了看天空，默默期待着那一天的到来。

    三天之后。

    “艾德史塔克竟然在监狱里祈祷？祈求光明神救他的性命？”薛天并不意外，这在原著里早就发生过，艾德过高估计了形势，以为只要拆穿乔弗里兄弟两个的身份，再取得御林铁卫和金袍子的支持，他就可以光明正大废了瑟曦几人的权力，推劳勃的私生子登上铁王座。

    可惜君临里最不缺的就是野心家，小指头和大学士鲁温伊蒙都是为了上位不择手段的人，再加上瑟曦和兰尼斯特家族对铁王座的勃勃野心，他们绝不容许艾德这个自诩正义，实际迂腐不堪的家伙阻碍他们的计划，于是乎一场充满反转的政变大戏匆匆上演，艾德也十分倒霉地成了剧中的那个失败者。

    薛天出现在艾德的面前，似笑非笑地看着他，“奈德，你这是怎么了？光明吾主让我来拯救你，我还以为是发生了什么事，没想到你竟然被关起来了！”

    艾德有些尴尬地看着薛天，“神使大人，请您救我出去吧，我的几个孩子还在他们的手上，我要去救他们！”

    “没问题！”薛天心念一动，艾德身上的手铐脚镣统统消失，监狱的牢门也消失不见，艾德身上也被清理一新，手里还多出了一把削铁如泥的宝剑。

    “去吧，光明吾主的圣光会保佑着你，你将刀枪不入，百毒不侵！”

    薛天话音刚落，艾德的身上就冒出了一层白朦朦的圣光。他感觉自己有了一种使不完的力气，顿时兴奋地拿起剑来，冲出了地牢。

    “什么人……”两个守卫刚刚察觉到不对，脖子就被划了一刀，鲜血喷涌而出，直接断气。

    “杀！”艾德大喊一声算是给自己提气，然后举着宝剑见人就砍，遇人就杀，不知不觉中就杀了五十多人，等他冲出地牢的时候，被他杀了的人就多达103个！

    艾德越杀越勇，那些匆匆赶来的御林铁卫没有一个是他一剑之敌，全被他一剑杀死，他浑身是血，宛若魔神降临，一时间竟然无人胆敢靠近。

    “艾德，你这个叛贼还不住手，如果你不想看到你的两个孩子珊莎·史塔克和布兰·史塔克被我杀了的话，就快快束手就擒！”瑟曦和乔弗里带着珊莎和布兰两个人质，以及最猛的猎犬魔山和一群御林铁卫走了出来，威胁着艾德。

    薛天见这场好戏也已经到了高潮，也不想再隐居幕后了，直接轻轻一挥手，艾德、珊莎、布兰以及躲在城里的二丫四人就在弹指一挥间全被送回了北境。

    看着瞬间消失不见的三人，场上所有人都面面相觑，但很快他们就又变得惊恐不已，因为他们的心脏处不知什么时候都多出来了一把刀！

    没错，薛天杀了小指头、大学士、瓦里斯、乔弗里、魔山等所有人，只留下了瑟曦这个愚蠢的女人，还有没出现在现场的詹姆也还活着，不过瑟曦已经被这种无形的恐怖给吓到了，直接瘫软在地，瑟瑟发抖，看着满地的鲜血，最后昏厥了过去。

    回到龙石岛，薛天便下令强攻君临城！他现在根本不怕兰尼斯特的军队，这些人就是死光了都能再复活过来，再加上君临城现在已经集体改信了光明神，愿意打开城门让大军进入的人不胜枚举！

    大军很快就兵临城下，小恶魔带了三万兰尼斯特军队率先接管了君临城防，薛天看到他的投石机里装满了野火。

    原著里一地窖的野火全被拿过来了，为了对付敌人你也是够尽心竭力了呢，小恶魔！

    “炸！”既然你这么喜欢玩火，那就试试玩火自焚吧！薛天轻吐了个炸字，那绿色的火焰就在城墙上剧烈地爆炸开来，城墙都被炸塌了一小半，更有六七百个倒霉蛋被当场炸死！

    这场战争在野火的照明下很快就激烈地打了起来，虽然兰尼斯特的军队很顽强，但多斯克人的弯刀以及无垢者的长矛威力更强，而且人数是他们的六七倍，所以沙滩上的战斗几乎就是一边倒，连小恶魔都被俘虏了。

    惨烈的城墙攻防战只持续了三天，第三天深夜里一些信徒偷偷打开了一个城门，军队就犹如潮水般涌进了君临，开始大肆屠杀那些和他们有生死大仇的士兵来。

    薛天对这场注定会赢的战争不感兴趣，他看到泰温的大军正在风尘仆仆地赶来，不过到时候应该有他的头疼的。

    大军很快就攻进了内城，打进了王宫，俘虏了瑟曦，韦塞里斯意气风发地准备杀他的时候，薛天制止了他，“这女人还可以用来威胁一下她的父亲，我们先把她扣起来当人质吧。”

    韦塞里斯很快就登基了，他的多恩王后也在，群石岛、荆棘家族、多恩都表示了效忠，而其他家族却没有表示，而是准备起兵平叛，一场更大规模的战争一触即发！

    十天以后，这天晴天白日，万里无云，一颗火红色的拖着长尾巴的彗星停在了天上，大地上顿时魔潮汹涌，世界的魔力都开始复苏起来！

    “太好了，我终于等到这颗星了。”薛天瞬间出现在红色彗星身边，感受着那浩瀚如海的魔力，心中很是高兴，直接将其转移进了空间之中，自己也跟着消失不见。

    薛天吞噬了整个红色彗星，增加了不少神力，然后他在石头里感知到所谓的光之王，其实也只是一道残魂，就躲在亚夏之地小心地苟着，让那些红袍巫师、女巫信奉他，勉强保自己不死而已，根本算不上什么真神！

    薛天吞噬红色陨石之后，一个身怀预言之术的女巫就睁开了眼睛，喃喃自语道：“光之王，我该出发去君临了吗？”

