    第一千零一章洛水斗法（上）

    ……

    洛水位于宛丘西方三百万里，这对大罗境界的修士而言，不是一个多远的距离。

    时间不长，一条宽达数十万里的河流，已然出现在眼前。

    这就是洛水，洪荒世界第一河‘黄河’的支流。

    洛水两侧是宽广的平原，也是华胥氏主要的生活区。

    偶尔可以看到大大小小的石屋猬集在一起的村落。

    “前面不远就是典农令管辖的土地，专门用来培育黄粱灵米，以及教授各部落典农官们，学习如何种植黄粱灵米…。”

    话犹未落，如雷巨响远远传来，天地灵气沸腾，经久不息。

    有人斗法。

    伏羲、徐君明对视一眼，同时加快了速度。

    几万里的距离瞬息而过。

    一场斗法落入眼中。

    一个是身穿青色法袍，手持一根青色竹杖，头顶一口铜钟的年轻男子。

    一个是身穿大红法袍，赤须赤发，面如重枣，头戴鱼尾冠的中年男子，即便隔着很远，也能清晰的感应到他身上散发出来的火行道韵。

    徐君明停下脚步。

    伏羲也随着下意识的停了下来。

    “道友…？”

    徐君明笑了笑。

    “先看看也不迟。”

    那青袍年轻男子，他认识。

    共青山，崇山第十八代弟子中第三位进阶大罗天仙的存在，为了嘉奖他，自己亲赐了一口仿照东皇钟炼制的极品大罗灵宝‘青罗钟’。

    看了看徐君明，再看看远处的斗法，伏羲点头后，便停了下来。

    他能猜到对方的心思，不过身为人族天皇氏，崇山弟子是他请来传授农耕之道的贵客。

    如今在此斗法，怎么都不像是切磋的样子。

    他必须要弄清其中的缘由，否则如何交代？

    左手捏了几个印诀，屈指一弹，一道灵光一闪而逝。

    徐君明看在眼里，也没阻止。

    此刻。

    那满身赤红，火焰道韵强盛无比的修士，将身一晃，居然长出三头六臂之身。

    六般法器出现在掌中。

    一对长三尺的赤红法剑。

    一块双龙交纽的火红色的大印。

    一件高尺寸大小，浮雕火鸦纹饰的铜壶。

    一枚镌刻火焰云纹，缠绕烈火的法lun。

    一件高九寸，宽三寸，厚一寸三分，正反两面浮雕神文的令牌。

    那道人将手中铜壶一晃，鸦鸣之声冲天而起。

    下一刻，铺天盖地的丙火乌鸦，闪电般飞了过去。

    又将手中令牌一晃，无数火箭，宛如流星飞坠，紧随其后。

    铺天盖地的火鸦和火箭，一者丙火，一者丁火，一热，一冷，好似两道翻滚的大河，夺人心魄。

    看到这一幕，徐君明莫名觉得熟悉。

    再看看那六般法器，恍然大悟。

    “原来是他啊。”

    “道友识得此人？”伏羲问道。

    “怎么，圣皇不认识？”

    摇了摇头。

    “每隔一段时间，便有人、阐、截三教的弟子，下山帮助人族，以便积累功德。三教的嫡传弟子我还认识，但外门和记名弟子太多，除了少数几个，我都不认识。”

    顿了一下。

    “听道友的语气，好似认识此人？”

    徐君明点头后。

    “他叫‘焰中仙’罗宣，截教外门弟子，精善火法，修为不错。”

    伏羲看了看。

    大罗真仙的修为，确实算得上不错。

    就在这时。

    对面那青袍道人，举起手中竹杖一刷。

    刹那间，一道浩瀚如瀑布般的青木神光，直接撞了上去。

    ‘轰’！

    惊天巨响。

    好似两道大浪撞在了一起。

    澎湃的火焰激射四方。

    “道友的弟子果然实力非凡，一般而言，主修青木道法的练气士，很难敌得过主修火焰道法的修士。”伏羲道。

    徐君明笑了笑，他怎么也没想到，当初在地仙界他的弟子，就跟罗宣的弟子打了一场。

    如今来到这洪荒世界，他的弟子又跟罗宣对上了。

    “难道崇山跟九龙岛八字不合？”

    心中摇了摇头。

    一个小小的九龙岛，如今已经入不了他的法眼。

    罗宣须发皆张，挥动手中飞烟剑、五龙轮、万里起云烟、照天印、万鸦壶五件法宝。

    霎时间，火焰漫天，热气蒸腾，数十万里内化作一片火海。

    对面共青山只凭借手中一根青竹杖，刷下万道青木神光。

    任凭对方火焰爆裂，也难以突破这一根青竹杖的封锁。

    双方斗了半响。

    “罗宣，你就这点本事的话，还是乖乖认输吧。”

    凝望着对面孤傲如青松般的背影，罗宣心底一片沉重。

    他原以为自己主修火焰道法，克制对方的青木之道。哪想到自己手段齐出，都奈何不了对方一根青竹杖。

    “不，我还有手段。”

    虽然这只是一场斗法，不是生死之战，但他不想输。

    三颗头颅各自张开巨口。

    左边的喷出一口赤红色火焰，炙热的高温，令人窒息。

    右边的头颅喷出一口暗红色火焰，感觉不到温度，但却透着一股焚烧一切的凶威。

    最后是中间的头颅。

    汹涌的亮白色火焰倾泻而出。

    三口火焰相互纠缠，很快便融合为一道淡金色的火焰。

    这火焰看起来既没有赤红色火焰的奔放，也没有暗红色火焰的阴鸷，就那样平静的燃烧着，却透出一股焚天煮海的无尽凶威。

    “三味真火！”

    法力一催，原本平静的淡金色火焰，瞬间化作庞然火海。

    罗宣神色自信。

    这三位真火是他进阶大罗后领悟出来的本命神通，遇水不灭，遇土不沉，威力无穷。

    除非有顶尖至宝，否则别想逃过。

    凝望着飞驰而来的大火，共青山神色凝重。

    手中青竹杖一抛，瞬间化作一根青青翠竹，浓郁的青木灵光散开。

    一株，两株，十株。

    无穷无尽的翠竹，从虚空中长了出来。

    空旷的天空眨眼间化作一片竹海。

    同时，所有的青竹顶端，都长出了一朵黑色的花朵。

    如兰似麝的氤氲灵气，从黑色花朵中飞了出来。

    “青竹法界。”

    这是共青山进阶大罗后领悟出来的本命神通。

    但见。

    罗宣的三味真火，很快被黑色灵气托住。

    任凭真火强横，但却始终无法点燃那些黑色灵气。

