
（感谢书友“星星萌萌哒”1500起点币的打赏，很开心。）

谈论中，谢玉车差不多来到村口了，到了这里谢玉才感觉出几分热闹之意。

龟田科长道：“谢桑这村子里的路不太好，车不好往里进，咱们走进去吧。”

谢玉点了点头，在村口找了一个地方停下了车，就和龟田科长步行向村口走去。

只是在谢玉和龟田科长刚拐上了一条偏僻小路没走多远，就被人拦了下来：“不好意思，这两位先生，前方是封闭区域，请您退回去吧！”

谢玉急口道：“我们不是游客，我们是群马电视台过来采风探班的。”

这个工作人员继续道：“里面在进行拍摄，先生想要探班还是等拍摄结束再来，还是请你们退出去。”

这不禁让谢玉有些恼火，这时龟田科长轻咳一声，向这个工作人员递出自己名片道：

“你好，我是群马电视台的配音部的龟田贯太科长，也是群马电视的专务，我要找你们真田有幸导演，商量关于合作拍摄事宜。”

“你这样阻拦，难道是想要影响两家电视台关系，难道你不知道这个片场就是群马电视台提供的吗？”

“看来关于片场租金，还有一些其他福利性政策，我要再重新考虑考虑。”

这话说的，虽然多是龟田科长自言自语，但这个工作人员杀伤力巨大。

没几句下来，谢玉就见到这个工作人员额头都冒汗了，这让谢玉暗爽不已。

但是三十多岁的谢玉，也是知道适可而止的道理。

所以谢玉没有像龟田科长一样采取威胁的话语，而是道：“先生，你能否联系下真田导演，做一下请示。”

这工作人员瞬间明白了什么，自已背不动那样的大锅，他可以把锅甩出去。

这工作人员看谢玉的目光，不禁流露感激之意，所以他立马道：

“好的，两位先生，你们在这里等我一下，我是和我们科长做下请示，说罢这个工作人员就飞跑一般的离开了。”

没多久，刚才那个工作人员就带着一个面容严肃的中年人走了过来。

在这工作人员先生和这个中年人说过什么后，这个中年人向龟田科长伸出了手道：

“对不起龟田先生，你可以称我为立足，真田导演有交代，让你你去拍摄现场见他。”

龟田科长好像变了一个人一样，根本没提刚才的话，而且道：

“立足先生，群马只是小地方，招待不周还望见谅，我们这次来就是看看关东联合的同道还有什么需要，顺便也是取取经，还望不吝赐教。”

足立先生：“龟田先生你们客气，已经很周到了，还望这边请。”

谢玉一个愣神见到龟田前辈已经跟着前走了，也就立刻跟了上去。

谢玉他们一路穿过村子，接近了靠山的那一侧，渐渐也开始听到人说话的声音。

很快谢玉就看到有剧组的工作人员在改造房屋，搬运或是整理器材。

谢玉因工作原因多少懂一点拍摄，但是室外拍摄什么，谢玉还是第一次见。

所以谢玉倒是看的仔细，像是橡胶做的树木就很逼真，大概是用来补充拍摄背景，方便拍摄构图的。

还有为移动摄像机而准备的大量简易轨道整齐码在一起，应该是要拍摄工作范围比较大的原因。

另外还有不少工作人员在围着几幢有些老旧木楼在忙活，似乎像是要准备拆掉一些现代色彩屋顶，换上茅草。

在不远处，也有人在做道具木墙，搭建古式瞭望塔，甚至还有人在溜马或是试骑。

想想这是文学性剧本中的描述，谢玉知道这是要拍战场场面啊，准备的好周全。

谢玉越看越入神，实话他还真没进过多少次拍摄现场，尤其是关于战争戏的。

毕竟配乐人虽然和整个剧集关系密切，但是还是偏向幕后制作方面，和前期拍摄时的情景还有很大不同的。

正如美食家类似，会吃就行了，最多了解一下厨艺，不用管厨师怎么杀鸡拔毛放血。

穿越这些布置背景的工作人员，谢玉远远就看到一个面容严肃的中年人在急速说些什么。

等谢玉走的再近些谢玉就听到这个中年人说道：

“我要碎石还有飞溅的泥土，光是火光冲天浓烟滚滚的烟花不行，现在太台了预算很充足，大家不要担心费用问题。”

这时他身边的一个年轻人扶了扶自己眼睛道：“真田导演，你想要达到这样的效果，自然就有办办到的，在爆炸物中加入碎石泥土就行了。”

这时一个光头的莽汉立马道：“这样不行，爆炸后的飞溅物方向没有办法控制，要是万一溅到演员脸上，演员要是受伤怎么办。”

“演员公会是不会轻易放过我们的，到时这部戏能不能继续拍还是一个问题。”

这时场面顿时有些安静，谁也不知道怎么说了，一方面是导演的要求，一方面是演员的人身安全，当然也有摄像器材的安全问题。

足立先生见这时场面安静下来了，就赶紧向那个中年人走过去小声的顺着什么。

这个中年人回头看了下龟田科长顿时惊喜的道：“龟田桑，好久没见了，身体还好吧！”

感觉很是热情。

龟田科长也是赶紧迎了过去，道：“真田导演你辛苦了，我这次就是代表群马电视台来看看，看看你们还需要什么帮助。”

听到这话，真田导演也是毫不客气的道：

“龟田桑，你也知道这次台里突然决定拍摄大河剧，多少有些强迫的成分在内，谁让我们东京联合连续制作出了几部大热剧集呢！”

“这让那帮爱好历史的老头子，看不过去了，非要东京联合制作一部大河剧。”

“先不说这个了，龟田桑你从事这个行业多年，你知道怎么解决这个问题吗？关于石子和泥土方向性。”

龟田科长顿时都出尴尬的笑容，道：

“真田桑，对不起我主要从事文职工作，至于剧情片制作的流程也是只是有一个大概的了解，我能看出好坏。”

“真要说点实际，你是高看我了，对不起了，真田导演。”

突然龟田桑回头看了下谢玉，道：“谢桑，你知道吗，关于石子和泥土的方向问题。”

（感谢书友“魔鬼2203”的10张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66286447"  chaptername="第338章  拍摄现场">加入书签</a>
</div>
