
　　大境界的突破，是一种全新的体会与感悟。

　　罗修可以明显的感觉出来，当肉身与修为接连突破之后，连同对于大道境界的感悟，也提升了许多。

　　要知道，他同修数种大道，并且走的是将数种大道融合归一的路子，受到无尽秩序之力的影响，本身就会让他对于大道境界的感悟越加的艰难。

　　但即使是在这种状态下，罗修依旧还是可以提升大道的感悟，这一切都源自于他那超乎想象的恐怖悟性了。

　　要知道，他从卑微中一步步的崛起，即便是过去身怀的太上族血脉，相比起无尽中的至强血脉，根本不值一提。23sK.com

　　过去在无尽中还流转着一种说法，说太上族的血脉，仅次于至强血脉。

　　而实际上罗修真正接触了之后才发现，太上族的血脉，或许比其他的血脉更强，具有提升悟性的作用。

　　但真正比较起来的话，是远远无法和十大至强血脉相提并论的。

　　所以，他之所以能有如今的一身成就，关键的地方，就是他的悟性。

　　并且随着他的修为层次越来越高，悟性的重要性，就越加的体现了出来。

　　与此同时，罗修感觉自己的修为并没有停止，而是还在继续的提升。

　　……

　　“哈哈哈，我终于突破了！”

　　在同样的一座宫殿的第一层中，燕无敌也服用了天阳破障丹，他的修为也冲破了桎梏。

　　燕无敌的修为，本身就是证道八重境境巅峰，如今冲破桎梏，自然是踏入了证道九重境初期。

　　可以说，在年轻一代中，修为可以达到证道九重境，就已经是顶尖的天才了。

　　“如果可以更进一步突破到证道九重境中期的话，天地大会我能横扫所有人！”燕无敌的双眸中闪烁着湛湛的金芒。

　　念想至此，燕无敌继续开始修炼，他可是清楚的记得陆潼说过的那个叫做韩群的家伙，早在很多年前就已经是证道九重境的修为。

　　天地门，最神圣的地方，便是天地庙了。

　　那是一座庙宇，看起来远不如阳门，阴门，生门，死门那么的恢弘与壮阔。

　　但是天地庙，却高悬在四大分支之上，庄重而又神圣。

　　历代的天地门的门主，也都是出身于天地庙，所以这一脉，也被称作是门主一脉。

　　此外在年轻一代中，天地庙也始终都是最强，如今这一代，最强的两人，便是陆海和秦焱两人。

　　这两人只要出现，就会引来无数的关注，诸多弟子纷纷向他们行礼。

　　天地庙从外面看，只是一座不大的庙宇。

　　但在天地庙的内部，却是另有乾坤，空间很大，有许多门主一脉的弟子，在相互切磋与论道，为即将到来的天地大会做准备。

　　陆海一身蓝色的长衫，样貌英俊。

　　秦焱则是一身青衫，面色冷漠，给人一种拒人于千里之外的感觉。

　　两人背负双手，站在一座平台上，站在这里，可以俯瞰下方的四大分支，阳门上空的金色太阳，阴门上空的太阴之月，还有生门的生机勃勃，死门的死气森然。

　　“秦师弟，你可听说阳门出了两个不错的天才？”陆海面带微笑，如沐春风，给人一种温文尔雅的感觉。

　　“自然是听说了，阳门年轻一代的翘楚陈翔，被一招击杀。”秦焱淡淡的说道。

　　“呵呵，那陈翔也就只能在没落的阳门中可称之为翘楚，对于你我而言，根本就不值一提，如那跳梁小丑一般。”陆海依旧是面带笑容，但语气中却带着不屑一顾。

　　“能一招杀死证道八重境后期，希望这次天地大会上，不会让人失望的好。”秦焱淡漠的说道，眼中隐隐闪烁出一丝战意。

　　时间继续流逝。

　　这一届天地大会的举办日子，也越来越临近了。

　　每隔万年，天地门就会举办年轻一代的大比，称之为天地大会，只要是天地门年轻一代的弟子，都可以参加。

　　每一次天地大会，也会将各脉的排名确定下来，然后根据排名，来分配修炼资源的分配。

　　排名越高，得到的修炼资源就越多，有顶级宝物的时候，也会优先的给予排名更高的一脉去拿去使用。

　　所以任何一脉对于天地大会，都无比的重视，自然也就更加的注重年轻一代的培养。

　　年轻一代越来越强，将来就会成为宗门的中坚力量，让天地门源源不断的出现越来越多的强者，这就是宗门的目的。

　　但同时也因为有这样的规则存在，使得天地门中的五大派系，实力相差很大，比如十几万年前就开始没落的阳门，接连十几次都垫底，越来越没落，几乎是一蹶不振。

　　曾经的阳门有过无比辉煌的过去，而阳门若要崛起，就必须在天地大会上打破垫底的命运，从而获得更多的资源，培养出更多的天才，从而一步步的实现复兴的大业。

　　如果是在过去的话，以其他各脉对于阳门的了解，根本就不用担心自己这一脉会垫底，因为所有人都知道阳门人才凋零。

　　每次垫底，资源最少，自然也就留不住天才。

　　然而这一次，阳门却是神奇般的犹如走了狗屎运，找来了两个很强的天才，这就让阳门再次得到了关注。

　　……

　　“吱呀。”

　　一座宫殿的第三层中，房间的门被推开。

　　一个身着黑衣的青年踱步走出，双手背负，神色淡然。

　　“极境蕴道丹的药力果然恐怖，即便是助我接连突破，仍旧有着磅礴的药力潜藏在我的体内，潜移默化中发挥着长久的效果。”

　　罗修面带微笑，喃喃自语。

　　他能感觉的出来，凭借极境蕴道丹的药力，足可支撑他修炼到祖尊境界了。

　　“可惜我如今的修炼进度，还是太慢了啊。”

　　罗修又蓦然摇头，尽管他修炼的速度相比起其他的天才而言，已经是快的吓人了。

　　但罗修却依旧并不满足。

　　毕竟就算是突破了，他如今所处的境界，也不过是证道八重境，而同代中的天才，很多人都已经踏足了证道九重境。

　　甚至于，罗修能够笃定，一旦去了道界，那些道界天骄，必然都已经踏入了证道十重境以上。

　　修炼的时间，他无法改变。

　　所以他能改变的就是提升自己的修炼速度，让自己的实力不断变得强大，只有这样，他才能跟得上比他修炼更久的天才的脚步。

　　比如现在，如果罗修的修为也达到证道九重境的话，他完全可以一览众山小，以道虚界而言，同境界中几乎不可能存在有能与他同境界一战的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百七十章 大会临近免费阅读。https://xs.23sk.com 