
　　巨峰之巅，宫阙门前，五位年轻天骄面沉如水，眼眸中震惊、恐惧、迟疑、挣扎……种种情绪接连涌现，非常复杂。

　　“想好了吗，你们到底是否同意让开道路？”郭玉扫视几人，神情很是平静。

　　五人闻言忍不住彼此对视,均看到了各自眼中的凝重和迟疑，不知到底该如何应对，一时间现场竟诡异地安静下来，针落可闻。

　　“阁下确实不凡，不过，我认为这梦古道的古经它有一个主人就够了,不需要那么多人继承！”

　　就在这时,随着一道略显冰冷的声音响起，一个身影从宫殿群落中缓缓走了出来。

　　这是一个男子，年龄看上去也就二十出头，黑发随意飘散，相貌俊朗，雄姿勃发，英气逼人。

　　“知苍，居然是你？！”见到来人的身形相貌，古青云瞳孔骤然紧缩。

　　来人缓缓而行，步履平稳，但每一步都像是踏在众人的心头上，有一股难言的大势在生成！

　　他的气息非常强大，修为比古青云都要高许多，赫然已经到了人道绝巅，当是进入了年轻一辈最绝顶的那一行列，足以比肩那些大势力之主。

　　“他叫智苍，乃是泰州云龙仙宗的上一代的圣子，当世最顶尖的年轻天骄之一，号称十万年难遇的修行奇才！”

　　古青云看向郭玉,小声解释说道：“传闻此人自出生起就因为资质绝顶被云龙仙宗一位仙王老祖收为弟子，精心培养，直接被内定为了云龙仙宗圣子！”

　　“多年以来，无数年轻天骄败在了他的手上，从此心灰意冷，道心难震，是公认的下手狠辣之人，引得诸多圣子圣女的忌惮。”

　　“据说他于三千年前就已修到了人道绝巅，只是感觉自身尚有缺陷才没有选择破入仙道领域，但有小道消息说他曾越境击败过真仙，战绩非常恐怖。”

　　“近些年来，此人一直都在云龙仙宗静修，为突破真仙做准备，外界很难听到关于他的消息，没想到这次却惊动了他，这梦古道的传承还真是有吸引力！”

　　“云龙仙宗……”郭玉低声重复了一遍这四个字，问道：“你曾提到过覆灭梦古道的诸多大势力，这云龙宗就是其中之一吧？”

　　“嗯，云龙宗乃是泰州霸主,论历史比我们天魔道还要古老,声势上也隐约要压过一头,是阳间大世界最顶尖的势力之一。”

　　古青云点了点头，眼神充满了凝重，说道：“前辈，此人太过恐怖，过了这么多年，战力真不知强到了何种地步，我们是否……”

　　说着，往山下瞄了一眼，示意是不是应该就此退去。

　　然而，还没等郭玉回答，那智苍就再次开口说话了，道：“古青云，我听说过你，不过区区五百岁就登上了天魔道圣子之位，天资也算非常不错了，只是可惜，你不该进入这隐藏世界，更不该进入梦古道传承之地！”

　　智苍步履虽稳，但速度却非常快，说话间就已来到了五位年轻人身边，微微点头示意，而后将目光放在了郭玉身上。

　　“阁下修为明明只有天尊境界，但战力却如此惊人，不出意外应当是转世重修之人吧？”

　　他看着郭玉，仿佛饿狼遇到了猎物，露出贪婪之色，说道：“我们云龙仙宗也有几尊像你这样的存在，只是他们都太弱了，千年前就不是我的对手了！”

　　“倒是你刚才的表现让我有些意外，能如此轻易击败比自己高一个大境界的人，想来你的前世定不是什么简单人物，确实值得研究一番，来吧，我想看看你的功法与记忆有何奇特之处？”23sK.com

　　话音落下，他向前踏出一步，气势轰然爆发。

　　风云变幻，天地失色，此刻，智苍整个人宛若一座爆发的火山，无量精气在喷涌。

　　雾气缭绕，仙火腾腾，他立身在由火光化成的雾霭中，气息越来越可怕，无比的慑人，像是一尊魔主屹立天地间。

　　下一刻，他悍然出手了，两条血肉臂膀浮现出万缕符文，铸成秩序神链，他像是一只仙凰浴火而生，虚空都似被熔炼为了混沌。

　　翁的一声，他的身躯消失了，化成一片火光，快到了极致，冲向郭玉，展开绝杀。

　　“此秘术倒与真凰宝术非常相似，但本质上又有区别，应当是拥有高阶仙王战力的仙凰所创！”

　　郭玉眸中精光涌动，瞬间洞悉了此秘术的玄奥，神力催生，出手还击了。

　　他手臂轻轻抬起，掌指间飞出一片璀璨的光芒，道痕无尽，一片又一片连接在一起，如明月下波光粼粼的大海，此起彼伏。

　　场间符文升腾，化成了一缕缕道纹，汇聚凝练，瞬间一只巨大的鲲鹏诞生了，腾空而起，横断九重天。

　　“轰！”

　　虚空震荡，符文道号剧烈对撞交锋，密密麻麻，璀璨炫目，迫得其他人急忙飞速后退，若是被波及到，他们不死也会重伤。

　　这是道法的对决，鲲鹏在空中翱翔升腾，周身伴随着极其恐怖的阴阳二气，与那火光当空硬撼，混沌迷蒙，像是在开天辟地。

　　片刻之后，随着一声巨响，熊熊烈火被鲲鹏当空撕碎了，智苍的真身也被逼出，向后退去。

　　“很好，鲲鹏一族的秘术竟被你修习到了如斯地步，连我都感到吃惊不已。”

　　智苍战意勃发，凌厉迫人，大声狂笑道：“很久没有这种势均力敌的感觉了，为了表示对你的尊重和欣赏，战胜你之后，我会将你的神魂血肉熔炼进我的神兵，随我一起征战天下，名扬世间！”

　　他一声大喝，浑身仙光四射，如明月，似骄阳，整副身躯神都在喷吐神力，宛若一尊真仙惊世，神威凛凛，气息霸道绝伦。

　　他动了，与刚才相比，现在他的每一个动作都很缓慢，但却在坚定的行动着，斩断了那一缕缕阴阳二气，虚空扭曲，时间都像是静止了。

　　“哈哈……这是大哥自创的独属于他的秘术，连门中的老祖都夸赞不已。”

　　刚才和古青云激烈大战的瘦弱男子见到这一幕，眸中升起羡慕之色，兴奋说道：“此术威力非同凡响，涉及到了天地间的本源法则，哪怕是真仙，都不敢确定能硬抗下来，哼，此人死定了！”

　　话音落下，不仅古青云勃然变色，看着郭玉，眸中充满了担忧，就连瘦弱男子身边的元飞四人，也不禁瞳孔紧缩，惊惧之心大起！

　　只有处于风暴中心的郭玉对此充耳不闻，面色看不到丝毫变化，相反，眸中还隐隐能看到一抹赞赏之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百二十九章智苍免费阅读。https://xs.23sk.com 