    “收工了么？”阎秋池问沈金台,眼睛一直注视着他。

    沈金台的头发更长了,扎了个丸子头，很小,猛地一看好像是没摘古装头套一样，脸又白又小,皮肤白，嘴唇红,笑起来温暖明亮。

    “正准备收工，你怎么这时候来了？”

    “来剧组看看。”阎秋池心脏砰砰直跳,看沈金台,觉得他身上像是笼了一层光，不是后面的大灯给他的光，是他的表演魅力带给他的光。

    沈金台笑了笑，又冲着他点了一下头,就朝他的车走了过去。

    阎秋池回头看过去，心跳还厉害的很，不由自主叫道：“金台。”

    沈金台回过头来，阎秋池忽然又不知道说什么，只说：“今天的播出我都看了,你演的,很好。”

    沈金台就笑了，说：“谢谢。”

    “阎总？”

    阎秋池回头看了一眼,看到剧组的工作人员跟他打招呼。

    他就跟那人寒暄了一下,再回头看的时候,沈金台已经坐到车里去了。

    房车是季风行送给他的。

    跟白清泉和杨李枝的不能比，但是里头也够用了，什么都有，能睡觉能吃饭。

    他关上门，在里头休息的小糖立即坐了起来：“哥。”

    “你不用一直在剧组守着，我在剧组就是拍戏，一般没别的事，你还是去酒店睡，有事我打电话叫你。”

    小糖说：“哥对我这么好，我当然要尽职尽责。”

    沈金台很大方，手头有了钱，十一的时候就给他发了个数额特别巨大的红包。

    以前沈金台比这有钱的时候，都没给他发过这么大的红包，他知道，沈金台家里破了产，可能还要贴补，到目前为止，沈金台除了拍东宫和爱尚代言以外，也没有多少收入。

    沈金台半玩笑半认真地说，争取以后越来越红，越来越有钱，以后给员工发福利，直接送房子。

    虽然目标还很遥远，不过照着沈金台如今走红的程度，一切不是没有可能啊。

    这怎么能不叫小糖充满干劲！

    沈金台也知道赚钱的重要性，这不，接下来要休息两天，提前排好的行程表，沈金台就让李美兰帮他接了几个站台活动。

    一天两个城市，两天跑四个。

    阎秋池突然来到片场，惊动了很多人，郭导他们也过来了，阎秋池一边跟他们客套，一边朝沈金台的房车看去，夜色里房车启动，他的心好像也跟着动了一下。

    这一趟出来，沈金台感觉他的人气比之前更高了，第一个城市的站台活动，在一家新开的购物广场里，六层楼都围满了人，他看着都有点害怕，上台打招呼的时候，他抬头往上看，人群轰动得他都担心会出事。

    相比较之前，金粉更多了，可是所占的比例却低了，因为多了很多路人。

    很多路人都只是来购物的，一听说李叙来了，大家全都围过来了。

    小李叙这个角色算是走进寻常百姓家了。

    第二个城市的站台活动更轰动，大冷的天，粉丝们天不亮就过来等着了，等到中午的时候，却接到了通知，因为人数太多，安保措施不到位，活动取消了。

    “我能去跟粉丝打个招呼么？”沈金台问：“我听小糖说，很多粉丝都是从别的城市专门飞过来看我的。”

    “发个微博表示一下吧，人就别去现场了，安全第一。”

    “要不，哥，你开个直播吧？”小糖说：“开几分钟，安慰一下粉丝们。这么冷的天，她们确实挺不容易的。再说了，这也是固粉手段嘛。”

    李美兰问沈金台：“你要直播么？要的话，我让小孙她们过来。”

    小孙是季风娱乐给他配的化妆师，此外还有专门为他服务的服装师等人。

    他现在的团队已经有七八个人了。

    “不用了，就这样就行，真实。”

    沈金台在这方面是很有一套的，李美兰很相信他。

    “哥现在化妆没有不化好看。”小糖说：“我这可不是马屁。”

    “你这是彩虹屁。”李美兰说。

    沈金台就发了个微博：“很遗憾接到通知，今天的活动取消了，晚上八点，在微博跟大家直播互动下。天冷注意保暖，承蒙厚爱，大家辛苦了。”

    这条微博发出去之后，他就感受到他的微博粉丝直线暴增，不一会就破了一千万。

    这次的直播，也算破千万的福利了。

    “报，头花要直播了！”

    “这是他头一次开直播吧，激动。”

    “他如今火成这样，不知道在线会有多少人看。”

    “这也要比么，我以为要比代言什么的。话说头花的黑历史拖了后腿啊，火成这样，后续代言杂志什么的也没跟上。”

    “演员就应该靠作品啊，我觉得头花早晚会起来，不是传护肤品牌XX和XXXX都在接触他么？季风娱乐没什么影视资源，但撕代言还是有两把刷子的。”

    “上周的戏真的日到我了，我希望头花长红，他演技真的牛逼。”

    “真的，重看还是看一次哭一次，这几天B站前十有四五个都是金台琼瑛的CP剪辑，拉郎配也特别多，我发现他无论年纪还是外形都刚刚好，跟很多人都有CP感。”

    “我不管，我只认他和郑思齐。郑思齐是GAY么，是的话能把头花收了吗，他们俩现在是国民情侣诶。”

    “他们俩现实中的互动太少了，上次同台还是沈金台签约季风娱乐的时候，他们俩那个低头私语的动图我能嗑一万遍，好甜！”

    “金台琼瑛真的就这样BE了么，我不信！”

    “我看金台琼瑛的CP粉抽丝剥茧，分析说太子应该没死。不过原著确实是死了的，电视剧里又有他中毒吐血的剧情，妈的，一想起来我就意难平。”

    “做个CP粉容易么？真的是每个镜头每句台词都抠一遍，就想找到一丝太子殿下还活着的证据，我看她们找的证据是说，太子的扮演者郑思齐并没有杀青的消息传出来。按照《东宫来了》的传统，杀青演员，官博都会发杀青剧照的，但郑思齐的，没有。”

    “天哪，真的么？？？如果能让这对CP有个好结局，我愿意每天点一百遍贡献点击率！”

    “这个剧边拍边播，刚播出的太子之死这一集，应该一两个月之前就拍好了吧，这两个月郑思齐在干吗，没人扒出来么？”

    “这个剧组坏的很，郑思齐的粉丝说已经两个月没有哥哥的消息了，估计闭关呢。”

    “这么一说，我还真怀疑他戏份还有了。不然杀青就说杀青了，为啥要这样藏着掖着。”

    “季风娱乐常见的炒作套路，剧组也乐见其成呗。这个剧的收视率有一半都是金台琼瑛这一对在扛，如今太子下线，剧组怕收视率下跌，故意吊着不宣吧？”

    “今天直播肯定巨多CP粉要问他这个问题，蹲守下！”

    沈金台第一次直播，还是有点紧张的，主要怕不知道说什么，他想了想，就让助理点了外卖来，准备一边吃一边直播。

    “我事先提醒你，直播弹幕一开，你心理素质一定要够强大，不能保证一定全是金粉，也可能有黑粉过来捣乱，或者问一些乱七八糟的问题，这种你看到就当没看见，只挑你想回应的回应就行了。”李美兰提醒他。

    沈金台点点头，小糖他们帮着将饭盒打开，沈金台拿着筷子，看了看时间，快八点了。

    白清泉今天也休息，七点多吃完饭，他就回酒店休息去了。

    他扮演的周璟，如今已经是太子，前头和废太子的旧臣斗，后头又要处理贺兰璧等一堆女人的宫斗问题，李叙那边也没让他轻松，东宫之主的位置也有他几个兄弟觊觎，老皇帝也对他诸多猜忌，现在他的戏份是最多的了，基本所有角色都和他有对手戏，所以特别累。

    导演就是看他状态太疲惫，所以给他放了半天假。

    如今剧本出的比较慢了，收视率这么火爆，编剧压力大，所以写的更谨慎，他们现在基本都是靠飞页了，明天的戏，今天出剧本，拍完戏回到酒店就要背。

    不过他没有先去背台词，而是打开手机，蹲守八点沈金台的直播。

    距离八点还有十来分钟，他就刷了一下微博和论坛，可能是被日服了，也可能是习惯了，他现在看到满屏都在夸沈金台的时候，已经无感了。

    作为一个内心非常期待爱情的小美0，他也好嗑金台琼瑛这一对。

    男人间的爱情总是最戳他的少女心，好感人，呜呜呜呜。

    虽然拍摄太子之死的这一段，他也有看，可是等这一段经过后期处理以后在电视上播放出来的时候，他看的爆哭！

    又怕隔壁的威哥他们听到，他忍得好辛苦！

    他感觉自己要成为沈金台的粉丝了。

    那一分多钟的特写镜头，他真是又妒忌，又佩服。

    妒忌的是郭导偏心，都不给他安排这样展现演技的超长面部特写，佩服是他觉得即便安排给自己，他可能也演不成那样。

    这种长镜头哭戏其实很考验人，因为哭的时间很长，情绪太早释放完，后面就很干，释放的节奏和层次的递进非常重要，最重要的是沈金台的眼神，太有戏了，真的看着他哭就不由自主地跟着他哭。

    他哭完就一个感受：沈金台怎么可以演的这么好！

    他真的有种肃然起敬的感觉。

    这种情绪萦绕在他心头，一天过去了也没完全消散，以至于沈金台才走一天，他就有点想他了。

    好感挡不住。

    他也是有事业心的人，对这种演技扎实的完全讨厌不起来，和沈金台一起演戏，已经是一种享受，他又妒忌，又喜欢。

    想着将来有一天，自己也成为这样的演员，然后和沈金台痛痛快快飙一场戏。

    “我还以为小金会休息两天，”阎太太说：“结果两天他跑四个城市，睡觉估计都在路上。”

    “他现在正当红，行程虽然安排的比较满，不过对于他这个咖位的艺人来说是正常的。”阎秋池说。

    “我都好久没见他了，”阎太太拿出手机：“问问他，明天几点回来，要是回来的早，约他吃个饭。”

    虽然早就已经断了撮合他们俩的心思，但习惯一时半会改不了，她就顺嘴笑着说：“你要不要一起来啊？”

    结果她听阎秋池说：“行。”

    阎太太笑眯眯地还在拨电话，一时都没反应过来，“啊”一声猛地抬起头来，就见她儿子面色如常，掏出手机说：“我让助理定一下餐厅。”

