    “你们两个……”刘皓转过头来，发现在夏日星身后还有一个红豆，红豆都收起了大咧咧的样子，指着刘皓说不出一句完整的话来。

    “不好意思打扰了。”夏日星也是忍不住脸色一红

    “既然来了就不要走了嘛！”如果是平时的话刘皓绝对不会拦住她们的，但是这个时候刘皓是不上不下了，正好有两个美女送上门来，反正不吃白不吃，难道要自己身边的美女送给人吗？

    他刘皓才没有那么大方，只是刘皓打算慢慢来，，只是现在红豆和夏日星送上门来了，看着两个娇滴滴却又已经渗透可以吃的成熟美女刘皓直接使用瞳术了黑暗漩涡将准备羞愤而逃的两人捉了回来。

    “你这个大变态想做什么？暴露狂快放开本小姐。”红豆看着刘皓那不满足的样子哪里不知道此时的刘皓可是很危险的，只是不知道为什么这个时候她反而是想到了之前解除咒印时候的那一吻，心里顿时一荡

    “夏日星，你这颗星星飞在广阔寂寥的空中那么多年了，也是时候回归了，做我的女人。”刘皓知道对付夏日星最好的办法就是这样，霸道无比直接了当。

    “你……”夏日星刚想说什么刘皓大手一挥，被子已经将三女遮掩起来，至于红豆她想乘机逃走却发现自己动弹不得，显然是刘皓在她身上下了某种术。

    只能眼睁睁的看着夏日星从一开始的拒绝到了最后的沦陷在自己的面前。

    “一次三个！”直到深夜才醒过来的刘皓一脸自豪满足的看着自己怀里三个已经熟睡过去的美女，心里可是得意无比。

    “这样的生活就算给老子当皇帝我也不干啊，战斗完回来陪自己的娇妻来个常盘大战，这可是神仙都享受不到的生活啊。”

    刘皓一副陶醉的样子，却是没注意到夏日星已经醒过来正在悄悄的打量着她，可以说他和夏日星之间一直都是没什么感情（爱情方面）基础的，完全就是以肉体去征服夏日星，让夏日星对自己俯首称臣的，对于这个强行占有了自己的保存多年的贞洁并且改变了自己一生的男人。

    夏日星心里都不知道是恨还是爱，最后只能心里叹了一声，都已经发生了，她又发现自己的身体居然已经离不开刘皓了，而且她的内心居然也很想和刘皓在意，不抗拒，她只能认命了，

    第二天刘皓早早就带着布玛还有纲手夕日红三女进入到了研究室里面，主要是三人联手想办法在不影响红莲未来的实力提升前途的情况下让她的实力能短时间内飙升。

    以刘皓她们任何一个人的本事都能让红莲以极短的实力获得极为强大的力量，但是代价都是很大，甚至会让红莲一身止步于此，刘皓可不是大蛇丸那种有点鼠目寸光的人，他看得出红莲的潜力可不想毁了红莲的一生，因此他找上纲手，布玛还有夕日红三女一起想办法。

    对于昨天刘皓发生的事情她们三女当然都是知道了，不过她们也很同情红莲尤其是布玛，在和刘皓交换一个眼神之后也是和昨天的刘皓一样对红莲生出了怜惜之心，因此也暂时将醋意找刘皓算账的事情放下，在努力思索起来，至于纲手虽然没这样的经历，也不算是同病相怜。

    但是她却能体会得到红莲失去自己在意的人的那种悲痛，当年她的父亲母亲弟弟两个爷爷过世的时候她都尝到了这种悲痛无比的感觉，因此对于红莲的遭遇她也是尽力了，至于夕日红完全就是看在她是刘皓的女人，和自己的爱人让自己帮忙的原因才来的，毕竟她和红莲没什么交集。

    ..

