    我拳打脚踢的将这几只飞过来的黄河水鬼又给打回河水中，身后的那群黄河水鬼这个时候也缓缓的爬到了岸上。

    “这群黄河水鬼，在这河水边上，根本就杀不死。”张老板说道，“只要他们的尸体沾染到这河水，就会死而复生的。”

    “复生也有一个次数吧？”我看向张老板问道，“我不相信，这群黄河水鬼还能够无限复生。”

    “那就试试？”张老板也跃跃欲试的说道。

    说着，张老板手中的黑色被他撑开，所有触碰到黑伞边缘的黄河水鬼，都在一瞬间被切割开来。

    我也是到现在才知道，这群黄河水鬼的体内竟然没有鲜血，从他们身体的伤口处，流出来的竟然就是这地下河水。

    张老板那边已经开张了，我这边当然也不能含糊。

    这一次我知道一定会下水，所以我早早就做了准备，将我准备好的哪些符纸，都事先装进了防水袋里面。

    符纸飞出，我手上也不闲着，造化红纸化成一把赶仙鞭，朝着这些黄河水鬼身上，就是一顿招呼。

    效果还算不错，我的这个造化红纸化成的赶仙鞭，威力相比张老板的黑伞也不遑多让。

    这种运用，还是我最近在白烛扎纸店里面，晚上守夜的时候，闲来无事自己研究出来的。

    没想到第一次用起来，竟然这么方便。

    张老板看向我手中的赶仙鞭，脸色有些微微变化，若有所思的样子，让我一阵疑惑，但张老板还是很快就恢复成了平静脸色。

    这些黄河水鬼的强度还真不够我跟张老板看的，几个回合之后，这群黄河水鬼就不再从水中扑出来了。

    “看来这群黄河水鬼也不像是传说中的那么厉害吗。”我收起造化红纸说道。

    “经过刚刚我的观察，这群黄河水鬼死的次数越多，他们恢复起来的时间就越长。”张老板说道，“也就是说，眼下这群黄河水鬼还会复活的，就是时间的问题了。”

    “被打坏了身体多次之后，修复的时间就长了吗？”我说道，“也很有这个可能。”

    周围没有了黄河水鬼扑过来，安静了不少。

    前面的路跟我们之前走过的路也没什么区别，但这条路一直走了很长的时间，都没有前面那段路那样，突然断了路。

    绕过一个拐角之后，前面竟然出现了亮光，是有人在地上升起了篝火。

    我跟张老板立刻将手电关店，然后蹲在地上，开始观察起来。

    “那是篝火吧？”张老板回头小声的问向我。

    “不是。”我摇着头说道，“篝火是用柴火搭起来的，这地方怎么可能有木柴。”

    “我看那火堆的燃料，好像是，好像是人的尸体。”我仔细看了好几遍之后，才终于确认道。

    我能够看清楚，自然跟我出马了有关，但是我怀疑，张老板也能够看清楚，就是不知道他为什么会这么问我。

    这是一大片陆地，一直到前面很远，都是一片坦途，就好像是有人专门在这里弄出来的这么大一片陆地一样。

    我跟张老板贴着山壁，小心翼翼的向前面走过去，不敢发出来一丁点声音。

    那火堆旁边虽然看不见人，但谁也不敢说，烧了这么多尸体的人，会不会就在不远处看着。

    人家在暗处，而我们这样冒失的出现在火堆旁，很有可能会发生一些危险。

    我跟张老板一点点的挪着，走了十多分钟，才总算是到了火堆旁边的位置。

    这个时候也算是真正的看清楚，面前这个火堆，真的是用人尸体堆砌起来的火堆。

    尸体被焚烧的气味非常的难闻，张老板打算走过去看看，我捏着鼻子打死也不想过去，最后没办法，张老板也不知道从哪里拿出来了两个口罩，递给我了一个。

    “这口罩竟然没湿？”我结果口罩之后，有些惊讶的看着张老板问道。

    “衣服里面有夹层，防水的。”张老板说道。

    “可是你为什么会随身带着两个口罩啊？”我有些好奇的问道。

    “还不是怕你遇到你这种事情多的人。”张老板没好气的说道。

    好吧，我还不如不问，我老老实实的戴上了口罩，说实话，我是真不想过去，只不过被张老板将了这么一军，这个时候也不好推脱。

    越是走进火堆，那股焚烧的味道就越是浓重，戴着口罩根本一丁点作用都没有。

    “这些竟然是黄河水鬼？”张老板吃惊的说道。

    黄河水鬼的尸体我跟张老板还是认识的，这群人的身上都是青紫色的，虽然火堆里面的尸体，都快被烧的差不多了，但还是能够看见尸体本来的颜色。

    这是我没想到的，我清楚，这个火堆是外面进来的人支起来的，也以为这被焚烧的尸体也可能是外面进来的那些人。

    看来那群外面进来的人，想到了解决这些个黄河水鬼的办法。

    因为想要将这些尸体焚烧起来是非常困难的，更何况这黄河水鬼体内还是流淌着地下河水。

    所以这群人进来之前，一定已经准备了打量的汽油之类的东西，不然是绝对不可能将这些黄河水鬼焚烧的。

    看来我们前面的那一群人，不是很好对付。

    我看向四周，这四周并没有进来的洞口，那群人很有可能是我们先前经过的那个遁龙井的洞口下来的。

    “前面已经有人了，我们还是小心一点。”张老板提醒道，“至少不要让前面那些人觉得他们后面有人跟着。”

    “不然这群人很有可能会在前面给我们设下陷阱。”

    我点了点头表示同意。

    但我跟张老板都想错了一个问题，这个大的火堆立在这里，看见火堆的人一定知道前面是有人的。

    那么前面的人想要将这后面的人解决，会采取什么方法呢？

    答案就是，前面那群人为了一劳永逸，在这个火堆上面就已经设下了陷阱。

    我不知道是怎么触发的陷阱，前面的火堆突然间火光大盛，从火堆的后面，向我跟张老板飞快的冲出来无数的火球。

    被人阴了，这是我第一时间的想法。

    

