    “啊！”邵楠惨叫一声，丹药直接被碾碎在泥土里，而他的手背也是一阵火辣辣的疼。

    “你不要欺人太甚了！”邵楠怒目而视，眼中的怒火几乎要喷射出来，那浓烈的痛恨似恨不能直接杀了百里红妆。

    只是，面对邵楠的怒骂，百里红妆却是冷冷一笑，“我就欺负你了，你又能怎么样？”

    邵楠微微一愣，刚想发作，却发现李云友和程提瑞已经被帝北宸和墨云珏拦了下来，而其他人距离他这里还有一些距离。

    如今的他在百里红妆的面前已经没有反扑的可能，可谓是性命完全掌握在了百里红妆的手上。

    一时间，他也是一点脾气都没有了。

    “你们之前的实力，一直是装的？”邵楠忍不住询问起来，他实在是想不明白，之前百里红妆等人不过是紫境五阶，怎么可能在这短短时间内提升这么多，那完全违背了大家的认知啊。

    “不是。”

    “那是怎么回事？”

    “什么怎么回事？”百里红妆挑眉，“就是一边修炼一边提升了。”

    听着百里红妆的话，邵楠亦是郁闷至极，这回答了简直就跟没回答一样，因为这根本就是不可能的事情啊！

    众所周知，到了他们这般境界，每提升一级都需要花费不小的力气，更何况是完成是紫境到星芒境的跨越？

    多少人都被卡在了这个瓶颈而无法突破，百里红妆却只是随随便便的说一句修炼着就突破了，这是想要气死他们不成？

    “你这女人，满嘴胡话！”邵楠怒声道。

    下一霎，百里红妆右脚陡然一跺，狠狠地踩在了他的胸膛上，邵楠顿时有一口血喷了出来。

    “你话这么多，我还是直接送你上西天吧！”

    流光剑顿时出现在了百里红妆的手中，毫不犹豫地刺向了邵楠。

    “救命！”邵楠大喊出声，只觉得整个人都要窒息了，他没想到百里红妆一出手竟然会这么不留情面！

    “你敢！”李云友愤怒地看着百里红妆，若是一照面就被百里红妆将他们队伍中的人给解决了，这让他们的脸往哪里搁？

    听着李云友的话，百里红妆的动作停了下来，目光看向了李云友。

    就在众人松了一口气的时候，百里红妆轻笑一声，道：“那你可得看清楚了，我到底敢不敢！”

    话音落下，流光剑毫不留情地的刺进了邵楠的胸膛。

    邵楠瞪大了眼睛，怔怔的看着百里红妆，显然到死那一刻都没反应过来百里红妆竟然会如此果断。

    “你！”

    李云友睚眦欲裂地看着百里红妆，满腔的怒火根本无法控制。

    “少在那里废话，既然想要杀了我们，自然也得做好被杀的准备。

    邵楠只是先下去等你们罢了，稍后你们一个接着一个都会去陪他的。”

    百里红妆唇角勾起一抹浅笑，身形一掠，当即便转向了赤月宗的其他修炼者。

    “速战速决，一个都不要放过！”帝北宸突然出声道。

    既然李云友已经知晓他们掌握了药方，那就不能放对方离开了，否则一旦对方将这个消息传出去，那么日后他们再来这历练之地恐怕就要成为众人狩猎的对象了。

