    “放肆！”

    萨克林拜纳的话语才刚刚出口，一旁不知道什么时候赶过来的王大便直接发出了一声怒吼：

    “尔等蛮夷，居然敢怀疑我家殿下的话语，莫非是以为王某钢刀不利乎？”

    伴随着话语出口，王大的眼神也开始在萨克林拜纳的脖子上不停转圈：

    少爷的决定他不敢反驳，但是如果干掉这货的话是不是就能阻止贞观雷外传了？

    没错，对于李承乾的决定，不管是王大还是一旁的小李子等人实际上都是不太理解的：

    在他们看来，似贞观雷这样的神器只要永远都掌握在自己手中才是最合适的。

    实际上若不是做出这种决定的是李承乾，哪怕是老李开口，王大也敢跑出去玩一个猛男劝谏……

    “你，我……”

    王大是什么人？

    大唐的百战精兵，李承乾的亲卫，鲁智深模板的承载者！

    虽然王大的气势可能比不上薛仁贵和席君买这样的顶级杀才，但是也绝对不是普通人能够承受的。

    感受到王大的眼神落到自己的身上，萨克林拜纳不由得缩了缩脖子，接着更是咽下一口大大的唾沫：

    “还请这位将军不要误会，小人只是过于吃惊，绝对没有怀疑殿下话语的意思。”

    话语落下，似乎是为了证明自己话语的真实性，萨克林拜纳还一脸认真的朝着李承乾拱了拱手。

    “王大，不可对客人如此无礼。”

    装模作样的朝着王大‘训斥’一句，李承乾的目光这才再次落到萨克林拜纳的身上：

    “身为大唐皇子，本殿下当然不会欺骗你们。”

    不等萨克林拜纳再次说话，李承乾已经快速的补充了一句：

    “若是你还有疑虑的话，就从这次的一百名昆仑奴开始交换吧。”

    “殿下是说……”

    稍作迟疑，萨克林的脸上露出难以置信的神色：

    “这次的一百名‘昆仑奴’也能用来交换贞观雷？”

    什么叫做惊喜？

    这特么的就是惊喜！

    如果不是有着王大在一旁虎视眈眈，估计此时的萨克林拜纳已经跳起来抱着李承乾吧唧一口了：

    我老萨没有别的爱好，就是喜欢你这种败家子！

    没错，李承乾在萨克林拜纳的眼中就是一个赤裸裸的败家子：

    如果是个正常人，谁会愿意将贞观雷这样的神器随便送给其他人？

    虽然心中吐槽，但萨克林拜纳的脸上却没有露出多少异样：

    “殿下的仁慈如同天上的太阳一般伟大，小人深感佩服！”

    “只是……”

    表情稍微迟疑，萨克林拜纳的目光落到李承乾身上：

    “十个人才能换一颗贞观雷，这个价格是不是稍微有些……”

    “你是在侮辱我吗？”

    挥挥手打断了萨克林拜纳的话语，李承乾的脸上露出蛮横之色：

    “若是你觉得这个价格不合适，那么本殿下只能寻找其他的商人了，想必他们会对贞观雷这种神器感兴趣的。”

    “小人不敢。”

    没想到李承乾变脸的速度居然会这么快，猝不及防的萨克林拜纳更是差点儿当场跪倒在地上：

    “还请殿下莫要动怒，小人对这个价格很满意。”

    “你能够满意当然是好事，只不过本殿下现在不满意了！”

    冷哼一声，李承乾的眼睛微微眯起：

    “从现在开始，一枚贞观雷要交换十五名昆仑奴。”

    “成交！”

    没有丝毫犹豫，李承乾的话语刚刚出口便获得了萨克林拜纳的同意。

    在点头的同时萨克林拜纳同样的感到一阵后悔：

    早知道这厮的性格居然如此坑爹，不论如何他也不会说出刚才的话语。

    虽然如此，但萨克林拜纳却没有多少和李承乾讨价还价的想法：

    经过这一会儿的相处，他自认为已经清楚了面前这货的性格——一个自以为是的棒槌！

    对付这样的角色萨克林拜纳有着充足的经验：

    只要所有的事情都听他们的，那就可以万事如意！

    至于十五名昆仑奴换取一枚贞观雷的交易会不会吃亏？

    你会觉得用路边的野菜换取别人家的大铁锅吃亏吗？

    实际上萨克林拜纳此时的心情实际上和这个差不了太多，对他们来说，这些深受大唐贵族喜欢的昆仑奴实际上就是路边的野草：

    最多就是在抓到的时候感慨一句——感谢大自然的馈赠……

    当然萨克林拜纳的心中也有着属于他自己的野望，等到伟大的黑衣大食国的能工巧匠们破解了‘贞观雷’中的秘密，那么他们的国力将会获得极大的增加：

    吞并白衣大食国和绿衣大食国，然后再征服富饶的大唐……

    一想到这里，萨克林拜纳便忍不住大大的吞咽了一下口水：

    安拉在上，只有伟大的黑衣大食国才配得上这样的土地！

    交易进行的很顺利，一百名黑黝黝的昆仑奴被送到了李承乾的府上，同样的萨克林拜纳从李承乾的手中获得了7枚贞观雷：

    为了展现大国风范，所以李承乾特意多送给了萨克林拜纳一枚……

    “请殿下放心，小人一定会抓捕更多的‘昆仑奴’，然后再次前来大唐与您交易的。”

    比想象中的多得到了一枚贞观雷，萨克林拜纳笑得就像一朵裂开的老菊花。

    在给李承乾撂下一句自信满满的承诺之后，萨克林一行人终于还是选择了踏上返程：

    倒不是他们不想多停留一段时间，只不过身上的贞观雷事关重大，所以还是应该以任务为重。

    相比较萨克林一行人的欢喜，王大等人的脸上则只有无奈和疑惑之色：

    “少爷，您为何要同一群蛮夷进行这样的交易？”

    清楚李承乾的性格，因此王大等人对他们的疑惑是从来都不会隐藏的。

    “怎么，你们对此事有意见？”

    “我等不敢！”

    快速的摇摇头，王大稍微整理了一下话语才继续开口：

    “只是将‘贞观雷’这等神器交到蛮夷手中，恐怕会对我大唐造成一些影响。”

    “呵呵~”

    一脸淡定的摇了摇头，李承乾就像是一只眯着眼睛的老狐狸：

    “难道你们以为有人能凭借区区七枚贞观雷就影响到我大唐？”

