    但是江筱这个电话打过去却没有找到人。

    六少那边留着保镖接电话和守着院子的，接到了江筱的电话，保镖便对她说道：“筱小姐，六少今天出去了一天还没有回来，老太爷把江秋雁请到家里吃饭餐了，现在还在等着六少。”

    江筱愣了一下，一是因为六少至今未归，二是江秋雁竟然在江家。

    难道说老太爷还是觉得对这个侄女有愧，不忍她在女儿家挤着，想着要把她接回江家吗？

    “我爸爸去哪里了？”

    “六少没说，但是他是今早接了一个电话之后带人出去的。”

    江筱虽担心，平安符图没有反应，她也还能冷静。

    “我知道了。”

    挂了电话，江筱看向石小清，“我爸爸还没有回家。”

    石小清流露出一点儿失望的神情来。

    “这么晚了，他怎么还没回家？当真这么忙吗？也不顾着一点儿身体。”石小清低声说道。

    “他会注意的，你去洗澡睡觉吧，改天再打电话。”江筱说道。

    石小清点了点头，只好出去了。

    江筱回到了房里，想了想还是给六少写了信过去。

    但是六少一直没回信，直到江筱洗了澡准备看会书时，他才回了信过来。

    “今天我见了五叔公和七叔公。”

    江筱本来是靠在床头，看到这一句话顿时就坐直起来了。

    “他们找的你？爸爸，要不我过去吧。”

    江筱很想知道他们谈了什么，写信还是比较麻烦。

    六少考虑了一下，答应了。

    江筱便把灯关了，锁了门做出已经睡觉的样子，用了千里符图去了江家。

    出来的时候却发现六少是在老太爷的书房密室里，手里还拿着一封信。

    “爸爸。”

    六少看着江筱，微微一笑，伸手轻搂了她一下，拉开旁边的椅子，“坐下说。”说着，他把手里的信递给了江筱。

    “这是谁写的？”

    “二爷。”

    二爷？

    江二爷？

    江筱接了过来，一目十行看了。

    “这封信是三十多年前二爷写给三爷的，信上写了三爷当年做的一件错字，二爷拿着这件事，让三爷答应他，以后他如果有需要帮忙的事一定不能推辞。”

    江筱很快看完了信。

    看完信，她的脸便有点黑了。

    四十年前，三爷当年跟一个有夫之妇暧昧不清，被人家缠晕了头，结果那女人怀了他的孩子。江三爷当时不知道这件事情，那女人后来就跟着丈夫离开D州了，他也收了心，以为这事就这么过了，没有想到过了几年江二爷写了这信给他，说出那女人给他生了一个儿子的事，就是不透露那母子俩在哪里。

    “这么多年来，三爷总觉得当年他留下的血脉是个定时炸弹，不知道什么时候他的儿子会出现在江家，把这事闹出来。”

    “二爷就是拿这事威胁他？”

    六少点了点头。

    “那七爷呢？”

    “七爷......”江六少苦笑一声，“当年出海的时候犯过错，令一艘小渔船沉了海，船上一家四口都葬身海底了。这件事情，二爷竟也知道，似乎还掌握着证据。”

    江筱嘶地轻吸了口凉气。

    江七爷身上有四条人命。

    