    齐天昊没说话，只凉凉的看着骆老太。

    骆和兴看着这场景，心中忽然就有了不太好的预感。

    难道……

    不，不会的！

    他们骆家没同意，骆小冰想要跟骆家断绝关系绝无可能。

    哪怕是嫁出去的女儿，骆小冰孝顺娘家的长辈那也是天经地义的事情。

    这样想着，骆和兴就上前，看着骆小冰，“堂姐，不管怎么说，骆家都是你的娘家，便是之前多有不对，可这关系着你的终生大事，堂姐可不能糊涂。”

    骆小冰虽然不知道齐天昊想要做什么，可是骆和兴这话一出，她终于还是忍不住开口了。

    “不能糊涂？不糊涂就是把聘礼送给你们？”骆小冰冷笑，一脸嘲讽的看着骆和兴，“骆秀才不愧是读书人，夏天蚊子都不敢叮你的脸。”

    骆和兴一时间没有反应过来骆小冰的话，等反应过来时脸色顿时铁青。

    蚊子都不敢叮，可不是说他厚脸皮么？

    被说厚脸皮，谁都没法有好脸色，可一时间骆和兴却找不到话反驳。

    骆小冰看着骆和兴的脸色，原本准备静观其变看他们想要闹出怎样的幺蛾子的，可如今既然他们连她聘礼的主意都要打，那么她就不用继续等了。

    有些事，早些解决，早些安生。

    思及此，骆小冰转身就回了屋，而后从空间拿出了自己的户籍证明就走了出去。

    见众人的注意力全都在自己身上，骆小冰拿出手中户籍，淡淡开口，“如今我户头挂在大兴村，是村里的女户，与骆家老宅已无关系。”

    此时的骆小冰不得不庆幸大庆王朝的户籍制度的宽松了。

    只要跟娘家脱离了关系，一起脱离关系的没有长兄和父母的女子，哪怕是嫁了人，也可以立女户。

    当然，立了女户的女子是没有娘家的，在夫家被欺负了也是没人说理，而这个时代的女子多依靠娘家，自然就没有人会立女户了。

    倒是骆小冰这情况，立了女户反倒是轻松。

    然而，骆小冰这户籍一拿出来，老骆家最有主意的骆和兴却最是沉不住气。

    “不，不可能，你那肯定是假的。”

    说着，骆和兴就要上前去抢。

    只不过骆和兴还没能靠近骆小冰，就被齐天昊给挡了去路。

    齐天昊整整高了骆和兴一个头有余，往骆和兴跟前一站，骆和兴便吓得往后退去，险些跌倒，倒是弄得骆和兴颇有几分狼狈。

    “衙门里有户籍备案，便是你给我撕了，我也能够重新办一份。”骆小冰淡淡开口。

    被齐天昊挡的狼狈，又被骆小冰说出自己的意图，骆和兴的脸色就越发的难看而阴沉。

    此时他宽大的孺衫袖子里，双手紧紧握拳。

    他筹谋这么久，等的就是今天拿到这宅子，若是骆小冰与老宅毫无关系，那么他的筹谋岂不是是一个笑话。

    “没有骆家人同意，你怎么可能与骆家断绝关系？”骆和兴虽然觉得骆小冰手里的户籍可能是真的，可是还是问出了这么一个疑点。

    毕竟五年前的骆和兴不过十三岁的少年，对于家里做的事情是不知道的。

    而骆家人为了甩掉骆小冰这个麻烦写了那么一份文书，自然不可能弄得人尽皆知。

    于是乎，骆和兴这话一出，众人的眼中也满是疑惑。

    “这就要问你阿奶陈氏了。”

    不需要骆小冰回答，村长张德望站出来说了这么一句。

    张德望这话一出，众人齐刷刷的全部看向骆老太。

    难不成骆小冰独立出去是骆老太同意的不成？可这怎么可能？

    骆小冰家里如今这般的发达了，哪怕是手指缝里漏了一点都够普通人好好生活的了，是傻了才会跟骆小冰断绝关系。

    尤其，骆老太还是出了名的唯利是图的人，更加就不可能放过骆小冰这个金疙瘩了。

    骆和兴此时也是看向骆老太的，见骆老太的脸色不太好，骆和兴心中最后一点的侥幸也全都散去，不由得愤怒质问。

    “阿奶，这究竟是怎么回事？”

    被自己疼爱的乖孙用这种口气质问，骆老太脸色更是难看了几分，可是因为心虚，骆老太根本就不敢对上骆和兴的眼睛。

    就在众人想着骆老太究竟是为什么会在这个节骨眼里跟骆小冰断绝关系的时候，骆老太却是忽然的嚎了一声，当着众人的面一屁股坐在地上。

    “老三啊，我不活了，你去的这么早，让一个个的全都欺负到我这老婆子身上来了，没天理了啊——”

    骆老太一边哭嚎，一边拍打着地面，一副伤心欲绝的模样。

    “老三啊，你咋就不带着娘一起走啊，娘这天天吃糠咽菜的，住也没个好地方住，想要享享孙女的福，结果她却伙同旁人跟我这快要入土的老婆子断绝了关系，老三啊，娘苦啊，你怎么就生了这么个不孝顺的东西啊。”

    此时的骆老太，根本就是在胡搅蛮缠。

    可是偏生村里人就吃这么一套，看着骆老太这样哭天抢地的，有村民忍不住站出来，劝着骆小冰：

    “小冰啊，你奶年纪也这么大了，就算你不管骆家旁的人，你奶你也该管的吧，要不你先把你奶接过来住几天？”

    说话的是村子里的一个跟骆老太差不多年纪的老大娘。

    倒也不是这老大娘有什么恶意，实在是因为跟骆老太差不多年纪，便将骆老太的处境代入到了自己身上，只要一想到自己老无所依的场景，老大娘就觉得凄凉，便就忍不住开口了。

    至于旁人，虽然眼神中有所松动，但是却也不敢开这个口，毕竟他们指望骆小冰能够带着他们多赚点钱来着。

    自然，也有不指望骆小冰的，那就是李寡妇。

    毕竟是骆小冰亲自断了李寡妇的财路的，所以这老大娘这话一出，李寡妇当即就跳出来，讽刺道，“朱大娘，您这就不知道了吧，有些人心眼可比天高，却偏偏没了良心，这发达了自然就不管穷亲戚的死活了，大伙儿觉得可对？”

