    谨慎，小心，这似乎是在刘安的骨子里面，当然这也是没有办法的事情，上辈子开大车，哪真的是提心吊胆的。说个不好听的话，那就是怂。

    有人说大车保险多，这话不假，但是刘安不会因为这个事情就大意，就要与人争。

    争个屁啊，一旦出事情，谁敢保证自己就好好的？

    谁特么的保险多就敢乱搞啊，自己不要命了？

    怂就对了。

    其实在道路上开车越快，越是刚拿驾照不久的，开久了车的都没有脾气。

    刘安看到指环上面闪耀的灵光，就知道自己赌对了。

    东厂的人也是目瞪口呆的，陛下居然引来了雷电。

    指环上面发出巨大的威压，不过周围数百米的雷霆好像都聚集过来了一样，天空黑云滚滚的，好在这是荒郊野外的。

    滋滋滋！

    闪电几乎是不停歇的一道道落下来，铁塔在瞬间就变得很刺眼了，刘安也是心都提到嗓子眼上来了，好在现在还在下着大雨。

    狂风暴雨，并且钢架大部分是空心的，但是也架不住不断落下的雷霆。

    到最后，整个钢架仿佛就像是一个巨大的通红的利剑一样，哪一股威压缓缓的消失了。

    但是雷霆还是没有熄灭。

    钢架摇摇欲坠。

    刘安看到这一幕，立即飞跃了过去。

    “土！”刘安大声吼道，手里的息壤钵一下子就拿出来，一道黄光就冒了上去。

    一道巨大的黄色光芒，一瞬间就把要垮塌的钢架包裹，刘安浑身哆嗦，然后就赶紧的跑开了。

    哆嗦是因为神魂被电流攻击了，被雷霆攻击了。

    虽然这不是雷劫，但是那一股威压已经几乎不可察了，刘安心里松了一口气。

    雷霆继续，不过间隔时间越来越久了，中途刘安看到某指环又亮出来一道灵光，哪知道雷霆又下来了。

    “万年老鬼啊。”刘安心里一哆嗦，这万年老鬼看样子很是阴险啊。

    这老鬼还以为完了，哪知道居然还还魂了。

    但是天道丝毫没放过，断断续续持续了三天三夜，最后天晴朗了，还打干雷。

    刘安就是赌，赌的就是天道。

    其实天道在刘安看来，其实就是本身灵力吸收太多，身体本身就是一个磁场，世界也是，当人的身体磁场达到了一定程度，就像两个磁铁一样。

    会互相排斥，或者大的吸了小的。

    渡劫失败一身法力又散在了世界里面。

    至于成功了，渡劫的仙灵之气就足可以补充原本世界的损失。

    当然这仅限于刘安个人的理解，站在两个世界，科学的角度来理解的。

    指环完好无损，神念探了进去。

    “喔！”哪怕是刘安，都惊呼起来。

    “神国啊！”刘安几乎要呻吟出来，一片世界，方圆三万里，天才地宝，奇珍异兽，还有亭台楼阁就那么悬浮在空中，给人一种梦幻一般的世界。

    “这是哪位大神的啊。”

    “应该不是老君的。”

    “老君的不会这么小气。”

    神国，其实就是指的随身空间，也是仙人带家当的地方，其实一些洞天福地，也是一些仙人开辟出来的小金库。

    但是做到随身携带，还是很不容易的，这需要一些先天属性的东西来承载。

    而且这里面还需要布置，不然形不成一个完美的闭环。

    也难怪刘安会惊愕，刘安手里的往生笔，可以说也是一个这样的宝贝。

    但是往生笔里面是一片荒凉，就一个长生观而已。

    这里面是什么？

    不知道多少年的人参，刘安感觉比自己都要高。

    整个有三丈多高，也就是十几米高，都是大树了。

    房子大小的紫灵芝，灵芝紫色为尊。

    还有山丘一样大小的蟠桃树，一颗上面就无数的蟠桃。

    悬浮在半空的亭台楼阁，还有其他东西。

    就这些天才地宝的品种，都是刘安不曾见过的。

    为什么说品种呢？

    因为培育万年灵参，不是说任何都可以培育的，有些十几二十年寿元就到了，有些是几百年。

    只有品质很高的那种，才会有生长十万年的，乃至百万年的东西。

    “咦！”刘安神念一动，想要摘一颗桃子，哪知道居然不动。

    “阴险，卑鄙！”

    “无耻！”

    “老混蛋！”

    “万年老鬼！”

    “抠门的祖宗！”刘安仔细一看，心里就把这指环的主人骂的要死。

    这些东西被施加了禁制，没有破开禁制之前，是无法拿到手的。

    刘安口水都要流下来了，居然拿不出来。

    特么自己随身的东西，居然还施加禁制，这禁制也很简单，神念强度。

    神念强度不到，怎么也拿不走。

    刘安不死心，一个个的试验。

    刘安坐在战舰的加班上面，回去的时候就乘坐战舰，战舰直接到达金港就行了。

    战舰虽然才一艘，但是这一段时间，海域内已经没有任何海盗了。

    只要抓到海盗，隶属于东厂的战舰，直接就地处决，西厂都插不进来手。

    海盗遇到战舰，跑不掉，打不过，曾经大海上最有名的海盗窝，被战舰打了半个时辰，整个岛屿上面的人都吓的魂飞魄散的。

    看到刘安咬牙切齿的，东厂跟随的人心里也还十分担心。

    当然不是担心刘安发脾气，而是担心事情没办好，从名义上来说，这些东厂番子，那就是刘安的徒弟。

    “我就不信邪了，就没有一件可以拿到手的。”刘安就郁闷了，然后神念不断的拿拿，拿。

    一颗草都拿不走，这草好像有万钧重一样。至于什么麒麟，青龙，白虎，青鸾，等等的神兽也有，但是这些家伙脖子上的项圈，就说明一切了。

    “这老家伙不会是把蟠桃园给偷了……人参果！”刘安不确定是真还是假的，但是的确很像很像。

    拿不走。

    “这里面有人吗？”刘安心里很多的还是想这里有人没有。

    没有人，这些神兽似乎感受不到刘安的神念，好像不存在一样，当然哪怕是能够拿，刘安也不会拿的，这些家伙出来，自己能降服得了？

    当然不行————————————————————————————————————————————————————————————————今天出了点问题，还差一部分，大家晚点刷新，抱歉哈“陛下，我们这些粗人只有去那些不堪入目的地方。”几名护卫低声说道。

    刘安开口说道：“走吧。”

    刘安也是人，不是神，出宫是想到过刺杀之类的，毕竟自己是暴君，心狠手辣，要自己命的不少。

    但是呢，没想到来这么快，那么只有两个可能，第一就是在某个时间泄~露了自己的行踪。

    第二就是倒霉，刚好来到对方的巢穴附近，或者是集中地附近。

    青楼！

    五名护卫分成四波，其中三波人一个，一拨人两个，其中一个与刘安搭档。

    看到青楼的繁华景象，刘安叹息一声。

    “青楼越繁华，代表着民间疾苦越深。”刘安低声叹息一声。

    身边的护卫则没有这个觉悟，反而认为来钱快。

    其中不乏有一部分这样的人，但是更多的人是被逼的。

    进了青楼，护卫拿出一块银子，龟公看到护卫直接拿出银子，嘴巴都笑烂了。

    “找两个清倌人。”护卫开口说道。

    “二楼包厢两位，贵客。”龟公立即喊道，其余的护卫都各自找乐子。

    “就一楼，吃吃酒再说。”刘安开口说道，准确的说是脚踏地面，才能大限度的使用土元力。

    “一楼上好酒菜一桌。”龟公继续说道。

    护卫与刘安坐下，就来了两个少女，这两个少女露出大半白生生的胸脯，手臂半截都是那种透明的薄纱，只有手臂上面才是蓝色或者绿色，粉红色的布。

    身上有脂粉的味道，细~腰盈盈一握，古典美女一个。

    不过姿色只能算是中上而已，但是眉眼间给人一种心~痒痒的感觉。

    “哟，这还有一位小少爷呢。”一名穿绿色纱裙的少女傍着刘安坐下，惊讶的说道。

    护卫在一边一把搂过另外一位，另外一位假装惊呼一声，顺势就滚进了这护卫的怀里。

    清倌人除非是那种名气特别大的，有才华的，其余的大多是让客人占便宜，只是不进行最后一步，当然如果客人要，哪客人就出钱就是了。

    “先吃东西。”刘安念力一扫，身边的清倌人对A，看起来大，其实是挤出来的。

    很快酒菜就上来了，菜品种多，看起来十分精美，大部分都是冷盘。

    “少爷。”护卫拿起酒杯开口说道。

    “你喝吧。”刘安挥挥手说道。

    护卫跟旁边的少女玩的开心，刘安身边的少女虽然嘴巴上厉害，但是刘安一眼就看穿了。

    这少女进来就靠在自己这个什么都不懂的少爷身边，虽然坐的很近，但是有一定的距离。

    “少爷，先吃点菜。”刘安身边的少女用上半身靠近自己然后给自己夹菜。

    刘安张嘴就吃了进去，味道还不错。

    上辈子没少去洗浴什么的，不过很多时候都是快节奏的，别人还催的不得了。

    很难享受到现在这个待遇，当然更高级的也要，比如游艇，海天盛筵什么的。

    刘安上辈子想去，也没有那个资格去。

    男人有时候就这样，这清倌人要是不保持一定距离，刘安也许还不会碰的。

    看到这清倌人一边像是在与自己调笑，一边又保持一定距离。

    嘿嘿！

    刘安嘿嘿一笑，然后就一只手一把搂住这清倌人的腰。

    这清倌人浑身哆嗦了一下。

    “怎么了，云秀？”刘安笑眯眯的问道。

    “客官，您好坏啊。”被刘安摸着腰的秀云嗔怪一声。

    刘安嘿嘿一笑：“来，再来一口菜。”

    刘安放开之后，秀云一时间居然差点没有反应过来，另外一边的绿荷已经与护卫进展到了二垒的地步了，这家伙心也真大。

    当然这些护卫都神机营出来的，别看你现在一副色~眯~眯的样子，但是刘安发现护卫的武器在触手可及的地方。

    吃了差不多一个时辰，一桌子菜都吃完了，刘安的手始终放在秀云的腰上面。

    “走吧，咱们该走了。”刘安开口说道。

    “少爷，哪走吧。”护卫听到这话，立刻站了起来。

    绿荷幽怨的看了护卫一眼，依依不舍的说道：“王大哥，您以后一定要常常来看我。”

    “那是一定的。”护卫也是随口一说。

    这是什么地方？

    就是花钱买高兴的地方，护卫把钱付了，然后与刘安一起出了大门。

    阴冷！

    一股阴冷的气息，让刘安皱眉，这一股阴冷的气息一闪而过。

    “不知道是什么样的人。”刘安心里嘀咕，刚才明显是一道阴气，也就是说这个世界也有修行之人。

    这一点刘安早就猜到了，但是没有丝毫跟人打交道的意愿。

    “少爷，您别在乎，这里面的娘们就是看重了咱们口袋里面的钱，有钱就好说话。”护卫低声说道。

    刘安当然知道，不过还是假装疑惑的问道：“就没有真心的？”

    “少爷亮明身份，她们就真心了。”

    “一般的人，也就是图个乐子而已，真正的要养家的，还是良家，就拿她们用的脂粉来说，都足够平常人家开销了。”护卫开口说道。

    刘安点点头，看到后面来人了。

    “陛下，已经有消息了。”后面的人负责与东厂传递消息。

    刘安点点头，然后来到了东厂的一个据点，这里是一间货栈，也就是仓库的意思。

    来到货栈之后，小五子等人在里面了。

    “陛下。”小五子脸色有些不好看，看到刘安，赶紧的跪在地上。

    刘安开口说道：“起来吧，事情查的怎么样了？”

    “陛下，对方是有预谋的，我找人查那些乞丐，不知道惊动了谁，反过来就被人查到小的了，他们是冲小的来的。”小五子开口说道。

    刘安面无表情的继续问道：“对方是谁，细节不重要。”

    “洛河王家。”小五子直接回答道。

    “你自己知道该怎么做了，要是你弄错了，后果自己承担。”刘安开口说道。

    小五子听到这话，立即回答道：“是，陛下。”

    然后小五子就调兵遣将了，刘安就强行离开了小世界，货栈里面安全是没有问题的。

    长出一口气，刘安感觉有些憋闷，小世界里面的事情不可避免的的会影响现实世界。

    不过看到大宝，二宝，刘安心里又舒坦了。

    什么烦恼都没有了，看一个小小的小人，慢慢的走路，说话，成长，作为父母，是很有成就感的

