    又到了一个月月底，本书这个月还算顺利，当然，字数只有十七万，比起上个月的二十万，又……又少了一点点。

    这个月是非常有意义的一个月，过年（与我无瓜），过情人节（与我无瓜），元宵节（与我无瓜），唯一的参与感，大概就是发红包。

    回到书，枣湖村即将写完，还有一丢丢旁枝末节和引申的，就要进入下一个比较有趣的场景了，也是填坑的场景。

    此前剧情的好就不说了，只说不足——枣湖村各个人参与感还算不错，宴家的角色也有深挖，主要是老白的逼格还是没有掉下去。

    但中间，由于想要开进把平淡的剧情讲完，所以走了一招败笔，操之过急的选择让红殷登场来讲述剧情。还是剧情张驰度没有把握好，或者说对故事不够自信，但后面看读者反馈来看，其实故事还行，反倒是我操之过急，掉分了。

    下一个剧情不会犯这种错误了。

    再就是关于爆种的问题，战斗上尽管开始就在铺垫，但多多少少还是有些突兀，不过可以放心的是，后面的场景，会是那种解密之后，搜集各种资源靠现有条件解决敌人的，这种爆发式成长，不会出现太多次，主要是为了开三个房子的坑。

    里世界的设置有些意识流了，后面也会尽量避免。

    再说说下个月更细计划，三月嘛，动物们到了交配的季节，写手们也迎来了——爆更的季节，定一个小目标吧，超越一月份的二十万字，争取把欠更还完三分之一……嗯，争取。如果遇到卡文，肯定会不可避免的减少更新量。

    然后剧情上，下一个场景比较有意思，也是填坑，不过不是死亡航班和邮轮这种大坑，但会很有趣。因为这个剧情会关联到某个天花板角色。不过这之前，会有一部分高塔内的剧情。

    最后，感谢各位读者支持，本书算是平平稳稳度过了一个月，追读没有减少，均订平缓上升，月票突破历史最高，且写书这么多年，终于有了白银大萌~非常感谢各位支持！但由于我个人原因，这本书这个月将暂停更新，下次更新将是三月份了（）。

