    严恒蹲下身，把事情简单一说。

    还没说完，小团子的大眼睛就噌地一下亮了起来。

    “真的咩？糖糖也能跟滕阿姨一样，穿漂酿的衣服，在镜头前面走来走去咩？”

    小家伙果然兴奋坏了，就差没当场跳起来了。

    “当然了。”严恒忙道。

    小团子立即叫道：“我去我去！”

    话说到一半，她又觉得好像忘记了什么，呆了一秒，才转头看向身后的洛晨曦，歪着小脑袋询问，“大姐姐，糖糖能去演戏咩？”

    “去吧，好好听严爷爷的话，不要乱跑，知道吗？”洛晨曦捏了捏女儿肉嘟嘟的小脸，笑了笑。

    小团子这点很像她，从小就天不怕地不怕的，积极主动又活跃，碰到什么新鲜的事情，都想试一试。

    滕清泽原本是想要拒绝的，但是，看到小团子那么高兴地点头了，他就什么话都说不出来了，只能跟着点了点小脑袋。

    严恒高兴极了，马上带着两个孩子去了片场。

    为了安全起见，穆家的保镖也都跟了过来，片场里除了必要的工作人员之外，其他人全都被清了场。

    洛晨曦和滕思晴都有点紧张，在边上盯着两个孩子。

    严恒弯下腰，态度和蔼地跟两个小家伙说戏。

    “……等一下糖糖就从那边跑过来……清泽就这样……然后再那样……嗯，差不多就是这些，明白了吗？有什么问题可以问严爷爷，不用害怕。”

    他简单说了一遍，顿了顿，看向小团子和滕清泽。

    “明白！”小团子大声说道。

    滕清泽也跟着点头。

    “呃……真的明白了？”严恒感觉自己脑子有点转不过来。

    刚才他说的那些，虽然各个要点都已经带到了，但是，真的演起来，光有那么一点讯息还不够，还有很多细节需要处理。

    平时，他给那些帝都戏剧电影学院毕业的年轻演员讲戏，都得讲半个小时呢，而且，就算讲这么半天，第一次演戏的演员，还是会接二连三地出错，一天浪费十几条胶卷都不稀奇。

    现在，这两个小不点，才听他讲了两分钟，就这么自信满满，觉得自己都会了？

    严恒愣了几秒，对上小团子那双纯真的大眼睛，顿时明白过来，意识到是自己想岔了。

    这么小的孩子，听是肯定听不懂了，关键是他们也不知道该问什么问题啊？说不定，根本没理解他的意思……

    “唉，算了算了，只要能完成我刚才说的几个动作就行了。不行的话，就多拍几次好了。现在，你们两个到那边那棵大树下面站好，我们先拍一条试试。你们不用紧张，表现自然一点就行了。”

    很明显，最前面几条、甚至几十条胶卷都是浪费定了。

    不过，为了能够拍出心目中的最佳效果，这点浪费还是值得的。

    严恒做好了心理建设，就指挥着手下的摄影师，宣布开拍！

    不远处的片场，被布置成了一个街心花园的样子。

    身穿公主裙的小团子，远远地从林荫小道跑了出来。