    龙也的突然暴打让所有人都惊呆了。

    见子张大了嘴巴一脸的不敢相信，佐野泪子身体停止了颤抖，眼神也满是不可思议。

    同行的两个女子更是惊恐的张大嘴巴，被这一幕给吓呆了。

    龙也松开手，刚才被暴打的女子这时惨叫了起来，

    “你竟然敢打我！”

    这尖锐的叫声惊醒了两个同伴，两个女孩子露出了凶恶的表情，张开双臂猛的扑了过来。

    她们想要压制住龙也，以一敌三，她们绝对能够获胜。

    但很快龙也就教会她们怎么做人了。

    “你这家伙竟然敢打我，我爸爸都没有打我，你死定了！”

    “你再打我试试！”

    “不要再打了，我错了，我错了”

    “不要再打了，要出人命了，不要再打了”

    三个女子嚣张的叫声很快变成了求饶声，最后变成了哀求声。

    在见子和佐野泪子两人惊讶的目光中，龙也下手极狠，仿佛要把她们当场宰了一样。

    带血的拳头，平静的表情，有如冷面杀手一样让人胆战心惊。

    三个女孩子都吓尿了，这是哪里出来的刽子手啊？这是恶魔！

    这时一股尿骚味传来，龙也瞪了三人一眼，三人立马抱着脑袋捂成一团，小声的哭泣着。

    而在她们的身下，一滩水迹正迅速的蔓延开。

    龙也站了起来，挥了挥手里的血迹，洒在了墙壁上。

    “随地小便可不好，快点拿东西把它们擦干净”龙也平静的声音传来。

    三个女孩子微微抬起头，惊恐的看着龙也。

    “我不想再说第2遍”

    龙也那冷酷的语气传来，三人瞬间吓了一跳，这时从地上爬了起来，立马跑进了厕所里，拿着工具出来外面打扫了。

    见子和佐野泪子两人远远的站在那里观看，眼神充满了震惊。

    佐野泪子这时双眼放光，崇拜地看着龙也，她期待已久的救世主出现了，这是她的英雄！

    三人把地板擦干净，这时拿着工具紧张的站在旁边，低着头，不敢看向龙也。

    “跟我过来”

    龙也平静的说道，这时对着见子和佐野泪子两人招了招手，两人会意立马走了过来。

    三个女学生互相看了看，犹豫了片刻，终究还是不敢违抗，把东西收好，紧张的跟在其身后。

    一行六人来到了校园，龙也大马阔步的坐在花坛边，见子和佐野泪子两人各站一边，犹如左右护法一样。

    而对面则是三个鼻青脸肿的少女，此时低着头，缩着身体，好像受到了欺凌一样。

    “介绍一下自己”龙也平静的声音传来。

    “鬼束鲜花”

    “三本麻惠”

    “花泽玲子”

    “说一下，你们从开学到现在每天做的事情，事无大小，全部都说一遍”龙也平静地说道。

    三人有些疑惑，这是什么鬼要求？

    难道不是应该问我们为什么要欺负佐野吗？

    但看到对方平静的眼神，三人都打了个哆嗦，刚才那个冷面杀手的模样让她们印象深刻，她们可生不起一丝的反抗。

    三人老实的交代了。

    三人就是那种小太妹，平时的日常就是欺负学生，根本就无心学习，她们能来这里读书是因为父母在背后出了力，不然以她们的成绩绝对上不了这样的学校。

    至于为什么会欺负学生呢？

    因为太无聊，所以想找点事情做。

    佐野泪子听完非常的愤怒，就因为无聊，你们知道给我带来多大的困扰，你们已经完全破坏了我的生活，你们这些人太自私了！就因为无聊就可以去欺负别人了，在你们看来这只是一种乐趣吗？

    佐野泪子愤怒的咬着牙，拳头握得紧紧的，这一刻她满是不甘。

    三人讲完了这几天发生的事情，一脸紧张的看着龙也。

    对方实在是太凶恶了，她们从没见过这样的男同学，对女同学下手也毫不示弱呢，她们还以为会被当场打死呢。

    “这次是一个警告”龙也平静地说道，“下次再欺负泪子就不是这样的结果了”

    三人默默的点了点头，

    “滚吧！”

    三人如临大赦，立马跑开了，恨不得多长两条腿。

    “谢谢你，坂本同学”佐野泪子感激的说道，看着龙也的眼神充满了崇拜。

    坂本同学实在太帅了！

    “继续说刚才的事情”龙也平静的说道，对于佐野泪子的反应毫不在乎。

    佐野泪子这时也反应过来，继续刚才的话题。

    “当时我听到了一个声音：你想复仇吗？

    我以为是有人在厕所里面说话，当时就不敢再哭了，但那个声音还未停止，

    你想复仇吗？想复仇的话就去鬼山神社。

    而就在这时，复仇的想法充满了我的脑海，我当时就答应，然后那个声音就告诉了我一个地址，我按着那个地址来到了一座奇怪的神社。

    在那里，我把我的愿望祈祷了一下，然后便出现了一个和尚”

    和尚？

    龙也和见子有些惊讶，“是什么样的和尚？”

    “他全身穿着黑色的功夫服，头上戴着一顶白色的竹笠，竹笠上还有一个红色的字：杀

    当时他出现的时候把我吓了一跳呢，他送给我一个护身符，我还带在身上呢”

    佐野泪子在身上翻了一下，接着脸色一变。

    “糟糕，那个护身符不见了，可能是刚才换衣服的时候没有拿出来”

    “那我们现在过去找一下吧”

    三人回到保健室，翻了一下刚才湿掉的衣服，意外的是，那个护身符找不到。

    “糟糕，那个不见了怎么办呢？”佐野泪子一脸的着急，那个和尚还叮嘱我一定不能不见的，不然我的愿望就没办法实现了”

    “你许了什么愿望啊？”龙也的声音这时传来，他平静的眼神看着佐野泪子，那生冷的眼神仿佛能够洞穿她的灵魂一样。

    佐野泪子沉默了，见子也看了过来，眼神充满了怀疑。

    许久，佐野泪子的声音传来。

    “我诅咒让他们三个去死！”

    佐野泪子有些紧张，他们会用什么样的眼神看我呢？会不会觉得我是个卑鄙小人？

    “原来是这样的愿望，那很正常”龙也平静的声音传来，佐野泪子惊讶地抬起头，这是认同她了？

    龙也平静的说道：“被人这么欺负了，恨不得欺负自己的人当场死掉最好，这是最正常的愿望，没什么好奇怪的”

