    

    琼楼玉宇，温风拂面。

    为了以示尊敬，女王孔真将徐尊等人安排在女妖国的皇宫之内，将其中一座景观最为雅致奢华的宫殿，供徐尊下榻。

    此时此刻，在宫殿的露台之上，十名美女一字排开,供徐尊观赏。当然，只要徐尊愿意，不止观赏，还可把玩。

    好家伙!

    徐尊仔细欣赏，内心还是有点儿小激动。

    在十名美女之中，除了妖娆美艳的当地美女之外,居然还有皮肤白皙，身材纤细的欧美女子。

    “话说回来，”这时,一旁的赵羽不忘调侃，“女国王就是比男国王大方，也更了解男人的需求，呵呵呵

    笑了几声，在看到火阿奴的死亡凝视之后，他尴尬地止住。

    “先带下去吧!”徐尊冲阿修仔挥手，没有多余的命令。

    但阿修仔知道，这十名美女，徐尊算是收下，当即将十名美女带下露台。

    由于战舰那边需要人留守，徐尊将侯震和阿妮等人留在船上，一来看护战舰，二来看住太子妃以及那些俘虏。

    事到如今，徐尊似乎只剩下一条路可走，那就是三天后的泥丸滩，看看能不能活捉海盗头目黑波禹?

    唯有抓住黑波禹,才能得到新的线索。

    此刻，大厅内只剩赵羽、火阿奴还有萧镇南夫妇。

    “大人，”萧镇南率先说道，“虽然女国王那样说，但是以防万一，我们还是找找天龙客栈的接头人吧!万一，天龙客栈只是换了地址或联络方式呢?’

    “我看未必，”赵羽分析道，“孔真贵为一国之主，女妖国统共才那么大，要想找到天龙客栈能有多难?”

    “大人，”火阿奴说道，“如果孔真没有说谎，那么天龙客栈便是玄门逆党的眼线了?

    “会不会他们的离开，是因为天劫行动的失败?”

    “不，”徐尊摇头说道，“时间线不对!太子遇袭是几个月前的事了，那个时候谁也不知道天劫行动是否成功。

    “依我看，太子遇袭八成跟玄门和这个天龙客栈有关!”

    “可那样的话没有道理啊，”火阿奴分析道，“玄门实施天劫的目的，不是只针对太后吗?袭击太子对他们有什么好处呢?’

    “这里面,有个疑点。”徐尊伸出一根手指，“我们绝不能忽略了那艘，被海盗击沉的护卫舰!”

    哦?

    听到徐尊一说，众人全都噤声。

    “根据女王孔真所说，”徐尊展开他的分析，“在得知太子遇袭之后，孔真便对女妖国全域展开搜救，可他并没有找到那艘护卫舰。

    “然而，护卫舰却在三个月后，被海盗击沉在女妖国主岛附近的鲸鱼湾，那么....那艘船到底发生了什么呢?”

    “那.韩飞儿猜测道，“是孔真说谎了?还是

    “不不对

    萧镇南终于想到问题的关键，“既然出了事，

    那艘护卫舰因何不去女妖国求援?为什么要躲在鲸鱼湾?’

    “对，”徐尊说道，“问题就出在这里，如果能搞清楚那艘护卫舰在太子遇袭后经历了什么，或许对解开谜题有帮助。”

    “会不会”火阿奴猜道，“和天福巨舰一样，护卫舰也在海妖袭击中受损，无奈抛锚在鲸鱼湾?”

    “那样的话，”萧镇南分析，“他们完全可以驾乘小船去附近海盗求救啊?

    “我记得，”赵羽道，“海盗们可是说，在袭击的时候，护卫舰是可以动的，应该排除抛锚的问题。

    “再说，如果他们真的抛锚在鲸鱼湾，必然会被孔真的人搜寻到啊

    “那就奇怪了!”火阿奴说，“护卫舰到底是怎么回事?”

    “根据目前掌握的信息，我只能认为，遭遇海妖之后，”徐尊说道

    “护卫舰不知什么原因，离开了女妖国海域，三個月后才重新回到鲸鱼湾，而后遭到海盗偷袭!”

    “离开了?”

    听到这个推测，众人全都面露惊疑。

    “那它去哪儿了?”赵羽问道，“大人是不是怀疑，这艘护卫舰有问题?”

    “不好说啊!”徐尊紧锁眉头，“它既然被海盗沉入大海，那么一定是有人不想让我们知道它的秘密!

    “所以，太子遇袭的事情，远比我们想象得复杂!”

    “那赵羽问道，“大人，我们现在该怎么办呢?”

    “萧大侠，”徐尊来到萧镇南面前说道，“如今，还得辛苦你们夫妻二人了!

    “一件事便是寻找天龙客栈的联络人，就算天龙客栈真的人去楼空，能找到一些线索总是好的。

    “另一件事，”徐尊又道，“三日后和黑波禹的交手，也得仰仗二位了!”

    说着，徐尊拱手抱拳，恭敬地施了一礼。

    “不敢当，不敢当，”萧镇南夫妇赶紧还礼，“大人太见外了，这都是我夫妻二人分内的职责，请大人放心，我们一定竭尽全力!’

    “是啊，”韩飞儿自信满满地说道，“第一件事不敢保证，但第二件事大人尽管放心，凭我大玄战舰之威力，再来十个黑波禹也不是对手。

    “更何况

    她灿然一笑，“我们还有那么多秘密武器呢!”

    所谓的秘密武器，自然指的那些武林高手。

    这些人武功卓绝，每一个都是万里挑一的好手，可保徐尊近战无敌。

    此前，徐尊本来答应他们，船靠岸之后，他们去留自便。

    愿意留在女妖国也可，愿意留在船上等待返回大玄也行。

    可是，由于突发海盗事件，为了保守秘密，徐尊便提前跟那些武林高手们商量过，要求他们暂时不能下船。

    高手们自然知道兹事体大，全都按照要求留在了船上，没有露面。“大人，”萧镇南说道，“上次我们想要找到天龙客栈，委托了好几位当地的联络人，这些联络人散布在女妖岛各处。

    “事不宜迟，今晚，我们就去寻找一下吧!’

    “好，”徐尊点头说道，“今晚我和你们一起去!顺便观光一下!

    “啊?大人

    赵羽担心道，“您的目标太大了，恐有不便吧?

    “不，”徐尊却果断地说道，“今晚，我得跟着!”

    言罢，他背着手来到露台边缘。

    眺望远处灯火辉煌，和谐安宁的东海小国，心中却如波涛翻涌一般，升起一股山雨欲来风满楼的不祥预感

