    1266、命运长河

    跨越世界，将六道轮回印照，本就难度高绝，一旦选定，势必不可能再次更改。

    这一点哪怕山本老头也心知肚明，白虎刘浩一说，他哪里不知道未来尸魂界最大的优势所在？

    但不得不说山本老头想多了。

    或许换一方世界，白虎刘浩不会花费什么心力在搞，但在自家地球，他可不会乐意将这样的核心交给他人，哪怕和山本老头十分熟悉、关系尚可也不行。

    但这些事白虎刘浩可不会说起，未来哪怕为之，也不会快速跟进。

    在他想来，自家龙国境内，势必要建立地府机构运转，也必须将这份审判权限拿回。

    但在之外，白虎刘浩却又有着其他算计。

    他感觉地球能够将诸天万界链接在一起，势必有着其特殊性。

    甚至想着是不是可以尝试一下在世界通道附近就近建立轮回之所，以此来掌控其他诸天轮回之道。

    当然，这也仅仅是想法而已，能否做到也之能到时候尝试过后才会明白。

    而且现在想那么多也没有意义，眼前通过尸魂界如何将洪荒六道轮回印照地球才是最需要完成的，也只有这里搞定了，畅想其他才有意义。

    如何去做，事实上白虎刘浩真没有一个明确的方法，但也知道得到山本老头的认可很重要，现在看来这事倒也成了，也算是达成了最初的目的。

    在洪荒冥土之内，白虎刘浩也想过诸多方法，可想来想去，他发现似乎只有打穿空间裂缝一条路可走；

    就好似混沌深渊那般，锁定一方世界的锚点，如钻头一般强行打穿，而后想办法将这个空间裂缝固定下来。

    好在和混沌深渊相比，有限的容易许多，这其中，最关键的还是这条裂缝通道，只需要也之能让魂体通过。

    听起来似乎很简单，可实际上想要做到，却不是一般的艰难。

    至少白虎刘浩知道不是他想要做就能做到的，哪怕是圣人修为，多半也不可能。

    换言之，最后还必须得后土娘娘亲自出手，也只有这样才不会造成可能的混乱。

    得到山本老头的许可之后，二人倒也不着急，眼前灵王电池融化融入尸魂界才是关键，这件事倒也没有多少难度。

    白虎刘浩出手之后，却又发现了一个不小的惊喜。

    死神世界哪怕作为一个位面融入地球，在此前也依旧是一方世界，作为着这方世界的运转核心，灵王的尸体之内，其法则依旧是不少。

    这些法则在白虎刘浩看来脆弱不堪，休说是他了，就是随便一个准圣到来，也能将之很好的融化干净。

    但真正的惊喜却是在这个融化的过程当中，也同样可以参悟其中的法则。

    这些脆弱不堪的法则，就好似一颗微小的法则种子一般，给绝大多数准圣而言，就是零和一的差别，是有和无之间的鸿沟。

    哪怕是白虎刘浩这个洪荒信任的丰都大帝，从中依旧获益匪浅，最关键的，还是白虎刘浩从其中发觉了‘轮回法则’。

    或许和洪荒的轮回法则相比，尸魂界灵王尸体之内的轮回法则就好似萤火相较于日月，可就是这颗小得不能再小的轮回种子，就足以让白虎刘浩省去万千岁月。

    这就是在门外徘徊和入门之间的鸿沟，在没有入门之前，你休想观看到门内的风景，一切之能要臆想，但入了门，哪怕依旧艰难，却已经可以摸着石头过河。

    从接任洪荒丰都大帝至今，也有了不少时日，哪怕后土娘娘放开了轮回法则给白虎刘浩参悟，他依旧还是那个在门外徘徊者。

    单单从这一点就足以证明其难度之大，也完全能够形容此次意外到来收获之高！

    灵王尸体，不可能有着完善的三千法则种子，但相对而言，人家也是一个冥界运转机构，哪怕再微小，一些独属于冥界的法则也不会缺乏，这就是白虎刘浩今日真正的收益。

    也是因此，白虎刘浩在融化灵王尸体之时，有意识的放慢了脚步，一边融化，一边牵引将其融入尸魂界空间之中，一边逐条参悟，完全沉浸其中。

    恍惚之间，他好似来到了一跳命运长河之内，这条命运长河看起来十分的狭窄，就好似一跳小小的溪流，但其中命运的力量依旧让人沉醉。

    也就是白虎刘浩对此已然十分熟捻，不过几息之间就明白了自己深处何处，这分明就是死神世界时间、命运长河是也。

    他下意识的将死神世界的命运长河与洪荒命运长河做了比较，随后赶紧摇头放弃。

    二者根本没有丝毫的可比性，哪怕是洪荒命运长河附属支流，在死神世界命运长河看来，也如浩瀚长江，这分明不过是一条途径农田的灌溉沟渠罢了。

    抛开了比较心思，白虎刘浩也没有继续观望，而是直接朝着这条微小命运长河小溪源头迈进，这一走，他又发现这股阻力是何其的微弱，休说是他，任何一个大罗金仙到此，多半也能证得道果。

    这个发现，让白虎刘浩明白了大罗金仙道果之间，也必然存在着无尽的差距。

    想一想，在这条小溪流一般的命运长河之中证道大罗道果，和在洪荒命运长河之中证道大罗道果能一样吗？

    显然是不可能的，这样的命运长河支流，换任何一个混元修士到来，费一些代价也完全能够将之彻底抹除。

    这就意味着在这样的命运长河之中证道大罗道果，分明意义不大，跟取巧也没什么不同。

    河面狭窄，也意味着这条小溪流不可能有多少长度，白虎刘浩不过小半炷香时间就已然走到了尽头。

    站在尽头之处，白虎刘浩这才焕然大悟。

    你倒是为何？

    眼前的波澜壮阔，白虎刘浩分明熟悉得不能再熟悉，这分明就是自家地球世界所在的命运长河是也；

    而死神世界已然融入地球，他的命运长河也势必之能作为地球命运长河的支流，依附在自家地球世界所在的命运长河之上。

    这也就罢了，明白之后也就那么回事，但白虎刘浩的注意力却不在此间。

    他发现自家地球世界的命运长河和上一次进入相比，似乎拓宽了不少。

    仔细对比之后，他更确定了自己的猜测，如果说此前，自家地球的命运长河宽度不过十里左右，如今已然超过三十里宽度，而且似乎依旧在不停的拓宽之中。

    这显然是自家地球世界得到了更多的传承输入导致，此外，抵抗混沌深渊也势必有着一份力量投入其上。

    然和洪荒世界命运长河相比，依旧显得十分渺小。

    或许混元修士想要将眼前的命运长河毁灭，须得同归于尽方可，但对‘天道境界’修士而言，却不需要耗费多少力气。

    唯一好的一点，就是自家世界命运长河成长性毋庸置疑，就在白虎刘浩观察的这一会时间里，他就已经感觉这份宽度又拓展了三米左右，未来是否能够成长到洪荒世界命运长河白虎刘浩不知，但和其他世界相比，也绝不会小到哪去。

    良久，白虎刘浩这才在两条命运长河交界处轻轻一点，一朵淡紫色的莲花悄然出现其上，悬浮两条命运长河之间，悠悠转动，任你激流万千，也休想让它移动分毫。

    这个点，有就是白虎刘浩选取的位置，作为将来打开洪荒世界和自家地球所在的世界锚点。

    做完这些，白虎刘浩也想过是否朝着自家地球命运长河源头查看一番，可最后还是选择了忍耐。

    他也不知道自己这个决定是对是错，但有一个声音告诉他无需着急，他选择了相信，最后深深的看了自家命运长河一眼之后，这才脱离而出。

    尸魂界，瀞灵庭总队之内，白虎刘浩微微睁开双眼，也意味着灵王尸体再也不存，他微微感应了一下尸魂界空间，也发现和此前相比，稳固了不少。

    举一个例子而言，在此之前，尸魂界的空间稳固哪怕是大罗金仙到来，拼命之下也能使之崩溃，如今便是自爆也难以做到，眼前而言，已然足以。

    等到日后洪荒轮回印照此间，空间的稳固也会因此继续提升，只不过上限能达到哪个程度，就需要看未来机缘了。

    山本老头对此已经十分满意，正当他点头赞许之时，一个空间波动传来，几个身影降落，几个来者脸上分明带者一丝惶恐。

    这几个家伙，却是尸魂界零番队成员，也是一直驻守尸魂界灵王宫的存在，看守灵王尸体这个号称尸魂界‘王键’的家伙们。

    白虎刘浩出手，他们能够发觉才怪了，等灵王尸体完全消失，白虎刘浩不再遮掩之时，他们才猛然发觉，急乎乎的就赶到了山本老头这里。

    可不等他们出口询问，白虎刘浩一眼扫过他们身体，所有的话语都在这一刻消失无踪，眼中的惶恐之色更甚，只不过二者之间的恐惧却来自不同的感官。

    作为洪荒冥土丰都大帝，哪怕跨越世界，哪怕印玺未能随身携带，白虎刘浩身上的权能对魂体而言，也有着维度上的碾压。

    他一眼扫过，给真呼名和尚等人的感觉，就好似一介凡人面对一头饥饿的猛虎一般，身死只在对方一念之间，所谓的反抗根本就是五位的挣扎而已。

    这种感觉一出，原本一肚子话语哪里还有机会说出？和自家小命相比，灵王尸体这个电池当真算不得什么。

    “此番到此为止，下次再临，或许便能成型！”

    白虎刘浩本就不是一个喜欢热闹之辈，对麻烦绝对敬而远之，看到这些家伙到来，他也没了继续停留的兴致，和山本老头交代一句，身体便消失无踪。

    过了好一会，这几个家伙才猛的吐出一口浊气，看向山本老头的眼神也变得更加尊敬起来。

    他们一肚子的疑问几次想要提起，可话到嘴边又不知该如何开口。

    “诸天万界之说，你们几个想来也都清楚吧？”

    ……

    ?

    不说山本老头和真呼名和尚几人如何分说，却言白虎刘浩离开山本老头庭院，却没有直接离开尸魂界，再次出现之时，他已然在十二番队之内，既然到了这里，不去看一看托尼·斯达克也说不过去。

    还别说，托尼·斯达克这个家伙在尸魂界依旧过得如鱼得水，也就是他这样的科学狂人才能和捏茧利这样的怪咖相处愉悦。

    白虎刘浩观察一会，眼看二人忙碌也没有现身，摇摇头转身离去，等他再次抵达昆仑山脉以西，却发现巫族早就不知归了何处。

    “有意思！龙国澳洲基地吗？”

    掐指一算之后，白虎刘浩这才松了口气，巫族如何他不关心，但既然他迁移到来，就必须负责，也必须给后土娘娘一个交代。

    如今看来，巫族也算找到了一个好去处，这里头多半也有着龙国高层的许可，也算是歪打正着。

    “莫非方才地球世界命运长河拓宽和巫族有关？”

    由不得白虎刘浩不这么想，和传承相比，一个新的族群融入地球带来的变化总要大上许多；

    眼见着就能看到命运长河的拓宽，似乎也只有这么一种解释，否则何至于这么久了，地球的命运长河才拓宽二十里地？

    “若真如此，随着巫族融入地球，或许下此见到，百里宽度也不是没有可能！”

    可别以为白虎刘浩不过是畅想，巫族哪怕在洪荒再没落，其上的气运也不是寻常族群可比媲美的，这就是高等世界族群的维度碾压。

    和巫族相比，来自北欧森林之中的精灵一族，之能算是蝼蚁而已，一百个精灵族融入地球，和一个巫族融入地球相比，后者带来的气运也足以让地球吃一顿饱饭。

    想到这里，白虎刘浩总感觉有一份庆幸，他也知道这里头的种种，势必在后土娘娘的算计之中，唯一让他感觉到怪异的就是鸿钧和女娲娘娘为何没有出手阻拦？

