    武植哈哈一笑：“没事，那老小子已经形神俱灭了！”

    “话说回来，你这么直戳戳地跑来，到底是哪个孙子要杀我？”

    “难道说是楚门的人？”

    能让卫无极亲自来警告，说明肯定隐世门派的人。

    目前，武植脑海当中也只有楚门，毕竟他杀了李刚，跟楚门的开门，已经结仇了。

    但同时，让武植想到之前乔道清所说的那些话。

    虽然有点扯，但是这种人乌鸦嘴得很，经常好的不灵坏的灵！

    但卫无极却是摇摇头，他说。

    “大哥，你虽然与楚门的人不对付，可还没与他们真正起冲突。”

    “而且，你现在所做的一切，本身就是楚门想要的结果，所以他们不可能会对你动手。”

    “小弟得到消息，是大哥得罪了风后。我们兵宗的少宗主，他要杀你！”

    武植顿时一愣：“啥玩意儿？”

    武植还是第一次听到“风后”这个称呼。

    他问：“你说的这个风后指的是谁？”

    “我什么时候得罪她了？这个风后，跟你们兵宗的少宗主又是什么关系？”

    卫无极也显得有些着急，这是他从来没有在武植面前呈现过的。

    显然对这个少宗主非常忌惮！

    “大哥，你可还曾记得小弟以前跟你说过这些隐世门派的分部？”

    武植点点头。

    卫无极这个耿直BOY，对武植这个大哥还真是没得说。

    早先就已经把他所知道的信息都告诉武植。

    根据他之前所说，当今天下，其实早就已经被那些隐世门派瓜分得清清楚楚、明明白白。

    表面上是楚门、红楼和兵宗三足鼎立。

    但其实，余外还有许多隐世门派。

    有些隐世门派，他们原先是由门阀世家转变而来。

    因此，算是门阀世家的升级版本。

    说白了就是藏在门阀世家后面，吸收他们的供奉。虽然表现的超凡脱俗，但实际上也算是称霸一方。

    有自己的领地、城池。

    内部结构非常复杂。

    中原大地，基本已经被楚门、红楼和兵宗分割，别人无法渗透进来。

    余外，还有整个李唐皇族背后的势力，蓬莱岛。

    金国背后的实际掌控者，将军殿。

    除此之外，还有的隐世门派，是由一些世外高人创建。

    本身并没有世俗这一层面的关系，他们一般都是隐居山林，霸占了一些先天灵气浓郁的地方，禁止俗人靠近。

    有点占山为王的意思，不过一般俗世的事情，他们不会参与。

    就如卫无极异常惧怕的风后。

    她是极乐宫的主人。

    极乐宫位于塞北苦寒之地，吟风崖。

    卫无极连忙开口解释：“大哥，虽然不清楚你何时得罪风后，但这一次是我们少宗主肯定会派出内门高手！”

    “一般我们隐世门派无法对世俗人下手，但那完颜刺亮是隐世门派的内门弟子。”

    “他是将军殿的人，将军殿一直与兵宗交好。如果完颜刺亮死了，少宗主的人一定会出手！”

    武植面对卫无极的警告，脸色低沉。

    他没有抑扬顿挫地说大道理，更没有昂首挺胸抒发自己的情怀。

    他反倒是问了问心一句：“兄弟，如果有一般强盗跑到你村子里来烧杀抢掠。”

    “把村子里的父老百姓，无论是你认识的还是不认识的，杀了个干干净净，同时还要放火烧你家房子，把你家的田地都给霸占，你会怎样？”

