    “你是西威国的细作。”沈眠知目光笃定。

    栗子整个人猛地一抖，眸子瞬间睁大。

    “你……”

    “用不着这么惊讶！”沈眠知淡定地摆了摆手。

    栗子本能地往后退，但是身后忽然就被杜延堵住了。

    “你来这里不就是为了看看我们如何部署的吗？然后好传递消息出去。”沈眠知幽深的眸子扫过去。

    栗子整个人都呆住了，她像是砧板上的鱼肉，任人宰割，甚至心里的想法都被人说的分毫不差。

    怎么会这样……

    见她没反应，沈眠知继续道：“你肯定在想，为什么我会知道这么多。”

    “你……早就知道了。”栗子得出了一个结论。

    她自以为伪装得很好，没想到……

    “一开始确实不知道你是细作，我只当做你是一个惦记陆惑的女子。但是后来，你开始挑拨我和九璃的关系，我就觉得不太对，你这么做的理由只有一个，让陆惑少了九璃和枭绝这两个助力。

    而这件事对谁最有好处？自然是虎视眈眈的西威国，这么一想，就说的通了。”

    “没错，我还特地和你搞好关系，就是为了故意透露消息给你，好看看你想做什么！”温宛双手叉腰，难得的自豪道。

    “所以，这根本就是你们设下的一个局，故意让我传消息出去，其实陆惑根本不在这！”

    栗子也不是蠢笨的人，这么说开之后，她完全想到了沈眠知和陆惑要干什么了！

    放出消息他们在这里埋伏，让西威国把所有的人都带过来，然后陆惑趁机偷袭！

    “还以为你一直都很蠢呢！”沈眠知笑道：“正好，你来了，我又可以拖延一段时间了。”

    栗子身子猛地一晃，差点没站稳脚。

    她自以为是，原来一直都被人玩弄于鼓掌之中。

    “杜延，把她毒哑，然后关起来。”沈眠知面色冰冷。

    杜延道：“是。”

    “不要……沈眠知……你不能这么对我！你想知道什么我都可以告诉你！”栗子慌不择路地大喊。

    如果她被当做人质，那些人一定会拼尽全力把她杀掉的，毕竟她知道的东西太多了，对他们来说，是个非常大的隐患。

    “你知道的那些，我都知道，不需要问你。”沈眠知淡淡一笑。

    栗子失败了，失败地如此彻底。

    她才知道，沈眠知和陆惑都是如此的不可摧毁。

    “所以，你们觉得你们一定能赢吗？”栗子咬着牙，不甘心地做着最后的挣扎。

    就算失败了，也不能被她如此践踏。

    “我没有觉得我们一定赢，但是我相信陆惑。”沈眠知定定道，目光里是栗子从未懂得的情绪。

    她从未对任何人有过真感情，自然不能理解沈眠知的自信和对陆惑的信任。

    “西威国这次带了十万的兵马，就算陆惑技高一筹，你们也抵挡不了他们的进攻，如果他们知道你们的人不过区区一万人，肯定会毫不犹豫地攻进来！”栗子沉声道。

    她怎么都想不透他们怎么赢！这分明就是一场不能赢的赌局。

    西威国最厉害的不是那几个皇子，也不是皇帝，而是他们的丞相，关术。

    若非有这个人在，西威国早就没了。

    只要他在，他肯定会察觉到沈眠知和陆惑的阴谋。

    “我敢保证，三天之内他们都不会知道，至于后面，就要看你的表现了。”沈眠知勾唇一笑。

    这笑容十分瘆人，看得栗子浑身战栗，那种恐惧感从脚底直接涌上全身。

    “你想干什么？”

    “到了时候你就知道了。”沈眠知脸色不耐地摆摆手：“杜延，赶紧带下去。”

    栗子是被杜延拖走的，直接绑住了手脚，用毒药毒哑了嗓子，丢到帐子的后面，旁边还站着五个侍卫守着。

    ——

    一个黑衣人急匆匆地走进帐内，摘下了黑色的面罩，脸色严峻道：“丞相，栗子没消息了。”

    “怎么会没消息？”

    “不知道，前几日她说要来桦山看情况，顺便给我们透露消息，但是之后，我们就失去了联络。”

    “栗子是谁？”白楚河问。

    关术的脸色很不好：“六皇子，事情有些麻烦了。栗子是皇上培养出来的，送到太子府做细作的，这次的消息就是她透露给我们的，但是现在……恐怕她已经凶多吉少了。”

    “本王怎么不知道还有这么一个人！你们怎么不早说！”白楚河很不高兴。

    他要是知道他那父皇派了人去太子府，他肯定去找她里应外合。

    关术冷冷地看了他一眼：“六皇子，其他三位皇子怎么死的，难道要我亲自说出来吗？”

    闻言，白楚河脸色一变，后怕地咽了咽喉管。

    西威国的皇帝平日里不显山不露水，但是手段非常人能接受。

