    向缺并不知道在他昏迷的这段时间里发生了什么事，更不清楚有几十只妖兽匍匐在他的身前，最后还有几只因为聆听他吟唱的经文从而有了破境的契机。

    但向缺醒来之后却明显发觉自己跟先前有着很大的不同了，那就是眼前的一切似乎更清晰了一些，在他的眼中出现了很多不一样的东西。

    这些东西交织在了一起，形成了独特的线条，然后很有规律的排列着。

    不管是什么，哪怕是一棵树木一棵花草或者一块石头都是如此，还有远处的高山，和飞流直下的瀑布。

    向缺沉吟了半晌后，轻声说道：“世间一切皆有法则……”

    向缺大概意识到自己能够看到的这些，除却他先前不知道的那些经历外，应该是他不知何故领悟了之前在神墓中自己和凌霞元君所炼化的那道记忆碎片。

    当时这碎片中遗留下来的，就是那位仙帝所掌控的法则，他估计是在自己只剩下潜意识的时候，这记忆彻底的融进了他的脑海里。

    于此同时，紫悠然和凌霞元君也先后醒转了过来，见到向缺已经睁开眼睛，表情平静，就也意识到他应该是彻底没什么问题了。

    “好了？”紫悠然问道。

    向缺点了点头，然后看着两人问道：“我的记忆，大概就停留在和那两位圣人交手的时候，从那以后基本就什么都不记得了，后来又发生了什么事？”

    “两个圣人都已经死在了我们手中，最后是你拼着两败俱伤咱们才得以脱身的，而从那之后你身上的伤势过重人就昏了过去，无论如何都醒不过来，我将神识送进了你的体内，然后引出了那尊金身法相……”

    凌霞元君将过程跟他讲述了一遍，向缺听着也是心惊肉跳的，这次绝对是他面对的最为惊险的经历。

    但收获也肯定是颇丰的。

    向缺的思绪渐渐的开始捋了起来，他在想着地藏金身所吟唱的经文到底是什么，按理来讲应该不是地藏本愿经才对，如果这经文要是能让妖兽突破修为的话，那他都可以直接开山立派然后收下仙界，幽冥山还有九天地狱和大荒的妖兽了。

    那他的势力绝对可以堪比任何一个顶级的仙门了，但这明显是不太可能的。

    除非是他当时吟唱的和脑海里领悟的那些法则有关，可惜他现在肯定是回忆不起来的了。

    不过向缺却并没有跟两人诉说他此时的结果，这种事要是说出来的话，就太过惊世骇俗了一些，远比他修出道界还要让人难以接受。

    他竟然在大罗金仙之时就看到了大圣眼前开看到的法则。

    尽管他没办法理解这些法则是什么意思。

    向缺这次不但走在了同境界修者的前面，而是走的太多了。

    “这是哪里？”向缺平复下来后问道。

    紫悠然摇了摇头，凌霞元君说道：“如果按照跟灵虚天交界的状况来看，那我们现在应该是进入了东华天”

    向缺顿时皱眉说道：“东华上仙所在的东华天？这个家伙肯定没死，也知道我们没死，如果在东华天碰到了他的话，对方肯定还会想方设法除掉我们的”

    “这个你应该不用担心，那位东华上仙的背后似乎并没有多庞大的势力，至少我跟他游历的那一段时间里还没见到过”

    向缺忽然斜了着眼睛说道：“你跟他掺和到一起干嘛？你什么眼光啊，挑队友怎么挑了这么个货色，怎么着也不能比我太差远了吧”

    凌霞元君听着向缺的语气瞬间呆愣，这话里充满了浓浓的教训的味道，要是有人敢对她如此的话，依凌霞元君的脾气肯定就呵斥回去了，但你要是细品品的话，他话中似乎还有那么一股酸不拉几的味道。

    凌霞元君就鬼使神差般的轻声解释道：“当时我初入九天地狱，对这里人生地不熟，很迫切的需要一个向导来问我引路，而那时就恰好碰见了东华上仙”

    向缺砸吧了下嘴，翻着白眼说道：“以后你跟我混就得了，你看你找的这个人，什么玩意呢？以后再碰见，我肯定削他！”

    凌霞元君顿时无言以对。

    紫悠然眼神古怪的看了看他俩，然后露出一副意味深长的笑容，可能向缺和凌霞元君都没有意识到，他们两刚才的那番语气里，存在着很大的问题。

    既然到了东华天，那向缺肯定就得要去跟詹台月色去会和了，当初他们分开的时候就约好在此见面的，只是后来向缺遭遇的事情太多，耽搁了太长时间了，也不知道那个家伙现在是不是还等着呢。

    而此时从他们分开到现在，也过去了几十年了，再有几年的话就到了鉴天宝会开启的时候了，向缺估计他也够呛能够再回灵宝天去了，一来一回的毕竟太折腾了。

    随后三人从这座山谷中出来，当他们飞到半空中之际，就看到眼前广阔的地域。

    东华天是九天地狱里修行者最为众多的一处区域，绝大多数都是剑修，仙门也是多如牛毛，虽然实力没有紫玄天那么强大，可也比多数地方强上太多了，并且这地方的面积也是最大的。

    三人在东华天中赶路了能有两三天，前方才渐渐地出现了有人迹的地方，下面是一处处的村镇，城池，星罗棋布的排列着，相隔几十里上百里不等。

    东华天的繁盛还有众多的人口挺超乎向缺想象的，于是间他送出一缕神识然后寻觅着交易行的位置。

    毕竟才从灵虚天中惹了天大的麻烦过来，向缺觉得他们现在还不太好公开露面，灵虚天和东华天相邻，搞不好乾坤山的触手就已经伸了过来，到时候这边要是有哪个仙门配合对方的话，那对他们可就不利了。

    “你父亲将你送到九天地狱做什么，而且还是孤零零一个人来的，至少也得给你配上个护道者吧，万一在九天地狱中碰到什么麻烦，他还能来得及救援么？”向缺冲着凌霞元君问道。

