    贾斯丁也察觉到情况不对，不由得小声问其他人：“大家为什么都在这里等我们？”

    就连经验丰富的欧文也没遇到过这种情况，紧皱双眉轻轻摇头：“不知道啊，难道是出了什么事？”

    陆远懒得瞎猜了，无所谓地耸耸肩道：“别瞎猜了，等会问一下不就知道了么。”

    说话间小牛号离码头越来越近，一个性急的家伙已经忍不住大声问甲板上的众人：“你们今天的收获怎么样啊？”

    贾斯丁好奇道：“你们这么多人等在码头上，就是想知道这个？”

    “当然啦！”那人笑道：“陆远去年可是打破了完成配额速度记录的人，大家都想知道今天他的运气是不是还那么好！”

    陆远笑道：“我们今天的收获还不错，大家怎么样？”

    “比去年好不少。”

    “我今天不走运，没什么收获。”

    “我今天的收获也不错，赚了不少钱！”

    其他渔民纷纷回答，虽然也有不走运的人，但总的来说情况要比去年好。

    与此同时小牛号已经稳稳地靠岸了，陆远第一个跳到码头上，大家见他居然是空着手上岸的，全都露出了好奇的神色。

    对此陆远只是微微一笑，神色自若地向众人解释：“收获太多，还是要去借铲车！”

    “我靠！”

    “我就知道，我就知道！”

    “看来你今年的运气也很好啊。”

    其他人立刻明白是怎么回事了，纷纷向陆远投去了羡慕的眼神。

    在知道小牛号的收获又需要用铲车来运输，大家对陆远今天的收获更感兴趣了。虽然时间不早了，但也没有一个人离开，全都跟着他来到鲍鱼经销商布莱克那里，都想知道他今天到底有多少收获。

    布莱克和陆远也是老熟人了，看到他就笑眯眯地打招呼：“陆远啊，今天来得够晚啊，第一天的收获怎么样？”

    “也不算太差吧。”陆远笑眯眯地道：“反正今天的收获都在这儿了，你自己看吧！”

    布莱克点点头，打开一个冷藏箱之后立刻大惊失色道：“嗬，这些鲍鱼的个头真大，每只怕不是有两公斤吧？！”

    陆远冲布莱克竖起了大拇指：“看得真准，这一箱的鲍鱼都在两公斤以上！”

    两人的对话立刻引起了一阵惊呼，其他人纷纷羡慕地看着陆远。这么大的鲍鱼可以说是可遇不可求，往往一个捕鲍季节都只能抓到十几只而已。小牛号居然在一天内就抓到这么多大鲍鱼，今天的收获肯定非常好。

    事实也正是如此，当布莱克打开另外几只冷藏箱之后，大家都知道小牛号今天又大丰收了。

    另外几只箱子里也全都是鲍鱼，其中一点五公斤以上的鲍鱼有一百多公斤，一公斤以上的则多达两百多公斤，一公斤以下的小鲍鱼则有五百多公斤，再加上那些超过两公斤的极品鲍鱼，小牛号在一天里居然捕捞到了超过九百公斤的鲍鱼！

    就连见多识广的布莱克也忍不住感叹道：“陆远，你可真是太走运了，一天居然就捕捞了差不多一吨的鲍鱼，这……恐怕已经打破了西海岸的最高纪录了吧！”

    一个渔民大声道：“目前的记录是一天捕捞一千零五十公斤鲍鱼，小牛号只差一点就破纪录了！”

    另外一个渔民大声道：“小牛号上午出海的时候，可是带了很多捕虾笼的，现在都没有了，你们还同时捕龙虾了？”

    这种事也没什么好隐瞒的，反正明天所有人都会知道，所以陆远笑吟吟地点头道：“没错，我们上午先布好了捕虾笼，中午开始捕捞鲍鱼的。”

    听了陆远这番话，大家就更加吃惊了。小牛号居然只用了半天时间捕捞鲍鱼，就差点打破了西海岸单日捕捞鲍鱼的记录，这成绩实在太让人羡慕了！

    照这样计算的话，要是小牛号一整天都在捕捞鲍鱼，收获稳稳的能超过一千五百公斤大关！一天居然能捕捞一吨半鲍鱼，这实在太不可思议了。

    布莱克也是既惊讶又羡慕，不过能和陆远这么幸运的渔民合作，也让他非常高兴。毕竟对经销商来说，收购的鲍鱼越多赚得也就越多，所以布莱克和陆远的利益是一致的，完全没有相互冲突的地方。

    称完了鲍鱼的重量之后，就是按质论价的时间了。布莱克表示一公斤以下的鲍鱼收购价是每公斤十四澳元，一点五公斤以下的则是二十七澳元，一点五公斤以上的的价格是三十五澳元，至于那些两公斤以上的鲍鱼，更是给出了每公斤五十澳元的高价！

    虽然布莱克给的价格比去年略低，但陆远也知道鲍鱼价格本就是随行就市的。今年大家的收获普遍都很不错，鲍鱼的价格自然也会下跌一些。所以陆远也没有和布莱克讨价还价，干脆地接受了他的报价。

    布莱克很快就算出了这批鲍鱼的总价，居然高达两万六千多澳元！小牛号出海一天，就赚了超过两万澳元，而这还没算龙虾的收入呢，只要他们能抓到几十只龙虾，今天一天的收入肯定就超过三万澳元了！

    这让大家都羡慕地看着陆远，都希望自己也有他这么好的运气。而也正是小牛号让人羡慕的收获，也给陆远带来了一个“西海岸幸运儿”的外号。

    既然小牛号的收获这么好，陆远也不小气，请在场所有人去酒吧喝了一杯，然后才心满意足地回家了。

    在随便吃了点晚饭之后，陆远就回卧室休息了。虽然有土地能量强化体魄，但陆远毕竟不是机器人，一天高强度的工作之后，还是非常吃力的。所以陆远把剩下的一点土地能量都用在了农场的动物和农作物上之后，很快就睡着了。至于净化农场的工作，因为白天在海上消耗了大部分的土地能量，所以眼下也只能暂停了。

    在经过一晚上的补充之后，第二天早上土地能量已经完全恢复。满血复活的陆远也登上小牛号出海，一心想知道昨天布下的捕虾笼收获如何。

