    四百多名骑兵兴冲冲的，他们骑上马，配备好了盔甲，而后跟随着公子獳，向晋军军营的方向奔袭而去。

    月光下，所有东西都能看的一清二楚。

    四百余人策马奔腾的声势可不小，晋军的徒兵虽然听到, 却不知道发生了什么事情。

    姬獳早就摸清楚了方向，在军营的正方向准备冲锋，这一路上自然是没有什么障碍。

    大约有三四里的路程，马完全应付的过来，而且冲到地方的时候，马的爆发力还没有到头。

    他们可是没有任何防备的，毕竟在晋国本土之内，只安装好营帐就可以了，根本不用去弄什么障碍和大门。

    做那些东西防谁呀？谁还能偷袭他们不成？

    毕竟这事情从未有过先例, 晋国人在夜里在本土偷袭本国的军队？

    就算让他们耗死所有的脑细胞，都不会想到这种事情。

    姬獳早就已经做好了决断和策划。

    一路下来十分顺畅，姬獳一马当先，整体的士气都非常高昂。

    晋军营帐之中的徒兵，虽然听到了响声，但是他们不知道发生了什么事情，远处似乎有什么东西，但是他们怎么都看不清。

    正在纳闷之中，且觉得白天行路那么长，现在很困倦。

    顷刻之间，骑兵就已经冲锋到了他们的面前。

    这个时候，他们才看清楚眼前到底是什么。

    徒兵惊恐的看着几十人，马和人都穿着皮甲，手里拿着武器。

    这种装束他们都没有见过，还以为是猛兽冲过来了。

    顿时就吓得瑟瑟发抖，失去了抵抗能力。

    姬獳也懒得看他们, 他的目标不是杀小兵，而是喝酒正酣的那些军事统帅。

    一个人冲进来, 十个人冲进来，一百个人冲进来，四百个人冲进来...

    所有骑兵都冲进了营帐的范围，向着前面的目标进发。

    但是没有伤任何一人。

    所有正在巡查的士兵都惊呆了，看着眼前飞驰的骑兵，不知道究竟发生了什么事情。

    先榖喝的醉醺醺，想要和众人说一声，今天的宴席到此结束，赶快回去休息。

    但还没有来得及说出口，就突然听到一阵声音，那似乎是马蹄声。

    这个时候，他的脑子已经不能支持他思考什么了，就连走路都快走不稳，还怎么指望着认真思考呢。

    胥克、韩厥都已经回去休息，剩下的人都是摇摇晃晃，丧失了反应和冷静思考的能力，丝毫都没有意识到危险正在逐渐到来。

    直到先榖看着远方, 有什么模糊的东西过来了。

    此时他是眼花缭乱，心中思忖：

    “仿佛是战车？这车怎么只用了三匹马？”

    “不对不对, 怎么三名甲士兼任了驭手？”

    “马车的车轮子呢？”

    实在是理不清什么头绪来。

    他愤怒地指着前方, 大声呵斥：

    “何人在军营内驾车奔走？如此扰乱军纪，下来！我斩了你！”

    姬獳脸上露出嘲笑，此时数百人都已经骑马冲进来了。

    他们到了地方之后，拽曳缰绳让马停下，立刻下马，然后拿出事先准备好的绳索，冲过去将案桌上的醉汉粗暴地提起来，顺势将其绑住。

    这人自然是赵括，他此时神志不清：“扶我回去休息作甚么？我还能喝！我还能喝！”

    他的手脚都被捆绑，然后被两人抬起来扔上马背。

    其他的人也都是如此，赵旃激烈反抗：“放开我，放开我！我乃邯郸君，尔等碰我作甚？”

    说着说着，那名国人直接抽了他两耳光，让他不要动。

    没多大会儿，所有的将领都被绑起来了。

    而外面的士兵还不知道发生了什么事情，都面面相觑，不知道应该做啥。

    “要不咱们先回去休憩？”

    “回去干什么，先躲起来看看他们想要干什么。”

    将这些统帅全部绑走之后，姬獳清点了人数。

    “一个两个...”

    一共是六个人，他又数了一下桌子，共九张。

    “这不对吧，应该还少两个人。”姬獳在心里低估着，他四下寻找，看见了一个拿着短戈的徒兵在旁边瑟瑟发抖。

    “可有人提前离开席位了？告诉我。”

    “韩，韩厥、胥克两位。”徒兵看着面前这位壮汉，他脸上的骇人面具，在灯火和月光下闪着令人恐惧的寒光。

    徒兵结巴着说出了那两人的名字。

    “带他们去找！不然砍了你！”姬獳扬起锤子，在他面前比划着。

    他发现说错了之后，又拍了拍自己腰间的刀。

    那徒兵只能连连点头，带着其他几名穿着全身皮甲的上阳国人，去寻找韩厥、胥克。

    士燮已经听到了动静，慢慢悠悠地转着圈撒尿，而后向那边走了过去。

    他看见那名带他如厕的士兵还在原地，并且露半个头小心观看那边的情况，于是拍拍他的肩膀：“莫要再看啦，回去休息吧，没有你们的事。”

    徒兵被吓了一跳，看清是刚刚带着如厕的人之后，迅速抬升的心跳才缓和下来。

    士燮来到这边之后，看见所有人都似乎用着一种不善的眼神看着自己，这些眼神看着他心里面有些发毛。

    “看我作甚，我是士燮！”

    这个时候，他们才失望的摇了摇头。

    姬獳听到声音之后，往这边看了过来。

    见到是士燮，他立刻喜笑颜开：“燮啊，今日多亏有你，否则我怎么可能那么顺利把他们擒获呢？”

    他是实在没有想到今天的夜袭会这么的顺利！简直不费吹灰之力。

    冲进来之后，就把他们一锅端了，整个过程甚至都没有人去抵抗的。

    他甚至在怀疑自己正在做梦。

    “若是往后灭了赵盾，士氏必为执政！”姬獳信誓旦旦的说道。

    士会这人，品德高尚，忠于公室，如果真灭了赵盾，让他担任执政，是没有任何问题的。

    士燮有些受宠若惊：“谢过公子了，我现在头脑有些晕，想要回去休息。”

    “好，你先回去休息，这里由我来控制局面。”

    姬獳示意让骑兵带他回去休息。

    看着狼藉的座位，他一阵欣喜。

    现在军队之中还没有发生暴乱，似乎都睡着了？

    这支军队中，还有胥克这个亲近公室的，让他站出来，应该能够稳固住当前的局面。

    局面稳固住，那这军队就能够为自己所用！

    差不多三万人啊。

    大多数都是徒兵这种辅助兵种。

    甲士大致有两千四百，其中有八百人是车夫，所以他们此行带的实际精锐，不过一千六百人。

    这些人要是赵氏、郤氏等人的甲士，那就得好好考虑一下用不用。

    如果不能用，最好还是杀了。

    不久之后，姬獳就看见韩厥和胥克被绑了过来。

    韩厥和胥克都没说什么话，一脸诧异的看着眼前的景象。

    具体发生了什么事情，他们也很不解。

    姬獳摘下了自己的面具，对着甲士们说道：

    “为这两位，松绑！”

