    第835章四年后

    阆中地带地形险要，有天然的地理优势，易守难攻。

    加上阆中项家暗中经营多年，早就有了自己的精锐军队，正因为如此，这一战役爆发出来后，天庆的军队也根本无法第一时间就拿下。

    这一场战役维持了足足三年时间，天庆国力与兵力都被消减不少。

    最后在第四年，河东顾家，安西朱家，以及淮南宇文家，还有定北姬家四大家族分别派遣精锐支援之，这才成功将项家余孽一网打尽。

    定北同知府的小巷子里，一群小孩子正在打群架。

    他们有两个流派，是因为抢地盘而起的争执，双方人马已经几次三番发生摩擦，所以干脆这次就约了群架。

    打赢的占据蹴鞠场，输的就一边凉快去。

    大孩子跟大孩子打，小孩子跟小孩子大，但其中就有一个四五岁大的小男孩对搏一个七八岁大的大孩子，并且还跟对方打得不相上下。

    有个小丫鬟目睹了这一切，急忙忙就跑回了宅子里。

    “小姐，小姐不好了！”小丫鬟跑回来的时候，她家小姐正在逗最近从外边买回来的两只小黄鸭。

    小姑娘软糯糯道：“快快长大哦，长大了就下蛋蛋给娘补身子。”

    因为小丫鬟呼着跑回来，两只小黄鸭都收到惊吓，小姑娘说她，“你小点声，别吓到小鸭子，它们胆子很小的。”

    “小姐，顾不上小鸭子了啊！”小丫鬟忙道。

    “嗯？”小姑娘看她。

    “少爷，少爷他带人跟别人打起来了，这次打得老凶了，那么多人呢！”小丫鬟气喘吁吁道。

    小姑娘一愣，也是连忙起身朝正院去，还不忘道：“还是为了蹴鞠场的事？”

    “肯定是，少爷他们跟胡胖子他们就是因为这个事老打架的！”小丫鬟点点头。

    过来正院，小姑娘就提着小裙子小跑进来，“娘。”

    正在做男子衣袍的慕容妤一笑，“怎么过来了，没跟你的小鸭子去游湖吗。”

    小姑娘便是四年前才会爬的姮姐儿，她笑着道：“我叫人给它们弄了个大水盆，它们在里边游得可欢了。”

    慕容妤笑了笑，拿过帕子给她擦了擦额头上的细汗，“怎么还跑过来了？”

    “娘，我刚刚听说，我哥跟胡胖子他们在巷子里约架，打群架，打得很凶。”姮姐儿说道。

    慕容妤闻言一愣，看了阿蛮一眼，阿蛮点点头赶紧就带人出来。

    果然双方打得热火朝天，而夜哥儿十分悍勇，对战比自己大了足足四岁的对手他半分不惧，还略占上风，正骑在对方身上捶他，一边捶还一边道：“我看你还敢不敢跟我们抢蹴鞠场！”

    他身下的大孩子就是对方阵营的头头胡胖子，刚刚也就是不小心这才被夜哥儿绊倒压着打，可他到底大了四岁，而且也胖，力气当然就大。

    阿蛮等人出来的时候，夜哥儿就正好被胡胖子给推开。

    “你们这是在闹什么！”阿蛮连忙道。

    胡胖子等孩子一看大人出来了，赶紧就跑，夜哥儿这一方就算是胜了，虽然都有挂彩可还是发出欢呼的胜利声。

    (本章完)

