    战北擎的食指在桌沿上轻轻叩击两下，低沉的声音响起：“你把剩下的茶喝完！”

    这个“你”，毋庸置疑是指莫璃，莫璃不解地抬起头，她是不是幻听了？

    夜影虽然心中诧异，但还是喝斥：“没听到，王爷命你把杯子里剩下的茶喝完！”

    亭外的众小姐都震惊了！

    摄政王用过的东西，宁愿毁掉，也不许任何女人碰，今天竟然把用过的茶赏给莫璃喝！

    望着战北擎俊美如谪仙般的侧颜，莫云梅紧紧捏住手里的丝帕，莫璃她算什么东西，也配摄政王赏茶？

    高薇低啐一声：“便宜她了！”

    冯佳音低声道：“摄政王岂会赏人茶喝，只怕那茶有什么古怪。”

    听冯佳音这样一说，莫云梅冷静下来。是啊，摄政王刚刚还要砍莫璃的耳朵，怎么会突然赏茶喝，而且还是他碰过的茶。这茶，一定有问题！

    听完夜影的话，当事人莫璃眨了眨琉璃般的眸子，叫她喝他剩的茶？难道……他察觉有异，怀疑茶里被下了毒？这摄政王还真不好对付……

    见她迟迟未动，夜风喝道：“大胆！王爷赏茶，还不谢恩喝下？”

    莫璃牵了牵嘴角，喝他剩下的茶，她还得谢恩？要不要她多赏他几杯，谢恩就免了……

    不管心里怎么想，表面上的事还得做。莫璃垂着眼福身：“谢王爷赏茶！”

    她端起茶杯，唇触上他没碰过的杯沿，一饮而尽，五指顺势抿过整圈杯沿，以免有残余的泄药被查出来。

    她将杯口茶下，表示已全部喝完。

    夜风看了看战北擎，立刻领会王爷之意，说道：“你退下吧！”

    莫璃转身就走，夜影刚要喝斥她不懂规矩，被夜风轻碰了一下。

    莫璃随着众人走远，萧雨萱才松口气：“刚才吓死我了，还好摄政王没为难你！”

    “让我喝他剩下的茶，还不算为难啊？”说着，莫璃嫌弃地擦了擦唇，尽管没触碰他用过的地方，但那也是他用过的茶杯。

    萧雨萱轻笑：“你啊！皇上和摄政王身份尊贵，得到他们碰过的茶点、饭菜赏赐，那可是无限的恩赐。你竟然还敢嫌弃，被人知道，只怕要挨板子。”

    莫璃撇了撇嘴角：“这么荣耀的事，还是赏给别人吧！”

    *

    凉亭中，夜影不满地低声道：“她不懂规矩，我想喝斥她几句，你干吗拦我？”

    夜风无奈地摇摇头，夜影这一点就着的脾气磨炼得还是不够：“你想想，她没行礼，被大家取笑的是谁？”

    “当然是她！”

    “那不就行了？她就是个山村野丫头，刚来京城没几天，哪懂什么规矩，你别期望太高。不跟她计较，还能显得我们大度。”

    夜风正色看向战北擎：“王爷，您是怀疑茶水有毒？”

    战北擎目光晦暗：“命人查查这壶茶和茶杯，似乎有丝异味，但本王也不确定。”

    夜风急忙道：“王爷，要不要请府医过来看看？”

    战北擎起身，淡淡道：“不必！本王并无不适，今天是衡王妃的生辰，不要横生枝节了。”

