
冰雪银城，之所以叫冰雪银城，不仅仅是因为创建它的人的名字叫做林银城那么简单。还是因为冰雪银城坐落在雪山当中，一年四季，几乎都是在白雪覆盖当中度过的。

不过在山顶上的城堡是白雪皑皑，可是在山下的山谷里的山庄却是一年四季温润如春。到处都是春花灿烂，绚丽得让人睁不开眼睛。

林寒雪，在他还是一个孩子的时候，唯一记得的事情就是和父亲、还有父亲的朋友，不停地下棋，不停地下棋。

等他长大到了六岁之后，就开始要学习各种各样的东西，其中包括医术、机关术、谋略……一天当中，他除了睡觉和吃饭，都是在学习当中度过的。几乎可以说是没有自己的自由时间的。

在他十岁那年。

因为负责教授他的那些师父要和父亲的命出外办事了，他有一个多月的自由时间，不用学习，也没有人管束。这就让他找到了空隙的时间。

他记得，那天早上他吃完饭，没有事情做，就到山下的山庄去铸剑师平安，询问他关于铸剑的一些事情。而平安有一个女儿果儿，和他的年纪一般大小。

一来二往的，两个人就熟悉起来了。

也许是孩子的心性，林寒雪第一次拥有了朋友之后，马上就恢复了儿童的天真浪漫，在果儿的带领之下，他们学会了在市场上偷别人的水果，学会了做很多孩子会去做的事情。而哪一个多月，就是他最快乐的日子。

可是美好的时光，往往是过的最快的。当父亲回来，得知自己的所作所为，第一件事情，就是罚他去断崖面壁了一年，在这一年的时间里，他必须要念完三百六十卷思过崖的藏书，如果念不完，记不住，那么就不允许下山。

在断崖的生活是枯燥的，一天当中，他只在中午的时候，见到给自己送饭的钟叔，其他的时间就是他一个人。

这样冷清的生活和寂寞的声音，一下子让他回到了没有得到自由之前的那种冰冷。他心里还是惦念着山下的那段快乐的生活，因此他每天都努力地念书，只为了能够一年之后，能够下山，还能够和果儿他们一同快乐游戏。

可惜的是，当他一年之后，应付完了父亲和九个师父的检查之后，抽空下山，却得到了一个不幸的消失。

那就是果儿死了，还有那些和自己游戏的孩子都死了。

他们的死因，是遇到了狼群。可是林寒雪不是笨蛋，他知道狼群在冰雪银城附近却是有，可是那是自己第七个师父驯养的，狼群最听七师父的话了。

他知道，这一切都是七师父做的，他气冲冲地去找七师父理论的时候，七师父很冷漠地看着自己说道：“少主，这一切都是主公让我做的。”

林寒雪听到这话，愤怒极了，他冲去找自己的父亲理论。

当时，自己的父亲正在和一位高手在下棋，父亲看到自己来，不由说道：“你知道了？”

看他轻松、自在、一点也没有悔改和懊悔的意思，很显然，他已经料到自己会来找他。也知道自己为什么回来。

林寒雪愤怒了，他捏着拳头，愤恨地看着父亲问道：“为什么？！”

“冰雪银城的城主，没有朋友。”父亲只说了这么一句，他说完之后，看了一眼林寒雪说道：“以后，你只需要明白，这个世间的一切都是可以利用的棋子，可以被使用的工具，这就够了。”

林寒雪第一次想要反抗，第一次想要发火，他不由摇头说道：“我不要当什么城主，我不要！为什么城主不可以有朋友，为什么？我们在一起很开心，他们都是我的朋友，不是我的敌人……”

“朋友？”听到这两个字，父亲的嘴角浮出了一丝轻蔑的笑容，然后看向棋盘上的对手问道，“罗刹，你告诉我，我们是朋友吗？”

“我们？朋友？”罗刹听了哈哈大笑起来，他站起身来，然后走过去，一把将窗户推开，窗外的风卷着雪花纷纷扬扬地吹了进来，他的笑容止住后，冷漠地看着天地，自言自语地说道，“天地不仁以万物为刍狗，圣人不仁以百姓为刍狗。朋友？不，在高位者，没有朋友。”

林寒雪听到这话，感觉到了一种彻骨的冰冷。

“罗刹，你输了。”父亲落下一子，毫不在意儿子感受，他看着罗刹冷漠地说道。

罗刹点了点头，然后说道：“我又输给你了。”

“你什么时候赢得了我？”父亲反而问道。

罗刹听了之后，哈哈大笑，然后说道：“不，我赢得了你。我的儿子，比你的儿子还要无情，还要冷漠，还要更像帝王。所以，这一点，我赢了。”

父亲哈哈大笑起来，他拍了拍手，不一会儿，就看到钟叔拿了一个食盒进来。钟叔把食盒放到了地上之后，就转身出去了。

“这是什么？”罗刹的脸色有些发白，他惊恐地看着冰雪银城的城主问道。这个男人是一个心狠手辣、铁石心肠、内心极其冷漠的人。而冰雪银城最喜欢把人头装到食盒里，送给他们的宾客。

“你打开来看，就知道了。”冰雪银城的城主冷漠地说道。他说完就站了起来，然后拿过旁边的挂着的风衣，披上了身。

“走吧，寒雪！”他说着就拉着发呆的林寒雪往大门的方向走去。

罗刹将食盒打开了，出现在他面前的果然是一颗人头，而这颗人头正是他十五岁的儿子的。

他双手抓着头发，站了起来，惊恐地叫道：“为什么，为什么啊！为什么……”

“你输了，我说过的，我会向你要一样东西，但是不是你的性命！”冰雪银城的城主回过头，冷漠地看着发狂的罗刹说道。

“我要杀了你！”罗刹突然间疯狂了，他拔出藏在自己脚踝上的匕首，朝着冰雪银城的城主冲过来。

可是人还没有到达冰雪银城的城主的面前，就已经被人用剑指住了他的胸口，他的胸口顿时被刺了一个大窟窿。

冰雪银城的城主看着那个拿剑的护卫，冷漠地说道：“不要杀了他。我不喜欢一下子就将他杀死。我要让他看着，他拼搏那么多年打下的王朝，慢慢地毁灭在我的手里……哈哈……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951837"  chaptername="第九十四章：少年回忆（二）">加入书签</a>
</div>
