    他到底是什么意思？特意弄一个分身在这里，就为了说这些无聊的话么？明知道招降拉拢不会有结果还要尝试一下，明知道恐吓威胁无用也依然要放几句狠话。

    难道是想要浪费自己一点时间么？

    那他倒是成功了，确实浪费了自己几十秒时间……

    林逸甩甩头，不再思考暗金影魔的用意，或许他的目的就是想让自己想太多呢？与其思考他的用意，不如赶紧追上去，揪着他的脖子问清楚更方便一些！

    继续前进吧！

    接下来的星辰阶梯，没有再出现什么阻碍，一路顺畅的来到九十八级台阶，再上一步，就是最顶端的九十九级台阶，林逸还在猜想这次会是什么考验，结果发现前面没路了！

    九十九级台阶依然存在，但却无法攀登上去，整个九十九级台阶上都被一层黑漆漆毛茸茸的东西给覆盖住了！

    ——第十一层最后的考验即将开启，六十秒内登上九十九级台阶参与考验，若是时限内没能登上九十九级台阶，视同考验失败！

    这是星云塔突然传递到林逸脑海中的讯息，最后还有一句——考验失败，直接抹杀！

    换言之，林逸很可能连考验是什么都没能看到，就被星云塔给干掉了！

    那些覆盖九十九级台阶的黑毛到底是什么玩意儿？

    林逸试着用魔噬剑切割，不是说切割不断，但割断之后马上就会恢复如初，根本没有任何意义！

    收起魔噬剑换上大榔头，抡圆了砸落下去，雷弧和火焰流窜不休，但对这层黑毛依然没鸟用。

    它倒是不防火，然而黑毛比野草的生命力还强劲，野草是野火烧不尽，春风吹又生。

    这些黑毛烧成灰烬之后，都不需要春风吹过，只要火焰没有燃烧物，自动熄灭之后马上就恢复如初了。

    至于大榔头本身的巨大冲击力和破坏力，落在无数黑毛上，就和落在厚厚的棉花上差不多，所有的劲力都被分散消耗一空。

    别说什么八十、四十了，这效果，最多就算是个五毛……

    林逸眉头微皱，面色略显凝重，连大榔头都没能破开这层黑毛，防御力是真的惊人！

    虽然火焰有短暂的烧开了黑毛覆盖的位置，但黑毛之下，还有一层黑色的光膜，冰炎火都烧不着，林逸想趁着这个空隙穿过去，却发现根本无法通过。

    六十秒时间很短暂，一分钟而已，平时稍微恍惚一下发个呆，都能过去十几二十分钟，区区六十秒，根本不够林逸尝试太多！

    必须拿出最强大的攻击才行！

    大榔头杵在地上，林逸开始凝聚超级丹火炸弹，而且其中混入了星辰之力，威力更上一层楼，可以说是目前最强大的攻击手段了，没有之一！

    大榔头都比不上！

    瞬发的超级丹火炸弹或许还不如大榔头，但林逸花时间凝聚起来的超级丹火炸弹，达到控制极限的超级丹火炸弹……大榔头比不上！

    最后十秒！

    林逸脖子上青筋突起，以如今破天后期巅峰的实力，也感觉要控制不住手中的超级丹火炸弹了！

    掌心中的黑色球体完全没有光芒透出，本以为会有火焰、星芒之类的光影环绕，结果完全没有。

    硬要形容的话，林逸感觉自己仿佛搞出了一个黑洞的雏形，正在吞噬周围的一切能量！

    现在还好，没有超出林逸的掌控范围，若是继续下去，完全不受掌控的话，林逸不敢保证，这玩意儿会不会真的变成一个黑洞？

    “呵……防御惊人？这要还搞不破，我就任命受死！”

    林逸咬牙冷笑，用力对着九十九级台阶上覆盖着的黑毛层推出了手中的超级丹火炸弹！

    空中拉出一条黑色的通道，黑色球体仿佛将经过之处所有物质全都吞噬一空，才留下了如此明显的痕迹。

    黑色球体撞在黑色毛茸茸的防御层上，爆发出剧烈的白光！

    负负得正，黑黑得白？

    林逸下意识的闭上眼，那光芒太过耀眼，林逸都无法直视，感觉有隐隐的刺痛！

    神识探出去，想要查看具体情况，却在接触到白光的瞬间被消融了！

    林逸暗自吃惊，连自己的神识都能消融，是新式超级丹火炸弹的效果？还是双方碰撞之后产生的附加效应？

    不敢继续使用神识观察，等了一两秒后，感觉光芒消散，林逸才睁开眼睛看过去，覆盖着九十九级台阶的黑色毛茸茸防御层已经被打开了一个巨大的破洞。

    直径至少有一百米以上了！

    破洞的边缘，黑毛正在拼命挣扎繁殖，试图修复破洞，但边缘位置却始终无法寸进，就好像那里有着无形的墙壁拦着黑毛一般。

    林逸心中一松，若是这招都打不破黑毛的阻拦，自己真的可以准备遗言了……

    成功打开通道，林逸不再耽搁，化身雷弧冲入破洞，来到九十九级台阶。

    站定之后，刚扫视一圈，看清了被黑毛覆盖的九十九级台阶上的情况，星云塔就在林逸的脑海里传递了信息。

    六十秒倒计时结束！

    第十一层最后的考验开启！

    没有什么花里胡哨的规则，非常简单的考验，打倒眼前的二人组，就能通过考验，进入第十二层！

    林逸上来之后看到的就是考验中需要打倒的两个人，或者说是两个黑暗魔兽一族的高手！

    其中一个外形彪悍，浑身长满了黑色的毛发，林逸一眼就看清了他身上的黑毛就是覆盖整个九十九级台阶的防御层！

    没错，阻拦林逸上来的就是一个黑暗魔兽一族的高手！

    另外一个男子相比起来就显得瘦弱得很了，双手把玩着两把弯弯的利刃，长度大约在三十厘米左右，刀刃散发着危险的光芒。

    “哦哟！真是让人意外啊！居然能打破黑毛你的防御层，这攻击力，让人惊叹啊！”

    瘦弱的黑暗魔兽笑嘻嘻的看向彪悍的黑暗魔兽，应该是叫黑毛吧，很醒目的名字……

    黑毛咧嘴憨笑：“是挺意外的，如果不是在星云塔中，恐怕一击就能秒杀了我！可惜啊，这里是星云塔，除非他能持续不断的使用这种程度的攻击，那我没话说，若是不能……就只能乖乖受死了！”

