    顾惜玖进去后就亮明了身份。

    顾惜玖也很干脆，和仙帝来了一番开诚布公的交谈……

    形势对龙司夜确实很不利。

    仙帝手中证据一大叠，有云烟离那些曾经下属的供词，那些人密报云烟离联络旧属谋反，有名单，有共同歃血为盟时的血书，有证人……

    一整套证据链摆在那里，也就是说云烟离谋反是板上钉钉的事。

    而最近几个月龙司夜和云烟离也有交往，虽然歃血为盟的名单上没有他，但他毕竟有这个嫌疑……

    而且云烟离还活着的事，龙司夜也始终没有上报，就算他不是谋反，也有个知情不报之罪。

    仙帝将龙司夜关进大狱也不能算是错误。

    顾惜玖看完那些材料后，只问了仙帝几句话：“陛下，您是否相信龙司夜真的谋反？”

    仙帝没说话，他自然是不相信的。但——

    顾惜玖又道：“龙司夜这些年跟着陛下出生入死，相信陛下相信他的为人，云烟离曾经提拔过他，对他有知遇之恩，所以他知道云烟离活着而不上报也不能证明，他要随同对方谋反，毕竟陛下对龙司夜更是倚重。相信陛下对这一点也是很明白的。陛下故意做出这一切来，应该不是专门针对他……咱们明人不说暗话，陛下需要我做什么？才肯为龙司夜洗脱罪名放了他？”

    仙帝倒是很欣赏她的洒脱干脆，于是他也说出了自己的条件：“念陌是朕故人之子，朕不希望看到他声誉蒙羞。”

    顾惜玖自然明白他指的是什么。

    神念陌的声誉一直很好，唯一让他蒙羞的事也就是最近叛离师门，恋上‘老妖婆’的事了——

    她垂眸片刻，觉得有些好笑，直视着仙帝：“陛下也觉得他和我在一起是声誉蒙羞的事？“

    仙帝顿了片刻，望着她的视线有些锐利：“阁下是真的爱他么？可以为他生为他死的那种？”

    顾惜玖没说话。

    仙帝转过眸子，接着道：“如果不是，请您放过他，他毕竟还是孩子。”

    顾惜玖终于笑了，淡淡地道：“陛下多虑了，本座也一直当念陌是孩子，当初那么说，不过是一时的气急之语，倒没想到会在坊间传的沸沸扬扬，陛下放心，本座会找个机会在人前把此事说清楚。”

    仙帝松了一口气：“就由朕来安排个机会，让您把话说清楚如何？”

    “那龙司夜？”

    “朕会设法还他清白！”

    顾惜玖答应了，于是仙帝经过一番周密安排，就有了今天这一场仙花会——

    顾惜玖接到帖子的时候，是在自己的小院中。

    天庭的侍从专门给她送来了帖子，邀请她前往。

    待侍从走后，大蚌诧异：“主人，没想到仙帝的人能找到这里，这小院暴露啦。”

    顾惜玖转着手中的一根枝条，轻轻一叹：“是啊，这位仙帝还是很有几把刷子的！”

    她这几天深居简出，自九重天出来后，也是用的瞬移术，让人压根无法追踪。

    她又在外面多绕了几个圈子，确认没有任何跟踪者才回到自家小院中。却没想到还是被仙帝的人找了来。

    ……

    中午或者下午还有哈