    乌木袁的出现让大家都很意外。

    而且乌木袁刚出场就将徐东来给杀了，大家心里就是有种很奇怪的感觉。

    徐东来明明是败在了云弈手下的，可杀了徐东来的人却是乌木袁，所以，最后这功劳是谁的呢？

    沈重八看着乌木袁，沉声道：“你是红盟的人？”

    “算是吧。”

    乌木袁说，“我受命于红盟盟主，但我又不会完全听命于红盟盟主，因为我是青城山山主，我是青城山的王。”

    青城山的王？

    云弈听着乌木袁的话，怪异的感觉越发浓烈了，这家伙说话做事都逼格满满的，可就是让人有种装过头了的感觉。

    沈重八哼声道：“所以，你们红盟盟主还不准备现身吗？”

    “八爷，我已经来了。”

    突然一个女声传来，然后七八人鱼贯而入，为首的是沈轻雪，后面跟着六个人，其中三个云弈认识，一个是上官飞鸢，一个是翟空空，一个竟然是王擒龙的孙子王留。

    王留对云弈展露淡淡的微笑。

    翟空空则是对云弈咧嘴一笑，道：“兄弟，我们来救你了。”

    云弈：“……”

    沈重八此时神色大变，“沈轻雪，你就是红盟盟主？”

    沈轻雪淡淡一笑，道：“八爷，其实我也不想以这样的方式和你见面，毕竟，今天晚上我还准备为王爷送行，要是你们能够收敛一点，或许还可以平安度过一段时间，但是你太心急了。”

    “心急？”

    沈重八哼声道：“我心急还不是被你逼的吗？王爷寿宴直接收你为干女儿，明显就是要让你打压我们的，我要是不早点动手，难道还非要等你将刀架在我脖子上的时候再动手吗？”

    “本来我对你就已经颇为忌惮了，现在你竟然还隐藏了一个红盟盟主的身份，看来，我沈重八今天是完了。”

    “是的，八爷你败局已定。”

    沈轻雪点点头，而后说道：“八爷，你在青阳如此有威望，我也不想太为难你，你自废双眼，离开青阳市，这件事就算完了，怎么样？”

    “自废双眼？”

    “离开青阳市？”

    沈重八这时候大笑起来，“沈轻雪啊沈轻雪，你的想法是不是太天真了啊？想要兵不血刃的就让我投降，让我沈重八认怂？告诉你，即便现在你占据上风，可我们谁能笑到最后还不一定呢。”

    下一刻，沈重八就下了动手的命令，而后天道会的人疯狂向着沈轻雪的人冲杀过去。

    “找死。”

    乌木袁一声冷笑，迎着人群冲上前，他使用的是一种类似于螳螂拳一样的功夫，一根手指极具穿透力，首先接近他的几个人，竟然都被他的一根手指给戳死了。

    或直接穿透心脏，或穿透了脑袋。

    那些人死了，要是到了阎王爷面前也不知道怎么解释吧？

    说自己被一根手指戳死了？

    这也太荒唐了，可奈何的这却真实发生了。

    乌木袁作为宗师境界的高手，这时候所展现出来的强大实力，还真不是一般古武者所能够展现出来的。

    这，就是宗师的实力！

    “沈轻雪，我跟你拼了。”

    在这样混战之下，沈重八竟然趁机接近了沈轻雪，一把短刀向着她的身上扎去。

    “小心！”

    众人大惊，就连云弈看到这一幕也都被吓了一跳，他快步往前冲，却奈何距离太远了，根本来不及救援。

    “啪！”

    下一刻，沈轻雪的手拍出，一道奇异红色气息从她的手中迸发出来，沈重八手中的匕首被她闪电般的速度夺走，然后横着划过。

    “啊，我眼睛！”

    沈重八双手捂着眼睛，鲜血不断地从他的指缝间流了出来，他的双眼废了。

    这……

    云弈被吓了一跳，沈轻雪竟然有这么强悍的战斗力？

    而且，除了这强悍的战斗力之外，她身上还蕴含着一股奇异的力量，所以，她到底是什么身份？

    沈氏集团未来继承人！

    红盟盟主！

    王爷的干女儿！

    特殊力量拥有者！

    这一重接着一重的身份，让云弈越发地觉得自己看不透这个女人了，她的身上似乎笼罩着一层又一层的迷雾。

    沈重八被废，这一场天道会和红盟之间的对决也就落下了帷幕，而后在沈轻雪的指挥下，东海龙宫很快就恢复了平静。

    沈重八等人被带了出去，至于他们是被直接干掉，或者是被驱赶离开青阳市，甚至是被秘密处理掉了，这都不是云弈所关心的。

    一切平息下来，自己回去好好开医馆就是了。

    “乌山主，是你杀了徐东来？”沈轻雪对乌木袁说道。

    乌木袁淡淡说道：“是的，我一指灵犀实力现在在不断提升，现在我在南盟排名第一了，杀一个小角色自然不难。”

    “我听说这徐东来是修道者啊！”沈轻雪惊讶道。

    “是吗？”

    乌木袁顿了顿，道：“原来那就是修道者的实力啊？也不过如此而已。”

    “无耻，太无耻了。”

    云弈听着乌木袁的话，心里那是一个郁闷，此时只想说一句这世界上怎么会有这么厚颜无耻之人？

    他低声对苏沐秋说道：“大师姐，这真的是你师父吗？他这脸皮的厚度还真不是一般人能比的啊！”

    苏沐秋翻白眼道：“别叫我大师姐好吗？你可以叫我苏沐秋，甚至沐秋都行，就是别叫大师姐了。”

    “可我比较喜欢叫你大师姐啊！”

    苏沐秋黑着脸，你是喜欢叫大师姐吗？你那单纯就是喜欢一个大字而已。

    以前苏沐秋觉得大家叫她大师姐都是很纯洁的，她也觉得自己作为大师姐就变得很有担当了，但是到了云弈这里，她突然觉得大师姐这三个字变得邪恶了。

    而后苏沐秋说道：“还有，不管怎么说，他都是我的师父，请你说话尊重点。”

    “我尊重的只能是有真实能力的人。”云弈说着，不经意间，这声调都有点高了。

    乌木袁自然也听到了，他寒声道：“怎么，你觉得我没真实能力吗？那你呢，你现在是什么修为？难道也和我一样的宗师，你在南盟排名第几？”

    “当然不是。”

    云弈说道：“我不是宗师，至于南盟排名什么的，我应该不在排名上，因为我的排名都进宇宙层次了，我想，我现在算是宇宙最强了吧。”

    众人汗然。

    当然，大家知道云弈这不是在吹牛，而是在讽刺乌木袁而已。

