    貌似复活的骷髅武士露出挣扎的模样，仿佛在与谁争夺身体控制权似的，他张开口，居然发出了声音：“快走，快走，离开这里，一切都是骗局，我快要坚持不住了……”

    “有情况！”

    周南好奇的看着，感觉有什么剧情要触发。

    不过他等了半天，骷髅武士【域外天魔】就这么一句台词，一套动作也是翻来覆去的，看得久了，就好似他在原地跳机械舞一样。

    周南蹙眉，道：“咋了哥们，就这一句台词？”

    “快走，快走，离开这里，一切都是骗局，我快要坚持不住了！”

    “我看你再坚持一会儿也没事。”

    周南嘀咕了一句，心说不会这就完事了吧？复活的【域外天魔】就提供一句告诫台词？

    这台词是什么意思？

    什么是骗局？

    为什么要让自己离开这里？

    周南掌握的剧情信息太少，推测不出来什么，他也是无聊，眼看【域外天魔】翻来覆去的念叨那么一句台词，抬手又是一掌【伏天玄黄】打了过去。

    光辐功法和气功与普通的伤害技能有很大的区别，最明显的便是没有锁定与友军保护机制，也就是不管是不是友军，都能给打伤。

    此时这【域外天魔】算是一个友军单位了，普通的伤害技能，比如一些卡牌群攻技能，并不能伤他，但周南的【伏天玄黄】丢出来，照样将他拍得散架。

    哗啦啦，碎骨与战甲残片散了一地，但很快的，这些碎骨与战甲残片又聚拢到一起，重新拼合。

    “快走，快走，离开这里，一切都是骗局我快要坚持不住了……”

    那家伙仍旧说着这句台词。

    “看来这里没有什么剧情了。”

    周南小有失望的摇头，刚准备往水晶城堡第三层而去，那【域外天魔】突然有了不同的动作。

    他跪在了地上，不知从哪里多了一本书，他捧在手上，低垂着脑袋，发出呜呜咽咽的声音：“我有罪，我忏悔，我是败类，黑卡皇帝是真正的勇士……”

    言罢，这家伙身体发光，突然就变成了一张绿色卡牌。

    “叮，特殊剧情触发，当勇士黑卡皇帝击杀水晶城堡第二层的域外天魔后，可以获得隐藏卡牌【忏悔者?域外天魔】。”

    “叮，系统提示，该隐藏剧情由相关人物设定衍生，只对勇士黑卡皇帝上生效，对其他游戏参与者无效。”

    “咦！我有特权啊！”

    周南好奇的捡起那张绿色卡牌，稍一观察，发现它竟然还是一张九星绿卡。

    不过这卡牌是特殊卡牌，限定只能在水晶城堡中使用，忏悔者域外天魔的实力就是中等绿卡召唤物的水准，拥有一个技能：【忏悔】。

    这个技能有点搞笑，使用之后，域外天魔下跪，大声说出忏悔语录，但不被接受，效果是强制吸引一定范围内敌对目标的仇恨值，使之听完域外天魔的忏悔语录后对其发动攻击，与超大恶魔陈霸天的【嘲笑】技能异曲同工。

    这个技能的特殊之处在于被吸引了仇恨的目标不会立刻对忏悔者域外天魔发起攻击，而是耐心听完其忏悔语录后再攻击。

    所以，即便忏悔者域外天魔的身板比较脆，也能吸引住一段时间的仇恨值。

    只是可惜，这张卡牌只能在水晶城堡副本中使用，而且多半是个一次性道具。

    “这卡牌说不定在关键时刻有用……另外，我应该可以将它用于合成吧，就像当初的英熊卡牌。”

    周南将忏悔者卡牌收起，再往水晶城堡第三层而去，很快，旁白声再次响起：“勇士黑卡皇帝来到了水晶城堡第三层，出现在他面前的是两名死亡骑士！”

    伴随着系统提示，两位身上冒着黑烟的重甲骑士骑着亡灵骨马出现在周南面前。

    周南能看到他们的属性信息。

    这两位骑士的模样并不相同，其中之一穿着金色铠甲，手提一把大剑，全名【爱装死的死亡骑士】，生命值10万，最大攻击力1万，拥有治疗技能【亡魂缠绕】、召唤技能【死亡契约】与特殊技能【伤害转换】。

    另外一个穿银色铠甲，手提长枪，手提长枪，全名【不会死的死亡骑士】，生命值10万，最大攻击力一万，拥有治疗技能【亡魂缠绕】、【邪恶狂热】与特殊技能【生命锁定】。

    “叮，剧情触发，可选剧情一，勇士一往无前，二话不说，战斗！与死亡骑士一决生死。”

    “可选剧情二，勇士还没准备好，二话不说，逃跑！离开这里，退出水晶城堡！”

    “可选剧情三，投降！”

    “还有投降剧情……”

    周南一时之间有些迷惑了。

    “战斗”和“逃跑”是最常见的剧情，合情合理，“投降”是什么鬼？

    向这两位死亡骑士投降吗？那会如何？

    免除战斗？

    都投降了，那还救个嘚的公主？会不会直接游戏失败？

    周南寻思既然有“投降”这个选项，应该不会毫无意义，说不定剧情会有意思一些。

    “要不就投降试试？万一有好事呢？”

    周南是游戏心态，图个娱乐，他稍一寻思，真的就选择了“投降”。

    “勇士黑卡皇帝面对两位可怕的死亡骑士，二话不说，当即举手投降。两位死亡骑士感受到了他的诚意，不再向其发动攻击，将其收为小弟。”

    “叮，您暂时免除了来自死亡骑士的仇恨值。”

    “愚蠢的死灵生物！我岂会向你们低头？真正的勇士，勇敢与智慧并存，我这是战术投降！黑皇皇帝默默想着，为自己的睿智感到骄傲……”

    “叮，新的剧情触发，您可以跟随两名死亡骑士前往水晶城堡后台密室！”

    周南听到系统提示，顿时心中一喜。

    这还带战术投降的，真是新鲜。

    而这投降，果然有好事，能跟着死亡骑士直接到水晶城堡后台密室！

    “后台密室是啥？隐秘地图？”周南心中颇为期待。

    此时，两位死亡骑士慢骑着亡灵马慢悠悠的巡逻，周南就跟在他们后面，并不发动偷袭。

    不多时，两名死亡骑士来到一面墙壁近前，“爱装死”用长剑在那墙壁上砍了三下，“不会死”又用长枪在那墙壁上刺了两下，这就好似打开了机关，墙壁沿着一条竖线分开，形成了一个暗门。

    两名死亡骑士进入暗门，周南紧随其后，又走了大概百十米，周南就来到了那“后台密室”。

    这密室很大，有种教室的感觉，前方有一个高台，高台后方有白板，白板上贴着一些布告。

    高台下方摆着好几排长桌和座椅。

    两名死亡骑士来到这里之后，下马，就跟小学生似乎的，安安静静的找了个座位坐下，随后就对着前方的高台发呆。

