    看到这里想必诸位已经能猜到，那些崔家的倒霉孩子这是被人给坑了。

    而事实上他们也的确是被人给坑了，因为那些围观群众至少有一半都是当初长安城里的泼皮、无赖子，这次是响应了林希尧的号召，为那林豆豆保驾护航的。

    所以崔家的倒霉蛋儿们有了这样的遭遇一点都不奇怪，毕竟那些泼皮早就练就了一身斗殴的本事及闹事儿的舌头，崔家的几个伙计又如何能是他们的对手，被其放翻也就在情理之中了。

    而崔家的那个新掌柜此时也已经大致猜到了其中的门道，可是苦于没有证据，他也只能打落牙齿和血吞，看着林豆豆一脸委屈的和那县里来的官差诉苦，把他说成一个十恶不赦的坏蛋。

    便是这样，倒霉的崔家一行人东西没收到不说，反而因为斗殴被带进了县里的大牢，就算是有崔家的名头摆在那里，也免不了被关上半个月的命运。

    看到这里，有人会问了，那崔家掌柜不是有世家的身份么？一个县里的县令怎么敢扣他们这么长时间？

    说起这个事情，就有必要提一下许敬宗这个世家眼中李承乾的鹰犬。

    不，如果真说起来，世家对于许敬宗的评价远比这个要难听的多，大部分人私底会都会用李承乾养的那条狗来称呼他。

    可是，话虽然如此说，但却绝对没有人敢当许敬宗的面说起这件事。

    毕竟这货现在可是在巡查大唐所有州县的吏治，如果真想整谁那可是一整一个准儿。

    说到这里，大家应该明白为什么那崔家新掌柜明明是世家之人，却还是要被关上半个月了吧？

    而且这样的情况并不是只发生在云阳一地，整个大唐各路州府县衙其实都是一个状态，只要和世家有关的事情全都慎之又慎，生怕行将踏错出了纰漏。

    ……

    便是这样，崔家这次收蚕丝的队伍再次耽误了半个月时间，等他们从大牢出来的时候别收蚕丝，特么蝴蝶都已经飞的到处都是了，还哪里有蚕丝给他们收。

    而林豆豆则是带着收来的蚕丝满载而归，毕竟她们去收丝的地方都是崔家以前的领地，根本不会有其他人会像她们一样大胆轻易涉足。而在崔家收丝队伍迟迟不来的情况下，那靠着蚕丝为生的农人根本不敢再耽搁，只能将东西卖给林豆豆的队伍。

    ……

    长安，崔家大宅，一众族老再次被召集到一起。

    “大家都说说吧，我们应该怎么办？今年的蚕丝很明显是收不上来了，也就是说接下来的半年我们的绸缎生意一定会受到影响。”负责生意方面事情的崔兆临只等人到齐之后，便第一个开口，将事情的严重性说了一下。

    “难道不能去远些的地方收么？绸缎生意可是族中的支柱。”另外有人建议到。

    “来不及了，而且再往南那是冯盎的地般，贸然进入只怕对我们更加不利。”崔兆临摇摇头否定了去其他地方的计划，他可不想招惹那个岭南王。

    那家伙就是一个疯子，从来就没按常理出过牌，若是真惹了他，弄不好那家伙会直接派刺客过来弄死自己。

    “那怎么办？这也不行那也不行。难道我们这绸缎生意就这么耽搁一年？”

    崔兆临冷笑一声说道：“不，不是一年，对方既然已经出手，那就会一直继续下去。”

    “有没有查到对方是什么人？”有人突然开口，似乎想要另辟蹊径。

    “不用查，对方根本就没想过隐瞒身份。”崔兆临冷冷的哼了一声，咬牙说道：“是李承乾的人，就是他原本那个侍女林晓晓的妹妹干的这事儿。”

    “什么？竟然是……”

    这下，所有人都明白了，敢情在悄无声息的情况下，他们等的那个人已经出手了，而且直击他们的要害，亏他们还小心谨慎的防备着那人会派个么杀手，却忽略了自己的根基。

    “可是他现在不是正在忙着应付孔老头儿么？怎么会抽出手来对付我们？”没默中，有人出提出这样一个问题。

    “只是一个孔老头儿而已，很难对付么？”崔家家主终于开口了，先是不屑的贬低了孔颖达那老头儿，接着便又说道：“不过我道是很想看看，没有我们出手，那小子到底要如何教化那些蛮族，铁勒九姓、突厥人、西域人还有高句丽、新罗，这么多地方，老夫就不信他都教化得过来的。”

    四下里没有人再说什么，全都低头想着自己的心事。

    崔家家主这样说话其实多半是在发牢骚，对于事情本身根本没有任何影响，崔家需要面对的困难依旧，并不会因为李承乾那边事情棘手就会有所改变。

    可是这样的事情他们也只是想想，在各自没有办法的时候，听着家主牢骚两句也没什么大不了，反道是在这个时候多言多语会被记恨，就算是现在没有什么事，将来指不定什么时候就会报复一下。

    一惯行事小心的老家伙，个个都是老狐狸，才不会因为一时的义气干出得罪家主的事情。

    可是，刚刚崔家家主提到的事情却也不是小事，放在在场任何一个人看来都并不那么容易解决，李承乾面对这样的问题又该如何呢？真是让人好奇的紧。

    ……

    秦王府，李承乾此时正在与孔老头儿相对而坐，中间的桌子上摆着一套功夫茶的器具，而孔雯则坐在一边伺候着。

    “承乾啊，你确定你的想法是对的？如果按照你说的，似乎的确用不了多少人，可是影响力似乎要差上许多啊。”孔颖达这老头明显苍老了许多，背有些驼，坐在那里看着面前的杯子一边出神，一边喃喃的说道。

    “借用玄奘那老和尚的一句话，孔师您着相了！”李承乾端起杯子，轻啜一口。

    “怎么讲？”孔颖达抬起头。

    “您觉得那些异族能有多少人才？对他们普通教育真的有用？我们需要的只是一些精英，而不是一群庸碌之人，所以……”。

    “所以你就每地只设一座学校？这就是你的精英教育？”