
    “吃饭了吃饭了。”

    升起的篝火，映红了英俊的小脸。

    此时此刻，这只只有成年人两个拳头大的小白猪，四肢蹄子在地一蹦一蹦的，满脸期待看着楚言将一大块荒兽肉架在火烤。

    荒兽肉虽然远远不人类修士吃起来细腻有滋味，但是烤出来的东西，显然还是很符合英俊口味的。

    此刻肉才刚刚架去，小白猪的嘴角已经开始淌下口水。

    楚言盘膝坐在一旁，正在静静等候，突然眼角一斜，见到远处一行人正在朝这边接近。

    那一行大约有六七人，看样子其也有修士的样子，他们倒没有走到楚言面前，而是在距离他大约两百多丈的地方停了下来，看那架势，似乎也是要在这边休息一晚。

    眼见此景，楚言眼睛眯了眯，不过他没有做出什么表示，重新将眼睛闭，打坐修炼。

    荒郊野外，而且是在这种鱼龙混杂的复杂环境里，没有人愿意给自己找麻烦，所以路经的无论是商队还是行人，都尽可能彼此避开。

    因为如果距离别人太过接近的话，很容易引来别人的不满：“你靠近我是想做什么？想杀人夺宝？”

    为了避免这种误会，特别是晚休息的时候，各方势力都是极力避嫌。

    而这两百多丈的距离，别说是对于修士了，哪怕是对于普通人，都是极近的。

    晚真要其一方有什么不好的念头，暴起发难，另外一方恐怕连反应的时间都没有。

    也是楚言了，要是换做其他一方势力的话，此时见到居然有人会距离他们如此近距离地扎营，恐怕立刻会前去交涉了。

    楚言倒不是不担心，只是他有信心，那些人不能把他怎么样。

    他拥有强悍的神识，而且身边还有英俊这头妖兽在。

    别看英俊到现在为止还没有展现出它的实力，不过它的嗅觉，楚言相信要其他妖兽强大了不知道多少倍。

    如现在，它只是迎风嗅了嗅，立刻分析出来了对方那一伙人至少在烤五种不同的荒兽肉。

    那一伙人显然一开始并没有发现楚言，等到他们发现的时候，他们营地都已经扎好了，吃食也已经做了。

    这种时候要想再离开，没有那么现实了。

    在发现附近距离这么近的地方，居然还有其他人之后，这伙人的脸色明显没有之前那么好了。

    这几人聚在一起，似乎是商量了些什么，过了一会儿，其一人提着一条不知道什么野兽的腿，笑嘻嘻朝楚言这边走了过来。

    “这位小兄弟，怎么一个人呀，从哪里来的？”过来的是一个三十多岁的男子，脸带着市侩的笑容，不过却不会叫人反感。

    楚言之前架在火的肉已经烤熟了，此刻正和英俊分着吃。

    别看一人一猪体型相差悬殊，楚言吃的那块肉，却要英俊面前的小得多。

    准确说，楚言吃的是一块肉，英俊吃的是一座肉山。

    见到小白猪一下子跃肉山，吧唧吧唧的声音，几近成年人那么大的一块肉，在以肉眼可见的速度在消失，这男子顿时愣住，一时间竟然忘了楚言的回应。

    慢条斯理将口的吃食咽下，楚言抬眼朝对方望去，淡淡道：“路过而已，天一亮走。”

    没有表明自己这边有多少，但是却说明自己只是路人，不会对对方有什么威胁。

    听到楚言的话，这男子才回过神来，他定定注视了楚言片刻，眼眸明显有一抹惊讶的神色闪过。

    楚言身的服侍说不华丽，但是显然极为考究，更重要的是和他的身材气质相符，一看知道绝对不是普通人，或是普通家族的子弟。

    更重要的是，楚言的境界，居然是凝脉境二重。

    十多岁的少年，却可以达到这个境界，那是极为少见的，周边国家不少大家族所谓的天才子弟，恐怕都差了一截。

    这个男子显然也是走南闯北，拥有不少见识的人物。

    此刻楚言的举止、装扮和境界，在他脑过了一遍后，他立刻判定，楚言应该是周边哪个修仙家族的子弟，身边没有仆人，可能是独自外出历练。

    至于家族为什么允许族子弟独自外出历练，那可能多了，甚至不排除年轻人心高气傲，单独一个人跑出来的。

    毕竟年轻人嘛，初生牛犊不怕虎，没见过世间险恶，在遭到现实的殴打和摩擦之前，总是觉得自己是天下第一的。

    做出这个判断后，楚言刚刚说的那句话，在这男子耳，也变了味道。

    那一句话，楚言的意思是想表达我不认识你们，所以你们不用担心，但是此时在这个男子心，楚言的那句话，则表明他在示弱。

    如此一想，男子脸的笑容更盛了。

    他笑嘻嘻将自己带来的那条野兽大腿架在了楚言燃起的篝火，笑道：“出门在外，谁都有个不方便，小兄弟你要是有什么要帮忙的，和我们说一声，我们在你不远的地方。”

    “那谢谢了。”楚言看那野兽大腿一眼，沉吟一下，点点头道。

    楚言那一瞬间的犹豫，看在男子眼，顿时让他更加坚定了自己的判断：真正有经验的人，怎么可能在外随便接受别人给的东西，特别是食物。

    “好了，我也不打扰你了。”男子拍拍手，和楚言打声招呼，转身走。

    不过他刚迈出两步，突然像是想起来了什么，又转过身来，指指正吃得满嘴流油的英俊，问楚言道：“小东西的宠物挺别致的呀，哪里买的？”

    正在大口啃肉的英俊闻言，顿时怒从胆边生。

    我可是……可是那啥，你居然说我是他的宠物？

    愤怒之下，英俊要跳起来破口大骂。

    不过楚言第一时间发现了它的异状，伸手将英俊拍在掌下，不动声色道：“朋友寄样在我这里的。”

    “卖吗？多少钱，还是灵石？”男子继续问道。

    “朋友所托，不方便卖。”楚言笑笑，拒绝道。

    “哦，这样啊，好的，那我先走了，小兄弟你慢用。”男子又看了一眼正愤愤不平刨地的英俊，这才转身离开。
