
“博士，需要选择性恢复吗？”

见众人沉默，叶更一又补充了一句，道：“其实，上次从广田教授家回来后，我有特意研究过这个课题，发现在技术层面上，并不是多么的难以实现，只需要你告诉我那些不需要恢复文件的位置...”

“完全不用这么做！”

阿笠博士想也不想，毫不留情地打断了这个不务正业的家伙，“任何信息你都可以直接恢复！”

“好吧...”叶更一在键盘上敲了两下，发现并没有死机后，取出一个磁盘，从电脑的拓展口接入，分析道：“初步观察，这个病毒的主要作用是破坏磁盘内存里的文件。”

“更一哥哥，你有把握恢复数据吗？”柯南连忙询问。

“能。”

叶更一回答的很干脆。

暗夜男爵的病毒虽然难以招架，但他也是提前做好了准备。

只要不出意外的话，不说百分之百，磁盘里至少5成以上的资料，他还是可以恢复的。

什么！

灰原哀诧异。

她的视线越过某侦探，直接落在叶更一专注的脸上。

难道...是她误会这个家伙了？

要知道那张磁盘上面，除了APTX-4869的药物资料外，还有可能会有很多，连她也从来没有接触过的干部的真实姓名，家庭住址，代号，以及出资收购白鸠药品公司的那位幕后老板的姓名。

“那个...更一啊...其实我的电脑里，也没什么值得恢复的数据...”阿笠博士挠挠脸，视线望着天花板：“为了节省时间，你还是只恢复那张磁片里面的数据就好...”

众人闻言齐齐半月眼。

这是听到能恢复数据后，怂了吗...

鄙视。

“哦...”叶更一头也不抬，专心操作中。

20分钟后。

【先生，您发送到磁盘中的数据已经打包整理完毕，是否需要立即解析。】

叶更一刚想回复，不过准备敲击摩斯密码的手指，却是停在了键盘上。

他回头看了眼某死神和某黑皮...沉默了。

似乎...算漏了这两个意外。

柯南：“？？？”

服部平次：“？？？”

他们一直很安静啊？难道是思考声吵到这家伙了？

【先生，检测到病毒正在清理碎片数据...】

叶小白继续忠诚地提示中。

叶更一回头，无奈地叹了一口气。

完了...

之前给叶小白添加了那么多限制条件，结果没想到居然把他自己也给坑了。

叶更一中止了数据转移的操作，将暗夜男爵删除后，又重新把磁盘上的数据传回了电脑中。

“成...成功了？”柯南表情兴奋。

“二十分之一吧...”叶更一的兴致不高。

说实话，被调离研究室休假的他，其实对于组织里神神秘秘的那位先生同样感到好奇。

虽然他也不会认为这个磁盘里面的信息就是真实的，但临到眼前的秘密被他硬生生的抛弃，或多或少还是有些郁闷。

谁让有能瞬间读懂摩斯密码的两个怪胎在旁边，这也许就是天意吧...

“啊？更一哥哥你不是说...”柯南还有些不甘心。

“数据已经恢复...”叶更一随手点开了一个文档，道：“不过这内容...恐怕是没有人能够看得懂了。”

这...这是...

柯南和服部平次看了一眼屏幕，而后两人又互视一眼。

上面的东西，恐怕已经超越暗号的范畴了吧...

就见，一份连标题都是乱码的文档里，贴满了各式各样看得懂，却读不懂的符号。

“是数据的加密算法...”灰原哀忍不住脱口而出道。

“没错。”叶更一点点头：“这个磁盘设置有双重加密空间，不过病毒执行删除命令后，导致里面的数据错误，虽然恢复了，但是加密口令误把每个文字当成了新的符号进行了平方次加密...换句话说，你现在看到的这个文档，也许是某篇文章中一个微不足道的平假名或者是片假名。”

“我说，这也太夸张了吧...”服部平次忍不住抱怨道：“这根本就不是人类能完成的事啊。”

叶更一沉默。

何止不是人类，像这种毫无逻辑，只是为了加密而加密的算法，就算是叶小白穷尽算力，怕是也无力回天吧...

“等等，更一哥哥...”柯南灵光一现，“我记得你刚刚有说二十分之一，那是已经恢复的数据吗？”

“嗯，但并不是连贯的数据...”叶更一又是打开了几个文档，道：“比如这个...A69...恐怕只有知道原本内容的人，才能根据当中的只言片语分析出，究竟是在说什么吧。”

A69...

APTX-4869!

柯南望向某萝莉。

灰原哀朝他点了点头。

“哇！真是太感谢你了更一哥哥！”柯南欢呼中，“不愧是年轻有为的教授！”

“咦？什么味...”服部平次突然道。

柯南：“...”

这家伙是在讽刺自己吗？

“似乎是从厨房那边传来的...”灰原哀打着哈欠说道。

“不好，是更一哥哥正在做的饭！”某侦探回神。

半个小时后。

“哇好香哦！没想到这位老哥还挺有一手的嘛！”

服部平次笑眯眯地说完，低头再看那些不断被端上桌的菜品，突然感觉有些不对劲...

炒鸭血、酱牛肉、炭烤羊排、凉拌海带还有黑芝麻粥...

唯一那份颜色鲜明的鲤鱼，也因为先前的事件变为焦黑，被扔进了垃圾桶。

“为什么这些菜都很接近，有的甚至本身就是黑色的啊！”服部平次大声谴责着某人的恶趣味。

“抱歉...”叶更一这句话说的毫无诚意，又端上一盘，以黑番茄为主的蔬菜沙拉后，道：“看到你后下意识就...”

“噗嗤...”某侦探忍不住笑出了声。

相较之下阿笠博士和灰原哀就笑的含蓄很多。

“你们这些家伙...”服部平次咬牙切齿，狠狠夹起一块牛肉放入口中嚼了两下。

咦...

味道好像还不错...

想着，他又忍不住将筷子伸向了羊排...

等到柯南觉察到不对劲，停止笑声的时候。

桌上五人除了他以外，都已经将菜吃下去了一大半。

“喂喂...”

柯南连忙也挥舞起筷子，加入了干饭人行列。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67070011"  chaptername="第七十七章  人是铁，饭是钢，骨头里面没有汤">加入书签</a>
</div>
