    “这位师弟，既然加入了我们风雨山，报上名号吧！”

    一名青年手中拿着一把碧蓝色的长剑，朝着王仙微微昂了昂头，说道。

    “王仙！”

    王仙目光扫过二十几名青年以及女生，心中微微感叹。

    全部都是先天强者，全部都是。

    二十多岁的先天强者，放在江湖上足以令整个江湖震动了，然而这里全部都是。

    “精英的弟子便是先天，核心的弟子岂不是都是丹境，长老执事为婴境，掌门为仙神，这种势力太恐怖了！”

    王仙决定，从这里出去之后，一定要好好的提升一下龙门与龙宫的实力。

    要不然，如果永昌世界的仙门来到现实世界，龙门在之面前，什么都算不上。

    “王仙？”

    一众青年看着王仙平淡的介绍了一下，微微挑了挑眉头。

    “不懂礼貌！”

    旁边的羽翎儿撅了噘嘴，拿起手中的长剑，准备去练习剑法。

    “师弟既然加入我们风雨山，那作为师兄日后一定会好好指导你的，来，就让诸位师兄师姐见识一下你的实力吧！”

    一名头发达到尾部的青年微微挑了挑眉头，青青的举起手中的长剑，满脸含笑的朝着王仙示意道。

    王仙看着这名古装青年，摇了摇头：“不用了！”

    一个先天级别的存在，令他提不起丝毫的兴趣。

    “哦？东宇师兄要见识一下你的实力，这么不识趣吗？”

    “一个新来的，就敢这么孤傲？”

    旁边，两名青年看到王仙竟然拒绝东宇师兄的指导，微微一愣，冷冷的朝着他说道。

    “师弟，你这样可不礼貌，拔剑！”

    东宇看到王仙拒绝微微一凝，手中的长剑一挥，一道剑芒在王仙身前扫过，冷冷的朝着他说道。

    周围一众弟子也是满脸微笑的看着这一幕，环抱着长剑嘴角微微翘起，饶有兴趣的看着这一幕。

    东宇师兄是他们之中实力最强的，每一个弟子到来，他都会见识一下对方的实力。

    所谓的见识，自然是给一个下马威。

    整个风雨山，除了羽翎儿之后，没有人敢不服东宇师兄。

    而且，东宇师兄一直追求羽翎儿，再加上羽翎儿刚才对青年的不喜，他自然不会放过这个机会。

    其他一众人看到王仙如此淡漠，也是微微不爽。

    “好！”

    王仙点了点头，这种找死的家伙，在江湖上，他随手就废了。

    “试试，剑术！”

    王仙脸上露出一丝微笑，手中的长剑一挥。

    一瞬间，在他的周围聚集了密密麻麻的虚剑，幻剑！

    “嗯？有些实力！”

    东宇微微一凝，手臂一震，在他长剑周围十柄水剑环绕着。

    “斩！”

    王仙淡漠的说了一句，自身周围雾气升起，一柄柄长剑朝着青年刺去。

    “幻剑？呵呵？”

    青年眼中露出一丝不屑，微微眯起眼睛：“十重剑！”

    “幻剑对十重剑，这小子和东宇师兄相比简直差远了！”

    “不知道他能接下东宇师兄第几重剑！”

    旁边几人看到王仙的攻击，不屑的笑了笑。

    幻剑，属于先天级别以下的弟子修炼的剑法，到了他们这个地步，都已经开始修炼重剑、水剑。

    “碰！”

    “嗯？”

    金属撞击的声音传来，在众人的视线中，他们看到王仙的长剑被直接打偏。

    然而在一瞬间，被击偏的长剑则划出一个弧度继续攻击而去。

    周围，那密密麻麻的幻剑全部朝着东宇师兄攻击而去。

    “什么？他...他在那里！”

    就在这时，一名青年脸上露出惊骇的神色，伸手指着后面的位置。

    众人微微一愣，满脸错愕的转过头，震惊发现王仙竟然站在十米的范围之外。

    而那一道道长剑与幻剑，是在他远程控制之下进行的攻击。

    “没想到师弟的幻剑战技还挺强的！”

    华宇十重剑攻击完毕，一次次的将长剑弹开，结果对方又迅速攻击而来，令之脸色露出凝重的神色。

    身前，密密麻麻上千柄散发着淡淡雾气的长剑，令之心中惊讶。

    他发现，每一柄幻剑的攻击，都非常的强大，并且因为是幻剑，除非以水能量直接毁灭，否则，不能击破。

    “很好，很好，你竟然能够将我逼到这种地步。”

    华宇脸色难堪微微有些难堪，他身形一震，大喝一声：“无垠之剑，天上来！”

    “嗖嗖嗖！”

    一瞬间，天空中出现十柄水能量凝聚而成的锐利长剑。

    “去！”

    他大喝一声，长剑直接朝着幻剑的中心攻击而去。

    “如果不想受伤，就赶紧认输！”

    他满脸冰冷的提醒道，语气中充满了傲然。

    然而此刻，周围的所有人全部呆住了。

    他们呆呆的看着华语师兄，又看了看远在十米之外的王仙，纷纷倒吸了一口冷气。

    就连羽翎儿也是目瞪口呆，满脸错愕。

    华宇师兄，一直在他跟前战斗只是幻剑，密密麻麻的幻剑以及一把金属长剑。

    而王仙本人只是在十米之外用水能量操控者。

    这...完全的戏耍呀！

    完全的碾压！

    然而华宇师兄还不知道对手在十米之外看着，还口中发出一声声狂言。

    “既然你不认输，那就别怪我不手下留情了！”

    华宇大喝一声，手中的长剑一挥，斩碎一柄柄幻剑。

    朝着幻剑的中央覆盖而去。

    锐利的水之剑直接将幻剑泯灭。

    “实力太弱！”

    攻击过后，一声轻蔑的声音传来。

    “什么？

    当华宇感受到幻剑中央并没有人的时候，心中便有一种不要的预感。

    当浓郁的水蒸气消散之后，六柄锐利的水剑悬浮在他的周围，令之神色立刻怔住。

    王仙淡淡的摇了摇头，手臂一挥，华宇身前的长剑回到手中。

    “这这...”

    周围风雨山的所有弟子简直不知道该如何形容这场战斗。

    他们之中实力数一数二的华宇师兄渣渣呼呼的在那里又叫又喊，结果像一个小丑一般的让别人看着。

    密密麻麻的幻剑，一柄金属之剑，便轻易的玩弄华宇师兄。

    这个师弟的实力，好强，尤其是对于幻剑的操控。

    “大洪剑法，不在于剑上，在于法上，幻剑，也不在于剑上，而在于幻上！”

    王仙心中有些明悟，脸上露出一丝笑容。

    大洪仙门之所以不是剑仙之门，因为他们的修炼不在于剑，在于法！

