 “应当是差不多了，你可以着手突破了！”

舞飞雪看着李墨。

“仙子，你我有缘，我之前一直不能理解，但现在，似乎懂了一些！”

李墨的眼中露出明悟之色，“这缘，便说明可能日后我们还会再相见，但仙子看我资质平凡，几乎没有出彩之处，所以才疑惑，我的这种实力，怎么可能再与你相见？

达到那种层次，对吗？”

“还有，为何仙子会帮我？

因为你我有缘，我之前没能理解，但现在看仙子所作所为，似乎有一点了解，可能是仙子觉得，我有一日能够帮到仙子，所以，仙子此刻帮我，结下一份善缘！”

舞飞雪的眼眸，第一次出现了波动，看着李墨，眼中逐渐露出了笑意，“看似并不聪慧，但却令我意外，这样看来，或许日后，我们真的能够再见，我却是小看你了一分！”

“不管仙子是何原因助我，但我依然感激，若日后有能力相助，必然全力为之！”

李墨拱手，平静的说道。

舞飞雪微微点头，伸手一弹一瓶丹药，落在了李墨面前！李墨盘膝而坐，接过丹药一看，乃是一瓶神桥丹，神桥中期可用，里面足足有九颗，他看了舞飞雪一眼，这些对他如此珍贵的东西，但对于舞飞雪来说，却根本不值一提！他没有再次道谢，只是记在心中，有朝一日，自己的实力，能够达到那个层次，一定还清今日之恩！舞飞雪的眼眸微微一动，旋即，李墨便看见舞飞雪的眼眸之中，那黑色的瞳孔忽然扩散，整个眼眸之中，皆是被黑色所笼罩，这一刻，她身上那气息，越发的神秘与强大了。

“我现在有些明白，为何觉得与你有缘！”

舞飞雪看着李墨，眼中忽然露出一丝期待之色，“你有些东西，我都无法看透！”

“墨瞳？”

李墨震惊道。

“你竟知道墨瞳？”

舞飞雪亦是好奇，“下十二域竟有人知道这……”“我见过！”

李墨道。

“什么？”

舞飞雪的眼眸瞬间一凝，看向了李墨，那宛若黑洞一般的眼眸看着李墨，令他浑身难受，仿佛是陷入泥潭，不断的坠落一般，“在何处见过？”

“一个人身上见过！”

李墨道。

舞飞雪的眼眸，瞬间恢复平静，也恢复如常，“墨瞳，历史出现过几次，但从未有过两人一同现世，竟然有人也拥有了墨瞳，她什么修为？”

“可能也刚刚突破神桥吧！”

李墨猜测道。

“告诉我他在何处？”

舞飞雪道，言罢之后，她眼眸忽然一亮，“原来，这才是我与你的缘，我就说，你这般天赋是怎么修行到以后，能够与我相见，原来我们之间的缘，便是引出另外一位墨瞳拥有着，他一定在下十二域，浪费了这么多年了，也该跟我走了！”

“你要带她做什么？”

李墨问道。

“不用担心，我知道你的想法，这世上只有我们两个墨瞳，我将会成为他的师尊。”

舞飞雪道。

“好，她叫步从容，在炎域！”

李墨道。

“嗯！”

舞飞雪微微点头，素色长衫飘荡，黑发在背后飞舞，缓缓离去，随缘而去，走的非常淡然。

李墨看了一眼，然后也找到了一处地方，开始闭关。

他要全力冲击到七骨境，甚至八骨境！开辟了一处洞府，李墨又布置了隐匿阵法，这才开始吸收起来，这一次没有舞飞雪在，他利用古钱吸收，得到的更加的纯，更多，而且吸收速度也是快了数倍。

两日后，李墨突破六骨境，三日后，李墨突破七骨境！又两日后，李墨将身上所有魂晶全部消耗一空，他的修为，达到了七骨境巅峰。

“可惜了，还差一些魂晶，便可八骨了！”

李墨感受到自身的修为，微微可惜，若是达到八骨境，便又可以服用神乔丹，修为再次大涨。

旋即，李墨看了看魂宗的方向，眼中露出一丝寒色，猛地朝着前方冲去，他速度极为惊人，仿佛一道流星，从夜空中落下，长长的流光，在虚空划过！不眠不休，没有一日停歇，如今的李墨，速度亦是刚出来的时的数倍，只用了一月时间，便来到了魂宗外！此番，他出来魂宗也有五月时间了，不过，实力简直是翻天覆地的变化，连他都没有想到，只用了短短数月时间，便从三骨境，达到了七骨境巅峰，这简直太恐怖了！气运，有时比天资，更加重要！若不是遇见舞飞雪，他根本达不到如此的程度！李墨，大步朝着魂宗中走去，他看着伙房所在的山峰，走了过去，此刻，吴管事正在拿着灵草，将其分配给其他伙房，准备熬制灵汤！看见李墨后，吴管事立刻一惊，连忙小跑过来迎接，脸上露出献媚的笑容，“李墨师兄，您来了！”

“嗯！”

李墨的脸色有些微寒，来到这里，他便想起，几位师兄突破后喜悦的泪水，还有被人毁灭神魂后的绝望，他虽然没亲眼看见，但那种场面，在心中却极为的清晰，并且刺痛。

吴管事只感觉浑身一寒，顿时露出心惊之色，之前看见李墨之时，还远未有这种感觉，但这次时隔五月，再次遇见，他竟然对李墨无意流露出的一丝气息，感到了胆寒！“四位师兄，没有再来吗？”

李墨声音平静，听不出悲喜！“没有！”

吴管事老实的答道，脸上也没有献媚的笑容了，他知道李墨此刻的心情，所以，很识趣的没有再讲话！“你知道他们在外界，所处何方吗？”

李墨问道。

吴管事摇摇头，“这个，他们在外界所处何方，是不会向我说的。

不过，我可以给你问问，似乎三号伙房的几人与十号伙房走的比较近，杨伟，程然你们几个过来！”

吴管事一声令下，三号伙房的四人，急忙走了过来。

“拜见李墨师兄，吴管事，有什么事？”

四人皆是恭敬的对着李墨弯腰拱手，如今伙房山峰，谁不知十号伙房出了一个人物，一个让核心弟子云涛都无可奈何的人物。

“李墨师兄有事问你们，你们好好回答，知道什么都要说出来，不然小心点！”

吴管事训斥道。

几人连忙点头，露出惶恐之色！ 