    灌木丛中传来沙沙的声音，像叶片树枝刮在了某种移动的物体之上。

    体型小的动物制造不出这样的动静。

    对方的移动速度很快。

    “不是蟒蛇！”

    陈宇目光凛冽，双手紧紧的握住了石斧与陶刀，整个人半佝偻着，全身的肌肉都在蓄势待发。

    对方察觉到了自己的存在，但极有可能不知道自己的具体位置。

    他不想发出声音，免得暴露更多信息。

    印尼群岛上最凶猛的陆地野兽有三种。

    豹子, 爪哇虎，长臂猿，科莫多龙也算，但后两种，一般不会猎杀大型动物。

    前方灌木丛中的野兽，只可能是豹子或者一头猛虎。

    这两种山林野兽, 都是十分凶猛的，在当地，除了蟒蛇会吃人之外，豹子老虎袭击人类的事件，亦是层出不穷。

    当然，上一世，爪哇虎这种动物，早在八十年代就已经灭绝，踪迹难寻。

    但在这个世界，翻阅资料时，陈宇方才惊讶的发现，很多曾经消失了的动物，竟然还存在着。

    不过一想到自己可能要跟那等猛兽对抗，他的心跳便是骤然加速，浑身血液也变得滚烫起来。

    内心当中，惊惧有之，更多的，则是一种说不清道不明的兴奋。

    他骨子里，始终还是潜藏着冒险因子的。

    更何况自己如今体魄强大，又练了那么久的吐纳术。

    如果真有不开眼的豺狼虎豹将他视作猎物, 正好可以拿它们试试手。

    其实陈宇一直对自己的实力都没有任何清晰的认知。

    对战群狼和小型噬人鲨的时候，几乎都是单方面的碾压，看不出什么东西。

    所以他昨天才会后悔。

    后悔自己被网纹蟒惊人的体型所吓退，第一时间没有生出跟对方一较高下的胆气来。

    到得如今，他绝不会再退缩了。

    哪怕是爪哇虎又如何？

    只要对方敢发起攻击，他便要让那家伙知道，谁才是这片荒岛上真正的话事人！

    陈宇甚至已经想好了如何应对老虎或者豹子的飞扑。

    这两种野兽同属猫科动物。

    而猫科动物，又有一种极为典型的进攻方式，后爪站立，前爪探出，抓穿猎物的皮肉，然后咬断对方的喉咙或者颈椎。

    这几乎是所有猫科动物生来就会的对敌方式。

    而它们遇到比自己更强，或者同级别的对手时，又通常喜欢躺在地上，后爪蹬击，用前爪进行锁喉或撕扯攻击，强如老虎，也经常使用这种方式打架。

    那自己要做的, 就是躲避对方爪牙锁喉进攻的同时, 反击对方的要害。

    咽喉，腹部, 或者肛门！

    陶刀并不锋利，兴许无法划开对方坚韧的皮毛，但它十分尖锐，硬度也够。

    只要力量够了，将陶刀用力掼入对方的身体当中，同样能给给予对方重创。

    “水友们，待会儿的画面可能有些血腥，建议未成年人不要观看。”

    “前面可能是一头老虎，只要它敢冲出来，我一个滑铲就……草！”

    梆……咻！

    陈宇原本还想跟观众说些俏皮话，缓和一下凝重的气氛。

    但他刚说到这里，空气忽然传来破风之声。

    陈宇的脸色陡然一变，没有说完的词句也被“国粹”所代替。

    这样的声音，哪他妈是野兽能够发出的？

    这分明就是弓崩箭急之音，前方草丛里根本不是什么野兽，而是另外一名人类。

    计划全盘落空，惊怒的同时，陈宇的瞳孔之中浮上一抹苍白。

    破妄瞳术发动！

    周遭一切化为黑白剪影，被风吹得晃动的草丛上方，一支前方绑着锋利石制箭簇的箭矢，划破空气，首尾颤动，正朝着自己所在的位置激射而来。

    二者之间的距离，仅有数米之遥。

    “好可怕的箭术！”

    他根本没有出声，对方仅仅是通过先前的动静，就判断出了自己所在的位置，并射出了这一箭，当真厉害。

    有这样的箭术，天下之大，何处不可去得？

    只要不真正的作死，荒野求生什么的，实在是小菜一碟儿。

    “一定是他！”

    整个岛上，除了陆天峰之外，没有人有这样的本事。

    心思电转之间，长箭已然逼近，而通过摄像头的慢放，观众们也是第一时间看清了那道贴着草面飞行的灰色箭影。

    【“卧槽，这是弓箭？”

    “好精致的石箭，磨得这么锋利，上面好像还有血迹呢！”

    “是峰爷的箭，看到箭羽了吗，那是山鸡的羽毛。”

    “这摄像头真牛逼，还能慢放！”

    “危险危险危险……”

    “宇神懵逼了？赶紧躲开啊！”

    “我们这儿看的是慢放，摄像头自动捕捉，他就算知道了也躲不开吧！”

    “没错，连动物那么快的速度都躲不开陆天峰的箭，宇神怎么躲？”

    “只能说运气不好，武器落后了。”

    “他以为前面是野兽，根本就没出声，不然陆天峰怎么会射箭？”

    “嗯，我去看隔壁了，陆天峰很兴奋，说可能碰见了大货。”

    “他已经射出第二箭了！”

    “第三箭……”

    “完了，全特码完了，宇神要被射成刺猬啦！”】

    直播间里，无数人的视线全都牢牢的锁定了屏幕，连眼皮都不带眨的。

    一些水友眉头紧皱，脸上的表情已经拧巴了起来。

    无论平时怎么整蛊陈宇，到这种时候，真正喜欢他直播的人，没人想看到他遇险。

    可问题在于，他没有出声，陆天峰连射了三箭，这种距离下，基本上听到声音，箭矢就已经飞到脸上了，怎么躲？

    果然，能够制作工具，并利用工具的人类，才是真正可怕的敌人。

    每个人都觉得，陈宇恐怕要受伤了，丢不丢性命不知道，但直播定然会因此而中止。

    与此同时，场中。

    陈宇双眼微眯，早在弹幕报出之前，他便已经看到了接踵而来的第二箭，第三箭。

    “铁壁！”

    技能发动，他上半身微微后仰，石斧斜着掷出，在空中划出一道S形弧线。

    空气中传来咔咔两道声响，第二箭第三箭应声而落，无力的摔在草地上。

    而一开始射出的第一箭，则在陈宇扔出石斧之后，被他空出来的右手，牢牢的握在了掌心之中。

    箭羽犹自颤动，发出低鸣，箭尖则停留在他的胸口前方，不足三寸之处。

    短短不到两秒钟的时间，直播间上演的这一幕幕，令得所有人，皆是张大了嘴巴，眼里满是难以置信。

    魔都！

    张晓楼，也就是直播间的楼皇。

    此时同样张大了嘴巴，面色一片死寂。

    良久之后，他方才声音艰涩的喃喃道：

    “这，也太夸张了吧！”

    他知道陆天峰很厉害，也知道陈宇很牛逼，但这一次，他本以为猝不及防之下，陈宇可能会吃一个大亏。

    但没想到的，陆天峰赖以成名的连珠箭，居然被陈宇以这样轻松写意的方式给随手破掉了。

    石斧截下后两箭，速度最快的第一箭，直接被其徒手拿捏！

    这是何等精确的判断力和自信心？

    这对时机，箭矢的飞行速度，都需要完美到极致的掌控才行，稍有差池，便会被利箭所伤。

    教科书一般的反制防守，呸！

    什么教科书，这种手段，天底下谁还学得会？

    而且看陈宇镇定的样子，那根本就不是凑巧，他知道自己一定能破招！

    鼠标一点，双手搁在键盘上，张晓楼直接送出两发超火，并发出一条弹幕，引得其他人纷纷复制转发！

    “宇神为什么是神？懂了吗？”

