    正与国仔战在一起的西门雪也松了一口气，嗯……柴旺这个小宗师被废掉，姜海露那边自然就要轻松多了，就算她还是要独战那帮武者，但现在有叶顺在一旁盯着，出了问题随时可以救援，她的安全也能得到保障。

    很显然，西门雪一直记得叶青对自己的叮嘱，那就是既要姜海露得到锻炼，也不能让她出现意外。

    在平台南路的酒店中，叶青并没有如西门雪说的一样在睡大觉，此时，他正坐在酒店房间的电脑前面，观看着视频。

    嗯……电脑屏幕中不正是旺楼中的情况吗？

    显然，叶青利用酒店中的电脑再一次的黑进了旺楼的监控系统中。

    让叶青意想不到的是这一次旺楼的监控设备是能采集声音的，想必这是在他救了那些女人后，柴旺让人安装的吧？

    嗯……他想亡羊补牢，只可惜已经晚了。

    难不成他还能将那十五个女人给补回去？

    如果说之前他还有百万分之一的机会夺回那些女人，而现在他都废了，这百万分之一的机会也就没了。

    既然能听到旺楼中的声音，所以旺楼中发生的一切叶青看得很清楚，听得也很清楚。

    说真的，他也没有想到西门雪会如此的机敏，要知道这丫头早上的时候还有些紧张，也有些担心，然而，当她面对敌人的时候，反而能平静下来，从容以对，这还是挺不容易的，这说明她的自我调节能力是相当强的。

    当然，想一想后，叶青也不觉得意外了，毕竟西门雪是一个极为聪明的女人，虽然说她没多少机会对敌，但也是从小在风雨中摸爬滚打成长为中阶小宗师的，自然是有自我调节的能力的。

    事实上，透过屏幕，叶青也发现了西门雪还交不是如他相的那样是缺乏战斗经验，而应该是从小让师兄弟们保护得很好，形成了一种依赖的习惯，嗯……面对敌人时，她不会主动的接敌，而是站在一旁看着师兄弟们替她遮风挡雨。

    说真的，只要她将这个不好的习惯改掉，她的可塑性还是挺高的。

    不过话又说回来，她即便改了这个习惯，但她性格还是比较淡然的，不要看她没事就怼叶青，和叶青斗嘴，甚至有时候对罗广田他们也没好脾气的，但是在面对不相熟的人，她还是表现得很内敛的，面对敌人时，攻击性还是不强。

    嗯……就比如说现在，她虽然主动的攻向了国仔，但是她的招数更多的是比较平和的，即便面对一个和自己实力相当的人，而且还是一个敌人，她的招数中出现杀招的机率还是很少的，除非是到万不得一的时候，她才会用杀招。

    还有就是刚才她踢飞那个初阶筑基之境的武者，和姜海露煽飞武者完全不一样，嗯……姜海露要比他狠很多，一巴掌煽去，直接将对方给煽没气了，而她一脚去，虽然将对方踢飞了，但这个武者并没有挂掉，只是晕死过去。

    这一切的一切都不在说明西门雪并不是一个嗜杀的人，即便是面对强大的敌人，她似乎也狠不起来。

    叶青知道这是她的性格使然，而且这个性格估计是改不掉了的。

    嗯……既然改不掉，那叶青就按照这丫头的性格给他找合适的位置，人尽其才吧！

    此时，在旺楼那边，西门雪和国仔战得天昏地暗，虽然说西门雪战得很被动，国仔攻得很猛烈，但西门雪不管怎么说也是一个中阶小宗师，应对国仔的攻击还是挺从容的，有的时候也能时不时的反击一下。

    只是两人实力相当，不管全力进攻也好，防守反击也罢，两人谁也奈何不了谁，势均力敌。

    “呼！”

    又有劲风激荡在了旺楼大厅中。

    嗯……姜海露自然不可能在一旁看西门雪大战国仔，此时，她也动了，犹如精灵般，灵动的闪身到了旺楼别的那些武者之中。

    “啪！”

    一个巅峰筑基之境的武者迎了上来，与姜海露对了一掌。

    随即，两人迅速的分开。

    “砰！”

    姜海露稳如泰山，然而，对面的武者在退了一步后，晃晃悠悠的就跌坐到了地上。

    虽然同为巅峰筑基之境的武者，但是姜海露因为有凤翔七针加成，所以实力自然在对手之上，对一掌后出现这种情况也是正常的。

    “呵呵！”

    酒店房间中，叶青则看着这一幕笑了起来。

    因为他看出来了，那个跌坐在地上的武者的劲气正在迅猛的流失。

    很显然，姜海露是跟他叶青学的，面对实力差不多的武者，就将银针藏在手指间，在对掌的时候拍进对方的手掌，破坏对方劲气的凝聚，并迅速流失。

    嗯……姜海露身上的银针自然也是叶青给她的。

    一脉相传的武技自然用同样的武器。

    叶家终于又有一个人能使用银针，嗯……无所不能的银针了，真好！

    看到自己的同伴被废掉，其他的武者也是一惊，除了那八个迎宾小姐的美女外，其他人纷纷扑向了姜海露。

    “呼……”

    只见寒光从姜海露的手指间闪烁而起，随即这些点点寒光就射向了扑向她的武者。

    “呵呵……”叶青不由的一笑，喃喃自语道：“这丫头是要天女散花，攻其一点啊！”

    果然如叶青想的一样，在面对银针攻击的时候，那些武者全部选择了闪避，没有人敢与之硬碰硬。

    嗯……对于姜海露的银针，他们是不熟悉的，不知道迎上去会有什么后果，所以都选择了保守的方式。

    然而，保守的方式就能代表没有危险了吗？

    显然不是的，就在他们闪避的时候，姜海露早就预见到了，并且提前对其中一个巅峰筑基之境武者的闪避轨迹作出了判断，这个家伙才闪身，姜海露就犹如鬼魅般的速度出现在了他的一侧。

    “难道这就是传说中的凤翔之舞？”叶青喃喃自语道。

    学习死亡九针，必须要学习死亡之步，而凤翔七针与之一脉相承，自然有配合的步伐，嗯……正是这凤翔之舞。

