    英华殿，御前会议上。

    “你说什么？宫泰他敢公然抗命？！”

    显然这也出乎了太后的意料，听到禀报后大为诧异！

    不过，若初听到后也是大为吃惊，没想到这个宫泰竟然敢公然抗拒朝廷的调令。

    国防司大司令柴世境用眼角看了一眼太后，继续解释说：“宫泰将军也不算是抗命，只是推说上野驻军粮草不足，需要时间调配，无法即刻赶往葫芦关支援。”

    太后看着他，一字一句地说道：“柴大人，这还不叫抗命吗？”

    柴世境吓得脸色一变，唯唯诺诺地说道：“是，太后说的是！我即可再派人去传令。”

    就在这时，御史大夫景阗忽然说道：“太后，老臣以为宫泰将军也是有苦衷，情有可原。”

    太后转过头看向景阗，冷冷地问道：“景大人，你说他宫泰有何苦衷？”

    景阗站起身，正色地说道：“据老臣所知，由于北方大乱，朝廷的粮草一直供应不及时。而且朝廷也有大半年未发上野驻军的军饷了吧？”

    太后或许对此真不知情，听后微微一怔，转头看向御前首辅华寅，问道：“首辅大人，可有此事？”

    首辅华寅微微睁开眼睛，思索了一下，回答说：“回太后，确有此情况。老臣已多次与御户司严大人商讨，及时调拨。”

    “但近年来国库空虚，如今永川战事又起，实难两全，无法整额足发。”

    太后听了一愣，冷冷地说道：“首辅大人的意思是……本宫不该向永川开战了？”

    首辅华寅一听，立马回答说：“老臣不敢！老臣并无此意，只是上野驻军的粮草与军饷，只能……”

    太后不想听他继续讲下去，便打断他的话，说道：“这是你跟严秋水的事，你们想办法去！”

    首辅华寅只好应道：“是，老臣即可就去办理。”

    太后又转头看着大将军忽律苌，说道：“大将军，军队以服从命令为天职，难道你大将军连这点威望都没有了吗？”

    忽律苌听了脸色一紧，忙回答：“臣在。”

    太后接着说道：“大将军会后即可会同国防司，再传调令至北境，务必让宫泰火速增援葫芦关。令他们轻军上路，粮草由西征军统一分配。”

    忽律苌与柴世境同时应道：“是。”

    太后依旧盯着大将军忽律苌，看得忽律苌有些浑身不自在。

    半晌后，才缓缓地又说道：“大将军，对葫芦关现在的战局如何看呢？”

    忽律苌想了一下，回答说：“这次帝君率军南下之后，葫芦关的西征军暂由北幕军指挥使杜孜康将军指挥。杜将军乃军中老将了，沙场经验十分丰富，定能旗开得胜。”

    太后耐着性子听他讲完，冷冷地说道：“旗开得胜？这也打了半个月了，拿下葫芦关了吗？”

    但她也不想再听他回话，说完之后就又转头看向柴世境。

    “柴大人，怎么看呢？”

    柴世境听到被点名，略一思忖，回答说道：“臣并无战场上的实战经验，只是略懂兵书，还请太后谅解。”

    “臣认为这葫芦关乃是天下第一险要之关隘，若无绝对的兵力优势，短时间内攻克确实有难度。不过杜老将军运筹帷幄，已经攻占了中关，兵临西关要塞了，想来不久便能完全占据葫芦关。”

    太后听了脸色略微缓和，说道：“柴大人也说了，若无绝对兵力优势，葫芦关难以快速拿下，所以宫泰的上野军必须马上启程驰援！大将军！”

    最后说“大将军”三个字时，有意的拉长音调，看向大将军忽律苌。

    忽律苌立马回答说：“是，老臣即可安排。”

    太后又说道：“本宫听说这葫芦中关，双方本身就都无军队驻守，他杜孜康仅仅才占了这中关，谈何进展？”

    太后说完之后，全场都沉默了，没有人接话。

    片刻之后，太后又问道：“帝君那边有消息了吗？”

    见众人还是无人应话，柴世境环视了一下，微一犹豫，便回答说：“臣派去打探消息的回报，尚未获知帝君的大军行踪。”

    太后脸上显出一丝担忧之色，说道：“这帝君率军南下也已经有一个多月了，按行程到哪了？”

    首辅华寅微微挪动了一下身子，回答说：“奚南前几天来报说，帝君大约是在半个月前，紧急调集了所有军用民用的船只，从奚南码头顺大洛河逆流而上。如果顺利，应该再有五六天便可到达西境重镇西庐城。”

    但太后仍然有些担心，问道：“这一路不会有什么意外吧？”

    柴世境说道：“臣已经多方了解了，帝君有三万大军，唯一能对帝君构成威胁的便是永川。但如今永川在葫芦关已是应顾不暇，根本无暇他顾。”

    这时，上御常侍蓝礼忽然也说道：“等帝君的大军一到西庐，便可由西庐从西面夹击永川，那永川只能乖乖地投降了。”

    众人听了这话，纷纷瞥了他一眼，但并无人接话。

    其实，这些日以来，若初也是很担心帝君哥哥的安危，毕竟他身体这几年一直比较虚弱。当年像父帝如此一样的伟大君王，都在西征巨鹿高原的途中暴毙。

    太后沉默了一会儿，说道：“柴大人，给杜孜康再下个命令，让他务必在一个月之内攻克葫芦关，率大军直逼川都府。”

    柴世境恭敬地回答：“是。”

    太后摆了摆手，示意御前会议结束，众人纷纷起身退了出去。

    但是，太后自己并未起身，只是默默地坐着。

    若初随在身旁，一时不知该如何？

    自从母后让她跟着参加第一次御前会议后，现在每次开会都会带着她。

    她不明白母后是何用意？

    但是，她也只是静静地全场倾听，并不能发言。

    她曾一度猜想，是不是母后上次所讲的，这出席御前会议的人个个都是老狐狸，所以她想磨炼一下自己，然后找机会让自己列席会议？

    不过，她也就是这么一想，毕竟她也知道自己只是个女儿身，想堂而皇之地进入御前会议参政，难度极大，这可是史无前例的事。

    也或许是，母后是想磨炼一下自己，让自己好好辅佐帝君哥哥呢。母后也说过，现在帝君哥哥还是听得进去自己的进言。

    她正在这么胡思乱想着，母后忽然站起身子，说了声“走吧”。

    便默默地独自向殿外走去。

