    “掿，这是风速犬留下的那两块风属性能量结晶，老师在清理场地的时候捡了回来。”玉天麟刚在营火前坐下，马红俊就从炎凰戒中取出两块结晶，递给玉天麟道。

    玉天麟顺手接过，没有多说什么，只是将其在手中转着把玩。

    “还有，根据你说的那个魂师的信息，玉老师将整个事件的原因大致理清了。”戴沐白开口道。

    事情道并不复杂，毕竟只是一个大魂师和两头百年风速犬。这个大魂师来星斗大森林的目的暂未可知，但也不外乎猎杀魂兽获取魂环、寻找药材等。

    不过从他孤身一人的情况来看，倒是不像要获取魂环的样子，毕竟一个大魂师对付千年魂兽还是有一定难度的。从玉天麟的对其描述上来看，这个大魂师显然没有单挑千年魂兽的能力。

    可不管原因是什么，在整个搜查的过程里，魂师偶然间发现了风速犬的巢穴，当时两头成年犬应该恰好都不在，巢穴中只留下了两只刚出生不久的幼犬和两块风属性能量结晶。

    而导致魂师出手的原因就是这两块风属性能量结晶！

    风速犬这种魂兽有一个习惯，那就是在幼崽出生前就为其准备好同属性的能源。这个可能是能量结晶，也有可能是同属性的高年限草药，甚至于高年限同属性魂兽留下的遗蜕...

    （就像是玉天麟当初在寒潭底捡到的万年寒螭遗骸，不仅血脉浸染了一窝玄冥蛇蛋，哪怕过去几百年，其内丹、鳞片、骨骼等都可以归属为冰属性的奇珍，无论是是冰属性的魂师还是魂兽，都大有裨益。）

    而这一窝风速犬为幼犬准备的就是这两枚风属性能量结晶，这结晶将会在幼犬的成长初期起到非常大的辅助作用，而且基本上用个一年左右就会被幼犬彻底吸收。

    有了这些风属性奇珍的帮助，风速犬幼崽无论是能量纯度还是成长速度都将比其它没吸收的高出一大截。

    这种习性不只是风速犬有，很多单属性魂兽都有，只不过并不是每一对魂兽都能在恰好的时间点找到同属性的奇珍。

    这对风速犬能提前找到风属性能量结晶，并且成功生下幼犬，说实话，已经很难得了。

    “虽然没看到那两只幼犬长的怎么样，可如果没发生这档子事，它们能平安长到成年的话，可能再过个几十年就能成为百年魂兽了。”小舞语气中带着淡淡的惋惜道。

    像这种能在出生后就吸收同属性奇珍的魂兽，在整个星斗大森林中的比例都达不到百分之一。就这还是因为星斗大森林幅员辽阔，斗罗大陆第一大魂兽森林可不是白叫的，不只是魂兽，奇珍异宝的产出概率也不低。

    这百分之一里面，还多是亲代魂兽年限就超过万年，可以用自身能量替代奇珍。

    所以这对星斗大森林外围的百年风速犬能做到这种程度，真的很不容易，这种运气，可能它们这一生才会遇到一两次，当然了如果它们能成为万年魂兽那就一切都好说。

    总之，小舞是真的觉得可惜，但这种情绪她还不能表露的太过明显。

    “是有点可惜了。”唐三也跟着感慨了一句。

    之前就说过同属性的奇珍对低阶魂师也是有帮助的，而这位魂师恰好就是风属性的。

    其实正常来说，看到这种能加速自身修行速度的奇珍，出手抢夺是很正常的事情，这是人之常情，哪怕是玉天麟自己遇到这种情况，也会出手。

    可大多数正常魂师却并不会把幼兽杀死，还带着它们的尸体。

    “玉老师说，可能是这个魂师想着风属性能量结晶中的一部分能量被幼犬吸收，所以打算回去将幼犬也...”马红俊也是点到为止，但没说出来的话懂的都懂。

    “这魂师一看就没接受过正规的教育，否则怎们会有这么幼稚的想法，能量已经被幼犬吸收，那些不是促进幼犬生长，就是转化为幼犬的潜力，怎么可能通过。。就被他吸收了呢。”奥斯卡有些鄙夷的吐槽道。

    “不提专业知识，哪怕只是了解一些食材的烹饪手段，也不会这么想啊。”已经不知道被弗兰德处理到哪的魂师尸体，遭到了食物系魂师奥斯卡的语言二连击。

    因为杀死幼犬，这魂师耽误了一些时间，因此被归来的两头风速犬撞到。杀子之仇再加上连尸骨都没留，两头风速犬自然会和魂师拼命。

    在缠斗了不知道多久，这魂师明显已经快到油尽灯枯的时候，恰好被附近的玉天麟撞到，因此才有了之后一系列的事情。

    “所以这魂师根本就不是什么好人，天麟你完全就不需要有心理负担，况且，他还想治你于死地，有句话怎么说的来着，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。”说到最后，马红俊再次宽慰玉天麟道。

    “是啊天麟，虽然我们这么说有点夸夸其谈，毕竟你现在的心情我们无法感同身受，可事情都已经发生了，事情的过错也不在你，所以你真没必要过度纠结。”戴沐白看着玉天麟的眼睛，言辞恳切道。

    “嗨，我真没事了，并且也不后悔这样做。”看着依然担心他的小伙伴们，玉天麟有些哭笑不得道。

    前世玉天麟不知道在哪里看到过一句话：‘人生没有什么必要回头再看第二眼，最美好的都留存在记忆里，最珍贵的都停留在过去。时间不是药，药在时间里。所有发生的，都是美妙的安排，所有的当下，都是最正确的选择’

    虽然忘记了出处，但玉天麟却一直记得这句话，并且他也希望自己的人生也能够如此。

    所以玉天麟不会为自己做出的决定后悔，哪怕他做错了，玉天麟也只会继续想解决的办法，而不是去后悔。

    况且，谁也不能保证自己的选择永远都是对的，也许在那时候以为正确的，以后回头看去，却发现还有更佳的选择，这都是有可能的事情。

    不管是对的、还是错的经历，最终都会丰富玉天麟的阅历，成为他宝贵的经验。

    所以，这一次的杀人经历，哪怕会困扰玉天麟一段时间，但也就如此了。

