    在祝灵的洞天中，有三个太阳六个月亮，根本没有白天黑夜之分，而且为了陪养那众多灵物，时间流速都是用的仙界时间！

    上界一天，下界一年。

    徐川「剑经」分身在祝灵洞天中呆了半天，正好是半年时间。

    “怪不得那位前辈不多留我片刻，若是再留一会儿，怕是一年就过去了吧。”徐川暗道。

    他心念微动，本尊和分身身心合一，这半年时间，徐川的大乘期修为已经完全稳固，加上东日妖君和魔食国主的诸多宝物，还有徐川自身的宝物积累，他的「十劫波动」，「圣者不灭金身」都提升了一个档次，也就只有「天书仙图」徐川没有完全完成第二次造化，所以没什么进步。

    不过这些提升，对徐川的整体实力而言，只能算是锦上添花。须知，徐川原本九个丹田真元储量就不在大乘之下，如今更雄浑数成，但也就是增加持续爆发时间而已，元神也是原本就极高，突破大乘也只是增加不过两三成。

    显然，苦修，用宝物砸，神通提升，都只是小提升，算不上质变，真正的大提升，还是需要大突破！

    比如渡劫飞升，比如意境突破第四重，比如，成为混沌古仙！

    可大突破也更难。

    唰。

    这时空间一荡，徐川的本尊出现在了十劫洞府宫殿中。

    “混沌金果。”

    徐川的眼中有一丝热切，终于得到了。

    混沌金果，仙阶之上服用可让修为大涨，仙体提升，妙用无穷，大乘期服用，则完全造就混沌根基，走上混沌古仙道路。

    “混沌古仙，劫难重重，但确实强大无比。”这是一条不断提升的道路。

    号称仙路中的最强之路，徐川和夏皇交手之后，更是无比确定混沌古仙的强大。

    “我如今有「心魔」分身，「剑经」分身，「龙」分身，我分身众多互不影响，注定造化非凡，有此机缘，我怎么能错过…不走一走这最强，也是最坎坷的修行之路。都对不起自己。”

    他在拥有祝灵信物的那一刻就已经决定，一定要有一个分身走「混沌古仙」道路！

    哪怕最终他倒下了。不过也就是一分身而已。

    徐川本尊笑着，看着手中的「混沌金果」，直接张开嘴巴，那有脑袋大小的「混沌金果」顿时在意境扭曲下，顷刻间变成核桃大小，钻进了徐川嘴巴里。

    一入口，混沌金果就产生一圈圈紫金色纹络，隐隐间，仿佛化成九条道纹规则，要没入徐川的元神中，改变徐川身躯。

    当初夏皇危急之时没有选择飞升成仙，独自逃命，而是选择了炼化混沌金果！

    服用混沌金果，没有任何危险，这是混沌中孕育，最精粹的混沌灵物，一服用，立刻就能实力暴涨，发生翻天覆地的变化。

    徐川都能感觉到一股混沌威压在他的身体中诞生。

    可就在混沌金果产生紫金色道纹的刹那。

    哧溜。

    一股吞吸力突然出现，将它吞了进去。

    徐川体内的中央莲蓬中，第四个孔洞吸取了混沌金果，孕育开始了。

    “按理说，这应该是我诞生便最强的分身了吧。”徐川心中期待着。

    心魔分身，是他元婴期造化孕育，最弱，走的还是意境道路。

    剑经分身的玉简来历莫名，以经文布剑，演化剑道，堪称匪夷所思，可是走的是纯粹剑法道路，属于走极端的。

    龙分身，以仙阶龙珠为根基，起点倒是高，可惜，孕育成功只是一个幼龙。之后被徐川用以修行「吞兽仙诀」，以徐川的悟性，加上石匣子时间比例减速，到现在都没成功，只能说「吞兽仙诀」太耗时间了，以元神在肉身上烙印吞兽仙纹，简单…但是，极需耐心。真不知道当年祝灵是如何修行的。

    祝灵乃是仙风龟族，最大的能耐就是耐心！

    所以，前几个分身，是个个需要成长才拿的出手，但是这一混沌古仙分身，却是只要孕育而成，就是绝对拥有强大战力的。

    时间一点点流淌。

    这中间，徐川的「剑经」分身闲来无事还用天地罗盘推演了一番鬼妖郎的下落。这个吞噬天地灵脉，对天地是一个大锅害的妖怪，徐川是不可能放任它肆虐的。

    可是这一推演竟然指向一片朦胧模糊区域。仿佛有着迷雾遮挡。

    “天地罗盘，只要是在天地间就能找到，这鬼妖郎，难不成去了天地之外？”徐川皱眉。

    他却不知，界会长老培育的天地之灵为了寻找到帮手，招揽这鬼妖郎，甘愿付出一半天地灵脉做为代价。

    这也是被徐川逼急了。界会长老这次真的急！夏朝一个夏皇，他还有耐心等夏皇死在天劫之下，可是多了一个徐川，他原本的自信耐心瞬间没有了。

    徐川走的可不是混沌古仙道路，他走的是意境道路，三重意境大圆满，且徐川才修行多久，万一哪天成了四重意境大圆满，那怎么办？

    那时候的徐川，怕是可以一念就能将他斩杀！

    其次。徐川还得到了祝灵的信物，就他所知，这已经是第二块了，万一徐川得到混沌金果，自私一些，等到自己成仙成圣之后服用还好，如果大度些，让别人服用了呢？

    那就可能又是一个夏皇！

    界会长老很笃定，徐川既然走意境成圣道路，那肯定不会服用炼化「混沌金果」，毕竟混沌古仙之路太凶险，可是他却不知道，徐川的分身完全独立，独立的元神，独立的个体，完全能够走混沌古仙之路。

    总之，界会长老急了，他要倾尽全力网罗强者，汇聚一切可以汇聚的力量，准备天地之争！

    徐川找不到鬼妖郎，还试着寻找了找魔食二国主，三国主…

    结果同样找不到，差点让徐川以为这天地罗盘坏了。

    这段时间他一直闭关，西方国度的情报妙音虽然知晓，却也没来得及通知他。西方魔食国早就分崩离析了，他这个罪魁祸首却还不知道。

    时间流淌，转眼，七天过去。

    这一天。

    十劫洞府宫殿中，徐川本尊坐在一蒲团上，身体上突然漂浮出了一赤色光团，这赤色光团仿佛一颗火红的太阳，散发着汹涌热流，徐川本尊睁开了眼眸，他看着面前的赤色光团，仅仅是赤色光团蕴含的威压，就让十劫洞府空间都在震颤。

    徐川的心头也极速跳动了起来，这可是混沌古仙分身。

    ……

    “我…这身躯。”

    不同于本尊的期待。混沌分身则感觉一切新奇。他的元神，肉身，真元尽皆都是浑然一体，仿佛一片正在演变的混沌，他的丹田识海都没有，又都存在，身体就是一切融合。

    这就是混沌之体。

    混沌古仙徐川深吸一口气，他体表的光芒逐渐散去，露出了一具身躯，这身躯算不上魁梧，和徐川本尊一般无二，可是整个身躯周身却环绕着赤色的气流，发丝飘荡，皮肤下都有着赤色气流在涌动，流窜。

    整个身体，仿佛就是一个火炉，浑身的血肉无时无刻都在燃烧一般。赤色的气流形成了光霞，似乎在他的身上镀上了一层赤色的膜，这肉身，比徐川本尊如今的「圣者不灭金身」都不逊色！

    赤色的光芒持续了片刻，这才逐渐收敛，最终化成气流，蛰伏在他的皮肤之下，血脉之中，随着血液流淌而流淌。

    混沌赤气！

    嗡。

    一股至高无上的意念突然降临了，从冥冥中降临，透过天地，透过洞府宫殿阻碍，直接降临在徐川的心中。

    这是天道规则…远超天地之灵，徐川本尊都没有感应。

    可是混沌徐川则瞬间明悟。

    “百年之后，将迎来第一次混沌古仙劫，在第一劫之前，必须将混沌宝气品质提升到混沌赤气三转…”

    混沌宝气三转，没有任何说明，可是混沌徐川冥冥中便知晓那是什么层次，需要吸收多少混沌灵物。

    “混沌。”

    徐川这一刻清晰的感受到了混沌。那一片漆黑的空间层面，过去他破开天地，感觉那漆黑裂缝是充满死亡，带着恐惧感的，混沌并不适合人族和生灵生存，可是这一刻混沌分身却感觉亲切，温和，仿佛可以长时间在混沌中遨游。

    “混沌灵物，当然要进入混沌中寻找，这混沌分身自然能抵挡混沌侵蚀。甚至最基本的混沌赤气，只需要进入混沌吸收炼化混沌之气，就能自然而然提升，百年时间，足够了。”徐川心中暗道。

    一开始修行，还是相对容易安全的。如果一开始就难得离谱，那混沌古仙就不是修仙路，而是绝路了！

    “试试混沌赤气威力…”徐川一挥手。

    轰，

    一条赤色的气流直接从他掌心中涌动而出，那仿佛火山喷发般的真元，直接让的空间都扭曲了，徐川忍不住感觉畅快，这混沌之体，果然是他诸多分身形成就最强的。

    单单混沌赤气，就可媲美双重意境大圆满！

    混沌赤气，可媲美双重意境大圆满。

    可是混沌青气，也就是三重意境大圆满之力水准，稍微强一头，也仅仅是强一头而已。

    由此可见混沌古仙和意境道路的区别。混沌古仙重积累，提升也是一点点提升。刚开始是从无到有，提升恐怖，到后面还是相对缓慢的，层次的划分更像是曲线。

    可是意境之道，那是折线！每一步提升，都是暴涨！

    “试试我这混沌分身和意境分身融合。”徐川一个念头。

    「剑经」分身，「心魔」分身，「混沌」分身，瞬间融合了。

    嗡。

    融合的一瞬间。

    一个身穿黑色法宝长袍的徐川出现，这个徐川面容和本尊一般无二，只是气质上更加高贵，更加充满威仪，高高在上，俯瞰众生。

    一成混沌根基，在生命层次上的确不同了。

    “嗯？我这分身竟然也不分丹田了，一片混沌，元神，真元，肉身完全融合，意境…”

    徐川突然双眼一亮。

    轰。

    他的身上陡然扩散出来一层光圈，这层光圈成赤色，只是没有之前的炙热，奔腾，而是深邃许多，光圈中隐隐有剑光和扭曲的雷光在闪烁，

    融合了！

    混沌宝气和双重意境大圆满，竟然毫无差异的融合了！

    徐川心中震动，本尊抬起手掌，掌心直接出现了一道剑光，混沌融合徐川同样抬起手掌。

    蓬。

    那赤色气流直接击溃了徐川的剑光。徐川本尊不由狠狠地倒吸了一口凉气。

    绝对的三重意境大圆满融合之力水准！

    其实也很容易理解，混沌古仙，也是生灵，是生灵就能走意境道路，一个混沌古仙掌握双重意境大圆满，配合上强大的根基，岂会弱了？

    不过混沌古仙走强化之路就艰难了，配合意境之道，多难？两条奇难无比的道路，落到了一个人身上，这属于奇迹！

    “造化啊造化，我意境融合，应该对面对混沌古仙的天劫也有助益，这就是造化。”徐川激动的都差点欢呼起来。

    这就是大气运的影响。

    气运越大，不只是宝物容易到手，就是修行路也会越走越宽，越走越轻松。

    就在这时。

    一阵波动传来。

    徐川本尊神色微动，这身影直接消散在了十劫洞府宫殿中。

    静室内。

    徐川手掌一抬，储物法宝中钻出了一个精怪头颅。

    “见过徐祖。”精怪头颅开口。

    徐川一笑：“徐祖？”

    “那是，王爷如今修为通天，可比夏皇，自然能够开宗做祖，若是王爷愿意，就算是再建立一方国度也是轻轻松松。”精怪头颅笑道，笑的都有些谄媚。

    “好了，说正事。”徐川道。

    那精怪头颅忙道：“是这样，徐祖可还记得，答应我古宗的承诺？若是徐祖反悔，我古宗也不敢有……”

    徐川摇头：“当初约定半年之期，我的确有些事耽搁了，是我的问题，我既然已经立下誓言，自然会去，你们放心，我近日就去那迷踪海一趟。”

    精怪头颅松了口气。

    “多谢王爷。”

    徐川颔首，随即那精怪头颅消散。

    “是时候前往迷踪海一趟了，就让混沌融合分身去吧。”徐川暗道。

    嗡。

    忽然又是一阵波动传来。

    徐川愣了一下，随即笑了。

    “她给我传讯？有趣。”

    徐川手中出现一令符。

    “徐大人，还请速速来东日妖岛一趟！”令符中传出一急切的女子声音。

