
　　“恭喜YM拿下了今天这轮B03的胜利，目前夏季赛他们已经取得了五连胜，还未尝一败！”

　　伴随着主持人的声音，两边比赛席的选手们也纷纷摘下了耳机。

　　有喝水的，有伸懒腰的。

　　输掉比赛的乌兹，表情颇有些郁闷，一直到苏晨来到他面前的时候，还在椅子上琢磨着刚才那一波团战的处理。

　　面对苏晨人畜无害的笑容，乌兹憋了半天，这才无奈道。

　　“好烦啊！”

　　“你一个玩上单的练什么薇恩啊，是不是变态啊，玩你的青钢影不好吗？”

　　“下次提前给你写申请书。”苏晨正色道。

　　这话倒是把乌兹给逗乐了：“赢了比赛还要黑我是吧，你小子给我等着，季后赛看我不锤爆你。”

　　苏晨笑了笑，转过头和Letme闲聊了几句。

　　舞台上，选手们退场后，画面也切回到了LPL直播间内。

　　第三场的MVP也亮了出来，苏晨的薇恩以13-0-6的战绩，再一次拿到了一个小场的MVP。

　　截止目前，他以11次MVP的获得总数，占据了榜单的首位。

　　排在榜单第二位的是RW的Doinb，但也只拿了六次。

　　“东西分区的强强对话，最终是以YM二比一赢下了RNG，两位老师对这個B03的结果怎么看？”记得率先抛出了话题。

　　“就YM比较经典的上路Carry吧，”猫皇扶了下耳麦，“现在看来，只要YM下路能稳住，小天前期的节奏顺畅，那么15分钟过后就没人摁得住JKD了，夏季赛到现在，他的英雄池和个人状态基本上都是无敌的。”

　　“是的，打完这场，YM已经五连胜了，这和他们春季赛的状态判若两队，我在想不会夏季赛YM再来个十八连胜吧。”记得笑道。

　　“常规赛十八连胜，然后季后赛总……”猫皇坏笑道。

　　“诶……打住！”记得连忙制止。

　　弹幕也适时刷出了恶搞EDG的弹幕。

　　“不过我看了YM今天的比赛，感觉还是有一点隐患的。”小伞突然说道。

　　这一个说法，引得记得和猫皇都扭头看向他。

　　“怎么说，伞哥？”记得问道。

　　小伞看向镜头，正色道：“今天YM面对RNG，在生死局又拿出了上单AD的打法，虽然江科大这一次拿的是薇恩，表现也足够出色。”

　　“但我感觉，这也进一步的凸显了YM的短板，在面对有顶级AD的下路时，他们只能用一招来过关了。”

　　“在LPL或许这样打没关系，但是YM一直保持这样的阵容结构，等到了今年的世界赛上，我感觉全世界都知道怎么打YM这支队了。”

　　“作为一支目标是冲击S赛的队伍，你是不能有任何短板的。”小伞强调道。

　　“伞哥还是看的比较远。”记得点头表示赞同。

　　YM的下路短板也是老生常谈的问题了，但成绩能够暂时掩盖一切的问题。

　　只要队伍还在赢比赛，换人的呼声在网上就没有那么强烈。

　　而且自从孟马开发出下路无AD的打法后，Bovy打的也还行，作为一个输出位，他玩肉装坦克的英雄反倒挺合适。

　　除了讨论YM的阵容问题外，今天还有一名选手的发挥让三名解说赞不绝口。

　　那就是YM的辅助选手Fox，张小文的发挥。

　　第三局，他的锤石在搭配苏晨的薇恩的情况下，打出了极为亮眼的表现，风格也和之前大相径庭。

　　特别是薇恩一打五那一波，正是锤石那一轮先勾人再闪现给灯笼的帅气操作，才让苏晨的薇恩得以赶到战场，打出了奠定胜局的团战胜利。

　　这一幕也被收录在了赛后的精彩回放中。

　　“看了今天Fox的表现，我有一种猜想，这个选手的上限可能远不止此，他其实很适合打的凶悍的那种玩法，像锤石、泰坦这种带钩子的英雄，他就玩的很不错，我感觉他和Bovy这种类型的选手可能不是很搭。”小伞直言不讳。

　　“这个嘛……就看YM在夏季赛接下来的赛程中，会不会做调整了，毕竟他们现在也在五连胜的赛程中。”记得打了个哈哈，没有继续聊这个有些敏感的问题。

　　……

　　6月26日，在雾都魔方体育中心以二比一的比分击败了SNG后，YM结束了第三个比赛周全部赛程。

　　返回到了魔都的基地中。

　　带着六连胜的战绩，YM迎来了一个五天内没有比赛的小长假。

　　周六，早晨九点。

　　在基地的健身房内锻炼的满头大汗的苏晨，冲了个澡之后，在食堂打了两份早餐，接着便顺着基地外的鹅卵石小道，走到了赛训部所在的另一栋三层小楼。

　　一般职业选手的作息时间是训练到凌晨三四点，然后中午才起。

　　但苏晨自从进入到YM之后，就有着自己的时间表，和小天、左手这些人基本上上午是不会见面的。M.23sk.com

　　顺着楼梯来到二楼，苏晨推开办公室的大门，看到了坐在椅子上全神贯注玩着手游的小马。

　　“有三级头吗？空投空投！”小马嘴里不断的碎碎念着。

　　而他对面的沙发上，躺着一个黑乎乎的巨物，发出阵阵鼾声。

　　正是呼呼大睡的PDD。

　　办公桌的电脑前，坐着正在看资料的孟马。

　　见到苏晨进来了，小马眼睛还盯着手机，嘴上喊了一句。

　　“嫖老师，老苏过来了，起来吧。”

　　但即便如此，PDD还是没任何反应，小马凑过去连推了几下，后者依然处于昏睡状态中。

　　苏晨想了一下，大声喊道：“恭喜YM获得2018年S赛总冠军！”

　　这话一出，PDD立刻从沙发上弹了起来。

　　“卧槽！夺冠了？”他满脸懵逼，架在鼻梁上的黑框眼镜都歪到了嘴巴边，看的一旁的小马捧腹大笑。

　　在用爱的铁拳教育了一下小马后，PDD这才清醒过来，捡了只肉包塞进嘴里，接着聊起了正事。

　　“Bovy跟俱乐部请假的事情，你应该也知道了吧。”PDD说道。

　　苏晨点了点头：“小文告诉我的，据说是回寒国处理家事是吧，大概需要一周？”

　　“对，我们最近也在协调这个事情，他这事儿比较急，可能下周就得定。”PDD摇了摇头。

　　苏晨没有多问，不过想也知道，只有特别严重的事情，才需要从华夏飞回寒国处理。

　　“二队的那一批AD选手，小马昨天应该都发给你看过了吧，”PDD瞅了眼小马，“你感觉怎么样？”

　　“水平都差不多，”苏晨没有点破，“至少从录像上来看，各方面处理的没有Bovy经验丰富。”

　　“毕竟都只是LDL的选手，”PDD摇了摇头，“但Bovy这个事儿我也不可能不让人回国，只能先让人顶一阵了。”

　　“现在队伍正是连胜中士气高涨的时候，我担心更换AD选手，会影响到整支队伍的状态。”

　　苏晨刚欲开口，不料孟马却先将他打断了。

　　“老板，我得插一句话。”孟马说完，将笔记本电脑转了过来，面向办公室里的三人。

　　“下周更新的8.14版本，这几天我和教练组的几位同事都探讨过了，这一次版本更新对于我们下路的王牌打法可能会有很大的削弱。”

　　“什么情况？”PDD瞪圆了眼睛。

　　孟马在笔记本电脑上调出了自己做好的资料。

　　苏晨也凑了过来，一边看着电脑屏幕，一边听着孟马的讲解。

　　简单来说，8.14版本将YM最喜欢用的下路推线组合给统统砍了个遍。

　　目前夏季赛登场率居高不下的稻草人和乌鸦都被砍了一刀，而因为送死流大受欢迎的塞恩也遭到了削弱。

　　设计师在版本更新的说明中，明确表示了目前下路以推线为主的畸形生态，已经影响到了游戏的平衡。

　　单看LPL的夏季联赛，下路就没几个玩传统ADC的，在EZ和卡莎拿不到的情况下，各种奇葩组合层出不穷，ADC英雄一时之间都快绝迹了。

　　设计师们希望能结束这样的乱象，提升每一条线路的对局质量。

　　“你别说了，让我缓缓。”PDD捏了捏眉心，很是烦恼。

　　虽然最近YM拿到了夏季赛六连胜，但PDD先是在西北陪着裴总搞项目，马不停蹄的回来后，又连着开了几次管理层的会议。

　　这几天忙前忙后，甚至昨晚还在办公室睡了一晚，除了人没瘦以外，其他的状态明显都很差。

　　“我看了下接下来的赛程，预估队伍的成绩可能会出现一个起伏，各方面都需要适应，最重要的是要把轮换给稳定下来，二队的选手如果要提上来的话，尽早更换会比较好。”孟马分析道。

　　“老苏，你怎么看？”PDD撇过头，却看着苏晨正慢条斯理的用勺子捞起一颗馄饨。

　　“我都行，阵容你们搞定，我带队把比赛赢下来就行。”苏晨将馄饨放进嘴里，嚼了几下后满意的点了点头。

　　“老苏，嫖老师都把你叫来办公室了，这意思很明显了，你直接点将就完了呗，要不我让二队那几个选手过来，你挨个双排一下看看？”小马见苏晨好像并不怎么关心，也有些急了。

　　“行了，”苏晨耸了耸肩，“我又不是玩辅助的，你还是跟小文商量吧，而且俱乐部运营的事儿我又不懂，你们老拉莪过来干嘛。”

　　见到苏晨这么淡定的样子，PDD反而笑了。

　　“这比就这样，好像天塌下来都不会慌的，”PDD靠在了沙发上，长舒一口气，“算了，有JKD在队里，我们慢慢打吧，好歹目前已经拿了六分，再赢三场就稳进季后赛了，好歹S赛冒泡赛的资格是锁定了，其余的再慢慢看吧。”

　　孟马也是微微一笑，继续在电脑前做着资料。

　　见到三人消停了下来，苏晨低下头正准备继续吃馄饨。

　　不料小马却冷不丁的问了一句。

　　“对了老苏，你还不出发吗？”

　　苏晨疑惑道：“出发？今天周六不是没比赛吗？”

　　小马也是奇怪的看着他：“你弟弟不是今天早上的飞机到魔都吗，机票还是我给买的，这会儿已经到机场了吧……”

　　苏晨手中的勺子落入了碗中，方才还处惊不变的“江科大”蹭的一下站了起来，留下一句“卧槽”后，冲出了办公室。

　　……

　　魔都，虹桥机场。

　　入口处，一个十五岁左右的少年，背着书包，拎着个蛇皮袋，正用手则拿着手机，好奇的在四周拍着视频。

　　第一次离开土生土长的江州，坐飞机来到大城市，周围的一切都让苏远感到很新鲜。

　　这就是哥哥苏晨生活的城市。

　　临行前，苏家爹妈千叮万嘱，让苏远旅途上注意安全，他们因为要看着店，所以并没有陪同苏远一起出门。

　　只不过爹妈的担心是多余的，天生自带“社交牛逼症”的苏远，一路上畅通无阻，没有遇到半点困难，甚至在飞机上还加了个喜欢打LOL的马脸老哥的微信，表示后续可以一起打游戏。

　　苏远看了下时间，已经快十二点了。

　　刚才老哥苏晨已经打来了电话，说路上堵车，他可能会晚到一会儿。

　　听说魔都经常堵车，所以苏远也没有自家老哥的说辞。

　　想了想，他点开了手机的微信，给一个头像是动漫狗熊的好友发去了消息。

　　“伟哥！猜猜我在哪儿？”他打字道。

　　“我刚起床……你考完了？”对方立刻回复道。

　　苏远笑嘻嘻的拍了张机场的照片发给了对方，顺便把苏晨要过来接自己的消息告诉给了“伟哥”。

　　“诶，你不是说想亲眼见见我老哥吗？你基地在哪儿，咱们直接面基呗……”苏远打完这段话，仰头看了一眼。

　　只见一个戴着棒球帽，穿着一身黑色休闲装的男人，快步朝着他走来。

　　在机场附近专门蹲点明星，索要签名照的粉丝们立刻注意到了他，纷纷拿起手中的相机拍摄了起来。

　　“老哥！”苏远高兴的招了招手。

　　在众人的注视下，苏晨走到了弟弟的面前。

　　“你长高了。”苏晨笑着摸了摸弟弟的脑袋。

　　春节他离开江州的时候，苏远才刚到他的肩膀，今天再见面，头顶已经超过苏晨的下巴了。

　　“嘿嘿……我在学校天天有打球的，明年就比你高了。”苏远有点不好意思的擦了擦鼻子，接着拎起脚边的蛇皮袋。

　　“老妈叮嘱我带过来的，土鸡蛋、腊鱼腊肉……”苏远拉开袋子给苏晨展示了一番。

　　“我都给妈说了，直接快递过来就行了，这还非得让你拎上飞机带过来啊。”苏晨颇为无奈。

　　“妈说快递太贵了，省钱。”苏远耸了耸肩，正准备询问苏晨事情的时候，一行人突然围了上来，表情很激动的看向苏晨。

　　“您是……江科大吗？”

　　“能给我签个名吗？”

　　“我是你的十年老粉！”

　　苏远好奇的看着哥哥给他们挨个签着名，等他回来后，这才笑着说道。

　　“老哥，你现在是大明星了啊！”

　　苏晨微微一笑，拍了拍弟弟的脑袋，带着他走出了机场，来到了路边停靠的商务车边。

　　“诶，我还以为老哥你会开车来接我呢，我看嫖老师直播，他不是有辆法拉利吗？”苏远一边打量着车窗外，一边说道。

　　“额，有是有，不过那又不是我的车。”苏晨撇过头，询问起了苏远的中考成绩，岔开了这个话题。

　　“全县第六？可以啊！这成绩比我当年还要强了。”苏晨得知后，颇为感叹。

　　苏远比他小了整整七岁，他算是看着这个弟弟长大的，打小这孩子就聪明，游戏和读书都比同时期的他有天赋。

　　苏晨属于同龄人里比较聪明，但远算不上天才的那一档。

　　他能考上重点大学，靠的都是自己的勤奋。

　　就跟现在他打职业一样。

　　“老哥，等会儿吃啥啊，我都饿了一早上了。”苏远从包里拆了块法式小面包，兑着矿泉水边喝边吃，面包屑洒了一地。

　　这一幕看的司机皱起了眉，眼神里多了几分不满。

　　“吃麦当**，你过年不是老叫我带你吃这个吗？”苏晨随口道。

　　“不是吧！老哥你上个月赚了一千多万！就请我吃这个啊！”苏远震惊了。

　　这话一出，连带着开车的司机都一脸惊讶的看向了副驾驶座的苏晨。

　　“师傅你看着路，”苏晨叹了口气，“我逗你呢。”

　　“我们俱乐部老板有家私人定制餐厅，我已经定了位置，咱们去那里把午餐解决了，然后带你回基地。”苏晨扶额。

　　苏远虽然智商很高，但偶尔会有点一根筋，经常会把自己的玩笑话当真。

　　而且这小子对于金钱的概念很奇怪，对于苏晨赚了一千万的并没有表现出特别的关注，反倒是对于苏晨在LPL的事情更加关心。

　　“哦对了，老哥，等下能带上我朋友一起吃饭不？就上次我和你说的，我在魔都的那个好基友。”苏远看了下手机上的消息后，问了下苏晨。

　　“就那个跟你在电一双排的？”苏晨回忆了起来。

　　MSI出发前，苏远在电话中和他提到过这事儿。

　　“我跟你说，我这个朋友可厉害了，当时跟我双排的时候……”一听到这个朋友，苏远就如同打开了话匣子一般，滔滔不绝的讲了起来。

　　“在LDL打是吧？哪个队的？”苏晨拧开矿泉水的瓶盖。

　　“好像是……DMO吧？”苏远望着车厢顶，努力的回忆道。

　　“DMO？”苏晨想了下，这不就是上次他去二队的时候，看的那场LDL比赛吗？

　　一想到这事儿，那一天坐在场边的，那个眼神中对赛场充满着渴望的少年，又一次浮现在了苏晨的脑海。

　　“赛场上ID是什么？”苏晨拧开了矿泉水瓶盖，漫不经心的问道。

　　他也就是随口一问，LDL的选手他知道的也不多，上一次去DMO也没看到几个认识的。

　　估计弟弟口中的这个好基友，也是个陌生的ID。

　　“说起来ID，他前段时间才刚刚改过，这个还是我建议他改的，不知道改了ID之后他最近打的怎么样。”苏远笑道。

　　“哦，这样啊，所以他的ID是什么？”苏晨喝了口水，正准备咽下去。

　　“他的新ID好像叫……Gala吧。”苏远念出了这个单词，不过他也觉得苏晨对这个人应该不熟。

　　结果下一秒，苏晨一口水喷了出来，甚至来不及擦嘴，满脸震惊的扭头看向弟弟。

　　苏远还以为自己说错话了，一脸懵逼的看着哥哥。

　　苏晨来不及解释，只是大声问道。

　　“你再说一遍？”

　　“他叫啥？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第三百三十章 【你说他叫啥？】免费阅读。https://xs.23sk.com 