    这一番话，无异于赤裸裸的挑衅。

    听在南居益耳中，就好像荷兰人在说，我们武器就是先进，你们就是打不过我们。

    还是趁早开放港口互商，以免我们用坚船利炮，轰开你们的国门！

    南居益的身旁，一名披挂锁子甲，头戴玄武盔的将领对荷兰代表团怒目而视。

    此人，正是如今的福建总兵——俞咨皋。

    福建总兵俞咨皋，这个人可大有来头，他将门出身，其父是嘉靖朝名将俞大猷，鼎鼎大名。

    相比父亲的声望甚隆，俞咨皋就显得有些平庸。

    他自幼随父抗倭，多有武略，但没有什么太大的功勋，成年后因父功，袭任卫指挥佥事，治军海坛。

    后来兢兢业业，大功没有，小勋不断，万历四十八年累功升任福建总兵，还算是没有辱没其父威名。

    俞咨皋的身边，站着他最为信赖的部将，中左所守备王梦熊，也是将门出身，余的几名水标游击，各都熟悉水战。

    按成例，地方文武失和，文官轻视武将，武将讥讽文官只会以笔为刀，每逢新官上任，都是暗自争斗。

    南居益上任，恰逢荷兰入侵。

    总兵顾全大局，甘为新任巡抚之后，事事配合，听令行事，这在很多地方都非常少见。

    诸福建将领都被红毛夷这一番话激怒，于是纷纷起身，由王梦熊说道：

    “请大帅训示，我等谨遵军令！”

    俞咨皋沉默半晌，神色冷峻，斥道：

    “训什么示，都坐下，听抚台之命行事！”

    闻言，诸将各自叹息，只好再度落座。

    南居益心中感激，但故意没有去看身侧的俞咨皋，他心中也急，也气，恨不能立即与红毛番开战。

    可是他不能，朝廷明令到达福建之间，这种大事不能轻易下决断。

    “你们没有谈判的诚意，那么，就战场上见吧！”明朝福建官府的推三阻四，彻底激怒了这位荷兰外交官。

    他怒而起身，正要离去。

    与此同时，一阵风从他身边飘过，却是一个人飞快的跑了过去，托着文书，奉到了南居益及俞咨皋诸将面前。

    看着这份来自紫禁城的文书，俞咨皋脸色逐渐平和，交给了望眼欲穿的俞咨皋。

    俞咨皋看罢，又交到诸将手中传阅。

    “哈！”

    王梦熊未曾忍住笑意，发出了一声怪响，随即，诸将纷纷眉开眼笑，连称陛下圣明。

    这一幕，看得荷兰外交官一头雾水。

    他纳闷的望向翻译官，却见后者也是一脸懵逼的摇头，只觉自己皇家外交官的身份收到侮辱，更加愤怒。

    “留步——”

    一只脚刚刚踏出门槛，却听身后的南居益喊出一声。

    荷兰外交官回头，见南居益换了一副恭恭敬敬的面容，微笑说道：

    “还请恕罪，方才是皇上的旨意下来了。”

    “怎么说？”对方赶紧发问，颇有些迫不及待的意思。

    这些红毛夷的样子，被南居益尽收眼底，心中也更加自信，便笑道：

    “还请外交官阁下复述，我家陛下，准许大明与荷兰通商互市，共为友邦。”

    听得此言，那外交官当即眼前一亮，看样子是满意不少，大笑离开。

    待荷兰代表团一行人离去，南居益脸上的笑容逐渐凝滞，道：

    “澎湖为漳泉之门户，而北港即澎湖之唇齿，失北港则唇亡而齿寒，不特澎湖可虑，漳泉亦可忧也。”

    “如今中左所被红毛的船队封锁，俞帅，可有什么破解之法吗？”

    俞咨皋心中早有成计，他将京师文书放在一旁，上前数步，但却仍位于南居益之后，正色道：

    “皇上明旨，我大明、寸土必争！”

    “寸土必争！”王梦熊喊道。

    话音落地，俞咨皋继续道：

    “我的意见是，抚台与我立即发出通告，集结福建的水陆两军，将首批来犯的红毛夷，彻底歼灭在澎湖！”

    “这次，打的是一个气势，不论动员多少兵力，耗费多少军资，这批红毛夷都要全歼！”

    “告诉西方人，大明不是好惹的，下次来，掂量掂量！”

    “对！”

    诸将闻言，纷纷请战，振奋不已。

    南居益微微点头，随即意识到什么，补充道：“不可，到时候，还是要放走几个，不然谁会去传信？”

    “哈哈哈——”

    诸将哄然大笑。

    ......

    翌日。

    福建巡抚南居益与福建总兵俞咨皋定计执行，前者大摆宴席，请荷兰代表团前来赴宴。

    宴中，歌舞喧天时，早埋伏两侧的明军锐士一齐冲出，将惶然大惊的荷兰外交官等人纷纷制服。

    与此同时，福建行都司、延平府、福州福、泉州府等地明军闻风而动。

    梅花御海千户所、大金御海千户所、平海卫，福建水师各船队也接到福建总兵俞咨皋的军令，点齐舰船，扬帆出海。

    一时之间，福建沿海，明军各部兵马逐一调动，大有开战之势。

    ......

    当夜，福建外海，一轮残月悬挂明空。

    汪洋海上，寂静如斯，偶有几缕海风吹拂桅杆。

    残月之下，俞咨皋正亲自率领八十余艘舰船数量的小型船队，悄无声息的接近封锁中左所的荷兰舰船。

    俞咨皋站在苍山船上，紧紧握着舵杆，把握着航船的方向，目光坚毅，但不知怎的，心中一直紧张不安。

    不远处，几艘长约二十丈的大型帆船，映入眼帘。

    俞咨皋用千里镜观看，神色逐渐凝重，封锁中左所的荷兰船队一共八艘，这样的舰船，他们有三艘。

    “这是什么船？”

    他能清楚的看到，这三艘约二十丈的战船两侧都装备着火炮，不论轻型、重型，光数量就是自己一艘水师苍山战船的几十倍。

    “轰隆隆——”

    伴随着不安，明荷之间的第一场海战，还是在福建外海突然爆发了。

    这次，早有准备的福建水师，集结了短期内所能调集的最多，足足八十六艘大小型战船。

    趁着夜色，袭击八艘封港的荷兰舰船。

    论船员数量，八十余艘福建水师战船，装载着近两千名水兵，而对方的战船不过八艘，海员也只有一百余人。

    怎么看，这都是一场应该一边倒的战争。

    可事实却是反着来的。

    俞咨皋虽然海战经验丰富，但是并没有与荷兰人交过手，不知道对方舰队的作战方式，这让他处于被动。

    而且更重要的一点是，那三艘不知名的战船，战斗力实在是太强了…

