    门外一句轻歌燕语，如黄莺出谷，婉转悠扬，又如空谷幽兰，让人心旷神怡。

    “请进！”

    林九对着众人使了个眼色，也是怀着疑惑，怎么会有女子？

    吱妞！

    一声轻响，扑鼻而来便是一股清香，如槐花盛开，玫瑰绽放，诸多香气混合在一起，让人舒适，却又分辨不出。

    绰约多姿，杨柳细腰！

    上身着广袖留香朱子深衣与锦雨丝锦，下身白色锦缎百合裙，披一件图案云肩，细腰曼妙系着白如意流苏束腰，挂了个扣合如意堆绣香袋，脚上一双芙蓉缎鞋。一块白纱遮面，却也露出一双朗若明星的眸子。

    众人看呆了，纷纷挪不开目光，直到那女子轻咳一声，才回过神，羞着红脸。

    “小姐莫怪，小姐天生丽质，着实惊艳众人！”

    林九行礼道歉，顺带着赞美一下。

    “林方主真是油嘴滑舌，难不成整个丐帮都成了调戏女子帮派不成？”

    那女子嗔怒道，心中忿忿。

    “额，小姐勿怪，刚才都是真言，真言！”

    林九擦拭额头上冒出的汗水，都说世间女子难对付，果不其然。

    见到林九窘状，女子也是轻轻抬起纤纤素手，轻抚住嘴唇，微微一笑，一双星眸成了弯月。

    “不逗林公子了，林公子真是经不起逗！”

    “小姐莫要取笑林某了！”

    林九深深呼吸几口气，当再次平复下来时，眼神已经毫无波动，沉如死水。

    万小鹅眼神中抹过一丝惊讶，很快掩饰过。

    若是其他人，眼神中过多的占有欲与霸占，那色迷迷的眼神看了便是恶心，然而林九眼神中更多的则是欣赏，很快便平静，倒是引起了她的注意。

    “呵呵，林方主受伤严重，特地在库房中找了一些治疗伤势的药材，不是很贵重，但是也算得上一份心意。”

    万小鹅指挥下人将手中托着的药材一一放在桌面上，见到里面也是不少人，也没有过多停留，转身告辞。

    “这位小姐，还不知道您的芳名呢？”

    “万，万小鹅，河东郡神阁的主事！”

    随着屋门缓缓关闭，那婀娜多姿的身影也逐渐消散，林九才慢慢收回眼神。

    “怎么？不舍了？”

    云翁打趣道。

    “哪有！”

    林九脸庞微微一红，眼神犀利，再也不是刚才单纯夹着腼腆。

    “不过，我倒是这个觉得，这个女子，远不止看的这样，给我的感觉，很危险！”

    “能够作为河东郡神阁的主事，绝对不是好惹的存在！说不定，是神阁子弟特派来历练的。”

    云翁看着那紧闭的屋门，一双神眼闪闪发光。

    “你说，神阁会不会是那个组织呢？”

    林九缓缓吐出来几个字，吓得云翁赶忙上去捂住林九的嘴。

    “呸呸！”

    林九挣脱开云翁大手，一股子咸涩味，别是如厕都没有洗手吧。

    云翁干咳几声，傻笑两下。

    “你要是说六扇门是那个组织，有可能，但是要是说，神阁会是那个组织，不会，肯定不会。”

    云翁对于这件事煞是坚定，不肯松口。

    “怎么回事？”

    “因为神阁背后，不是别人，是皇室，皇室不能做出自掘坟墓的事，而且神阁后面汇聚着全国十分之四的修炼资源，所以，皇室对于神阁格外的重视。”

    听到云翁的话，林九很是惊诧。

    “什么？神阁后面竟然是皇室？”

    “不然呢！”

    云翁一句反问，问的林九哑口无言，是啊，除了皇室，谁还能有这么强的资格。

    “那刚才这个女子？”

    林九突然意识到一个问题，既然神阁是皇室的，那么刚才的那个女子？

    “有可能是皇室成员，也有可能是皇室培养的暗子，这个还不能确定，但是而可以确定的是，之前那个高叔，肯定是皇室培养的高手，而且等级还不低。”

    “对了，公子，您现在要是想进入六扇门，得进去捕快系统，或者入伍，总之还是尽快从丐帮中脱离出来吧，毕竟或者身份，着实不让人提起兴趣。”

    斐左拱了拱手，劝诫到。

    “我知道，不过，还是有些事情需要我来亲自解决。”

    话音刚落，门外响起急躁的敲门上，哐哐，不带停歇！

    “谁呀，怎么这么急？”

    云翁有些不耐烦，有什么事情能够这么急躁。

    “九哥，快开门，出事了，银子那一帮人来咱们地盘闹事了！”

    门外饼子焦急声响起，手下敲门声依旧不停。

    屋门吱呀一声打开，林九赶忙夺门而出，来到饼子面前，面色铁青。

    “怎么回事？”

    “银子趁着咱们这几天的时间，带着人来到咱们的地盘的乞讨，抢生意，咱们的兄弟上前与其理论，结果，被他们揍成重伤。”

    饼子有些义愤填膺，也是心中怒火丛烧。

    “你这样，你现在去马上集结咱们的兄弟，在门口集合，我马上就到！之前那件事还没有与他解决，这次倒是撞到枪口上了。”

    “云翁大哥，将你的佩刀给我。”

    “怎么？用不用我们出马？”

    “不用，都是些小角色。”

    ......

    正在重建的金刚庙前，围聚成一堆人，许多的百姓们这个探着个头向里面瞅，倒是在外人看来，有些像是乌龟伸头，有趣。

    “银子，你这会是越界了吧！”

    林九站在南方众兄弟身前，虎视眈眈看着面前这些人，眼神中掩饰不出的怒火，若是解决不了这些人，还谈什么进入六扇门报的血海深仇，那简直就是个笑话。

    “越界？林九，你该不会是忘了当初你带人到我西南方的事情了吧！”

    银子坐在地上，手指揉搓着脚趾头的缝隙，搓出一块一块的黑泥。

    “银子，上一回的事情，我已经和你说过了，按照门规，我并非是去你西南方抢生意，也并非是去断你财路，所以那件事情，我并没有做错什么，现在，带着你的人滚，一点事情都没什么，否则，就把命留在这里吧！”

    林九冷冷看着，心中怒火已经积攒到最大的限度，回想起饼子差点死于非命，耗尽了南方众兄弟所有的积蓄，都是拜眼前人所赐。

    “呦呵，把命留在这里，林九，你是不是白天说胡话啊，可笑！”

    银子两腿一蹬，直接站起，闻了闻指尖的味道，上头！

    “呵呵，不信，那你就来试试啊！”

    林九看着银子，将一柄竹杖紧紧握在手中。

    银子列出了一个残忍的笑容，随手拿过来一木棍，说到“哈哈，不好意思，林九，现在我已经突破到了筑基四层，看你今天怎么打得过我！”

    刚刚说完，一棍直接劈过来，林九冷眼相对，就在那木棍马上要到额头上时，林九一个侧身，木棍劈了个空。

    银子也没有慌乱，刚才那一招不过是招试探，若是那一招就能伤到林九，那林九这个南方方主着实有些名不其实。

    收了力，银子趁机横扫，刚才林九躲过不过寸许，躲得过劈这一招，可不一定躲得过横扫。

    银子本想看着林九慌张的表情，谁料，林九一脸的平静，仿佛根本就不放在眼中。这倒是激起了他的怒火，手下力道加重了几分，隐约间微微有着破风声。

    之前经过如此的大风大浪，甚至在几近元婴境的老黄下都逃得过一劫，对于眼前这招，又岂看在眼中。

    不退而进，看着这躲不过的一招，林九前进几步，手中提起竹杖，狠狠点在银子手腕处。

    吃痛，手下力度减弱几分，甚至都拿不住木棍，银子眼神中略显慌张。

    趁着这短暂的空隙，林九直接一个竖劈，看样子使出全身的力气，恨不得这一下子就能将银子脑袋劈个开花。

    银子本想孤注一掷，可是，就在竹杖到达自己脑袋的前一秒，心中始终出现了些许的畏惧感，无奈之下，保住自身最为重要，横起木棍就要抵在额头前。

    就在这时，林九嘴角微微勾勒出一丝微笑，略显着嘲讽，看来这招围魏救赵发挥了最大的作用。

    当银子看到这笑容的那一刻，心知事情不对，但是此时已经刚刚举起，再有所改变来之不及。

    林九双手迅速反转，原本要劈向银子那一招，直接化作一个前刺，狠狠点在银子胸前。

    最初银子没有任何的感觉，心中也是疑惑，刚想要看向林九，不过，下一秒，让他那双眼神中充斥满恐惧感。

    巨大的力量在竹杖末端爆发，这股力量，就连现在是筑基四层的银子都比不上，就像是瞬间被马车相撞，直接被撞飞出去，在半空中，吐出一口子鲜血。

    “你，你！”

    银子躺在地上，手指着林九一时间说不出话来。

    “不好意思，我现在是筑基五层！”

    林九一语惊人啊，彻底吓懵了银子，之前银子已经在三层浸淫好长一段时间，而林九不过刚刚踏入三层，怎料现在怎比他高上一层。

    “既然如此，那我就不必客气了！”

    银子掏出一把短小精悍的匕首，上面闪着幽光，看来是上回暗算饼子那一把。

    “是吗，那你来试试啊！”

    林九从饼子手中接过佩刀，直接从刀鞘中抽出明晃晃的长刀，直接吓傻了银子。

    “大哥，对不起，都是我的错！”

