    和铸山辞别之后，一行三人驾驭着飞舟离开了寒隐山，朝着青阳宗飞去。

    回去的路上，在途径一座大山上空时，陈沐从丹田之中唤出了赤焱剑，径直射向了下方的山峰。

    一道红光闪过，伴随着一声轰然巨响，雄伟的山峰直接被赤焱剑射了个对穿。

    紧接着熊熊地玄灵火燃烧，将半座山峰都烧成了灰烬。

    飞舟之上，青阳子默默地看着这一幕，心中无比震撼。

    陈沐这一击的威力已经和他调动降龙剑的全力一击相差无几了。

    他在修为方面固然占据绝对优势，但赤焱剑的品质高于降龙剑，另外火属性的攻击力本就比木属性强，更别说陈沐这地玄灵火已经接近了天玄灵火的层次。

    陈沐这两方面的优势足以弥补修为上的不足。

    青阳子甚至觉得如果全力出手，现在的他未必是陈沐的对手。

    毕竟陈沐稀奇古怪的手段太多，刚刚这只是随意一击而已。

    相比之下，他这个元婴修士的手段反而显得有些单一。

    在意识到这一点之后，青阳子看向陈沐的目光发生了些许变化。

    以前陈沐在他眼中只是小辈，需要他罩着。

    但之后……谁罩着谁还真不一定。

    另外，这也从侧面表明青阳宗大劫可能真的快要来了。

    别看陈沐现在的实力还不如太上长老，但陈沐才修炼多久？

    别说是一年，就是半年之内陈沐的实力超过太上长老，他都不会觉得有一丁点意外。

    ……

    青阳宗主峰之上。

    钟凡和张严等一众长老齐聚，所有人都神色凝重地眺望着远处天空。

    在发现秘境入口之后，青阳宗上下都透露着股山雨欲来风满楼的味道。

    就在这时，钟凡那严肃的表情突然舒展了开来。

    “陈沐回来了。”

    他这话一出，张严等一众长老瞬间就放松了不少。

    说实话，如果不是有陈沐这个命中注定的应劫之人在，他们指不定会选择放弃青阳宗山门，远离秘境入口。

    没过多久，天边出现了一艘小型飞舟，随后飞舟落在了青阳宗主峰之上。

    ……

    陈沐一下飞舟便看到了诸位长老眼中难以掩饰的希冀光芒。

    这让他心中压力巨大。

    他知道，在诸位长老眼里，只要有他在肯定能顺利渡过青阳宗大劫。

    但他自己心里却是有数……

    他并没有十成十的把握。

    哪怕有周师弟兜底，他也不敢说自己肯定就能带领整个青阳宗安然渡过这灭宗之劫。

    “秘境入口在哪儿？”

    刚一下飞舟，陈沐直接就询问道。

    “你跟我来！”

    钟凡说着就往东南方向飞，一行人紧随其后。

    没过多久，众人就来到了青阳山脉边缘的那座矿山之中。

    进入矿山山洞，陈沐终于见到了那秘境入口。

    下一刻，他眼中金光闪烁，那原本被光芒覆盖，有些模糊不清的秘境入口在他眼中变得无比清晰，就连灵气流动的一些细枝末节都被他尽收眼底。

    他看得非常清楚，目前这秘境入口尚未完全洞开，依旧处于半虚半实的状态。

    也就是说现在这秘境还没有彻底出世，外面的人目前还没办法进去。

    不过这秘境入口正在渐渐由虚转实，根据他的判断，如果以这个速度下去，大概一个月的时间，这秘境入口就会彻底成型。

    到时候这秘境也就出世了。

    “这秘境还有一个月彻底出世。”

    陈沐轻声说道。

    周围众人对他的话深信不疑。

    钟凡问道：“陈沐……这秘境在这个节骨眼儿上出现在我青阳宗内，这对我青阳宗来说实在是祸福难料，你觉得我们应该怎么做才好？”

    陈沐没急着回复。

    应该怎么做？

    说实话，他也不知道。

    如果这秘境真和青阳宗灭宗之劫有关，那灭宗之劫可能会来自于哪里？

    一种可能便是秘境内部。

    如果这秘境之内隐藏着青木尊者那样的存在，青阳宗确实会有大危险。

    另一种则是来自于秘境之外。

    如果这秘境之内有至宝存在，引得天下关注，那青阳宗瞬间就会成为漩涡中心，一个不小心也可能召来灭宗之祸。

    从表面上来看，无论是哪种情况，青阳宗最佳的选择都应该是举宗迁移，赶紧跑路。

    但是陈沐却是不敢轻易做出这样的决定。

    这一年多来，他已经被老天爷打了几次脸。

    这让他深刻地明白了一个道理。

    天机难测，祸福相依。

    万一青阳宗渡过大劫的关键就在这秘境之内呢？

    真跑路了岂不是完了？

    所以他如今能做的只有顺应天命，走一步看一步。

    “封锁消息，尽量不让我青阳宗出现秘境的事情泄露出去。”

    陈沐语气严肃地说道。

    这相当于是缓兵之计。

    如果这秘境的出世代表着一个必然爆发的事件，那封锁消息便能推迟事件爆发的时间，青阳宗也将获得更多时间准备。

    当然，这未必有用。

    一方面秘境出世很可能会伴随异象，到时候根本遮掩不住。

    另一方面，最近发生的奇葩事太多。

    陈沐心里很清楚，无论是他还是青阳宗，掌握的信息都太少了。

    这些秘境的频繁出世到底是因为什么，他根本不知道。

    但他不知道，不代表没人知道。

    就算有人能提前算到青阳宗会有秘境出世，他都不觉得意外。

    比如那澜沧秘境，澜沧宗明明封锁了消息，不还是一样召来了魔修和邪修？

    “再巩固一下护宗大阵。

    另外，最近秘境频繁出世，市面上出现了不少以往根本见不到的天材地宝。

    只要能提升实力的，都给我买回来，不要怕花灵石。”

    陈沐又道。

    思来想去，如今青阳宗能做的好像只有这些。

    不管大劫会以什么样的形式降临，提升实力准是没错的。

    “好！”

    张严应了一声，立刻便出去安排了。

    ……

    离开矿山，陈沐返回了他在青阳宗的洞府。

    虽说他如今已经有了匹敌元婴初期修士的实力，但在他看来这还远远不够。

    接下来一段时间，他要“不择手段”地提升综合实力。

    ……

    半日之后，万通楼的那位郑通前辈来到了青阳宗。

    这一次他不仅带来了土属性顶级灵物朝天石，还带了上千万块中品灵石。

    按照原本的计划，陈沐是想拿几块灵晶出来拍卖的。

    但如今时间紧急，他索性直接将灵晶卖给了万通楼。

    万通楼出价也算公道，一块灵晶出价二百万块中品灵石。

    一千万块中品灵石加上朝天石，陈沐一共花了六块灵晶。

    得到千万中品灵石之后，他根本不带犹豫的，直接升级了小辅助。

    千万块中品灵石瞬间消失，而他脑海里小辅助的界面也发生了变化。

    “宿主：陈沐

    年龄：19

    修为：金丹中期，铸身境初期

    天赋：火灵根（10），水神之体，金灵根（10），木灵根（10），土灵根（10），风灵根（10）

    属性存储空间：（650/4000）

    战斗波动检测范围：400000米。

    下次升级所需：10000块极品灵石。

    本次升级主要提升：属性存储空间扩大，战斗波动检测范围扩大。

    可吸收神通属性。

    获得一次性技能：自力更生。

    自力更生：开启之后，战斗时自身也会掉落属性，持续时长两个月。”

     

