    

    可是自己就是有这个想法，也不能实施啊，毕竟自己根本就碰不上姜心语。

    不好去她家里，知道现在她已经被委会的看管起来，纺织厂自己是进不去，究竟怎么办好呢。

    赵忠锁翻来覆去的没有主意，而姜心语已经收到了张宝华递过来的消息。

    姜心语脸上带着冷笑，心说孔梦洁要是聪明就不要掺和，要不然自己绝对不会手软的。

    又看了孔德民的消息。他还真是一如既往的让人厌恶，没有想到都已经不行了，居然还有这个心？还真是小看他了。

    不行，既然上面不动手，那么就自己来好了。

    一定一下子就让孔德民永世不得翻身。

    洗漱后，吃了晚饭，这才躺下睡觉，这一阵虽然事情非常的多，但是睡眠还是挺好呢，躺被窝用不了五分钟就能睡着了。

    而孔德民现在却是咬牙切齿的，这姜心语还真是不好弄，以前顾及着怕她上面有人，没有想到自己居然能够得到了命令，让自己收拾姜心语，这可是好机会。

    可是这个丫头居然这么的不好弄，上面曾经明令自己不能动粗的。所以自己还是非常的顾及的。

    这赵忠锁也是废物，什么事都办不好。不行，自己绝对不能失去这个机会。一定要想办法把姜心语弄过来，自己还有药，到时候自己就可以了。

    她可是自己惦记了很长时间的女人，不得到绝对不甘心。

    “王大江，王大江你进来。”

    “主任，有什么吩咐？”

    “你去叫赵忠锁过来。”

    “是。”

    等到一个小时后，王大江带着赵忠锁进来了。

    “孔二哥。”

    孔德民摆手，王大江识趣的离开了。

    “赵忠锁，你说的那个作证的女人呢？明天我就派人去抓姜心语。让她跟着一起过来。”

    “孔二哥，胡雪凤已经被纺织厂开除了，我也不知道她去了哪里？”

    “那就是没有别的证据了？”孔德民眯着眼问。

    赵忠锁看着他这样的表情，有点害怕。

    “孔二哥其实就算没有胡雪凤作证，还有一个办法，但是梦洁不同意。”

    “关梦洁什么事？”

    “孔二哥难道不知道，梦洁的工作是买的姜心语的？这样不行吗？”

    孔德民眯着眼，这不是不行。

    “孔二哥，可是梦洁不同意。她说咱们动不了姜心语。”

    “这个不用你管了，我去找梦洁好了。”

    赵忠锁从委会出来，慢悠悠的走在街上，在进他们胡同的时候，突然被一个黑布袋罩住，然后他被胖揍了一顿，是那种下死手的那种。等到对方停手，他已经是进气多出气少了。

    可是他已经没有力气起身了，只能躺在地上哀嚎。

    这已经是半夜十一点了，就算外面有什么动静，也没有敢出来看的。普通老百姓都怕惹到一身腥。

    就这样，赵忠锁就躺在了外面，现在的夜里温度已经是零下十多度了，他知道，这要是在外面待一晚上，就不用活命了。

    所以他挣扎着想要爬起来，可是根本就不行，腿根本就使不上劲。

    没有办法，只好一点一点的往家里爬，就是短短的二三十米的距离，他爬了半个多小时。

    挣扎着站起来，必须自己站起来才能开锁。

    等到他终于到家里，已经一点力气都没有了。

    赵母年纪大了，耳朵聋了，根本就不知道儿子出去过。

    就这样，赵忠锁就这样在炕上躺了一晚上。

    等到第二天赵母上午九点多过来看儿子，才看到已经昏迷不醒的人。

    这可是把老人家吓坏了，就算儿子在不争气，再不好，也是自己身上掉下来的肉。

    老人家跌跌撞撞的出去找人，把他送到了医院。

    医生一系列的检查过后，告诉赵母，赵忠锁已经没有站起来的可能性了。

    这简直就是晴天霹雳。赵母当场就晕了过去。

    等到她醒过来，又去跪着求大夫救救儿子。

    “老人家，你应该知道，我现在已经无能为力了。他的腿是被人打折的，我已经摸过了，要是能够好好的养着，以后没准还能站起来，但是如果不注意，那可是真的没有一点可能性了。”

    赵母哭够了，也知道自己是难为人家了。只好去病房去看儿子？

    现在赵忠锁在输液，虽然昏迷着，但是脸色好看了很多。

    赵母看着这样的儿子，真的非常的难受，这以后要怎么办？自己也没有多长时间了。

    老人家坐在床边啪嗒啪嗒的掉眼泪。

    不知道哪个杀千刀的把小锁打成这样？就让他出门摔死。

    老人家心里诅咒着，眼泪都没有停下来过。感觉天都要塌下来了。

    赵忠锁是在下午两点的时候醒过来的，睁开眼看着自己躺在医院里，这下终于放心了，自己死不了了。

    虽然那人想要自己死，可是自己命大，就是不让他如愿，没想到他孔德民居然是这样的人。

    这时候赵忠锁的头脑突然非常的灵活，知道了大概是他想要把自己得事嫁祸给姜心语吧？

    自己怎么能让他如愿？绝对不可以？不过凭着自己，就算去告也不管用吧？

    不过不是还有姜心语呢吗？“妈，我渴了。”

    赵母立马的站起来，睁着浑浊的眼睛，看着已经有精神的儿子，这才放心“好，我去给你倒。”

    看着儿子喝光了一茶缸子的温水，这才抹了抹眼泪“小锁，这究竟是怎么回事？”

    “妈，这件事就先这样吧，你别问了，你去给我弄点吃的，然后去纺织厂找姜副厂长，把她带到医院来，我有事要找她，也就她能帮我报仇了。”

    “好，你等着，妈去给你买点点心吃，大夫说了，你失血过多，要多吃点甜的。”

    老人家也是知道，这个时间根本就没有卖饭的。

    “妈，我这里不急，等到晚上再吃，你先去找姜副厂长吧？”

    “好，就是那个女厂长吧？”

    赵忠锁点头，别人他现在也信不过，这死过一回的人。可不是不敢轻易的相信别人了？可不想再次的万劫不复。

