    黑暗的通道内空空荡荡。

    顾青山朝着初之巨人的位置飞掠而去。

    “伴随着你伤势的不断恢复，你的灵魂俯视获得了战争方向的进化。”“——你觉醒了本能：恶意察觉。”

    “描述：你能探查到其他意识体的恶意，不论该意识体是否有着情绪上的波动。”

    两行猩红小字从顾青山眼前闪过。

    顾青山心中微起波澜。

    当初万界俯视者教自己灵技的时候，附赠了“灵魂俯视”这样一项技能。

    ——当众生的情绪产生波动，你可以窥见对方灵魂中隐藏的秘密。

    可惜，这个能力只针对一般众生。

    那些序列使者，前代天帝，乃至青铜之主，都不受这个技能的影响。

    想不到，自己成为人间终极兵器之后，这个能力获得了进化。

    顾青山默默想着，只见又一行小字飞速出现：

    “距离伤势痊愈剩余时间：七小时三十一分。”

    七个半小时。

    等自己身上的伤势痊愈，可以获得人族终极兵器的全部力量。

    除此之外，还可以不再顾忌什么，把时空剑术继续练下去。

    至于现在么……

    顾青山忽然顿住身形，打量四周。

    “好像是这附近。”

    他自言自语道。

    定界神剑飞出来，绕着四周扫了一圈，说道：“这里除了墙壁之外什么也没有，你确定是这里？”

    “确定。”

    顾青山抬起头望向天花板，说道。

    只见他轻轻跃起，从无数石砖中找到了那一块特殊的石砖。

    他伸手推了推那块石砖。

    石砖纹丝不动。

    “你记错了吧。”定界神剑道。

    “奇怪，这不可能啊，难道初之巨人也——”

    顾青山的话突然停住。

    他看见那石砖上飞快出现了一行行小字：

    “注意：这里是一处生意场，出售诸界之中最为珍稀的宝物。”

    “禁止一切对价格敏感的消费者进入。”

    定界神剑跟着顾青山一起看完，不禁好奇道：“这是什么意思？”

    “禁止穷人进入。”顾青山道。

    “以前也这样？”

    “不，我猜它最近生意不太好。”

    顾青山说完，将手按在石砖上，再次用力一推。

    轰隆隆隆——

    连续的翻动声中，那块石砖带动四周所有石砖翻转开来，露出一条幽暗石阶。

    “看来它还活着……”顾青山轻声呢喃道。

    他立刻踏上石阶，朝上飞掠而去。

    顾青山身形跃入其中，很快消失不见。

    石砖在他身后合拢如初，任何人都无法看出端倪。

    ……

    道路上渐渐出现云雾。

    厚厚云雾将道路遮住，让人只能看清脚下的路，再也无法看清四周。

    顾青山倒也不以为意。

    上次来这里，也是这幅情景。

    他沿着道路一直前进，足足过了近一个小时，终于从云雾堆里钻了出来。

    顾青山站在石阶的最后一阶上，朝四周望去。

    四周全都云。

    云海从他脚下延伸至四面八方，一直延伸至看不见尽头的远方。

    云海之上，虚空是一片完全的空白。

    “这就是生意场？冷冷清清的，连个人都没有。”定界神剑道。

    “稍等，我得喊一声。”顾青山道。

    他吸了口气，放声大喊道：“有——人——吗？”

    有人吗？

    人吗？

    人吗？

    吗吗吗吗吗——

    回音响了很久才渐渐消失。

    不远处一片云海剧烈翻腾，形成了一个庞大的漩涡。

    足有数十层楼高的双臂从漩涡里伸出来，在云层上用力一撑，巨人的半个身子便显现在云上。

    独目。

    独角。

    巨口。

    ——初之巨人！

    它略喘息几声，低头俯瞰着顾青山。

    “你还没死！”初之巨人失声道。

    “我为什么要死？你不是也没死么？”顾青山打趣儿道。

    “这可不一样，我只是躲在这里，而你去参加了六道争雄——要知道那些家伙的实力深不可测，个个都吃人不吐骨头。”

    “你说的那些家伙是指谁？”顾青山问。

    “青铜之主。”初之巨人简洁的道。

    它竖起拇指，赞道：“好，果然厉害，竟然逃回来了，你这也算是六道轮回出现以来的头一个。”

    顾青山心中忽然生出一种感觉。

    ——他感受到了对方的恶意。

    恶意这种东西，就像是一道不善的目光，又像是某种让人不舒服的暗笑，虽然看不见，但却隐约有所感应。

    顾青山警惕起来，又有些困惑。

    明明还曾做过生意，为什么初之巨人对自己生出了恶意？

    “你来我这里是想做什么？”

    初之巨人以一种轻松的语调问道。

    “生意，当然是为了做生意。”顾青山道。

    “哦？生意？可我看你被六道轮回的法则剥走了所有财富，你能拿什么来跟我做交易？”初之巨人笑道。

    “我这里有很多六道轮回的秘密，你难道不想知道？”顾青山问。

    初之巨人不自在的扭动了下身子。

    “去死！”

    只见它猛的取出一张暗金色卷轴，呼哧一下拍在自己脸上。

    轰！

    电闪雷鸣！

    无穷的雷光从天而降，打得初之巨人全身抽搐不停。

    顾青山抱着双臂站在一旁，一双眼睛眯了起来。

    ——刚才要不是用了龙咒，这些雷打的就不是初之巨人了。

    一言不合就杀我？

    好在以自己如今的实力，倒也不怕对方。

    顾青山心中有些烦闷。

    初之巨人抽搐片刻，忽然用力一拍云层，吼道：“我还不信了——”

    只见无穷的神兵宝器从云层下飞出来，朝着顾青山直刺而去。

    顾青山站着不动。

    他背后浮现出一柄金玉之剑，瞬间分化出百千万道飞剑，如潮水一般撞向那些兵刃。

    每一柄兵刃被飞剑敲中，顿时都顿在原地，陷入停滞。

    “时空剑术！你竟然掌握了这样的力量！”初之巨人失声道。

    顾青山手一招，把飞剑都收了。

    他目光落在虚空中。

    “距离伤势痊愈剩余时间：六小时十一分。”

    啧，没办法全力打一场。

    自己已经很久没有酣畅淋漓的打一场了。

    他在心中默默叹了口气，问道：“秘密明明是最有价值的东西，而你却想杀我？”

    “不，”初之巨人呻吟道，“我根本不想跟六道轮回扯上哪怕一丁点关系。”

    “你这样的存在，竟然害怕六道轮回的秘密？”顾青山问。

    “当然，假如一个人知道的太多，早晚会被卷入时代的漩涡之中，再也无法脱身。”初之巨人道。

    它几乎用吼的方式叫道：

    “——老实说，我根本不想见到你这个既不属于众生，又不属于末日的家伙！你的秘密太多了！”

    顾青山恍然大悟。

    初之巨人对自己的恶意来自于恐惧。

    它懂得利害，知道自己身上牵扯了太多的事。

    它更知道六道争雄的事。

    ——知道那些青铜之主的恐怖。

    所以它害怕跟六道轮回扯上任何关系！

    想通这一节，顾青山反倒松了口气。

    “好，我们来做个交易。”他笑着说道。

    “什么交易？我说了我绝不想听关于六道轮回的任何秘密！”初之巨人咆哮起来。

    “我保证你绝不会听到任何关于六道轮回的秘密。”顾青山道。

    “然后呢？”初之巨人沉声问道。

    “你提供一点情报给我。”顾青山道。

    “这就是你的交易？”初之巨人盯着他道。

    “对。”

    “我的好处就是不会听见任何六道的秘密？你觉得这样算做生意么？”初之巨人道。

    “这还不够？”顾青山惊奇道。

    初之巨人瞪着他，喝道：“你这个不要脸——”

    顾青山耸肩道：“算了，你要是不干，我现在就走，等会儿在你家门外把六道的秘密全刻在石砖上。”

    “等等！”初之巨人失声叫道。

    “嗯？”顾青山斜眼看他。

    “成交！该死的，该死的，你想从我这里获得什么情报？”初之巨人咒骂着说道。

    顾青山道：“怎么才可以找到尘封世界？”

    ——那些青铜之主都掌握了另一道虚空之术：一人万生之术。

    而虚空三术之中还有一道至强的防御之术。

    平行世界之术。

    这是终极的龙咒。

    当初巨大尸体也说过，平行世界之术来自尘封世界。

    自己应该去找寻尘封世界，争取获得这个术！

    初之巨人凝神听他说完，顿时长出了一口气，拍着胸口道：

    “吓死我了，原来你只是想知道尘封世界的消息。”

    他在云层里一通翻找，很快摸到一物，将之丢给顾青山。

    “拿着这个，以后不要来烦我。”

    “——这是什么？”

    顾青山打量着手中的一块牌子，问道。

    初之巨人道：“我住在尘封走廊，自然跟尘封世界的灵们很熟——不过这都是以前的事了。”

    “它们曾跟我做过许多大生意，有一次给了我这块牌子。”

    “通过这个牌子，你可以前往尘封世界——”

    “记住，你无法通过这个牌子返回这一片虚空。”

    “去不去由你自己决定，别赖我。”