    雷声轰鸣，铺天盖地而来，驱动风雨，将所有人笼罩其中。

    张自然与碧瑶、陆雪琪飞上半空，合力驱动法宝，抵挡风雨中如拳头般大的冰雹，同时向远方退去。

    轰隆隆——

    大海越发狂暴、狰狞，巨浪滔天，一浪，又是一浪！

    天地之威，非人力可及！

    田灵儿惊恐的问道：“爹，现在该怎么办？”

    田不易心中惊骇，但毕竟身经百战，抬头望向远方的风雨边界，喝道：“打出去！”

    锵！

    他抬手挥动赤焰仙剑，化身火云，烧干大片风雨，向天际斩去。

    锵！

    苏茹也祭出墨雪仙剑，乌光璀璨，跟在丈夫身后，劈向封印结界。

    宋大仁、田灵儿、杜必书、文敏、还有其他青云弟子，齐齐驱动法宝，跟在田、苏身后，攻向结界，其他打开一条通道。

    砰砰砰！——

    风雨结界一阵摇晃，却似天罗地网般，牢不可破，将所有人困在了这方天地内。

    “外面有妖人！”

    田灵儿眼尖，指着远处叫道。

    众人放眼望去，只见结界外面，数十个魔教妖人现身，将法力注入一座血色八角祭坛中，霎时间，结界内风雨大作，冰雹呼啸。

    将田不易和苏茹无法以一敌众，只好带着弟子们落在沙滩上。

    轰隆隆！——

    就在此时，天地之间又是一阵惊雷炸响。

    下方的无量海水，忽然向旁边分开，一直巨大的奇兽突兀现身。

    此兽一出，整座流波山都开始震动！

    它比青云山的水麒麟大了一倍，状如青牛，但头上无角，只有一足，遍布雷纹。

    它便是夔牛，天生具备操控雷电和风雨的神通。

    在令人窒息的一小段时间之後，电闪雷鸣、风雨潇潇，一点消退的迹象都没有，但那只奇兽却似乎没有什麽发现，自顾自甩了甩头，也不见它如何用力的，忽然间天空中又是一声惊雷响处，那巨大的身躯竟是腾起半空，向前跃去。

    “嗷吼——嗷吼——嗷吼——”

    夔牛仰天怒吼，搅动漫天风雷，劈向流波山方圆百里的生灵，散发出无尽的毁灭之力。

    与此同时，风雨结界的外面的八角祭坛，血光幽幽，响起一段神秘宏大的颂念咒文的之声。

    嗡！——

    一只巨大的血色铜鼎虚影，从天而降落在夔牛身上，要将它捕捉炼化。

    “嗷吼——嗷吼——嗷吼——”

    夔牛挣扎，天赋神通发作，更加强大的风雷之力，劈向结界中的青云弟子。

    田不易与苏茹，同时发出神通，庇护身边的青云弟子。

    但显然也支撑不了多久！

    “嗷吼——嗷吼——嗷吼——”

    夔牛几乎陷入疯狂，横冲直撞，释放出更大的雷电毁灭之力。

    当此之时，张自然站了出来，断然道：“夔牛不死，封印不破。”

    说罢，就要发动强行攻击。

    碧瑶却拦住他，说道：“夔牛的厉害，在于它那只雷电独脚，但弱点也在那只脚的脚底。我去引开它，你们攻击它的脚板。”

    呛啷！

    碧瑶的话刚说完，陆雪琪已经抢先出击，天琊神剑，蓝光灿灿，当先飞出。

    她淡淡的声音传来，道：“要救青云弟子，就让我来当诱饵吧。”

    喧嚣中，剑光划破风雨，重重劈向夔牛头颅。

    碧瑶神色复杂道：“小心……”

    张自然双眸盯着夔牛，全身法力缓缓注入轮回宝塔，准备发出雷霆一击！

    轰！

    一道雷光炸响，天琊神剑好似劈在铁板上，竟然被弹了出去。

    “孽畜！”

    陆雪琪厉喝一声，硬生生止住颓势，再度驱动神兵，剑光如霜，劈向夔牛头顶的血定印记。

    封印外面，鬼王万人往瞧见这一幕，怒喝道：“臭丫头竟敢坏我大事，找死！”

    随后，将一只四足古鼎，投入祭坛，加大收服夔牛速度。

    “伏龙鼎！”

    另一边，苍松道人惊讶出声。

    不知为何，他与萧逸才一行，竟然早早撤到了封印外面。

    此时此刻，领人杀到，与魔教众人战在一起。

    “嗷吼——”

    夔牛吃痛，更加疯狂，吼叫声震动四野，单足发力，向视线中的东西直撞过去。

    红色光幕之内，奇兽夔牛一声长啸，声动四野，单足发力，向著这里冲了过来。

    轰隆！

    雷光大盛，将陆雪琪淹没其中，好字天琊神剑自动护主，让她暂时无恙，

    “嗷吼——”

    夔牛的巨目圆睁，凶光四射，竟然张口血盆大口，直接向猎物撕咬过去。

    更糟糕的是，周围风雨大作，将陆雪琪禁锢在原地。

    “你们快走……”

    她临危之际，仍在提醒别人，绝美的脸上，露出一丝笑容。

    人生啊，实在太苦，就这么去了也好。

    诱敌不成，那就为了心爱的人而死吧。

    瞧见陆雪琪丧命在即，张自然顾不得再等什么机会，而是驱动宝塔，挡在陆雪琪前面，以血肉之躯，阻挡夔牛。

    “给我挡！”

    他嗔目大喝，奋力将轮回宝塔向前横推，撞向夔牛。

    以攻对攻！

    嗡嗡嗡——

    五色毫光照耀天地，宝塔迅疾变大，以更加蛮横的姿态，撞向夔牛。

    撞!撞!撞!撞!撞!撞!撞!撞!撞!

    张自然就好像是一个古老的骑士，为勇而战，为爱而狂！

    “叮当！叮当！叮当！——！”

    一阵铃音响起，碧瑶也驾驭合欢铃飞至，与张自然、陆雪琪共同抵挡夔牛。

    合欢铃、嗜血珠、天琊剑，三大法宝彼此共鸣。

    仿佛八百年的时光重现，金铃夫人、黑心老魔、枯心上人，彼此相爱相杀，以生命为柴薪，点燃了一场长生路上的悲欢离合。

    为谁心碎？

    为谁而狂？

    赢得了天下，输了她（他）。

    “哇……”

    “哇……”

    夔牛咆哮，强大的压力，使得陆雪琪和碧瑶都支撑不住，相继吐血。

    两蓬热烘烘的鲜血，打在张自然背上，让他心中的怒火、战意，熊熊燃烧！

    “杀！”

    他仰天大吼，逼出一口心头血，喷在轮回塔的塔尖圆珠上，顿时整座宝塔，燃烧器前所未有的光芒，击向夔牛。

    就在此时，天书中的文字，在心头流淌而过。

    “天地所以能长且久者，以其不自生，故能长久。”

    “……天象无刑，道褒无名，是故说无我、无人、无众生、无寿，即达光明。

    “故物不具存，则不足以备哉！”

    轰隆隆……

    宝塔上的五色闪光，再度闪耀，威力攀升到极致。

    “杀！”

    张自然燃烧本源，预支生命潜力，衣袍猎猎，周身太极玄清道、大梵般若咒、魔道黑气流转不休，仿佛是一尊盖世魔头，睥睨八荒。

    道、魔、佛、妖、巫，在这方世界，分属不同种类的力量，第一次出现了融合。

    金之肃杀、木之生机，水之阴柔，火之炙热，土之厚重，分别自五层塔身上亮起，最后化为一道五彩神光，凝聚在塔尖的圆珠上。

    五行轮回，开辟世界。

    噗嗤！

    宝塔前推，明明没有丝毫利刃的塔身，却仿佛化成了开天辟地的光芒，将强大的夔牛一举劈成两半。

    咔嚓！

    仿佛劈开了天地，风雨结界，瞬间崩溃，魔教祭坛也受到波及。

    万人往连同伏龙鼎一起被劈飞。

    嗤嗤嗤……

    宝塔轻轻一个旋转，便将整只夔牛的精血掠夺抽取一空，随后被嗜血珠净化。

    庞大的生命精华被灌注到陆雪琪和碧瑶体内，修补者两女的伤势。

    此时此刻，正魔双方都停止了交战。

    不约而同地望向沙滩上的那道人影。

    太极玄清道！

    大梵般若咒！

    元始天魔气！

    不同的人，叫出了不同的功法名字。

    众目睽睽之下，谁都瞧出了不妥。

    张自然转过身，缓缓的盯着远处的所有人，悲喜莫名。

    噗通！

    等梳理好陆雪琪和碧瑶的伤势，他体内的伤势，再也压制不住，跌坐倒地。

    “师兄！”

    “木头！”

    陆雪琪和碧瑶，同时惊呼，围在一个男子身边。

    现场局面更加混乱。

