 叶小川并没有告诉唐闺臣千面门、七虫七花毒的事儿，他只是说：“唐仙子，我想让你和百里，六戒等人，亲自去一趟昆仑大雪山，帮我抓一些雪疥虫回来，时间很急，只有四天时间。”

“雪疥虫？”

唐闺臣面露沉思，随即道：“是喜欢吸食雪莲的那种生活在阴寒高原上的雪疥虫？”

叶小川道：“我就知道你一定了解雪疥虫的。”

唐闺臣道：“你要雪疥虫干什么？”

叶小川道：“这事儿现在我一时半会还不能和你说清楚，以后我会和你细说的。”

唐闺臣沉默了片刻，然后点点头，道：“好，我去。”

叶小川大喜，道：“那太好了，真是谢谢你啊，唐仙子，你要记住，来回只有四天，在初五之前一定要赶回来。”

唐闺臣道：“你不必谢我，我欠你很多人情，我说过我会还给你的。

还有一事儿，你以后不要再叫我唐仙子，我姓秦，叫秦闺臣。”

叶小川笑意更浓了。

能让高高在上的天女唐闺臣接受生父秦风的姓氏，这对她来说已经十分的艰难了。

看来只要再过一段时间，唐闺臣就会完全接受自己是秦风之女的  。

入夜后，今天的会盟便宣告结束了。

总得来说，今天是所有会盟最无聊的一天，上午是各派入场仪式，下午是祭天大礼，祭天大礼后又是各派长老宗主谦虚的让座，决定未来会盟的座椅排序问题，没有一点实质性的东西。

明天才会真正的进入会盟的商讨阶段。

叶小川以为凡人不会离开山顶广场，结果很多修真者也没有离开，苍云门弟子已经将生活物资都堆在了广场上，从吃喝玩乐，到衣食住行，应有尽有。

各派宗主大佬也没有返回的意思，天黑之后，就从万仙台转移到了西面的轮回大殿，估计今晚上这些大佬会谈很久，通宵也有可能。

叶小川接到了玉机子的密令，玉机子将调查千面门与七虫七花的事儿，全权交给了叶小川，苍云一系的弟子，让叶小川随意调遣，就算调遣长老院的高手也可以。

有了玉机子师叔在身后撑腰，叶小川的腰杆就更直了。

柳津烟坟说至少有四百位千面门的人混入苍云山，自己单枪匹马还真干不过这些人，现在行了，自己拥有调动苍云门所有力量的最后权限，只要找到了那几百千面门的余孽，自己就可以调动千军万马，将他们瞬间捕杀。

传达命令的人是古剑池，古剑池这几天又是从洞庭湖押解俘虏，又是当苍云门的外交官，忙碌的不要不要的，可是在古剑池的脸颊上，倒没有看出几分疲惫之态。

说完正事儿之后，古剑池便道：“小川师弟，昨天师兄我有任务在身，没有参加你与云师妹订婚典礼，你莫怪师兄啊。”

叶小川道：“大师兄说的哪里话啊，你为苍云做的都是大事，我怎么会怪你啊。

对了师兄，我听欧阳仙子说，你们押解俘虏回来的，怎么今天祭天的时候，没有用那些俘虏祭祀啊。

尤其是那个秦明月，好坏好坏的，我还想看着她被当众活刮呢！”

古剑池笑道：“师弟不必着急，今天只是开幕祭天大典，那些千面门的余孽，会在各派歃血为盟的时候用来祭旗。”

叶小川点头，道：“那就好，等这几日我把那些千面门的余孽都给抓了，一起用来祭旗，场面一定很壮观。”

师兄弟二人沿着轮回大殿外的白玉护栏的走廊一边走，一边闲聊，倒也看不出他们之间有什么恩怨。

不知情的，还以为这是一对相亲相爱的师兄弟呢。

走着走着，叶小川忽然道：“大师兄，看你也忙完了，有一些话我想和你说一下。”

古剑池道：“小川师弟，有什么话但说无妨。”

叶小川看了看周围，来来往往有不少修真者，便道：“此处说话不方便，找个僻静的地方吧。”

古剑池没有任何犹疑，微笑道：“好，我倒知道附近有个僻静的场所。”

两人沿着走廊往北走，然后又往西面走去，到了这里，已经是身处轮回大殿的后面。

远远的可以看到巨大的宫殿的西北角，有一个六角飞檐的角楼。

叶小川道：“钟楼？”

古剑池道：“轮回峰上有六处钟楼，其中轮回大殿周围便有两座，白天我们听到的虚幻飘渺的钟鼎之声，就是从这两座钟楼上发出来的。

前面的这座钟楼，是西北角的天宇楼，白天的时候有苍云弟子在此值守，如今前面的会盟大典已经结束，值守弟子都回去休息了，没人会过来，很是幽静。”

二人走上了这座天宇楼，共三层，比青鸾阁还要高大一些，在天宇楼的最上方是一个空中阁楼，上面挂着一口很大的锈迹斑斑的铜钟，看样子已经有些年头了。

叶小川还是第一次来到这里，伸手触摸了一下铜钟，古老是很古老，起码有上千年的历史，但它只是凡物，上面被刻了一些扩音法阵，和自己腰间挂着的东皇钟没有任何可比性。

站在天宇楼的第三层，才能更直观的感受到了轮回大殿的恢弘磅礴。

天宇楼就在轮回大殿的西北角，三层的高度加起来足足有五六丈高，可是站在第三层依旧只到轮回大殿的外墙的三分之一的高度，站在这里观看轮回大殿，会感觉自己相当的渺小。

古剑池伸手轻轻的拍打着铜钟的巨大撞木，道：“轮回大殿西北角的天宇楼，与西南角的天守阁，都是我们苍云门第一代祖师苍云真人修建，算起来也有四千多年的历史了，一般苍云山响起的钟鼎声，都是由其他钟楼敲响的，只有在大典上，这两座钟楼的古钟才会被撞响。

这是我们苍云门的底蕴之所在。

人间虽然派系林立，但有我们苍云门这种底蕴的，只有西域的魔教，五台山的清凉寺，与龙虎山的天师道。

其他门派立派时间很短，实力是不错，但根基底蕴，是远远不及我们苍云门的。

八百里的苍云山，道尽千古沧桑，小川师弟，以后这片神仙之地，与祖师传下来的基业，就要靠你来守了。”

 