    沈子璐茫然的转过脸，华铮单手扶着方向盘，坐姿慵懒放松。

    “你有时间嘛？”

    “我有三四年没休年假了，该让我休息休息了，正好你要出去，我也没人陪，咱俩将就下，凑合个无聊二人组去云南自由行。”

    “呵呵……”沈子璐笑，“无聊二人组？亏你想得出来。”

    “创意不错吧。”

    沈子璐扁嘴，“嘁。”

    “说定了啊，等我忙完的咱们去云南。”

    沈子璐在犹豫关正行的事，“我问问他吧，要是他也去，我们三个人？”

    华铮笑着回：“行啊，多个人玩，也热闹。”

    车驶入高速，华铮从后座下拿出一袋零食给她，“吃点东西解闷。”

    沈子璐扒开袋子，拿出一盒薯片，边吃边说：“小铮哥，你说长大了，怎么这么累啊。”

    “怎么，想跟我谈人生了？”

    “也不算吧，就是觉得现在没意思，干嘛都没意思。”

    华铮拿出一盒木糖醇，压一下盖子跳出一颗，“你才多大点儿，就厌世了？”

    “……”她这算厌世吗？

    “小璐，你才十九岁，多美好的年纪，要活得精彩些。”

    “我也想精彩，可就是对什么都提不起精神，干嘛都觉得没意思。”

    华铮打趣道：“就因为他没陪你，你的世界都塌了？”

    一句话，戳在沈子璐心窝上。

    虽然华铮是半开玩笑说，但她目前的心态就是如此。

    “真被我说中了？”

    “……”沈子璐不说话，一口一片薯片嚼着。

    华铮语气温温然的，“女生谈恋爱，智商会下降，依赖感会提高，你现在的情况挺正常的。”

    沈子璐回过味，歪着头拧着小眉毛看他，“你哪边儿，是不是站错队了，说我笨还说我粘人，是我朋友嘛？”

    “呵呵……”华铮笑。

    “嘁！”

    沈子璐又拆了一包零食。

    自从到北.京，与华铮的沟通多了，与旧友的沟通少了，也许这就是距离的原因，在你需要纾解内心负面情绪的时候，能拿出时间陪你聊几句的朋友，觉得更亲近，也更有依靠感。显然，华铮这个知心大哥哥的出现，成了身在异地求学的沈子璐为数不多的倾诉对象。

    而倾诉的作用，会让聆听者很好的拉进与你的关系。

    俩人又聊了会儿，沈子璐靠着椅背睡着了，等车拐进服务区，华铮叫醒睡在副驾的人。

    “小璐，去卫生间吗？”

    沈子璐迷迷糊糊的睁开眼，看眼车外点头。“去。”

    华铮从卫生间出来，走到超市里买了一杯热奶和面包，还有甜玉米，回到车边将吃的东西递给她。

    “你先上车，我在外面抽根烟。”

    沈子璐关上副驾的门，看华铮边抽烟边打电话，也拿出手机看眼屏幕，别说电话，连通信息都没有。

    真不理人了？

    沈子璐点开关正行的小窗，输入：我到

    刚输入俩字，又删掉了。

    凭什么他不理人，她还要主动找他。

    想到此，沈子璐将手机又放回兜里，拿出刚出锅的玉米吃，玉米热气腾腾，两手烫得拿不稳，沈子璐抽几张纸巾垫在手心里，吹了吹咬一口，唔……好甜。

    果然，失恋的时候，只有美食可以慰籍。

    华铮打完电话，一根烟也燃尽了。

    车门打开，冷风灌进来，沈子璐将热奶递给他，“冷吧，给。”

    华铮说：“我不喝，给你买的。”

    “你一直没吃东西，不饿啊。”沈子璐撕开包装纸，“喏，把面包也吃了。”

    华铮推给她，“你吃吧。”

    “我吃了一路零食了，刚还吃了甜玉米，现在都吃撑了。”

    华铮看她摸着自己的小肚子，笑下接过牛奶和面包。

    车里寂静，沈子璐按下音乐，还是那首《给我一首歌的时间》。

    华铮咬口面包，目光落在远处，山被皑皑白雪覆盖，半山腰上的几座房子炊烟袅袅。

    他问：“小璐，你看那山上。”

    沈子璐顺着他的视线望去，“什么？”

    “看到那些房子了吗？你说他们一天都干嘛？”

    沈子璐随口玩笑，“吃饭睡觉打豆豆。”

    ‘呵呵……’华铮咬口面包就着牛奶咽下，“其实，这里的生活节奏慢，也没大城市的压力，要是在这生活也挺好的。”

    “你在这？”沈子璐试着想象下，“穿着一身棉衣，赶着牛回来，坐在炕头叼着烟卷跟一群大爷大妈聊家长里短，噗……”给她自己都逗笑了，“不行，想想那个画面都受不了。”

    “是有点逗哈。”华铮吃完面包，将包装纸折好放在垃圾袋里，“我小时候去农村的亲戚家玩，他们给我烤土豆吃，现烤的那个味道现在想想还直流口水。”

    “我也吃过，我还吃过现烤的地瓜，碳灰烫出来的，地瓜流着黄油，特别甜，夏天在院子里摘樱.桃，草.莓、苹果还有沙果，热了去小河里捉鱼摸虾，整天漫山遍野的跟跑，都快晒成小黑孩儿了。”

    “你玩过弹弓吗？”华铮问。

    “玩过啊，你打过口袋吗？”

    华铮说：“我口袋还是你雯冰阿姨给我缝的。”

    “行啊，那你吃过铁壁阿童木的巧克力糖吗？”

    “吃过，我说一样，你未必吃过。”

    沈子璐问：“什么？”

    “跳跳糖。”

    沈子璐得意的笑，“哈，我吃过。”又问他，“无花果丝。”

    “吃过。”华铮问，“唐老鸭泡泡糖，里面带连环画的吃过吗？”

    沈子璐回忆下，搜寻记忆后确定，“这个到没吃过，但我吃过大大泡泡糖。”

    俩人开始杠上了童年零食回忆杀，一路笑声不断，而渐渐西沉的太阳，也在拉进与江城的距离。

    下午坐车，人更容易犯困，沈子璐靠着椅背眼皮越来越沉，头一歪，手慢慢滑下，华铮看她眼，人已经靠在椅背上睡着了。

    彼时，屏幕亮起，跳出一条信息。

    是关正行发来的，只有三个字：【知道了】

    华铮收回眼，继续开车。

    到江城境内，天色已沉，街面上的景观灯点亮城市夜景的璀璨和繁华。

    沈子璐看眼外面的街景，“我问问他们在哪了。”

    华铮说：“问下崔姨是先把行李送回家，还是直接去饭店。”

    “嗯。”

    沈子璐沟通完，说：“让我们直接去饭店，德福楼，就城东挨着万达那家。”

    车下高速口直奔城东驶去，停在饭店前，沈子璐拿了双肩包就要下车，被华铮叫住，“等下，外套没穿。”

    沈子璐接过来，往身上一披，俩人并肩往里走。

    到包厢内，菜差不多都上齐了，崔安雅和沈康年笑着说：

    “小铮，开了一天车累坏了吧。”

    华铮脱下外套挂在衣架上，“没有，中途休息了几次。”

    沈康年拉开旁边的椅子，“小铮，快过来坐。”

    “好嘞，叔叔。”

    崔安雅打量沈子璐，“期末考怎么样？”

    沈子璐扁嘴，“妈，我刚回来，你问点开心的事行不。”

    “听你这意思，没考好？”

    “还不知道呢，成绩没下来。”沈子璐拿起桌上的湿巾擦了擦手，“能吃了吗？我和小铮哥都饿坏了。”

    “能，赶紧吃吧。”沈康年对崔安雅说：“想聊等吃完饭回家再聊。”

    “小铮，”

    华铮看过去，崔安雅说，“家里的客房我收拾一间给你，晚上就在家睡吧。”

    华铮没意见，“行，麻烦叔叔阿姨了。”

    “给你客气的，咱们两家人还用说谢，就算是谢也要我们谢谢你，从北京到江城，路可不近，辛苦了。”

    华铮以茶代酒，与两人干一杯。

    饭桌上，沈子璐话不多，一直听父母与华铮聊着，看着他们三人和谐的气氛，不知道的还以为他才是他们的儿子。

    吃饭的间歇，沈子璐才看到关正行回的信息，就冷淡的三个字，其他的什么也没有。

    一辆车，总是做助力的那个，时间一久，也没了力气了。

    此时的沈子璐就有这种感觉。

    吃过饭，华铮开车随着沈康年的车往回走，沈子璐顺着副驾的车窗看去，不远处的江城一高教学楼依旧矗立，脑海中.出现高中三年的美好与奋斗，荒唐与汗水，还有他。

    原来，想念一个人，根本不受意识的控制，是心里的本能。

    回到家，车里的东西陆续搬进屋，需要清洗的都堆在门口，崔安雅让沈子璐带华铮先去二楼的客卧休息。

    “小铮哥，你睡这屋，对了，我去给你拿牙刷和毛巾，”沈子璐转身出去了，没一会儿，拿着新牙刷和毛巾进来，怀里还抱着衣服，“我妈给你拿了一套我爸的睡衣，还没穿过的，新的。”

    华铮脱.下外套，搭在床尾，“谢谢。”

    沈子璐将睡衣放下，“你开一天车了，洗洗早点睡吧。”

    华铮笑，“好。”

    走出房间，沈子璐去楼下帮崔安雅收拾带回来的衣服。

    “妈，这件羊绒大衣我才穿一天，不用洗。”

    “一天也得洗，需要干洗的我放在沙发上，明天带去干洗店清洗。”她把被罩枕套拆下来，问：“华铮睡了？”

    “没，去洗澡了。”

    “睡衣拿了吗？”

    “拿了。”

    沈子璐抱着一大堆要洗的东西离开，将衣服扔进脏衣篮里，拿出手机又偷偷看。

    “小璐，”

    崔安雅叫人没人应，又叫一声，“小璐。”

    她朝洗衣房走，里面的人背对着门口看手机。

    “小璐，”

    “嗯？”

    沈子璐吓一哆嗦，手机差点脱手掉了，转身时手机藏在背后，“什么事？”

    崔安雅说：“衣服我洗，你坐一天车也累了，去睡吧。”

    “哦。”

    人刚出门，崔安雅眉心皱了皱。

    回到房间，沈子璐拿了睡衣去洗澡。

    客卧的浴室与沈子璐房间的浴室墙贴着墙，华铮听到那边的淋浴声，擦头发的动作顿下。

    华铮已经不是个小男生了，在他这个年纪，身体上的成熟远远超过心理，尤其遇到喜欢的女孩，身体发出的需求信号是本能的。

    此时，沈子璐躺在浴缸里，闭上眼，氤氲的水汽袅袅升起，两手搭在浴缸的边缘，少女原本白皙的皮肤泛起潮.红，很快起了一层轻薄的汗。

    手机放在盥洗台上，沈子璐给关正行发去一条消息。

    【回家的路上经过我们学校，就想起你了】

    依着他的智商，应该看得懂，她想说的是——

    ‘我想你了’

    沈子璐转过脸，看着静悄悄的手机，信息已经过去十多分钟了，他肯定看到了。

    眼睛里、鼻腔里酸酸的，沈子璐也烦现在这种恶性循环，越是不想理他，越是想他。这时候，就该拿出点态度冷着他，可他却不吃她这套。

    人慢慢向下滑，直到整个人浸没在水里……

    她这算是失恋吗？

    喜欢了两年的人，就这么分了？

    真的很遗憾。

    也很难受。

    她在浴缸里哭，没有被任何人听见。

    但……她依然很想问：关同学，你有过遗憾吗？

