    折腾了一段时间，圣赫塞总算是把红木公司和普拉里销售分公司的框架支楞了起来。

    前前后后花费了大笔的资金和精力，把普拉里帕拉迪分厂的工厂内部也逐渐进行改造完毕。

    布宜诺斯市毕竟是大城市，人才丰富，圣赫塞渴求的电工，泥水工人，装修工人的资源都非常丰富，这些小团队都是为自己工作，没有受到城内罢工影响。

    一座按照圣赫塞意愿改造的现代化厂房，占地2万平方米，设计月产量600万瓶汽水的新式工厂，预计总投资金额220万美元以上。

    为了搞到更先进的自动化生产线，圣赫塞不仅跟美国通用电气这边联系，还跟德国的西门子公司，德国博世等十多家外国公司先后接触。

    最终跟通用电气合作签了6条生产线，而西门子公司签了5条，世界先进的生产线，不仅可以生产汽水，还可以生产果汁饮料等。

    圣赫塞的变卦让通用电气的人十分恼火，不过也无可奈何，毕竟前期只是意向而已，在一段时间内还有一个称号“狡猾的狐狸圣赫塞”特别出名，估计就是从这时候传出来的。

    最终的结果还是双方合作愉快，圣赫塞还因此争取了很多优惠条件。

    第四德国从废墟中崛起，开始了国家振兴，更需要一个海外市场，阿根廷作为现在的南美两个大国，是重要市场，虽然不如巴西重要，但通过阿根廷可以进军巴拉圭，玻利维亚这些其他南美国家，也是相当重要的。

    圣赫塞跟西门子博世等公司也基本建立了良好的关系，现在合作不好，不代表以后不能合作，跟通用电气也不能翻脸，通用电气还是很重要的，这是可以游说美国政府的大企业，真正的富可敌国。

    两家公司共计采购了11条自动化饮料生产线，每条生产线20万美元，总采购价220万美元，

    圣赫塞现在只要付完首付款30%，其余尾款70%分两年还清即可，而且还有附送很多其他设备。

    一片向好的景象。

    ……

    时间也慢慢到了1月26日，布大的入学考试成绩即将放榜放榜。

    圣赫塞也就放下工作，坐着出租车来到了大学校区。

    整个校区都到处是人，布大位于市中心，就在市政厅旁边，占据了很大一块地方。

    圣赫塞找到了法学院这边，现在的法学院是布大的十六个学院之一，过几年和社会学院合并成十三大学院中最大的之一。

    一张张打印版本的大白纸，圣赫塞从最后一位看起，越看到前边就越心灰意冷。

    难道没考上？圣赫塞心理嘀咕，也只能回科尔多瓦国立大学上学了。

    国立大学已经通知录取了圣赫塞经济学院经济学专业，圣赫塞成绩排名第二。

    布大不愧是最难考的大学之一，今年布大扩招了百分之十，所以很多人来碰碰运气。

    布大今年招生人数是4000人，法学院招300人，法学院也是最热门的学院之一，培养了很多知名人士，现任法学院院长瓦特·伊美尔，是政府智囊团成员。

    布大对于阿根廷的影响力冠绝阿根廷，现任政府三分之一的高官出自布大。

    圣赫塞自认为没考好，从最后一位看起，越看越失望。

    直到来了最后一张黄金大榜，从后往前看，最终在第三位竟然找到了圣赫塞·科恩的名字，毕业于科尔多瓦省圣固铂中学，这个中学算是是圣赫塞买来的毕业证，虽然他通过了所有考试。

    “嘿哥们，可以让让不？”后边一个小哥拍了拍圣赫塞的肩膀。

    圣赫塞反复确认后，才明白自己考上了，占了位置。

    “哦，好的好的”，这小哥说了声谢谢，然后手指着第九个位置，尼古拉斯·艾森，圣赫塞撇了一眼，离开了榜单位置。

    心情很是放松，准备了大半年没有白费，就是不知道黄金榜是什么个意思。

    “黄金榜是最耀眼的，每个大学院都提供十个，是新生中最耀眼的存在”，一个路人甲对着路人乙说。

    “原来如此，”好像有点高调了点，刷题还是有点效果的。

    小尼克斯站在布大门口等着圣赫塞，

    “嘿，老板，你考上了没”，小尼克斯毕业于阿根廷的拉普拉塔大学。

    “哦，应该是考上了吧”

    “我的上帝，这可是布宜诺斯艾利斯大学，真是不可思议”，小尼克斯做着夸张的手势，发出奇怪的声音。

    “尼克斯，你下次再发出这种怪怪的声音我可要扣你下个月工资了。”

    “老板，我错了，不过你还是真的厉害啊，当年我可没考上布大，”小尼克斯当年确实也考过这所大学。

    “要不要我带你去爽一爽”，刚认错完的小尼克斯挤眉弄眼的说道。

    “没什么兴趣……”，别看小尼克斯年纪就比圣赫塞大六岁，已经有了妻子，就是没跟来布市，有点”特殊爱好”。

    “老板，今天有放假吗，这样的好日子应该放假啊，”，现在确实也没什么忙的，美达汽水销售量节节攀升，打的其他汽水厂毫无还手之力，又吃下了百分之五的份额。

    “行吧，你去忙吧，今天放你一天带薪休假。”，小尼克斯确实忙前忙后两个星期，跟着圣赫塞吃了不少苦，也没什么怨言，做的也还可以。

    “好耶，谢谢老板，那我先走了”，小尼克斯生怕圣赫塞反悔，赶紧拦下一辆出租车，直接溜了。

    “尼克斯，年轻人要注意身体啊”，在尼克斯上车前，圣赫塞大声叮嘱。

    “老板，我会注意”，头也不回的跑了。

    圣赫塞走出一些，站在路边。正打算拦一辆车回酒店那边，这两天要回科尔多瓦了。

    布大2月下旬才开学，科尔多瓦那边还是需要整好的，这可是圣赫塞大后方，要好好布置一下，同时也要跟司令员和参谋部那边好好汇报讨论一下未来的工作，还有上学后不能继续工作了。

    准备好好交流一番，透露给司令员一些未来趋势，能把握一些先机，圣赫塞最终确认。

    科尔多瓦的地方势力确实很不一般，哪怕没有圣赫塞军演成功，这个地方军区也会搞起来的。

    未来如果能借势一二，对于以后的发展很有好处。

    也不知道当初为何司令员会被塑造城志大才疏的印象，不过那会圣赫塞只是小队队长，很多事情看的浮于表面。

    “师傅，带我去学院区”，一个好听的声音抢在圣赫塞准备关门的时候，从车后边进了出租车，一个金发碧眼，皮肤白皙，身材姣好的妹子，穿着一身白色波点连衣裙，直接坐了进来。

    “这位同学，是我先拦下来的”，圣赫塞也在前边座位上提示了一句。

    “你好老师，我有点急事，能不能先送我到学院区啊。”，这个妹子声音听起来有些着急。

    “小姐，我们不顺路啊，这位先生要去帕拉迪那边的”，

    出租车司机也有些为难，毕竟圣赫塞先坐进来的。

    “我出一千比索，可以先送我过去那边吗，这位老师的车费我也付了，我是布大的大二学生，家里有点急事。”

    说完从书包里拿出好几张比索。

    “好吧，其实我也不是很着急了，”圣赫塞确实不是很着急。

    “既然这位老师同意了，那我就先去学院区”，司机大哥也觉得可以，毕竟挣钱嘛，不嫌麻烦。

    “谢谢，我叫迪丽雅·莉莉丝，是经济系二年级学生，老师真的太感谢你了”，圣赫塞从后视镜看迪丽雅落落大方的样子。

    “你好，我叫圣赫塞·科恩，准一年级，不是老师”，圣赫塞被叫了两次老师，终于可以回应一下了。

    “哇哦，你还是学弟啊，很高兴认识你”，圣赫塞今天忘了剃胡子了，又穿着一身休闲服，看起来确实年纪有点大的样子。

    “有多高兴……”，圣赫塞冷不丁回了句，没别的意思，就是想看看这个学姐怎么回复。

    “额……，学弟你有点幽默”，迪丽雅也有点愣神，想了一会才回复，这个大学弟有毒吧。

    “哈哈哈，开个玩笑”，圣赫塞今天也不知怎么的，看到这个小学姐，话突然多了起来。

    连带前边的司机大叔都有点尴尬。

    然后就是一段久久的沉默，两人没有继续说话。

    圣赫塞只能转头望着窗外的风景，从圣胡安街道，到玫瑰宫，五月广场，圣菲路，意大利广场，学院区。

    最后在一个高档小区停了下来，迪丽雅跟圣赫塞说了一句再见，离开了出租车，圣赫塞颇有些遗憾，早知道要个手机号码了，哦对了，这个时代还没有手机。

    “嘿，小伙子，这里住的可是非富即贵啊，不要想太多”，司机大哥明显看出圣赫塞的有些失落，“安慰”道。

    这个倒是真的，迪丽雅身材气质都非常出众，明显是有钱人家出来的，圣赫塞跟那些科尔多瓦阿克拉拉酒店宴会上的贵妇名媛们对比了一下，确实比不了。

    “是这样的”，司机大叔跟圣赫塞聊了起来，也是个很健谈的人。

    “全市的工会团结起来，罢工罢市……”，车载广播里传来一些工会的罢工宣传，号召全市工人团结起来，要加工资，拒绝裁员。

    “这些人不好好上班，一天天瞎搞罢工，要知道如果所有人都罢工不上班，简直就是一场巨大的灾难”，司机大叔对于这些工会罢工的人颇为不满的样子，毕竟是为自己工作，罢工的话在路上游行，甚至还有人混在其中打砸抢烧什么的。

    “是啊，现在国家困难了，这些人就瞎搞，工会那些人真是坑人啊”，圣赫塞也颇为赞同，这些沙雕不会以为通过罢工作为手段就能成为每天躺赢的人？真是可笑，不事生产，国家从来不靠这个成为强国。

    布宜诺斯艾利斯市确实有点乱了，到处有人组织罢工，这也是必隆政府的弊端之一，靠工会上台，这两年有些通货膨胀了，经济发展也不怎么样，紧急出台的新法案利好大工厂，工人不乐意了，开始要求加工资什么的。

    布市的中下层工人受到工会组织，时不时搞罢工，还有些人鱼目混杂，比科尔多瓦那边可乱糟糟多了。

    可惜如果每个人的工资通过国家印钞机印出来的钱增加上去，只会造成恶性通货膨胀，国家信用破产，比如二战前的第二德国，津巴布韦，以及后世的阿根廷，没有发达国家的命，却有发达国家的病，圣赫塞无语的想着。

    当然只是因为圣赫塞多位于市中心，有国防部军队保护着，还好一些。

    而帕拉迪不是传统工业区，所以并不是很严重，那些公司工厂多的区，听说发展的很大，已经有些影响了。

    过了一会，圣赫塞到了酒店，下了出租车，发现酒店楼下也有游行示威，罢工的人，喊着加工资的口号，在圣赫塞看来颇为滑稽。

    听说前几年的罢工更狠，特别是阿根廷铁路国有化后，必隆政府花了大把的钱进行国有化，结果这些铁路工人天天闹罢工，裁员也失败了，铁路系统被绑架，国家开支却在不断加大。

    不断膨胀的公务员系统，让整个国家管理越来越臃肿，无能。

    更好笑的是，自由化改革过后，阿根廷原先35000公里的铁路，被废到只剩1000公里。

    圣赫塞不甚在意，这不是他现在考虑的事情，回到了住处酒店，打包好行李，又去了一趟红木公司。

    除了去美利坚的三个人，其他人都老老实实在上班，圣赫塞也比较满意，要是这些人愚蠢到去参加罢工什么的，圣赫塞也就只能放弃这些人了。

    普拉里新设立的办公室还真有被忽悠着去罢工的，圣赫塞直接让他们第二天不用再来上班了，圣赫塞开的工资可不低，在试用期内合情合理。

    现在的普拉里又不是国企，自己活着就很困难了，这些蠢货不干活还学罢工，又没对不起你们，只好让他们滚蛋了。

    这些人哭着喊着找小尼克斯求情，小尼克斯第一次当老大，也觉得这些问题不大，被圣赫塞教训了一顿。

    圣赫塞没有同意，只是表示公司太小，有困难，只按照法律办事给他们结清了工资，有时候心不能软，有这次就会有下次，到时公司还上不上班了。

    只是正常加工资圣赫塞不会觉得有什么，公司不需要蠢货，出来赚钱嘛，不寒碜。

    处理了这些烦心事情，圣赫塞回了酒店睡觉。

    让小尼克斯订了明早的火车票，回科尔多瓦去，打道回府。

