    不多时，李从心就站在了这家冒着炊烟的农户门口。

    他轻轻敲了敲门。

    “谁啊？”屋子里传出来一个苍老的声音。

    “我，村西头的狗蛋啊。”李从心随便编了个名字。

    嘎吱一声，陈旧的木门应声打开，走出来了一个满头白发的老婆婆。

    “狗蛋？有点面生呐，你咋回村里了？”

    她的眼睛似乎不太好，混浊的眼珠子泛着瘆人的白色。

    “我刚从外面回来，村里面咋没人呢，婆婆。”

    李从心也不怕生，甚至有些自来熟的就往屋子里走。

    “什么味道这么香？”

    透过屋内一道半阖着的门，他隐约能看到冒着烟的灶台上，好像在煮着什么。

    “村里面的人都逃难呐，老婆子我腿脚不利索，只能留在这等死。”

    “您就一个人住在这，不害怕吗？”

    李从心转过身，盯着不知何时走到他身后的婆婆沉声说道，手已经摸到了背上的剑鞘。

    “嘿，老婆子有什么好怕的，半截身子都快入土了。”

    “后生，你背着那玩意不累吗，老婆子我帮你放下来吧。”老太婆咳嗽了两声，热心说道。

    “不用，年轻人身体好，背着轻松得很。”李从心自然是拒绝了对方的好意。

    “年轻人就是身子骨好……你大老远回来，应该饿了吧，老婆子我煮了点肉汤，喝了暖暖身子。”

    话锋一转，老婆婆佝偻着腰，脚步踉跄着走向那道半阖着的门。

    “婆婆，这兵荒马乱的，你哪来的食材煮的汤。”李从心出声问道。

    听到这句话，屋子顿时安静了。

    老婆婆停下了脚步，良久出声道:“村门口捡的。”

    接着，她又用那尖噪晦涩的声音问道。

    “后生啊，你看到隔壁的翠姑了吗？”

    “看到了。”

    李从心张口回答道，他的脚步轻移，已是一剑刺了出去。

    “她不就在你锅里吗？”

    咣当！

    一阵风吹开了那道门，灶台上的锅盖自动掀开，露出了锅子里的东西。

    那是一颗紧闭着双眼的女人头颅！

    与此同时，李从心的剑已经刺进了老婆婆的心脏部位。

    粘稠的液体一滴一滴落在地上。

    只不过这并不是伤口留下的血，而是整个头扭了一百八十度的老婆婆嘴角溢出的口水。

    “后生，你看起来很好吃……”

    她的嘴里伸出一条不断扭曲的舌头，口腔里满是尖锐的倒刺，隐约还能看到牙缝之间残留的肉渣。

    没等李从心拔出剑，一张血盆大口已经咬了上来，口角散发出的恶臭让他不禁屏住了呼吸。

    下一刻，老婆婆感觉自己咬到了一个硬硬的东西。

    圆圆的，有些冰冷，好像也没有什么肉味。

    “我一向尊老爱幼。”李从心的食指在扳机上轻轻扣下，“但是你的嘴实在太臭了。”

    砰砰砰！

    枪声不断响起，一发又一发的子弹倾斜在老婆婆的嘴里，而后穿透它的身体，在地面上留下一道道弹痕。

    枪身很快就开始发烫，再进行持续性的射击恐怕就要炸膛，李从心松开扳机，瞥了一眼热得烫手的手枪:“这无限子弹有点名不符实啊。”

    再一看老婆婆，浑身上下如同筛子，仰躺在地上不断扭动着，仿佛一条人形大蛆。

    “老婆婆，地上凉，可别冻着了。”李从心非常热心的提醒到，手却抬起剑悬在她的脑袋上，只要她稍微一动，立马就能刺穿她的脑袋。

    “好久没回村里了，你能不能告诉我，三关十二城往哪里走？”

    “嘿嘿嘿……三关十二城你也敢去……”

    老太婆露出一副看着死人的表情，说道:“这里往南走，就是汜水城……”

    “汜水城里现在是什么情况，你知道些什么？”

    “嘿嘿嘿……”

    老太婆闭上嘴，只是在不断发出令人厌恶的笑声。

    李从心没有犹豫，一剑斩下了她的脑袋，眼看着面前逐渐化为灰尘的怪异尸体，他叹了口气。

    这只怪异距离最低级的作祟级别稍微差上那么一点，一对一收拾起来还比较轻松。

    但在南方的汜水城里，这种等级的怪异，恐怕数不胜数。

    他转过身，开始打量这间屋子，屋子并不大，大略扫了一圈后，他并没有发现什么有用的东西。

    最后，他将目光放在了屋子一角供奉的桌案上。

    桌案上的香炉里插了两根细长的香，此刻正冒着淡淡的烟气，香炉后面，则摆着一座道人的塑像。

    这道人肥头大耳，长眉白发，神态逍遥，似乎一身仙气，但李从心感觉到有些古怪。

    一个怪异为什么要供奉道人，还有这道人看起来像是修行有成，但整座塑像却又散发着诡异的气息。

    一念至此，李从心拿起雕像，发动了万物鉴别。

    陨石塑像（任务物品）:由天外陨石作为基材，以生灵之血涂抹七七四十九日，按照乾玄帝的模样制成。

    “乾玄帝！”

    乾元国，乾玄帝，这两者恐怕有相当大的联系，甚至这乾玄帝可能就是这个小国的君主，不知为何却又被怪异供奉起来。

    李从心将塑像扔进背包里，兴许以后会用的到。

    接着，他走出木屋，找了块还算干净的土地，掏出了身上的农夫小铲，对着地面铲了两下。

    很快，他的铲子便碰到了一个硬硬的东西，扒开尘土，李从心神色古怪的从地里摸出了一颗黄澄澄的梨子。

    “收获冰糖雪梨（破败品质）一颗，食用可缓解疲劳，略微增加伤口回复速度。”系统适时的提醒到。

    有些神奇的是，这梨子干干净净，不沾尘土，李从心索性直接咬了一口。

    嘿，还挺甜。

    …………

    汜水城临近一条水道，因此渔牧业相当发达，鼎盛时期的河道上方，除去来往航行捕鱼的渔船以外，各种货船、花船、游船也占据了一席之地，就连夜晚都是人潮拥挤，彩灯齐放。

    只不过，这已经是过去的事情了。

    如今的汜水城，混浊污秽的河道上方，只零星飘着几艘冷清的渔船，偶有死鱼滂出河面，散发出腥臭的气息。

    倒是城里人头攒动，街道上百姓们手里提着篮子，背着麻袋，匆匆忙忙走动着，如同赶集一般朝着城主府所在的方向走去。

    李从心刚进城的时候，被这“热闹”的景象给惊住了。

    城池外面是一片荒凉，骸骨遍地，怎么到城里面却完全相反？

    甚至连一只怪异的影子都看不见，这与李从心原先预料的状况大相径庭。

    随即他便注意到这些行人的脸上，目光呆滞，满是麻木。

    环视了一圈四周，他看到城墙脚下，躺着一个乞丐。

    这乞丐颧骨突出，手有老茧，身体瘦弱却不孱弱，一看就是练过些功夫。

    他走到蹲在这名乞丐身旁，低声询问道:“这位朋友，今天是什么日子，为何这么热闹？”

    “日子？”

    那乞丐搓了搓胳肢窝里的泥垢，神色懒散，良久才缓缓说道:“城主大寿，真是个好日子。”

