    

    “风笑天……”

    “火舞，我来。”

    曹安拉着火舞小手，往后一拽，把她挡在身后。

    火舞看着面前的身影，小嘴一张，没有说话。

    不过，被人保护的感觉，好享受啊！

    他竟有胆量面对风笑天。

    真男人。

    火舞看着曹安的眼神，欣赏起来，爱慕起来。

    这帅气的脸庞，要是自己未婚夫。

    该多好？

    “风笑天，欺负一个女孩子算什么本事？”

    “有本事冲我来。”

    曹安对着风笑天勾了勾手指。

    说实话，他真的不想动手。

    欺负一个小孩？

    他好歹也是封号斗罗。

    虽然年龄不大，但实力的的确确的巅峰。

    这斗罗大陆能战胜他的，屈指可数。

    能战胜鹤熙的，没有。

    说白了，曹安已经站在了这个世界的巅峰。

    “来吧，小屁孩。”

    曹安做出一副无奈的样子。

    他压根没有开武魂，和释放魂环的意思。

    这要是十万年魂环一出。

    也太欺负人了。

    这要是吓坏了小朋友，也不好了。

    可是这话落在风笑天眼里，就是的的确确的侮辱。

    小屁孩？

    他自己也没多大吧！

    风笑天眼睛一眯。

    “小子，你找死。”

    嘭。

    他脚掌在地面上一踏。

    背后武魂疾风魔狼浮现。

    脚下三个魂环。

    黄黄紫。

    赫然，十二岁的魂尊。

    天才。

    “用你来祭我的第三魂技，疾风双翼。”

    嗖——

    风笑天背后双翼再次浮现。

    这一次比之前更加凝实。

    他身体猛的腾空而起，朝着曹安冲来。

    “啊，小心。”

    火舞惊呼一声。

    风笑天的实力不言而已。

    虽然她看不起他，但不代表他的实力不强大。

    “哼，小问题，安心。”

    曹安冷笑一声。

    熟不知他这一笑，又是数位少女倾心。

    火舞看着曹安的笑容，都呆了。

    好帅。

    好俊。

    好自信。

    嫁给他，已经会很幸福的吧！

    曹安抬起手，对着空气一点。

    嘭。

    一道无形的屏障浮现。

    轰。

    风笑天手臂轰击在屏障之上。

    一瞬间，屏障一震。

    风笑天身子一轻，直接倒飞出去。

    速度之快，转身即逝。

    眨眼间他就飞出天火学院的范围。

    重重轰击在外面的大树上。

    嘭——

    咔。

    大树断裂的声音。

    风笑天被拦腰折断的大树，又是重重一击。

    这一下彻底昏死过去。

    曹安眼皮一跳。

    这可不是他不收手。

    而是他运气太差了。

    “哇，一……一掌？”

    “一掌？你看见他动手了吗？就是抬起来而已。”

    “连武魂、魂环都没有释放，到底是什么实力？”

    “魂力，刚才连魂力都没有感受到。”

    “哇，他太帅了，比风笑天还强大，我爱死他了。”

    一些年龄大一点的少女，直接吐漏心声。

    她们看着曹安的目光，带着几分侵略。

    年少轻狂。

    实力强大。

    这就是她们的梦中情人。

    可是学院中的少年却呆了。

    风笑天被灭杀。

    岂不是说明，他们的火舞女神已经不属于他们？

    咔——

    一瞬间，他们的心都被撕裂了。

    火舞。

    天火学院第一女神。

    没了。

    她的芳心被人俘获了。

    此刻，火舞看着曹安的眼神，变的波动起来。

    她握着小手，竟然有些紧张。

    “曹安，我带你去我房间看看，走。”

    说完，火舞脸蛋羞红的拉着曹安，朝着里面跑去。

    看着两人的背影。

    无数人崩裂。

    “啊，我的女神，女神……”

    “火舞，我那么的喜欢你，而你却离我而去。”

    “我心碎。”

    “男神，我的男神也不见了。”

    “帅，强大，竟然被火舞姐征服了。”

    “哼，要我看，是火舞姐被男神征服了，看火舞姐的眼神，一看就是芳心萌动。”

    天火学院里面。

    曹安两人走在通往宿舍的幽静小道上。

    感受着火舞的眼神，曹安内心很是着急。

    “系统，召唤，召唤啊……”

    “快点召唤，再不召唤，老子晚节不保。”

    “不行啊，快点。”

    曹安内心呐喊。

    但系统一直不搭理他。

    火舞拉着曹安的手，放在她的小蛮腰上。

    一瞬间，曹安的内心犹如翻江倒海。

    火舞低着头，一言不发。

    两人一路走进宿舍，来到火舞的房间。

    一入房间。

    一股淡淡的清香飘散。

    少女的味道。

    火舞脸蛋更红了。

    “曹安，你……你能做我……”

    “召唤。”

    终于，在曹安的疯狂呐喊之下，系统活了。

    【叮咚，第二次召唤开始】

    【检测宿主地点，检测完成】

    【斗罗大陆，天斗城，天火学院】

    【第二次召唤中……】

    【召唤：火魅妖姬焰灵姬】

    轰——

    一个虚空传送阵在曹安身边浮现。

    曹安眼疾手快，猛的在火舞脖子上一捏。

    “嗯~”

    火舞小嘴一闭，昏死过去。

    昏死的前一刻，她还死死拉住曹安手臂，躺在他怀里。

    “主人。”

    虚空传送阵中传来一阵轻柔的声音。

    火红色长袍，纤纤玉腿瞬间迈出。

    随后是倾尘的气质，与独特的芳香。

    焰灵姬出现的一瞬间，双眸有灵性的朝着曹安看去。

    纯蓝色的眸子尽是妖娆与妩媚。

    一瞬间，曹安感觉自己的骨头都酥了。

    定力不稳。

    这女人太恐怖了。

    就是个妖精。

    单独待在一起，危险程度。

    至高。

    【叮咚，召唤完成，下次召唤地点：武魂殿学院】

    “主人，有什么可以为您服务的吗？焰灵姬，乐意之至。”

    焰灵姬眼中闪过一抹危险的气息。

    但笑容依旧诱人。

    “算了吧，你是真人，叫我曹安就好。”

    “我可不希望你哪天为了杀我，被系统制裁了。”

    曹安耸耸肩。

    焰灵姬一时语塞，脸上竟闪现出两分温怒。

    她被强制传送到这里。

    还多了个主人。

    一时间，她心中的愤恨格外强烈。

    重点是主人的命令，她还不能反抗。

    万一这个主人看中自己身子怎么办？

    焰灵姬都想自杀。

    但现在，她竟有些看不透这个主人了。

    “在我面前正经点，我不喜欢你，你也别想拥有我。”

    “记住了？”

    “记住了。”

    焰灵姬闷哼出两个字。

    她心里有点憋屈。

    自己好歹也是天行第一美女，来到这里就被这么对待？

    一点都不绅士。

    一点都没有风度。

    就看一眼，第二眼都不看。

    在焰灵姬出现的下一刻，曹安就偏过了目光。

    心中默念。

    阿弥陀佛。        

