    就连后台的吴善贵与邵浩良，也面面相觑，随即哑然讥笑：

    “《孤勇者》是什么玩意？”

    “这厮真自信啊，不怕玩死自己？”

    邵浩良撇撇嘴，不以为意：

    “他自己都知道被封杀，即将失业了，好死不如赖活着呗。”

    事实上，观众和几位猜评人看到苏轩触键后，都微微摇了摇头。

    双手同步不是很协调，弹奏手法有点业余，多半就是初级水准。

    而且键盘的单音有点晃，旋律不太流畅，细微的瑕疵不少。

    看样子，要么是练习得少，要么是怯场了。

    不得不说，这些专业人士的眼睛真毒。

    一开始，苏轩的弹奏手法的确生涩。

    毕竟昨天才获得《乐器演奏技巧》中级卡，有些业余是正常的。

    不过随着烙印记忆上头，他弹奏得愈发流畅，有种水到渠成的感觉。

    演播厅内，交谈声渐渐消失。

    甚至有观众拿出手机，开始将这一幕摆拍下来。

    几位猜评人微微点头，认为苏轩刚才只是有点紧张，这也是正常现象。

    毕竟就算是老手久不登台，心中也免不了有些局促。

    而且他们听得出来，这段伴奏的节奏感极强！

    感觉不比那些一线音乐大咖的作品差。

    再加上苏轩刚才那番开场白，

    这绝不是什么情情爱爱的曲目，所以都隐隐有些期待起来。

    而后台，邵浩良也不完全是草包。

    此刻心思微微有点慌乱了。

    因为和苏轩对台的，就是他啊！

    只是吴善贵一而再三的保证，苏轩就是个业余的、只会飙高音的流浪歌手。

    他之所以签下这厮，不过是看中对方的皮相而已。

    “放心吧，这绝对是个软柿子，你肯定能晋级的！”

    “……”

    邵浩良压下心中那丝不安，姑且信他一次。

    舒缓的旋律，在大厅中回响着。

    苏轩的弹奏变得越来越快，从悠扬转向激昂。

    似乎连带着他整个人的状态，也如前奏一般斗志昂扬！

    如此激越的伴奏，让现场观众的心神都大受触动，开始仔细欣赏。

    似乎他们的心脏，都时刻跟着钢琴声而律动。

    下一刻，只听咚的一声重音落下，伴奏骤歇！

    大厅陷入静止般的死寂。

    苏轩双眸微合，终于开口了！

    “都，是勇敢的。

    你额头的伤口，你的不同，你犯的错。

    都，不必隐藏。

    你破旧的玩偶，你的面具，你的自我…”

    随着苏轩缓缓开口，现场所有视线都汇聚在他身上。

    那声音低沉磁性，而且浑厚有力。

    加上那一丝丝沙哑的声线，犹如磁石般吸引了所有人的心神。

    一开口，那蕴含舒张的力量，仿似火山爆发即将席卷全场。

    更让人动容的是，他声音里饱含着莫名情感。

    那饱受折磨与绝望不甘，无数种压抑的感情夹杂怒吼。

    仅仅唱出一段间奏，就让众人感受到一个陷入绝望的孩子呐喊。

    如此完美的现场表现力，直接就让邵浩良脸色大变！

    ‘只是几天不见，这厮的唱功怎么变化得这么大？’

    就连吴善贵，心中也有些惴惴不安起来。

    但任他怎么想，都想不出个所以然来。

    与此同时，舞台前面的大屏幕也将歌词显示了出来。

    这代入感，就更强了。

    “他们说，要带着光，驯服每一头怪兽。

    他们说，要缝好你的伤，没有人爱小丑。

    为何孤独不可光荣。

    人只有不完美，值得歌颂。

    谁说污泥满身的，不算英雄！”

    苏轩低沉的歌声，似乎压抑着一丝悲伤。

    有种直击心灵的震撼，能让人情不自禁沉浸其中！

    这让有所动摇的邵浩良，心中更是猛地一沉。

    那些对苏轩颇有期待的猜评人与现场观众，却又是另一番感受。

    惊喜！

    是的，惊喜！

    他们没想到，台上这位竟然真的在为守卫者们而歌唱。

    这与那些情爱歌曲完全不同。

    他们已经深陷在歌词中的哀伤难以自拔。

    特别是身为守卫者一员的汤甜，早就听得泣不成声。

    她们每天风吹日晒出岗，风雨不改，有几次都想过放弃。

    但随即又一咬牙，坚持了下来。

    因为她们出岗不止身上使命，还肩负着人民的安全与厚望呐。

    岗位不分贵贱，但总得有人去做。

    谁说污泥满身的，不算英雄？

    这歌唱诵的，不正是她们这些人吗？

    在如今这个浮躁年代，人们只关心某富豪私生活是否混乱、讨论明星的八卦新闻等。

    甚至连某艺人结婚分手这种琐事，都能登上新闻热搜。

    而那些为国家献身和奉献的人，却无人问津。

    真应了那句‘英雄枯骨无人问，戏子家事天下知’！

    呵呵，这讽刺吗？

    “爱你孤身走暗巷

    爱你不跪的模样

    爱你对峙过绝望

    不肯哭一场…”

    听着听着，不少人都僵在当场，就像心灵被音符击中。

    是啊，自己之所以能安稳工作、舒适地在家玩手机，难道是天下承平太久吗？

    他们之前从没想过，没有那些默默无名舍身奉献的守卫者们，自己能有今天这么安乐？

    这世间哪有什么岁月静好，只不过是有人替你负重前行罢了。

    而作为弹唱者的苏轩，更是感触至深。

    他前世是个失孤者，终日碌碌不知为何。

    这辈子，他父亲是一名抢险救灾员，在一次水灾抢救过程中，为了救一位被大水冲走的女童不幸牺牲。

    他母亲悲伤过度，加上身子骨善弱，没几年也撒手人寰。

    所以，没有人比他更懂这首歌的含义，也更清楚像汤甜这些具有大无畏精神的人是何等高洁。

    随着间奏层层递进，整个现场开始燃了起来！

    “呜呜呜，我差点听哭了！”

    “这首《孤勇者》太燃了，简直泪目！”

    “谁说污泥满身的不算英雄？这句歌词直接击中我的灵魂！”

    “我父亲是个抢险应急员，每次回来都肮臭熏天，以至于我和他关系都变得疏远，现在想想真的不该。”

    “这期PK，‘独孤客’赢定了，我说的！”

    “难怪他敢唱原创，这，，也太厉害了吧！”

    “……”

    就连直播间，弹幕数量也在疯狂激增。

    在线观看人数更是从之前两百三十万，一路飙升到近三百万。

    无数被感动的人，纷纷将直播间分享到朋友圈与微博。

    在苏轩那充满情感的歌声下，哪怕是别家的粉丝都发出了激动呐喊。

