
玉岚宗整个宗门的真人们都不知道山顶那位大人究竟修到到哪一阶，他们无法感应到那位大人的存在，更别说斟猜实力。

众人肃立时，空中飘荡出飘渺的男音，无人能捕捉到声音主人在哪个方向——“小家伙眼厉，竟然察觉到我的行踪。”

乐韵笑弯了眼睛：“前辈是顶顶厉害，我自然也不能差呀，前辈，我从你那里挖到的冰莲不够用了，你手里有没带，有的话给我几棵应急一下行不。”

“又惦记着我的灵植，怕了你这个神兽投胎的小丫头，接着。”

飘渺的声音有几分无奈，还有几分纵容与宠溺，玉岚宗众人惊愕不已，下一刻，就见小仙子上方约一百丈的虚空中飞出一大堆绿色的植物。

看到某位非人类丢来一大堆灵植，乐韵欢喜的冲上去，在半途接到，将灵植全收进自己腰包，喜得见牙不见眼。

末了，厚着脸继续打劫某位：“谢谢啦，前辈，快过年了，我这背井离乡的，好歹也不能委屈自己，想给自己做顿像样的过年饭还缺点高级兽肉，那什么皇级的妖兽也扔三两头下来吧。”

玉岚宗的弟子们以为小仙子会说快过年了，问那位大人是不是来玉岚宗一起吃个年夜饭，结果，她竟然不是邀请，而是问有没兽肉……

众人觉得自己的耳朵可能有问题，这绝对是听错了，对吧？

“惦记我的冰莲就算了，还惦记上我的食材库，说你不是神兽貔貅转世，谁信。”飘渺的声音好似远在天边，空中却有一抹流光朝着小小的女孩子飞去。

与流光同现的还有虚无行踪的男音：“我手里存货不多，省着点儿吃，也别太心软，那只小狮子肚子是个无底窟窿。”

看到流光飞来，乐韵立即抓在手，笑得满脸开花：“前辈，快过年了……”

她还没说完，被没好声气的声音打断：“小丫头，你不会还惦记着我的酒吧？”

想说的话被截胡，乐韵眨巴眨巴眼睛，一脸无辜：“前辈，我是想说快过年了，你没去云游，我也不会满山跑，要不那天你到玉岚宗我住的地方来，咱们凑合凑合吃顿年饭。”

“这个目前不好给你回答，小丫头自己玩，我去也。”漂渺的男音瞬间遥远，同时还有一句嘱咐：“离阳子，汝等照顾好小仙子，莫让她受委屈，谁给小仙子委屈受废其灵根，逐出山门。”

众真人听到命令，恭敬的弯腰：“遵大人法喻！”

玉岚宗内门弟子们惊呆了。

被当宝宝交给人照顾的乐小同学，嗷嗷叫：“前辈前辈，我会照顾我自己，你让人照顾我不如让我多挖点冰莲和雪莲，我不贪心的，十万年的雪莲给挖个十棵八棵就行啦。”

回答她的仅三个字——“想得美。”

被拒绝，乐韵皱鼻子，咕嘀：“十万年的雪莲有十几棵，好歹让我挖三五棵吗，一棵都不给，真小气！”

玉岚宗内门弟子与普通长老们执事们听到小仙子的咕嘀声，几乎是下意识的望向玉岚主峰的山顶。

就在他们仰望时，从遥远的云层中传来声音：“小丫头，十万年的雪莲花期在最近的四五年内，花给你留着，再说我小气，拎你来山顶住。”

“前辈，我就是自言自语啦，你当没听见，山顶太冷，大冬天的，我可不想变成冰，前辈，下次见。”

“好。”

山顶飘来一个好字后再无声音，玉岚宗众弟子以无比……复杂的目光望着一张脸笑成花朵的小仙子，她顶着笑脸，像一抹风似的从高空疾飞而下，飞向主殿大院。

小仙子从空中下来了，众弟子和长老们也各自散去。

离掌门与大长老们在屋顶等着小仙子下来，然而，小仙子在离屋顶还有几丈远时换了方向，飞向后方院落群，他们正想离去，听到她欢悦的喊：“七师兄，别跑，我找你帮忙。”

玉七和师弟们本来准备散场，听得小师妹清脆悦耳的呼唤声，转身，看着飞扑过来的一抹人影，取出扇形飞行器扔脚下，等她蹿过来站扇子上，大手伸过去揉她的脑袋：“小师妹让师兄帮做什么？”

“七师兄，前辈给了我一头妖王级的鲨鱼和大熊，我还缺几种灵植配制佐料，七师兄带我去灵田找一找吧。”

挨了一记摸头杀，乐韵都懒得跟便宜师兄说不要摸头的问题，反正她抗议了，便宜师兄和晁哥哥他们一样，嘴上应着“好好”，下次照摸不语。

“好，师兄带你去灵田。”玉七驾着飞行器起飞，手还放在小师妹的脑顶，小师妹的头发长得好快，她长出长头发来，以后绾了发就不好摸头啦。

“七师兄，等一等，我叫上大师兄和十九师兄当帮手，大师兄十九师兄－”

“好吧。”玉七略略的停一下。

罗城俞莫问在被小师妹点名时，都不废话，身形一动即飞至玉七的扇形飞行器面，各自伸手摸小师妹的小脑瓜。

玉七驾着飞行器朝东飞行。

离掌门与众大长老们看着小仙子与亲传弟子相处愉悦，心中欣慰至极，也三五成群的分散，去各个院忙未完成的事务。

玉岚宗的灵田有好几处，等级最高的十级灵田在玉岚山朝东的一处山谷内，其高度距玉岚仙殿约六千丈，相当于接近山脚。

玉岚宗的高级灵田共有六十万亩，十级灵田有十二万亩，九级十六万亩，八级二十五万亩，其他的是七级灵田。

四五六级灵田属中级，四级以下的灵田是初级灵田，没评上等级的灵田属普通灵田。

玉七带着小师妹直奔离得最近也是高级灵田最多的第一灵田区，飞过几座山峰，很快到达灵田谷。

位于群峰之间的谷地其实是个小平原，纵横千里，谷地中散布着好几个小湖泊，湖水的灵气仅只比仙殿东侧的灵泉水略差一点点。

谷地被开僻成田，一畦畦的田连绵成片，灵田分了区，区之间保留了很宽的一条间隔带，保持着谷地原本的样子，花草树木自由生长。

从湖泊中引水灌溉灵田的沟渠从间隔带之间经过，环绕于各区之间，有些水渠直达种植水生灵植的灵田，有些水渠之尽头有个小蓄水池。

灵田谷设有阵法，保护灵气不外逸，谷中湖水形成的雾气袅袅，整个谷地灵气氤氲。

到达灵田谷阵法之外，玉七收起飞行器，落地，缓缓的进谷。

穿过聚灵阵，氤氲着灵气的空气扑面而来，令人全身的毛孔也迫不期待的张开嘴呼吸，一望无际的灵田里大部分灵植欣欣向荣，只有小部分采摘了灵植，目前处于闲置养护中。

灵气充裕，光照适合，灵田谷里的植物长得十分喜人。

空气里上千上万种味道，乐韵小心脏跳得特别欢脱，抓出把飞剑跳上去，踏着飞剑跑路。

小师妹看见灵植便扔下自己不管，玉七俞莫问与罗城无比淡定，跟在后头跑，她停，他们停，她飞，他们也跟着走。

在空中飞了一阵，乐韵整个人都明媚了，玉岚宗的灵田物产丰富，有好多是地球上根本没有植物，如石斛，共有十几种，有原种也有变异种，类似参，灵田里有人参、竹节参、草参、党参等，有多种植物在地球属外星植物。

查探出哪些珍贵植物在哪，她不再乱蹿，收起飞剑，冲进种石斛的灵田，采摘地球上没有的石斛品种，也采摘万年或几万生的石斛株苗当种苗。

小师妹朝灵植动手，罗城玉七俞莫问跑到田里观看一眼，也默声不响的动手采摘，摘花、挖植株、割杆，绝不含糊。

乐同学发现便宜师兄们在帮忙，那叫个欢喜啊，她一个人动手收获有限，有师兄们帮忙，人多力量大啊。

当然，她是有羞耻心的，在石斛田里采摘了一个时辰，招呼着师兄们冲进人参田扫荡灵植。

将所有人参品种都挖走一份，在转移目的时，乐韵才想起一件事儿，问便宜师兄们：“师兄，我今天没见慕仙子，不会是我昨天没请她吃灵食，把她给气得离宗出走了吧？”

“哦，小师妹问慕师姐啊，”俞莫问浑不在意的耸耸肩：“慕师姐心胸有点窄，昨天从食厨殿负气离开，去北边山岭里找地方图清静去了，估计要呆几天才会回主殿。”

“看来气得不清呀。”讲真，她就是想气气某位弟子，没想真把某人怎样，慕姓弟子心胸狭窄，万一气出问题来了，要她背黑锅就不妙啦。

“没事，小师妹不必在意慕二，慕二气量小，为一点小事也会气得不轻，我们习惯了，让她气饱了就好。”罗城云淡风轻的接过话茬，以前看在慕二是为数不多的师妹份上，他也格外纵容，以后嘛，再想让他为她说话，那是不可能的。

“气气更健康。”乐韵立马将气走某位女弟子的事儿丢之脑后，大师兄都说某人气量小，说明真人们肯定对亲传弟子的为人也心中有数，那货真出了什么事也不会让她背黑锅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023504"  chaptername="第四十八章  我不贪心的">加入书签</a>
</div>
