    林辉永的这番话并不是第一次说，每位斯克鲁俘虏在进入战俘营后，都会大量接触这种思想。

    接触的多了，战俘们渐渐也就接受了这些思想。

    以前斯克鲁人对待蓝星人类就像是对待蛮荒大陆的魔兽，随便击杀没有任何心理负担。

    但是在了解蓝星人类缔造的文明后，他们发现蓝星人类和他们差不多。

    大家同为人族，思想上区别也不大，这让他们把蓝星人类渐渐当做同类看待……说同类可能有点不恰当，应该是当做“同等级的高等生物”来看。

    当然，斯克鲁人的观感变化并不是要点。

    真正让他们不想打仗的原因还是——蓝星人类的实力很强大。

    曹丞相的实力已经是八阶巅峰；苏羽必定能晋升八阶；杨戬修士也能恢复八阶实力。

    除此之外，蓝星上还有大量的五六阶的修士、玩家。

    一旦开战后，他们中大部分人都会成为炮灰，要死在战场上。

    作为士兵，他们当然不想这样白白的死去。

    作为军官，他们也不敢100%肯定自己能在战场上活下来。

    这成了他们抗拒战争的主要原因。

    ……

    七阶强者海顿·烈阳看了看自己的同胞，转头对林辉永教官说道：“你的话很对，如果决战真打到不死不休的程度，我们双方都会死很多人。

    回去后我会禀明陛下，慎重考虑要不要取消这场战争。”

    “那多谢各位了。”林辉永教官朝着在场的所有斯克鲁俘虏敬了个礼：“希望大家回去后能向广大人民阐述我们的思想，反对战争，不要让这场战争演化成灾难。”

    ……

    大会结束后，兰博心事重重地走回他的住处（囚室）。

    明天就要回去了，他必须收拾好行李，准备返回母星。

    但就是这时，他的好友格兰特来到他的身边，拍了拍他的肩膀，一脸关切：“兰博，回去后我建议你还是躲起来吧，躲到其他国家去隐姓埋名，不然‘耀斑’肯定不会放过你。”

    毕竟这位可是给皇帝陛下戴了绿帽子的猛人，如果没人找他麻烦那才真是怪事。

    “唉，我也是这么想的，但是要想从‘耀斑’手中逃走何尝容易？”兰博有些灰心地回答。

    他没有在这个问题上过多纠结，而是转移了话题：“还是说说你吧，格兰特，你回去后打算做些什么？”

    “我嘛……当然是先想办法退出远征军，至少也先退出前线，我可不想在决战中当炮灰。”格兰特和兰博并肩前行，心有戚戚。

    “那你对林辉永教官说的话怎么看？”

    “还能怎么看？”格兰特压低声音说道：“在保障自己安全的前提下，或许可以帮他们宣传宣传。蓝星人对我们真的挺不错，我承他们的情。

    但如果‘耀斑’禁止说，说漏嘴就会找上门来，为了小命着想还是不说的好。”

    “说的也是。”兰博点头。

    这估计是大部分斯克鲁俘虏心中的的真实想法，想要帮蓝星人一把，却又不敢帮。

    但不管怎么说，保护好自己肯定没错。

    ……

    这天晚上对于兰博来说是个不眠夜，他一晚上都没睡着。

    他待在窗边，静静地看着蓝星的夜空出神。

    第二天早上九点，他收到出发的通知。

    战俘营的广场上，兰博乘上有些眼熟的运输浮空车，朝着东北方向的富士山飞去。

    兰博以及其他15位六阶是第一批被送往富士山泉眼的俘虏。

    但是登上运输浮空车后，看着浮空车内部熟悉的装饰，兰博疑惑道：“这不是我们烈阳帝国的R47型运兵车吗，怎么到了蓝星人的手里？”

    格兰特就坐在他的身边。

    闻言他看了看车内的装饰，也惊讶道：“我的天，的确是我们烈阳帝国的运输浮空车！怎么会出现在这里？”

    “还用问，肯定是蓝星人抢的呗！”

    “杀人诛心啊，让我们坐这种车。”

    但没想到更让他们惊讶的事情还在后面。

    浮空车车内十分宽敞明亮，尤其是这种超大型浮空车，他们所处车体的二楼都是落地式玻璃。

    朝着外面看去，他们看到并排一共20辆相同型号的浮空车在周围飞行！

    “快看，那是什么？”

    “我的天，一共20辆浮空车？！”

    “蓝星人把我们的军用仓库搬走了吗？”

    “很可能，不然他们哪里弄来这么多的运输浮空车？”

    “还好这一幕没让我弟弟兰奇看见，不然不知道他是什么样的表情。”

    在众位俘虏的感慨中，运输浮空车继续朝着富士山方向飞去。

    ……

    两个半小时后，20辆浮空车在富士山山脚下降落。

    从车中走出来，他们正对面的是以曹丞相为首的10多位蓝星修士。

    看到俘虏顺利到达，曹丞相朝着山顶用斯克鲁语大声说道：“苏羽小友，俘虏们已经抵达，可以让斯科鲁人把黄金扔出来了。”

    “明白！”山顶上的苏羽回答，并面带微笑地看着对面的兰奇：“现在俘虏已经到了，该把黄金拿出来了吧？”

    “好吧。”看到山脚下他的哥哥和海顿·烈阳的身影，他放心了不少。

    他打开自己的空间戒指，从里面拿出一箱箱的金砖，扔出泉眼外。

    不过他也留了个心眼，没把黄金全部扔出来，而是先扔了一批大概50%左右。

    “这是第一批黄金大概550吨，俘虏全部进入泉眼后，我再把剩下的一批黄金给你。”

    “随便。”苏羽点头。

    ……

    兰博离开浮空车后，曹丞相亲自押送着他前往山顶，并使用法力恢复他们对于体内灵能的控制。

    感受着身体内源源不绝重新诞生的力量，兰博的心终于踏实了下来。

    进入泉眼后，一个蓝色的身影朝他冲了过来，正是他的弟弟兰奇！

    “哥，你在蓝星生活的怎么样啊？蓝星人有没有虐待你？”兰奇上下打量着自己的哥哥，关切地说道。

    “呃，这个倒没有，蓝星人比较喜欢善待俘虏。”兰博实话实说：“而且我在战俘营的时候，他们把我的伤给治好。”

    “应该是蓝星人怕我们所以才不敢虐待你们吧。”兰奇随意就想出了一个看似比较合理的解释：

    “不过你们之后就不要这样说了。等下会有很多媒体过来，你们一定要说在蓝星上遭到了侮辱和虐待，明白了吗？”

