    徐章面色平静，望着面前的这名老者，心中不屑。

    他现在，有着张玄所赐玉符，还真的不怎么怕这名元婴期修士。

    因此，他见这名星宫元婴期修士，三番五次的刁难与他，当即也反唇相讥，说道：

    “这个就不劳烦前辈挂心了，晚辈等下自会送到老爷面前，前辈还是顾好自己吧！”

    “无知小辈，希望你今后还能笑得出来。”

    星宫元婴期老者冷笑一声，便化作一道虹光，消失不见了。

    要不是顾忌徐章手中的玉符，还有徐章背后的张玄，他早就一巴掌将见其拍死了。

    “哼！”

    徐章望着其消失的背影，强忍住将手中玉符甩出的冲动。

    随后，他便驾驭一道遁光，回转玉龙岛之上，来到了一艘飞舟之上。

    “老爷，这是星宫送来的！”

    站在一间阁楼之前，徐章小心翼翼地将手中几只储物袋，放置在阁楼门口。

    等待了片刻，将阁楼之内并没有任何动静，便摇了摇头，离开了。

    阁楼之中，张玄感应到徐章离开，缓缓睁开了双眼。

    此刻，他体内的阴阳之力，已经恢复至了十五道，距离他的巅峰水平——三十三道阴阳之力，还差了一半之多。

    毕竟，这次的斗法，阴阳消耗的实在是太严重了。

    “看来，这五行真光，今后只能当做杀手锏使用！”

    张玄摇摇头，心念一动，便将门口那几只储物袋，挪至手中。

    “二十万块下品灵石，星宫一年收入才四十万块下品灵石吗？”

    张玄嘴角微微抽动，原先他还以为，星宫一年收入的灵石，没有一百万块灵石，也有八十万块灵石。

    只是他万万没想到，星宫一年的收入，竟然如此之少。

    要知道，星宫几乎占据了乱星海的半壁江山，每年收入的灵石，也不过四十万块灵石罢了

    可想而知，人界的资源有多匮乏了。

    他在星空世界担任厂长，每年的灰色收入，都要比星宫一年收入的灵石要多上不少。

    “难道我就是传说中的富可敌国？”

    张玄嘴角抽抽，旋即也不去思考星宫每年的收入问题了。

    取出数万块灵石，堆放在面前。

    而后，他再次将眼睛闭上，开始恢复起真元，再次凝练起阴阳之力。

    一天过去了。

    两天过去了。

    三天过去了。

    转瞬之间，七八天的时间过去了。

    此刻，张玄气海之内的阴阳之力，再度恢复如初。

    三十三道阴阳之力，充斥在他的气海之中，散发出恐怖的灵压波动。

    不过，哪怕恢复了体内的阴阳之力，张玄也并没有出关的意思，反而再次开始闭关修炼起来。

    三十三道阴阳之力，看似很多，可真正斗战起来，根本不够用啊！

    这次，要是他的阴阳之力，还能多出十几二十道出来，亦或者是手上还有一瓶万年灵乳，

    那无论是天星双圣，还是那六道极圣，统统都会在乱星海除名。

    可惜，这个世界上没有如果。

    他身上的那些万年灵乳，早在外星海太明岛之上的时候，就已经拿去修炼提升修为了。

    想要再次无中生有，那不好意思，至少以他这个境界，是绝对办不到的事情。

    “算了，不管这个了，还是赶紧提升修为吧！”

    张玄摇摇头。

    在星空界，要突破元丹之境，最低也需要三十六道阴阳之力。

    而且玉河道，马上就要去征伐异世界了，得抓紧提升实力才行。

    不然，去了异世界，那绝对要沦为炮灰！

    这样想着，张玄再次开始吸纳灵气，扩充气海空间，凝练阴阳之力。

    时间如流水。

    转瞬之间，一年时间过去了。

    ……

    这日，玉龙岛所在的海域，两道遁光在海面之上飞驰，朝着玉龙岛飞遁而去。

    一位身着道袍，留着三缕长须的青年道士，突然说道：

    “王道友，这次玉龙岛坊市举行拍卖行，听说里面甚至有提升结丹期、元婴期修士的丹药，不知你准备的如何了？”

    “贫道可记得，你卡在结丹期已经三十年了吧！”

    名唤王道友的修士，是身着一声青色长衫的修士。

    此刻，他面露淡淡微笑，说道：

    “刘道友，这个就不好说了，毕竟这次玉龙岛举行拍卖行，甚至连元婴期的修士都过来了，我不过区区结丹中期的修为，哪能与这些高人争呢！”

    王道友话虽然如此说，不过言语之间，流露出的淡淡自信，就已经暴露出了他志在必得的决心。

    刘姓道士见此，当即抚了抚胡须，笑着说道：

    “看来道友是志在必得了，到时候拍卖上之上，道友要是灵石不够，那贫道可借你一些！”

    毕竟，王道友在几十年前，救过他的性命，区区一些灵石，他还是舍得的。

    两人朝着玉龙岛的方向飞遁，不一会儿的功夫，便进入一片巨大的岛礁海界之上。

    “这里便是玉龙岛的断海岛礁了吧！”

    刘姓道士，望着下方海面之上，一座座三五十丈高的岛礁，面色露出感叹、震惊以及崇拜。

    这些岛礁，虽然海拔不高，不过却蔓延数百里之广。

    他知道，这是一年之前，那位传说中的张真人，与天星双圣战斗导致而成的。

    那些裸露在海面之上的岛礁，都是三人法力对轰，将海底之中的海床挤压破碎，硬生生顶起来的。

    当然，还有一些岛礁，是喷发的岩浆，冷却后形成的。

    透过这些岛礁，他都可以想象到元婴后期的大修士，拥有的法力有多恐怖！

    “是啊！”

    王姓修士，望着下方的岛礁，面色复杂的说道：“元婴后期的大修士，所拥有的法力，果然不是我们这等结丹期的修士可以想象的。”

    “也不知我此生，能否修炼到那等境界！”

    王姓修士，面露憧憬之色。

    移山填海，才是我辈修士所为啊！

    整天为了几块灵石，就不断勾心斗角，争勇斗狠，那这仙修的，还不如一个凡人呢。

    当然了，他也就心中这样想着。

    要他放弃修仙，那是绝对不可能的。

    “既然我们到了断海岛礁，那前方那座岛屿，应该就是玉龙岛了，我们走吧！”

    这时候，刘姓修士望着远方，隐隐约约可以见到一座庞大的岛屿，在视线的尽头，露出一点轮廓。

    “善！”

    ……

