    随着朴在寅用他苍老的嗓音吟唱完最后一个字节，一阵刺目的乳白色圣光忽然以他为中心铺展开来。

    两侧陈列的桌椅被随之而来的激波震荡掀翻，尘灰木屑在空中四散，夹杂着精神干扰的灼烧光效填满了整座教堂。

    “圣光术？有点意思～”孟浪好整以暇站在原地巍然不动，圣光与劲风刚至身前便被升级过的浩然正气推至两边，没有造成任何麻烦。

    而对面的老神棍此时却略微有些晃神。

    他原以为会在圣光照耀下乖乖“显形”的刘五魁并没有如愿出现，四周唯一的异常便只有一些微不可查的风声。

    ‘不对！那个小鬼用的恐怕不是障眼法，那……’猜到了某个恐怖的可能性，朴在寅左手不自觉抚在胸前十字架上，打起十二万分精神戒备四周。

    然而，下一秒。

    一个瘦瘦小小的身影闪烁出现在他的身后，小短腿飞起一脚携风雷之势正踹在他的膝盖骨上。

    “嘭！咔嚓——”

    刘五魁势大力沉的风神腿踢在了一层血红色光幕上，发出一阵令人牙酸的玻璃碎裂声。

    小萝莉原本就身怀仙童子命，拥有先天神通五方揭谛以及海量内炁，这几天又在冯宝宝的指点下学会了风神腿的前两式。

    现在又经过了《菜上飞》的加持，单以速度而论她甚至可以在浩气盟中排进前十，战斗力早已与在碧游村时不可同日而语，普普通通的一招疾风劲草就把朴在寅赖以自保的护身法器直接踢爆，此举大大出乎了老神棍与后堂里几位旁观者的预料。

    “咦？师父，你怎么不早提醒我这老家伙身上有护身法器！”小萝莉十分不满的回头瞪了自家师父一眼。

    孟浪挖了挖鼻孔装作没看见：“提醒一下，你只剩50秒了。”

    “哼！等着瞧！”刘五魁轻哼一声，脚下加力再度消失在了朴在寅视野当中。

    老神棍见状更加不敢大意，吸取教训小心防范。

    只见他面色阴鸷从怀中取出一把银质手弩暗暗戒备，同时嘴里也高声吟唱起了赞诗：“当第一个天使吹响起圣号，飓风和暴雨将此地化为灰飞烟灭……”

    随着吟唱声越来越大，渐渐的教堂里仿佛多出了无数个躬身祷诵的低语者，朴在寅胸前十字架上的白炽光亮越来越盛，隐隐间一只长着人类身体的白羽鸽子精虚影出现在了老神棍身后，张开羽翼将之庇佑其中。

    “啧啧啧～这就是大名鼎鼎的天使教鸽子精吗？这翅膀是红烧好呢，还是清炖呢……”孟某人不自觉擦了擦嘴角的口水，“五魁，还有30秒，耽误时间太长小心一会儿冰激凌店关门了！”

    “切～人家知道啦！老神棍吃我这招观音坐连——！”

    孟浪：(。ヘ°)？！？

    看着小萝莉蓄势许久的一脚从天而降提在鸽子精头上将之踢爆，孟某人的头顶也不自觉浮现出了一连串的问号。

    ‘宝宝究竟是怎么带娃的？谁能告诉我“观音坐连”是个什么鬼？阿威十八式也是能随便交给小孩子用的吗！’

    就在孟某人怀疑人生的时候，刘五魁却已经三下五除二击溃了朴在寅的防线，并凭借后勤部出品的护身法器硬扛下了老神棍的一发破魔矢，趁其不备踩碎了他双脚的脚面骨。

    “打完收工！”

    完成任务之后，小萝莉脸色平静的掸了掸衣衫上的灰尘，学着孟浪平日里说话的语气儒雅随和道：“老人家，五魁感谢您的放海相让，回去之后请务必好好调养身体，等你养好伤了我下次还来打断你的腿！”

    瘫坐在地痛苦抽搐的朴在寅：“……”

    这孩子是魔鬼吗？长着一张这么可爱的小脸说出来的话怎么这么不中听呢？你家大人平时都怎么教你的？

    事实上，这个问题孟某人也很想知道。

    要不是现在还有正事要忙，孟浪还真想立刻就把小萝莉拎起来，问问她这两天都和冯宝宝学了些什么。

    黑着一张脸，孟浪拉着自家徒弟从朴在寅身上踏了过去，并顺脚踢断了他伸往怀里想要摸索什么的双手。

    “啊——！”

    在老神棍的惨叫声中，孟浪向小徒弟言传身教起了什么才叫儒雅随和：

    “不用感谢我，神父！你看～刚刚你的双腿还痛得直打颤呢，现在感觉就没那么疼了吧？鲁树人先生说过，忘记疼痛最好的办法就是让注意力转移……你看，脚上的痛感是不是好多啦？”

    ‘那我TMD还真是要谢谢你祖宗十八代啊！’朴在寅双眼通红充血，嘴巴嗫嚅半晌却终究什么话也没说出来就昏了过去，也不知道是被疼的还是被气的。

    之前的这场闹剧已经很好的劝退了无关人员，一众并非异人的棒子国修女牧师们纷纷叽哩哇啦尖叫着跑出教堂，随后被孟浪留守在门口处的影分身一个手刀放翻在地。

    ……嗯，该说不说，修女这个职业还蛮赚钱的，整容时垫的基本都是高级货，即便挨了孟某人一发手刀也没有几个歪鼻子的。

    留下一个影分身施展天宫幻影应付过往的路人，孟浪拉着小萝莉一路穿堂过屋，接连踹爆十三个陷阱魔法阵后终于来到了一间不起眼的办公室门前。

    孟浪清了清嗓子，礼貌敲门道：“哈喽～依克死克油死蜜～”

    房间里略微沉默了一会儿，紧接着飘飘荡荡传出一个年轻人的声音：“Who is that?”

    “伊刺蜜～买内穆伊刺油而法德尔～”

    房间里再次沉默，良久后还是那个年轻的声音开腔，只不过这次换成了字正腔圆的中文：“……孟盟主，有没有人和你说过，你的聊天方式真的很让人不爽。”

    “哦？那可真是抱歉了～麻烦你务必要把我说话最难听的地方指出来，让我好好反思一下，方便以后加大力度。”

    孟某人的语气一如既往的儒雅随和，却轻易令房间里的三位听众产生了生理不适。

    “哐当——”

    “姓孟的！我忍你很久了！”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

