    苏子籍让叶不悔先休息，去了书房，就见着简渠和岑如柏立刻行礼：“恭喜主上，恭喜主上。”

    苏子籍目光一闪，说：“何喜之有？”

    “虽这次没有名人前来，可帝后赏赐，就是最好的捧场，主公还是得了圣眷，毕竟主公是太子之子。”

    两人一副恍然大悟的样子。

    苏子籍笑了，一副赞同的样子，而野道人却是知道些内情，心下掂掇着沉默了许久，还是不敢说破，只是转了话题，禀告着事。

    试吃次日，苏子籍就做主，让梦缘楼正式开张营业。

    随着野道人一同到京的海鲜不少，第一日试吃只消耗了一小半，剩下最多能拖上几日，过几日再开张，就浪费了第一次运来的海鱼。

    而试吃的成功，也的确让梦缘楼才一开张，就一炮打响。

    “主上，梦缘楼的收支不错，已趋于稳定，不过最近有不少人都盯上酒楼的生意，许多人听说是您的生意，倒也不敢招惹，可有地痞流氓居然敢来酒楼惹是生非，这实在是有些不寻常，不像是本地帮派做的事。”

    “哦？说说看，他们到梦缘楼，都做了什么？”苏子籍微微挑眉，问。

    野道人说这些人不像是本地帮派派出的地痞流氓，苏子籍信。

    早在刚京城不久，野道人这条外地的蛇，就依附着他，渐渐将本地的地头蛇打得不敢来招惹。

    现在他已是代侯，跟昔日比起来，更是不一样，本地的帮派虽是地头蛇，可也精明得很，到现在还有那些帮派，哪个不是极聪明，知道什么人能惹，什么人不能惹？

    让他们跟代侯府过不去，怕是打死也不敢。

    这些地痞流氓背后，怕是另有其人。

    具体是谁，苏子籍已经隐隐有了一个猜测了。

    野道人又说：“他们也不多做什么，就是来了，点一两样菜，就说不好吃，还在街头堵门，嚷嚷着店大欺客，赔银子。”

    苏子籍想了想，嗤笑：“都是一些下作手段罢了，处理过分了，就说我没有仁心仁德，不处理就失了分数。”

    “主上，请把这件事交给我吧。”这时，简渠开口说。

    苏子籍看简渠一眼：“可以，这件事就交给简先生了。”

    见着简渠和岑如柏各领了命退下，苏子籍喝了口茶，才真正放松的吐出一口气。

    “总算计划顺利。”

    “第一步就是释疑，从此后，太子党的嫌疑，我就没有了，要不，始终是一根刺在皇帝心中。”

    “有了刺，任凭千种理由万种功勋，一旦对景就有祸，万难承当。”

    拔刺比建功种福的作用多上十倍。

    “拔了刺，才谈得上有竞争大位的资格，我却不能懈怠，必须步步紧逼。”

    “夫唯不争，故天下莫能与之争，哈哈！”

    苏子籍振作了精神，又问野道人：“刚才其实是小事，单文会这把火还不行，你们是否知道现在最炙手可热的武将是谁？”

    “最炙手可热的武将？”野道人心中一凛，他掂掇良久，才说着。

    “主上，现在最炙手可热的武将，出名大概有三位，分别是傅桑云、段衍行、周鹿。”

    “傅桑云，这人是永昌侯世子，不过三十岁，就已被提拔成步兵统领，是正二品的武官，听说很得陛下信任。”

    “段衍行，禁卫军统领，从三品武官，同样年轻有为，今年三十六岁，是从普通禁卫军做起，出身贫寒，因曾在七年前，意外在一场皇家狩猎中救驾有功，被陛下看重，后来七年不断提拔，有了从三品官身。”

    “周鹿曾是地方武官，几年前因平贼有功，屡次升迁，今年被调回了京城，目前在刑部供职。”

    苏子籍听着这三人名字跟简单资料：“你去调查，这三人谁桀骜难驯，多行不法，要是没有，你再去寻别人。”

    简渠和岑如柏刚才以为帝后赏赐是侥幸，或福运，野道人却隐隐知道，全部是算计而得，现在听了这话，心中暗凛：“是，臣立刻去办。”

    周府

    “小姐，老爷请您去前面书房一趟。”丫鬟小心翼翼走到小姐的琴房外，轻声说着。

    今日回来后，小姐就进了琴房，却没抚琴，不知道是在做什么，丫鬟仆妇也不敢问，只能小心翼翼在外候着，此时听了前面来的丫鬟传话，才过来一个向小姐传达这事。

    片刻，周瑶就出来，面色略带着一丝疲惫，倒又换了一身衣裙。

    “走吧。”说着，周瑶出去。

    到了前院书房门外，与一个父亲的幕僚擦肩而过，周瑶也神色不动，等着询问过后，得到了父亲的允许，才推门进了这只剩下父亲一人在的书房。

    “父亲，您找我？”见父亲面带一丝凝重，周瑶问。

    “瑶儿，你刚从代侯文会回来，可累了？坐下说。”见女儿面色不算好，周父忙让她坐下说话。

    周瑶在椅子上坐下：“因来回路程不近，的确是有些累了。”

    “是啊，代侯这次举办文会的地点是画舫，而不是代侯府，的确来回奔波些。对了，听说在文会上，有陛下跟皇后娘娘的钦差过去宣旨？”

    听到父亲询问，周瑶平静答：“是，皇后娘娘赏赐了代侯一个木匣子，里面的东西是什么，宾客不得而知。而陛下则赏赐了代侯夫妇各一柄玉如意，各一份多子多福玉珠。”

    “玉如意？”听到皇帝竟赏赐了代侯玉如意，周父才暗舒了一口气，这说明皇帝的确对入籍的皇孙有着善意，起码是打算给撑腰。

    而自己的女儿与叶不悔结交，看来这条路倒是走对了。

    又问了一些文会上的细节，见女儿疲惫更甚，周父心疼女儿，不好多问，令其回去休息。

    周瑶向着父亲告退，一路上沉默，府内走廊灯笼一盏接着一盏，在灯光下，她肤色雪白，螓首微低，奇怪的是，仅仅只这一举动，那一低首娇羞就突现在周围人的脑海里，压抑不能了。

    见多了小姐的婆子，一刹那还是忍不住倒抽了一口凉气，心想这小姐，原本仅仅是出色，现在却越来越漂亮了，一直忍不住打量她。

    只是无人知道，沉默着的她脑海中，一个神秘声音，从她没出书房起，就一直在和她说话。

    哪怕周瑶并不回应，这神秘声音也不介意。

    “你父亲刚刚暗松了一口气，你应该也察觉到了吧？”

    “说起来，我也觉得，苏子籍，现在或有几分把握成龙，你真不动心？”

    周瑶没听见一般只安静往前走着，呼吸中，点点光入体，神秘声音停了下来，只隐隐注视着周瑶的这变化，暗暗羡慕。

    “以琴入道，人族真得天之厚遇。”