    胡啸正色道：“林丰，这次胡彪打人，是我胡家有错在先，我胡家理亏，老夫愿意赔礼道歉。可你的条件，也该适可而止。我胡家虽弱，却不会任人欺辱。即便老夫致仕多年，老夫在军中还有一点影响力，请你三思。”

    林丰强势道：“胡家不怕事情闹大，我就先把事闹大了来。我倒要看看，胡家能否鱼死网破？是胡家这条鱼先死，还是你能带着本公一起死。”

    胡啸面色微变，他表明了愿意服软的态度，希望林丰适可而止。

    毕竟胡家主动道歉，大家的脸面都过得去。

    林丰却不满意。

    胡啸心中生出不妙的预感，以林丰的强势，他觉得今天的这事情，恐怕不好善了。

    胡啸深吸口气，稳住心神，再度问道：“林丰，你到底要什么条件？”

    林丰直接道：“第一，胡彪从胡家大门口，一步一跪到陆广居住的驿馆，向陆广三跪九叩赔礼道歉。第二，窦延对我的人出手，伤了人，他废掉武功作为惩戒。”

    “不可能！”

    胡啸斩钉截铁回答，道：“你的条件，太苛刻。真要这样，胡家只能奉陪到底。”

    “那就走着瞧。”

    林丰眼神锐利，大袖一拂，道：“胡啸，你会后悔的。”

    “陆广，我们走。”

    林丰直接吩咐。

    他转身离开，陆广、钟离也是立刻跟上。

    胡啸看着林丰离去的背影，张嘴想要挽留，可是到了嘴边的话，又咽回去。让胡彪一步一跪去驿馆求饶，消息传出，胡家的名声就彻底崩坏。

    这是胡啸无法忍受的。

    更何况，窦延不仅是胡家的供奉，更是曾经数次帮助胡啸杀敌，对胡家有恩情。

    胡叡眼看着林丰离去，见马车远去，叹息一声，询问道：“父亲，这事咱们怎么办呢？林丰要发难了，我们胡家未必挡得住。”

    啪！

    胡啸一耳光落在胡叡的脸上。

    胡叡道：“您打我做什么？”

    胡啸眼神锐利，脸上尽是恨铁不成钢的神情，呵斥道：“让你管家，你就这样管的吗？”

    胡叡脸上火辣辣的，他也清楚得罪了林丰，胡家接下来的局面会非常糟糕。

    胡叡躬身道：“父亲，是儿子无能，请父亲责罚。”

    “责罚？”

    胡啸道：“责罚你，能管用吗？责罚你，能让林丰消气吗？摆在胡家面前的问题，是林丰已经打上门来，更放出要对付我胡家的狠话，你说该怎么办？”

    “父亲、祖父，怎么回事，咱家竟然死了这么多人？”

    胡彪姗姗来了。

    先前的时候，他正和小妾在床上厮混，因为在紧要关头，即便府上有事情，也抽不开身。如今一切忙完，才来到大门口。他衣衫有些凌乱，看着眼前的一幕，愤怒道：“我胡家竟被人如此欺辱，祖父，这事不能算了。报仇，必须报复回去。”

    “混账！”

    胡啸气不打一出来。

    一切都源自于胡彪，若非是胡彪惹是生非，也不至于惹到林丰。

    胡啸气愤下，抡起手中的拐杖，就砸在胡彪肩膀上，打得胡彪身体一颤，疼得哇哇大叫，连忙后退躲避。

    胡彪一边躲避，一边问道：“祖父，孙儿什么都没做，您打我干什么？”

    胡啸气得吹胡子瞪眼，更是忍不住出手，接连抡起拐杖砸下。胡彪准备要跑，可是胡叡心中也有气，直接一脚飞踹出去，踹在胡彪身上。

    胡彪立足不稳，跌倒在地上。

    胡啸、胡叡父子两人上前，带着胡彪就是一阵狂揍，砰砰撞击声不绝于耳。

    “父亲、祖父，你们为什么打我啊，总得给我一个理由啊？”

    胡彪脸上青一块紫一块的，身体到处都疼。

    胡啸和胡叡停下，胡啸有些气喘，他询问道：“混账玩意儿，说，为什么去羞辱陆广殴打陆广？”

    胡彪神色一怔。

    他愣了下，脸上有思索神色。

    旋即，胡彪才解释道：“祖父，陆广就是个侥幸中了科举的小人物，打了就打了，不是什么大事。”

    “还不是大事？”

    胡啸气得瞪大眼睛，说道：“陆广的背后站着林丰，你羞辱陆广。如今林丰带着人打上门来了，看到没有，咱们家这么多人，都被林丰杀了。如今林丰放话，要让胡家吃不了兜着走。你，担得起吗？”

    刷！

    胡彪面色陡变。

    胡彪再怎么纨绔跋扈，也知道林丰在咸阳城内，是惹不得的。可是他没想过惹林丰，也不知道林丰和陆广的渊源。

    早知如此，他就不会去羞辱陆广。

    胡彪惴惴不安的跪着，看到地上死去的一个个私兵，忽然眼前一亮，建议道：“祖父，林丰杀了我胡家这么多人。这事情即便报官，林丰也脱不了干系。咱们，就用这个理由对付他。”

    “混账玩意儿，你脑子里面，都是豆腐渣吗？”

    胡叡一巴掌扇下去。

    他越看这个儿子，越是失望，说道：“林丰打破了我胡家的大门挑衅，他的确是先出手。问题是，胡家人主动围杀他，不是林丰主动杀人。咱们要擒拿林丰，却被林丰反杀。你想借此弹劾林丰，办得到吗？”

    胡啸叹息一声，也赞同这事。虽说胡家死了很多人，可胡家是率先出手的。

    即便是弹劾，他们也站不住脚。

    这一次的事情，本质上还是胡家有错在先，是胡家的问题。

    胡啸收回心思，看着跪在地上的胡彪，忽然想到刚才胡彪有迟疑，便觉得陆广的事情，有些不对劲，所以再度问道：“胡彪，老夫再问你一句，为什么打陆广？”

    胡彪不敢说实话，直接道：“祖父，就是因为陆广拦路，孙儿看不惯才收拾他。”

    胡啸道：“当真？”

    胡彪忙不迭的点头，说道：“祖父，孙儿句句属实。”

    胡啸仍是不相信，直接道：“胡叡，你生了个好儿子，知道坑自家人。这样的人，留着干什么？先打断他的腿，再重新问清楚。”

    胡叡点了点头，直接拿起一根木棍就要动手。

    “祖父，我说，我都说。”

    胡彪看到这情况，心头一颤，哪里还敢再藏着，迅速道：“祖父，是夏侯恩，是夏侯恩吩咐的。夏侯恩说他看陆广不舒服，只要我羞辱了陆广，他就带我去百花楼玩耍。所以，我才出手的。我不知道陆广和林丰的关系，如果知道，我不会出手的，我以为陆广，就是个普通士子罢了。”

    蹬！蹬！

    胡啸气得后退两步。

    一张粗犷的脸，更有着颓然。为了去百花楼玩耍，就羞辱陆广，以至于得罪了林丰。

    胡家晚辈，就是这种货色。

    胡啸气得憋屈，他英雄一世，到头来儿孙都是蠢货。

    孙子，更是蠢猪。

    “噗！”

    胡啸一口鲜血吐出。

    整个人又再度踉跄后退，那粗犷的脸上浮现出一抹浓浓的无奈。胡啸虽说上了年纪，却是精神矍铄。这一刻，整个人都是疲惫了下来，仿佛失去了主心骨一样。

    “父亲，您老可要保重身体啊。您是胡家的擎天柱石，万万不能出差池。”

    胡叡一脸的担心。

    胡啸浑浊的眼神，透着无奈和疲惫，说道：“如果没有牵涉到夏侯恩，就没有牵涉到科举。仅是单纯和陆广的冲突，事情没什么。老夫死扛到底，有机会抗住。”

    “如今牵涉到夏侯恩，是有人要对付陆广，影响科举的魁首。”

    “这就闹大了。”

    “等于是捅破了天。”

    “仅是双方的冲突，就是个人冲突，老夫甚至可以找皇帝求情。毕竟当年，老夫为秦国立下赫赫功勋。然而涉及到科举，这是陛下的逆鳞，谁都不能去沾染。”

    “老夫如果找陛下求情，恐怕林丰还没对付我胡家，陛下就先解决了咱们。”

    “我胡家，怎么抵挡？”

    “我胡家能和赢洪、鲁逸他们相比吗？老夫有些关系，可离开军队几十年，人走茶凉。林丰又如日中天，胡家怎么和他对着干啊？”

    “胡彪，你个孽障，孽畜啊，纨绔也就罢了，惹到不该惹的人。而且，还犯了绝对不能犯的忌讳。”

    “你，猪脑子。”

    胡啸气得跺脚，越琢磨就越是无奈。夏侯恩他知道，是秦国的老贵族出身。对方要针对陆广，却指使胡彪去，明显是要对付科举的人。

    胡啸明白这是勋贵大族不满而出手，他们惹不起林丰，也阻拦不了科举。

    可是，能恶心陆广，能羞辱陆广。

    这是大家族的做法。

    夏侯恩敢这么做，胡家却承担不起这个责任。

    胡彪跪在地上心如死灰，一时间不知道该怎么办，因为他惹出来的事情太大。

    胡叡说道：“父亲，我们再怎么气，也无济于事。当下的关键，是要想出解决的办法。先前不知道陆广牵扯到更深层次的科举，儿子也打算硬抗的。”

    “胡家虽弱，也不是随便能欺辱的。涉及到科举，胡家根本扛不住。甚至一旦陛下知道，更是不堪设想。”

    胡彪身形一颤，更是惧怕。

    完了！

    真的完了！

    胡彪眼巴巴看向胡啸，等着胡啸的决定。

    胡啸看了胡彪一眼，又看了窦延一眼，叹息道：“林丰提出两个条件。第一，让胡彪从大门口开始，一步一跪到驿馆去跪下来赔礼道歉。这条件答应了，让胡彪去。至于窦延这里……”

    说到这里，胡啸看向窦延，眼神复杂。

    窦延已经做起来，盘腿而坐。他真元被打散，还在运功恢复，只是稍稍有了点力量，能动用一丝真元。他听到胡啸的话，没有回答，也在等待着。

    看胡啸如何决断？

    胡啸继续道：“老夫在战场上厮杀，仰赖窦延保护。曾经有三次，都是窦延保护了老夫。还有两次大战，是窦延豁出性命，替老夫开路，杀出一条血路，击溃敌人。”

    “窦延对老夫来说，不仅是家里的供奉，更是老夫的恩人，怎么可能废掉窦延的武功呢？老夫亲自去驿馆，向林丰赔罪，再赔上这条老命，请林丰原谅。”

    胡啸说道：“另外，再把夏侯恩的事情说清楚，我胡家如此赔罪，林丰会同意的。”

    “主公不可。”

    窦延一听胡啸的话，咬着牙道：“若非主公，我窦延早就尸横荒野。今日，无非是舍掉这一身武功。更何况是我对付了陆广的护卫。要赔罪，我赔就是。”

    “林丰要我一身武功，我给他。”

    窦延低喝一声，运转能调动的真元，一巴掌拍在丹田上。

    噗！

    窦延再度吐血。

    他丹田被毁，真元溃散，原本就受伤的前提下，人直接倒在地上，身体轻微颤抖着。

    胡啸一下握紧拳头，叹息道：“老伙计，你这是何苦呢？”

    窦延咬牙道：“主公，这是我自找的，我打了人，我赔罪。抬着我去见林丰，证明我自废丹田。”

    胡啸道：“你放心，有老夫一天，有胡家一天，就会有你一天。”

    窦延点了点头，不再多言。

    胡啸又看向胡彪，吩咐道：“你给老夫，一步一跪去驿馆，准备叩头道歉。胡叡，你随老夫一起，带着窦延先一步去驿馆。咱们，先一步去道歉。”

    一句话说出来，胡啸更是颓然，本就已经弯曲的背脊更是佝偻。

    他胡啸刚强一辈子。

    到头来，却栽在自己的孙儿上。

    “儿子遵命。”

    胡叡先安排人盯着胡彪，让胡彪一步一跪去行动，然后再安排人，把窦延抬上马车。胡啸、胡叡和窦延一起，乘坐马车迅速往驿馆的方向去。

