    第353章 原始回归盖欧卡vs原始回归固拉多

    巨人的体型超出了胡杨的想象。

    它拖动大陆的行为宛若一只巨大的古鲸跃出海面，不，比古鲸还要大！

    它每向前走动一下，便以会产生一股巨大的海浪，以巨人和它身后的大地为中心朝着四周翻涌而去。

    上方的暴雨与狂风丝毫没有给巨人造成影响，在那恐怖的灾难中，它的身上透露出了一股古老而又压抑的气息。

    那是……

    望着天边的那道身影, 胡杨着实吃了一惊。

    此时，喷火龙也发现了那道拖着大地，在大海中移动的古老生物。

    “嗷呜？”喷火龙的表情变得凝重起来。

    胡杨拍了拍它的脖颈，说道：“去那边看看！”

    闻言，喷火龙调转了方向，朝着巨人的方向飞了过去。

    随着距离的接近, 胡杨也逐渐看清了那只古老生物的长相。

    它有着巨大白色躯干, 没有明显的头部，露出海面的躯干中央从后到前有着凸出的黄色条状结构，其上有着七个圆孔，呈北斗七星状排列。

    它的双臂很长，肩膀部和手腕部有黄色的圆盘状结构，末端有三根白色手指。

    头顶、腰部、背后和四肢上都覆盖着黑色折线形纹路，头顶中央两侧则覆盖着宛若绿色植被一般的事物。

    而在它的躯干中央，则整齐的排列着三对眼睛一般的圆点，从上到下分别为红、蓝、灰三色。

    望着对方，这一刻胡杨的心中立刻浮现出了一个名字。

    ——雷吉奇卡斯。

    传说中的圣柱王、大地的守护者，自远古时代便存在于这个世界上的巨人宝可梦。

    它太大了。

    在这只雷吉奇卡斯面前，胡杨觉得自己和喷火龙是那么的渺小，他们加在一起甚至还没有对方的一根手指头那么大。

    哪怕是电视中的奥特曼和小怪兽，恐怕也不为过。

    喷火龙绕着雷吉奇卡斯飞了一圈。

    这位正在拖动大陆的圣柱王并没有发现喷火龙的存在, 它用巨大的手臂抓住大地, 用力的朝着前方拖去。

    喷火龙最终在雷吉奇卡斯的头顶停了下来。

    看着身下这只正在移动的庞然大物，胡杨着实有些被震撼到了。

    这壮观恐怖的一幕, 是用任何词汇与段落都无法描绘出来的, 只有亲身经历的人，才能感受到它的波澜壮阔。

    “真没想到，圣柱王的传说竟然是真的。”胡杨喃喃道。

    同时，胡杨也意识到，这个时代的人类和那些普通的宝可梦可能还没有开始诞生。

    “看来得另寻他法了。”

    人类没有出现，也就意味着阿露福遗迹也还不存在。

    现在这个时间段，这个世界上的生物，可能只有那些自世界诞生之初便存在的传说宝可梦。

    比如盖欧卡，又比如固拉多。

    天上现在的雨势变得越来越剧烈了。

    这种天气明显不适合在外面乱逛。

    胡杨朝下方看了一眼，便让喷火龙降落在雷吉奇卡斯头顶的那片绿色的植被之上。

    这些植被非常特殊，有点像树形状的草丛，给人的感觉并不坚硬，站在上面像是站在了一片柔软的草地之上一般。

    胡杨放出耿鬼，让耿鬼拿出了一把雨伞，他先将不怎么喜欢的水的喷火龙给收进了精灵球中，而后撑开雨伞，坐在雷吉奇卡斯的头顶眺望着远处的天空。

    “你要回精灵球里吗？”胡杨问道。

    耿鬼摇了摇头，挤到了伞下，道：“我跟你一起。”

    胡杨知道耿鬼是想留在外面陪他，便没有说话, 只是把伞往耿鬼那边移了移。

    一人一鬼依偎在雨伞下，一起眺望着这个空无一物的远古时代。

    “得想个办法找到帝牙卢卡才行。”胡杨沉思片刻，在心中道。

    现在看来，只有通过它自己才能回去。

    但问题是，神奥地区现在还没有形成，天冠山与枪之柱都还没有出现，这种情况下根本没有办法找到帝牙卢卡的位置。

    更何况，帝牙卢卡的栖息地并不在现实世界，而是位于一处特殊的维度空间当中，在那里维持着时间的运转。

    这一想，时间便来到了中午。

    虽然没有信号，但宝可梦图鉴上的时间还在机械的跳动着。

    中午十二点零三分。

    没有想出很好的办法的胡杨在雷吉奇卡斯的头顶建造了一个临时的露营地。

    大雨还没停，连续的降雨使得空气中的温度都跟着下降了好几度。

    四周的温度开始变得湿冷起来，外面不能待了，胡杨便和几只宝可梦躲到帐篷里，依偎在一起互相取暖。

    帐篷外，雷吉奇卡斯仍然在不知疲倦的移动着，丝毫没有受到环境与温度的影响。

    随着它的走动，帐篷也开始了规律的晃动，没过多久，几只宝可梦便被晃悠的昏昏欲睡起来，就连胡杨也感觉到有些头晕。

    这种感觉有点像坐车。

    但即便如此，胡杨仍保持着最基本的思考。

    但想的问题，却从帝牙卢卡变成了雷吉奇卡斯拖动大陆是为了什么。

    爱好？兴趣？又或者是闲着没事做？

    这个大家伙到现在都还没有发现他的到来，这个反应未免有些过于迟钝了。

    不愧是鼎鼎大名的慢启动特性。

    但，它没有发现也很正常。

    毕竟对于雷吉奇卡斯来说，他们的体型太小了，而且外面还在下大雨，长时间被大雨淋，可能让雷吉奇卡斯对外界的感知变得麻木了。

    想到这里，胡杨轻轻叹了一口气，抱着古月鸟缩在了耿鬼和沙奈朵对中间。

    突然间，外面的晃动停滞了下来。

    胡杨愣了一下，随即听到了两声熟悉的咆哮。

    他立刻掀开帐篷，来到外面，发现雷吉奇卡斯已经停止了前进，庞大的身躯矗立在海面上，望着远处那两道庞大的身影。

    顺着它的目光，胡杨也朝声音传来的方向望去。

    只见在不远处的海面上，一红一蓝两只同样体型巨大的古老生物正在进行着一场激烈的战斗。

    它们的身上浮现出金色的古老纹路，恐怖的能量在其中缓缓流淌。

    那是……固拉多和盖欧卡？

    不！

    那是原始回归固拉多与原始回归盖欧卡！

    见到雷吉奇卡斯后在见到这一幕，胡杨的内心并没有想象中的那样震惊。

    怪不得他对这个不寻常的天气感觉到熟悉……原来是那两个家伙打架的原因啊！

    雷吉奇卡斯停止了前进，就那么呆呆的站在原地，望着那两只神兽的战斗。

    它不动，胡杨也没有办法离开，想了想，便老老实实的撑起伞，站在这个大家伙的头顶，和它一起眺望着那边的争斗。

    而就在这时，雷吉奇卡斯像是察觉到什么一般，身体突然激灵了一下，它抬起粗壮的手臂，摸了一下头顶。

    胡杨被这突如其来的动作吓了一跳，幸好沙奈朵反应及时，用瞬间移动带着他和帐篷移动到了另一边。

    雷吉奇卡斯摸了摸头顶，却什么都没有发现。

    但它却很清楚，自己身上不知何时多了一个小家伙。

    这个古老的巨人放下手臂，面上的圆点开始慢吞吞的闪烁起来。

    紧接着，胡杨的心中突然听到了一个陌生的声音：

    “你是谁？”

    (本章完)

