    “这样的时间，倒是真的可以用来沉淀自己，我在这段时间里，思考了很多以前没有思考过的事情。”

    说到这里，亚当斯缓缓退了两步，眼神之中满是不敢置信道：

    “塞德斯，你真的还是塞德斯吗？你的斗志呢？”

    他双目血红，似乎时刻都会爆发出来一般。

    “仇，可以报，我只是想说，我在这段时间，脑海之中的各种问题疏通了不少。”

    塞德斯摇了摇头，脸上满是笑意道。

    亚当斯看着面前的塞德斯，后者的眼神之中，确实有着一抹清澈透亮，看起来就像是大彻大悟一般。

    “那按照我的计划，我们现在分头行动，将那两个老家伙全部解救出来。”

    他将自己的计划全盘托出，心中那团复仇之火也开始熊熊燃烧起来。

    “很好，这一次又可以一起并肩作战，希望弥撒那个老东西还没有死，要不然我可没地方报仇了！”

    塞德斯浑身一股强劲的气势释放出来，强烈的罡风吹过旁边的隧道，一声风浪的声音响了起来。

    两人打定主意，各自朝着一个方向赶去。

    而血族古堡之中，一双猩红的眼睛睁开，里面露出一丝疑惑与愤怒，他一贯低沉的声音在整个密室之中响起：

    “给我拦住他们两个，居然想要在我眼皮子底下挣脱，想都不要想！”

    在他的右手边，两名血色长袍的身影顿时化作血雾，朝着密室外唯一的一道出口冲了出去。

    坐在古堡大厅之中的古斯顿时被吓得浑身一颤，他的心脏都被提了起来。

    究竟发生了什么事情？

    居然同时出动两名老祖？这绝对是一件重大的事件！

    古斯收回目光，眼神瞥向窗边的一只猫头鹰，这是他的宠物，仅仅只跟了他三年。

    他伸手摸了摸那只猫头鹰，心情这才缓缓落定。

    “古斯，交代你的事情，查验的进展如何？”

    沉闷的声音在他的背后响起，顿时让他惊出一身冷汗，古斯连忙转头说道：

    “回老祖，已经找到了根源，我们什么时候动手？”

    面对这位实力通天的老祖，他甚至连说话都十分的小心翼翼，生怕哪里招惹到后者。

    “动手？你一个伯爵的实力，还不能解决？”

    弥撒的声音再度响起，这一次的语气之中，带有一丝质问，堂堂血族伯爵的实力还有什么解决不了的？

    （血族等级划分　血皇-亲王-公爵-侯爵-伯爵-子爵-男爵-贵族-仆人-血奴

    伯爵实力相当于六阶进化者）

    古斯浑身一颤，连忙转身躬身朝向密室的方向，颤巍巍的开口道：

    “回禀老祖大人，据我的仆人了解，这个基地之中，有着一部分伯爵实力的进化者.....”

    说到这里，他没有继续说下去，只是用眼睛直视着自己的脚趾。

    良久，密室之中，一道冷哼声响了起来。

    哼！

    声音之中，透露出一丝的不满，但是紧接着又是两滴晶莹的血色水滴透过密室飞了出来。

    “这是两滴精血，如果你还不能够完成任务，那你就等着被抽干灌进血池吧！”

    弥撒的声音在整个古堡之中缓缓响起，古斯也连忙抬起头，将两滴血液抓在手中，心中暗喜道：

    这下又可以混到两滴血液，这一次我的实力绝对可以提升到侯爵！

    要知道，这可是公爵的精血，提升他一个伯爵的实力，简直轻而易举。

    想到这里，古斯躬身谢过弥撒老祖之后，便朝着一个房间走去，他要突破，提升实力。

    ......

    天色渐渐黑了下来，梧桐基地之中此时正是一片热闹景象。

    第二批的蛋白血清中与制作成功，这让所有梧桐人都开始憧憬将来的美好生活。

    一个个的人排着长队站在这里，每个人都领取了一支蛋白血清。

    “没有注射过的来这里，每人一支，多拿也没有用，第二支没有效果了！”

    范兵站在队伍的最前面，他负责带队指挥，还有负责领取后的登记。

    每一个梧桐人，都怀揣着紧张激动的心情，他们都开始了自己的注射。

    这样的机会，若是放在别的基地，根本不可能实现的。

    “累死我了，什么时候开饭啊？”

    范兵看着最后一支蛋白血清分发完毕，一屁|股坐在了椅子上，眼神中露出一抹疲惫。

    “你还知道累呢？你一下午全都在摆弄那把枪了，我说，那后坐力真有那么大吗？”

    郭浩宇白了前者一眼，紧接着凑过来好奇的问道。

    关于那把枪的威力，可以说当时在场的所有人全都注意到了，这简直就不是枪，完全可以用炮来相提并论！

    “那当然，你也不看看究竟是是谁能够拥有这样强大的武器。”

    范兵头一歪，用鼻孔冲着郭浩宇，他晃了晃手里的那杆长枪，开口道：

    “这玩意的后坐力，相当于五阶进化者的全力一击，甚至还要更疼一点，这就相当于是一把自损兵器。”

    说着，他伸手摸了摸自己肩膀的位置，也不知道是不是心理作用，现在还有些隐隐作痛。

    “真的假的，有你说的那么神奇吗？”

    郭浩宇看着面前这人的模样，有些半信半疑。

    “应该是真的，　毕竟攻击强度那么大，没有一点副作用，实在是说不过去。”

    旁边的陈虎沉思片刻，紧接着开口说道。

    另一边，方秋月看着一个个的幸存者注射完蛋白血清之后缓缓离开，自己也是松了一口气，再坚持一天，就可以开始准备售卖。

    到那个时候，可能就要真的忙不过来了。

    也不知道这时候，宋严到底到了没有，她微微抬头看向天空，夜空之中除了刺骨的寒冷以外还有这一两颗明亮的星星。

    与此同时，东井机场。

    一架直升飞机正缓缓降落到了这里，在这一刻，周围顿时出现十几个士兵模样的人围了过来。

    “纳尼？这是哪一个部队的飞机，怎么看起来像是咱么国家的飞机？”

    “巴嘎，这就是，不知道上面的人究竟是谁，不要放松警惕！”

    “是！我们隆裕基地的部长说过，最近一段时间，不能够对任何一支队伍掉以轻心。”

    “螺旋桨停止旋转了，不知道他们什么时候下来。”

    一个个士兵站在门口，紧张兮兮的望着直升机，手中的枪都紧紧抓在手中。

    “糟了，外面有人拦着我们！”

    陶欣透过玻璃窗，看到了一排士兵，顿时紧张起来。

    “陶姐姐，不要担心，我们会处理好的。”

    旁边的小童欣轻轻地将手伸了过来，拉住了前者的手，一股凉凉的温度顿时让其冷静了不少。

    “好好的，那我们现在该怎么做？”

    她虽然冷静下来，但是却还是没有什么别的办法，毕竟她只是一个普通人。

    宋严将直升机关停之后，缓缓起身走到门口，他对着小童欣说道：

    “一会如果起冲突，你要保证整个直升机不会受到攻击，我们到时候还要靠这个回去呢。”

    后者点了点头，露出一个放心的表情。

    呲啦！

    直升机的舱门被拉开，宋严缓缓走了下来，眼神平静的看着面前的十几个士兵。

