    第126章 看楚雨晴直播这么爽！

    文学界泰斗。

    李老家里。

    李老的孙子李铭佰正在电脑前，看芒果TV的《向往的生活》节目直播。

    很多人看《向往的生活》第五季的节目直播，是为了看楚老爷子，为了看这位宝藏老爷子的日常生活，和不经意间被曝光出来的神秘过往、传奇往事。

    这些节目里被曝光出来的事情，在微薄上热度非常高！网友们谈论、关注的程度也特别的高！

    现在，你身为年轻人出门参加个朋友聚会，酒局应酬，KTV狂欢，你没听说过楚老爷子的事，聊不出现下的热门话题，你会发现你与周围人格格不入。

    而李铭佰作为文学界泰斗李老的孙子，正经八百的书香门第京城公子哥，从小就被家里压抑坏了。

    所以，长大成人的李铭佰就活的很明白，他看《向往的生活》的节目直播，主要是为了看美女的！

    自从他在微薄上意外看到了楚雨晴的一段直播视频后，就被视频里那个年轻漂亮，打扮清新靓丽，丝毫不妖艳暴露，没有任何网红红尘气息，就像每个人梦想中的那个邻家女孩一样的楚雨晴给深深吸引住了！

    当天夜里，这位公子哥抽纸就用了两包！！

    他记忆老深刻了，这是他感冒最严重的一次！

    所以，一包去火，一包泄火，相当合理的安排。

    自那以后，李铭佰更是楚雨晴的狂热粉丝，只要楚雨晴直播间开播，他肯定会去看。

    因此，这次的《向往的生活》第五季节目直播，自然也不例外。

    而且，让李铭佰倍觉惊喜的是，这一季的《向往的生活》竟然还邀请了杨咪参加！

    喜欢看美女的李铭佰，对于大秘密自然也是很喜欢的！

    虽然已经是二手车了，目测排气筒已经完全熏黑，油门来回反复踩到底，估计也还是特别松。

    但奈何车灯大呀！启动起来的时候，大灯亮的晃眼，视觉体验一流。而且，车况保养的也好，就刚才那直播中的小跑两步，就让李铭佰心里大赞，极品！

    什么是极品豪车？

    李铭佰有自己的一定心得，那种明明就是常开，还瞧不出任何使用痕迹的跑车，当驾驶起来，那种莫名流畅、可以享受花样多变的体验。

    这种车开起来才是最爽的！！

    正当李铭佰看美女正投入着呢，李铭佰的父亲恨铁不成钢的走到了自己儿子李铭佰面前，气得咬牙道：

    “你这个不学无术的不肖子！整天不务正业，就知道看美女，出去跟那些狐朋狗友鬼混！你还有脸在这个家里待着？”

    跟莫言是好友的李父，对自己这个小时候唯唯诺诺、很听家里话，可长大后突然叛逆起来的儿子，简直是操碎了心，失望至极！

    四合院里，屋外的文学界泰斗，李老听到屋里自己的儿子和孙子爆发出来的争吵，他拄着拐棍，气得走了进来。

    他这个孙子这两年实在是不像话！太不给他争脸了！

    李老拄着拐棍进来，红着老脸，怒气冲冲的走到自己孙子的电脑旁边，气道：“小佰，你也年龄不小了！整天看这些垃圾网络直播，没有任何营养和用处，你能从这里面学到什么东西？”

    说着，李老就要抬起拐棍敲打一下自己孙子正坐着的电竞椅。

    这时，他的目光刚好抬头看了一眼，电脑屏幕上正直播着的节目画面。

    然后，手里的拐棍“咣当”一声，就掉在地上了！！

    李老满脸目瞪口呆！

    脸上的怒容瞬间消失不见！

    李老颤抖着身子，看到电脑屏幕里特写画面里的那些相框上的外国人。

    “维克多-雨果！”

    “高尔基！”

    “列夫托尔斯泰！”

    “歌德！！”

    我的天呐！！

    李老忍不住膝盖一软，差点跪在地上。旁边李老的儿子连忙搀扶着自己的老父亲，脸上的怒气更加的难以遏制，大喝道：“瞧你把你爷爷给气成什么样子了！！”

    ：“还不快给我把直播给关掉！！”

    李铭佰虽然自小被家里灌输长大一定要成为大文豪的这种思想，给压抑憋闷坏了，现在学会叛逆反抗了。

    但他本性并不坏，内心其实还是挺孝顺的。

    所以，当他看到他爷爷这位上了年纪的老爷子，差点一头栽倒在地上，他吓得连忙从电竞椅上站了起来！

    想扶又不敢去扶，心里愧疚之下，李铭佰就要听从自己父亲的话，去伸手关掉这个罪魁祸首的电脑。

    结果这时，这位文学界泰斗，大师莫言都十分尊敬的长辈，突然强撑着年迈的身躯，往电脑屏幕面前走了两步，对他孙子着急喊道：

    “别关电脑！！”

    “别关电脑！！！”

    李铭佰一脸不知所措的看着自己满脸急色的爷爷，一时间也不知道到底还要不要关电脑。

    “爸，您老怎么了？”

    李父也是一脸急切的看着自己老父亲，不知道自己父亲为何突然看到电脑屏幕里这些相框，如此激动？

    他还是近几年来第一次见到自己老父亲，如此的激动震惊！

    李老深吸了一口气，稳了稳身子，但眼中仍是充满震撼地对自己儿子说道：

    “这些相框里的年轻人，你都知道是谁吗？”

    李老指着电脑屏幕，语气无比激动崇敬：“你仔细认真地看看！”

    刚才净顾着跟自己儿子生气，那时电脑画面也没有现在这么特写，李铭佰的父亲李劲松这会儿听到父亲的提示，这才又重新将目光放到了电脑屏幕的直播画面上去。

    仔细认真的看了一会儿，李父这才将相框里那几个世界文学界的大人物给认了出来！

    李父看着自己父亲，表情呆滞道：“这是高尔基、雨果年轻时候的照片？？”

    李老也是神色复杂，点了点头，语气仍然是带着一种不敢相信的惊骇，补充道：

    “还有歌德和列夫托尔斯泰！”

    李父闻言，只感觉一道晴天霹雳在他头顶炸响！

    他目瞪口呆的看着电脑屏幕，内心之中如泛起了惊涛骇浪一般！

    歌德、列夫托尔斯泰、高尔基、雨果，这可是世界公认的十大文豪中的大文豪啊！

    在当今文学界普遍公认，如果自家长辈能有幸和任何一位世界大文豪有过合影，那可是毕生的荣誉！值得子孙后代吹一辈子的事！

    可现在，就是这些令无数文学界作家崇拜敬仰，梦寐以求都想跟扯上点关系的大文豪们，竟然同时都跟一个华夏人有过合影，而且这些大都是年轻模样的大文豪们，在合影中展露出来那份敬仰亲切之情，仿佛可以破纸而出！

    李父目光死死盯着这些合影相框里的这位年轻英俊的华夏人，一种无法言喻的莫名自豪感，自他心底油然而生！

    当节目直播画面切换回到客厅里，楚雨晴、黄小厨他们身上，李铭佰的爷爷，文学界泰斗李老，这才看着自己的孙儿，缓缓问道：

    “小佰，你这是看的什么直播？刚才那几张照片到底是怎么回事？”

    从内心中的那种惊骇情绪中回过神来的李父，听闻到自己老父亲的这番话，也首次目露思索和询问，看向自己的儿子。

    李铭佰这下惊骇地下巴都快掉在地上了！！

    他之前看直播，关注点不在楚老爷子身上，他知道楚老爷子厉害，但是具体多厉害，他没有那种感同身受的体会。

    可直到这一刻，看到对待自己素来严厉，不假辞色的父亲和爷爷，竟然先是满脸的震惊，现在又是目光充满询问、十分激动的看向自己。

    在这个家里不知道压抑了多久，一直被认为没出息的李铭佰，看到自己爷爷和父亲的这种眼神，这一刻心里无比的爽快，只想大喊一声，楚老爷子牛逼！！

    李铭佰故意咳嗽了一声，对着自己爷爷和父亲，有板有眼，装模作样的说道：“刚才相框合影上的那个华夏人，是现在的楚老爷子！那些合影照片都是楚老爷子年轻时候拍的！”

    楚老爷子？？

    听到这个称呼后，李铭佰的爷爷和父亲对视了一眼，这个称呼他们感觉很熟悉，好像在哪里听说过！

    李铭佰看到自己父亲和爷爷脸上的无知表情，心里别提优越感有多强了！

    他继续给自己父亲和爷爷进行科普，道：“爷爷、爸，你们看到刚才镜头一闪而过的墙壁上的那两幅李白的诗词字画了吗？”

    李老点了点头，不知道他孙子说这话是什么意思。李白的字画他家里也挂着好几幅！而且都是清朝大家的真迹！还是一件价值不菲的古董呢！

    不过，相较于李白的诗词，他更加喜欢王维和苏东坡的作品，他书房里也是苏东坡的作品居多。

    李铭佰语气突然高深莫测了起来：“那你们绝对想不到，楚老爷子客厅里挂着的那两幅李白的诗词字画，其实是李白的书法真迹！！”

    李白的书法真迹！？？

    听到这句话的李老和李铭佰的父亲，瞬间就惊呆了！

    他们也突然想起了“楚老爷子”这个称呼，他们为啥听到后，感觉莫名熟悉了！

    他们前两天还听人随口提起过这件事呢！

    看到自己爷爷、父亲两人仿佛呆了一样的表情，李铭佰第一次发觉原来看楚雨晴直播，也可以这么爽！

    桃源村，蘑菇屋。

    楚老爷子的客厅里。

    黄小厨和何老师就只认出了这些相框里的两个人。

    一个是黄小厨认出来的哲学大师尼采，一个是何老师认出来的炸药之父诺贝尔，其他人愣是一个也没认出来，黄小厨和何老师对她们的茫然，也表示理解。

    毕竟这些都是年岁已久的黑白老照片了，再加上是大师们年轻时候的照片，确实难以辨认。

    当楚珏回到房间，黄小厨像是看到了救星一般，连忙殷勤过去陪着，然后待到楚老爷子走到书桌旁，这才开口问出了心中的疑惑。

    ：“老祖宗，这些老照片里的人都有谁啊？您当初事怎么做到能让他们跟您合影这么尊敬热情的？”

    楚珏看了一眼小黄说的这些老照片，不由被这个问题给弄的一怔！

    楚珏满脸古怪道：“你不应该问，我为什么会答应他们非要跟我合影吗？？”

    直播间里，正惊叹于楚老爷子能跟这么多大师合影的网友们听到这话。

    弹幕直接炸了！！

    ?  ?第二更~。感谢起点书友无梦的打赏~。感谢书友噬书魔的打赏~。感谢书友真我的打赏~。感谢书友柒之玖羽的打赏~。谢谢书友们的支持~。动力来啦~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

