    申新科创和企鹅之间的合作倾向没有经过太多时间上的反复，王副总经理很快就直接联系马华腾表达了尽力推动合作的确定意愿。

    这桩合作的主体大致会分成两段，申新科创第一阶段购入IDG持有的10%股份，并将考察半年左右再从企鹅的管理层购入第二阶段的10%。

    也就是说，这对申新来说是一笔涉及1.6亿的交易，相当大额。

    王风益对于持有企鹅股份的动念始于和方卓的一场小赌，可真要推动这件事还是下了很大功夫的。

    他派人走访调研第一线的软件应用场景，发动关系找联通拿到最真实的合作资料，亲自去拜会IDG熊潇鸽听取对方的想法……如此种种，申新科创成立以来的最大投资项目才驶入前进的轨道。

    企鹅的人在申城等待一周，这件事基本便处于敲定状态，只待走个流程就能完成股权的变更。

    马华腾回鹏城之前给方卓打了个电话，表示想见面再感谢他一番，结果对方正在前往金陵的途中，也就只好作罢。

    “Pony，我们这趟还算顺利，申新的动作比我想象的要快。”一直陪同在旁的副总登机后才终于松了一口气，露出最轻松的笑容。

    马华腾点点头，笑道：“王总和我说另外10%也不一定是按约的半年，这笔资金大概还会早一些，联通合作的收入和这笔资金会让我们上市前都不会有资金面的困扰。”

    “Pony，那位挂号网的方总是什么来头？我感觉王总很重视他的意见啊。”副总有个问题憋在心里好几天了。

    马华腾答非所问的说道：“今天我给他打电话聊了一会，他要去金陵拜访当地的领导，嗯，医疗这个领域的市场不是一般人能玩的。”

    他想着偶尔从王风益口中听到的称呼，笑了笑：“反正知道小方总是个很有能量的人就行了。”

    副总咀嚼着“小方总”这个称呼，觉得Pony话里有些未尽之意。

    “咱们这个事的具体细节不要往外说，这就是IDG的正常出售股份。”马华腾又交代了一句。

    “嗨，我是那种乱嚼舌根的人么？”副总满口应下，他本来就是沉默寡言的人，生平唯爱一口小酒而已。

    至于后来在某些人口中流传“挂号网的小方总很有能量”的话，那哪知道到底是谁走漏的风声。

    ……

    方卓的金陵之行略有些出乎他自己的意料。

    这一趟本想拜会市里的领导，没想到苏省卫生厅的二把手参加了会议，这就让人不得不打起十二分的注意，格外谨慎了。

    “各位领导，请看我们的PPT。”

    “华东区域的申、浙、皖目前上线的挂号网已经服务很多人，这种蓬勃发展的架势证明我们这个模式是在解决一个普遍存在的需求。”

    “这张图是近三年网民数量的增速，我相信领导们能看出来这个增速的夸张程度。”

    “部委号召信息化的建设，正是想抓住这个高速增长的窗口期。”

    “领导们，这一张呢，是我们在临安的浙大一附院实拍情况，后面也有不少。”

    方卓喝了一口水，自觉发挥的不错。

    他等着领导们边看图边消化信息，最后说道：“这次来金陵，来苏省，我们挂号网愿意投入将近千万的费用来打造本地医疗预诊环节的信息化建设。”

    “你们融资不是融到两千万吗？”一位领导明显是关心时事的那种，连这个都知道。

    方卓微微一笑：“我们融资正是根据业务展开所需资金来融的，苏省是我们新业务的重点，所以将近一半的钱会投入到这里。”

    “而且，风投和私募十分看好挂号网的发展，我们已经就第二轮融资进行密切接洽。”

    这位问话的领导点点头，对于这个回答表示满意。

    “网上挂号这个事，我前阵看报纸上比较有争议。”另一位戴眼镜的领导慢吞吞的说道。

    “您说的是鹏城那家医疗在线吧？”方卓自若的说道，“报纸上对于他们在鹏城线上挂号占医院号源的比例有些质疑，认为他们太高。”

    “出于实际工作经验，我也认为比例太高不是一件好事，过犹不及嘛，但有些人不这样认为，所以产生一些争议。”

    “可是，据我所知，医疗在线虽然没有公布，但他们已经悄悄降低了鹏城线上挂号的比例。”

    “也就是说，即便竞争对手也认为我说的话有道理，这个争议已经被现实工作解决了。”

    戴眼镜的领导对于信息的了解止于报纸，听到这种确凿的一线消息，他扶了扶眼镜，没再说话。

    会议继续，领导们纷纷提出一些看法和疑问，方卓则是耐心解答。

    他不是第一回干这活，之前去拜访浙省里其它城市的医院领导时就会听到类似的疑问，即便现在换到另外一个经济大省的省会，这里领导的问话也没有太超出经验范围。

    整个下午的时间，会议室里基本就没停止过问答。

    等到大家渐渐都没了问题，卫生厅的吕澈副厅长收了尾：“挂号网和方总还是很有诚意的，兄弟省份已经在进行轰轰烈烈的医疗领域信息化建设，这成例就摆在面前，我们苏省也不能太落后嘛。”

    “大家多配合配合工作，厅里会研究研究下达一个文件。”

    最高职务的领导发了话，这个事就算拍板钉钉，苏省的医疗预诊挂号将会交给挂号网来做。

    会议最后寒暄了一番，来自市里、医院的领导们散场离开。

    方卓让跟着来的小苏总监在外面发了一圈名片，他自己则是走到吕澈面前表示感谢。

    “小方啊，不用客气。”吕澈看起来很精干，握了握手，笑道，“之前老郑打过电话，我还想着你们挂号网再不来苏，我得专程找你们呢。”

    方卓心里一转，知道“老郑”是谁，别看郑丹锐组长默默的不吭声，还真就他最帮忙。

    “吕厅长，太谢谢您了，郑组长他是特别关心我们的工作，前阵子还帮忙牵头申新对我们的投资。”方卓不吝于摆出少有能提的实质关联。

    吕澈笑得更真诚：“他呀，这是本职工作，不然推什么广、应什么用呢。小方，工作要认真踏实，今晚呢，市里的楚局给你接风，你们先把金陵重点做好。”

    “是是，一定。”方卓知道他说的是市里卫生局一把手。

    两人最后握了握手，吕澈出门就在别人的陪同下上了楼。

    “好家伙，这位原来是‘自己人’，亏我今天下午说了一身的汗。”方卓带着小苏总监往外走，感慨了一句。

    苏薇不解：“自己人？”

    方卓点头，把内里关系叙述了一下。

    “郑组长对我们真好啊。”苏薇实话实说，又问道，“他图什么呢？”

    方卓颇为肯定的说道：“他啊，图的是把我们树立成一个典型。”

