    景喻没有再站在原地，一步步走到了他的面前。

    席北御听到了声音，面朝向景喻。

    “是我。”

    景喻经过练习而改变的声音在停车场里回荡了一圈又传回到她的耳里，她此时觉得这样的声音好难听。

    席北御脸色冷了下来：“庞泽让你来的？”

    “刚好路过。”

    也不知道为什么她能明白他现在是在想什么，多半是因为她看见了他狼狈的样子，让他觉得很跌份，暗暗生气，暗暗较劲着。

    从他的紧蹙的眉宇之间，她能轻而易举地读懂他的心。

    或许这就是做了三年夫妻的了解吧。

    景喻看了看手机上的时间：“席总，我一会儿还有事情，赶时间，所以……”她把包包的提把手给递到他的手边：“你抓着我的包包，我带你上电梯。”

    席北御了几许，似乎在做着挣扎，最后还是抓住了她的包包提把手，道了句：“我不回套房，去12层楼，你帮我按电梯。”

    他也要去12层？

    该会不连去的房间都是一样的吧？

    一瞬间景喻的脑海里闪过这样的想法，可是很快就被打断了，根本就来不及多想，她的面前突然就出现了几个五大三粗的男人。

    定晴一看，是在商场那里惊鸿一瞥，和陆知云待在一起的人。

    一瞬间，景喻心头闪过不妙。

    脚步步步后退，一时不察，直接撞进了身后席北御的胸膛里。

    席北御双手稳住了她的身边，刚准备要说话，就听见她低声紧促地说：“有人要对我不利，他们很可能是冲着我来的，赶紧跑。”

    看着几个人越走越近，景喻转身就想要跑，被席北御按了住：“往哪里跑，凭你的小短腿，还是凭我这个瞎子带着你跑？”

    “可是不跑难道站着被抓吗？”跑的话至少还有一点点生逃的机会啊。

    席北御依旧未动，侧着脸似乎是在听脚步声，面色冷沉：“你告诉我对方的位置，报得精准一点，别报错了。”

    “什么？”

    他是什么意思？

    话还没有说完，景喻就见着几个人已经冲了上来，当下她就惊声尖叫：“左前方有个人！”

    当下席北御抬腿，精准地踹了过去。

    景喻刚准备松一口气，连忙又叫喊道：“后面，有两个！”

    话刚刚说完，她的身体就被转了一个圈，耳边尽是风声，一瞬间甚至觉得拳头就离得她的脸很近很近的距离，让她呼吸都不由的停滞了滞。

    “前面前面！”

    景喻就从来没有见过席北御打架的模样，这还是第一次，而且还是和他一起打架，心脏从刚刚开始就一直突突突的快速跳动着。

    席北御里面白色衬衫，因为打架姿势过于大，而崩开了两颗钮扣，露出来精致的锁骨，还有古铜色的肌肤，稍稍沾着几许汗珠。

    席北御再次将她按进了怀里，她的脸贴着他滚烫的肌肤，有点粘，更多的是他身上浓浓的荷尔蒙的味道，在此时迸发了出来，充斥在她的鼻息里。

    景喻不太适应地红了脸，一时走了神，正因为如此，席北御的后背被人给踹了。

    听到他的闷哼声，她连忙甩了下头，垂下头，绕过他的腋下观察周围：“左边两个，右边有一个，打到了他们之后，我们往保安亭那边跑吧。”

    这么久保安都还没有发现这里的情况，只好他们去找保安了。

    “行。”

    下一秒，景喻整个人都被席北御给抱了起来，直接打横着转了一圈，左右两边的人都通通倒地，景喻这时才被放在地上。

    整个人还有一点失去平衡，步子不太稳。

    席北御拉紧着她的手：“带路，跑啊。”

    她咬了咬牙，连忙往停车场外面跑，那几个五大三粗的人也是很快就从地上爬起来，又再一次的追了上来。

    跑的过程，景喻好几次回头看了看，见着他们之间的距离，越来越缩小。

    要命。

    明明被席北御揍倒了几回，为什么还有那么的力气啊。

    她快要喘不过气来了！

    景喻平常极度缺少运动，这会跑起步来心脏快得几乎要从喉咙口里跳出来，看着有个大货车从后面拐角里绕出来　，货车柜的门没有关，哐当哐当的响。

    她连忙把这个信息告诉给席北御知道。

    “多少米？”

    “三十米不到。”

    当下席北御拉着她，速度加得更快了，景喻差一点就跟不上，很快她又一次的被席北御给提了起来，耳边响着他的声音。

    “进去了之后，抓住一切可以抓住的东西，别掉了。”

    之后，她的身体就在空中滑了一圈，人被扔进了大货车里，里面有一个铁柱子，她连忙抓住，才把身体给稳了下来。

    当下对席北御伸出手：“手给我，快上来，我抓着你！”

    席北御没有犹豫，伸出了手，景喻使出浑身的力气才把他给拉了上来。

    几个人在看见他们上了车之后，也停了下来，没有再追。

    而在车子里的景喻跌坐在货车柜里，大口大口的喘息。

    如果他们再追上来的话，她可能会死掉的。

    货车柜里的光线忽明忽暗，印得他的脸多了几分冷漠和妖冶，增加了几分野性。

    货车还在走着，没有停下来过。

    席北御等到景喻有几分缓和了，才开口问她：“那些人是什么人？为什么要抓你。”

    “不知道。”

    “但是我看着那些人和陆知云在一起待过，可能是陆知云看不惯我吧。”说着，她瞪了一眼面前的人。

    觉得陆知云针对她，大部分的原因在于面前的男人。

    席北御轻呵了一声：“知道了。”

    知道了，这是什么意思？

    景喻不由地看向他的肩膀，刚刚因为她，他被打了。

    “那个，你的背……”

    话还没有说完，货车柜里就响起了手机铃声，下意识的景喻以为是自己的手机响了，只见着席北御从口袋里拿出手机，接起了电话。

    “宝宝，我这里出了一点事，暂时过不去，你再等一等。”

    他的声音，很轻柔。

    像是在哄孩子。

    “你再等一个小时，我把这里的事情处理完了再过去。”

    宝宝。

    他在叫谁宝宝？

