    第327章 虚空，不死族

    秘境，入眼黄沙弥漫。

    整个世界都被尘沙笼罩，遮天蔽日，看不见任何东西。

    刚进来，柳青就感觉这世界荒凉枯寂，只有漫天黄沙。

    哗啦！

    忽然，前面的尘沙涌动，一个个沙粒怪物冒了出来。

    有人形沙怪，更有着体型庞大的尘沙巨兽。

    嘭！

    柳青屈指一弹，前面的几个砂砾怪物直接崩散开来。

    但很快，散开的怪兽再一次聚合，尘沙涌动恢复了过来。

    看到这里，柳青露出一丝诧异。

    杀不死的沙怪。

    “吼！”

    密密麻麻的沙砾怪物涌来，要将柳青撕碎在这里。

    他没有一丝犹豫，直接施展秘术崩碎了所有的尘沙怪物。

    轰！

    前方，一只高达数百米的沙怪，挥动着巨大的手臂砸了下来。

    那漫天狂沙肆虐，让人睁不开眼。

    只是这一头沙尘组成的怪物被柳青一巴掌拍碎了，化作尘沙散落一地。

    但很快它又凝聚出来了。

    “有意思。”

    柳青淡淡一笑，抬手一划，双指迸发出一道锋芒斩过沙粒组成的怪物身体，瞬间瓦解。

    随着他一步步走去，深入前面的秘境中心。

    一路上遭遇了无数怪物袭击。

    这些沙粒组成的怪物，攻击力不是很强，但却能一次次复活。

    仿佛杀不死的一样。

    无限循环的复活，重组，让人烦不胜烦。

    大大小小数不清的怪物涌来，黄沙滚滚，一股股沙尘暴席卷而来。

    整个尘沙秘境都是这种怪物。

    柳青这边倒没什么，自身力量无穷无尽永不枯竭，就算再多的怪物涌来都没用。

    倒是另外几个西方半神，一进来就被围攻了。

    他们可不想柳青这般轻松。

    面对无穷尽的沙尘怪物，杀之不绝，体内的神力可是会耗尽的。

    所有人一进来就被分散开来，落入茫茫的尘沙世界，遭受无穷怪物的袭杀攻击。

    有一些强大的沙怪，实力不比半神差，一番大战下来，那一个个半神都是个个带伤，气息有些不稳。

    这样杀下去，消耗太大了，半神都顶不住。

    唯独柳青闲庭信步的走去，没有一只怪物能够阻挡他的脚步。

    一举一动都蕴含着无穷力量，一拳一掌拍碎万千怪物。

    杀得多了，柳青音乐捕捉到了一丝不同寻常的气息。

    因为每次被杀死的怪物，都有着一种莫名的力量作用下让怪物们再次重组复苏。

    这样的沙尘怪物完全杀不死。

    除非你毁掉整个秘境才能完全杀死这些怪物。

    可毁掉秘境，这里的任何宝物机缘都不要想了。

    柳青不打算毁掉秘境，先看看有没有机缘，若是没有，再毁掉不迟。

    还有一点，他察觉到秘境中存在着一股特殊力量。

    就是这股力量让尘沙怪物一次次复活，若是能够搞清楚这股力量的奥秘和来源，说不准会有意想不到的收获。

    “吼！”

    远方，尘沙世界中。

    有可怕的巨兽遮天，一脚踩下，漫天黄沙滚滚激荡，爆炸声传出了很远的距离。

    在那里，有着一尊兽人半神狼狈的逃窜，那尊庞大的沙尘怪物力量凶悍，一脚将兽人半神踹飞出去，吐了一口血。

    其他的半神同样如此，遭遇了危机。

    而柳青这边同样遇到了强大的怪物，只是刚刚冒出来，就被他随手一拳打爆了。

    不知道走了多久，杀了多少沙尘怪物。

    某一刻，柳青感觉眼前一晃，居然从尘沙世界走了出来。

    抬头一看，前方是一片巨大的废墟，被黄沙世界牢牢地包裹着。

    这片废墟极其庞大，仿佛昔日有着强盛的文明在这里蕴育，最终还是走向了灭亡。

    从前面的废墟能够看出，昔日这里存在着一个文明。

    火星文明？

    柳青若有所思的打量着前面的废墟，心中思索着这个问题。

    身后，是一望无垠的沙尘世界。

    里面有着一片特殊区域，外面的尘沙进不来。

    在秘境的中心区，有着一片巨大的沙漠悬浮在虚空中，不断的飞舞盘旋形成可怕的沙尘暴。

    沙暴之下，就是一片文明废墟。

    那里有大量的建筑残骸，残垣断壁，瓦砾堆积，房屋倒塌，甚至只能看见一个模糊的轮廓。

    曾经，火星上孕育着一个文明。

    只可惜它毁灭在历史的长河之中，成了废墟。

    在废墟里面，柳青找到了一些零碎的物件，有的上面还刻画着一些文字一样的符号。

    一开始他看不懂。

    但随着细细的参悟后终于能浅显的读懂了其中的一些神秘文字。

    “果然，火星昔日孕育着文明和种族。”

    柳青查找了一片废墟，找到了不少有用的信息。

    这里有着大量的奇怪文字符号，一点点参透读懂了其中意思。

    他明白，这里曾经有过一个强大的文明。

    从废墟里面找到了大量的遗骸，还有着不少的昔日兵器碎片。

    不久后，他在废墟的一个角落，发现了一具完整的遗骸。

    这具遗骸，有着人形。

    只是他并非人类，跟人类差别很大。

    在骸骨的后面，有着一条森白的骨刺，像极了尾巴，更像是一个古时代的异类怪物。

    “什么都没有？”

    柳青眉头微蹙，打量着眼前的废墟，啥都没找到。

    本以为有着不差的收获和机缘，不曾想竟然会是这个样子。

    轰！

    正思考着，突然前方传来一声巨响，废墟瑟瑟的抖动着。

    原本就残破不堪的废墟，一下子就毁掉了大半。

    面对这一次变故，柳青还是很警惕的。

    当他抬眼望去，看见一尊十米高，通体金色的骷髅，挥舞着一杆巨大红色镰刀追杀三个半神，被虐得死去活来。

    “该死！”

    那是西方三大半神一边逃窜，一边惊恐，狼狈的逃过来。

    而它们逃跑方向正是柳青所在的区域范围，后面的巨大金色骷髅，宛如一尊死神在追杀三大半神。

    咚咚！

    那尊金色骷髅挥动大镰刀疯狂追杀，一刀划过，有半神没来得及躲开，身躯直接斩成两段，当场惨死。

    “逃！”

    “快逃！”

    剩下两大半神惊恐的要死，本来是前来探路的，没想到居然是进来送死的而已。

    看着冲来的两大半神，身后那尊金色骷髅，再次挥起了巨大的镰刀重重的劈斩下来。

    噗！

    两大半神齐齐僵住，身躯炸裂成碎肉飞散，而死神镰刀威势不减的朝着柳青劈杀过来。

    面对这一招，柳青瞳孔一缩，感受到一股灵魂上的威压。

    这一刀下来能斩灭灵魂。

    他稍微的打量了一番金色骷髅，突然抬手直接一指点去。

    当！

    一指击出，死亡镰刀锋芒直接破裂，随后溃散开来。

    强大的气浪席卷八方，掀起无尽的沙尘暴。

    当一切散去，金色骷髅立在眼前，空洞的眸子直勾勾的盯着柳青，手里的骨质镰刀嗡嗡的颤鸣。

    轰隆隆...

    忽然，金色骷髅一个加速冲来，镰刀一挥，带起无边的死亡风暴席卷而来。

    嘭！

    柳青挥出一拳，漫天风暴顿时炸裂散开。

    强大的拳意将骷髅连人带刀直接轰飞了数千米外，划出一条巨大沟壑，无尽的沙尘风暴被打出一个窟窿。

    “嘎！”

    那尊骷髅爬起来，张嘴发出一阵灵魂之音，抬起镰刀凝聚着一团团恐怖的血色光芒。

    只见它挥动镰刀，劈出一道绚烂的血海光河，浩浩荡荡的席卷而来。

    柳青冷眼望去，对准血河抬手一压。

    轰隆的一声巨响，上苍之手从天而降。

    五指遮天，巨大的手掌透出恐怖的气息，直接一手拍击在恐怖的血色光河之上。

    两者碰撞。

    轰隆的一声，光河破裂粉碎。

    嘭！

    只听一声闷响，骷髅被一掌按在了地上狠狠的摩擦，传来咔嚓的脆裂声音。

    当巨手散去，露出了巨大的窟窿。

    里面散落着大量的金色碎骨，闪烁着灿烂的金光，而为一完好的就是那一柄恐怖的大镰刀。

    “嘎嘎...”

    一颗巨大的金色骷髅脑袋，下颚一张一合发出声响。

    它空洞的眼眶里面闪烁着一朵幽幽魂火。

    柳青站在大坑前，俯视着那颗巨大的骷髅头。

    “六道，炼魂！”

    只见他轻轻一指点去，金色骷髅头咔嚓碎开，从里面飞出一朵紫金色的火焰。

    那是一朵魂火。

    (本章完)

