    高阶仙丹的种类比较少，特别是六品仙丹以上的，每一阶都是只有一两种，比如六品仙丹比较常见的就是六元天青丹了。高阶仙丹的灵活性很强，这一般都得看炼丹师，根据炼丹师的经验和能力，他们可以利用一些稀有的仙药搭配，炼出一些有用的仙丹，算是自创的。

    因为高阶仙药很少，所以可以相互搭配进行炼丹，炼出来的仙丹，用途也是根据炼丹师的搭配来决定的，这非常考验炼丹师的能力。

    当然，如果有多一些六元天青果的话，六品丹仙也不会自己去尝试一些没有人练过的丹方。

    现在沈翔就有不少六元天青果，如果他能炼出一大批六元天青丹，对圣域将会造成很大的冲击，特别是那些丹药行业。

    沈翔的炼丹经验很丰富，他根据六元天青果的特性，就能大概知道自己要该用什么程度的火焰。

    六元天青丹只是用一个六元天青果即可炼成，不过这只是沈翔的炼法，如果是其他炼丹师炼制的话，为了确保炼制成功，还会添加一些辅助的药材，那也是一笔很大的开销，使用的辅助药材都是要年份上万年的那种。

    沈翔炼丹的时候，因为修炼生杀之术的缘故，他可以注入一些含有那种灵液特性的能量，可以当作辅助药材来使用。

    六元天青果在丹炉里面被沈翔的圣火焚烧着，不用多久，仙果表面就开裂，内部喷涌出来的青色能量，触碰到圣火之后，竟然焚烧起来，使得丹炉里面出现两种火焰，一种是他的圣火，另外就是六元天青果的青火。

    “怎么回事？这六元天青果内部的能量竟然可以焚烧！”

    沈翔很是惊讶，不过根据他的判断，如果再任由那些青色火焰燃烧的话，就会耗光仙果内部的能量，他急忙放出神力，渗透到青火内部，寻找那些可燃烧的能量，然后掺入一些神力，改变那些能量的特性，防止再度燃烧。

    控制之后，沈翔松了一口气，但没过多久，那开裂的仙果再次喷出一股能量，这一次是青紫色交加的火焰出现在丹炉里面！

    “又来了，这六元天青果怎么回事？是火焰做的吧，怎么会有那么多颜色的火焰！”沈翔又用刚才的方法控制下来。

    龙雪怡说道：“六元天青果本来就是这样，这种果子可以把真气化成圣力，所以会产生六种颜色的火焰，这些火焰都是圣火，只不过威力很小而且很奇特，所以可以把真气以一种非常温柔的方式炼化成圣力。”

    沈翔想了想，不再控制那些泄露出来的奇特火焰，而是在丹炉内部释放出一个护罩，把那些火焰全部包裹在一起，就算能量燃烧，但是最终的能量都不会消散，始终被聚拢在一起。

    现在沈翔要做的就是加速把六元天青果炼化，让六元天青果在火焰的焚炼之下，品质变得更高，再经过高度压缩，就能让这仙果发挥出本身许多倍的效果来。

    “一个仙果都要两千万斤圣石，如果是一粒丹，价格至少也得翻一倍，就是四千万斤圣石，我们卖三千万斤圣石，很快就能卖出去。”龙雪怡笑道：“你只要炼出十几二十粒，全部卖掉的话，就有许多圣石了！”

    这对于沈翔来说一点都不是什么难事，不过红霞和姬灵儿可不这么想，她们不知道沈翔修炼生杀之术凝聚的灵液有多么逆天，她们觉得沈翔能炼制出一粒就能大赚一笔了。

    沈翔现在的目的只是为了冲击圣丹，然后顺带赚点圣石而已！

    “不好！”原本进展还算顺利的沈翔，突然皱起眉头，额头冒汗，只见炎龙宝炉猛的震动了一下。

    沈翔急忙打开炎龙宝炉的炉盖，只见五颜六色的火焰从里面喷涌出来，带着一股浓浓的药香。

    “快吞掉那股火焰！”沈翔对龙雪怡喊道。

    龙雪怡立即出现在密室之中，三两下就把那股六色火焰吸收掉，然后返回幽瑶戒，询问道：“怎么回事？失败了？”

    沈翔摇头道：“只能算是失败一半，我没料到六元天青果内部的火焰如此厉害，在我要完全炼化的瞬间，突然爆发出来的火焰太强了，让我措手不及，不得不释放一些出来，否则就要失败了。”

    “这么说，你现在还可以继续下去？”龙雪怡笑道：“你如果给我先尝一个，说不定就不会发生这样的事情。”

    沈翔叹道：“还可以继续下去，不过只能凝出一粒丹，如果不流失那些的话，三粒六元天青丹肯定没问题。”

    一个六元天青果能炼出三粒丹，已经算是很不错了，至少在这圣域之中的许多炼丹师都做不到。

    出丹数量多，这是沈翔最拿手的，越是到高阶丹，就越是体现出这方面的好处，就算他不懂得凝聚那种复制药材的逆天灵液，就凭他就出丹数量这方面，也能让他如鱼得水。

    在沈翔炼丹的时候，外面发生了一件大事，不过那也在沈翔和龙雪怡的意料之中，就是鹰皇宣布和太圣门联合，虽然是这么说，但圣域的其他巨头都知道鹰皇答应那些地狱魔使，投靠地狱魔帝。

    太圣门有一个强有力的兽皇加入，使得太圣门变得更加强大，许多还没有被太圣门吞并的强大势力，此刻都有很大的压力，因为他们都很清楚太圣门的野心，如果没有强大的力量阻挡太圣门，太圣门迟早会称霸整个圣域，然后带领圣域攻入九天世界。

    太圣门的掌教此时还不死心，继续寻找姬灵儿和红霞，因为姬灵儿认识拥有青龙屠魔刀的沈翔，而红霞有圣灵火魂。

    三天三夜过去，沈翔原本以为最多只是一天时间就能炼出六元天青丹，但在炼制的时候，却遇到许多问题，他小心处理时，都需要很多时间，眨眼间就过去三天。

    这三天的收获不小，至少他成功炼制出一粒六元天青丹，没有lang费六元天青果。