    只不过不知道是什么原因，把他当作了佐菲奥特曼口中的那位未来的勇士。

    其实这也不能怪玉依姬，她从太古时代就因为美貌而被魔格大蛇抓来，囚禁在这里。

    后来奥特曼虽然将魔格大蛇封印，但是相应的，玉依姬也成为了守印人。

    她无法离开，一旦离开，如果魔格大蛇破封而出，人类将会陷入巨大的灾难。

    这一守就是从太古时代坚持到现在，所以当看到三只巨人出现的时候。

    玉依姬就知道，拯救自己的勇士就在他们中，最开始她确实以为欧布奥特曼就是可以拯救她的那位勇士。

    至于伽古拉和黑暗迪迦并不在她的考虑之内，伽古拉她看到过，是黑暗阵营的人。

    和外星侵略联盟的人混在一起，黑暗迪迦身上也有着浓郁的黑暗力量。

    但是在黑暗迪迦吸收人类光芒的时候，玉依姬就注意到了他，因为红凯化身的欧布奥特曼实在是太弱了。

    连那些弱鸡怪兽都打不过，更何况是称霸太古时代的魔格大蛇，所以玉依姬认定了黑暗迪迦就是可以拯救她的勇士。

    “求求你救救我。”玉依姬神色认真的说道：“如果不解决了它，人类迟早会面临巨大的灾难。”

    江合想了想，并没有立即答应，看着双脚离地，如同幽灵一样的玉依姬。

    江合眼珠子转了转，打起了坏主意，他假装沉吟着说道：“我可以帮你解决掉魔格大蛇，可是解决掉以后呢，这片森林还是会被政府部门采伐掉，这片区域会被开发，严格一点儿来说，这个时代已经没有了你的容身之所。”

    玉依姬微微陷入沉默，半天都没有出声，江合继续开口道：“魔格大蛇的存在，其实在一定程度上保护了这里。”

    以前之所以这里没有被开发，就是因为森林里不太安定，经常发生一些怪异的事情。

    但也只是在固定的范围内，附近的几栋大厦并没有受到什么波及。

    过了很久，玉依姬才抬起头来说道：“如果我的消失，可以换来人类世界的安定，我愿意，这样做是值得的。”

    江合点点头，突然露出一个笑容，道：“其实不一定需要你消失，你愿意跟我走吗？离开这个世界，前往另外一个世界。”

    玉依姬看着他有些不明白，道：“新的世界？”

    江合点点头，道：“在我世界里，存在着和你一样的超古代人类，我相信你们可以变成很好的朋友，说不定还互相认识。”

    “超古代人类？”玉依姬果然被这个词语给吸引到了。

    “是的，她和你一样，继承了光的一部分力量，来自太古时期，你愿意跟我一起离开吗？”江合开口问道。

    玉依姬沉默了下来，没有立刻答应，江合见状，道：“我先帮你解决掉魔格大蛇的威胁吧，这段时间你好好想想。”

    说完，江合就取出了黑暗火花棱镜，见状，玉依姬素手一挥，就撤掉了坚持了几千年的能量封印屏障。

    一声仿佛来自地狱的呐喊，地面震荡，加速封印破碎，一颗巨大的魔胎从地下挣脱出来。

    魔胎猩红而又巨大，里面蕴藏着极其可怕的力量，但是却被一道金色的力量死死的封锁住。

    那是奥特曼的力量，残留的印记，江合拿出贝利亚奥特曼的卡牌。

    借助贝利亚卡牌破坏奥特战士封印力量。

    一声宛如玻璃碎裂的声音，巨大的魔胎轰然炸裂，恐怖的魔风气浪一拳方圆数百米的范围。

    大厦倾塌，树木断裂，飞沙走石，灰尘漫天，江合抬手打出一道屏障，护住了他和玉依姬。

    魔胎破碎以后，就是一声恐怖的嘶吼，红光乍现，一只体型巨大的猩红魔兽出现在天地间。

    即便是被封印了数千年，还是保持着旺盛的生命力，恐怖的魔格大蛇降临了。

    头顶一只猩红巨大的触角，背后还有四对狰狞恐怖的类似于翅膀的臂膀，利嘴凶恶，满是獠牙。

    看上去充满着肌肉感，一看就不是容易对付的，原剧情中，为了复活这只玛伽大蛇，伽古拉可是辛苦集齐了六张卡牌，就是为了得到强大的黑暗力量，来破除佐菲奥特曼的封印。

    看着玛伽大蛇，江合没有犹豫，触动上面的按钮，变身成巨人，对付魔格大蛇。

    熟悉的黑暗又开始遮蔽和笼罩天空，黑暗迪迦出现以后，天空已经彻底昏暗下来。

    魔格大蛇看着巨人，巨大的獠牙利嘴发出愤怒而又恐怖的嘶吼，被封印了这么长时间。

    玛伽大蛇心中只有无尽的毁灭欲望，要把一切都埋葬，玉依姬看着黑暗迪迦，轻声祈祷道：“一定要赢啊！”

    黑暗迪迦摆开了斗战的手势，只是让黑暗迪迦没想到的是，魔格大蛇一上来就开始用光线进行攻击。

    猩红色炽热的火球从嘴中吐出，额头的猩红巨角一样发出光线攻击。

    “轰隆”

    黑暗迪迦直接被火球和光线淹没，一股蘑菇云直接蒸腾而起，玉依姬一下子就紧张起来。

    魔格大蛇实在是太强大了，尤其是被封印了这么长时间，内心积攒了那么庞大的怨念。

    毁灭一个星球都绰绰有余，如果是欧布奥特曼和伽古拉其中的一个恐怕都已经倒下了。

    浓烟消散以后，黑暗迪迦仍旧矗立在那，一个巨大的暗金色屏障挡在身前。

    保障了黑暗迪迦相安无事，挡住攻击以后，暗金色屏障就逐渐缩小消失。

    黑暗迪迦趁着这个机会上前，一掌劈在大蛇的脑袋上，但除了擦出一片火花以外，并没有受到任何的有效伤害。

    魔格大蛇给他的感觉，比之前对付的玛伽邪神加坦杰厄和杰顿.死镰都要厉害。

    不过这也不难理解，无论是加坦杰厄，还是杰顿，都是用他们的力量制作出来的卡牌怪兽。

    而魔格大蛇却是本体，虽然还没有完全成熟，但实力不容小觑，是黑暗迪迦在这个世界遇到的最强大的怪兽。

    ps：卡文很严重

    求订阅求月票

    求打赏求支持

    求收藏求推荐

