    林洛的实验技能菜到什么程度？

    朱萌萌和李岚深有体会。

    凡是要一个人单独完成的实验,全班同学都做完走人了，而林洛说不定才完成一半，最后她俩只能陪着她一起做。

    大一大二个人实验多,大三基本上是小组实验,林洛才得以解放。

    想到过去的种种,朱萌萌和李岚对于林洛一个人做实验很不放心，中午在食堂吃饭遇见周岑，特地拜托他多照顾点林洛。

    周岑二话不说就答应了。

    林洛站在旁边,略显尴尬,她跟周岑打了一声招呼，然后拽着俩人出了食堂。

    “你俩能给我留点面子、少跟别人提我以往丢人的事情吗？”

    朱萌萌无所谓道：“他又不是你男朋友，知道你的囧事就知道呗,没关系。”

    李岚补充道：“再说了,我们仨跟他一起做实验的时候，实验不都是他一个人完成的吗？”

    林洛无言以对,她咬咬唇,摆摆手道：“不说了，我去实验室做实验了。”

    朱萌萌拉着她的胳膊,皱眉：“你不午睡一会么？”

    林洛赶着回实验室,她笑笑道：“不了。”

    ……

    江云景吃过午饭，回了诊所就开始配药，他的动作十分熟稔,神情专注仔细。

    手机被他设置了静音模式，来电只震动不响铃。

    所以有电话进来，手机来来回回震动了三次,江云景才发觉。他蹙眉拿起手机,目光瞥过屏幕上的名字,心里莫名有些慌乱。

    一接通，林洛委委屈屈的声音传过来：“你怎么才接电话呀？”

    江云景目光沉了沉，语气有些急促：“怎么了？”

    电话里唯有一片静寂和对方若有似无的呼吸声。

    林洛顿了顿，才慢慢的说道：“我问你啊……如果我毁容了，你还会要我吗？”

    她问的很认真，很认真。

    江云景心猛地一沉，他知道林洛不会无缘无故问这种问题，一定是发生了什么。

    一瞬间乱七八糟的思绪缠绕在一起，心底的担忧越来越重。

    他拿起桌上的车钥匙，锁了门，边往停车场走边问：“林洛，能不能告诉我到底发生了什么事？”

    林洛听到那边的动静，连忙回道：“没事，我就是问问。你不会要过来找我吧？我真没事……”

    越是强调越让人放心不下。

    江云景揉揉眉心，忍耐的吸了一口气，“嗯。我马上就到。”

    中午路上没什么车，开车十分钟不到就到了N大的南门，化学系的实验楼离南门也就几步路的距离。

    江云景快步走到实验楼，目光随意一瞥，便发现了窝在角落里的林洛。

    蹲在那儿，可怜兮兮的，就像一只无家可归的小动物，目光呆滞，神情恹恹。

    甚至连他走路声都没有听见。

    江云景在她面前停下来，低声喊道：“林洛。”

    听到自己的名字，林洛才注意到眼前的阴影，她下意识起身，还不自觉的将手臂背在身后。

    她极为勉强的挤出一抹笑容：“都说没事了，你还非要过来……你是不是想我想到无法自拔啦？”

    一点都不像她平时说话的语调——欢快、活泼、青春洋溢。

    江云景锐利的视线由上到下，仔细的打量着眼前的人。

    林洛舔了舔唇，眼神闪躲，她往后退了一步，身体还朝左边侧了侧。

    江云景还是看到了她棉袄左下角处的黑洞，不大，却被白色棉袄衬得很明显。

    他心中松了一口气，之前或多或少猜到了点，现在看到人没事就够了，语调柔软起来：“你把什么弄到身上了？”

    林洛眼圈一下子就红了，清凉乌黑的眸子里水光乍现，她的声音逐渐哽咽：“硫酸……还好我反应快，不然就溅到脸上了……”

    眼泪只要一流下来便再也止不住了，她刚想抬起胳膊用手抹眼泪，刚抬了一点便顿住了。

    江云景目光一沉，他拧着眉心抬起林洛试图往后缩的胳膊，赫然发现她的衣袖下半截黑了一大片，里面的棉絮跑的差不多了。

    他将人揉进怀里，轻轻的拍着她的背，耐心安慰道：“乖，没事了，别哭了。”

    林洛点点头，将脑袋埋在了他怀里，双手紧紧的抱着他的背。

    任她这么抱了会儿，江云景牵着她的手往南门走，“去买件衣服。”

    上了车，林洛的心情一点一点平复下来。

    她刚刚真的快要被吓死了，就差那么一点点——硫酸就要溅到她的皮肤上了，幸亏她反应快用衣袖挡住了，不然她现在可能在整形科躺着了。

    劫后余生的感觉还是不错的，林洛偏过头看着男人锋利的侧脸，一丝丝暖意从心底升起来，她忍不住伸手戳了戳他的腰。

    江云景睨了她一眼，换上一副凶神恶煞的神情，“你能不能小心一点？说，到底怎么回事？”

    这男人是学会了什么变脸的技艺吗？

    林洛颇为心虚的移开目光，她清了清嗓子，言简意赅：“往水里加硫酸时手抖了一下。”

    江云景蹙了蹙眉，沉声道：“穿实验服了吗？戴防护面具了吗？”

    林洛咽了咽口水，弱弱的回道：“我……戴手套了。”

    江云景清眸眯了眯，抿着唇不说话。

    前面就是中央商场，他找地方将车停下来。

    林洛下车，乖觉的站在一边等他。

    江云景牵着她的手往里走，走了几步，还是烦躁的停了下来，低声道：“林洛，我该怎么说你呢？”

    林洛咬了咬下唇，眼睛无辜的眨了眨，她诚恳的道：“那你别说了呗，我下次肯定会注意的。毕竟为了配你这张如花似玉的脸，我一定会珍惜现在的美貌的。”

    江云景受不了这油嘴滑舌的调，他别过脸，眉梢轻挑，“你最好记得你说的话，你要是毁容了……”

    他恶狠狠的看了她一眼，随即缓缓的笑开，接着咬牙切齿威胁道：“你自己看着办吧、”

    林洛瞪大了眼睛，她吞吞口水，严肃的点头。

    等他转过身接着往前走，她才敢抖落抖落身上被吓出来的鸡皮疙瘩。

    所以说到底……他是看上了她的这张脸？

    大猪蹄子！

    *

    江云景给林洛买了一件款式相近的羽绒服，给林洛换上前特地让店员剪了标签。

    从商场出来，明晃晃的日光洒在周身，林洛偏头，额头在江云景肩膀上蹭蹭：“好暖和。”

    江云景宠溺的笑了声：“嗯。”

    他抬手揉了揉她的脑袋，轻声问：“晚上想吃什么？”

    林洛闷声笑：“哥，现在才几点啊？我先回学校把我实验那一摊子事搞定再说。”

    江云景垂眸瞥了她一眼，淡淡的提醒：“注意安全。”

    林洛郑重的不能再郑重的点头。

    回到实验室，已经两点多了，她推开门，同实验室的一个师姐和周岑正在里面做实验。

    她逐个打了招呼，从柜子里抽出实验服，戴上口罩和防护镜。

    小心翼翼的配置好各种标准溶液后，林洛长长的吁了一口气。

    她脱下手套，拿起手机看了眼时间，五点二十分。

    刚想发个短信给江云景，周岑走了过来，“林洛，你是不是也要用液相色谱仪啊？”

    林洛蹙眉想了想，好像自己的实验方案里是有这么个东西，她点了点头。

    周岑温和的笑笑：“刚好我也要用，师姐说要教一下我们怎么操作，你要来听吗？”

    林洛忙不迭点头：“好啊。”

    她收起手机，拿着笔记本和笔跟周岑上了楼。

    林洛原以为时间很短，没想到师姐整整讲了半小时有余。

    她苦大仇深的看着面前的仪器，这操作可真够复杂的，怎么可能记得住？

    师姐讲完后把自己的样品放进去测，跟两人说：“你俩现在可以回去了。”

    林洛和周岑回实验室脱了白大褂，背着包结伴往外走。

    走出实验楼，依旧头昏脑涨的林洛苦着脸：“周岑，你记住怎么做了吗？”

    周岑胸有成竹，他点头：“差不多了，你如果没记住的话，我可以等你一起测。”

    闻言，林洛欣喜的点头，笑盈盈道：“那真的太谢谢你了，下次我请你吃……”

    “饭”还没有说出口，心头怪异感忽生，感觉有人在盯着她，林洛循着直觉看过去，恰好对上江云景清冷的、不带一丝情绪的双眸。

    周岑见林洛呆住了，出声询问：“林洛，你怎么了？身体不舒服吗？”

    林洛回过神来，脸上的笑容瞬间淡下去，她摇头：“没事，谢啦，你先回去吧，我男朋友来找我了。”

    周岑朝不远处站着的男人看了一眼，很快收回视线，脸上的失落一闪而逝：“那我先走了，再见。”

    林洛点头：“嗯，再见。”

    等周岑走远了些，林洛才朝江云景走过去。

    天色已晚，他身后的景物全部藏匿于黑暗里，而他长身玉立、亭亭落于昏黄的路灯之下，眉目疏朗、神情冷淡，犹如不喜凡间万物的谪仙一般。

    看起来心情不大好，难道是又吃醋了？

    林洛唇畔含着笑，她朝他眨了眨眼，眼底带着狡黠。

    “喂，你干嘛冷着脸，谁又惹你了？我可是听你的话，现在是毫发无伤。”

