    既然右屯卫让人送来口信，那就说明他们无意伤害长孙温的性命，只是以其作为人质，提防自己毁掉梁国公府。

    长孙无忌松了口气，吩咐道：“即刻派人前往右屯卫，就说老夫要确认五郎依旧活着，若是见不到人，老夫必然不死不休！”

    “喏！”

    那校尉领命，赶紧转身退出，安排人前往右屯卫确认长孙温之情况……

    长孙无忌坐在书案之后，感觉一阵难以抵御的疲惫袭来，向后靠在椅背上，只觉得太阳穴一突一突调的厉害，伴随着一阵阵眼花目眩，用手指狠狠按压，方才能够略微缓解。

    心底甚是愤懑。

    曾几何时，关陇门阀同气连枝、共同进退，一手缔造了一段辉煌至极的岁月，把持皇朝中枢长达百余年，古往今来都不曾有过此等权威。然而时至今日，自己为了关陇门阀之未来殚精竭虑，甚至不惜赌上身家性命，一力推动此次兵谏，结果眼下关陇各家的家主却唯有自己一个人坐在这里奋力挣扎。

    毋须揣测，若是有朝一日自己身陷囹圄，长孙家门楣倾倒，这些往昔曾一起并肩作战生死与共的盟友们，会毫不犹豫的扑上去将长孙家的血肉一口一口吞噬干净……

    然而即便如此，长孙无忌却也无法。

    此次兵谏单凭长孙家的力量不足以实施，甚至即便是整个关陇门阀尽皆出兵，也只是勉强维系、强行推动，眼下先是低估了东宫六率的战力，导致无法攻陷皇城，又在玄武门外连番铩羽，意欲效法当年“玄武门之变”的企图彻底落空，形势极为严峻。

    若是这个时候再使得关陇内部分裂，则再无回天之术。

    所以，哪怕他心底怒火滔天，却也只能忍着……

    *****

    弘文馆内，太子李承乾将一众文臣武将请来，用过午膳，正饮茶小憩。

    皇城外厮杀鏖战，玄武门外炮火连天，看似战况正酣，实则局势已然趋于稳定，东宫六率死守皇城不退，关陇叛军一浪高过一浪的攻势难以奏效，不能突破皇城防御，玄武门外右屯卫更是大发神威，将左屯卫打得落花流水，短期内想必不会再有军队挑战右屯卫的战力，前后稳固，整个皇城固若金汤。

    当然，东宫六率困于皇城之内，眼下只有防御之功，并无反击之力……

    不过总算是局势平稳下来，东宫从上到下都能稳当当坐下来吃顿饭，喝喝茶，商讨一下接下来的局势。

    李靖作为事实上的东宫军方统帅，得到太子毫无保留的信任，因此压力很大，一夜之间额头的皱纹便深了几分，容颜憔悴，拈着茶杯沉声道：“眼下还是兵力不足的问题，吾等困于皇城之内，毫无支援，叛军却可以从容自关中各地抽调青壮，势力不断增强，长久下去，麾下兵卒难以持久。”

    他虽然自信兵事天下无双，可巧妇难为无米之炊，如今的形势便是东宫六率被困于皇城，再无外援，而关陇叛军却可以持续不断的增援。这边拼掉一分就少一分，那边却可以一直补充，此消彼长，皇城陷落乃是迟早之事。

    尤其是考虑到军心士气，东宫六率一直被团团围困，只能被动防御，这对于兵卒士气是一个极大的考验，眼下还好，可一旦迁延日久，必定导致士气低迷、军心不稳，局势岌岌可危。

    李道宗却是乐观，执壶给在座几人续水，随意道：“卫公不必如此悲观，吾等固然再无外援，只能坐困愁城，可叛军亦是难熬。不过是些家奴、庄客临时聚齐起来的乌合之众，战力低下，且纪律涣散，开头的几天还好，凭着一股子心气儿猛冲猛打，可是一旦战局陷入僵持，势必士气低迷。况且东征大军正在日夜兼程返回长安，只需踏入关中地界，叛军必定望风而散，危机自解。”

    在座几人尽皆颔首。

    说到底，叛军虽然眼下占据主动，但是毕竟名不正、言不顺，再是“周上欺下，文言饰非”，也难掩其叛逆之事实。大义名分不在，就只能希望速战速决，废黜东宫推举齐王上位，造成既定事实，待到李绩等人自辽东返回，只要不想爆发内战将整个帝国拖入烽火连天之境地，就只能捏着鼻子认下。

    一旦战局不顺，未能达成废黜东宫的目的，叛军便陷入被动之境地。

    李靖亦是微微颔首，这一点是毋庸置疑的，东宫只要坚守皇城不失，便能反败为胜，而关陇叛军却必须攻陷皇城废黜东宫，他们拖不起。

    故此，占据对于东宫来说还是颇为有利，但李承乾却开心不起来……

    他叹息一声，忧心忡忡道：“眼下叛军围困皇城，咱们根本不出去，亦不知城内之情形。长孙无忌一力推举齐王上位，可见魏王、晋王必是先后拒绝被其立为傀儡，以长孙无忌之心狠手辣，岂能容得他们俩个？孤甚为担忧。”

    齐王李祐非是李二陛下嫡子，再太子、魏王、晋王皆在的情况下，并无继承储位之资格，除非李二陛下的三位嫡子尽皆不在，李祐才能名正言顺的上位。

    众人尽皆默然。

    既然齐王李祐同意继承储位，甘当傀儡，那么魏王、晋王的性命势必危若累卵，甚至眼下已经命赴黄泉……

    弘文馆值房内一阵沉默，良久，一阵脚步声将众人惊动。

    一个内侍未及禀报便快步入内，来到李承乾面前，疾声道：“启禀殿下，方才玄武门送来急报，叛军纠集了数万步骑猛攻右屯卫营地！”

    诸人大吃一惊，李承乾忙道：“形势如何？”

    内侍道：“尚未得知，想必稍候还会有战报送来。”

    李承乾道：“速速前去打探，一旦战局有变，定要第一时间前来禀报。”

    “喏！”

    内侍急忙转身离去。

    李承乾面色忧虑，其余几人也心情沉重。

    先前左屯卫与皇室军队突袭右屯卫大营，被右屯卫击溃，眼下右屯卫一部正在权力追击溃军，鏖战于中渭桥，一时半会儿很难撤回大营。这个时候正是右屯卫军营空虚之时，叛军算是捏准了时机，力求一击奏效。

    右屯卫满打满算只有两万余人，分出一部鏖战中渭桥，剩下一万人顶了天，叛军三四万步骑突然发动，局势必定万分紧张。尤其是高阳公主已经带着房家人正在右屯卫安置……

    李承乾愁闷非常，叹息道：“孤当真是尸位素餐、无用之极，面对危厄只能坐困愁城、束手无策。越国公为国征战、鏖战西域，戍卫国土浴血疆场，万一房家人有个三长两短，孤要如何面对越国公？”

    萧瑀劝慰道：“局势如此，非一时所能扭转，殿下纵然颓丧亦是无益，纵有不测，想必越国公亦能理解。”

    只是这话说得他自己心里都不顺。

    当初吐谷浑尽起精骑突袭河西，朝野上下畏敌怯战者众，太子诏令颁布之后却无一人应命带兵出征。最终还是房俊挺身而出，只带领半支右屯卫出镇河西，于大斗拔谷击溃吐谷浑。

    紧接着，便是西域烽烟骤起，房俊又马不停蹄奔赴西域，冰天雪地之下辗转数千里，卫国戍边。

    人家眼下正在西域为国戍边、浴血奋战，这边却是一场兵谏危及家人，朝野上下尽皆束手无策……

    实在是说不过去。

    闷了一下，萧瑀忽然脑中灵光一闪，双目湛然的看着李承乾，疾声道：“殿下，既然眼下之局势大概率形成僵局，一时片刻难分胜负，何必干脆一纸诏令送往西域，调越国公统御麾下精兵良将回京勤王？右屯卫战力强悍，先是击溃吐谷浑数万精骑，又歼灭大食、突厥联军于阿拉沟，更大败大食军队于弓月城，只需右屯卫回京，叛军乌合之众必定一击即溃，挽狂澜于既倒！”

