    布莱克得到这张人物卡也不是一天两天了，他已经摸清楚了这种升级的规律，挑战难缠的敌人所得的灵魂碎片，要比屠杀弱者得到的多几倍。

    从破碎海滩一战之后，布莱克基本就放弃了与弱者的战斗。

    以量取胜这种办法是行不通的。

    人物卡在引导他不断的去寻找强者战斗，以此才能得到更丰厚的回报。

    比如现在，在击杀了星穹体哈布隆之后，他得到了一个完整的传奇灵魂，其转化之后的经验，一瞬就将他的职阶送到了59级。

    “或许这才是升级的正确方式？”

    海盗揉着额头，阴影缠绕全身的力量充盈，让他喝醉了酒一样，晕晕乎乎的，还得出了一个稍显古怪的结论。

    “辛辛苦苦去杀怪，还不如找几个传奇宰了，以这种速度来算，平均只要宰四个传奇，就能让一个职阶升到满级。

    这个时间点上，艾泽拉斯世界里的传奇还不多，但只要我能熬到十几年后大时代开启，那时候就是半神满地走，传奇就多如狗了。

    随随便便在哪个地方走一趟，都能遇到好几个。

    唔，好时代啊，就要来了。”

    他活动着五指，往手心里看了看，哈布隆留下的那个小雕像正在手中闪耀着光，这毫无疑问是一件装备：

    纳格法尔号的船首像

    史诗品质

    附带效果：

    海洋污染（需引导）.释放纳格法尔号的死亡力量，污染海域，塑造魔法迷雾，混乱敌人感官，并造成越来越高的冰霜与暗影伤害。

    在陆地上无法使用。

    物品说明：

    血骨塑造的黑暗战舰纳格法尔号，曾是海女巫海拉为奥丁服务时，用于穿梭阴影国度和物质世界的龙骨长船。

    在海拉堕落为冥狱女王后，这艘曾充满荣耀，只存在于传说中的传奇长船，也随之堕落。

    你手中所握持的，正是这艘长船过往纪念的印记。

    小心航行，船长。

    海拉会不顾一切的抢回它。

    “COOL！”

    布莱克吹了个口哨，将手中这破旧的，被某种魔法缩小后精致如饰品一样的船首像，悬挂于手腕之上。

    哈，从今天开始，咱也是有船的提督了！

    “布莱克，我在哈布隆的血肉之躯残骸里，找到了这个。”

    迦罗娜的声音从背后传来，海盗回头看了一眼，就看到传奇刺客，正手持一卷满是污血的恶心玩意走过来。

    那东西看上去像是某种书册，用兽皮制作。

    “另外，梅里的情况不太对劲，哈布隆被打倒之后，他就把自己一个人传送到了金银岛上，又设下了结界，不许其他人靠近他。

    据说还念念有词的。”

    迦罗娜带着一抹担忧，将手里的东西递给布莱克，又往金银岛的方向眺望了一眼，那里正有个紫罗色的魔法结界，将小半个岛笼罩起来。

    “别担心，等我处理完这里的事，我会去和他，以及他身体里的‘东西’，好好谈一谈。”

    海盗拄着传奇战刀，伸手接过迦罗娜递来的东西。

    在手指接触到那染血书卷的一瞬，布莱克心中顿时一跳。

    一股微弱的苍白光芒，借由那书卷传递到他手指上，就像是一条怪蛇，在他指尖狠狠的咬了一口。

    连带着布莱克的身体都在这一瞬摇晃了一下。

    迦罗娜的喊声也变的遥远疏离起来，就好像是离着好远的呐喊。

    这并不是他的感官出问题了，而是源于他的灵魂层面，正在被一股微弱但真实的力量拉入某种幻象之中。

    这个过程极其迅速，他只来得及对迦罗娜叮嘱道：

    “别信邦桑迪的任何鬼话，连一个标点符号都别信，等我回来再做决定，那老家伙最坏了，你斗不过它。”

    话音刚落，就被彻底拉入其中。

    在他的灵魂层面，一个大幻象飞快的展开。

    四周都是冰冷粘稠的灰色迷雾，但隔着迷雾之外，却能听到清晰的海水碰撞声。

    “哗啦，哗啦”

    那海水流淌的声音，要比正常情况下表现出的，更粘稠一些。

    就好像是其中混杂着别的东西，而且就算隔着阴冷的迷雾，布莱克也能嗅到一股臭味，就像是那种发酵了好几个月的垃圾堆散发出的味道。

    腐臭的气息。

    他大概猜到这是哪里了。

    但他并不畏惧。

    他在物质世界所在的区域，并不是冥狱的势力范围，海拉能将他的灵魂拉入这个幻象里，只是凭借着刚才迦罗娜递给他的那样东西。

    那应该是一个魔法物品，一个可以释放影响灵魂法术的媒介。

    而且眼前周围只是幻象。

    海拉虽然强大，但也没有强大到可以在梦境中杀死他的程度。

    梦境，并不是海拉擅长的力量，那是生命力量的领域。

    暗影力量也有一部分能影响到梦境。

    这里额外说一句，在六大力量体系里，布莱克践行的阴影之路，属于暗影力量的大范畴，而不幸的是，暗影力量的另一个名字，叫虚空。

    换句话说，阴影之路走到极致，就算布莱克再不愿意，他也得和虚空，也就是那些旧日与上古之神们打交道...

    总之，梦境，是和海拉这死神格格不入的力量。

    用来装神弄鬼，吓唬一下那些不懂行的外人可以，但对于布莱克这样精通六大力量体系理论的“专业人士”来说，真的一点威慑力都没有。

    “海拉！别玩这些小把戏了！出来嘛，让我好好欣赏一下，我曾服务了好几个月的女王陛下的‘尊容’。”

    海盗叉着腰，也不向前走，就那么站在原地，大声喊到：

    “我杀了你的手下，抢了你的船，还和你的敌人做了交易，当了冥狱的叛徒。如果这能让你产生一丝愤怒的话，那么我很荣幸。

    说起来，这还是我为你服务这么久以来，第一次觐见我的死神陛下呢...

    别这么害羞嘛，女士，我听闻，您身为海女巫的时候，那也是奥杜尔十里八乡里鼎鼎大名的‘美女’呢。”

    “住嘴！”

    耳听布莱克这背叛者的大言不惭，越发有下流的趋势，准备了“盛大登场”的海拉，终于忍不住了。

    在刺耳欲聋的咆哮声中，周遭遮蔽视线的迷雾一瞬间消散的干干净净。

    在充满了堕落腥臭味的海风中，眼前的一切都变的清晰起来，布莱克的灵魂已深入冥狱的幻象之中，他所在的地方，是一处浑浊之海中的岛礁。

    在他眼前，摆放着一个张开黑色双翼的瓦格里雕塑，像是神龛的样子。

    在他脚下，组成岛礁的每一块石头之下，都压着一个受难的灵魂，它们在惨叫，那绝对不会让人舒服的叫声，混着眼前黑色浊海的翻滚，组成了一曲“地狱交响乐”。

    天际之上一片阴霾，像极了暴风雨将至的深沉绝望，还有苍白色的雷电，如蛇一样，在那厚重的黑云中翻滚来回。

    远方的云间有光。

    但完全不能让人感觉到舒适，那是暗淡的，惨白的，毫无一丝生气的光，它在这个黑暗之地，所代表的，也绝对不是希望。

    “嗡”

    充斥着阴冷力量的狂风骇浪席卷而来，让布莱克举起了双手，挡在身前。

    就在几十米外，那充满了恶心的地狱鱿和丧魂水母浑浊海水里，正有个庞然大物在起身。

    那是以受诅者之形存在于冥狱的死神、所有维库人死后的庇护者与鞭挞者、疯癫的泰坦背叛者、堕落的世界守护者、影之国的女王、降下灾祸与绝望的北风之神。

    那是海拉。

    最先掀开海浪出现于海盗眼前的，是九根黑色的，如大章鱼的触手一样，充满了怪异鳞片和血肉吸盘，以及黑色骨刺的触须。

    它们如乱舞的九头蛇一样，在海洋的轰鸣中窜入天际，又从九个方向，将布莱克所在的岛礁层层缠绕。

    又在触须的支撑下，将海拉的上半身托举出死海之上。

    她大体还维持着维库人女性的样貌，只是放大了十倍有余，单是海拉从腰部计算以上的上半身，就有近三十米高。

    不折不扣的巨人。

    但外形嘛，就非常糟糕。

    不仅很不注意个人卫生，让裸露在衣甲之外的蓝灰色皮肤上，布满了海藻和水草的污痕，还有那双异化成鸟爪一样的黑色巨爪。

    就这玩意的锋利和巨大程度，在海面上，能轻松的一爪抓断库尔提拉斯的主力战列舰。

    当然，海拉好歹都是女神，肯定不会用这种低级且粗暴的攻击方式。

    而对于布莱克而言，他最关注眼前这位疯癫死神的，莫过于海拉背后的黑色翅膀，相比于她庞大的体型，这两对如渡鸦一样的翅膀，显得很小巧。

    它显然不可能带着海拉翱翔天际。

    它只是代表着海拉曾经的身份，是一种往昔的纪念，海拉曾经是一位瓦格里，是类似于天使外形一样的能量体和构造物。

    布莱克眼前的黑翼天使神龛，大概就是海拉曾经的模样。

    而且这位女神的“穿衣”品味，多少有些奇怪。

    她身上基本上没有正经的衣服，而是套着大大小小的船只残骸。

    龙骨，桅杆，破碎的甲板，船舷，就那么随随便便的套在她庞大的躯体上，彼此之间用黑色腐朽的渔网连接在一起。

    一件并不会让男人们双眼放光的糟糕渔网服。

    最奇特的是，在她左臂肩膀上，捆着一艘从中央断裂的风帆战列舰的残骸，用那还算完整的半截船只，作为肩甲。

    这打扮，不能说惊世骇俗，只能说毫无排面。

    从现实意义上，完美的诠释了“疯癫”两个字的含义，但凡眼前这位死神有点品位，都不会打扮成这样。

    和她相比，邦桑迪那套非常有复古巨魔+重金属风格的打扮，都能算是帅气和特立独行。

    说实话，海拉的这副出场还是相当震撼，相当能唬住人的。

    可惜对于“见多识广”的海盗就没什么用了。

    他见过的大场面，可比海拉这么点可怜的“威严”厉害太多了。

    不过，布莱克算是个很讲礼貌的人。

    即便眼前这海拉，几乎汇聚了整个世界的所有恶意体现，实在是一点威严都谈不上，但他还是在海拉现身之后，微微后退了一步。

    以极其标准的库尔提拉斯王室礼节，向眼前的海拉，做了个觐见国王的礼仪动作。

    然后，他直起身体。

    对眼前怒目而视，背景填充苍白闪电乱舞于浑浊之海上的海拉说：

    “女王陛下，恕我直言，您真该换一个御用造型师了。需要我给你推荐一位吗？我在伯拉勒斯有关系，可以给你打个折。”

