    时间是宇宙最大法则之一，哪怕只掌握一鳞半爪的威能，都等于站在了一个不败之地。

    木萧的无尽法则，蕴含了无限可能性，有世界的法则、有命运的法则、有黑暗法则、有五行法则、有创造法则，他吞噬的本源也可以生成法则，当全部法则转变成一股时间之力，这一片宇宙区域彻底静止！

    炎火神枪爆出来的本源，如若一个赤红的炼狱，炽烈的高温炎火，弥漫燃烧，一道道赤红坚锐的枪刺，劲风灼灼，威猛霸道，泛起漫天的红光枪刺，均衡神子和乱世神子的身影，渐渐在浩大一片赤红的枪影之中消亡！

    吞！

    意念一动，面前这一片浩大的火华，如滚滚火海汹涌融入了木萧身躯之中，包括均衡神子和乱世神子的本源和灵魂，全部成了木萧进化和领悟的源泉。

    他们两人的装备同样被木萧收了起来。

    但最大收获那是均衡神子和乱世神子的王者本源。

    木萧吞噬了两人的本源，本来触时间法则的损耗，一下回满至巅峰，突破了境界的极限，一跃成了王者中阶。包括，两人的法则也被木萧吞噬炼化，让无尽法则，有深一步的完善。

    轰！

    静止的时间，刚恢复了正常，星魂神子、五行神子、元素神子轰出崩灭虚空的恐怖本源，如有群星涌来，光华大放，散出不知多少道绝杀生命的死光！

    “轮到你们了！”

    木萧战意如火，燃烧冲天战威，身影如虚空一般，无处不在，游走之间，重重烈焰枪花，衍生一朵朵晶莹剔透又霸道凶戾的火莲，杀戮、锋锐之气爆！

    “星斩！”

    星魂神子手中的剑光暴涨，宇宙之中，无穷无尽星辰源泉，加持在这一剑，无数星光绽放，一时间上千剑光都化为了一道巨大的剑芒，带着辉煌灿烂的威能，朝前方斩去！

    灿烂的剑痕，划破长空、斩破虚空，仿佛将整个宇宙都斩成了两半！

    “封！”

    五行神子和元素神子一起出手，五行法则、元素法则构成了一个本源领域，演化成一个错落有致，变幻莫测，虚实相生的结界，封印木萧的狂暴力量！

    “王者的力量！无法奈何得了我！！破！破！破！”

    木萧的大吼一声，手中的炎火神枪，犹如一条张牙舞爪的狂龙，一枪一爪，杀破了眼前浩大光剑，又刺破了结界领域，战威无可匹敌，全身神血沸腾，战意如海，瞬间人枪合一，化成了一道破碎宇宙的长虹，直刺去星魂神子！

    “小心！”

    五行神子和元素神子面色大变，不断轰出战技，阻拦木萧的去路！

    一枪无坚不摧，爆烈如火，世界本源加持，锁死了星魂神子的全身！

    “想杀我！简直妄想！”

    星魂神子怨恨大吼，全身星光转成一张光翼，不退反进，爆出如同流星一般的残光，突破了度的极限，瞬闪来临，人剑合一，猛然向木萧一剑斩出，这一道剑光如分裂宇宙，斩破规则！

    嘣！

    刹那之间的对撞，彷如太阳爆炸了一般，产生出巨大一个光团，有暴走的星芒、暴戾的火光，到处掀起一个个风暴，唯有两个身影在狂暴光团里不断激战！

    “给我死去！”

    木萧的灵魂越来越邪恶，越战越强大，守御境界十重境，加上九重意念神力的加持，又有天神十二的增幅，意志和血肉在这一瞬间爆出通天彻地的威能！

    “可恶！！啊啊啊啊啊！”

    星魂神子被木萧全面压制，他只有守御境界的三重境，无法在木萧的巨大肉身力量之中讨得了便宜，只能用皇者雄厚的本源，抵抗木萧的猛攻！

    “你们所有人，唯独你不能放掉！你注定葬身此地！！”

    木萧无视星魂神子斩来的剑光，这样的剑光破不了多重加持增幅的身体，尤其神血天生有着无敌的治疗效果，一瞬间的伤害，立刻就愈合，简直是一个打不死的神体！

    噗噗噗！

    一秒之间无数枪刺狂风暴雨一般爆，攻其一点，星魂神子身上的战铠寸寸破碎，直接被木萧破去最大防御体，星魂神子的身体一瞬间，被炙热的枪刺刺破成稀巴烂！

    “——你杀不了我！更别妄想给绯蒂这一个贱人报仇！来日我必将这一个贱人召唤回来！日夜折磨！”星魂神子疯狂大笑，全身血肉伤口极快愈合，光翼爆全，身快就快要消失掉！

    “找死！——世界本源·虚空封闭！”

    木萧杀意前所未有的灼热，邪恶灵魂爆出一股黑暗负面，炎火神枪突然燃烧起一股黑暗火焰，如无数罪孽滋生，猛然一绕，森寒无匹、黑暗绝望的灵魂冲击，如演化成一条黑暗恶龙，横扫宇宙！

    星魂神子无法逃得了木萧爆出来的黑暗一枪，整个虚空被负面滋生，世界本源禁锢了周围，他快要消失的身影，顿时被抛了出来！

    “不！”

    星魂神子心神剧震，面临木萧如此恐怖邪异的一击，不由自主产生了死亡恐惧！

    轰！

    极恶的负面，破进了星魂神子的灵魂，全身血脉源泉被滚滚黑暗火焰吞噬，身体和灵魂如有一头恶魔入侵、肆虐，有着撕心裂肺的痛苦！

    “皇者重生！”

    星魂神子大吼一声，浑身本源衍生出一股深奥法则，冲起了一股血光，分化成无数粒子，整个人如分解了一般，只有一身装备落下，化成无数粒子极快往四面八方扩散。

    “收！”

    木萧大手一挥，将星魂神子落下的装备收取，连同他分解出来的无数本源粒子也收取一半，顿时现这些粒子是一个个血脉细胞，蕴含了极其浓郁的皇者本源。

    “皇者可有一滴血也能重生，原来就是这样……”

    木萧在神公主的留言之中，知道了皇者有何种威能，眼前星魂神子被迫得使出皇者的奥义，那就是这一种重生，把自身分解成无数粒子，然后逃过危险的绝地，重生组成一个新的生命体。

    “他的灵魂也在粒子之中！”

    木萧深呼吸一口，周围形成了一个个旋风，无数粒子被木萧吞噬，顿时王者力量又一次暴涨，全身肉体也在一个巅峰，快要又一次突破一个小境界。

    当木萧想一次过收取星魂神子的本源粒子时候，前后了来一股涛涛宛如星河、火流、洪流一般的恐怖本源，冲击来临！

    “哼！本来以为杀掉星魂，才杀掉你们，看来你们这一群人也活腻了！”

    木萧吞噬了星魂神子一半皇者源泉，力量在一个巅峰状态，王者中阶也快要突破，若吸收了星魂神子全身本源，必然突破至王者高阶，拥有恐怖的力量。

    他每一次突破境界，力量都成倍增加，但想突破一个境界，也必须庞大的本源力量。例如，一个星魂神子的皇者源泉，才能给木萧突破一个小境界，可想而知，木萧的潜能有多么的恐怖！

    木萧站在世界本源之中，吞噬了三个神子的本源，本来只是初步掌握的世界本源，现在已经有了一个精妙的掌握，他一个闪身融合整片虚空，无视掉前后攻来的力量。

    一直如同置身事外的青龙等人，终于起了攻击。

    安仁王和朱雀的灵魂融合成功，包括白虎、玄武居然在这一个时候，都突破成王者境界！

    其实，他们早可以突破成王者，可是为了一个朱雀重生，他们押后了突破，为的就是引导朱雀的灵魂回来，这一次无疑他们成功，将朱雀引导回来，甚至青龙利用了大量「神兽魂魄」进行献祭，让三人全部顺利突破成王者。

    唯一缺陷就是安仁王的身体基因，不如朱雀本来身体的基因，但还好朱雀的灵魂才是主体。

    四圣者一旦成了王者，可有越本身的皇者力量。

    “破月之主！！纳命来！”

    朱雀蕴含了滔天怨恨，又有安仁王嫉恨的情绪，浑身燃烧起一股阴冷的青红烈焰，一拳轰去，火焰演化成一头烈火之鸟，出了一道蕴含无穷杀意的长啸，如一个个音波在灵魂爆炸，让人产生出无尽的烦躁！

    “哼！你的灵魂逃掉，以为逃得了死亡么？以前你就无法战胜我，现在以一个蝼蚁之躯就妄想与我抗衡！真是可笑至极！”木萧一枪如虹，不费吹灰之力，点破了眼前的烈火之鸟，至于那所谓灵魂冲击波，根本就无法撼动得了木萧的灵魂。

    “住手吧，朱雀。现在我们确实不是他的对手。”青龙制止朱雀的冲动，神情冷静，好像在等待什么似的。

    这时候，元素神子、五行神子，护住本源粒子重生回来的星魂神子，他一半本源粒子被木萧吞噬，元气大伤，连身上的装备和神剑都丢失，力量跌落了低谷。

    很可能挨不住木萧一波的进攻，只是星魂神子眼神没有绝望，只有森冷如毒蛇的杀机。

    “这一片宇宙就是你们的葬身之地！”木萧一身如神如魔的战威，寒冷肃杀，身后凝成了一个黄金巨人，变换之间，又有一个黑暗巨人，如有神魔护体。

    世界本源被激至极，封住了五行神子等人的去路，除非五行神子和元素神子爆出皇者力量，打破世界本源，否则无人可以逃走。就算两人爆出这样的力量，木萧同样不惧！

    “杀！”

    木萧大吼一声，主动出击，身影稍微一晃动之间，光华绽放，杀意凝成一道道金光，又有一个个黑暗旋风，一半神圣，一半邪恶的领域扩张而去，五行神子三人和青龙等人全部被拉入了这一个绝杀领域之中！

    “青龙！你们还等什么！”

    元素神子突然大喝一声！

    “以我圣者灵魂献祭！唤十二神主降临！”

    “以我圣者灵魂献祭！唤十二神主降临！”

    “以我圣者灵魂献祭！唤十二神主降临！”

    “以我圣者灵魂献祭！唤十二神主降临！”

    青龙、白虎、朱雀、玄武不约而同出了一道神圣浩大的灵魂之音，他们身后的十二位护法，突然身上散出一股深奥至极的法则神威。

    天长生、天星辰、天命道、天风雷、天若水、天绝情……他们一个个身上的光辉越来越盛大，照耀幽深无尽的宇宙，一股让世界本源颤栗的气机，渐渐从他们身上散了出来，木萧刚凝成的领域一下子破碎。