    林宇有些犹豫要不要沿着万通离开的方向一路搜寻过去。

    此时他的实力远比万通强得多，所以万通飞行三天时间能抵达的地方，他至多只要一两个时辰就可以抵达。

    这样一路找过去的话，还是有可能找到万通此人的。

    不过这里面有个问题，那就是不知道万通会不会中途改变方向，比如说进了漠海之后直接朝北飞，不去炎神大陆而是去寒冰大陆。

    当然，去寒冰大陆的可能性还是不大的，因为寒冰神教比炎神教更为警惕外来者，万通去那里不会有好果子吃。

    “这些问题都不大，真正的问题是，这万通会不会在故意引导我去追踪他？”

    如果是以前，林宇绝对不会往这方面想。

    但现在他不得不把这一点考虑在内。

    总之应对万通此人绝对不能麻痹大意，必须把一切可能性都考虑在内。

    林宇绞尽脑汁思索，在权衡了各方面利弊之后，最终决定去试着搜寻一下万通。

    毕竟有太多问题需要从万通口中寻找答案。

    而且他现在的实力早已和上一次见万通之时有天翻地覆的变化，即便中间出了状况，也不至于毫无还手之力。

    想到这，林宇立即开始行动。

    他没有急着离开狱火岛，而是先在狱火岛上找了一个隐秘的地方，布下一座大型传送阵。

    这样到时候万一出了意外，可以直接传送到这座传送阵中。

    作好这一准备之后，林宇才飞上天空一路朝东边飞去。

    狱火岛和炎神大陆之间隔着茫茫漠海，万通不至于在漠海中逗留三天时间，因此林宇没有丝毫犹豫，直奔东边的炎神大陆。

    没过多久，炎神大陆就出现在他的视线之中。

    林宇心中暗道，自己刚刚才从炎神大陆赶到狱火岛，没想到这么快就又飞了回来。

    这也算是造化弄人了。

    思索间，林宇已经抵达炎神大陆上空。

    他的速度立即减缓下来，一面飞行一面搜寻万通的踪迹。

    自从将神魔胎身修改成神魔之体后，他的神魂领域也跟着扩大了不少，现在的他可以轻轻松松在高空感应清楚下方的一切。

    即便将整个炎神大陆完整地搜寻一遍，也最多只要花费一炷香的时间。

    当然，炎神教神殿所在的区域他是不敢过去搜寻的，一旦贸然闯过去，极易引起炎神教强者的注意。

    “万通还真的在这里？！”

    林宇一路飞行，在炎神大陆东部的一座城池里发现了万通的踪影。

    此时的万通打扮成一个乞丐的模样，在一条繁华街道的街边坐着，假装在乞讨，但实际上则是在观察街上的路人。

    林宇见状不动声色地落到城池外，变换了身材容貌，又换了一身衣服后，慢悠悠朝城门走去。

    城门处，林宇悄悄施展神通，在守卫浑然不知的情况下成功通过城门，来到这座城池的街道上。

    凭着刚刚在空中看到的一切，他轻车熟路地直奔万通所在的那条街道。

    没过多久，他就来到了那条街道对面的街角处。

    “万通这家伙到底在搞什么鬼？”

    林宇站在街边仔细看着对面伪装成乞丐的万通。

    他很怀疑自己刚刚看走了眼，所以必须先看看清楚这人到底是不是万通。

    观察了一阵后，他确信这人就是万通，不会有错，这才再次迈出脚步，缓缓朝对方接近。

    “大人行行好，施舍一点吃的给我吧，我已经三天没吃饭了。”

    林宇来到万通身前时，万通像对其他过路的行人一样对林宇乞讨道。

    而林宇在听到万通提到“三天”两字时，心中不由得愣了一下。

    当然，这并不会影响他的决心。

    所有的一切，在他决定搜寻万通时便已经仔细考虑过了。

    这一次，必须要从万通嘴里问出自己想要的答案。

    否则的话，自己还是会一直被蒙在鼓里。

    没有犹豫，林宇直接施展神通天地万象，催动空间之力，在两人身体周围制造了一个独立的隐秘空间，将其他人隔绝在外。

    “万通，你倒是让我好找啊。”

    林宇蹲下身子，一只手按在万通的肩膀上，打开话题道。

    说话间，他悄悄催动神魔之体的力量，随时准备影响万通的自由意志。

    “你是？”

    万通自然认不出改变过身材容貌的林宇，因此满脸疑惑地问道。

    当然，他此时已经注意到了周围发生的一些变化，发现街上的行人似乎无法看到这里发生的一切。

    “难道你猜不到？”

    林宇反问道。

    他边说边使用神魔之体的力量扭曲万通的自由意志。

    万通的表情瞬间发生变化，从一开始的从容不迫变成略显惊慌。

    与此同时，他嘴上则是语速平缓地说道：“我知道了，你是那个获得过梦神神赐的神之子。”

    对于这个回答林宇丝毫不感到奇怪，因为万通知道他能随意改换身材容貌，因此有了刚刚的那些暗示，自然能第一时间猜到是他。

    “好了，闲话不多说。”林宇直奔正题道：“我问你，当时你告诉我断峰刀的去向，是不是为了引导我去接近沉睡中的阳九河？”

    有关这个问题，早在上次找到万通之时，他便已经试探过。

    不过当时万通扯了一通神的意志，这个问题最终不了了之，导致他没有得到自己想要的答案。

    所以这次必须重新拿出来问问。

    相信在神魔之体的帮助下，万通会给出真正的答案。

    “不是。”

    令林宇略感失望的是，万通给出的答案是否定的。

    万通继续说道：“一切仅仅是偶然而已，我就随口那么一说，没想到最终会是那样的结果。”

    “好，第二个问题。”

    林宇相信万通不可能在这种情况下继续欺瞒他，便也不多废话，直接问出第二个问题。

    “你当时告诉我海云城是获取源晶的绝佳去处，因此我在路过云海洲之时专门去海云城的金玉楼走了一趟，没想到恰好又撞见阳九河去海云城打劫金玉楼，你是不是早就知道阳九河有那样的计划？”

    “以及，你是不是知道阳九河要去海云城，才故意引诱我去海云城跑一趟？”

    问出这个问题后，林宇又加大了几分力度，确保万通会按照他的意志给出真正的答案。

    “我不知道，我什么都不知道。”万通回答道：“我根本就不关心阳九河的事，也不关心你的事，你不要太把你自己当回事。”

