    比起有了几分喜欢的吉娜莱，他现如今更加在意的是自己的生命。

    “公爵大人，我现在就去准备。”

    “那还在这，在做什么？还不快去。”

    在希戈特冰冷的视线中，他立马走了，感觉再不走，自己距离迁怒也不远了。

    到皮耶罗走后，希戈特暴躁的在房间里来回走动着。

    他满脑子都是自己已经结婚了，那么该怎么和西尔解释呢？

    他该怎么说，才能把西尔的怒火降到最低？

    才能像西尔证明自己根本没有碰过任何人，是干净的。

    然而，让他万万没有想到的是。

    他带着，认真想了好几天的解释话语，去找心上人。

    听完一切的燕初渺一脸的茫然和难以理解。

    “所以呢？”

    他怔怔的僵住了，“我结婚了，和别的女人结婚了，你不生气吗？”

    “为什么要生气？气你骗我吗？可你也说了，你是刚刚才知道的。”

    希戈特沉默，不知道是该生气于他完全不在意自己结婚的事情，还是该高兴与他对自己的信任，相信自己没有骗他。

    “你就不能生气一下吗？”他有着一种深深的无力感。

    看着燕初渺不解的目光。

    他弯下腰去，狠狠地赌上了他的唇。

    等一吻结束之后，他的呼吸已经彻底都乱了，气息有点喘。

    就这样凑在他的耳边，一字一句坚定无比的说。

    “可以把我当成你的私有物吗？可以为我生气，为我吃醋，可以……为我生出占有心吗？”

    这是他一直以来希望的。

    他多希望她能和自己一样，即便只有一半或者四分之一也可以。

    “和你一样？”燕初渺反问，紧接着又说出了那一句残忍至极的话。

    “你是不是忘记了，我已经结婚了？”

    “我记得。”他咬牙切齿的说。

    为了防止她再次冒出一些他不喜欢听的话，他选择再一次堵上了这张嘴。

    —

    就在吉娜莱和艾里亚闹别扭，并且产生巨大争执的时候。

    远在玫瑰小镇的克鲁斯赶来了。

    他和吉娜莱在一场舞会上相识，花心多情的克鲁斯有着一副温柔的伪装。

    他会对他盯上的猎物百般温柔和殷勤。

    这让生气，愤怒中的吉娜莱，很容易对她产生了心动。

    虽然这种心动很浅很浅。

    他开始跟克鲁斯提自己的观念，比如一个人，一辈子只能爱一个人，和别的人在一起，就是出轨，就是背叛。

    他的这些想法让克鲁斯很难理解，甚至觉得不可思议，愚蠢到了极点。

    他怎么可能会反驳他的猎物呢？

    他只会讶异的思考，最后温柔坚定的赞同他的话，并且说出和他差不多的话，以此来复合。

    在这个世界上，终于有人认可并且支持自己的观点了，这让吉娜莱越发觉得他和自己才是最合适的。

    就在两人即将从艾美起身发展到相恋阶段的时候，吉娜莱被紧急叫回了。

    叫她回去的人，是国王和王后。

    等回去之后，他才知道，是希戈特公爵来了。

    原本嫁给希戈特公爵的是简西尔。

    可是简西尔跑了，到现在还没有找到。

    为了不惹怒希戈特公爵，他们决定让她顶上去。

    吉娜莱是听说过希戈特公爵种种传闻。

    正因为听说过会选择这个人，作为简西尔的丈夫。

    他最开始打的，就是彻底毁了简西尔的念头。

    如今没有想到，自己居然要代替简西尔。

    他不甘心了，也害怕了。

    为了躲过这一劫，他甚至向国王和王后撒娇。

    他以为是是对自己纵容并且疼爱有加的父母，这一次，也会听他的。

    毕竟他是他们最爱的女儿呀，他们怎么忍心把她往火坑里推呢？

    然而结果彻底的出乎了他的意料。

    这一次不管他说什么，做什么，都没有任何用处了。

    他们甚至生气了，直接让仆人把他绑住，强行给他换上了豪华的礼服，把他带去了大厅里。

    那一刻，吉娜莱心里是有恨。

    他恨国王，王后，最恨的是简西尔。

    当然，她这些情绪暂时没有任何用处。

    —

    希戈特是好不容易抽出时间来了这里一趟的。

    国王和王后亲自接待了他，可他阴沉着，一言不发的坐着，不管国王王后，说什么都不搭理半分。

    高高在上久了，第一次遇到这种事情，国王，王后心里也是恼火的。

    可没办法，现在的情况让他们根本嚣张不起来，甚至不敢嚣张。

    漫长的尴尬中，他们忍不住对一直疼爱的小女儿产生的怒火。

    不知过了多久，吉娜莱终于来了。

    脸色难看的吉娜莱，被一把推进了大厅里，他一眼就看到了，坐在贵宾位上的希戈特。

    这一眼，让她人都愣住了。

    传言太多太多了，可是没有几个人见过他的真正容颜，他更是从来没有看到过任何画像。

    他原以为这样的一个人，应该是丑陋不堪的。

    却不曾想比他见过的任何一个人都要好看千万倍。

    男人就坐在那，眉型凌厉，眼膜狭长，瞳孔是幽深墨蓝色的，带着几分难言的神秘感。

    肤色冷，脸部线条和紧抿的唇瓣，因为他的紧绷，熬透着一股疏离冷漠。

    他心里的抗拒和怨念忽然间就没了。

    “你是希戈特公爵吗？”

    他拎着裙子，小步靠近，秀丽的脸上聚齐了薄红，带着难言的羞涩。

    国王和王后看到这个场景就知道自家女儿真是对这个人满意了。

    既然这样的话，那么他们也就不需要对小女儿有愧疚感了。

    他们顿时松了一口气，认为这件事情到了这个地步，八成是没问题了。

    可他们忽略了最重要的一点……

    “吉娜莱?拉法莉？”

    “是的，是我。”没想到，他知道自己的名字，吉娜莱心头更是紧张了。

    如果和自己在一起的人，是他的话，他觉得自己还是可以接受的。

    这一刻，他似乎选择性忘记了他曾经所听到的那些不堪入目的流言。

    也忘记了前几天和他一直处于暧昧状况中的克鲁斯。

    “麻烦离我远一点。”他神情冷漠的很。

    那的话

    “是我做错什么了吗？可我们今天才第一次见面，是不是有什么误会呢？”

