    　　

    　　“她……她在我家里休息啊！我不是说了么，瑶瑶和我已经确定了关系了……”钟品亮强自镇定的说道，他知道自己不能低头，一低头恐怕计划就完蛋了。

    　　

    　　“确定了关系？确定了什么关系？”楚鹏展问道。

    　　

    　　“就是男女朋友关系啊！”钟品亮让自己显得轻松一些：“您想啊，男女朋友能有什么关系呢？”

    　　

    　　“那她怎么在你家里？怎么没有和你一起过来？”楚鹏展显然不相信钟品亮的话。

    　　

    　　“她……她累了，睡着了！您知道的，女生嘛，第一次做那种事情，都不太方便行动的！”钟品亮有些不好意思的说道：“一来是她也不太好意思，二来我也怕她行动不便，我就让她在家里睡一觉，休息休息了……”

    　　

    　　“哦？是么？”楚鹏展更是皱起了眉头，他不相信女儿会那么随便的和别的男生发生关系！虽然女儿长大了，但是这种事情又不是随便的事情，就算说楚梦瑶和林逸有了这种事情，楚鹏展都要怀疑一下，更别说楚梦瑶一向不感冒的钟品亮了！除非女儿迷糊了！等等……迷糊了？难道钟品亮用了什么手段？想到这里，一股怒火顿时涌上心头！这小子要是敢这么干，楚鹏展拼着诺大的家业不要了，也要弄死这小子！

    　　

    　　看到楚鹏展的脸色有些不善，钟品亮顿时有些心虚起来，但是他又不想退缩，只得道：“楚伯伯，您不用担心，瑶瑶没什么事儿的，只是有点儿累了，睡着了而已……”

    　　

    　　“那你说说，你们怎么在一起的？我女儿又是怎么答应你的？”楚鹏展越看钟品亮越觉得事情不对头！他也是驰骋商场多年的人物了，怎么可能不会察言观色？

    　　

    　　别说是钟品亮这种小白高中生，就是商场那些老狐狸，在楚鹏展用心观察之下，也难保不会看出什么破绽来。所以楚鹏展觉得，钟品亮一直没有说实话！

    　　

    　　当然，这个谎话也有两种，楚鹏展不敢确定是哪一种！好一点的，就是女儿根本什么事儿都没有，只是钟品亮虚张声势来了。坏一点的，那就是钟品亮说的有一半是真的，他真的对楚梦瑶做了什么，只是手段或许不是那么光彩了。

    　　

    　　“楚伯伯，您也知道，我一直在追求瑶瑶！这不是马上就毕业了么？我就寻思再不表白就没有机会了！”钟品亮早就想好了说辞，所以楚鹏展问起来，他也是款款而谈：“前几天，在校园植树日上，我就准备了一场火树银花不夜天的表白演出！我用焰火凑成了瑶瑶我爱你五个大字，那天全校师生都在场的，他们也都可以见证！于是，瑶瑶一感动，就接受了我的表白，成了我的女朋友了！”

    [嘀嗒小说 www.mt1988.com]　　

    　　“是么？”楚鹏展见到钟品亮款款而谈，倒是有些相信了几分，当然相信的是钟品亮真的搞出了这么一场表白，倒不是相信女儿接受了他的表白。

    　　

    　　“当然了，瑶瑶感动的一塌糊涂呢！”钟品亮得意的说道：“俗话说得好，精诚所至金石为开，我追了瑶瑶三年，就算是石女，恐怕也会感动的！”

    　　

    　　“哦，然后你们今天就去开房了？”楚鹏展点了点头，淡淡的问道。

    　　

    　　“嘿嘿……不是开房，是去我家里……”钟品亮不好意思的点了点头：“楚伯伯，相信您也是从这个年纪走过来的，我和瑶瑶既然确定了关系，那其他的事情自然就是顺理成章了……不过您放心，我会负责的！”

    　　

    　　“哦。”楚鹏展点了点头。

    　　

    　　就在钟品亮以为自己差不多过关了的时候，却听得楚鹏展猛然喝问道：“瑶瑶和你开房去了，小舒也去了？”

    　　

    　　“啊？这……小舒……”钟品亮额头上的汗珠立刻就冒了出来！是的，楚梦瑶和自己开房去了，那陈雨舒干什么去了？显然楚鹏展事先也联系了陈雨舒，发现也是联系不上的。

    　　

    　　他之前的计划里，并没有陈雨舒，只是想让楚梦瑶一个人跟着他上山去，然后将楚梦瑶囚禁起来！谁想到和楚梦瑶说话的时候，楚梦瑶没让陈雨舒回避，而陈雨舒这个好奇妞儿随后也跟着一起上山去了，这让钟品亮不得不也将陈雨舒给囚禁了起来！

    　　

    　　不然的话，陈雨舒出去通风报信怎么办？

    　　

    　　原本，钟品亮觉得不过是多关一个人而已，没什么大不了的，对机会没有什么影响。但是现在，被楚鹏展问起，他才知道自己错了，想的太简单了！楚鹏展找不到楚梦瑶，自然第一个想到联系的就是陈雨舒！

    　　

    　　那既然陈雨舒也失踪了，自己之前的谎言，也就不攻自破了。他和楚梦瑶开房，根本没必要带着陈雨舒，做那种事情也不可能带着个别人一起去！难道想一箭双雕？钟品亮倒是想，但是也只是想想，知道根本是不可能的。

    　　

    　　何况他对陈雨舒也没什么感觉，躲她都来不及呢，还和她玩儿一箭双雕，不是找死么？

    　　

    　　“怎么？没有话说了？是不是谎话没有设计好？说不出来了？”楚鹏展冷哼了一声，就这点儿小计俩还敢在自己面前显露出来，真是把商场想的太简单了！

    　　

    　　“好，既然你看出来了，那更好，我也就不费劲编那么些的瞎话了！”钟品亮索性撕破了脸了，也不在乎了，准备来个鱼死网破：“我把瑶瑶和小舒都抓起来了！不过你放心，我不会伤害小舒的，我只喜欢楚梦瑶……”

    　　

    　　“你把瑶瑶怎么样了？”楚鹏展霍然的站起身来，他没想到钟品亮果然这么大胆，连楚梦瑶和陈雨舒都敢绑架，只是楚鹏展不知道钟品亮到底对女儿做了什么。

    　　

    　　“怎么样了？还能怎么样了？”钟品亮既然已经撕破了脸皮，也就没有之前的恭谨，玩味的翘起了二郎腿：“男生和女生在一起，你说能干什么呢？楚伯伯？”

    　　

    　　楚鹏展的脸色变得阴沉起来，他没想到钟品亮如此的大胆，居然敢来强的，厉声喝道：“你敢？”<!---->

