    　　        越过直属上级，找其他人说内部的事情，这是犯忌讳的事情，化物语一句话就令司药迁背后冷汗直冒。

    　　

    　　    “哈哈哈，因为我是他表兄嘛！本来他并不想把这事儿揭出来，只是来找我诉诉苦，是我觉得有些不对，才做主找化副堂主来的。”

    　　

    　　    欧阳常青对此也有预料，二话不说就直接背锅了：“化副堂主还不知道打司药迁的是谁吧？知道了之后，就会明白为什么司药迁不准备把事儿闹大的理由了。”

    　　

    　　    “哦？还是有什么特殊身份的人么？也是，若没点身份背景，在这纳朵封号帝国的dìdū之中，谁敢招惹战斗协会的副会长？”

    　　

    　　    化物语点点头，深以为然的问道：“那人到底是谁呢？欧阳副堂主赶紧揭晓谜底吧！”

    　　

    　　    “哈哈哈，算不上什么谜底，那人化副堂主应该很熟悉才对，正是最近你任命的战斗协会荣誉副会长，红尚帝国的司马逸！”

    　　

    　　    欧阳常青笑着用无所谓的语气把林逸给咬了出来：“你看看，本来都是一家人，结果大水冲了龙王庙，其中或许有什么误会，我这炼丹协会的会长不适合处理，只能请化副堂主来做主了！”

    　　

    　　    “没错，属下请会长做主，若是要人证，我们协会中有三个战将都在现场，他们最是清楚的，要不要属下把他们找来请会长问话？”

    　　

    　　    司药迁早就和那三个战将通过口供了，找他们来，说什么自然以他为准。

    　　

    　　    “化副堂主，牵涉其中的一个是你战斗协会的副会长，一个是你战斗协会的荣誉副会长，手心手背都是肉，在问明白事情经过之后，还请化副堂主能公平公正的处理啊！”

    　　

    　　    欧阳常青隐晦的给化物语施加了一些压力。

    　　

    　　    意思就是，问过那三个战将之后，该处理林逸就好好处理，不能徇私从轻发落。

    　　

    　　    化物语眉头微皱，听到林逸已经过来，他心里挺高兴，可想到林逸刚来，就被司药迁给纠缠上了，这火气就有些压不住了。

    　　

    　　    至于欧阳常青和司药迁说的那些话，化物语是一个标点符号都不信的！

    　　

    　　    林逸的人品，化物语觉得自己算很清楚的了，嚣张跋扈，主动挑事儿，不像林逸能做出来的事情。

    　　

    　　    反而司药迁这家伙，做这些事情溜得一逼，没说的，事情到底怎么回事，化物语已经有点数了。

    　　

    　　    “欧阳副堂主放心，这事儿我知道了，肯定会公平公正的处理！涉事的三个战将先不忙，我会去事发地点仔细调查，把整个来龙去脉都搞清楚。”

    　　

    　　    化物语心中有了计较，脸色淡然的说道：“司副会长，你说司马逸是在什么地方和你起了冲突？”

    　　

    　　    “……酒楼……”

    　　

    　　    司药迁顿时有点方，还要实地调查？这事儿的节奏不太对啊！

    　　

    　　    那么丢脸的地方，他不想去第二次了啊！

    　　

    　　    当然这不是重点，重点是酒楼那边的人都知道是怎么回事儿，他还没来得及去灭口呢！

    　　

    　　    化物语真要去调查，不是什么都穿帮了嘛！

    　　

    　　    怎么办怎么办？

    　　

    　　    现在去灭口不知道还来不来得及，灭口了化物语会怀疑么？推到司马逸身上不知道行不行？

    　　

    　　    “酒楼的话，目睹事情经过的人应该不少，这样吧，你跟我一起走一趟，问问那些目击者，顺便把司马逸也找来一起，你们当面说！”

    　　

    　　    化物语一副雷厉风行的做事模样，一拍面前的案几：“事不宜迟，我们这就去吧！”

    　　

    　　    司药迁慌得一批啊，这是连灭口的机会都没有了啊！

    　　

    　　    一旦被化物语调查出事情真相，他就真的死定了！

    　　

    　　    纵容手下战将欺压民众，嚣张跋扈殴打平民，打不过了，他这个副会长还亲自出面给人撑腰，结果被收拾了还想反咬一口……

    　　

    　　    这一系列事实都摆出来的话，化物语直接把他这个副会长一撸到底贬为战将都没问题了！

    　　

    　　    “会长，也不急于一时，你难得来我表兄这边，好酒都没喝几杯呢……来来来，我再敬会长一杯！”

    　　

    　　    司药迁擦了把冷汗，强行转移话题，举着酒杯就想混过去。

    　　

    　　    结果化物语一脸正色：“不行，有正事，哪里还能喝得下去酒啊？先把事情处理好，以后有的是喝酒的时候！”

    　　

    　　    司药迁欲哭无泪，这是自己挖坑跳里边了啊！

    　　

    　　    他求助的眼神看着自己表兄欧阳常青，希望表兄能出来说句话。

    　　

    　　    欧阳常青顿时也明白了其中的猫腻。

    　　

    　　    其实欧阳常青早有预料，司药迁什么德性他还不知道么？

    　　

    　　    本以为给化物语施加压力，让化物语随便问那几个战将就完了，没想到化物语还认真了，直接要去现场！

    　　

    　　呵呵，看来那个司马逸在化物语心里，很[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]重要啊！

    　　

    　　    欧阳常青眼中精光一闪，笑着打了个哈哈：“化副堂主，其实这事儿也没什么大不了的，都是自己人，一点小小误会而已，说开了就没事了！”

    　　

    　　    “我之前的意思呢，是希望化副堂主在处理这件事的时候，能公平公正的对待两人，不要因为司药迁是我的表弟，又是战斗协会的副会长，而有什么偏袒的心思。”

    　　

    　　    欧阳常青呵呵笑了几声：“毕竟司马逸副会长是刚来，因为误会，发生不愉快，还要被责罚的话，或许会对我们武盟分部失望，那就不好了嘛！”

    　　

    　　    化物语眯了眯眼，若有深意的看着欧阳常青：“原来欧阳副堂主是这个意思啊！那刚才是我稍微有点理解错了！”

    　　

    　　    “呵呵……化会长，我表哥向来铁面无私，不会因为和属下有点关系就偏袒包庇与我……”

    　　

    　　    司药迁干笑两声，明白欧阳常青这样说已经是在帮他，所以顺着话头说道：“属下觉得吧，会长事务繁忙，为这种小事耽误时间不值当，不如先将那几个战将叫来问话。”

    　　

    　　    “不瞒会长，属下其实去的时候也没太搞明白发生了什么事，就和司马副会长产生了冲突，找那几个家伙过来问问清楚，很有必要！”

    　　

    　　    “这样啊……那就去把人叫来吧！”

    　　

    　　    化物语淡淡点头：“欧阳副堂主这边的人不清楚该找谁，辛苦司副会长亲自跑一趟吧！”

    　　

    　　    “应该的应该的，属下去去就来！”「未完待续」13

    　　  

