    面对多舛的威胁，卡库三人不但没有一点害怕，反而还笑了起来。

    “愚蠢，你当真以为，就这，就能威胁到我们？”艾尼路抓着金箍棒，勉强让自己站了起来。

    卡库则拽着艾尼路的身体，拉着古伊娜也站了起来。

    即便现在情况并不乐观，三个人没有一个屈服的。

    “喂，长鼻子，你还能动吗？”艾尼路开口问道。

    卡库轻笑道：“可以。”

    随后，他便将恶灵拿了出来。

    古伊娜背后背着的八荒剑匣也‘咔嚓’一下打开，巨阙和承影，摇摇晃晃的从剑匣内飞了出来，腾空悬浮在他们仨人的两边。

    千斗来到多舛身侧，面无表情的盯着这三人，语气淡漠道：“反抗，对于你们三个现在的状态而言，毫无意义，你们为什么回落到现在的处境？唯一的答案，就是弱。”

    艾尼路：“！”

    艾尼路不屑道：“有本事，你跟本雷神1v1PK！”

    千斗同样不屑道：“我对你没兴趣。”

    古伊娜忽然冷笑了起来：“你不是说你的剑术在空岛从未遇到过对手吗？那你有没有去过青海。”

    千斗微皱了下眉，没有说话。

    古伊娜继续道：“好，你没去过，空岛的总体剑术水平怎么样，我不清楚，但我可以告诉你，你的剑术，确实比现在的我强，但在青海，你的水平也就只是中上等而已，顶尖你还不够格。”

    稍愣了下，千斗好笑的问：“青海人这么强？”

    卡库配合着古伊娜，继续道：“当然，老夫的师傅雷利先生就是个很强大的剑士，除了雷利师傅，还有鹰眼米霍克、花剑比斯塔等等，实力强大的剑士，青海到处都是。”

    “对对。”艾尼路添油加醋的用林墨当初忽悠他的话来忽悠千斗和多舛，“青海遍地都是实力比你们强的家伙，有本事你们去青海闹，本雷神可以很负责的告诉你们，只要你们一冒头，马上就会被海军里可怕的海军中将干掉。”

    “你们是在骗我们吧。”多舛边咳边说，“咳咳，青海我们确实没去过，就算那里会有实力强的人，也不可能遍地都是，小子，吹牛不是你这么吹的。”

    “哼，信不信随你。”艾尼路不满道，“本雷神当初就是被卡普一拳给打的毫无招架之力。那老家伙还不是恶魔果实能力者都能把我一拳打晕了。”

    每次想到当初刚从空岛下去就被卡普揍的事，艾尼路心底就是一阵恶寒。

    千斗和多舛互相看了看，虽然他们并不相信艾尼路的话。

    “你叫古伊娜是吧。”千斗看向古伊娜，继续道，“我可以让你变得更强，只要你愿意跟我学剑术，我可以保证，你的同伴不会出任何事，谁敢废他们，我就废了谁。”

    千斗刚说完，多舛就忍不住吐槽了一句：“咳咳，你这是在内涵我吗？”

    千斗没理他，视线紧盯着古伊娜：“你的资质很不错，又有这么好的武器，我看得出来，你渴望力量，想要变得更强，我可以成全你。”

    “古伊娜，别听他的。”卡库刚说完，忽然肚子里开始一阵剧烈的绞痛，痛得他整个人蜷缩了起来。

    艾尼路还没说什么，身体也开始出现同样的症状，很快，他又倒在了地上。

    古伊娜见他们如此痛苦，立刻瞪向千斗，咬牙道：“你非要这么逼我？”

    千斗面无表情的说：“你还有选择的余地，我说过，他们不会死，但多舛可以让他们一直痛苦下去。你想救他们，只有两条路，一，打败我们，很显然，你根本做不到。二，答应我的要求。”

    “不行。”卡库疼的额头暴汗，“不要答应他…”

    艾尼路想要控制金箍棒去打千斗和多舛，但因为身体上的剧痛，根本没办法随心所欲的控制。

    古伊娜从未见卡库和艾尼路如此狼狈过，心里无比希望林墨能来，紧了紧双拳，古伊娜脸色难看的看向千斗，语气冷漠道：“你确定，卡库和艾尼路会没事？”

    千斗依旧沉着脸，点了下头：“我确定。”

    古伊娜继续道：“那我们船长呢？”

    “只要他不去碰我们主上，他就会没事。”

    “好。”古伊娜深吸了口气，直接道，“我答应你。”

    之后，在多舛的能力下，卡库和艾尼路都痛晕了过去。

    当他两醒过来的时候，已经被送回到了墨者号上，而且，他们身上的红点都消失了，身体也恢复到了原来的状态。

    可当他们从船舱出来后，却发现，墨者号已经被一大群的蝙蝠所包围笼罩了起来。

    仿佛预知了他两会在这个醒来，多舛和莎贝拉此刻就在甲板上，悠闲的喝着下午茶。

    “谁允许你们上墨者号了！”艾尼路直接几个雷击甩了过去。

    多舛和莎贝拉一点都不慌的避开了艾尼路的雷击。

    ‘哐当’一声，他两刚才坐着的板凳和放着一些点心的小桌子，应声被雷击给打了个稀碎。

    卡库则快速来到看似还在睡觉的小白身边，想要把他叫醒，却惊愕发现，无论他怎么叫，小白就是醒不过来，要不是小白还有气息和脉搏，他差点都以为小白出事了。

    “傻大个，你先别动手。”卡库立刻叫停了还要对多舛和莎贝拉动手的艾尼路。

    艾尼路恼火的问：“长鼻子，你干什么阻止我？”

    卡库脸色难看的说：“小白不对劲。”

    话说着，他便看向一脸悠闲模样的多舛和莎贝拉，语气不悦道：“你们对小白做了什么！”

    莎贝拉微勾着嘴角，摆了摆手，无辜道：“我们可什么都没做。”

    卡库微皱着眉头，立刻亮出了恶灵，他不信这个女人说的话。

    艾尼路在听到卡库说小白不对劲后，‘嗖’的一下就冲了过来，也试着叫了小白几声，见小白没反应，他还上手拍了几下小白的脑袋。

    要是平时，小白已经跳起来揍他了。

    可现在，小白依旧安安静静的坐靠在那‘睡觉’…

    “可恶，居然连小白也中招了！”艾尼路也恼火了起来。

    多舛边咳边说：“我们真的没对他做什么，其实我们把你们送回这艘船上的时候，你们的同伴就是现在这个状态了。”

