    “哎！”马英武再次叹了一口气，转身看向自己的妻子，“梅，还是你说吧！”

    任玉梅抬手在自己丈夫放在他腿上的手背上拍了一下，安慰道，“英武，不要担心，正南是好人，一定会帮我们的。”

    说完，她转眸看向秦正南，秀眉微蹙，“正南，自从你那天离开北京之后，我们家暖暖经常提起舅舅，每次嘴里念叨你的时候，脸上总是挂着期待的笑。她以为你还会去，就常常坐在家门口等你，从早上等到晚上，有时候睡觉了，突然听到楼下有响动的时候，还会突然跑下来，嘴里喊着舅舅舅舅……正南，我们家暖暖这些年不怎么接近外人，第一次见你却记住了你，我也不知道是好事还是坏事……最近，暖暖的心情好了很多，正常的时间段也慢慢多了起来，但是只要一想起舅舅，还是会很着急地去找……我咨询过医生，医生建议，让你和暖暖相处和见面的时间多一些，或许会渐渐唤起她的思维，让她不再害怕见人。”

    说到这里，任玉梅抱歉地对秦正南勾了勾唇，“这段时间以来，我一直在纠结。你也知道，我实在不想过多跟你们联系，但是我也没想到，暖暖会对你有好感……经过一段时间的选择，我才决定来请你帮这个忙。”

    秦正南沉俊的脸上滑过一抹疑惑，“任姐的意思是，让我配合医生治疗晓暖，还是……想让我照顾晓暖？”

    “照顾暖暖这个当然不敢！”任玉梅摆了摆手，“正南，我想接受医生的建议，请你帮忙配合医生，对暖暖进行心理创伤后的治疗。当然了，你放心，我会根据医生的安排，只是每隔一段时间请你陪暖暖独处一会，时间不会太长。在这期间，我和暖暖住在江城，平时不会打扰你，需要的时候，我会送她到你那去……或者，见面的地点，我们还可以再商量。”

    秦正南了然地微微点了点头，“任姐，那医生有没有说为何暖暖第一次见我，就能表示出信任？自从她患病以来，有没有遇到过其他也能让她这样的人？”

    马英武和任玉梅一齐遗憾地摇了摇头，马英武说，“如果能遇到的话，暖暖的病就算不能痊愈，到了现在也会好转很多。”

    “是啊，正南，我们也不知道，为什么暖暖第一次见你就能记住你还念念不忘……我实在是没有办法，纠结了几天，才打算过来跟你商量商量的。”任玉梅拧着眉，一脸的无助，“你不要觉得是负担，你要是不方便，我们马上回去，不会打扰到你的。”

    秦正南垂眸沉思了下，“现在医生那边，有没有具体详细的治疗方案出来？”

    “有！都有！我已经让医生将具体方案的电子版发给我了，如果你这边考虑的话，我马上发给你助理。”任玉梅连连点头，眸子里闪了一丝惊喜出来。

    她就知道，正南是好人，一定不会不帮暖暖治疗的。

    “这样吧，”秦正南看了一下马英武，又看向任玉梅，“任姐，你先把资料传给我，我根据治疗方案里的时间调整一下我的日程安排。另外，这件事我可能要跟家里人商量一下，所以现在不能给你确定的答复。但是你放心，暖暖的事，我一定会尽力。”

    “好！好！太谢谢了正南！”任玉梅激动地眼睛里闪出了泪花。

    “暖暖也跟过来了吗？”秦正南问。

    “还没有，现在还在北京，怕没有跟你商量就唐突地带来，会为难你。”任玉梅说。

    一直没怎么说话的马英武像是突然想到了什么，开口问秦正南，“对了，正南，听说你已经结婚了，所以这件事还是跟你太太商量一下比较好。毕竟，如果开始的话，可能一时半会结束不了。”

    “恩！”秦正南点点头，“我太太是个通情达理的人，如果是我决定的事她应该不会拒绝。但是，两位可能有所不知，我太太比较年轻，在我眼里，她也还是一个孩子，所以要面对我再跟另外一个孩子独处的话，可能心里多少会有想法。所以，我也是打算跟她商量之后，再给你们确定的答复。”

    “这是应该的！对了，我听说你太太跟暖暖是同岁的，说不定她们两个女孩可以聊得来呢！”任玉梅说。

    马英武犹豫了一下，有点支支吾吾，“正南，那，如果你太太不同意，是不是……是不是我们暖暖就没希望了？你放心，我们家暖暖的心智还是一个孩子，听话起来的时候很听话的，一定不会打扰到你的正常生活的。”

    “请两位放心，我说过，暖暖不仅是你们的孩子，也是我的外甥女，我会尽己所能帮助她的。”秦正南给了马英武和任玉梅一颗定心丸。

    “那行，那我就不打扰你了，我们俩回京等你消息。”两口子站了起来。

    “好！还麻烦任姐把医生那边的方案尽快发给我。”秦正南也站了起来，“知道你们时刻担心着暖暖，这次就不留你们了，下次过来，我定好好安排。”

    “你不觉得我们给你带来了麻烦就好！希望我们可以尽快见面！”马英武紧紧握住秦正南的手，眼神里满是期许。

    秦正南刚打开会议室的门，就看到了站在门口，一手抱着一沓文件夹，一手抬起来正准备敲门的肖暖。

    “你们谈完了啊！”肖暖连忙收回手，促狭地对秦正南笑了下，转身对马英武和任玉梅微微颔首。

    马英武和任玉梅看着眼前突然出现的女孩，皆是一脸的不解，也只是礼貌地看着她。

    秦正南有一瞬间的怔然，瞧着肖暖脸颊上那抹带着点害羞的红晕，旋即勾了勾唇，拉过她的手腕，“老婆，你来得正好，这两位是马董和任姐，是我在北京的重要朋友，他们是夫妻。”

    “马董，任姐，你们好！”肖暖忙甜甜地跟两位打招呼，这也才敢抬眸看了他们一眼。

    虽然不知道是什么公司的董事长和董事长夫人，但两个人气质都极佳，尤其是这位任姐，应该比秦正南大十几岁吧，眸子里有岁月的气息，但脸上没有任何时光留下的痕迹。

    “这是我太太，肖暖。”秦正南抬手揽住了肖暖的肩膀，笑着向马英武和任玉梅介绍。

    两口子一齐恍然大悟地张大了嘴，随即脸上都露出笑来，马英武伸出了手，“原来是秦太太，果然是端庄美丽！幸会！”

    “您过奖了！”肖暖跟他握了手。

    “肖暖？”任玉梅看着肖暖，惊讶地问她，“你的名字里也有一个暖字？我女儿也叫暖暖。”

    “是吗？”肖暖也是一脸惊喜，“这么有缘。”

    “是啊！而且听正南说我女儿跟你一样的年纪，过了年就24岁了吧？秦太太，按理说，你可应该叫我一声阿姨了！”任玉梅看着肖暖的眼神温柔慈祥，满脸和蔼。

    她是当真没想到，秦正南这样成功的商人，居然娶了这么一个满身孩子气的妻子。长得虽然清秀漂亮，不失灵气，但那清澈的眸子一看就知道她阅历不多，应该是个极其简单的女人。

    她还以为以秦正南的身家和品味，他的妻子应该是那种漂亮到妖娆、端庄到冷傲的女人，眼前的女孩虽然给人一种非常舒服温暖甚至是亲切的感觉，但是还是让她感到些许意外。

    不过，这女孩，看起来跟自己女儿还有点相像，同样的年纪，同样的名字，连脸上的孩子气都如出一辙。

    不管怎么样，看着这肖暖，应该是很好相处的女孩，希望她能答应秦正南让他帮助女儿暖暖接受医院安排的新一轮治疗。

    “这么巧啊……不过，您这么年轻，一点都不像我阿姨，还是叫您任姐比较合适！”肖暖笑着说。

    “你过来，有什么事吗？不着急的话，陪我先去送送马董和任姐。”秦正南视线落在她手上的文件夹上，说。

    “哦！”肖暖这才想起来自己过来的目的，连忙把手里的文件递给秦正南，“我是来挖你的客户的。”

    秦正南不由地皱了眉，随即无奈地笑道，“这事我可帮不了你，你还是亲自问问马董比较好。”

    说完，转身对马英武笑道，“我太太现在是正南酒店的董事长，酒店即将开张营业，她现在到处挖客户。”

    “是吗？看不出来，秦太太还能经营大酒店！那我必须支持啊，绝对没问题！拉我入股都可以！”马英武瞧着眼前这个单薄的女孩，毫不掩饰心里的惊讶。

    “真的，那我可不客气啦！”肖暖连忙伸出手，“谢谢马董，希望我们合作愉快！”

    “合作愉快！”

    公司楼下，送走马英武任玉梅两口子，秦正南瞧着肖暖脸上那满足兴奋的笑靥，忍不住无奈地挑了挑眉，“秦太太，我有必要跟你好好聊聊了，你老公的生意你都敢撬！”

    说完，转身向电梯走去。

    肖暖抬头环顾了一下这个华美大楼，不服气地皱了皱鼻子，“说不定我哪天还可以把你整个华美都撬走呢！哼！”

    上了电梯，秦正南收敛起了脸上的笑意，微微蹙了眉，按住肖暖的肩膀，低头面对着她，“先上班，晚上回家之后，有件重要的事，需要跟你商量一下。”

    肖暖瞧着他突然变得严肃的脸，不假思索地点头，“好！”

    秦正南独自回到办公室，抬腕看了看上次被庄晓暖咬过的地方，眉宇间泛起淡淡的纠结。

    手上的咬痕不仔细看，已经看不清楚了。他以为和庄家的人缘分也会随着这消失的咬痕彻底结束了，没想到任玉梅竟提出来了这样的要求。

    姚准送咖啡进来的时候，看到秦正南倚靠在椅子里蹙着眉闭目养神，几次想开口，最终只是欲言又止。

    放下咖啡，正要转身离开的时候，身后的秦正南沉声开了口，“想说什么就说，你不说不怕憋出内伤吗？”

    姚准愣了一下，转过身来，嘿嘿笑道，“还是南哥了解我，不说出来真的不舒服。”

    秦正南缓缓直起身子，抬手捏了捏眉心，睁开眼白了他一眼，继续低头看着手里的文件，“说。”

    姚准连忙在他对面的椅子上坐下来，“刚去送马英武夫妻俩的时候，我听到了他们的谈话内容，就知道您在这纠结呢！”

    秦正南没有理会他，继续看着手里的文件，却也是良久没有翻开一页。

    姚准拧了眉，凑近他一点，“南哥，你现在纠结的，不是太太那里支持不支持你吧？”

    听到这句话，秦正南才淡淡抬眸瞥了他一眼，“那是什么？”

    “太太的性子您比我了解，她肯定会支持你做的任何决定的。但是，您纠结的，也恰恰是这个真的庄晓暖的到来，会不会伤害到肖暖——这个一直被您认为是庄晓暖，如今才能确定她却不是庄晓暖的，秦太太。”姚准说得慢条斯理，生怕秦正南听不明白似的。

    秦正南垂下的眸子深深闭起来，声音愈发变得低沉，“还有呢？”

    “还有就是，”姚准看着他，顿了一下，说，“您还怕面对正版的庄晓暖，您心里会不自觉地冷落盗版的庄晓暖……”

    “注意你的措辞！”秦正南打断他，不悦地瞪了姚准一眼。

    “抱歉！我就这么个比方！”姚准连忙改口，“您怕和庄晓暖相处久了之后，儿时的记忆会越来越强烈，想得到这个庄晓暖的愿望也越来越控制不住……而肖暖，在所有的事情里，她只是一个外人，一个从一开始就是以庄晓暖的身份在您心里存在的替代者。”

    说到这里，姚准发现自己说不下去了，因为秦正南已经紧紧闭上了眼睛，握住文件的双手在逐渐用力，纸张已经被他捏皱了。

    南哥，心里的纠结，应该是比他想象的更强烈。毕竟，这么多年寻找庄家人的动力，一方面是为了让老爷子放心，另一方面也是因为他心里一直对当年的小女孩念念不忘。

    二十年的念念不忘……这是一种什么样根深蒂固的奇妙感情，他无法体会。

    如今，人找到了，却得了那样稀罕的病……这还不是重点，重点是他已经有了他的太太，而且南哥似乎越来越喜欢他的太太了。

    姚准叹了一口气，“南哥，您上次从北京回来的时候，不是已经决定不再跟庄家人有所瓜葛吗？不如，您还是找个借口拒绝掉吧，庄晓暖毕竟现在是个病人，那样的病，说难听点，就是精神上出了问题……以后会成为什么样，随时会做出哪些事情，都是未知数！即便太太会一直支持你，你也会很累啊！”

    两个人静默了良久，秦正南合上手里的文件夹，“去把邮箱里任玉梅发来的东西打印出来，下班带回家去。”

    “好吧！”姚准点点头，起身离开。

    晚上，晚饭后，秦正南把肖暖叫到了书房。

    “是不是要讲那件重要的事了？我都惦记了一下午了，到底什么事啊？”肖暖在秦正南书桌旁坐下来。

    秦正南瞧着她脸上的焦急，淡淡地勾了唇，把准备好的那张照片递给了她，“还记得这张照片吗？”

    肖暖接过来看了一眼，就是前段时间她无意间在书房找到的，他和安俊远还有彼此的母亲，四人的合照。

    “记得啊！怎么了？”她诧异，他想说的难道跟安家人有关系吗？

    “还记得我告诉你这张照片的来历时，提到过的那个小女孩吗？”秦正南看着她，问。

    肖暖想了下，点了点头，“记得啊，你说过，她也叫暖暖！”

    自己的话刚说出来，肖暖脑子里轰得一声，立刻想到了今天在公司见马英武和任玉梅时的情景。

    任玉梅说：“你的名字里也有一个暖字？我女儿也叫暖暖。”

    秦正南说：“这两位是马董和任姐，是我在北京的重要朋友，他们是夫妻。”

    他们是他重要的朋友，他们的女儿也叫暖暖……莫非是？

    念及此，肖暖不可思议地看向秦正南，“今天见的夫妻，是那小女孩的父母？你找到他们了吗？”

    秦正南深邃的眸子里闪过一丝意外，他是真没想到，肖暖居然记忆深刻，而且已经猜到了这层关系。

    他点了点头，“任玉梅就是暖暖的母亲，我也是刚刚跟他们联系到不久。”

    才联系到不久？

    “那，我们上次匆匆去北京，其实就是你去见他们了，是吧？”肖暖立刻问道，语气里是不太确定的意味。

    “恩！”秦正南没有否认，“是去见了他们。”

    “那……你见到那个暖暖了？”肖暖微微拧了眉，清澈的眸子里蕴起一抹秦正南看不透彻的光芒。

    很复杂，是疑惑，是不解，似乎也是淡淡的哀怨。

    她是在怪他，没有跟她说实情吗？

    秦正南没有说太多，仍只是“恩”了一声，“见到了。”

    “所以，你手腕上那个牙印，其实是那个暖暖咬的是吧？”肖暖咬着唇，定定地看着他，眸子里突然就平静了下来。

    不仅平静了，还多了一丝笑意。

    却是凉凉的笑意，无奈的笑，自嘲的笑，无力的笑。

