    这时，却见余青玄摆出了一个起手架势，“陈奇先生，准备好了吗，我要来了哦！”

    陈奇一手负背，一手轻抬，“来。”

    余青玄神色一凛，一改先前嬉皮笑脸，整张脸突然绷得十分严肃。

    嗖～～～

    下一刻，在无数双眼睛之中，余青玄，竟凭空消失了？

    “咦？那个人呢？”，台下，皇甫巧惊疑问道。

    皇甫卓同样眉头紧皱，四处寻找。

    但擂台之上，除却陈奇形单影只一人，并无其他身影存在。

    好似那余青玄，突然人间蒸发了！

    但傻子都知道，余青玄是不可能人间蒸发。

    他定是使出了某种厉害的武道绝学，又或是他的速度太快，以寻常之人的肉眼，无法捕捉？

    皇甫卓看向易云鹤与燕狄两人。

    果不其然，却见此时的易云鹤与燕狄，面色沉重，眼珠子好似在跟随着什么东西，来回移动。

    忽而朝左，忽而朝右，忽而朝上，忽而朝下。

    皇甫卓苦笑连连，“看来，这已经不是我们这种境界的人，能够看得明白了。”

    砰！

    一道震耳欲聋的声响传来。

    众人面色突变，抬头望去。

    砰砰砰！！

    又是一阵阵巨响，接二连三传来。

    只见擂台之上，陈奇伸出一手，好似抵御着什么东西的攻击？

    那些巨响，是伴随着他每次抬手就赫然出现。

    “他在干什么？”一些不明所以的人下意识问道，“他怎么在与空气打架？”

    “呵呵，难不成是得了失心疯？”

    正在众人打趣之时，台上已经停止了打斗。

    余青玄的身形，再次出现在擂台之上。

    “怎么样，陈奇先生，我刚才那招厉害不？”余青玄看着陈奇，笑问说道。

    陈奇摇摇头，“花里胡哨，中看不中用。”

    余青玄微微一愣，随即哈哈一笑，“你还是第一个，敢说我们余家的绝学，花里胡哨，中看不中用的人！”

    陈奇付之一笑，“我很荣幸。”

    余青玄眉目轻佻，露出一副狡黠的笑容，“那么，看看这招如何！”

    言罢，余青玄忽而

    迅猛跃起，抬起那只修长的鞭腿，于空中划过一道弧度，带起阵阵音爆，轰然砸下。

    陈奇脚尖轻点，轻盈退后。

    余青玄的那记鞭腿落地，砸在了陈奇原本所站之处。

    轰！！

    巨大的爆炸声乍响，掀起无数碎石残渣。

    叶家众人看到如此一幕，眼珠子都快要瞪出来了。

    要知道，这个擂台，可是他们花了上亿钱财，采用最好的石材，动用上千人精心打造。

    其坚实程度，能够抗下化境强者的猛烈一击。

    可当前居然被余青玄一脚踩出了一个大窟窿。

    难以想象，那一脚的威力，究竟到达了何种程度？

    一脚未有建树，余青玄趁胜追击。

    轰然弹射而起，跃至陈奇上空，又是一脚砸下。

    轰隆隆！！

    尘埃飘浮，碎石飞溅。

    观战之人，面目呆滞的看着擂台之上，那两个身影，一攻一退。

    没过片刻，擂台便被破坏得满目疮痍。

    在进攻了数十次，但无一例外，都被陈奇提前闪躲。

    余青玄每次的攻击，都倾尽了全力，这相当于他全部做了无用功？

    余青玄有些气急，“喂，你为什么不还手，躲躲藏藏，像个鼠辈？”

    陈奇顿下脚步，微微笑道，“凭你这点攻击，还不值得我还手。”

    “哈？”

    余青玄气得面庞涨红，“你竟敢小瞧我！”

    陈奇对余青玄勾勾手指，“这一次，我不躲，给你一个败我的机会，这之后，我可就要还手了。”

    “这，可是你说的！”余青玄银牙咬得咯吱作响。

    余青玄承认，陈奇的实力的确深不可测。

    毕竟至今为止，能够在他狂风暴雨攻击之下，完好无损之人，屈指可数。

    但即便如此，若是敢小瞧他，定会付出惨重的代价！

    话音刚落，余青玄双拳紧握。

    下一刻，一股浩瀚气势，自其体内喷涌而出。

    那一缕缕如同实质般的真气，如同游龙萦绕在身。

    “内劲外放，聚气成丝！”，燕狄双眸瞪大数倍。

    内劲外放，这是武道宗师便能够熟练于心的技能。

    而聚气

    成丝，则是极少化境强者，才能够掌握的一项绝技。

    这些由真气所凝聚的丝线，能够斩断钢铁，若是缠绕在寻常人体身上，不用片刻，便会被切割成无数碎渣。

    “此人，果真是一名化境强者！”燕狄惊骇说道。

    要说先前还无法确信，余青玄是否真的是一名化境强者。

    但现在看到了余青玄的‘聚气成丝’绝技，就完全可以确信。

    他不仅是一位化境强者，而且是一名武道天赋极高的化境强者！

    陈奇看到如此一幕，却是眉目一挑，“哟，不错嘛，居然连聚气成丝都掌握了？”

    余青玄冷笑一瞬，“你以为，这就完了？”

    待余青玄说完这话，突然，众人整方天地，一改先前的喧闹，陷入了死寂之中。

    除却擂台上这块方丈之地，周围围观众人，竟像是石像一般，被定格在了那里。

    整方天地，竟蒙上了一层苍白之色。

    唰唰唰！！

    燕狄与易云鹤两人，惊得从座位上跳起。

    “这是……”

    “领域？”

    易云鹤只觉浑身毛骨悚然。

    所谓领域。

    是武道至强者，方能够创造出来的一种空间区域。

    领域施展者，能够享有对领域之内事物的绝对控制。

    且领域这种东西，可不是一般人能够练就的，达到化境实力，是必要条件之一。

    而后就是自身的武道天赋，对武道的领悟，外加勤奋修炼，缺一不可。

    一旦练成，便能够在同等武道境界之下，所向披靡。

    易云鹤现今一百多岁高龄，处于化境二周天境界。

    再往上，他已经不敢奢求。

    但若能够感悟‘领域’，就算是死，也瞑目了。

    “此子，绝对是一个妖孽！”燕狄痴痴然说道。

    同为化境二周天的他，深知领域的恐怖。

    据他所知，整个，也仅有总舵主余天鹰，感悟了‘领域’。

    余天鹰也就是凭此，跻身天、地、玄、黄之中的黄榜，名列前茅，无人撼动。

    而今，他居然看到了一个除却余天鹰的年轻人，使出了此等神技。

    这，不是妖孽，是什么？

