    “舒服！”灵平安又吃下一串羊肉。

    身上已经变得无比暖和。

    更紧要的是……

    这羊肉真香！

    太香了！

    这是秘制的香料水加上上好的羊肉，以及他本人优秀的厨艺，共同创造的美味！

    “太值了！”灵平安感叹起来：“那位客人的秘制香料，真的是好！”

    司徒贺和孙尽义，此刻，已经没有精力和多余的心思，再去听和想灵平安话里流露出来的意思了。

    他们已经被撑到了！

    坐在小小的凳子上，孙尽义感觉自己浑身，都仿佛是一个熔炉。

    皮肉和筋骨，都滚烫的，叫他发晕。

    要不是身体很舒服，他都以为自己已经高烧了。

    而且……

    他开始感觉到了……

    毛孔中……

    经脉里……

    有什么东西在蠢蠢欲动。

    有一扇无比坚固的门，正在被一种强大的力量，缓慢的推动着。

    他知道，自己此刻若立刻开始修炼。

    十之八九，可以马上打开天门，觉醒成为一位超凡者！

    可是……

    他现在连动不想动。

    只想就这样坐着。

    肚子里的满满的都是滚烫的肉汁。

    热量不断的从四肢百骸中产生。

    “这是机缘啊……”

    “传说中的机缘……”

    孙尽义想着，他再傻都知道了，自己撞大运了。

    这一顿羊肉，确实是顶尖的灵食！

    不！

    应该是仙宴！

    这哪里是什么羊肉？

    龙肝凤胆，也不过如此！

    而在孙尽义旁边，司徒贺也没好到那里去。

    这位黑衣卫少将，现在早已经顾不得什么礼仪了。

    他风衣已经被脱下来，挂在凳子上，内衣的衬衫扣子也被解开来。

    冷风吹在身上。

    还没靠近，就已经变成了热风。

    他感觉自己的身体皮肤上的温度，估计是可以用去炼钢了！

    浑身上下，所有经络中的灵能，都已经充盈到不能再充盈！

    更让他惊奇或者说震惊的是……

    这些多余的灵能，正在慢慢的一点一滴的浸入他四肢百骸与经络肌肤之内。

    就像蛋白质一样，它们正在变成他身体内的储备！

    这些灵能，正在他体内生成一种全新的组织。

    类似于脂肪！

    可以在必要时，成为他的能量储备！

    这让司徒贺忍不住畅想起来。

    因为他已经明白了，仅仅是这顿饭，就足可让他的前路，变得更宽广！

    相当于给他绑了几个火箭发动机。

    在他突破时，给他提供助力！

    所以，他知道了，自己将来说不定可以直追都督！

    “这样的厚遇……”司徒贺忍不住想了起来：“我该如何报答？！”

    这很关键！

    因为，对联邦帝国而言。

    食君之禄，忠君之事，是几千年的文化传统。

    而黑衣卫，能够迥于其他外邦国家的超凡者，愿意给国家和人民效忠。

    也是因为这个传统！

    食君之禄，忠君之事。

    人民养育了他们，他们就必须向人民和国家效忠！

    于是，问题来了。

    这一顿饭下肚，对司徒贺而言，等于是建立了一种契约。

    吃了别人的，不说给他卖命，起码也得给他做事！

    这就是为什么，伯夷、叔齐宁肯去山里吃野菜，宁肯活活饿死，也不吃周武王送到面前的食物。

    可问题是……

    “我又能为祂做什么？”

    司徒贺想来想去，发现自己啥也做不了。

    因为，在祂面前，司徒贺知道，自己不过是早上的露水，水里面的虫子。

    朝生暮死之辈，又有什么底气去说‘报恩’‘报答’这样的大话？

    这就很难受了。

    想到这里，司徒贺就站起来，对那位正在拿着羊肉，喂着自己的宠物，那位猫女神的古神道：“阁下，今夜的盛情款待，真是叫我不知道如何报答啊！”

    说着，他就很郑重的深深一揖。

    孙尽义也不傻，立刻跟着长长作揖：“在下亦然！”

    这顿饭之后，孙尽义也发现了问题。

    他虽然不太懂超凡者的世界。

    但也听说过一些。

    在超凡者的世界，越是往上走，所需要的东西和所需求的东西，就越珍贵！

    普通的资本，手里面那点钱，连给他们听个响都不够！

    只有国家，强大的国家，才有能力供养强大的超凡者！

    黑衣卫的每一位将军的成长，都是消耗了无数物资和资源的结果！

    这就是为什么黑衣卫会忠于国家的缘故。

    也是为什么外邦是被超凡者们控制和戏耍的缘故。

    当，这些小国无法自己培养强大的超凡者时。

    那么，那些超凡者肯定会反过来操控国家。

    灵平安却是很诧异的看着这两个人。

    他挠挠头，笑着道：“两位何必如此客气呢？”

    “不过是一顿便饭而已……”

    他大抵知道，这两位如此郑重的原因。

    一个是老共和！

    老共和的性格都是这样。

    他们深受传统思想影响，礼义忠孝，推崇的就是一饭之恩，偿以千金！

    很古板的！

    而另一位，则被生活毒打过，想来，性格也是不可避免的偏向了保守和传统。

    但问题在于……

    灵平安感觉，哪怕是按照传统的观念来看，他请这两位吃这一顿饭，也没有什么了不起的。

    因为，传统的所谓‘一饭之恩，偿以千金’是有条件的。

    不是随便一顿饭，就可以让人舍生忘死的报答的。

    其建立的基本条件是——要饿死了或者说这顿饭是在极为艰苦的条件下得到的。

    打个比方，在古代的饥荒时代，灵平安也没吃的，但他看到两个可怜人，便将家里仅有的一点食物分给他们。

    这样，才构成传统上的前置条件。

    所以……

    “应该只是我的厨艺太棒了，征服了他们……”灵平安想着：“当然，也不排除，只是他们性格使然，所以和我客套一下……”

    想到这里，灵平安就站起身来：“两位真的不需要和我太客气了……”

    “一顿饭而已……”

    他搓搓手，笑了起来：“真要报答的话，给我带几个客人来照顾照顾我的生意吧！”

    年轻的书店老板的脸，在炭火下，笑的无比真诚且灿烂。

    但……

    这些话听在司徒贺和孙尽义耳中，却完全变了味道。

    “一顿饭而已……”

    “对祂来说，或许真的只是如此……”

    “可是，我能无视吗？”司徒贺想着。

    肯定不能！

    一则，这过不了他的本心！

    二则……

    阎王好见小鬼难缠……

    大人物们摆摆手说：我不计较，也不在乎。

    下面的人却是未必！

    所谓主辱臣死，在古代，君王们自己都不记得的事情，他身边的太监和近臣，却没有人敢忘记。

    因为，万一陛下记住了，回头问起来，却没做呢？

    那可是大不敬！

    要死全家的！

    同样的道理！

    在这个书店里那些可怕的怪物们，肯定会记住的。

    所以，司徒贺明白，他必须带几个人来这里‘照顾照顾’这位的生意了。

    而孙尽义，则是另外一种心态。

    “如此顶尖的神食……在他眼里，不过是随手可得的‘便饭’……”

    “前辈高人的强大，真真是叫我高山仰止……”

    “难怪连黑衣卫的将军，也要巴结、讨好……”

    “若我将来能有成就，必定想方设法的报答！”

    至于现在……

    孙尽义知道自己的斤两。

    也明白自己的位置。

    ‘照顾’他生意？

    便是将他卖了，恐怕也抵不了这顿‘便饭’的十一！

    他又去那里找那些买的起相同甚至更高等级的商品的人？

    他只是一个资本家。

    而在这个世界上，资本不过是给超凡者打工的打工仔。

    想到这里，孙尽义忽然想了起来。

    他确实是没有资本和能力……

    但不代表其他人不行啊！

    黑衣卫之外，那些游离在黑衣卫体制之外的强者……

    若是……

    于是，孙尽义知道了，这才是真正的机缘！

    大机缘！

    充当皮条客和中间人，向这位介绍其他强者，搭建桥梁……

    想到这里，孙家的天赋便在他体内觉醒。

    这可是一笔大买卖！

    真正的大买卖！

