    骊山老母与截教四大弟子之一的无当圣母竟然是同一人。

    这番话说出来，敖烈顿时目瞪口呆。

    不过，孙圣表现的却十分平静。

    仿佛早就知道结果了一样。

    身为穿越者，他能了解到的可不光是西游世界那点破事。

    封神与西游只是时间前后不同。

    却都逃不出洪荒的制约。

    而且封神榜也是家喻户晓的奇书。

    孙圣当然看过。

    当年截教落败，通天教主座下四大弟子。

    多宝道人，金灵圣母，无当圣母，龟灵圣母皆有不同的境遇。

    其中，多宝道人成了如来。

    金灵圣母和龟灵圣母惨死。

    唯独无当圣母存活，为截教保留了一线生机。

    而且，她不似多宝那样反复无常。

    别说投靠佛门，就是天庭也从未攀附。

    只是躲藏在骊山休养生息。

    不过，截教四大弟子境界都不俗。

    当年他们就有大罗金仙的修为。

    如今数百万年过去，骊山老母的修为自然不会比当年差。

    而且，骊山老母的名声极大。

    光是她门下的弟子，就有不少凡间广为流传的大人物。

    钟无艳，樊梨花，穆桂英，祝英台，白素贞。

    但凡历史上有点名气的女性角色，都与骊山老母有着极大的关系。

    寻常人只是将她当做神仙崇拜。

    但了解洪荒历史的孙圣却觉得这骊山老母绝非一般神仙。

    她既是截教的一线生机。

    又不肯加入任何势力。

    说不定她心中还存留着重建截教的希望。

    只是凭她一人，在这势力繁杂的三界当中太过艰难。

    或许有朝一日，孙圣会与她相遇。

    到那时，他定要好好打探一下虚实！

    “老和尚，你可是出家人。”

    “不想着吃斋念佛，成天学凡人搞权衡之术。”

    “你觉得自己很牛逼？！”

    “要不，俺老孙将你送去普陀山，交给观音菩萨发落！”

    孙圣丝毫没有放开金池长老的意思。

    反倒一把将他揪了起来，这就要送去普陀山。

    “大圣息怒啊！”

    “老僧知道错了。”

    “只是在这深山老林里，老僧也要生存的嘛。”

    “既然大圣通晓古今，就应当明白。”

    “虽然截教惨遭灭门，但当年万仙来朝的盛况一直都是妖族的希望。”

    “而多宝……那位偏偏背叛了截教，令多少妖族都对佛门恨之入骨。”

    “别看这观音禅院坐落在普陀山脚下。”

    “但观音菩萨根本就不管事。”

    “老僧若是不留个心眼，早就被妖怪生吞活剥了，哪能活到现在啊！”

    金池长老可怜巴巴道。

    这话说的倒是有几分道理。

    要怪，也只能怪金池长老贪图观音的名气。

    当年他若不是散尽家财，选择在普陀山下建造禅院。

    也不至于成为妖族的眼中钉。

    都说最危险的地方最安全。

    可最安全的地方，反倒成了凶险之地。

    如来是截教的叛徒。

    观音又何尝不是阐教的叛徒呢。

    妖族痛恨如来，自然也痛恨观音。

    因此，普陀山下的妖怪非但不少，反而多如牛毛。

    尽管这些妖怪的实力不如观音。

    但数量多了也够烦人。

    哪怕不能对普陀山怎样，平日里的骚扰也足够让人头疼了。

    而且观音平日里很少回普陀山。

    道场中大小事物都交给惠岸行者打点。

    这惠岸行者就是木吒。

    也就是李靖的二儿子，哪吒的二哥。

    其次，还有个捧珠龙女，修为也不差。

    妖怪们不敢上山，就只能待在山下闹事。

    因此，观音禅院首当其冲。

    成了妖怪发泄怒火的出口。

    “哼！”

    “就算俺老孙不举发你，难保观音不会察觉。”

    “倘若观音知晓你与妖怪勾结，后果可想而知。”

    “不过，出家人以慈悲为怀，只要你诚心悔过，俺师父自然会原谅你。”

    “对吧，师父！”

    孙圣转而看向唐僧，毫无征兆地将黑锅甩了过去。

    “哈？”

    “你说啥？！”

    唐僧一脸木讷。

    孙圣和金池长老交谈的这半天，他是一个字都没听懂。

    什么骊山老母，他压根不认识。

    还有截教，无当圣母。

    他更是听都没听说过。

    不是唐僧笨。

    换任何一个正常人，没有一点见识的确是如听天书一样困难。

    而且孙圣一口一个金池跟妖怪勾结。

    唐僧也没见到这观音禅院里有半个妖怪。

    要不是金池自己承认。

    唐僧都以为孙圣血口喷人呢！

    “没……没事！”

    “长老远道而来，一定辛苦了！”

    “老僧这就安排饭菜，让长老安歇！”

    金池长老急忙赔笑。

    同时不忘看一眼孙圣的眼色。

    直到孙圣给了他一个暗示，金池这才如同大赦。

    慌忙开溜了！

    孙圣望着金池狼狈的身影，又打量了一番观音禅院。

    前世他看过好多遍西游记。

    也没意识到这座小小的禅院当中竟然有这么多猫腻。

    其实，他早就应该想到。

    观音禅院与普陀山相邻。

    金池长老是为观音供奉香火。

    他做什么事，观音能不知道？

    佛门一向以斩妖除魔为己任。

    偏偏金池却与黑熊怪交好。

    若没有观音的默认，这俩二货能相交二百七十多年都相安无事？！

    “人心果然复杂！”

    孙圣冷哼一声，心思顿时沉重了数倍。

    自从他穿越到西游世界之后，已经万般谨慎了。

    可与现实相比，他才发现自己所想还远远不够。

    今后，若要存活下去，不任人鱼肉。

    他还需要更加谨慎一些才行！

    “师父，我和二师弟去马厩安置白马。”

    “你先与金池长老用餐去吧！”

    孙圣随口找了个理由，就将敖烈带走了。

    有了刚才的威胁，量金池也不敢乱来。

    就算他垂涎锦斓袈裟和九锡环杖，也要掂量一下自己的脑袋能不能挡住孙圣的拳头。

    眼下，最为关键的人物却并非金池。

    而是黑熊怪！

    “二师弟，俺老孙给你指定两个地点。”

    “你去将那两所洞府里的妖怪捉来。”

    “记住，要活的！”

    “而后，你与我在黑风洞汇合。”

    “事成之后，师兄请你吃仙丹！”

    在一阵嘱咐过后，孙圣与敖烈分道扬镳。

    而他，则一头扎进了黑风岗。

    老远他便闻到了一股丹药的香气。

    只是这药香之中竟隐隐混杂着丝丝血腥之气。

    “辛童？”

    “金池长老养的那帮辛童，果然是用来炼丹的。”

    “好家伙，你俩够狠的！”

