    “我只是一个想和园主大人合作的人。”秦尘淡淡道：“但是现在看来，园主大人似乎并不友好！”

    “合作？”

    药王园主冷冷看着秦尘，面色阴晴不定，只是眸底的杀机，却是怎么也无法掩饰。

    “小青，先将他们几个送出去！”

    药王园主突然对一旁的侍女说道。

    “是，园主大人。”小青脸色发白，此刻她的内心极为忐忑，一颗心砰砰乱跳，颤抖着对场上尚未来得及离开的一群强者道：“诸位也都听到了，还请离开！”

    “是，是！”

    “我等现在就离开。”

    这一群强者，一个个也都吓得脸色苍白，浑身寒毛都竖起来了，急忙拱了拱手就朝外面走去。

    虽然场上的不少人都是七阶武王强者，但是面对药王园主如此恐怖的气势，一个个都双腿发软，根本不想多停留，只想尽快离开这里。

    这就是敢和上等王朝老祖叫板的药王园主么？太可怕了，难怪自己王朝的老祖都对药王园主极为恭敬，这等气势和修为，恐怕分分钟就能灭了他们。

    “园主大人，这两个家伙，信口雌黄，颠倒黑白，还敢辱骂大人，简直无法无天，还请园主大人出手，将这两人斩杀当场，以儆效尤！”

    从地上爬起，许隆抹去嘴角的鲜血，并不急着离去，而是愤怒说道。

    他先前不小心之下，被秦尘暗算，导致身受重伤，此刻心中的愤怒，无法抑制。

    药王园主冰冷的看了许隆一眼，“阁下是在教我怎么做事么？”

    她语气平淡，但其中蕴含的冷意，却是让所有人都不寒而栗。

    许隆脸色一僵，脸色发白，连战战兢兢道：“晚辈不敢，晚辈只是……”

    “滚出去，看在药王符的面子上，老身饶你在我药王园撒野一事，但再不滚，就休怪老身不客气了！”药王园主一脸冷漠。

    这许隆什么东西，也敢在她药王园唧唧歪歪，就算是之前那两人该死，她药王园，也用不着这许隆出头？

    许隆脸色青一块、白一块，一张脸羞愧的恨不得找个地缝钻下去，心中恨得咬牙切齿。

    但在药王园主面前，他根本不敢撒野，只能低着头，忿忿的走了出去。

    眨眼的功夫，大厅中便只剩下了秦尘、卓清风和药王园主三人。

    “两位究竟是什么人？”

    待得所有人离去，药王园主冷漠的走上前，浑身绽放寒意。

    一股凌冽的气势，笼罩住秦尘和卓清风，显然只要两人一个解释不好，就要雷霆出手，将两人斩杀当场。

    “晚辈卓清风，家师北天域丹阁轩逸药王，弟子五十都年前曾在北天域丹阁，见过前辈一面，冒昧前来，实则是有事相求，先前若有冒犯，还请前辈见谅。”

    卓清风急忙走上前，躬身行礼，直到这时候，他才有机会说出师尊的名字。

    “你是轩逸那小子的弟子？”

    药王园主眉头一皱，显然没料到卓清风居然还真是自己熟人的弟子。

    不过，轩逸药王在北天域丹阁，也身份高贵，他的弟子，怎么会来自五国这偏僻之地？

    忍不住疑惑开口。

    “家师的确是轩逸药王，只不过晚辈数十年前，曾得罪了飘渺宫北天域分部的弟子，连北天域丹阁也不敢包庇晚辈，家师亦是无法将晚辈留下，所以将晚辈下放到了百朝之地。”

    卓清风面露苦涩之意。

    当年之事，错不在自己，但面对强势的飘渺宫分部，北天域丹阁根本无力承受飘渺宫分部的怒火，只得不甘的将自己下放。

    这件事，是北天域丹阁的耻辱之事，因此整个北天域，知道的人并不多，算是一件隐秘。

    “飘渺宫？”

    药王园主目光一冷，眸底深处，一丝冰冷的恨意一闪而逝。

    冷冷道：“堂堂丹阁，本是大陆霸主级势力，却被一个飘渺宫分部压的抬不起头来，还真是一个废物。”

    这丝恨意，隐藏的极好，但还是被秦尘敏锐的捕捉到了。

    不由心中一动：“此人听到飘渺宫的时候，为何会有这种情绪，莫非，她也与飘渺宫有仇？”

    卓清风表情尴尬，对方辱骂丹阁，他也不知道该如何接口，只得道：“当年前辈拜访师尊，晚辈就曾跟随在师尊身边，前辈还曾说，晚辈精神力虚弱，虽然年轻时修为突飞猛进，但想要成就药王，却难之又难，几无可能，当时还给了晚辈很大的打击。”

    卓清风苦笑一声。

    当年的他，正是北天域丹阁风头无二的天才，结果被药王园主这一番话，说的是忿忿不已，他到现在还清楚记得。

    “精神力虚弱？”药王园主皱眉沉思，片刻，点头道：“我想起来了，轩逸药王麾下，共有三大弟子，当年我前往北天域丹阁的时候，跟随轩逸药王的，的确有一个少年，当时那少年，仅有十多岁，一身丹道却已经达到了五品境界，算得上是北天域丹阁的一颗新星，只不过，此人先天精神力虚弱、感知有缺，这辈子都无法达到武王境界，莫非那少年就是你？”

    “正是晚辈。”卓清风激动道。

    他最怕的，就是药王园主记不得自己，现在既然记起来了，那看在师尊面上，自己和尘少的安全，或许就有保障了。

    “你就是那少年？”药王园主狐疑的看了眼卓清风，虚空中，一丝强横的精神力一闪而逝。

    秦尘目光一凝，好强，刚才那股闪过的精神力，起码达到了七阶后期巅峰，绝非一般炼药师能够拥有。

    此人，难道是一名七品后期的药王不成？

    秦尘心头一动。

    炼药师精神力达到七阶，能够炼制出王品丹药，便可称之为药王。

    但同为药王，实力强弱，却有天壤之别。

    一些强大的七品后期的王级丹药，甚至对八阶武皇都有不少的裨益和提升，而一些最弱的七品王丹，甚至只能对六阶武尊有效。

    同为七品王丹，这其中的差距，甚至不可以以道理计。

    而此人，精神力如此强大，甚至能够炼制七品后期的王丹，这等药王，在武域是不算什么，但也不是一般势力能拥有的，岂会出现在百朝之地这样的地方？

