    傅屹行和她一起来到了画室，找到了孟宛兮这几年创作的画。大部分都是影印件，原件已经卖给画廊了。

    看到画之前，孟宛兮觉得她画的应该是颜色艳丽的风景，见到画以后，她的心咚的一声。

    画的是风景没错，但是色彩多为粘稠的暗色，整体色调灰蒙蒙的，就像是连绵下了多日雨，都没放晴过的天空。

    画里鲜少会有人物，有也多是一个剪影，五官模糊，像是游离在世界之外。

    越放下翻，她心口越不舒服，喉咙似乎被一团棉花给堵住了，呼吸不畅。

    她越来越差的脸色，被傅屹行尽收眼底。在她手指颤抖时，傅屹行看不下去了，把画给收了起来。

    他假装什么都没发现，平静地问：“怎么样？”

    不再面对那些画，孟宛兮稍稍松了一口气。真的好奇怪，看笔触是她的画没错，给她的感觉却如此陌生。

    “我现在的画风……还挺酷的。”孟宛兮硬着头皮问，“我手上有什么没完成的工作吗？”

    “没有。”其实是有的，但傅屹行见她状态不好，改了口。反正家里不缺这点钱，推了就是了。

    孟宛兮如释重负地说：“那我想休息一段时间，先不画了。”

    “好。”傅屹行将她带到画室外，问她，“早上起那么早，要不要休息一会儿？”

    “我还不是很困。手机什么时候送来啊？”她迫不及待想上网了。

    “等你睡醒了，应该就差不多了。”

    被他这样一说，孟宛兮还真是有点困了，乖乖地走进了卧室，在被窝里躺好。

    傅屹行给她掖了被角后，闭上眼睛，低头，自然地在她的眉心轻吻了一记，随后，柔声说：“午安，好梦。”

    孟宛兮两只手手攥着小被子，大眼睛直勾勾地望着他。

    等他离开卧室，她捂着脸，在床上滚来滚去，小声地叫起来：“啊啊啊！”我男神竟然亲我了啊！还和我说午安！呜呜呜，五年以后的日子简直也太美好了吧！

    就因为这个吻，孟宛兮的午睡一点都不踏实，梦里全都是傅屹行的身影。

    ……

    从卧室走出来后，傅屹行脸上的笑容通通消失。他回到书房，关好门，给特助程浩宇打了个电话，声音冷寒地问：“小区监控排查得怎么样？”

    程浩宇回答：“傅总，我已经带着人把之前十五天的都翻过了，太太没和陌生人直接接触过。”

    傅屹行百思不得其解，她到底为什么会突然失去五年的记忆？

    “丁医生那边怎么说？”丁医生就是他们之前联系的专家。

    “他说从描述的这些情况上，看不出太太的病因，让您最近多留心太太的状态，尽量不要刺激到她。丁医生这段时间脱不开身，会先让他的学生过来。”

    “嗯，”傅屹行吩咐道，“多安排几个人在暗中守着孟宛兮。”

    “好的，傅总。”

    挂了电话后，傅屹行翻了翻通讯录，又拨通了另外的号码。

    响铃两声后，那边接起来，不确定地问：“傅总？”

    “是我。”

    “您怎么给我打电话了？”林晓萱恐惧地问，“不会是兮兮出事了吧？”

    “没有，她很好。”傅屹行冷冰冰地问，“她20岁那年，是不是去过酒吧？”

    林晓萱回忆了一下：“去过一次。”

    “因为我？”

    “嗯……我去接她的时候，她一直在抱着酒瓶子哭，眼泪不停地掉，却一点哭声都没有，看得出她特别难过。”

    傅屹行想象着那一幕，眼里凝聚风暴，心一阵抽痛。他知道她会很痛苦，却没问起过，那会是怎样的情形。

    喉结上下滚动，他沉声说：“知道了。”随即挂了电话。

    林晓萱连忙说：“等一下，傅总……”可惜，通话已经切断了。

    望着慢慢黑下去的屏幕，她鼻子一酸，小声呢喃：“兮兮，也不知道你现在过的好不好……”

    傅屹行挂了电话没多久，一套崭新的电子设备就被送到了家中。

    这套设备是他专门命人定制的，设备上所能接收到的，都是被筛选过的信息。

    他把东西拿着，推开卧室的门，一眼就看到了在床上睡着的女生。之前给她盖好的被子，已经被她扇了下去，只留了一个被角，盖着肚子。

    胳膊和腿放肆地舒展着，自己的那半边床，也被她侵占了。

    傅屹行的脚像是灌了铅一样，挪不动步子。三年来，这张床中间，像是有一堵透明的墙，阻隔了近在咫尺的他们。

    从来都只有他打破这堵墙的份儿，今天，则是她第一次来到自己的领地。

    站定良久，他脚步无声地走到床边，慢慢坐下。

    伸出手，他本想帮她整理一下散掉的头发，又怕这个动作会把她吵醒，最终作罢。

    ……

    孟宛兮睁眼的时候，发现她枕着的不是枕头，而是自己的胳膊，嘴角和肌肤相贴的地方，湿漉漉的。

    瞬间她就明白了这是什么东西，赶忙把脑袋移走，又用手使劲儿擦了擦嘴角。

    咦，她忍不住露出了嫌恶的神情。

    抬眼瞥向床头柜，想拿点纸巾的时候，赫然发现床边坐着一个人！

    她正要叫，傅屹行把手指竖起，贴在自己的唇上：“别怕，是我。”

    孟宛兮陷入了先和他对话，还是先擦嘴的抉择中，很快，她还是决定先擦嘴。

    怎么能在男神面前流口水呢！形象全毁了呜呜呜！

    她慌乱地抽了张纸巾，把嘴和胳膊都好好擦了擦，怕他觉得自己脏，又往床另一侧挪了挪。

    “躲那么远做什么。”傅屹行无奈地道。

    孟宛兮没回答，一脸生无可恋地问：“你在这多久了啊？”

    傅屹行已经在这坐了一个小时了，不过他看出孟宛兮的尴尬，便说：“刚来。”

    “哦，有什么事吗？”问完，孟宛兮有点后悔。这也是他的卧室啊，没事就不能来啦？

    “你的新手机送到了。”傅屹行把盒子交给她。

    她的眼睛瞬间亮起来，捧着盒子说：“哇，这是最新款的手机吗？水果系列出到几啦？信号还是4G的吗？”

    傅屹行微笑着解释：“你说要支持国货，早就不用水果机了。5G信号去年普及的，你这个就是5G手机。”

    “听着就高大上。”孟宛兮其实很想就这么窝在床上玩手机，但是面对男神，她羞耻心一个劲儿地作祟。

    于是她挣扎着放下手机：“我出了一身汗，先洗个澡再玩。”

    “好。”

    见傅屹行一副“我知道你为什么要洗澡，但是我好心不拆穿你”的样子，孟宛兮一秒钟都在床上待不下去了，咻咻跑进了浴室。

    浴室里的摆设对她来说也是陌生的。五年过去，她的护肤品换了系列，沐浴露和身体乳也变了。洗发水更过分，瓶子上那么大的“防脱发”三个字，简直刺痛了她的眼。

    呜呜呜，我心理年龄明明才20岁，为什么要承受脱发的折磨。这么一想，五年后的日子也不是很美好了。

    洗好澡，刚换好衣服，浴室外响起傅屹行的声音：“把吹风机拿出来。”

    难道他要用？孟宛兮把毛巾往头上一盖，拎着吹风机走了出来。

    傅屹行带她去了客厅，把吹风机往沙发旁边的插座上一插，举着吹风机，自然地问：“怎么还不过来？”

    孟宛兮费解地问：“过去干什么？”想到一个可能，她受宠若惊地说，“你不会是要帮我吹头发吧？”

    “不然呢？”傅屹行说，“只要我在家，不都是我帮你吹的吗？你说头发长，吹起来太累了。”

    孟宛兮不知道这五年她有没有说过类似的话，反正以前是说过。印象中好像是高考结束以后，她在家里无所事事，只要傅屹行回来，她就到他面前去刷存在感。

    为了追人她是真的豁出去了，去洗澡故意不带换洗的衣服，在浴室扯着嗓子喊他给自己拿。

    当然啦，最后她嗓子都喊劈了，也没等到她的衣服=。=

    不得已她只能穿着脏衣服出来，沙哑地问傅屹行：“你没听到我的求救吗？”

    傅屹行冷漠地看向她：“你说刚刚你在浴室里喊我给你拿衣服？”

    “对啊，”孟宛兮也是头一回做这种事，耳根都红了，还强撑着气势问，“你既然听到了，怎么不给我拿？”

    “不想拿。”

    好单纯不做作的理由，给孟宛兮都听愣了。一计不成，她再施一计，把吹风机丢给他，哼哼唧唧地说：“我头发好长好厚哦，吹起来太累了，你帮帮我吧。”

    傅屹行看着吹风机，没吭声。

    孟宛兮矫情地捂着手腕：“我高考那天写字太多了，手腕到现在都疼，好难受哦。”

    “既然这样……”傅屹行认真地提议道，“不如把头发剪了吧，以后都不用吹了，省事。”

    孟宛兮差点没被他给气死。

    现在，见他主动要给自己吹头发，孟宛兮竟然有点想哭。

    呜呜呜，我男神什么时候从钢铁直男变成暖男了，这也是我的功劳吗？我简直手腕了得！

    多年的心愿有了被满足的机会，孟宛兮无论如何都拒绝不了。她乖乖坐在沙发上，挺着腰板儿问：“这个高度可以吗？好吹吗？”

    傅屹行拍拍她后背：“不用这么拘束，你随便坐，玩会儿手机也行。”

    孟宛兮吸了吸鼻子。她宣布，从这一刻开始，她就是人生赢家！

    作者有话要说： 傅狗：下次请安排我亲嘴

    落落：木有，滚

