    一群人从上午吃到晚上，不断地加人，也亏糜家的酒楼地方够大，到最后还真来了两百多西凉铁骑在吃饭，吃的那叫一个开心。

    一顿饭下来花了不少，但是三傻在中亚混日子的时候，钱可不缺，长安的时候除了李优给的那部分生活费以外，三傻自己还在钱庄用各种金银珠宝兑换了一批生活费，所以三人带着手下一路吃喝。

    “开心，这顿饭是真的开心，真是好吃。”郭汜临走的时候挺着肚子，拿着龙虾的外骨骼剔牙，“吃饱没？没吃饱，我就继续叫菜，吃饱了我们就得回去运动了。”

    一群西凉铁骑咋乎乎的欢呼，吃的确实是挺开心。

    “店家，明天我们还继续来，照今天的这个再来一份，明天人更多。”郭汜付钱之后对着店家招呼道，听到这话，店家有些为难，因为他们家的海鲜都是活的，所以不能保证明天能拿到同样的海鲜。

    “君侯，还请恕罪，我们这边的海鲜都是当天收过来的，到底能收到什么，谁也不确定，也许明天能收到和今天一样的海鲜，但像这么大的不大可能，但我们可以保证明天的海鲜依旧很好吃。”酒楼的店主对着郭汜作了一个揖，然后抱歉道。

    郭汜闻言也没有为难糜家酒楼的店主，因为今天他也见到了这都是活的，明显都是才收到的，所以说明天拿不到也属于非常正常的情况，郭汜表示他是能理解这件事的。

    “明天我还会来，到时候你们收到什么上什么就是了，但必须要好吃。”郭汜想了想，没在这件事上继续找茬，只是提出了自己的要求，毕竟明天他要来肯定还得带一批手下过来，总不能这一批吃了，其他人没吃，这不行，当兵的不能玩这套。

    “没问题，没问题，我们店里面有数百种特色菜，今年君侯其实只吃了十几种，明天收到了适合的海鲜，我们会制作成为新的特色菜。”店家对这一方面非常有自信，因为他们东海郡别的不多，海鲜是真的多，而且除了大型捕鱼船，沿海百姓也会捕捞到奇怪的东西。

    这些奇怪的东西在落到糜家酒楼手中，很快就会被制作成为一道道鲜美的特色菜，虽说这这个过程之中，他们浪费了非常多的海鲜，不过话说回来，在一千八百年前的沿海，浪费海鲜是问题吗？

    不是，在那个时候，最大的问题在于怎么将海鲜捞上来，而陈曦解决了这个问题之后，又解决了各种蒸炸煮等问题，大吃货帝国的百姓自然会解决如何烹制的问题。

    所以目前能开酒楼的都是很有一手特色菜的。

    “那就好，明天我就又来了，能包场不？”郭汜对着店主询问道。

    “如果您人多的话，隔壁客栈其实也是我们糜氏开的。”店家沉稳的表示，完全不需要包场，你几百人他们是能安排下来的，“再旁边的茶楼也是我们开的。”

    “那行，明天我就又来了，多收点，有啥收啥，这些玩意儿长得不怎么样，吃起来还是很不错的。”郭汜如是说道，然后用兑票付完账，又预付了明天的订金，表示明天会来五百人，你们趁早准备，然后就带着手下一起离开了。

    “这东海郡是真的厉害，吃的花样是真的多，我这辈子都没吃过这么多种类的鱼，而且这些玩意儿的口感还真不一样。”李傕颇为感慨的说道，“阿多，明天将兄弟们都叫来，再吃一顿。”

    “安排了，安排了，你不说我都安排了。”郭汜摆了摆手说道，“等明天继续吃，不过明天吃的特色菜和今天的就有可能不一样了，因为这家店都是活的，需要看收到什么，明天早上九点就过来，吃到晚上，人都来齐！”

    “没问题，吃饭这种事情，还能找不到人了？”樊稠非常满意的说道，别看他们哥仨走南闯北，甚至横霸雍凉很长时间，又去过中亚、贵霜，还和罗马公爵有很深的友谊，但还真没吃过这么上档次的饭。

    这哥仨要说奢靡，其实是有这个想法的，但是他们的条件注定了他们根本没办法奢靡，雍凉的时候，军粮都是问题了，当时张济还活着，兄弟四个差点翻脸，最后还是靠钟繇的提议解决了问题。

    那个时候就算奢靡，又能奢靡到什么程度？吃点肉都不错了，还想像现在这样吃的都是各种算得上曾经奇珍的玩意儿？

    等到中亚之后，他们确实是大爷，可这就涉及到另一个了，中亚那边缺香料，吃的东西相当粗犷，以至于安息国宴也就那回事，各种炙烤的肉类，要说好吃，确实是好吃，但也就那么一回事。

    只有来到他们从未来过的海边，才能真正吃到这些曾经所谓的海味，哪怕这些东西未必算得上多么珍惜，但海鲜这种东西，吃的就是一个新鲜，做的够好甚至只是略微处理，吃生的蘸酱都可以。

    次日，郭汜带着五百人来糜家酒楼继续吃饭，就像郭汜说的，吃饭这种事情，还怕凑不到人，尤其是有人付账的情况下，当场拉人都可以，而这一次算是提前预定，所以糜家酒楼的准备更齐全。

    简单来说就是很好运的收到了很多相对比较珍贵，体型也比较大的海鲜，故而等郭汜等人一来就开始上菜，然后让郭汜带人确定了一下这次海鲜全是活的之后，酒楼的厨子就开始处理这些海鲜。

    又是一顿胡吃海塞，三傻吃的那叫一个开心，五百零四人从早上吃到下午，中间休息休息，到晚上又回来继续，吃到半夜才算完事。

    也亏这年头中原大多数已经彻底安全的地方，已经解除了宵禁，否则就三傻这个吃法，搞不好需要和地方驻军商量商量，否则一个宵禁就没得出门了。

    之后一段时间郭汜没事就带手下跑来吃特色菜，而且可能真的是因为运气非常好，这段时间总是能收到一些比较稀少，只是挂在特色菜上面，但实际上很少能收到货的海鲜。

    总之在寇封来之前，郭汜将糜家酒楼的特色菜基本尝了一个遍，更重要的是由于运气极好，糜家还收到了某些以前没见过的海鲜，因为七代舰被拉去当捕鱼船了，国营渔业的捕鱼范围又变大了很多。

    虽说从某种程度上讲，因为人口和捕鱼船密度问题，集中整个中原的船只，连东海都不可能捕捞一空，但是人类的习惯就是，我有一艘大船，那我肯定要去更远的地方试着捕捞一下。

    就像后世中国的捕鱼船跑到智利去捕鱼一样，这只是一种捕捞的习惯而已，不过因为这种习惯，新一代的渔船捞回来了不少以前东海范围相对比较稀少的鱼类。

    就在这每天开开心心吃海鲜的过程中，时间倏忽之间就流逝了大半，然后寇封就来了。

    “世子，小心一些，池阳侯他们很危险。”胡姓的护卫进入驿站看到西凉铁骑的士卒神色就是一变。

    “怎么了？”寇封并不具备这种敏感度，但是自家护卫这么说，寇封还是本能的站到了自己护卫的身后，多年养成的习惯，苟命还是非常重要的，自家的这些老护院还是非常靠谱的。

    “这些士卒别看着放松，都是从尸山血海爬出来的，他们可能都比我强。”胡姓的护卫认真的说道，他们之前问路，知道池阳侯一群人带着手下在驿站等他们。

    至于说池阳侯是谁，这群人还真不知道，因为列侯这个级别说是很多，但也都是几十万人之中出一个的稀有角色，各自都有各自的圈子，很明显，两批都不参与朝会，还没在一个圈子里面的列侯，真的是互相不认识的。

    “这么猛？”寇封大吃一惊，看着那边拿着筷子在篝火上烤鸡块的几个士卒大吃一惊，他爹给他安排的护卫，都是他们家那些老护院，正儿八经的禁卫军，但真不至于遇到一个列侯的护卫就说打不过。

    真要说的话寇氏的护卫，在天下这些分封出去的世家之中都是在最前列的，结果现在遇到了一个列侯，发现还不如对方。

    “让一让，让一让，不要堵在门口。”伍习路过的时候，对着寇封招呼道，“走了，老大叫吃烧烤，别在哪里搞什么烤肉了，你们的水平那么差，不要瞎搞了！”

    “敢问这位仁兄，池阳侯是在驿站吗？”寇封温文尔雅的对着伍习招呼道，因为伍习那种引而不发的气势就连寇封都能感觉到。

    “池阳侯？哦，我老大，在外面吃饭。”伍习其实没反应过来，他们一般都是叫李傕老大，很少叫君侯。

    “我是商乡侯的后裔，寇封，还请阁下帮忙引荐一下。”寇封当即开口说道，“我等之前和池阳侯有约定需要一同前往扶桑。”

    “哦哦哦，对，还有这事儿，这吃的都忘了这件事了，可要和我一同前往？”伍习看了看寇封的护卫，也不是眼瞎，这都是行伍之人。

