    就在苏莫为夕儿觉醒武魂之时。

    距林阳城无数万里之外，遥远的中洲大地，一片巍峨的群山之中，矗立着一座座豪华的宫殿。

    千座鎏金铜瓦的宫殿，占据着百坐通天巨峰，恢弘无比，犹如天上宫阙。

    此刻，一座居中的豪华宫殿中。

    一位端坐在龙椅上的伟岸身影，陡然站了起来。

    伟岸身影身上的气势如惊涛骇浪，浩浩荡荡，席卷四方虚空，其双目中爆射出两道利剑般的神芒，将身前的虚空尽皆绞碎，化成虚无。

    “来人！”

    此人一声轻喝，犹如平地炸雷，声震千里。

    唰！唰！唰！

    “宫主！”

    “师尊！”

    立刻有数十道身影，急飞入大殿之中，向此人躬身一拜。

    “小女的踪迹出现了，在——东洲。”

    伟岸的身影目光遥遥看向东方，刚毅的脸上难得的露出了一丝笑容。

    遗失十数年的女儿，终于有消息了！

    “谁愿意前往东洲一趟，将小女接回宫中？”

    伟岸身影眸光如电，看向下方众人。

    “属下愿意前往！”

    “属下愿意前往！”

    “弟子愿意前往！”

    雷鸣般的回答响彻而起，众人纷纷请命。

    “十三长老，昊儿，你们两人去一趟吧！务必将小女带回来！”

    伟岸身影说道。一挥手，一件巴掌大的玉盘飞向两人：“此物，可以感受到小女的具体位置。”

    “是，宫主！”

    “是，师尊！

    下方，一个脸型消瘦的老者，和一个英俊少年，立刻领命，接过玉盘，躬身告退。

    ……

    苏家。

    苏莫和夕儿来到家主院落，见到了父亲苏洪。

    “父亲，这是怎么回事？夕儿的武魂为什么不能觉醒？”

    苏莫将夕儿的情况，一一告知了父亲苏洪，问道。

    “我先为夕儿检查一下吧！”

    苏洪闻言，手掌捏着夕儿的手臂，将一缕真气注入夕儿体内。

    随着检查，苏洪的眉头渐渐的皱了起来。

    看到父亲表情，苏莫心中咯噔一声，涌出不好的预感。

    “父亲，夕儿这到底怎么回事？”

    苏莫忍不住再次出声问道。

    “夕儿体内，好像有一种无形的力量，就是这股力量阻挡了她的武魂觉醒！”

    苏洪眼中闪过一丝凝重，停止了探测，不确定的说道。

    “无形的力量？”苏莫满脸疑惑。

    “对了，是封印，夕儿体内有一道封印，封住了她的武魂，所以她的武魂才无法觉醒！”

    苏洪突然意识道了什么，惊声说道。

    “什么？封印？”

    苏莫一愣，看向夕儿，疑惑道：“夕儿，你体内怎么会有封印？”

    夕儿一脸茫然的摇了摇头。

    苏洪也是面带不解之色，封印是一种很高深的手段，一般人根本没有这种手段，他也只是以前偶尔接触过而已。

    苏洪也知道夕儿的身世，心中也很费解。

    按理来说，夕儿只是一个小山村的少女，怎么会有武道强者在她体内布置封印？

    “父亲，有没有什么办法，能解开夕儿体内的封印？”

    苏莫急声问道。

    苏洪摇了摇头，叹了口气道：“我也只是以前偶尔接触过封印，至于破解之法，根本不得而知。”

    “封印之法太过高深，根本不是我等所能破除的。”

    闻言，苏莫眉头紧锁，若是解不开夕儿体内的封印，那夕儿就永远不能觉醒武魂。

    他绝对不能坐视不理。

    “莫儿，封印之力，在林阳城跟本无人可解，或许只有外面大宗门的强者，才有这个能力解开。”

    苏洪又道。

    “苏莫哥哥，你不用担心，就算不能觉醒武魂，也没什么的！”

    夕儿牵强的笑了笑。

    他不愿看到苏莫太过为她操心。

    “夕儿，你放心吧！我一定会想办法为你解开封印，让你觉醒武魂。”

    看到夕儿眸中隐藏的失落，苏莫坚定的说道。

    以他的天赋，迟早要走出林阳城，以后实力强大了，自然有办法替夕儿破解封印。

    既然父亲无法提夕儿解开封印，苏莫也没有其他办法，刚欲带夕儿回去，苏洪又叫住了他。

    “莫儿，会武还有三天就开始了！魏家魏如风公开放话，要为其弟报仇，说要在会武之时，废你修为、断你四肢，到时你小心点，若是遇到他，你就提前认输。”

    苏洪叮嘱道。

    “魏如风什么修为？”

    苏莫问道。

    “据说已经达到炼气九重巅峰，实力非常强大，比苏天浩只强不弱。”

    苏洪道。

    “炼气九重巅峰修为？也敢如此嚣张？”

    苏莫眸中闪过一缕寒芒，冷声道：“他若不知好歹，他弟弟就是前车之鉴。”

    言罢，苏莫带着夕儿离开了。

    苏洪一愣，苦笑着摇了摇头，他越来越看不透这个儿子了！

    回到自己的院落，苏莫和夕儿坐在院中。

    “夕儿，等这次会武结束，过了年关，我就带你离开林阳城，外面强者如云，定有办法为你破解封印。”

    苏莫柔声安慰夕儿。

    “苏莫哥哥，对不起，夕儿给你添麻烦了！”

    夕儿低着头，言语中充满歉意。

    “傻丫头，跟我还那么客气！”

    苏莫宠溺的揉了揉夕儿的脑袋。

    不知不觉间，他的心中已经对这个温柔可人，心思单纯的丫头产生了感情。

    “苏莫哥哥，夕儿不想成为你的累赘。”

    夕儿抬头看着苏莫，秋水般的眼眸中满是坚定之色，道：“苏莫哥哥天赋卓绝，外门广阔的世界，才更适合你，夕儿，会在家等你归来。”

    “呵呵！傻丫头！”

    苏莫心中感动，大手一揽，直接将夕儿揽入了自己怀中。

    夕儿身体轻颤，并未拒绝，轻轻的靠在了苏莫的肩上。

    两人谁都没有开口，但两人心中的感情，也在无声中绽放。

    这一刻，夕儿的心中无比的甜蜜。

    苏莫的心很平静，搂着夕儿，心中平静如水。

    两世为人，他从来没有像现在这一刻，心中那么安宁。

    前一世，他在血与火中挣扎，心弦没有一刻不是紧紧的绷着。

    现在，搂着夕儿，享受着这种安静祥和的状态，他心中竟产生了深深的依恋。