    他们很快就到了电影院,这时候太阳已经落山，路上没有一个人，草丛中此起彼伏地传来各种虫子的鸣叫，把这一片漆黑的环境渲染地更加阴森可怖。

    阿布停在影院门前,庄尧打开高亮的聚光灯,顺着感知到的能量波动照了过去,果然见到成天壁和柳丰羽正站在对街的角落里，阴阴地看着他们。

    庄尧挑了挑眉,“居然真的在。”

    丛夏叫道：“天壁，柳哥,我没事。”他想从阿布身上下去，却又不知道怎么下,六七米高呢，可不是开玩笑的。

    成天壁冷道：“放他下来。”

    庄尧笑道：“我已经观察了那只大壁虎一个星期了，这个时间是它外出捕食的时间，它不在里面，阿布进不去电影院，我和它还有丛夏绕到后面的机房那里，去拆发电机，这个过程至少要四十分钟，大壁虎随时可能回来，你们要帮我拦住它和其他的小壁虎。”

    柳丰羽骂道：“操，你可没说还有小壁虎。”

    庄尧晃了晃脑袋，“我也没说没有啊。”

    “你这臭小子嘴里没有一句真话。”

    庄尧一点都不以为然，“跟我来吧，争取时间。”

    “等一下。”成天壁道：“你不是有屏蔽能量的装置吗，把我们隐藏起来，壁虎回来了也必能发现。”

    “那个装置的适用范围有限，只有四五米左右，没用的。”

    俩人无法，只好跟着庄尧绕到了电影院的后面。他们天亮的时间早就到了，在这里等了两个多小时，把地形已经观察了一遍，电影院后门有一个专门放发电机的小型仓库，是铁皮搭建的，阿布应该一爪子就能掀开。

    四人一猫走到仓库前，庄尧拽着丛夏，顺着阿布的尾巴滑了下去，然后他让阿布堵住仓库门口，自己带着丛夏进了仓库拆发电机，让成天壁和柳丰羽放哨。

    庄尧带了一个非常的工具包，足足有他半个人大，他拖得非常辛苦，把四个聚光灯摆好，提供好照明后，他已经累得满头大汗。

    他把准备好的工具摆在地上，“拆东西会吧。”

    丛夏抬头看着那一人多高的发电机，“这么大的有点困难。”

    “不困难，只管拆，不用考虑怎么运。”

    庄尧在地上平铺开几张图纸，“这个发电机是上海东升电机公司11年产的xpr-1型发电机，适合非工业性质的中小型商用，地震之前我已经订了一台，可惜没运到，我之前研究了它的图纸，就等着东西到了好改装，你看得懂图纸吗？”

    丛夏蹲在地上研究了一下，“能看懂，机体部分有点复杂，我们先从不承重的固定装置开始吧。”

    “不错，不用浪费我口舌了。”庄尧拿起电动螺丝枪，开始拆卸固定装置。

    丛夏也跟着拆了起来。

    那发电机因为比较新，而且之前维护得好，除了被爬了些野草外，基本没什么受损的地方，他们很快就把不承重的部分拆了下来，然后开始拆主体部分。

    仓库里有些闷热，俩人很快就汗流浃背，庄尧眼中闪烁着兴奋的光芒，丛夏则一直处于紧张的状态。

    他不知道庄尧口中那个出去捕食的大壁虎什么时候会回来，不知道成天壁和柳丰羽在外面安不安全，一旦大壁虎回来了，他们能不能全身而退。

    突然，他感觉腿上有什么东西攀爬而过，他低头一看，一只巴掌长的小壁虎正顺着他的裤管往上爬，他赶紧用扳手把它敲到了地上。

    庄尧看了他一眼，“放心吧，小的不咬人。”

    “大的呢？”

    “大的嘛，你了解壁虎的构造和捕食方式吗。”

    “知道一点。”

    “同样是用舌头捕猎，它们可比青蛙可怕多了。你知道它们是怎么吃人的吗？”

    丛夏咽了咽口水。

    “那只壁虎体积不算很大，四五米吧，由于生理构造受限，没法一口吞下一个人，所以它会和同伴分食，几只壁虎卷住人的四肢，把人分成几块，还有它们的脚掌，有数百万根细小的钢刺，只要被碰到肯定一层皮就没了，比黑熊的舌头还厉害。”

    丛夏声音有些颤抖，“你这么吓唬我有什么意义？”

    庄尧露出狡黠的笑容，“因为你胆子小，好玩儿。”

    丛夏皱眉道：“你别忘了现在这里只有我和你，你就不怕我一锤子把你敲晕了？”

    庄尧哈哈笑道：“你要是下得去手，今天你有无数次机会了。”说完，他装出一个天真无辜的表情，冲丛夏眨了眨眼睛。

    丛夏咬了咬牙，心里暗骂这个臭小鬼，真想揍他一顿。不过，真让他把庄尧砸晕了，他有些下不去手，要不然，把他绑起来？不行，行不通，只要他一叫，阿布马上就会把房顶掀了，说到底，有阿布在，他不敢把庄尧怎么样。

    “别动歪心思了，还是赶紧拆吧。”庄尧踢掉了脚上的一个壁虎，手上的活儿一直没停下。

    丛夏也没停手，最完美的结局就是他们能把这个电机运走，而且还能全身而退，这样两方都受益。

    时间已经过去了将近一个小时，电机也拆得差不多了，突然，俩人同时感觉到脚下传来一阵不同寻常的颤动。

    仓库外。

    成天壁和柳丰羽已经和阿布这只六七米高的布偶猫对视了将近一个小时。

    这只猫还真没愧对它的名字，就像个布偶一样，一动不动地守在仓库门外，用巨大的身体把门挡得严严实实，淡紫色的双眸静静地盯着俩人，尾巴盘踞在身侧，时不时甩动两下，让人知道它确实是活的。

    柳丰羽不是能沉得住气的人，烦躁地来回踱步，“怎么还不出来，那大壁虎不会要回来了吧，操，真想把那小崽子拖出来狠削一顿。”

    成天壁巍然不动，随时观察着周围的能量波动。他心里也期望丛夏和庄尧能尽快把电机拆下来，他们马上离开这里，毕竟如果能得到庄尧提供的那些东西，对他们来说是最好不过的。

    不过，时间确实有点久了，远不止庄尧说的40分钟。

    不管结局怎么样，他绝对不会轻易放过敢在他面前把丛夏掳走的人，无论是谁。

    成天壁想起几个小时前的一幕，现在还感到一股汹涌的怒火，他还记得当他看到阿布对着丛夏的脑袋张开嘴时，自己那种心脏要爆裂开的感觉。

    他不知道那是不是恐惧，因为他从来不曾恐惧过任何人和事，可那一瞬间，那种陌生的感受，让他不敢再回想一遍。

    如果当时阿布咬的不是丛夏的背包，而是他的脑袋……

    成天壁握紧了拳头，对眼前这只猫，起了杀心。

    阿布似乎感受到了成天壁的杀气，有些不安地轻轻喵了一声，尾巴甩动的速度变快了。

    柳丰羽无聊地踢着地上的石头，“别说，这猫长得倒是挺漂亮的，我以前一个女朋友养过，每天跟伺候祖宗一样，你说它长这么大，还能繁殖吗？要找到跟自己体型相符的配偶也不容易吧，说不定很多动物都会因此灭绝……”

    突然，两个人一只猫，同时感觉到了脚底下传来的震动，一股强大的能量波动慢慢进入他们的感知范围，跟之前弱小而杂乱的能量波动不同，他们立刻就能确定这是个大家伙。

    大壁虎回来了！

    他们能感知到大壁虎，大壁虎也能感知到他们。俩人快速进入备战状态，阿布也低声叫了一声。

    庄尧喊道：“顶住，我们快拆完了。”

    丛夏急得满头大汗，手有点发抖。

    庄尧一把扣住他的肩膀，目光锐利，“别慌，抓紧时间，帮我把这个机件用绳子绑上。”

    地面的震动越来越强烈，那震动很快就转移了方向，成天壁猜测那大壁虎是通过下水管道出入电影院捕食的，现在可能正在往外面爬。

    大壁虎还没出来，已经从电影院楼体的四面八方爬出了二十多条小壁虎，说是小壁虎，最小的也有一米多长，最大的更是接近三米，黑夜里看去，像一条条巨型蜥蜴，盘附在大楼外墙上，快速地朝他们爬了过来。

    “操，这叫小壁虎。”柳丰羽为了不熏到成天壁和阿布，往旁边空旷的地方跑去。

    阿布全身毛都炸了起来，凶狠地朝着那群壁虎嘶叫。

    成天壁把背包扔到地上，手上聚集成风，具化出无形长刀。

    一只一米多长的小壁虎率先爬到了他面前，成天壁操纵风力，在空中幻化出尖锥，朝那小壁虎的身上扎去，那小壁虎动作相当灵巧，感受到了来自身侧的威胁，往旁边闪去，但仍然被无形的尖锥扎进了身体。

    但那壁虎的皮肉已经进化得相当粗厚，成天壁能到那风锥受到了阻力，那种感觉很奇妙，就好像他自己亲自拿着匕首往壁虎身上捅一样，他能感觉到每一丝力的发动，也能感觉到任何阻力，风就是他身体的一部分！

    趁着那小壁虎和风锥抗争的时候，成天壁已经几步跨到了它身前，无形大刀狠戾地朝小壁虎的脑袋上砍去，一刀毙命。

    风力具化成的大刀比世界上任何刀具都好用万倍，最迷人的地方就在于它随时可以有形，随时可以无形，成天壁不需要把任何力气花费在劈砍后拔出刀刃的过程，只要他想，刀就立刻四散在空中，也顷刻间就能凝结成致命的武器。

    这一刀凑效后，成天壁又朝另一只壁虎跑去，那壁虎速度极快，一伸舌头就卷住了他的腿，把他往自己的方向拖去。

    比将近两米的壁虎力气惊人的大，把成天壁拖得无法稳住脚步，他手起刀落，利落地切断了壁虎的舌头，壁虎痛苦地歪倒在地，成天壁走过去轻易地了解了它。

    从电影院里涌出的壁虎越来越多，越来越多，一波又一波地朝他们袭来。

    成天壁挥舞着无形的风之刀，把所有靠近他的壁虎一一斩杀，他从来没试过如此畅快淋漓的战斗，他感觉全身都充满了力量，对风自然力的操控仿佛已经融入了他的骨髓，变得如同动用手指那么灵活、默契、简单。

    那种随心所欲的感觉让人兴奋不已！

    另一边，柳丰羽已经开出了最艳丽的花瓣，大王花鲜艳厚重的花瓣在空中飞舞，只要沾上那花瓣上的倒刺一点点，就立刻被消化出一个洞，同时那剧烈的臭气也把壁虎熏得东倒西歪，离得近的更是四脚朝天，立刻失去了行动能力。与此同时，柳丰羽还有了惊人的发现，他感到自己开始能够控制臭气，从前他释放臭气，只能控制量，现在却可以有计划地控制释放范围，甚至他感到自己开始能稍微控制释放的方向！

    他修炼火能量不过一个星期，却已经有了极大的进步，这让他喜出望外。

    另一边，阿布的战斗力也很惊人，一爪子就能撕碎一只壁虎的腹腔，但是由于它身体过大，相对较小的壁虎占了灵活的优势，用数量优势围堵阿布，不断地用舌头勾缠它的四肢、尾巴，阿布愤怒地嘶吼着。

    庄尧焦急地仓库里喊道：“阿布，撑住！”

    丛夏第一次看到庄尧露出了如此紧张的表情，不断地指挥着他拆卸，而且庄尧不禁指导他拆卸什么，还指导他先后顺序、用几分力、从哪个角度下手，就好像庄尧脑海里有一个精密的生产流程度，清晰地知道一个机器再哪一个生产环节需要耗费几分资源可以得到怎样的成果，现在丛夏就是那个机器，在庄尧的指挥下以最大的能效工作着。

    在所有机件拆卸完毕，正在捆绑的时候，他们再一次感觉到了剧烈的震动，整个仓库都开始晃了起来，似乎随时会倒塌！

    那只最大的壁虎终于出现了，而且根本不只四五米，也许是它这两天进化了，它足足有至少七米长，水泥墙面由于不堪它的重量，颤动了起来。

    大壁虎从电影院外墙爬了下来，在它身子正下方，就是那个发电机仓库。只要它这么顺着趴下来，足可以把那个小仓库压塌。

    四面八方的壁虎随着它的出现更加兴奋了，不断地有大大小小的壁虎从电影院里涌出，这里确实已经变成了一个壁虎窝，而且繁殖力惊人。

    柳丰羽大喊道：“太多了，我快撑不住了，叫他们快走！”

    成天壁也已经累得满头大汗，胳膊酸的几乎要抬不起来，他在短短五分钟内，至少杀了六七十只壁虎，双腿、手臂、腰身，均被壁虎的舌头勒得发痛，能量的消耗非常惊人，再这么下去，早晚他们要完蛋。

    成天壁大喊道：“丛夏，快出来！”

    丛夏微微一怔，看了一眼正在捆绑机件的庄尧，顿时犹豫了。

    难道功亏一篑？

    成天壁又喊了一声，“丛夏，那只猫已经不在门口了，快走！”

    还是命重要，丛夏咬了咬牙，一把把庄尧从地上拎了起来，“走了，改天再来拿！”

    庄尧在丛夏怀里挣扎起来，大叫道：“你以为来一趟很容易？我是骗你们的，那壁虎不是每天出去，它两个星期以来第一次出去，是我在下水道放了诱饵，这次不拿走，我还要等到什么时候！”

    丛夏恼了，“你嘴里还有一句真话吗！”他不管不顾地抱起庄尧跑了出去，迎面就是一只两米多长的壁虎朝他们吐着舌头。

    成天壁仿若天神般一跃而起，直接跳到了那壁虎身上，一刀把它的脑袋刺了个对穿，他脸色有些苍白，“快走。”

    丛夏看向柳丰羽的方向，发现柳丰羽也已经朝他们的方向跑来。

    庄尧被丛夏死死搂在怀里往外拖，视线被丛夏的身体挡住了，看不到阿布，只能叫道：“阿布！阿布！”

    阿布叫了两声，声音却没什么力气。

    庄尧急了，“阿布怎么了？”

    丛夏回头一看，阿布和那只最大的壁虎打了起来，他们一个可以上蹿下跳飞檐走壁，一个可以贴着任何平面无视重力行走，他们从墙上打到了地面，又从地面回到了墙上。

    阿布单打独斗未必不是那只壁虎的对手，但是那只大壁虎的徒子徒孙太多了，不断地有上百只壁虎往阿布的方向涌去，保护他们的王，反而不再有壁虎攻击成天壁他们。

    庄尧奋力从丛夏怀里挣了出来，一看阿布的情景，脸色煞白，“阿布，不要打了，快回来！”

    阿布身上已经收了几处伤，都是被壁虎的钢毛划到的，新鲜染红了它洁净的皮毛。阿布虽然想往回退，但是不断地有壁虎伸出舌头勾缠住它的四肢，它咬断了这条，还有无数条补上，渐渐地，阿布被越来越多的壁虎舌头缠住，动弹不得，那只大壁虎射出了粗长的舌头，死死缠住了阿布的脖子！

    庄尧双眼通红，带着哭腔大叫道：“阿布——”

    丛夏有些难过地看着那只漂亮的大猫，估计它凶多吉少了。

    庄尧一把揪住丛夏的衣领，“快救救它！快救救阿布！”

    成天壁抓着庄尧的脖领子把他扔到了地上，拽起丛夏道：“我们走。”

    作者有话要说：晚安~=3=

    ps：娘娘腔和烧饼的定制明天就要结束了，要买的童鞋抓紧哦，如果错过这次就要等几个月啦。如果想淘宝购买，请戳这个地址：shop70008728.taobao./

    这个网店也可以以优惠价格充值jj币

