    “爹地！”

    洛拉全程一直在摄影机拍不到的地方等候，有工作人员看她可爱就给她端来了甜品，她只吃了一块垫垫肚子就停下不再吃了，现在看到他们工作结束就连忙小跑过来。

    不过过来的时候，还给江小白递了一块蛋糕。

    “小白阿姨肯定是饿了，快吃这个！”洛拉仰起头往她手中递，“我刚才听到那几个阿姨悄悄说了，这个蛋糕是最好吃的！”

    她指的阿姨是工作人员，其中就包括品牌方给江小白准备的造型师和化妆师。

    江小白确实是饿了，身体再强壮她也是人，当然会渴会饿，小洛拉送来的这块蛋糕正合她意，于是就笑着道完谢并开始吃了。

    今天的工作虽然是结束了，可是并不代表广告拍完了。

    今天拍摄的内容他们会做一个整理，细细看完后找出需要补拍的点，到了明天晚上会把这些补拍完毕，确认没有问题后她才算工作完成。

    因为已经很晚了，所以晚餐就是在游轮内吃的，品牌方很大方，是请了F餐界很有名的大厨亲自过来给他们做的。

    吃完饭后晚上也在船上睡，明天白天时可以有点时间玩，晚上时工作继续。

    在吃完后，韩昱安邀上了江小白谈话。

    “感谢韩前辈的提携，这个礼物太贵重了，我都不知道怎么回礼才好。”江小白道。

    之前因为要工作，旁边都是品牌方的人，她话不方便说多，到了现在才能表达。

    “不，在我看来，再贵重的礼物也及不上你对洛拉的帮助。”

    韩昱安摇摇头，提到洛拉，他的神色都不自觉的柔和了下来，“我把洛拉送去参加《陪陪孩子吧》，是很单纯的想让她跟同龄孩子多打打交道，让她不要那么闭塞的拒绝与人相处，她之前也参加了几期，可哪知道一点效果都没有。”

    韩昱安说的还是比较委婉的。

    实际上，洛拉对同节目的另外三个孩子都不甚喜欢，觉得他们太幼稚，而在三个里她又尤其不喜欢年年。

    韩昱安知道女儿心理年龄偏成熟，在节目里跟小朋友们合不来也是能理解的，他只是觉得有点遗憾。

    因为洛拉妈妈的事情给孩子造成了很深的心理阴影，他是个父亲，孩子身上的伤他不方便看，有些心事洛拉也不愿意给他讲，他本想着能让洛拉多点小伙伴助她走出来一些，哪知道也没戏了。

    可就在这时，江小白来了。

    录制完江小白这一期节目后的洛拉很明显有了变化，她回家后对韩昱安有话说了，总是会说一些“小白阿姨”的各种事情，说她聪明，说她善良，还说她力气大，比别的男嘉宾都要厉害。

    能让女儿认可一个人有多么难得，没有人能比韩昱安更清楚了。

    而这只是开始。

    心中的惊讶在发现女儿偷偷去试他买给她的裙子时到达了顶峰。

    洛拉的疤多是在后背和大腿处，其实也不妨碍她穿裙子，只要不是太短就可以了，但也总归是让人有点心惊胆颤的。

    洛拉对裙子很抗拒，可她还是个女孩子，在曾经软萌一团时也是个像公主般粉嫩可爱的小女孩，也喜欢漂亮的裙子和精致的发饰，她的抗拒只是源于害怕被人发现的恐惧。

    韩昱安本来出房门是准备下楼拿水喝的，可当他看到女儿试裙子后就愣在了那里。

    他亲眼看着女儿穿着一条淡粉色的裙子站在镜子前发呆，看着她低下头摸裙子的裙角，看着她捂住了脸蹲到地上。

    似是有压抑着的抽泣声传来，可再然后就破涕而笑，变成了笑声。

    看着这一切的韩昱安直到女儿关严房门并熄掉灯时才回过神来，而这时的他才发现自己的眼角也已经有泪溢出了。

    接下来，他为了知道女儿发生变化的原因就开始试探引导了，而这时洛拉才说出了内情——

    她的疤已经全好了，是江小白给的药。

    这都说出来了，那韩昱安自然也就明白江小白已经发现洛拉那些疤了，甚至知道了这些疤的由来。

    这让他对江小白的态度交织着感激与戒备。

    感激她对女儿的帮助，也戒备着怕她暴露出洛拉母亲有精神疾病的秘密。

    事情一旦曝光，他自己要受多大的影响暂且不提，洛拉从此就要背负起“精神病人的女儿”这个标签，这无疑是个更大的打击。

    为了表达感谢，更为了稳住江小白，他才觉得有必要跟她见一面。

    做客的打算落了空，他也不打算干等，主动权总是要放在自己手里，所以就有了这个举荐的广告代言。

    只要江小白承了他的好，明白从他这里能得到的将会比曝光那件事得到的好处更多，这样洛拉母亲的秘密大约就能保住了。

    身在这个混乱的圈子，韩昱安不得不想的阴谋化一些。

    “洛拉是个很优秀的孩子，我帮她不是为了别的，只是因为她值得。”

    江小白看到对面的韩昱安神情有着变化，不知道他是想到了什么，但她却隐约觉得韩昱安对自己的提携不仅仅是为了道谢那么简单。

    可这又是为了什么呢？

    她心中思索着，很快，她的眸中一动。

    该不会……他是怕自己把洛拉母亲的事给泄露出去吧？

    这个念头一上来，江小白越想越觉得有道理。

    “真是谢谢你了。”韩昱安道，然后就开始出声试探了，“洛拉也是把你当成了她最亲近的人，她应该把她母亲的事说给你听了吧？那些事……是我这个当父亲的没有尽到自己的责任，洛拉是无辜的，你应当知道，若是事情暴露……”

    江小白看着韩昱安，“韩前辈不必这样担忧，我没有理由这么做。”

    韩昱安还未说出口的话一顿，看向江小白。

    “你觉得我现在缺什么呢？”

    江小白笑了，挑了下眉，面容上满是自信，“我缺钱吗？还是缺名气？亦或是……缺Byron的代言？不，我都不缺，因为我知道只要我想，这些东西我全都可以拥有，它或许会迟一点，但绝对不会太久。”

