    齐云战队所在的房间。

    此时四个主力，三个替补正看着一个拥有蓬松卷毛，身高一米七五左右的青年收拾着自己的行李物品。

    “天明，你真打算退出战队？”

    主力队员徐峰来到陈天明面前，眼神有些担忧问道。

    这些天，陈天明的情绪很不对，没有想到突然要退出战队。

    “嗯。”

    陈天明应了好友一声，没有停下手中的动作。

    来上京参加比赛，带的也就是一些衣服和必用品，他很快便收拾好。

    考虑了两天，他已经下定决心加入林风所在的联盟，并且进入混乱之地。

    “你考虑清楚，你才大三，退出战队的话，很多资源都没有了。”

    徐峰有些着急道，他一把抓住陈天明的行李，想要将其抢夺下来。

    陈天明没有背景，也没有加入任何势力，唯一的资源便是战队的补助，这对他很重要，如果离开战队，会影响他的修炼速度。

    “徐峰，谢谢你。”

    陈天明看着徐峰，感激道。

    战队中，徐峰和他的关系最好，两人也最聊得来。

    比赛后，其余的主力甚至是三个替补，都将败给沧海战队的责任归结于他。

    仿佛是他的责任。

    这些天，更是故意孤立他。

    唯有好友徐峰没有孤立他，还安慰他，甚至还请他喝酒解闷。

    “谢我干什么?”

    徐峰此时有些生气：“不就是比赛输了，比赛本来就有输有赢，这又不是你的错！”

    听徐峰这么说，在一旁沙发上，一边喝着小酒，一边冷眼旁观的周旋冷笑道：

    “不是他的错，是谁的错？”

    “谁的错，自己清楚，如果不清楚，可以多看看比赛回放!”

    徐峰冷冷说道。

    周旋放在酒杯，缓缓站起身来，他看向徐峰，眼神透着一丝冰冷问道：

    “你这话的意思是我的责任？”

    这场比赛，确实和他有很大的关系。

    齐云战队的实力要强于沧海战队。

    是他的失误，让沧海战队的狂战士闯入他们之中，导致防御体系崩盘。

    不过在周旋看来，如果不是头上那顶可恶的‘绿帽子’，引起观众哄堂大笑，导致他的心态崩了，他根本不可能出现失误。

    说到底，这都是陈天明的责任。

    是他那可笑的天赋技能导致这一切的发生。

    “徐峰，别说了。”

    陈天明拍了拍好友的肩膀，劝说道。

    周旋是队长，他已经决定离开战队，不管是不是他的责任，已经无所谓了。

    他也不想去争辩。

    不过徐峰还要待在战队，周旋是队长，实力强但心眼小，睚眦必报，如果得罪他，徐峰以后的日子不会好过。

    他并不想因为自己的关系，导致好友被针对。

    徐峰没有理会陈天明的劝说，面对周旋冰冷的眼神，他愤怒道：

    “你说的没错，就是你的责任，大家都知道，你自己心里也清楚。不过你随便找了个理由，故意把责任归家于天明身上，甚至拉拢其他人排斥他，孤立他，让他受不了自己退出战队！”

    说到这，徐峰看向其他的主力和替补，不耻道：

    “为了巴结周旋，你们竟然孤立天明，他周家是有钱有势，不过和你们没关系，天明平日对你们有多好，你们难道忘记了吗？

    你们平时训练，还有进入空间门，哪一次受伤，不是天明给你们治疗的？”

    面对徐峰愤怒的质问，其余主力和替补都沉默了，有的不以为意，有的则是流露愧疚和尴尬之色。

    “你信不信我让你滚出战队。”

    周旋并没有阻止徐峰愤怒的质问，在他说完之后，他反而笑着问道。

    “我不信。”

    徐峰此时却丝毫不退让，他已经大四，即将毕业，留不留在战队对他没有太大影响。

    徐峰的硬气似乎有些出乎周旋的意料。

    下一秒，他没有征兆挥手。

    啪！

    一声脆响，徐峰一个颠簸，左脸出现一个五道血红色的掌印。

    “我草...”

    徐峰眼眶发红，脚步一踏，朝着周旋冲撞去。

    他根本没有想到徐峰会突然动手，并且还是甩他一巴掌。

    打人不打脸。

    这种伤害不强，但却极为羞辱人。

    “你不是我的对手！”

    周旋笑着道，能成为队长，他的实力自然是最强的。

    面对徐峰的攻击，他早有准备，很快就制服了徐峰，将其压下身下。

    “狗日的。”

    陈天明此时也怒了，好友受伤让他愤怒的发狂。

    他挥舞着拳头，朝着周旋疯狂冲去，但还没靠近，就被两个队友阻拦，很快就被束缚住双手，双手朝后被压在地上。

    “算了吧。”

    有替补看不下去劝说道，不过周旋没有理会。

    周旋来到陈天明面前，面对后者愤怒的目光，他右脚抬起，放在陈天明右手上：

    “很愤怒吗？一个治疗师，想和我动手?”

    说着，右脚使劲碾压，陈天明闷哼一声，痛苦让表情扭曲，不过硬是没有再吭一声。

    “还挺硬气的，是个狠角色！”

    周旋笑着道。

    “怎么，你还想报复我吗？你有这个实力？还是你有这个势力？”

    势力！

    这一刻，陈天明突然想起林风一行人。

    “放开我，有种放开我！”

    徐峰痛苦挣扎，不过没有任何作用，胸口被人用脚死死顶住，脸色惨白。

    看着好友因为自己受伤，陈天明心中愧疚的同时，怒火仿佛要将其点燃，他停止了挣扎，只是看着周旋，一字一字说道：

    “我会让你跪在地上，还有他们三个，向我和徐峰磕头认错，直到我原谅为止！”

    周旋有些惊讶陈天明的自信，不过并没有当一回事。

    陈天明家庭普通，没有势力支持，这点他早就知道。

    周旋将脚抬起，不过并没有放过陈天明的打算，而是转移到陈天明脸上，鞋子一边碾压，一边笑着道：

    “我期待那一天到来。”

    说完，他使劲踩了踩，然后缓缓坐回沙发上，而此时徐峰也被松开，恢复了自由，他不甘心继续朝着周旋冲去，不过被陈天明拉住。

    “徐峰，让我来，相信我。”

    陈天明对着好友说道。

    “好。”

    徐峰愣了愣，紧绷的身体渐渐放松，他死死看着周旋，没有放狠话，因为没有任何意义。

    不管是实力还是背景，他们都不可能将周旋这么样。

    “陈天明，我等着你啊！”

    在两人打开房门，准备离开时，一道笑声在身后传来。

    陈天明微微转身，笑着道：“很快，别着急。”

    出了房间，陈天明和徐峰对视了一眼，看着彼此狼狈的模样，笑了笑，笑容透着苦涩的味道。

    谁能想到，只是因为比赛输了，同一个战队的队员竟然会闹成这样。

    “哎，害你也这样。”

    看着好友，陈天明有些愧疚道。

    闹成这样，徐峰已经回不了战队了。

    “本来就要毕业了，无所谓，只是这口气出不了，心里难受罢了。”

    两人只是受了一些皮肉伤，并无大碍，周旋下手很有分寸，不过这种羞辱对他们来说，远比受伤更难受。

    这种愤怒但却无法报复的憋屈感，更让徐峰难受。

    “我给你报仇。”

    陈天明笑着道。

    徐峰有些疑惑，不明白陈天明要怎么报仇？

    “算了，如果真动手，我们都会有事。”

    徐峰担心道。

    在他看来，陈天明的报复方式无非是偷袭。

    周旋除了实力强于他们外，还是大家族子弟，家族势力庞大。

    这也是即将毕业，队友们依然巴结他的原因，并不仅仅因为他是队长。

    如果他出事，他们下场会更凄惨，甚至连累家人。

    这也是周旋有恃无恐的原因。

    “跟我走就是了。”

    陈天明没有解释太多。

    “你去哪？那里是红云战队所在的房间？”

    徐峰一边走，一边疑惑道，不过很快，他便反应过来，“你认识红云战队的人？”

    他似乎有些明白陈天明所说的报复是什么了。

    “嗯。”陈天明点头。

    “我怎么不知道？即便认识，他们也不一定会帮你，也帮不了你！”

    徐峰有些疑惑道。

    陈天明没有解释，停在一个房间外，伸手敲了敲门。

    很快，房门打开，俞桥冒出头来。

    “陈天明？”

    俞桥好奇的目光在陈天明和徐峰身上打量，嘴角渐渐露出一丝笑意：“怎么弄得这么狼狈？”

    毫不掩饰幸灾乐祸的语气，让徐峰嘴角直抽抽。

    这家伙真会帮忙吗?

    陈天明挤出一丝笑容，他其实也很尴尬，这一刻不只是徐峰怀疑，他自己也怀疑。

    “上次说的是真的吗？”

    陈天明直接问道。

    俞桥眼珠子转了转，点了点头。

    林风确实打算让陈天明加入联盟，并且派他去问问陈天明是什么想法。

    不过让陈天明加入的前提之一，是他自愿进入混乱之地。

    不过两天的时间，一直没有消息，在会议上也没有看到陈天明，俞桥以为他已经放弃了。

    “我同意了。”陈天明说道。

    俞桥没有太大的反应，他对于陈天明是否加入并不在意。

    并且，他并不想带绿帽子。

    “所以呢？”俞桥问道。

    “我被人揍了，我想你们帮我报复？”

    “被揍了？两人一起被揍了？被谁揍了？”

    俞桥笑眯眯问道，还是幸灾乐祸的语气。

    对这件事，他似乎感觉很有意思。

    徐峰此刻只想离开，他感觉不出俞桥有任何帮忙的意思。

    老阴货的名气不小，不过名声很差，得罪的人很多。

    并且俞桥很喜欢在各种高校论坛发帖，然后和人约战。

    不仅红云大学的学生想要打死他，其余大学也有不少人。

    陈天明此时觉得自己找错人了，应该找其他人，随便一人，应该也比俞桥靠谱。

    “周旋，我们战队的队长。”

    虽然有些后悔，不过陈天明还是说道。

    “哦。”

    俞桥恍然大悟哦了一声，表情非常夸张，这让陈天明有种想要转身就走的冲动。

    他竟然还在幸灾乐祸。

    “你想让我出手帮你打回来？这很容易，告诉我轻伤还是重伤就行了。”

    俞桥笑眯眯问道。

    没事做，本来就无聊到他已经有些跃跃欲试了。

    如果是其他人，他或许懒得理会，但如果没有意外，陈天明很快就会成为联盟的一员。

    队员被欺负了，自己作为联盟的老大之一，肯定要出手帮忙。

    至于周旋什么背景，他根本不在乎。

    在上京，背景再大能大过詹天宇和杨凝冰？

    如果真出事，就让他们两出来背锅。

    见俞桥肯帮忙，陈天明眼中闪过一丝惊喜，说道：“不只是以牙还牙，我要让周旋和三个出手的人跪地求饶。”

    跪地求饶！

    俞桥眼神更有趣了，这陈天明看着老实孩子的模样，竟然有这个特殊的要求。

    看来是被欺负狠了。

    “我只能帮你收拾他们，至于跪地求饶，这是仗势欺人，这方面我不在行，这得找另外一人。”

    说着，俞桥走出房门，顺着走廊左边走去，陈天明和徐峰紧随其后。

    三人很快来到长城大学所在的区域，停在一个房门外。

    “开门，快开门。”

    俞桥大力敲着房门。

    很快，房门打开，詹天宇出现。

    “你来做什么？”

    对于俞桥的到来，詹天宇显然并不待见。只是有些惊讶陈天明的到来，他也知道林风似乎有让陈天明加入联盟的想法。

    “陈天明被欺负了，来找我帮忙，我觉得需要你出马。”

    俞桥笑眯眯说道。

    詹天宇看了看陈天明，后者笑了笑，有些紧张。

    詹天宇是公认的超级天才，长城战队的队长，还是上京十大家族詹氏一族子弟。

    不管是实力和背景，周旋都远不如詹天宇。

    有他和俞桥出手，肯定可以找回面子。

    “嗯。”

    詹天宇没有拒绝，反手把门关上。

    和俞桥一样，既然陈天明开口求助了，他肯定会帮忙。

    至于什么忙，他没问，也不在乎。

    在其他地方不好说，在上京，向来只有他欺负别人的份。

    看着俞桥和詹天宇的背影，徐峰还处于震惊状态。

    “徐峰。”

    见徐峰没有跟上，陈天明转身叫了一声。

    “来了。”

    徐峰连忙应道，加快脚步，来到三人身旁，不知道为何，他感觉此时自己走路都带风！

