    第二天，亚恩在一阵头痛欲裂的感觉之中醒来，睁眼一看，房间之内尽是一片狼藉。

    随后，亚恩拍了拍脑袋，正欲努力地回想着昨天的事情之余，忽然感觉自己的身旁竟然……有人。

    亚恩猛然扭头一看，库赞那张大黑脸映入眼帘。

    “库赞？？！！”

    紧接着，亚恩轻轻掀开盖在库赞身上被子的一角往里一瞧，禁不住常常舒了一口气，喃喃道。

    “还好，还好，衣服整齐，看来没有发生什么特别的事情。”

    就在这时，库赞的声音却是忽然响起，问道。“什么叫做特别的事情？”

    ……

    亚恩。

    “不行了，我想吐，晕船了……”

    亚恩一扶额头，立马就想着病遁逃离。

    然而，在经历了一晚上的深入了解后，库赞对于亚恩却是熟悉了许多，直接揭穿亚恩道。

    “别装了，你这种小把戏，昨晚全都主动告诉我了。”

    亚恩正欲下床的身形瞬间僵硬了，眉毛微微一跳，却是回想起了昨晚的一部分细节。

    似乎……自己好像还真说了不少事情……

    一时间，亚恩的表情瞬间就跨了下来。

    喝酒误事啊，自己怎么就这么大意了呢？

    喝酒不开‘车’，开‘车’不喝酒啊！

    自己就犯了这么低级的错误？

    旋即，亚恩满脸自闭地朝着房间之外走去。

    “亚恩，你干嘛？”库赞问道。

    “别说话，我想静静。”

    亚恩头也不回地答了一句，径直离开了房间。

    没办法，秘密太多！

    亚恩完全不知道库赞对于自己的了解到了什么程度，自己昨晚又无意之中说了多少出去。

    所以，亚恩现在只想静静，好好反思，并且将昨晚的细节全部都回想起来再说。

    不过依据库赞的反应，亚恩估摸着问题应该还不算特别严重。

    否则这第二天醒来，自己就不是和库赞在床上醒来，而是应该浑身绑满海楼石锁链吊起来了。

    半天之后，库赞座舰甲板处。

    在大量海军士兵们懵逼迷糊的眼神之中，两把太阳伞在甲板前沿的位置撑开，两张椅和一张放满水果点心的小桌子摆放在下面。

    而作为海军之中极具知名度，以着“激情的正义”闻名大海的库赞中将与亚恩却是慵懒无比地躺在上面，不时吃着东西，有一搭没一搭地闲聊着。

    “库赞中将，这样是不是不太好啊？”改戴上了太阳镜的亚恩问道。

    戴着眼罩的库赞打了一个哈欠，问道。“你不喜欢吗？”

    “那倒也不是……”

    亚恩否认道，紧接着说道。

    “只是这样的海军生活属实是有些过于腐败了，唉……良心不安啊！诶，这果子什么品种，还挺肥美多汁的。”

    “谁知道呢？不过我似乎感觉不到你的良心在不安。”库赞随口地答道。

    亚恩闻言，再也压抑不住笑意地答道。

    “啊哈哈哈，谁说的？我的良心现在可不安了。毕竟这一趟可是老头子花费了那么多心思才安排上的立功之旅，结果我却这么做，唉……好吃……”

    顿了顿，亚恩接着说道。“一想到老头子现在应该在马林梵多的办公室之中辛勤伏案工作，我的良心就隐隐作痛了起来。”

    库赞忍不住瞄了一眼“眼泪”不断地从嘴巴分泌出来的亚恩，说道。“那还真是辛苦你了，亚恩。”

    “不辛苦，不辛苦，为海军和大海服务嘛。”顿了顿，亚恩说道。

    “不过我更在意的是，不知道老头子那些海军高层一时半会能不能接受库赞你的变化了。”

    “哦，是吗？”

    库赞无所谓地应了一句，转而懒洋洋地说道。

    “不过正义因事势、立场有所转变，也不过是再正常不过的事情，今后我将打算举着名为‘懒散’的正义作为海军。”

    亚恩的表情微微一变，看了库赞一眼，说道。“好像是个不错的正义，库赞中将。”

    库赞嘴角微微一笑，转而语气一转，却是说道。

    “说起来亚恩你昨晚一直‘库赞大哥’，‘库赞大哥’地叫个不停，吆喝着‘喝完这杯，还有三杯’，怎么现在这么客气了？”

    被提及醉酒失态的糗事，亚恩的表情瞬间僵硬了起来。

    要是按在前世的标准而言，亚恩的酒量绝对是“雪花不飘我不飘，青岛不倒我不倒”的级别，但换到这个世界的美酒，那就完全不是这么一回事了。

    特别是亚恩的体魄本来就属于孱弱的级别，相对比于库赞这种怪物体魄，更是极度容易上头。

    “昨晚的事情就别再提了，今后我一定不再喝酒了。”亚恩咬牙切齿地说道。

    经此一事，亚恩已经很清楚自己在酒界的地位，别说是库赞这种怪物，怕是大概率连女人都喝不过。

    这一次是幸运的，亚恩一番回想之后，明白自己醉酒说出来的事情勉强还在能够接受的范畴。

    但倘若不幸运呢？

    一旦多说了一些不该说的呢？

    又或者第二天和自己在床上醒来的不是库赞这种直男呢？而是……呢？

    危险！

    总之就是远离危险就对了！

    “是吗？那可真是可惜了，原本昨晚我们还约定了回到马林梵多再大醉一场，好好地释放自己来着。”库赞调侃着说道。

    亚恩连忙说道。“库赞大哥，你就别捉弄我了。”

    旋即，亚恩连忙转移话题，问道。

    “库赞大哥，那接下来我们的行程就是单纯地在西海‘巡逻’一下，稳定一下治安，再折返马林梵多吗？”

    “差不多吧……”

    重新盖上了眼罩的库赞答道。

    “不过之前跟马林梵多那边申请的时候，用的理由是西海地下势力猖獗，所以多多少少还是得逮几个黑手党回去交差。”

    对此，亚恩不禁开始为西海的黑手党们默哀，并且致歉。

    都怪自己，无意中用了“黑手党”这么一个借口，导致为他们引来了库赞中将。

    “不知道是哪一位幸运儿，能够得到库赞大哥抽到了。”亚恩以着同情地语气说道。

    库赞略微有些含糊地答道。“已经有目标了，在这一片海域附近还有个挺出名的黑手党家族来着。”

