    盒盖子一被打开，大耗子就趁机逃跑。

    小简手疾眼快，一把逮住它的长尾巴。

    它不像别的耗子那样吱吱叫个不停，它不会叫。

    菲墨深吸一口气，问：“哪来的？”

    小简指了指厨房。

    菲墨觉得有必要教育她一些常识，“这种老鼠不能吃，很脏的。最好也别用手碰。”

    所以她是不喜欢这个礼物对吗？小简有些沮丧。

    可是这只耗子有魔力啊，应该更好吃吧……

    而且她还挺喜欢这只耗子的，如果不吃它的话。

    菲墨很容易就猜出她的想法，说：“你想留下它吗？”

    小简冲她眨眨眼。

    可以吗？

    菲墨头痛的用自己的莹绿魔力包裹这只灰皮耗子。

    它体内居然有一点魔力？

    “好吧，确实比普通老鼠要干净一些。”菲墨再次确认：“你真的要养？”

    小简点点头。

    “行吧，不过你得保证它的干净，还有不乱跑，或是咬坏家具。”

    菲墨提了很多条件。

    小简全部答应。

    现在，大耗子已经从“食材”升级为了“宠物”。

    菲墨想，也不知道冰鳞得知自己有了一个新同伴，会是什么反应。蛇和老鼠，嗯...

    不过这段时间，冰鳞和莉莉娜去矿洞那边的冰系魔法石矿里修行去了，那是它的封印之地，它想恢复力量保护它的主人，就暂时没回来。

    小简把大灰耗子管教得服服帖帖，还给它取了个名字，叫小蓝，因为它的眼神光发蓝。

    有了这件事，菲墨意识到一件很重要的事——小简的教育问题。

    是时候送她去上学了！

    边境之城的唯一一座学院，由菲墨、让兰、巴顿三兄弟，联合打造，终于在两个月后落成。

    不得不感叹，巴顿三兄弟真的是非常有用的建筑魔法师，在魔法的加持下，进度远超预期。

    被命令加班加点而不得不每天都耗尽魔力的三兄弟表示：不想说话，主人您高兴就好。

    剪彩挂牌仪式这天，整个边境之城都沸腾了！

    但是他们的领主说，不可以宣扬，以最低调的方式走完流程就好。

    名为“墨城学院”的学府就这样出现在人们的视野。

    从外表来看，只是外墙被粉刷过的四层楼房，建筑材料使用了从未听说过的水泥，好像并没有什么特别的。

    菲墨担任名誉校长，让兰担任执行校长兼教导主任，以及教师。

    另外还高薪雇佣了三位具有一定学识的教师，承担不同年龄阶段孩子的教学。其余后勤人员也被安排妥当。

    让兰在总管事务和教学的同时，还负责魔法教学——发掘并培养具有成为魔法师潜力的学生。

    任务繁多艰巨，让兰欣然接受。

    菲墨在剪彩仪式结束后，对她叮嘱道：“辛苦了，你的身体还没好，切记量力而行，别太操劳。”

    让兰笑说：“你为我做了这么多，我也想为你做些力所能及的事情。”

    菲墨沉吟道：“魔药卷轴有了，只是还没找到能力出众的治疗师制作，可能还要再等上一段时间。”

    “现状已经好太多了，我并不敢奢求太多。”让兰的心态很好。

    她左肩上、巴掌大小的“混血种”忽然现出了一下身形，又转瞬隐匿，仿佛在赞同她的话。

    *****

    学院开学，已经有62名学生提前做好准备，今日入学。

    他们年龄不一，最大的有13岁，最小的只有4岁，分成了四个班级，由四位老师小班教学。

    未来，学生人数只多不少。

    小简也被菲墨安排进去读书，还是在让兰带的那个班级里。

    对于认字学习知识，小简并不排斥，因为她知道那个人类有多聪明，她可不能拖后腿，被别人说是……

    是什么来着……

    哦对，“土狗”！卖瓦罐的大爷就是这么骂隔壁卖草鞋的大爷。

    菲墨目送小简跟着这些孩子进入教室。毕竟小简的学习能力一直很强，这一点她并不担心。

    学院的事情忙完，接下来就是城区改造。

    巴顿三兄弟本来还想喘口气，但是主人传召，他们不敢违抗啊...

    有时候不逼自己一下，他们都不知道原来他们这么适合干工程！

    城区的改造，是按片区进行的。先转移一部分居民，把这一片区的新房建设完，再进行下一片区。

    边境之城人口少，建筑也少，非常适合旧改造。使用的资金就是土豆等农产品卖的钱。

    菲墨的展销中心计划也并没有搁置，但得等流金之城的小麦和卷心甜菜出产后，卖出一个符合心理预期的价格，拥有启动资金后，才会动工。

    这样，城区改造先动工，展销中心后动工，但二者可以在相差不多的时间里共同竣工。

    到时候，边境之城焕然一新，加上商路的开通和军队的强大，这里将焕发新的生机！

    最后，以流金之城哺育边境之城，再由边境之城带动流金之城，实现双赢！

    “我也不是完全不体恤下属，在我还没找到合适的人帮我打造新型建筑工具前，就先委屈你们接着用魔法干活了。”菲墨说。

    “是主人...”巴顿三兄弟认命。

    *****

    放学后，小简先回的宅邸，让兰还在留校工作。

    “第一天上学感觉怎么样？”菲墨觉得自己就像个操碎了心的大姐姐。

    小简眉眼弯弯的笑，把自己新学的二十个字写给她看。

    让兰姐姐还夸她聪明呢！

    菲墨的表扬则更实际得多——晚餐给她加了一道她喜欢的香酥黄金炸鸡！

    和冰镇过的酸甜果汁一起享用，好吃到竖耳朵！

    接下来的两周里，小简都有好好上学，认识的字更多，关于人类的常识知道的也更多。

    学院里的其他学生都是经过挑选的，基本都是友善的，没有发生不愉快的事件。

    直到这天放学，小简耷拉着一对狐耳回来，手里有一下没一下的顺着那只叫小蓝的大灰耗子。

    菲墨见她不高兴，问：“怎么啦？”

    小简一边写字，一边比划，跟她讲：学院后面的药圃里，大家种的药草幼苗被什么东西啃了，而且地上留下了好几个深洞。就有人怀疑是她养的耗子干的，不仅偷吃还打洞。

    小简憋憋嘴，才不是她的小蓝做的！明明她一直把它栓在靴子上！

