    第30章 顶三个臭皮匠   

    没有过多的铺垫，成年人的崩溃往往就是在一瞬间。

    

    老人的话，就像把刀子似的，插进李承乾的心里，鲜血淋漓。

    

    老人跪下后，这好像一个信号，下一刻，所有百姓没有任何迟疑和犹豫，全都向李承乾跪了下去。

    

    密密麻麻的人群，全都整齐划一的跪了下去。

    

    这一幕场景，是极其震撼的，别说是李承乾，就连正在维持秩序、分发粮食的卫士都惊呆了。

    

    百姓的跪是最不值钱，同时也是最沉重的。

    

    “这…你们…”   

    李承乾愣在原地，也不知道该怎么去劝。

    

    一个人他可以劝，但是成千上万人，他就只能干瞪着眼了。

    

    而就在这时候，一声声喊声，忽然响起。

    

    “谢谢李公爷！”

    

    “苍天有眼，黔州终于来了好官！”

    

    百姓们七嘴八舌，还忍不住放声大哭起来。

    

    整个黔州，都是哭声一片，但是阳光，却格外热烈…   

    所有哭声与呐喊声交织在一起，让李承乾浑身鸡皮疙瘩掉了一地，心情也复杂起来。

    

    凭心而论，李承乾觉得自己什么都没做。

    

    这五十五车粮食，是富户们运过来的，而自己之所以想要将它们分发给百姓，也不过是想争取一点民心罢了。

    

    可是现在，百姓们却对他如此感激涕零，让李承乾心里居然有些羞愧。

    

    真是容易满足的百姓啊！   

    李承乾心中百感交集。

    

    “呜呜…”   

    李承乾还在感慨呢，身边突然传来一个小声的呜咽声。

    

    李承乾回过头，才发现居然是苏晗。

    

    “小晗，咋了？”

    

    苏晗抹了抹眼角的泪水，“没事，就是觉得殿下你长大了。”

    

    “…”   

    李承乾白了她一眼，这丫头一句话，就把他内心的氛围全都给破坏了。

    

    摇了摇头，李承乾往前两步，望着一个个面黄肌瘦，但表情异常真挚的百姓，凝视片刻之后，他便向百姓们九十度鞠躬。

    

    礼尚往来，是为礼也。

    

    李承乾不能随便跪，否则这群百姓恐怕会被吓死，所以他只能选择躬身。

    

    “李公爷…您这…”   

    看到这一幕，这下落到百姓们惊了。

    

    “都起来吧，从今往后，对官员有什么意见，都可以在问政箱中提出来！”

    

    李承乾大声道：“只要你们敢提，提的正确，我就一定会做到，这就是我对你们的保证！”

    

    “李公爷…”   

    百姓们呆呆的看着李承乾，也不知道该说什么。

    

    李承乾微微一笑，继续道：“你们放心，在给我一年的时间，我会让黔州所有百姓，都过上衣食无忧的生活！”

    

    “所以，这一段时间，委屈你们了，我代表官府，向你们致歉！”

    

    李承乾说着，再次朝着百姓们深深一弯腰。

    

    刷！   

    听到他的话，看到他的动作，百姓们先是一愣，随即再次磕头。

    

    礼尚往来，是为礼也。

    

    这一次，百姓们不仅仅是感激，还有信任。

    

    从今日起，黔州民心已定。

    

    恐怕就算长安再派一位刺史来，也得不到黔州百姓的信任了。

    

    百姓们磕了几个响头，直到最后李承乾说时候不早了，让他们赶紧拿着粮食回去，先填饱肚子再说。

    

    听到这话之后，百姓们才纷纷起身，然后继续排队领粮食。

    

    而他们的目光，却依旧在李承乾身上。

    

    感受到那充满信赖的目光，李承乾只觉得自己的肩膀很重。

    

    “…那啥，小晗啊，你哭归哭，能不能别托着我的肩膀，你好重啊！”

    

    “殿下，讨厌！”

    

    …   

    一直到晚上，百姓们还在领粮。

    

    李承乾取消了今天的宵禁，让百姓可以安心领粮。

    

    所以整个晚上，黔州城都是灯火通明。

    

    夜晚，蝉鸣蛙叫。

    

    刺史府中。

    

    “李公爷，所有百姓都已经领到粮食了。”

    陈仓汇报道。

    

    李承乾点点头，“还是不够啊，这些粮食，最多够百姓们吃一个月。”

    

    不过随后，他又有些担忧，“一个月之后，又该如何呢？

    余水那些人说，这次的六十辆粮车，已经将黔州附近几个州县的粮食全都买完了，这里的粮食一吃完，本公爷都不知该怎么办了。”

    

    陈仓沉默了一下，道：“李公爷，倒还有一个办法，那就是漕运！”

    

    “漕运？”

    李承乾一愣。

    

    陈仓点头，“黔江属于长江支流，它途径几个商业重镇，还有扬州，其实可以用漕运到扬州，然后在扬州买粮运回来。”

    

    “漕运？”

    李承乾皱眉，“但是本公爷问过余水，余家虽然有些船，却都是些小船，来回一趟也运不了多少，还浪费时间。”

    

    “殿下，那不是还有一个楼船吗？”

    陈仓小声道。

    

    “楼船？”

    

    李承乾眼睛顿时一亮。

    

    之前他去过那楼船，体型确实十分庞大，如果用来运粮的话，绝对比六十辆粮车要多。

    

    不过，这种事还得商量一下，李承乾虽然霸道，但他也清楚，这些商人是黔州的根，如果他们倒下的话，那黔州可就真的毁了。

    

    “时候也不早了，这些天你去护送粮食，想必也很累了，快回去休息吧。”

    李承乾道。

    

    “喏！”

    

    陈仓抱拳，就转身离开了。

    

    而后，苏晗从屏风后走出来。

    

    “你怎么还没睡啊？”

    李承乾问道。

    

    苏晗柔情似水的看着他，脸颊有些红润，“殿下，我们…一起呗。”

    

    “啥？

    你说啥？”

    李承乾眼睛都发着绿光。

    

    苏晗低着头，小手紧紧摆弄着裙角，随后她才抬起头，鼓起勇气道：“我说…”   

    “哈哈，说什么不重要！”

    

    李承乾大笑一声，直接扛起苏晗，然后飞快朝后院跑去。

    

    “殿下你慢点…”   

    …   

    早上，李承乾伸了个懒腰，看着旁边嘴角噙着笑容的苏晗，忍不住在她额头亲了一下，然后翻身下床。

    

    “叮咚，检测到宿主有周签到机会，是否签到？”

    

    就在这时，他又听到了熟悉的声音。

    

    “签到！”

    

    李承乾坐在椅子上，双手合十，开始祈祷，希望能出点好东西。

    

    “叮咚，恭喜获得锦衣卫*2000，获得神级人物诸葛亮*1（一个诸葛亮，顶三个臭皮匠）。”

    

    “我靠！”

    

    李承乾忍不住笑出声。

    

    诸葛亮啊…就是那个不把四季放在眼里，整天拿个扇子装逼的狗头军师？

    

    那感情好啊，以后他就有人帮忙出谋划策了。

    

    至于这两千锦衣卫…   

    这可是历史上最出名的情报机构之一。

    

    老朱就是凭借着锦衣卫，把那些大臣给唬的一愣一愣的，回到家连跟老婆嘿咻都得做好保密措施。

    

    “殿下，你傻笑什么呢？”

    

    李承乾正在憧憬未来呢，结果苏晗直接就打破了他的白日梦。

    

    “嘿嘿，小晗，你今天真漂亮！”

    

    李承乾兴高采烈的跳到苏晗面前，然后狠狠在她脸蛋上亲了一口。

    

    

