    看了眼天启后台时。

    堕落者逃离，斯拉格与维斯塔双双被玩家们玩嗝屁。

    一条条成就颠覆姜泽的世界观。

    玩家们特么又逆天了！！

    姜泽彻底惊呆了，张着嘴，半天说不出话来。

    就连自带的雷霆特效都紊乱了！

    轰的一声，电闪雷鸣，虚空颤抖。

    球状闪电自苍穹炸开，彼此间有电弧连着。

    忽然，耳边响起试炼系统的声音。

    “叮，完成试炼任务，评价：SS！”

    “任务奖励：1.秘术---超能爆发：黄金枪！”

    “2.邪魔躯！”

    “3.维度之门---地点：暗影维度边缘地带！”

    “金枪猎者的绝活秘术，黄金枪！！”姜泽瞪大眼睛，这可是好东西啊。

    超能爆发：黄金枪！乃是一个另辟蹊径的超能者职业【枪手】的成名绝技，超能与枪械结合，大大增幅枪械能力的秘术！

    功效：将手中的武器成倍增幅为黄金枪，且只拥有三发超能弹药（自身属性），每一发都可造成极高伤害，子弹视实力无视防护盾，弹着点有极大范围爆炸伤害。

    这对枪械类的玩家，十分友好啊，姜泽暗道，这个秘术的出现，能很大弥补枪械玩家的爆发，不用担心遇上同阶敌人，只能是刮痧了！

    姜泽目光看向第二个奖励，邪魔躯！

    难怪要求收集邪魔血，原来真的是给玩家开放第二种族！

    这个邪魔躯的本质是跟光能身躯是一样的，光能身躯能容纳百川属于通用躯体。

    而邪魔躯不一样，他不花里胡哨，只拥有自己的特性，邪能，以及邪魔族的特性等等有额外的增幅！

    至于第三个奖励，很显然是给了他前往暗影维度的通道，就是不知道会不会有不长眼的邪魔跑过来，那就不好玩了！

    “叮，维度之门为隐匿形态，邪魔不可能发现，也无法关闭或被摧毁！”姜泽刚想完，试炼系统任务就进行了解释。

    那感情好，反正太阳系消停了，到时候，让玩家们过去随便去浪，姜泽欣喜。

    姜泽将奖励看完，便看到了不远处带着葫芦文明高层的胡璐芝，还有恭敬无比的个大文明首脑，以及飞珂，和一众眼巴巴看着自己的玩家。

    “卧槽，几个小时不见，泽哥踏马又帅气了！”

    “看到泽哥我就兴奋，奖励是不是要发了？”

    “估计不是现在，玛德，泽哥居然在跟我媳妇芝儿含情脉脉对视，泽哥太无耻了！”

    “比脸不要的人，还你媳妇？今天我就要替泽哥清理门户，再邀功让嫂子将手底下的小姐姐介绍给我！”

    玩家们兴奋的叽叽喳喳，有些玩家口嗨上头，差点干起架来。

    姜泽手一抬在往下压，玩家们顿时全部安静下来。

    “战所有玩家听从繁华等各大军团长的命令，清扫土卫六战场，与小行星带战场！”

    “去吧，堕落者仓促离开，或许会有大量物资奇物留下，以及各个邪魔残留的物品，找到的一切，都归个人所有！”

    姜泽淡淡开口，所有玩家顿时哗然的一股脑散去，激动无比。

    “扫荡了，开始扫荡了！”

    “又到了紧张刺激的捡垃圾环节，我喜欢！”

    “艹！这次劳资一定要找到宝贝！”

    玩家们轰散而去后，姜泽就看向了胡璐芝。

    “没事了！一切都结束了！”姜泽笑眯眯着，如沐春风。

    “额....土卫六还是未能幸免！”姜泽又看了看下方的不断喷发岩浆的土卫六，

    “你没事就好！”胡璐芝也跟着笑了，黛眉弯弯，眸子灵动。

    “神纹已经激活，我不能久待此地，不然会有强者注视而来，我必须应招，届时会带领族人离去，太阳系有你，我放心了！”

    而后眼中又带着不舍，她即将离去。

    “放心吧，一切有我！”姜泽笑道，他早已让天启对神纹动了手脚，璐芝前去已探索宇宙，在被培养成超A之前，都是享福的，他也并不担心璐芝的安危。

    “可怜的亡命鸳鸯，还没相处多久，又要分离了！这下你可是太阳系独一无二的霸主了”

    一声轻笑传来，一道绝丽的身影浮现，肌肤雪白，秀发乌黑，眼睛中带着一种狡黠之光，这是一个御姐，美丽动人，更有一种绝世魅惑，正是虫王幽岚！

    “你可别说了！”

    姜泽闻言直翻白眼，他俩哪像情侣了？

    “不过，让我吃惊的是，维斯塔居然真的被干掉了！”幽岚笑道。

    “多亏了玩家们拼尽全力作战！你怎么来这里了？”姜泽开口道，这一切确实是玩家们达成的，简直匪夷所思！

    “最近玩家们忙着战斗，都没人给我送吃的了，我打算出来跟着他们，蹭点吃的！”她笑嘻嘻，若一个精灵般明媚动人。

    “！！！”姜泽无奈摇头，喊来狮子头等吃货玩家带走这她。

    见幽岚走掉后，姜泽转身看向一旁：“飞珂，你呢？你确定跟随我留下吗？”

    “嗯，转生为光能身躯，代表我能堂堂正正的在宇宙中生存，本就无处可去的我，还是留下来帮你吧！”飞珂点点头回答道。

    “对了，这个给你！”飞珂掏出一枚黑色晶块。

    “这是我知道的一切有关暗影维度，有关邪魔的部分信息和部分区域详情！”

    姜泽点头接过，这可是好东西，省去了玩家探索的时间。

    “姜泽！”

    “嗯？”

    “如果有一天，你成为了超A的纯在，我恳求你，帮我，帮我杀掉那个屠我飞乾一族，奴役我挚爱的敌人---卡巴尔·盖欧！”

    “猩红帝王--卡巴尔·盖欧？那个犀牛人？”姜泽一愣，居然是这位超A神灵，以探索宇宙卡巴尔文明的帝王，其麾下操控万翌巨舰四处虐夺恒星的猩红军团，最为臭名昭著！

    卡巴尔人是一种体型巨大的生物，有些类似地球的犀牛。

    【我和这家伙也有仇，我曾经眷顾的灵能文明，就是被他的猩红军团摧毁奴役，还追寻了我数万年！直到现还被奴役着，帮他们辅助操控各种器械舰队，同时也在追寻我的下落！图谋更进一步！等你强了也帮我干掉他！】天启的声音也传了出来！

    “又是一个强大的敌人啊，我答应你！不过，你认为靠自己是没有机会吗？”姜泽闻言并没有任何负担，猩红军团八竿子打不到这，跟卡尔巴接触，还早得很！

    “什么？”

    飞珂一愣。

    姜泽继续开口：“我赋予你的身躯，拥有无限潜力，你有仍有机会去超越他，你能明白我的意思吗？”

    飞珂是聪明人，瞬间就明白姜泽的意思了，感激的看向姜泽点点头！

    “璐芝，走吧，这些文明，咱们要给他们妥善的安排！”姜泽转头正准备与胡璐芝召开太阳系全体文明会议，然而看到眼前的一幕，血压直接升了上来。

    “这位小姐姐，从见到你的第一天起，我就深深的爱上了你，我身为泽哥首徒，有房有战舰有势力，你愿意跟我谈一场奔着结婚的恋爱吗？”哈尼磊正单膝跪地，含情脉脉望着身前的小姐姐。

    赫然是胡璐芝身后的一群小姐姐。

    “滚开！”一个大脚飞来，瞬间踹飞了哈尼磊。

    赫然是浮云！

    浮云不知道从哪搞了一身西装，骚包极了。

    “啪！”随着他一个响指。

    几百个烈焰团玩家齐齐出现，顿时朝着天空放起了烟花。

    “这无尽的烟花，代表我....诶诶诶...疯狂！你个挨千刀的！”浮云骚包走到这位小姐姐身前，刚一开口，就被想杀疯狂冷着脸拎着后领子冲霄而起，而后天空爆发出一阵阵光团，又打起来了！

    “小姐姐，我月之初绝对能给你一个温馨的家，跟我走吧！”月之初一挥手，漫天的樱花剑气落下，气氛十分浪漫！

    “死开，小姐姐是我的！”

    “放屁，就你那个德行，还想染指我媳妇儿？”

    “求求你们快打起来吧，死一个少一个，人越少越好！”

    几百个玩家此时已经闹成一团，在胡璐芝等一群葫芦小姐姐面前表演了一出精彩大戏。

    胡璐芝和一群妹子都是笑嘻嘻的看着一群活泼的玩家，个个都是活宝！

    “咳咳！！见笑了！”姜泽老脸挂不住。

    “没事，这些玩家可是相当可爱！”胡璐芝捂嘴笑道。

    “我擦，泽哥来了，快跑！”一群玩家一看到姜泽，脸色一变，转身就要溜之大吉！

    姜泽挥手，这群玩家全都被定住。

    “泽哥，我们错了，再也不敢了！”玩家们哭丧着脸。

    呸，下次还敢！

    “一人扣除1万光能晶块，哈尼磊，你扣十万！”姜泽淡淡开口道。

    “嗷嗷嗷！！”老SP们一片哀嚎！

    哈尼磊：？？？

    接下来的两天时间，姜泽将各大文明临时安排在木卫一，便返回了木卫二！

    玩家们也差不多打扫完战场，一一回归！

    姜泽巩固了一下突破的实力后，这才召集了所有玩家！

    “来了来了，终极奖励要来了！！”

    “玛德，万众瞩目的时刻要到来了！！”

    “艹，我泡妞被罚了，难受哇，兄弟！”

    玩家们此刻激动不已。

    “这一次，各位守护者表现十分惊艳，完成了不可能完成的任务！”

    “本领主也不吝啬，按照各位守护者的努力，开始分发各位的奖励！”

    姜泽淡淡开口道，随即开始发放任务奖励。

    首先是，掩护外星人撤退的奖励，按人头一一发放，每个玩家都获得了颇丰的收益。

    接着是迎战邪魔军团的奖励，开启了邪魔系列的装备，每人奖励十万光能，贡献点。

    将一系列的常规任务奖励全都发放后。

    姜泽开始宣布第二期最强玩家，封神榜的任务奖励！

    随即金色的榜单就浮现在了眼前。

    第一名：迪迪威，积分18M（M是百万单位）

    第二名：梅枝酒岚，积分17.8M

    第三名：哈尼磊，积分12.8M

    第四名：浮云，想杀疯狂，积分9.8M

    第五名：光之团五人，积分6.8M

    第六名：月之初，梁山伯与猪硬来，积分3.2M

    第七名，默小殇，积分2.9M

    第八名：简单爱魔法，积分2.8M

    第九名：老司机，积分2.6M

    第十名：天下第一枪，积分2.3M

    ......

    “以上便是表现最为杰出的玩家强者！”姜泽淡淡开口道。

    然而，玩家们却直接炸锅了。

    “卧槽，前十居然有十六个人，玛德！离谱！我特么排名居然在五万后面！这么拉垮的吗？”

    “不是我说，很多首测大佬都带着其他小弟刷群怪，分数都平摊了，不然这前十肯定没有其他玩家的份！”

    “不过迪神和梅馆长肯定是实至名归！这点我服气！可哈尼磊这贱人，被削了好几次，怎么还在前三？艹！吐了！”

    “四测玩家都上榜了三个，咱们崛起的好快啊！”

    玩家们议论纷纷，人家都是百万，千万的积分，就连不战斗的吃货都一百多万积分，自己特么才几万，几十万，恨不得找个地缝钻进去。

    大部分玩家没话说，但少数玩家盯着梅枝酒岚开始提出问题了。

    “泽哥，梅馆长当时迎战维斯塔的时候，为什么维斯塔一时间都打不到他？”

    “你傻了啊，维斯塔不都惊呼梅馆长不在这片时空吗？“

    “应该不是运行BUG，看泽哥怎么说吧！”

    不少玩家也是纷纷起哄，想了解真相，毕竟那一刻，实在是令人难忘。

    “梅枝酒岚当时进入了顿悟状态，而且，短暂跨入了剑道极境，临时掌控了部分时空领域之力！”姜泽淡淡道。

    所有玩家：好...好有道理！

    但....这尼玛...也可以？？

    至于迪迪威到是没有任何一个玩家有质疑。

    想想看，几乎所有玩家，掌控的核爆金身，自爆流，光铠二阶段进化，八门近战体术，那个不是迪迪威开发的？

    有的玩家一看排名，第一期自己还能挤进千百，第二期直接是前万！！

    大多都是万恶的氪金玩家，这实在是多的离谱！

    “轰！”姜泽抬手，一座巨大的实体金榜坐落在广场，上面是前百玩家的名字，同时玩家视野里的排行榜也多了一栏，第二期封神金榜栏！

    与首期金榜并列。

    这让玩家们十分羡慕！

    接下来就是发放金榜奖励了。

