    

    盛煜这几天虽然一直都在鼓励洛晨曦，其实，心里也不怎么有底。

    毕竟约了这么多媒体，只约到了几个实习记者，到时候写出来的新闻稿能不能见报都是问题，更别提引发轰动了。

    但这些话，他可不敢当着洛晨曦的面说出来。

    本以为今天这场秀只能是为了理想尽力而为，哪知道，洛晨曦竟然把诺曼大师这尊大佛都给请了出来！

    盛煜好不容易才从震惊中回神，赶紧过来问好。

    诺曼大师看到他，也很高兴，听说他还是第一个发掘洛晨曦的人，更是感叹不已。

    两人聊得非常投机，倒把洛晨曦和谭月如撇在了一边。

    洛晨曦看看时间不早，跟众人打了个招呼，悄悄离开了。

    回到秀场的时候，远远地就看到滕思晴被一堆工作人员围着，正在跟他们合影签名。

    洛晨曦走过去，这些人才散开了。

    “思晴，你的人气可真是够高的啊。在这里你都有这么多影迷。”洛晨曦在她身边坐下，“今天真是谢谢你了，为了给我捧场，连夜从片场赶过来，我这里人多事多，还招待不周，实在是对不住。”

    “你这是说什么话呢？好朋友不就是在这种时候帮忙的吗？”滕思晴笑着瞪了她一眼，“知道你忙，不用管我，我可是等着看你的大秀呢，好好闪瞎那些污蔑你的人！”

    “一定！”洛晨曦笑着点了点头。

    她正准备离开，冷不丁听到身后传来一阵哒哒哒急促又轻快的脚步声。

    过了几秒，她的衣袖被人从后面扯了扯。

    “麻麻，是滕阿姨来了咩？”小团子忽闪着大眼睛，小脑袋从洛晨曦腰后探出。

    今年五岁的小团子，比原来长高了不少，已经逐渐脱离了小短腿的范畴，不过一张小脸还是圆滚滚粉嫩嫩的，像一只洋娃娃。

    滕思晴的心瞬间被萌化了，“糖糖！好久没见了，你都长这么大了，快过来，让滕阿姨抱抱！”

    小团子跑过去，在漂亮阿姨脸上吧唧一下。

    旋即，退开了一点，歪着小脑袋问道：“滕阿姨，清泽哥哥呢？他没有跟你一起来吗？糖糖很久都没有看到清泽哥哥了……”

    小团子说着说着，一张小脸皱了起来，有点委屈地对着手指，“清泽哥哥是不是不喜欢跟糖糖一起玩啦？”

    滕思晴一看小公主皱眉，心都揪起来了。

    天底下怎么会有这么可爱的小天使！

    居然还记得她家臭小子！

    她赶紧解释道：“不是的，糖糖，我事先不知道你也会来，加上从剧组直接过来不方便，才没带清泽的。等滕阿姨拍完戏，把你清泽哥哥接到华国，陪你一起玩，好不好？”

    小团子这才勉勉强强地点了点头。

    洛晨曦捏了捏自家女儿的小脸，转头看向滕思晴，“思晴，我听说，贺三少跟清泽……”

    “他们没有一毛钱关系！我跟姓贺的也没有任何关系！你难道也相信那些狗仔记者胡编乱造的八卦？！”滕思晴急急忙忙打断了她。

