 见林辰消失，霍仲眼神一凝，刚要感应林辰的气息，林辰已经出现在他的背后，一巴掌排在了他的背上。

林辰的速度，本就不是他能相比的，此时又动用《魔炎九瞬》身法，无论霍仲多么小心提防，跟不上林辰的速度，那么一切都是白搭。

轰隆！林辰的手掌，落在霍仲的背上，产生的声音，犹如一架高速飞行的飞机狠狠撞在大山之上，震耳欲聋。

咔嚓咔嚓——霍仲体内，传出连串骨骼碎裂声，给人的感觉，就像是他的骨骼是积木堆成，而现在积木被打塌了。

“哇——！”

霍仲口喷鲜血，朝着前方飞去，落在地上，身体已经犹如烂泥，他挣扎着想要爬起来，然而扑通一声又是摔倒，即便肉身的恢复能力再惊人，全身骨骼粉碎，却也不可能在短时间内恢复过来。

刷！林辰出现在霍仲身旁，用脚将他踩住。

霍仲又惊又怒，转头盯着林辰，眼中绽放出幽绿色的光华，有两朵花在他眼中绽放，林辰的面前，产生诡异的幻象，一朵巨大的幽蓝色花朵，要将他包裹住。

“魂技？”

林辰眉头一扬，右手握拳，拳上火焰熊熊，对着前方一砸，轰的一声，幻象破碎，霍仲双手抱着脑袋，惨叫连连。

林辰这一拳，不仅破去他的魂技，甚至已经伤了他的魂魄。

他的战力，不过是初入不朽境巅峰的级别，和林辰差了十万八千里，即便是手段尽出，林辰也能够轻易破去。

林辰打算让吞天龙炎将霍仲的“玄天幽火”吞噬，没急着杀他，转头，冰冷的目光，落在申鸿熙的身上。

申鸿熙如遭雷击，脑子嗡嗡作响，不断伸手揉眼睛，甚至给了自己一巴掌，着了魔般口中不断念叨：“不会的！怎么会这样子？

霍长老也不是他的对手？

他怎么会强大到这种地步！不会的！绝对不可能，幻觉！这绝对是幻觉！”

不只是他，原本绝望的苏月婵，也是早已经懵了。

局面就如她所猜测的那般，完全就是一面倒，问题是，她以为会是林辰完全不是霍仲的对手，现实却是反了过来，仅仅一刹那，就分出了胜负！霍仲被林辰踩在脚下！几十万年前，便曾名震大陆的灵魂神殿强者，竟然这么轻易就输给了林辰？

林辰取胜，苏月婵自然高兴，但眼前的一幕实在太不可思议，以至于她的脑子一团浆糊。

如果林辰是经过一番战斗后，艰难取胜，她还比较能够接受。

然而，林辰却可以说是，瞬间就将这个几十万年前，便成为神明的家伙秒杀了！这实在太惊人！“难不成，他是一个真神！”

苏月婵脑海中涌出这个念头。

真神！这两个字，对于她来说，等同于神话中古老且无敌的存在，是遥不可及的故事里的人物。

她这辈子，能否成为天尊，都还是未知数。

至于神明，想都不敢想。

至于神明中最为强大的真神？

别说是成为真神了，她甚至就没想过，这辈子能够遇到一位真神，且和他产生一些关联！申鸿熙比苏月婵更快回过神来，毕竟被林辰冰冷的视线注视着，想不回过神来，都不行。

申鸿熙看了眼被林辰踩在脚下的霍仲，暗暗松了口气，虽然这家伙比自己预料的，实在强大太多，就连霍长老都不是他的对手，但他也和自己料想的一样，根本不敢杀灵魂神殿的长老！不然的话，他已经顺势将霍长老杀了，而不仅仅是废了后，这般踩在脚下。

以霍长老的实力，即便是这种程度的伤势，只要修养一段时间，也就能够恢复过来！眼下的情况，最多自己也和霍长老一样，被他打一顿，至少命是不会丢的。

这么一想，他心中又有了一分底气，正要开口。

林辰手一挥，漆黑的火球，以申鸿熙根本反应不过来的速度，撞在他的身上，顷刻之间，申鸿熙的肉身和灵魂，直接湮灭。

当火焰消散，申鸿熙也已经消散在空气之中。

“他竟然敢！他怎么敢——！”

在领死前的一刻，申鸿熙的心中只剩下无穷无尽的懊悔，如果他早知道林辰强大到这种程度，又或者早知道林辰真的敢杀他，那么绝对不会再次出现在林辰的面前。

问题是，这世上没有如果。

“我早说过，你再出现在我的面前，我便杀你。”

林辰缓缓说了一句，目光落在霍仲身上，“轮到你了！”

林辰体内，涌出漆黑的火焰，犹如潮水，眨眼间便将霍仲淹没。

“不！不要杀我——”霍仲的惨叫声还没消散，他的身影便消失在漆黑火焰之中，他的心中，简直是把申鸿熙的祖宗十八代都骂了一遍。

林辰说的没错，申鸿熙并不是救他，而是害了他。

一直被关押在牢笼中，虽然没有自由，但至少他还能够活着，但和申鸿熙来这里，却是丢了小命！漆黑的火焰，将霍仲的身体焚为灰烬之后，依旧没有消散，缓缓蠕动起来，就如同在进食的凶兽，看起来很是诡异。

苏月婵被这一幕，又是再次弄得呆了呆。

不过她早已经习惯，林辰身上有诸多谜团，倒也不觉得有什么了。

林辰迈步，走到苏月婵的面前，朝着苏月婵红肿的脸颊伸出右手。

“林辰，你——”苏月婵被林辰的举动吓了一跳，没想到对方竟然突然伸手要摸自己的脸，这种行为，也未免太暧昧了。

自己和他，明明不是那种关系，他怎么可以这样？

苏月婵一颗心小鹿乱撞，只觉得脑子都有些晕眩，剑霞门的所有人都是女的，以至于从小到大，她从不曾和男人有多少接触，又哪里曾经有男的对她做出这么亲密的举动。

按理来说，遇到男的想要占自己便宜，她是绝对不会饶过对方的，从蟠龙宗的人，杀了她师妹，她跑上门去杀回来，就可以看出，她绝不是一个怕事的弱女子。

然而这一回，她自己也不知怎么的，脑子晕晕的，竟是没有发怒，反倒闭上眼睛……… 