    从灰风那边收到传讯的卡珊德拉在听清楚发生什么事情后，第一时间关心的不是那些本地居民受到的影响，而是神情大变的问道：

    “什么？那些东西已经有能力出现在实体宇宙了吗？”

    “是的，的确已经拥有实体了。”灰风点了点头说道。

    “你们确定把那个东西束缚住了吗？”卡珊德拉露出一丝难以置信的表情。

    “你可以去看一看。”无论是和卡珊德拉叙述发生的事，还是回答她的问题时，灰风始终一副事不关己的漠然样子。

    “在哪？”卡珊德拉立刻问道。

    在灰风的带领下，卡珊德拉又来到了那座位于地下的巴别塔之中专门用来存放各种“高危”物品的仓库之中。

    看到了被一层淡蓝色半透明屏障束缚住的血雾。

    等在屏障旁边的阿洛里用手指敲了敲自己布置下来的屏障说道：

    “都在这里了, 假一赔十，包退包换。”

    没有被阿洛里的话语影响到的卡珊德拉用着凝重的眼神注视着屏障之中很安静的血雾，过了好一会才抬起头对打起哈欠的阿洛里问道：

    “能打开让我看看吗？”

    “你确定？”阿洛里有些奇怪的对卡珊德拉说道：“虽然这玩意在这个房间里不算最危险的东西，但你确定就这么打开看看吗？”

    “我有办法控制这东西。”卡珊德拉对阿洛里回答道。

    “那就看看吧。”阿洛里打了个响指，紧箍血雾的屏障瞬间消失，本来安安静静没有丝毫动静的血雾在屏障消失的一瞬间沸腾起来，同时朝着四面八方扩散开来。

    “咚”卡珊德拉用手中的双蛇杖重重杵了下地面，伴随这道沉闷的响声, 原本四散的血雾像是被画上了休止符一样停了下来, 散落成了一地血渍。

    让本来画风挺科幻的房间，变的宛如恐怖片现场。

    “啧，清理工作你来做啊。”倒不是很在意这种场景的阿洛里对卡珊德拉吐槽道。

    “不用。”卡珊德拉说着的同时挥动了下手里的双蛇杖，那些散落成一地血渍的血雾化作一团团的血珠慢慢汇聚了起来。

    从每一团血珠似乎是在挣扎的动作来看，这些血珠并不想被卡珊德拉用这种方式束缚。

    不过它们的挣扎在卡珊德拉的面前只能算是无用功，很快，从四面八方汇聚而来的血珠在几人的面前融合成了一团人头大小的不规则猩红血球。

    不规则是因为即便被束缚成了这样，血球的表面也依然反复鼓起大大小小的血泡，进行着无用的挣扎。

    虽然没察觉到卡珊德拉有施法的痕迹，不过阿洛里还是比较庆幸没让艾拉一起来围观。

    不然以艾拉的承受能力，怕不是又要尿裤子了。

    不知道阿洛里在想什么的卡珊德拉看着被自己束缚的猩红血球微微皱了皱眉。

    几秒之后，卡珊德拉也不嫌脏的抬起另一只手直接插进了血球之中。

    谷侙

    随着卡珊德拉手掌的插入，一直咕噜咕噜冒着血泡的血球立刻安静下来。

    “还好……还好……不是彻底的实体化。”不知道用这种方式查探到什么的卡珊德拉松了口气。

    然而就在神情放松下来的卡珊德拉正打算解释什么的时候，本来安静下来的血球突然爆炸开来。

    这一次不再是化作血雾，而是化作了几道血箭，一支向着阿洛里射了过去, 一支朝着灰风飞了过去，剩下几只分别朝着几个不同的方向逃窜着，一副逃出去一个是一个的样子。

    “糟糕！”发现对方竟然趁自己松了口气的机会挣脱束缚的卡珊德拉神情大变，连忙挥动手里的双蛇杖拦下了射向阿洛里和灰风的血箭。

    等卡珊德拉控制住这两道很明显是吸引火力的血箭后，其他几道血箭已经冲到了各自方向的墙壁旁边，并且化作了一根根猩红色的钻头似乎打算钻破墙壁的样子。

    “哈欠……”表情没有丝毫变化的阿洛里打了个哈欠。

    伴随阿洛里的哈欠声，变身钻头的血箭所碰触到了墙面浮现了一道蓝光，把血箭钻头所有的破坏力都消弭的无影无踪。

    看到这一幕的卡珊德拉再次松了口气，难怪这么轻松就打开屏障，原来整个房间都已经笼罩在更大的屏障之中了。

    松口气归松口气，但卡珊德拉还是以最快速度把突破失败的这些血箭重新束缚到了一起。

    “还差一点呢。”阿洛里抬起一根手指，一粒不到米粒大小，肉眼几乎难以察觉到的血粒从房间中的一台设备上面被拉了过来。

    就在刚刚卡珊德拉再次松口气的时候，这一枚血粒想要钻进房间里的一个培养皿之中，那个培养皿中放着一个看起来像是巨大号神经细胞的肉球。

    虽然这玩意就算豁足了力气也钻不进去，但万一要是让它钻进去了。

    这个房间，这座地下城市，乃至这个世界都要爆发一次灭世危机了。

    毕竟就像阿洛里刚刚用着很随意的语气吐槽的那样，这个房间里的任何一个东西，都要比这团血雾还要危险。

    任何一个拿出来，都可以让米林一脸乐子人的表情来一句：

    “算了, 我不演了，本天灾要掀桌子了。”

    看到阿洛里的动作，卡珊德拉说道：

    “抱歉，是我疏忽了。”

    卡珊德拉疏忽大意，主要还是因为她已经有些年头没遇到这东西了……而且这个有些年头是至少一百年开外了。

    “没啥，有什么发现吗？”阿洛里无所谓的摆了摆手说道。

    “并不是彻底的进入实体宇宙，是通过某种献祭换取的映射力量……这几天帝都之中有发生什么残虐的事情吗？”卡珊德拉说道。

    “……额……算是某种引蛇出洞吧。”阿洛里表情微微一僵的说道。

    “原来如此，我知道了……”瞬间明白发生什么事情的卡珊德拉点了点头接着说道：“不过这种行为非常危险，虽然这种力量的映射并不能真正腐化什么东西，只能造成一些精神上的影响，但如果发生多了，会孵化出和帷幕之外那些东西没什么区别的邪恶之物。”

    解释了一大段后卡珊德拉停顿了一些接着说道：

    “千年以来，圣殿守卫们的主要职责就是为了避免出现类似的事情。”

