
见贾维斯如此纠结，萧烨有些不太理解：“有什么好纠结的？”

“先生有所不知，在此之前，激光武器与充能武器相比较之下，自然是激光武器的威力要高一些，而充能武器利用铀矿做出链式能量反应，杀伤力不俗，但是在参考命中率和单一的攻击手段后，综合效果远不如瞬发的激光武器。”

说着，贾维斯接过充能枪，开始检测起来：“但先生您拿出光束武器后，我实在是犯了难。”

他眼中闪着橙光，轻抚手中的光束枪，随后缓缓作出说明。

激光武器的全称，是高能激光发射器。

靠强力聚焦的高能光束摧毁目标的兵器。

当战斗模组发现目标后，会自动计算目标参数，快速瞄准目标。

随后，利用激光发射器放出激光。

并经过战斗模组的反射调整，让激光持续跟随命中目标。

用源力转化出来的几百万瓦特的能量，可以轻松击穿普通的标靶，就连金属物体也会被瞬间汽化。

由于激光光束的飞行速度极高（30万千米每小时），所以不像投掷类的充能武器那样，需要计算提前量才能进行攻击。

它可以从真正意义上实现，指哪儿打哪儿的战斗方式。

而且此类武器发射成本低廉，只要有源力水晶作为动力源，就能持续不断地进行战斗，而且是随时随地发动攻击。

射击反应速度也很快，不会出现手里拿着充能武器瞄准，然后被敌人贴脸爆杀的景象。

相比之下，光束武器，也就是粒子武器，完全是激光武器的进阶升级版。

如果说，激光武器的出现，可以改变进攻者统领战场的战争法则。

那么粒子武器的出现，直接提高了战争的门槛。

只要没有对粒子武器行之有效的扼制手段，那么见面就是灰飞烟灭，毫无还手之力。

粒子武器的工作模式和激光武器类似，都是以能量定向输出为摧毁目标的方式。

但前者发射的是经过加速器加速的高能微粒，如质子或中子，完全不受天气和环境干扰。

而通过高浓缩铀矿转化出来的能量，也直接上升了一个甚至两个层级，命中目标后还会发生威力极强的高能反应。

且粒子飞行距离更远，飞行速度更快。

在能源足够的情况下，激光武器可以在一二十公里的距离内击杀目标。

可有足够的能量支持的粒子武器，却能够在瞬间跨越数十公里甚至上百公里，无情地抹杀敌人。

“贾维斯，你等一下！”

听到这里，萧烨立即抬手将他的话打断，随即问道：“你说的这些情况，都是大型武器，而非应用在动力甲上的作战装备，这怎么能混为一谈呢？”

贾维斯缓缓摇头，眼中橙光快速闪烁：“先生，我说的就是动力甲上的武器模块，你看！”

说着，他拿出一个激光发射器，和手上的粒子武器进行对比。

“希尔帝国和科恩帝国已经完美解决了这些问题，我们目前是站在了两大帝国超前的科技基础上！”

“无论是枪械结构，还是核心能源装置，体积都被极尽压缩，但是威力不减，这是数千乃至上万年的科技结晶！”

他越说越激动，以至于身上的能量纹路都在闪烁着橙光。

但和无比激动的贾维斯不同，听到进一步的说明后，萧烨没有任何犹豫或是纠结，直接作出了决定：“威力最次的充能武器，自然已经被排除在外了，那选用激光武器吧，以我们目前的实力来看，粒子武器尚且无福消受。”

他环抱着胳膊，在仓库中踱步，并向身侧疑惑的贾维斯解释起来：

“两种光束武器各有优势，但也有较为致命的弊端。”谷

“激光武器在空气中传播时会被大气所衰减，难以达到很大的射程，这一点会限制我们的作战策略，但也只是作战策略而已。”

“粒子光束武器不受天气和环境干扰，可耗能相当大，就算高浓缩铀矿比源力水晶便宜不少，也经不起这样造啊。”

“我之前在武器工坊试用过粒子光束武器，根据希尔族研发人员提供的说明，将光束枪的发射效能调到最高档位，持续作战半个小时，一枚高浓缩铀矿就会耗尽，即便是最低档位，也只能坚持四到五个小时。”

“此外，光束武器的材料目前很稀少，就算你能把枪械完整的复刻出来，后期的维护也相当费钱费力，我们还在起步阶段，没必要做出如此高的投入。”

听完这番话，贾维斯没有回应，只是默默地点了点头。

站在旁边的萧烨，看出这家伙很不甘心。

毕竟光束枪是极其强力的武器，若能应用到实战上，可谓是所向披靡。

但机械生物毕竟是机械生物，只会通过大数据分析一场战争的胜利，而不能考虑到事情的方方面面。

“贾维斯，战争靠的可不是一路碾压取胜，当初希尔帝国拥有更加强力的歼星级粒子武器，最后不也沦落到这样吗？”

“在这个危机四伏的猎杀世界，尽可能掌握资源，稳中取胜，才能笑到最后。”

他抬手指向仓库中正在运行的机床设备，继续道：“我们现在只有这么一小片天地，无论是资源储备，还是能够立即投入作战的兵力，都远不及那些经历过猎杀轮回，有过一定沉淀的势力。”

“再过不久，等这个小小的秘密基地发展成一座城池，我们就可以使用更为先进的光束枪，或者是别的武器装备。”

贾维斯原本还不太认同萧烨的选择。

毕竟经过大量的数据分析，装配粒子武器进行作战，即便消耗大量高浓缩铀矿，也能带来不俗的收益。

但听到这样一番话之后，他从一开始的质疑，逐渐变成了对萧烨的敬佩。

不过，他还有一些问题，需要确认一下：“激光武器，统一用源力水晶为核心动力源，可先生您不是说，源力水晶在这个世界属于罕见的矿物吗？那岂不是会受到很多限制？”

“目前来说，我们手中的源力水晶资源确实很少，但也绝对用不完。”萧烨神秘一笑，“这些水晶可以从周围的空间中，缓慢吸收源力。”

贾维斯满目诧异，他从空间环中拿出一枚水晶，放在手里仔细观察：“吸收源力，这种物质还拥有这样神奇的效果吗？”

萧烨微笑着点头回应：“当然，不过还需要外部装备才能达到更好的吸收效果。”

贾维斯：“装置？”

“没错，至于什么装置，你就不用管了，放手去改造激光武器就行，剩下的事情就由我来解决！”

说着，萧烨的脑海中浮现出一个人的模样。

那位平溪镇的任务发布官大人，哦不对，城主的小儿子，现在估计还在城主府内养伤呢！

贾维斯虽然疑惑，但也没有过问：“既然这样的话，那我就放心了。”

萧烨闻言，稍有些疑惑：“听你的意思，想一次性做出很多光束武器？”

贾维斯摇了摇头：“不，先生，激光武器有现成的！”

他指向远处忙碌的机械士兵，继续道：“这些机械士兵四只手臂中，全都嵌有激光武器，不过我拆下了一半，用能量护盾作为替代，让这些冲锋陷阵的士兵，拥有攻防一体的效果。”

萧烨微微思索一番。

目前基地有九台机械士兵。

也就是说，贾维斯手上拥有十八把激光武器？

“没看出来，你倒是挺会过日子。”萧烨笑着调侃道。

可不等他继续说话，身后就传来秦未央极为不悦的声音。

“你们聊好了没？我胳膊都快挥断了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70749914"  chaptername="第一百十六章：武器的抉择">加入书签</a>
</div>
