    今夜，注定无眠。

    云台楼前，乱成了一锅粥。

    御妖司将整个街道全部封禁，派遣了大量高手，搜捕萧雨腾。

    出了这么大的事，显现酿成不可挽回的灾难，如果今夜不是炎君出手，这么多平江城的头脸人物都遭遇不测，天知道会掀起多大的风波。

    远在临安府的商天河恐怕会原地爆炸，从此仕途无亮。

    “给我找，掘地三尺，将整个平江城翻过来也要将此人挖出来。”

    萧南峰动了真火，这位御妖司的老好人，以往都是八面玲容，很少像今日这般动了真火。

    今夜，就连他都差点死在云台楼上。

    百鬼夜行，萧南峰和段山联手都抵挡不住，差点交代了，现在想想便有些后怕。

    “将人都给我派出去，生要见人，死要见尸。”段山也是怒火中烧，不可抑制。

    他麾下的指挥使应声而动，平江剖腹产厉山涛一码当下，带着人马便出了城。

    “今夜真是太凶险了，如果不是炎君，谁能活命？”

    回去的路上，王小乙心有余悸。

    “此人实力之强，简直可怕，我估计御妖司内除了城司之外，只有龙统领可以与之一较长短。”马应龙忍不住道。

    比起当日在义庄大战马九婴的时候，今夜的炎君显得更加强大，面对百鬼夜行，都是摧枯拉朽，不可匹敌。

    这样的存在，简直光照万里，不可忽视。

    “天下之大，果然卧虎藏龙，这位炎君绝对不是无名之辈。”马应龙的心中产生了无限的好奇。

    事实上，不止是他，如今整个平江城所有人都在打听炎君的身份。

    “真是个蠢货。”

    就在此时，马应龙体内一阵冷冽的声音响起，沉重的锁链撞击声在黑暗中回荡。

    大妖山馗，沉睡许多之后，这头可怕的存在忍不住发出了讥诮的声音。

    “你他妈的嘴里给老子放干净点！”马应龙面色微沉，心中默念道。

    “小鬼，你以为有人为你撑腰就可以在我面前抖起来了吗？”大妖山馗反击道。

    “撑你妈的妖，在我体内，嘴巴就该文明点，你他妈真以为我怕你？”

    自从经历过马九婴事件之后，马应龙如同变了个人似的，开始直面内心的恐惧和过往。

    不就是体内封禁了一头大妖吗？干他妈的，说白了就是他养的一头宠物而已，早晚要将他的力量据为己有。

    “你不仅蠢，而且还瞎。”大妖山馗反唇相讥道。

    炎君是谁？真踏马的是个笑话，整天在你面前晃悠，你踏马不知道炎君是谁？

    “瞎你姥姥……”马应龙低声喝道。

    月夜下，各种花式的叫骂声响彻在街道之上。

    王小乙双目圆瞪，如同见鬼一般，和马应龙拉开了距离，咽了口吐沫，下意识地看了看空荡无人的街道。

    “你……你在跟谁说话？”王小乙无比惊恐道。

    ……

    袁门，高府大院之中。

    常隆在后院内，来回渡着步子，一脸的焦躁，就如同将要被骟掉的公马一样，透着惶恐和不安。

    他做梦都没有想到，看出戏的功夫，竟然都能遇上那个煞星。

    炎君？那个煞星在平江城竟然还有着这样的名头，凶名涛涛，果然不是一般的小角色。

    “我踏马怎么这么倒霉？”常隆有些慌了。

    那个煞星的实力比他想象得要可怕太多了，百鬼夜行这种东西竟然都能破掉。

    这踏马是人干的事吗？

    当日，周道仅凭神魂便逼迫他血祭掉了师妹，用掉了【替死鬼】，如果真身亲临，别说是他，恐怕他的师叔都未必能够抵挡。

    “难道今年真的是我的生死大劫？”常隆内心惶恐。

    早些年，祭鬼宗掌教便曾经替他批算过命格，言称他二十三岁的时候，命中将有生死大劫，如果渡不过去，便是死无葬身之地，永不超生。

    可若是渡过去，他将有五十年大运，前途不可限量，甚至于能够在这修行世界大放异彩，广大祭鬼宗。

    今年常隆恰好便是二十三岁。

    “你的心乱了！”

    就在此时，池牙白走了出来，他一眼便看出了常隆的不安。

    “修道者，心清则神明，心乱了，神便难安，劫数不请自来。”池牙白一副高深莫测的样子。

    “生死大劫，不是那么容易避过去的。”

    说到这里，池牙白微微一顿：“也罢，你去少卿那里吧，他如今到了关键时刻，你过去辅佐他，便能远离是非灾劫，或许还有机缘。”

    “当真？”常隆眼睛一亮。

    他知道，袁少卿获得高人指点，寻到了当年龙王祭残留的一处龙穴，他若是能够过去，不但可以远离生死大劫，说不定真的能够捞到不少好处。

    池牙白捻须含笑，点了点头。

    “多谢师叔成全。”常隆大喜过望。

    “你随我来，我还有几句话要交代于你。”池牙白深深看了他一眼，转身进了房。

    常隆目光微凝，眸子里闪过一抹异彩，咬着牙，跟了进去。

    当夜，除了御妖司之外，龙门，洪门，袁门还有林家这些最顶级的势力在竞相奔走之外。

    平江城大大小小的势力都在行动，甚至于黑市里都是暗潮涌动，一方面在搜捕萧雨腾的踪迹，另一方面则是在打探【炎君】的身份。

    ……

    这一夜，除了御妖司之外，龙门，洪门，袁门还有林家这些最顶级的势力竞相奔走之外。

    平江城大大小小的势力都在行动，甚至于黑市都是暗潮涌动，一方面在搜捕萧雨腾的踪迹，另一方面则是在打探【炎君】的身份。

    当晚，便有人在黑市发布悬红，若是有人能提供有关【炎君】身份的任何线索，便能够获得三千两黄金，若是有人知晓【炎君】身份，可以直接获得黄金一万两。

    所有人都知道，这是一颗冉冉升起的新星，总有一天，会让整个平江城为之动摇。

    与此同时，云台楼上的消息已经传到了临安府。

    当商天河看见传到他手中的情报时，眼珠子差点掉出来，越往下看，这位城司大人脸上的愁云便越发浓郁，待得最后，他直接放下手中的情报，揉了揉胸口。

    “影响仕途啊！”

