    王盘战力是很强不错。

    但也要看和谁比。

    两大帝国中天罡境数量可不少！

    就凭自己一个洗髓境大成的武者，还想争天下？

    别闹了！

    哪怕是最弱的一个天罡境武者，也能轻而易举的碾死王盘！

    这也是为什么大武帝国上上下下都烂透了，国内也没有势力敢跳出来造反的原因。

    瘦死的骆驼比马大。

    只要大武帝国的天罡境武者没有减少，就没有人敢跳出来。

    谁跳出来，谁死！

    天罡境足以一人破万军，一支成建制的精锐万人骑兵也挡不住一位最弱的天罡境。

    如今大武帝国还能调动十几位天罡境，这一股力量足以镇压任何不臣！

    严华宗拥有三位天罡境，掌控一州之地，却不敢打出造反的旗帜。

    可现在严华宗的机会来了，大武帝国的天罡境自然有大康帝国的天罡境牵制。

    【你改变了自身命运。】

    【你获得3000模拟点。】

    【本次模拟人生事件全部完成。】

    【是否选择回归？】

    王盘二十七岁了，度过了杀劫。

    “不回归。”

    王盘没有选择回归，继续停留。

    现在回归王盘觉得这次模拟顶天了能有S评价。

    王盘觉得完成全部模拟人生事件只是保底收入，想要大幅度提高评价，还需要努力提升实力，提高自己在此次模拟人生中的地位。

    如果能够影响世界的走向，影响千千万万的人，那获得的评价就会越高！

    王盘直接找上严华宗宗主，向宗主说了自己的想法。

    良久，王盘从宗主大殿内走出，脸上看不出喜怒。

    “可惜了，此子不管是胆魄，还是眼界都远超同辈。”

    “只可惜没有领悟信念。”

    “不然以此子的底蕴，一旦破入天罡境，怕是立刻就能成为天罡境中的强者。”

    严华宗宗主在王盘离开后，发出一声幽幽的叹息声。

    时间缓缓流逝，大康帝国与大武帝国以岚州为战场，打得不可开交，每天都有无数士卒战死沙场。

    甚至有大武帝国天罡境强者因为大意，被数十万大军煞气相连之下组成军阵，将其围杀！

    天罡境是很强，可在数十万士卒形成的军阵面前也是螳臂当车，不自量力！

    当然天罡境打不过还可以跑，大军先要围住天罡境也不容易。

    但这位天罡境却是蠢得可怜，仗着自己天罡境的修为，不将以武道第一第二境为主的大军放在眼中。

    一个人悍然冲阵，想要击溃这支大军，凭借天罡境的实力对这支大军造成了数万伤亡。

    可也因为冲入大军深处，导致这位天罡境察觉不对时，想要逃跑，却已经来不及了。

    这也是两个帝国开战以来死的第一位天罡境！

    而这一位天罡境武者的陨落，也让大武帝国朝堂上下震怒！

    战事在这一刻升级了！

    双方更多的军队源源不断加入岚州，杀得天昏地暗。

    终于，双方迎来了决战。

    数百万大军厮杀在一起，人命如草芥。

    大武帝国虽然烂到根子里了，可在面对大康帝国时，依旧占据上风。

    要不是大康帝国攻陷了幽州，获得大量战马，粮草等资源，恐怕早就被大武帝国击败了。

    饶是如此，大康帝国的情况也不好过。

    不少部落都心生退意，族人伤亡太大了。

    但在‘乞’的威望下，这些部落虽然颇有微词，可还是留了下来。

    在双方决战的关键时刻，严华宗反了！

    上千年的经营，让整个岚州成了严华宗的后花园。

    数十万岚州军在得到主将命令后，直接对着大武帝国其他州的士卒挥刀！

    没有人想到岚州会突然倒戈一击，猝不及防之下，其余州的军队死伤惨重。

    大康帝国也没放弃这个机会，天罡境强者为先锋开道，大军紧随其后，凿穿了大武帝国的阵型！

    兵败如山倒。

    大康帝国配合岚州军追杀出去上百里，杀敌无数！

    武无敌见势不妙，又是带着儿子跑路。

    只不过却被严华宗三位天罡境埋伏，当场战死。

    ‘乞’亲自会面严华宗，给出了严华宗无法拒绝的优厚条件之后，严华宗直接宣布，并入大康帝国。

    至此，大康帝国因为有严华宗的加入实力大涨！

    而大武帝国就惨了，因为抽调了数州的兵力抵挡大康帝国，结果数百万大军被击溃。

    更重要的是这一战大武帝国战死了六位天罡境！

    这让大武帝国人心浮动起来。

    当岚州的状况传开后，大武帝国境内不少野心家都生出了异样。

    两个月后，秦州牧打出皇帝昏庸，大武当亡的旗号造反后，整个大武帝国乱了！

    大武帝国境内不少豪强，世家纷纷开始响应。

    一时间大武帝国境内烽火四起，大大小小的叛军数不胜数，大武帝国摇摇欲坠。

    一个庞大的帝国，在内忧外患下，仅仅坚持了八年就灭亡了。

    又过了六年，大康帝国覆灭各路反王，彻底一统山河。

    ‘乞’登基称帝，改国号为丰！

    册封严华宗为丰国国教！

    而王盘因为这些年屡立战功，被封为镇西将军，官至二品！

    不过王盘却拒绝了。

    要了一个文官。

    ‘乞’登基之后，开始大力整顿吏治，推行新政。

    仅仅三年中，就有超过四万八千名大大小小的官员被抄家灭族。

    王盘也给出了大量的建议，均被‘乞’欣然采纳。

    与此同时，在王盘的主持下，各种能提高农作物产量的工具被制造出来，推行天下。

    同时提出修建丰国渠，引渭河之水，灌溉荒州，将荒州打造成丰国的粮仓！

    不过这个想法一提出，就被朝堂上下反对。

    众多大臣认为，眼下丰国初立，需要平稳，王盘提出的建议太劳民伤财了。

    只是在‘乞’的力排众议下，诸多大臣这才作罢，只不过这之后这些大臣看王盘可不怎么顺眼。

    这一工程持续整整十八年才完工。

    丰国渠建成五年后，原本荒芜一片的荒州，成为了帝国最大的粮仓！

    仅仅凭借一州之地，产出的粮食足够供养十数州百姓！

    新生的丰国在各种政策下欣欣向荣，越发强盛。

    这一年王盘51岁了。

    “要是让我知道，谁发明的武道，我非得把他头打爆！”

    王盘躺在椅子上，享受着午后的悠闲时光，眉头却皱成川字。

    这么多年过去了，王盘没有放下武道，反而越发的重视。

    王盘已经将武道前六境修炼到前无古人的地步。

    可预想中的身体蜕变却丝毫没动静。

    反而是身体抵达了一个极限，仍由王盘怎么努力，也不能再增强一丝一毫了。

    如今王盘称得上是天罡境之下第一人！

    就算是信念融合武技气血达到九成的洗髓境大成武者，在此刻的王盘面前也是不堪一击！

    可天罡境还是能轻松镇杀王盘！

    洗髓境和天罡境之间的差距太大了！

    天罡境是武者武道的升华，生命的脱变。

    天罡境武者与天罡境之下的武者简直是两个物种一样，跨度之大，让人绝望。

