
　　缝隙内部有一条宽阔大道。

　　纵深近百里，然后是一处巨大石台，设有古朴洞府。

　　洞府并不大，其内摆设也很简洁。

　　沈炼轻易就查了个遍，却没有丝毫发现。

　　羿瑞两人早已不知踪影。

　　“该死，紧追慢赶，最终还是晚了一步。”

　　“都怪那个该死的老头。”

　　沈炼气愤低喝。

　　他不知道，其实老头真实身份乃是一名妖仙。

　　其本体是一只臭鼬，幸得机缘开了灵智，随后默默修炼万年，成就妖仙果位，自号黄袍君。

　　因他所居洞府离洪清院较近，双方偶尔有所接触。

　　与羿瑞习恒二人的师尊也算旧识，因此才愿意出手相帮。

　　沈炼初入三界，仗着有神通护身，不管不顾的就敢对黄袍君出手。

　　幸好他使用了法天象地，让黄袍君误以为沈炼是佛门弟子，自己不小心掺和进了佛道相争的浑水里。

　　这才着急抽身，没有跟沈炼斗法的意思。

　　否则沈炼哪怕神通众多，也不是黄袍君的对手。

　　毕竟对方是修行万载的妖仙，而沈炼，说到底也只是化神罢了。

　　境界相差实在太远。

　　别的不提，就说黄袍君抛出的那一蓬黄雾，便是他以自身天赋苦修凝练的小神通。

　　有惑敌心智，熔炼元神之威。

　　若他真正心存杀机，只要将神通威力发挥到极致，恐怕沈炼立刻便会昏厥当场。

　　接下来自然任其处置。

　　此谓闲话，不多赘述。

　　却说洞府内，沈炼遍寻无果，猛地想起黄袍君之前诉说，心中生出明悟。

　　“此地应距洪清院不远，若羿瑞两人真的返回门派，叫来师门长辈，自己可不是对手。”

　　想通了这点，沈炼不敢久留，立刻飞遁而出。

　　随便寻了一处方向撤退。

　　至此，沈炼才有时间观察周遭景色。

　　他飞于高空之上，只见这世界群山连绵，巨树参天。

　　神识所至，悬崖峭壁无数，幽泉溪流涓涓流淌，千丈瀑布挂于山巅。

　　丛林中奇珍异果，异兽灵禽，更是数不胜数。

　　七彩仙光环绕，灵气盎然。

　　尤其那些山峰都高大异常，随便几个小山头便已经高达数千丈。

　　更有甚者绵延不知千万里，仿若贯通天地，擎天巨柱一般耸立。

　　山脉丛林，无数洞窟石台显露，厉害的禁制封锁周遭，显然有修行之人居住潜修。

　　此番奇景，就算是传说中的仙境也不遑多让。

　　“倒是个修行的好地方，以后有机会就把整个青云宗都迁过来。”

　　“超然物外，问道潜修，这才是修士应有的生活。”

　　沈炼啧啧赞叹，心中低语。

　　“何方道友神识窥探？”

　　却在这时，下方一道低喝传来。

　　一股浩瀚的神识迎面冲击，撞在沈炼心神之上。

　　顿时震得他脑海一痛。

　　好在那神识并无恶意，只是出于警告，一触即收，沈炼这才没有落得元神受损。

　　他自身境界还是太低，这是不可避免的短板，哪怕修炼了分神决，神识强化无数倍，也比不得八九玄功锻造出的肉身变态。

　　“前辈，小子是下界而来，无意冒犯，还望恕罪。”

　　沈炼拱手行礼，明白是自己神识乱扫，惹来人家恼怒。

　　自己在下界，因为神识太强，随便怎么扫视都无人察觉，但来到这里就不同了。

　　大能无数，比其强大者数不胜数，还是先收敛一些为佳。

　　“咦？下界之人？”

　　只听一声轻咦，随后沈炼便发觉眼前光芒一闪，多出一道仙气渺渺，气质出尘的人影来。

　　对方一身文士打扮，剑眉朗目，举止儒雅。

　　乍一见面，就给人一种亲切感。

　　“多少年了，自三界通道封闭，还从未听闻有下界之人飞升。”

　　对方好奇的打量着沈炼，露出温和微笑，说道，“小友，可愿随我回府一叙？”

　　“这……”

　　沈炼有些迟疑，搞不懂对方邀请含义。

　　见他这幅表情，那文士不由的恍然失笑，开口道，“小友莫怪，却是鄙人唐突了。”

　　“鄙人元如，久在寿堂山一脉修行，下方便是鄙人洞府。”

　　“之所以拦住小友，是对下界比较好奇，想和小友交流一二，不知可否？”

　　沈炼默默沉吟，见对方态度温和，自己也想尽快了解这一届的情况。

　　因此权衡了片刻，便点头答应下来。

　　元如见状自是心悦，在前方引领沈炼降落山头，撤去禁制。

　　二人共同踏入一间洞府。

　　这洞府布置也同样简洁无比，与黄袍君那相当。

　　仅有简单的石桌，几条石凳，角落处还摆放了一张石床。

　　除此之外，并无他物。

　　元如翻手取出茶盏，但并未泡茶，只是给沈炼倒了一杯清水。

　　歉然道，“抱歉，小友，鄙人不喜清茶，别无长物，只能用这山川灵泉水招待小友了。”

　　“无妨。”

　　沈炼摇头，他对于外物并不在意。天籁小说网

　　但端起茶杯喝了一口后，还是忍不住赞叹道，“好水。”

　　这泉水甘冽清甜，沈炼确实是第一次喝到。

　　“不过是寻常泉水罢了，小友这样赞叹，可要折煞鄙人了。”

　　元如还以为沈炼是有意捧他，故意说反话。

　　却见沈炼摆手，认真无比的说道，“前辈有所不知，我真是第一次喝到这样的清水。”

　　“我所在那方世界，虽然也绿意盎然，但灵气和这相比，却是低了不知多少层次……”

　　“哦？小友快详细说说……”

　　听到此话，元如顿时来了兴致。

　　两人便就此展开话题闲聊起来。

　　……

　　此时。

　　数十万里之外，罗山谷。

　　洪清院就建立在这里。

　　羿瑞两人通过传送阵法，悄然返回。

　　没有惊动其他人，只偷偷赶到师尊余古上仙静室之内。

　　“拜见师尊。”

　　两人恭敬行礼。

　　静室内盘坐着一名须发皆白，穿着玄青道袍的老者，正是两人师尊。

　　余古上仙悠然睁眼，目光扫向两人，诧异道，“怎么只有你二人回来？任务完成了吗？”

　　“回师尊，事情出了点差错，大师兄也陨落了。”

　　羿瑞叹息着说道。

　　“你们身在下界，又有师门所赐宝物，竟然还能出事？”

　　“具体怎么回事？”

　　余古上仙皱眉。

　　羿瑞神情悲痛，缓缓将前因后果叙述了一遍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第138章 扑朔迷离，余古上仙免费阅读。https://xs.23sk.com 