    伴随着“最关键”的丘陵高地失而复得，这场几乎和扬帆城没有任何关系的“扬帆城之战”，总算迎来了尾声。

    中部帝国线列随着伯纳德本人被生擒，不出意料的全军覆没，半数以上的部队被全歼；奋力冲杀的风暴师第一、第五步兵团也终于停了下来，脚踩着遍地的血腥和尸骨检查战果，清点俘虏。

    而在战场西侧，由路易和萨多率领的扬帆城援军依托风暴师的炮火支援，不费吹灰之力就击溃了伯纳德最精锐的“主力军”。

    说是击溃，实际上除了最开始的接触外，双方甚至没有发生多少像样的战斗——在确认了对面领军者身份后，西线军的骑士们主动绑了对伯纳德忠心耿耿的传令官，很爽快的缴械投降了。

    毕竟不管怎么看，败局都已经是板上钉钉的事情——连总管大臣本人都完蛋了，他们这些人再怎么挣扎，也不可能击败扬帆城和克洛维人组成的联军，还不如见好就收的投降。

    何况这些军官和骑士们基本出身北方，对伯纳德的忠诚度本就十分的不稳定；有萨多这个“老同事”的担保，又是向贝尔纳家族的继承人投降，他们完全没什么心理压力，更不觉得有什么可耻的地方。

    至于丘陵高地的夺还战…虽然是最后一个开始，但却成了所有战斗中最先结束的部分。

    在觉察到克洛维人开始反攻的时候，被伯纳德委以重任的艾玛尔爵士其实是打算再挣扎一下的——哪怕注定惨败收场，至少也要荣誉的血洒战场。

    然后…他就撞上了怒不可遏的莉莎·巴赫。

    名义上只有一个连，实则几乎是个加强营的卫兵连靠着对地形的熟悉和快速射击，打了艾玛尔一个猝不及防，还没看见敌人就已经伤亡十分之一，在守无可守的阵地上变成了活靶子。

    等到法比安带领着掷弹兵团前去增援的时候，留给他们的只剩下俘虏和打扫战场的工作——虽然能逃的早就逃光了，并没有什么还值得俘虏的。

    忠心不二的艾玛尔爵士鼻青脸肿的被拖在泥泞的战壕里，女孩儿拽着他的衣领一边念念有词一边暴打，先是“交出来！交出来！交出来……”，然后是“吐出来！吐出来！吐出来……”

    对于这场小偷和受害者之间的民事矛盾，风暴师全体官兵果断选择了无视，发自内心的相信他们肯定能场外和解。

    至此曾经战无不胜的帝国大军，总算在他们最初胜利的起点迎来了尾声——仓促间成为了大军统帅的伯纳德·莫尔威斯，就是靠着在这里击败了扬帆城自由派和暴乱土著民，才赢得了军队上下的忠诚。

    更巧的是当时的他是防御的一方，如今却成了进攻者，并且和自己的敌人一样几近全军覆没…不得不说，这里面的确有几分讽刺和命运轮回的意味。

    但对于风暴师，以及安森而言，这场战斗仍未结束。

    伯纳德被击败了，但伤亡惨重的帝国大军并未被彻底全歼，最精锐的骑兵部队和将近三个步兵团更是成为了扬帆城的俘虏…如果他们决定投靠路易，那么扬帆城守军一下子就获得了将近半个帝国大军。

    并且此前三心二意的平叛大军不同，身为贝尔纳家族继承人的路易，对这些北方出身的骑士们有着天然的号召力，指挥起来远比某个光杆司令的总管大臣更加如鱼得水——这也是伯纳德为什么一直想拉拢路易的原因。

    一旦这些人不打算加盟邦联，而是继续据城死守，风暴师和邦联军团等于还要再打第二场“扬帆城之战”才能结束这场战争；并且这次的敌人会比之前更团结，也更难缠。

    虽然安森依然有绝对能赢得把握，但这种毫无意义的战斗原则上还是能避则避了。

    至于另一种结果，扬帆城和这五千叛军就保持现在的状况加盟邦联，同样是风暴师不希望看到的——甚至比第一种情况更糟！

    一旦实力强劲的扬帆城加入自由邦联，虽然名义上互相平等，但哪怕用脚指头想也能猜得到他们肯定会争夺对邦联的控制权——而且绝对是名正言顺。

    届时作为“外人”的风暴师，几乎不可避免的会在邦联体系内被逐渐边缘化，只能作为“重要盟友”的身份存在；安森费了大力气好不容易组建起来的邦联，等于直接给扬帆城和路易做嫁衣。

    于是不等彻底清扫完战场，风暴师就迅速完成了集结，一边收拢战场上的俘虏，一边向兵线向扬帆城叛军缓慢靠拢。

    决定新世界未来格局的最后一战，将在两个并肩作战的友军之间上演。

    ……………………

    傍晚，丘陵高地。

    俯瞰着山下一望无际的战场，安森的目光不由自主的转向西侧——被扬帆城守军“击败”并包围的帝国大军似乎终于和敌人谈好了价格，开始在风暴师的注视下成批成批的缴械投降。

    如果那种情况也能被称之为“投降”的话。

    没有被用绳索连成长串的押解，没有被收缴个人物资，没有人身方面的殴打或体罚…胜败双方友好的像是吵架之后又重新和好的亲兄弟一样，和谐的简直令人匪夷所思。

    当然，某种以上说这也没错——但这肯定不是他想看到的结果。

    “我能问个问题吗？”

    熟悉的声音在身后响起：“战斗刚刚开始时，为什么要主动抛弃丘陵高地呢？”

    听着越来越近的脚步声，安森没有回首，用右手握着的军刀指了指正前方。

    伫立在他身侧的年轻骑士微微蹙眉，然后摇了摇头：“我不明白。”

    “那说明你其实已经明白了，只是还没有反应过来。”安森认真道：

    “从这里向前看，你能看到什么？”

    这一次路易没有急于立刻回答，而是先迟疑了一阵，用不太确定的口吻道：

    “……整个战场？”

    “还有战场背面的扬帆城——只要占据了这座高地，就能在威胁我背后的同时，监视扬帆城的一举一动…伯纳德肯定是这么想的。”安森耸耸肩：

    “他不清楚你的动向，同时还必须让这场战斗速战速决，所以突袭并拿下丘陵高地就是最好的选择；哪怕所有的火炮和补给弹药都被搬空，阵地也被摧毁，只要死守这片阵地居高临下，他就掌握着整场战斗的主动权。”

    “只需要等大雾散去，他不仅能获知你和我的军队部署，高高竖起在战场中央的金色鸢尾花旗，也能极大的振奋士气。”

    “可你还是没有回答我的问题。”路易直接打断了安森的侃侃而谈，认真地说道：“这只是为什么伯纳德一定要占领高地的原因，但不是你放弃的原因。”

    “我已经说了。”

    安森扭过头，说的话让路易一脸的困惑：“对急于求胜的伯纳德而言，这座高地是这么重要；所以只要我让出来，他百分百会占领这里，然后不顾一切的发起进攻。”

    “而他能从这片高地上得到的全部好处，都是要在雾散之后才能兑现的，而他又肯定会在此之前向前推进——那我就只需要在雾散之前击败他就可以了。”

    “让出高地，就是为了让他按照我计划好的步骤，一步一步走进我预设的陷阱。”

    四目对视的两人，沉默了一分钟。

    “那扬帆城呢？”

    良久，路易终于忍不住问道：“在你的‘计划’里，扬帆城又该是个怎样的结局？”

    “这要看扬帆城自己怎么选了——就像我虽然让出了高地，但如果伯纳德不主动抢，我也没什么好办法逼他们往陷阱里跳。”安森叹了口气：

    “能给的条件我都给了，剩下取决于你们究竟想要什么。”

    “和平。”

    年轻骑士毫不犹豫道。

    “那就加入邦联——至少，必须要加入反抗帝国的同一阵线。”安森开出了价码：

    “整个自由邦联都是建立在‘反抗帝国’这个基础之上的，换而言之除非扬帆城抛弃帝国，否则战争就不可能停止；如果扬帆城坚持要和帝国站在一起，那么我们也只能连同她一起烧成灰烬。”

    “可是……”

    “没有可是！”安森冷冷道：

    “这是底线。”

    他知道路易在想什么…恪守中立，既不放弃对帝国的忠诚，也不反抗自由邦联的扩张，让扬帆城成为所谓的“独立城邦”。

    但这纯粹是他的一厢情愿，自由邦联不可能放弃扬帆城，就像瀚土不可能放弃鹰角城和卡林迪亚港。

    相对的，帝国也不可能纵容自己在新世界最大的殖民地搞所谓“绝对中立”。

    “好吧，如果你坚持的话。”

    年轻骑士略有些无奈的叹了口气，默默道：“我会把这个条件告诉扬帆城议会和民众，如果他们自己也想脱离帝国，成为邦联的一份子…我没有意见。”

    “只要能遵循民主的原则，并且不违背自由的精神……”安森翘起嘴角：

    “邦联也乐于尊重扬帆城独立自主的决定。”

    看着他那得意的表情，路易只是摇了摇头。

    这家伙也只有在自己有充分把握的时候，才会说什么“尊重你的选择”这种听起来就很虚伪的客套话——虽然他自己也知道，任由扬帆城选择的话会是怎样一个结果。

    “那…伯纳德叔叔，还有被俘虏的帝国骑士和士兵们呢？”

    终于忍不住的路易，问出了他最想知道的问题：“关于他们，你，还有你身后的自由邦联是怎么想的？”

    话音刚落，他就看到一直不苟言笑的暗色你，突然轻轻翘起了嘴角。

    露出了…意味深长的笑容。

    ……………………

    “怎么是你？”

    临时充当战俘营的阵地仓库内，被和空弹药箱锁在一起的伯纳德看向走进来的路易，忍不住微微蹙眉：

    “安森·巴赫那个混蛋…专门派你来从我口中撬情报是么？”

    “你告诉他，让他直接死了这条心吧——不论是军队编制还是本土的战略计划，我什么也不知道，就算知道也不可能告诉他！”

    “莫尔威斯家族会给他准备一大笔赎金的，就是不知道他敢不敢收下这笔买命钱！”

    看着激动不已的伯纳德那略显狰狞的表情，微微颔首的年轻骑士眼神中流露出几分伤感。

    这位曾经的“莫尔威斯新星”一向以稳重冷静著称，哪怕遭遇最极端的情况也能克制自己的情绪，做出最为理智且符合现实条件的决定，现在……

    暗自叹息一声，路易沉声道：

    “按照克洛维人和自由邦联的要求，由我…扬帆城总督宣布对包括您在内，所有俘虏们的处置结果。”

    伯纳德一怔，激动地的表情像是泄了气的皮球，整个人彻底瘫了下去。

    “除了军事装备和一应后勤物资之外，风暴师愿意主动放弃所有俘虏的赎金和个人财物——当然，已经丢失的不算——并且对受伤者予以治疗，阵亡者在火化之后，也会把骨灰交付给你们。”

    “作为交换条件，所有俘虏和帝国士兵必须乘坐风暴师指定的船只，于限期之内离开扬帆城，返回本土。”路易顿了下，继续道：

    “限期时间是三天之内，船也已经准备好了，随时都可以出发。”

    伯纳德沉默了一阵，表情像是有些怀疑：

    “所有人？”

    “……不全是。”路易轻声答道：

    “如果是自愿留下，并且愿意加入邦联或者成为扬帆城守军的一部分帝国骑士和士兵，可以不用离开——这部分也不是很多，差不多有一两千人左右。”

    “他们会留下来，帮助重建扬帆城，恢复这片殖民地原本的模样；已经满目疮痍的扬帆城，也很需要这些珍贵的劳动力和优秀的士兵。”

    “原本的模样？”伯纳德冷哼一声：

    “叛国加上逃兵，这是谁给了这帮蠢货这么大的勇气？”

    “我。”

    面无表情的路易给出了答案：

    “我答应了他们自己会留下来，；一起与自由邦联重建殖民地。”

    “我…会成为扬帆城总督！”

