    在你开心聊天和玩耍的时候，

    时间总是会很调皮的，在你不知不觉中悄悄的溜走。

    这不，在二流子他们还在那哈哈大笑的聊着天的时候。

    十二头黄牛就看不下去的跑过来，哞哞哞的叫着催赶他们快点下工来了。

    看到黄牛过来催赶了。

    二流子急忙拉起衣袖在二姐夫和大姐夫羡慕中看了一眼时间，随后他连忙站起来对李翠翠他们喊道；“我去，这都五点了，翠翠你和大姐他们收拾一下东西先回家开门给咱妈准备晚饭，我和大姐夫二姐夫赶牛回牛棚那去！！”

    “啊，这都五点了啊，行，那你快和大姐夫先去牛棚那边交差吧，省得老七叔又要说我们下工不积极整天拖拖拉拉的了...。”听到二流子说已经五点多了后，李翠翠连忙对他回了句好，随后就跟大姐他们一起开始收拾东西回家了。

    十二头牛回棚心切

    它们这次都不用二流子他们带头，直接就自己走在前面，让二流子他们在后面跟着它们回牛棚来了。

    到牛棚交差完毕之后，二流子就带着大姐夫，二姐夫回家去了。

    在他们回到家的时候，蔡田花他们已经在那忙着杀鸡，洗菜，洗米做饭了。

    所以二流子把大姐夫，二姐夫往那一带一放，随后在和屋里的众人打了个招呼后，就直接骑着单车出门去小镇上的供销社了...。

    到了供销社之后，二流子直接就众人羡慕的目光中，拿出粮票和钱来放到供销社的桌子上，豪横的对售货员说道；“给我弄二十斤糯米，三斤香菇，三斤腊肉，三斤饭豆，快点，我着急着赶着回去吃饭完呢！！”

    “好，二十斤糯米三块钱，三斤香菇六毛钱，三斤腊肉九毛二，三斤饭豆三毛钱，一共四块八毛二，粮票没问题，钱收你五块找你一毛八，稍等这就给你弄去。”售货员在清点了一下二流子的粮票和钱之后，就直接找了他一毛八，然后就转身去给他弄东西去了。

    而就在二流子给了钱，站着等售货员给他拿货物的时候。

    供销社里面的其他顾客，立马就在那小声的讨论起二流子是谁，他怎么敢这么豪横来了...。

    “那个人是谁啊，他一下子买这么多东西，他这是准备包多少粽子啊，我家十五口人我才买三斤糯米，二两香菇，二两腊肉，饭豆花生还是用自己家的呢。”

    “我也不认识他是谁，不过他买东西是真的好阔绰啊，我家七个人我也就买了五斤糯米，一两香菇，一两腊肉，一两饭豆呢，他买这么多得多少人吃啊。”

    “我知道这个人是谁，他是刘家村的二流子刘氓，你们知道吃人大鲶鱼的事情不，那大鲶鱼就是他发现和上报给上面弄死的，还有听说他特别有钱对村给里人很好，他这买这么多东西，我想应该是想给他们村的小孩子们也分粽子吃吧。”

    “没错，那就是我们刘家村的人，不过他现在不叫二流子了他现在叫刘氓了，还有他是真的有钱，他家有电视机，凤凰牌单车，收音机，就是他买东西你们可能猜错了，他之所以买这么多东西，那是因为他媳妇李家村那边的亲戚多...。”

    “他就是那个刘氓啊，我听说他们家拥有小镇上的第二台电视，他是你们村那的，那他有电视有没有拿出来给你们看电视啊，他应该不会跟阿红村的那个人那样，每次看电视都关起门来看吧？？”

    “开玩笑，我们村的刘氓才不会那样小气呢，我们村的刘氓自从电视拿回来之后就一直有在那给我们放电视看了，不过由于担心我们总是看电视会没心干活了，所以现在他跟我们约定以后就1.3.5.日这四天放电视给我们看，然后...。”

    二流子没有去听其他顾客的聊天，不过在看到里面有一个是自己村子里的长辈后。

    他还是在拿了东西在要出供销社之前，礼貌的对她打了个招呼；“婶，买东西呢，买这么多东西，明天要包粽子吗？？”

    “我这点东西跟你的比起来就不像买东西了，对了刘氓我看你老丈人带了好多人去你们家，今晚上你们家来了这么多客人，我们还能去看电视不？？”

    见二流子跟自己打招呼，那个来自刘家村的顾客立马就笑着回起他的话来了，顺带的还问了他句今晚能不能看电视来了。

    “当然能了，我昨晚上答应了的事情怎么能反悔呢，今晚八点就来看电视吧，我到时候会把电视搬出来的，那啥，婶我老丈人他们还在家里等我，我就先回去了哈...。”

    笑着对刘家村的顾客表示今晚能看电视之后，二流子就直接和她告别出供销社，骑着单车载着东西开始回家了。

    回家的路上，二流子去了一趟无人的角落。

    等他再次出来的时候，二十斤的糯米变成了一百公斤一袋子的了，三斤香菇变成了满满的一布袋，三斤腊肉变成了一大捆至少三十斤，三斤饭豆变成了三十来斤，总之就是一辆自行车都被挂满了就是了。

    在家门口和刘爱国，大姐夫，二姐夫，以及李翠翠她大伯，二伯，叔叔他们在聊天的李大国。

    在看到二流子回来后，直接就在那指着他那挂满东西的车辆，对刘爱国他们说道；“看吧，看吧，我就说这小子一买东西就没个正行，肯定会什么都买一大堆回来，刚才你们不相信，现在你们相信了吧！！”

    “我去，刘氓你这是将我们这里的供销社给搬空了吗，这么大一袋糯米得多少钱，还有这香菇，饭豆，腊肉，你这是打算过完端午节就不过年了是吧？？”李大国之后，刘爱国就又在那批评起二流子的不是来了。

    面对李大国和刘爱国的批评，二流子在从单车上面下来后，就在那一边打车脚，一边笑着对他们解释道；“我这买的也没有多少啊，我这不是想着过节了大家一起吃顿像样的吗，特别是这过端午节没粽子怎么行呢是吧！！

    而且我买这么多东西回来包粽子是有安排的，我的计划是包多点粽子出来，等大姐，二姐，三姐，四姐他们回去的时候，一家都能拎着一大串四五斤的肉粽回去，让他们的婆家知道我们这边不向像以前那么穷了，然后要对大姐她们好一点。

    再然后李家村的，爸妈你们得弄一大串肉粽回去，大伯，二伯，小叔你们也得弄一大串粽子回去，最后我们刘家村的，爱国叔我得送去一大串肉粽，两个当看林员叔叔我得送去两大串粽子，老七叔家我也得送去一串。

    你看这一下子就去了十二串了，然后我们这么多人在这里吃，少少也得吃个四五串的吧，这就是十七串了。

    之后村里的孩子们铁定会闻着味道过来我们这边的，到时候又得分出去个四五串的吧，这一下子就二十多串没了。

    一百斤糯米，十斤粽子叶，十斤猪肉，二十斤腊肉，三十斤饭豆，二十斤花生，一共一百九十斤，用五十克材料一个粽子的话，差不多能做1900个粽子。

    这，额，好像是真的买多了哈，呵呵呵！！”算到最后二流子自己都愣住了，因为他发现自己是真的买多了。

    听完二流子的话，刘爱国和李大国直接就一起在那帮他算道；“一串粽子二十个，一共消耗二十串就是四百个，所以你剩下的一千五百个粽子，打算怎么处理啊？？

    给刘家村的人，按照人口一人发一个不成，就算是这样发，最后好像还会剩下几百个哦！！”

