    这密林内的人，是飞天盗团伙当中，与黑寡妇关系最好的人，黑魔天。

    这家伙的武力值，要比黑寡妇高得多。

    不过，他在团队当中，属于智商极高的智多星地位，相比于老大飞天三手佛，以及食人鬼，他的实力只能排在第三。

    不过，即使如此，他的异变程度，也已经接近超脱级了。

    飞天三手佛是正宗的超脱级，食人鬼也是超脱级，而黑魔天实力差一线，但也差不多是半只脚踏入了超脱级。

    进入超脱级这个级别，一般的伤害，就几乎无效了。

    甚至，哪怕是心脏受创，也能够活下来。

    到了这个层次，已经不算是人了。

    因此，黑魔天倒不担心自己会遇到什么危险。

    毕竟，王凡就算再有一些特殊性，他也只是个普通人，还没有超脱。

    自己虽然还没有真正的成为超脱级，可是，也只差半步了。

    如今的他，虽然被重创了心脏后，仍然会死，但是，一个普通人，哪怕是拿着刀，他站在那里任由他杀，对方也破不开他的皮肤。

    毕竟，异化虽然被普通人恐惧，但是，对于他们这些接触到这个世界真相的人而言，却是一种进化。

    只不过，异化的过程很痛苦，死亡率非常高罢了。

    当然，最重要的是，知道这个世界真相的势力，都在有意无意地封锁消息，不让普通人了解到真相。

    而此时，蒸汽卡车出了城后，速度反而慢了下来。

    车子上的防御性自动武器，则是缓缓充能，雷达更是自动开启，搜索着周围的一切危险。

    黑魔天远远地看着逼近的蒸汽卡车，还有卡车前面，那悬挂着灵者大学校薇标志的越野车，然后不紧不慢的穿上了一件绿色的，不明材质的衣服。

    这种衣服，是胡家提供的，可以避开雷达波的探查，在密林中，相当适合隐蔽，埋伏。

    黑魔天看着越野车和蒸汽卡车驶离十里坡，没有动手。

    现在还不是动手的最佳时机，毕竟，蒸汽卡车上的自动化武器虽然对他伤害不大，但是，前面的越野车内，可是坐着灵者大学的大学生。

    虽然这些大学生距离真正的灵者，还有很遥远的距离，而且，灵者大学的学生，也只有百分之一到十分之一的概率能够觉醒成为灵者。

    而只要不成为灵者，对于黑魔天这种野外求生的亡命徒来说，他根本就不在怕的。

    毕竟，在野外的时候，他们飞天盗也不止一次截杀过灵者大学的学生。

    甚至，他黑魔天还曾经亲手杀死过一个娇滴滴的灵者大学的女学生呢。

    一想到那女学生被他折磨半小时后，被他套和塑料袋套住头，屎和尿从裙子里流出来的一幕，黑魔天就莫名的有一种强烈的快感。

    是的，他们这些野外的亡命徒，基本上心理都有问题。

    可那又如何呢？

    这个世界，本就黑暗，混乱，从林法则，谁的拳头硬，谁就是王。

    当年，黑魔天自己也是楚城内，一名勤勤恳恳工作上班讨生活的普通人，他干着上门维修电器，兼通下水的工作。

    辛辛苦苦一个月，能赚到二百多块钱，勉强能够让家人吃饱。

    当时的他，梦想就是能够买一台彩色电视机，可以每天工作完，陪着老婆孩子看看电视。

    但是，结局呢？

    父亲节的那天早上，他的女儿早早的出门了，等他中午回家吃午饭的时候，却发现家里聚满了人。

    在他家门口对面的马路上，妻子满脸是血的跪在地上，旁边停着一辆蒸汽轿车，轿车下面，压着他的女儿！

    当时女儿还没有断气，还活着，但是，车上的两名公子哥，却蛮横的不许人救助他的女儿。

    甚至，后座上还有两个半大的小子，拿着棒球棍，不断地摔打着他的老婆。

    他老婆跪在地上，给这群人不停的磕头，哀求他们让她救救女儿。

    但是，这群公子哥却根本不在乎，反而故意戏弄他老婆，甚至还有一个，伸出脚，让黑魔天的老婆舔鞋面。

    他勤勤恳恳，每天早出晚归，就是想赚三瓜两枣，让家人吃饱一点，吃好一点，他有什么错呢？

    他的女儿，乖巧孝顺，攒了半年的零花钱，就为了父亲节这天给他订一个巴掌大小的蛋糕。

    女儿早上出门，就是想去取蛋糕的。

    可哪里想到，路上回来的时候，就被不遵守交通信号灯的二代们，给撞了！

    他的女儿有什么罪过呢？

    他的妻子，就只是想要救她自己的女儿罢了，却不断地被侮辱，被打。妻子又有什么罪呢？

    周围聚着一群普通人，正在看热闹，没有一个人敢说句公道话。

    看着这一幕，黑魔天彻底地红了眼。

    他拿起板手，冲进人群，想要杀了那几个二代公子哥。

    可惜，那些二代一个个身手极好，反而将他轻松打倒在地。

    之后安防队出警过来，将他带走，关了起来，至于肇事的二代们，甚至连拘传都没有，直接让他们回家了。

    而黑魔天的女儿，因为流血过多，没了呼吸，妻子第二天就一头撞死在了家里。

    那一刻，黑魔天彻底地对这个世界绝望了。

    “这是个应该被毁灭的世界！”黑魔天的心里，不断地重复着这句话。

    从监狱里出来后，他尝试过复仇，但是，普通人，怎么和那些豪门大族斗呢？

    最后他被逼得远遁野外，混迹在城外的亡命徒中。

    直到他遇到了飞天盗，是黑寡妇举荐了他，让他成了飞天盗内的外围成员。

    他凭着聪明的头脑，慢慢地在飞天盗的外围成员中，也有了一点地位。

    野外没有任何防护，污染辐射浓度很高，半年后，他的身上，长满了瘤子，而跟他一批逃出城外的亡命徒，超过一半都死于辐射病。

    他以为自己也要完了的时候，却意外的没有死去，反而承受住了第一次异化。

    之后飞天盗给了他药物，资源，培养他，让他一步步走到了高层的位置。

    跟着飞天盗，四处劫掠城内出来的商队，富户，接受城内那些上位者的刺杀任务，刀口舔血。

    但他，从来没有忘记过妻女之仇。

    这次混进楚城，就是为了报仇的。

    他看着渐渐远去的蒸汽卡车，还有越野车，身形紧紧跟在后面。

