
　　命运的反击，谁也不能预料。

　　古代仙人们发挥了自己所有才智，才最终决定制造那些生物兵器。首先，这些兵器不需要在意寿命问题，因为它们本身就是生物，可以繁衍，只需要在他们的底层基因中植入不可更改的指令，就永远不担心它们出问题。其次，为了保证它们的威力，仙人们赋予了它们无与伦比的力量，已经不被限制的体型。

　　他们可以长到很大很大，这些怪兽一旦释放，就会将星球表面的所有生物全部毁灭为止！

　　当然，仙人们也给这些泰坦生物制作了安全阀，害怕这些生物兵器因为一些不可预料的错误而被提前启动，所以泰坦生物当中有一种生物被称为平衡者，它们被用来保证生物兵器只在正确的时机做出正确的事情。

　　“世界重启……”哈里森有点震惊的看向凯，他觉得这个说法是不是有点……太过于耸人听闻了？

　　凯却无情的打破了他的侥幸：“我可以负责任的告诉你，那些泰坦生物的确拥有这样的能力！”

　　要知道仙人们可是打算用泰坦生物对抗天神组！

　　怎么可能不烂强！

　　说实话，如果单凭力量来说，凯面对那些泰坦生物，也只有退避三舍的份！

　　“到底是谁会设置这种东西？”巴里难以理解是什么人，为什么要在地球设置这种东西。这不是把整个世界放在火山口上么？

　　“地球的守卫者！”凯却认真的对巴里说到：“他们才是真正无私的守护者，他们献祭了自己，让地球得到了最重要的东西——自由！人类今天能够按照自己的意志选择未来，多亏了他们！如果不是他们，早在一万多年前就地球就变成了一片焦土！不是他们，我们今天还在各个神庙对着那些神灵跪拜！所以不要怀疑他们的伟大，巴里。他们是这个世界能够发展至今的基石！”

　　仙人们或许不太在乎虚名，毕竟当他们决定献祭自己，献身世界的时候。就已经不在乎他们是否会被后人理解了。

　　哈里森比巴里更聪明一点：“那些神族……”

　　哈里森一直都好奇，为什么那些神灵要远离地球，从不出现在世人面前。害怕人类？

　　这就可笑了。

　　从已知的那一点点信息中，哈里森就能分辨的出，一个一万年以前的神族文明都可以碾压现如今的人类世界，更遑论那些神族文明也会进步，神灵压根没有必要，也畏惧人类。

　　“神族不是凭借着自己的意愿离开地球的？”哈里森从凯刚刚所说的那些话中听出了一些东西。

　　凯理所当然的说道：“当然！地球孕育了那些神族，他们为什么要无缘无故的离开自己的家乡？”

　　“是谁……能够迫使那些强大的文明离开地球？”

　　“这不是你们需要知道的事。”凯并不想将仙人们的布置公布出去，这没有任何好处。

　　“可按照你的说法，这些守护者既然是为了保护世界，为什么他们要留下那么可怕的武器呢？”巴里也不理解。

　　“你们要搞清楚一个概念，世界不等于人类！他们虽然认为他们之后的时代属于人类，但如果人类辜负了他们的期望……那被毁灭也理所当然。再者说了，真到了泰坦们出动的时候，人类差不多也已经GG了，所以你们并不需要为此感到不爽，它们只是为了保证地球依然保持自由意志的最后手段，人类反而并不在它们的保护范围内。”凯耐心的解释道。

　　仙人们严格来说和现代人类的亲缘关系已经非常远了，就好像人类和神族的关系一样。

　　他们选择将世界交给人类，已经非常具有国际主义精神了，再让他们成为人类的保姆，就有点想太多了。

　　“对了，人类如果作死，把地球破坏的太严重，以至于整个自然生态崩溃的话……也会引来泰坦哦。”凯突然想到什么，又说道。

　　“嗯？！！”

　　环保真的是在救命？！！

　　一群人你看看我，我看看你，突然觉得，亚特兰蒂斯的强势崛起，貌似不是坏事。至少地球的环保形势好多了！

　　最后巴里突然想到什么了，期期艾艾的问道：“但现在世界的情况，应该到不了要重启的地步吧？为什么会有泰坦出现呢？”

　　凯听到这个问题，也一阵叹气：“哎……这是我最近一直在查的问题。事实上，我可以骄傲的告诉你们一件事，那就是我之前已经拯救过世界一次了，不用谢。”

　　哈里森试探性的问道：“也是因为泰坦？”

　　“没错……虽然不知道是怎么办到的……但的确有人出动了世界重启程序。我花了三个月，才最终停止了这一程序。之后我和卡玛泰姬的法师们一直在查找那次事情的起因，可一无所获。现在看来，真的有人在特意的启动灭世程序……妈的，最近怎么总碰到这种疯子？好好活着不好么？”

　　凯说道这里，心情顿时要多坏有多坏！

　　那些泰坦……谁特么没事去招惹它们？！！

　　找出来，绝对全部枪毙！

　　比起那些人，小丑都算纯良之辈！

　　“女王陛下已经开始着手调查了，相信应该很快会有头绪。”媚拉安慰道。

　　“希望吧，总之尽快去把那头泰坦找出来！否则还不知道会造成多大麻烦呢！”

　　巴里这个时候小心翼翼的问道：“我们这一次是不是该向政府那边预警一下？”

　　“预警……怎么预警？我们甚至连那头泰坦在哪都不知道，怎么预警？”凯对政府那边的尿性实在太了解了，这帮人如果不是到了生死关头，绝壁会闹幺蛾子。

　　如果那怪兽来美国还好，如果对其他国家……凯还真猜不出这帮政客会搞出什么骚操作。

　　所以干脆不说了，等到有证据再说。

　　对于泰坦，凯和媚拉都不太愿意说太多，众人也只好作罢。最好西蒙斯抠抠搜搜的对媚拉提出了想要给她做身体检查的要求。

　　媚拉当时差点用法术把这个猥琐的家伙弄死。

　　最后还是凯出面让媚拉给点面子，让他们稍微研究一下。

　　毕竟凯觉得这是完全有必要的，亚特兰蒂斯人和陆地人彼此并不了解，但相较而言，亚特兰蒂斯人想要研究陆地人类难度要小的多，随便在海上抓几个标本简直不太容易。

　　反之，就难得多。

　　亚特兰蒂斯人少，还非常不喜欢上岸，甚至人类各国也不敢杀害亚特兰蒂斯人……毕竟非常容易造成严重的外交事件。

　　“让我当小白鼠，可以……但你要补偿我！”

　　媚拉到不介意给他们检查下，反正也不可能真的研究出什么东西出来，在亚特兰蒂斯人那里，血统带来诧异非常大，媚拉一个人根本不具备代表性。

　　“什么补偿？”凯随口问道。

　　“赔我逛街！”媚拉非常兴奋的说道。

　　凯无语的看向媚拉。

　　其他人也一脸八卦。

　　……

　　媚拉和凯在洛杉矶玩了几天，其实也没啥可玩的，最近一段时间，洛杉矶还在恢复当中，连好莱坞都沉寂了不少。可媚拉却玩的很开心，倒不是洛杉矶真的有那么好玩，主要是……凯陪着。

　　和一般的亚特兰蒂斯人不一样，媚拉从未小看过人类。相反她对人类非常的好奇，是什么原因才让诸神愿意将世界让给人类。

　　亚特兰蒂斯人现在都非常自豪自己屹立于世界之巅，并认为这是神灵的赐福。

　　可媚拉却非常清楚，人类才是那个天命种族。

　　道理很简单，那就是亚特兰蒂斯人不可能上岸。

　　除了王室血脉可以抵抗陆地少水的缺陷之外，其他亚特兰蒂斯人根本无法生活在陆地上。这是海神的赐福，又何尝不是海神的限制呢？偏偏亚特兰蒂斯人还没办法抛弃海神的赐福，文化和信仰上的东西先放一边，最重要的是，一旦赐福被收回……他们都得淹死！

　　可人类却没有这样的限制，他们的未来是无限的！

　　这让媚拉非常快的改变策略，把原本就不太满意的亚瑟抛弃到一边，她希望泽贝尔王国有一个兼具两个种族优势的继承人！

　　亚瑟的存在完美的证明了人类和亚特兰蒂斯人混血是可能的！

　　谷</span>而且集合了两者优点！

　　在媚拉看来，亚瑟并不是一个好的联姻对象。他太单纯了，即便他表现的像一个混球，可依然单纯。他的思想只是一个水手的层度，让他管理一个国家？

　　想多了！

　　而且这位王子殿下，还不喜欢亚特兰蒂斯人……亚特兰蒂斯人也不喜欢他。

　　更何况亚特兰娜也回归了，想要通过联姻操纵亚特兰蒂斯王国的期望自然落空。

　　所以媚拉飞快的转换了目标。

　　凯就是他选定的目标。

　　首先，媚拉知道凯的身份！

　　他压根不算是陆地人。

　　而是真正上古者！

　　他甚至还游历过还没有沉没之前的亚特兰蒂斯，和海神波塞冬是好友。

　　力量强大，基因优良。更妙的是，凯还没办法插手海底王国的政治！

　　还有比这更好的联姻对象么？

　　她是泽贝尔王国王位的唯一继承人，她对于联姻对象的挑选是极为严格的。她必须要警惕亚特兰蒂斯王国的悲剧。亚特兰娜就是女王，她嫁给了国内的大贵族，结果呢？她被流放了三十年，她的王国大权旁落到了其他家族！

　　连王室的姓都换了！

　　媚拉显然不想也经历这一遭。

　　这样一来，不和国内大贵族联姻就成了父女两的共识，这样一来选择面就小得多。

　　而凯显然成了最好的选择。

　　首先，因为亚瑟的存在，亚特兰蒂斯人对混血的接受层度，要比以前要高的多。另外泽贝尔王国不是亚特兰蒂斯王国，涅柔斯和媚拉更不是亚特兰娜。

　　他们有把握控制舆论。

　　加上凯也不是亚瑟老爹那种啥也不是的水手。

　　这样一来，凯简直是最好的人选！

　　要不然，媚拉一个公主难道真的喜欢逛街？

　　这不过只是一种手段而已。

　　很快蝙蝠侠和媚拉的会面就到了。

　　会面只有三个人，蝙蝠侠、媚拉和凯。

　　谈话自然很顺利，可就在要结束的时候，凯的超级智能手表收到了一通紧急联系。

　　“弗兰克？”

　　是弗兰克的经济联系。

　　“凯！托尼出事了！”

　　“什么？！！”

　　……

　　“怎么回事？”凯第二天一早就出现在了纽约。

　　斯塔克大厦中，托尼现在正在一个充满科幻风的治疗仓中接收治疗。在治疗室外面，佩珀和佩吉·卡特以及史蒂夫·罗杰斯都等在外面。

　　看着昏迷不醒的托尼，凯脸色铁青的问手臂打着绷带的弗兰克。

　　“是塞巴斯蒂安·肖。”弗兰克脸色阴沉的说道。

　　之前托尼不是受凯的拜托，帮助弗兰克他们设计一款追踪空间传送的空间定位器么？其实设计早就出来，唯一的麻烦就是如何将这款系统加载到卫星上。

　　毕竟只有这样，才能达到全球覆盖。

　　这也是要耗费这么长时间的原因，哪怕是斯塔克集团，也不可能专门为了这个东西发射几颗卫星……只能在现有卫星基础上，进行模块加载。这需要时间。

　　就在前两天，托尼告诉凯，他的空间定位器已经装载完成马上就可以验收了，凯当时正忙着，也没有回去的打算，只是通知了弗兰克，让他去接手。

　　昨天就是交接时间。

　　结果他们受到了突袭！

　　塞巴斯蒂安亲自带队。

　　对于托尼来说，塞巴斯蒂安简直就是天生的克星。他的武器和能量武器对他根本没用。

　　等到支援赶到的时候，托尼已经重伤昏迷，弗兰克和他的X小队也都或多或少的受伤了。

　　“他们是怎么知道托尼正在给你们设计空间定位器的？”

　　弗兰克沉默了一会儿，才说道：“是政府那边出了问题。地狱火俱乐部之中有一个可以探查记忆的变种人，他们找到了情报。”

　　变种人……就是这样子的。

　　什么稀奇古怪的能力都不稀奇。

　　就在这个时候，病房的们打开，一个亚裔漂亮姑娘走了出来。

　　“赵博士！托尼怎么样了？！！！”佩珀一把抓住那个姑娘，急声问道。

　　赵海伦，韩裔科学家，也是斯塔克旗下的一间实验室的主持者，赵海伦智力甚至不低于托尼，她曾经就对托尼说：“你那老式笨重的机械战衣要下岗了，未来是纳米科技”，钢铁侠也表示赞同。托尼的下一代机甲就打算朝这方面发展。

　　“托尼受伤很严重，不过还好，再生摇篮已经具备实用能力了，他现在的情况已经稳定，只需要在再生摇篮之中进行一段时间的修复，就可以康复了。”

　　再生摇篮，可以说是一种集再生、自生为一体的自制造技术。以人体自身的组织细胞为基础，融合基因技术、纳米技术、智能技术综合应用在医疗领域。可以修复创伤、再造组织器官、乃至再造人体。

　　这东西非常神奇，一旦完成，就意味着人类大多数疑难杂症都可以被攻克。23sK.com

　　如果说有什么缺点的话……那就是贵！

　　这么说吧，依靠这个机器修复一个很小的伤口都需要几十万美元，甚至更多！

　　像托尼这样子的修复，最起码需要花掉几亿美元！

　　没办法，其他的都好说，就是耗材实在太贵了，都是实验室级别的材料。根本无法做到量产。

　　当然这种耗费对托尼来说，简直是毛毛雨。

　　“那就好，那就好。”

　　佩珀说着身子一软差点摔倒，好在佩吉·卡特在身边，一把扶住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百八十七章：托尼遭袭免费阅读。https://xs.23sk.com 