    早已疲惫不堪的老爵士仰天摔倒。

    腹部的伤害远比看起来的严重！

    那柄匕首不仅锋锐，而且，有……毒！

    刺目的黑色血液正从伤口中流了出来。

    所有人都惊呆了。

    他们根本没有想过会发生这样的事情。

    尤其是对方麾下的‘雇佣军’们，这些伤痕累累的雇佣军，一个个不知所措。

    而完成了这次刺杀的市长特别顾问，却是裂开了嘴，笑出了声。

    “贝塔爵士。”

    “祝您‘旅途愉快’。”

    轻轻的笑声中，对方的脸上开始浮现浓重的尸斑，然后，皮肤开始腐烂。

    虽然站在那，但是对方就如同是一具放置了许久的尸体一般。

    但，

    真正的尸体可不会动。

    而对方？

    不仅说着话，还扭头环顾四周的人。

    “你们，都要死！”

    “这！”

    “只是一个开始！”

    声音阴冷，再加上对方此刻尸体一般的状态，即使周围都是接触过‘诡异’的神秘侧人士，但这个时候也是头皮发麻。

    因为……

    不少人都清楚眼前的一幕代表的是什么。

    “‘守墓人’的三阶！”

    “不！”

    “至少是四阶‘守墓人’才能够制作的尸傀！”

    “不然不可能伪装的这么真实！”

    低低的议论声传入了杰森的耳中。

    而那具尸体的目光也看向了杰森。

    “还有你！”

    “破坏了我们计划的家伙！”

    “你将遭受……”

    噗！

    对方的话语并没有说完，杰森就冲上去，手起刀落，头颅飞起。

    顿时，本就腐烂的尸傀迅速的化为了一滩骸骨。

    周围神秘侧人士看到这一幕，不仅没有任何的惊喜，反而是连连后退。

    有一些更是转身就跑。

    就好像是在躲避瘟疫一般。

    剩下的人？

    踌躇一阵后，也缓缓离去。

    他们是很感激老爵士的救命之恩。

    但让他们用命去报答。

    他们却是做不到的。

    更何况……

    老爵士明显已经危在旦夕了。

    为了一个命不久矣的人，去得罪一个‘守墓人’的高阶，值得吗？

    “你们这些忘恩负义的家伙……”

    “混蛋！”

    “懦夫！”

    塔尼尔咒骂着这些人。

    杰森则是一言不发。

    在不夜城，他见识了太多这样的情况了。

    所以，他知道这个时候，最应该做的是什么。

    “救人！”

    杰森冲着愤愤不平的塔尼尔说道。

    “哦、哦哦。”

    回过神的塔尼尔马上连连点头，冲到了老爵士的身边，开始检查伤口。

    简单的检查后，塔尼尔就眉头紧皱。

    “伤口不难处理。”

    “可是……”

    “麻烦的是毒。”

    “我搞不清楚这是什么毒！”

    塔尼尔冲着好友说道。

    “把你能处理的部分，先处理了。”

    “剩下的，再想办法。”

    杰森很干脆的说道。

    “嗯！”

    塔尼尔用力点了点头。

    然后，将药剂师包囊取下，放在了旁边。

    先是掏出了两支白色、青色的药剂，白色的药剂洒在周围的空气中，立刻形成了一片星星点点的光芒，就如同是萤火虫般将老爵士、塔尼尔包围进去。

    消毒吗？

    杰森猜测着。

    ‘药剂师’能够成为神秘侧的职业体系之一，自然是有着独到之处的。

    只不过是因为塔尼尔太鶸了，让人忽视了这个职业的神奇。

    嗯，从某种程度上来说，塔尼尔就职哪个职业，哪个职业就会一定程度的被忽视。

    真.职业之耻吗？

    心底想着，杰森没有再去注视塔尼尔的治疗。

    他相信一个‘药剂师’的治疗能力，远远超过他，即使是塔尼尔……也一样（大概、或许、可能吧）。

    与其关注治疗。

    还不如想想现在。

    那个市长的特别顾问的话，还回荡在杰森的耳边。

    杰森没有在意对方诅咒般的话语。

    他在意的是：们！

    对方遣词造句时，用了‘们’这个词汇。

    下意识，杰森摸了一下装有‘驯兽师之匕’和‘守墓人之匕’。

    回想着这两件物品几乎一样的造型。

    杰森心底的一些疑惑总算是解开了。

    “们！”

    “不是一个人拥有两个职业！”

    “而是不同的职业的两个人！”

    “且……”

    “同属一个‘组织’！”

    “正因为这样，对方才能够如此多而细致的布局！”

    人多力量大。

    从来不是一句空话。

    面对一个人和面对十个人，完全是不同的概念。

    普通人是这样。

    神秘侧人士更是这样。

    虽然没有切身的体会，但是杰森完全能够想象不同职业互补后，将会有着什么什么样的威力，绝对是1+1＞2的程度。

    而这对他来说，绝对不是什么好消息。

    毕竟，他早已经站在了这个‘组织’的对立面。

     更加重要的是，之前那股凭空出现的浩大、莫名的力量是什么？

    杰森自认为不是胆小的人。

    就算是突如其来的进入不夜城，成为了‘杰森’，被一群人用枪顶着，杰森也不曾害怕，他还能够清晰的审时度势，选择最有利的一面。

    可面对之前的那股突如其来的力量，他却感到了胆怯。

    思维凝固。

    只想跪倒在地，祈求饶恕。

    宛如是面对食物链顶端。

    杰森相信，要不是咬牙强撑着，且那股力量只是一闪而逝的话，恐怕他也早就和塔尼尔一样，跪倒在地了。

    “那股力量也属于那个组织吗？”

    杰森想着。

    一想到这个可能，杰森本就皱起的眉头，皱得越发的紧了。

    同样眉头紧锁的还有邦迪。

    这位治安官走了过来。

    “杰森，你说市长阁下？”

    话语没有问完，但意思却是再明显不过了。

    “不知道。”

    杰森摇了摇头。

    他是实话实说。

    因为，他是真的无法确定那位市长阁下也被制成了尸傀，还是……本身就是那个‘组织’的人。

    ……

    洛德，市长办公室。

    认真审阅文件的市长在最后一份文件上签署了自己的名字。

    然后，交给了等待的秘书。

    “明早按照这个方案，重新规划外城区。”

    “我需要一个能够容纳5万人的外城区。”

    “而且，基础设施完善，交通必须要便利。”

    这位市长吩咐着。

    “是，阁下。”

    秘书一点头，转身就向外走去。

    在即将出门时，这位秘书扭头看向了又一次在书桌上书写的市长，忍不住的提醒着：“阁下，请您早点休息。”

    “知道了。”

    这位市长头也不抬的回答着。

    对此，秘书叹息着。

    他知道这位市长一定会工作到深夜。

     20年了，对方一直都是这样。

    即使身体越来越差也没有改变。

    “明天我找一位‘药剂师’的高阶，帮助阁下调理身体。”

    秘书想着，轻轻的关上了房门。

    而就在房门关上的刹那，那位市长坐了起来。

    他缓步走到窗子前，仰望着漆黑的夜空。

    眼中满是笑意。

    最大的障碍解决了。

    “20年了！”

    “建设了你20年！”

    “现在到了我收获的时候！”

    “毁灭你！”

    “以你的残骸成为我的‘进阶之资’！”

    低低的笑声中。

    远处，

    火光崩现。

    轰！

    下一刻，整个洛德都颤抖了数下。

    所有人都震惊的看向冒起火光的地方，内心满是忐忑、不安。

    因为，

    那里是，

    洛德军营！

