    球场边上，卢免阳暗暗点头，从这球他就能看出，石小猛的身体素质十分出色，另外苏泰的控球技术，度很好，大局观，传球也不错，反而是最后投中的陶成勇，比较一般，他这球虽然投进了，但动作很粗糙。?? ??八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ ｏｍ

    之所以能进，是因为机会太好，面前空无一人，还是在罚球线位置，这么近能不进吗？

    “加油！”

    “才一个球而已。”

    球场边上，支持B组的学生大声喊道，给B组的人打气。

    不少支持a组的人也和那些人唱反调，大喊“让我们领先下去”，“不要让B组追上”，声音很大，很远都能听到。

    这让第一次参加比赛的石小猛有些紧张，但内心里也有些兴奋，这么多人给自己加油，感觉真不错。

    B组的球权，乔正持球推进，刚过半场就看到刘杰张手要球，他想也不想连把球传了过去，前边苏泰已经迎了上来，对位苏泰，乔正多少还是有些心虚。

    刘杰拿球，防守他的是张平，刘杰嘴角带起一抹笑意，一个如杂耍一般的背后运球过掉了张平，两步杀进内线，拔起就投。

    “啪！”

    忽然，一道人影腾起，如一堵人墙一般挡在刘杰的前边，一巴掌把这球给扇了出去。

    刘杰心头微震，看向对方，却见竟然是石小猛，而且石小猛正咧着嘴，冲着他傻笑。

    “艹！”在刘杰看来，这是嘲笑！

    球场边上，陈锋对余谦笑道：“看到了吧？小猛的弹跳非常出色，像他这么高的个子，我还没见过弹跳能和他相比的。哦，也不是没见过，恐怕只有尼古拉斯能和他比一比。”

    “嗯。”余谦点头，眼睛也亮了起来，尼古拉斯可是黑人，身体素质天生就比东方人强。而且尼古拉斯还是其中的佼佼者，石小猛的弹跳能和他相比，这已经十分不可思议了。

    卢免阳也露出一抹笑容，看了陈锋一眼，心头暗道：“陈锋说的这个石小猛的确不错，这么高个子，爆力和弹跳竟然这么好。”

    观众们已经惊呼出声，支持a组的人更是大声为这个盖帽喝彩，其中叫得最大声的就是石小猛的室友周晓几个。

    听到周晓几个给石小猛加油的声音，刘杰心里一阵憋闷，第一次开始怀疑起自己的人品，难道真的很差劲么？

    球场上，苏泰捡起篮球，一个背后运球过掉乔正，快杀到前场，一个慢三大步上篮打进，比分变成4:o。

    跑回来防守，苏泰笑着拍了拍石小猛，“干的漂亮！”

    “嗯。”石小猛傻笑点头，一种荣誉感和满足感从心底升起，他现打球竟然能带给自己以前从未体验过的快乐。

    乔正推进过来，又一次把球交给了刘杰，这时候B组需要进一个球稳住士气，所以还是要交给刘杰打，他把握更高。

    “这个小伙子，哦，叫刘杰。”卢免阳看了一眼手上的名单，心里暗道，“技术还是可以，身体素质也不错，就是太爱现，动作太花哨。刚才那球他如果直接利用度突破，后边的石小猛根本来不及补上来。或者他只要分球，这球也不会被石小猛给盖掉。”

    “嗯，优点有，缺点也很多。”卢免阳总结道，打开文件夹记录了一句。

    对于其他人来说只是在看球，而卢免阳则是在观察球员，观察他们的技术特点，身体素质，性格等等，以此来挑选。

    球场上，刘杰故技重施，过掉了张平，然后迎着石小猛的补防投了一个。

    这球石小猛没能盖掉，因为刘杰先用了个假动作，石小猛经验不足，一骗就跳了起来，让刘杰打了个时间差，轻松投进。

    “没事，不过下次别那么单纯了。”苏泰拍拍石小猛，其他人也对他报以微笑，并没有怪他的意思。

    “嗯。”石小猛点头，心里热乎乎的。

    苏泰持球推进到前场，看了一眼场上的形势，看到石小猛位置不错，便把球给吊了进去。

    石小猛拿球，犹豫了一下，还是把球传到了外线，张平拿球就是三分出手，竟然投了个三不沾。

    “回访！”苏泰摇了摇头，招呼众人。

    一边往回跑，苏泰问石小猛，“你刚才怎么不打，那么好的位置，对方中锋的弹跳身体都没你好，你只管投就是啊。”

    石小猛不好意思道，“我投不进，我这几天试过了，在篮下投十个也就能进两三个，给我打就是浪费机会，还是你们打吧，放心投，我在里边给你们抢篮板。”篮板球，是石小猛如今最拿手的。

    “那好吧。”苏泰苦笑一声。

    球场边上，卢免阳，余谦等人也都看出来石小猛的问题，拿到球之后那种眼神，并不是茫然，而是没信心。

    不过卢免阳倒是不太在意，像石小猛这种身体素质出色的大个子都有手感差，投篮不准的通病，算不了什么。

    B组的球权，乔正过半场把球交给刘杰，刘杰迎着张平一个干拔，再次命中，比分平了。

    这时候，苏泰也终于开始自己进攻，一个变向，利用度过掉乔正，然后一个拉杆上篮，可惜球没进。

    正当苏泰懊恼的时候石小猛猛地跳了起来，将B组中锋洪斌弹开，啪的一声把篮球拿住。听到声音众人就是一阵牙酸，石小猛拿的太稳，力气太大，感觉篮球都快被他给拍爆了。

    “好大的力气！”

    众人惊呼，场上B组的人吓了一跳，也没人敢上去抢球，人家拿的太稳了。

    石小猛居高临下，视线开阔，把手上球一塞，传给了苏泰，苏泰一个小抛投，这回终于进了。

    “那个篮板太霸气了！”苏泰兴奋的和石小猛击掌，对自己投进一球没什么感觉，反而大声称赞石小猛的篮板球抢得好。

    “呵呵。”石小猛挠挠头，“我也就只会抢篮板。”

    “足够了。”苏泰笑道，“有你这个篮板怪兽在，我们在外线可以轻松开火了呢。”

    几人回防，迎接B组的进攻。

    这回刘杰选择了分球，不过队友万小军没能投进，中锋洪斌刚想抢篮板，只感觉一道黑影腾起，比他快的多，也高的多，手臂探出，直接从他头上伸过，压着他拿到了篮板球。

    又是石小猛！