    京师这头，几日的功夫下来，朱祁钰已经牢牢坐稳了监国之位。

    武英殿议事的几位老臣，开始逐渐习惯了郕王的当家做主。

    朱祁钰深知自己根基不稳，还得借助这殿内的人巩固自己，故而对这些老臣礼数周到，賜座以示恩宠。

    几人谢恩之后，坐在椅上都是愁容满面。

    老实说，交到朱祁钰手上的是，是个彻彻底底的烂摊子。

    天子北狩，朝内人心惶惶，大街小巷到处流言四起，说什么土木堡死伤无数，几十万大军灰飞烟灭，瓦剌人马上就要破关南下，大明北边半壁江山不保了。

    正所谓三人成虎，这里面指不定还有哪些别有用心的人故意在推波助澜。

    沸沸扬扬之下，京师里不少富商大户都是已经开始收拾着金银细软，各种家当，预备瞧这势头不对，立马就朝着南边逃难去了。

    与民间捕风捉影那般不同，这些个中枢大佬们心里清楚的很，瓦剌入侵不是有没有可能，而是一定会的。

    作为兵部如今的掌事人，于谦给出了一个老辣的分析。

    宣府，大同互为犄角，兵强马壮，占据大城，如今又有英国公这般名将坐镇，又对大同上下整肃一番。

    即便瓦剌现在拿着陛下，可想要攻破这样的城池，几乎是天方夜谭。

    于谦将目光集中到了居庸关，紫荆关，倒马关这三关。

    这三关又称内三关，依险而设，是联系关外卫城和关内的唯一通道，也是于谦以为瓦剌进攻的重点。

    于谦更是以为，内三关极有可能失守。

    面对兵事，朱祁钰知之甚少，有些不解问道：“于师傅，关外的消息，也先裹挟皇兄去的是大同，于师傅何以以为瓦剌会力攻内三关，内三关又为何守不住？”

    朱祁钰知道大明与瓦剌必有一战，可他还是希望能将这战场放在关外，而不是关内。

    毕竟关内战事一起，对大明来说，生灵涂炭……

    于谦也给出了自己理由：“回殿下，前些日子大同来的消息，本兵与英国公以及一众将领奉皇命，领一万精兵进驻大同，大同总兵石亨，镇守太监郭敬皆已下狱。”

    朱祁钰点点头，此事，他知道。

    大同那奉的是圣旨办事，法理无缺，自己这个监国还真的没法指手画脚。

    再说领头的是英国公和兵部尚书，两人威信极高，哪怕朱祁钰心里在怎么不痛快，这二人也不是朱祁钰现在随随便便就能动的。

    虽说大同的事如鲠在喉，朱祁钰还是将重心放在了京师之内。

    他相信，只要自己等上大宝之后，这些，都不叫个事。

    于谦继续道：“大同经过英国公这一番举动，即便是城内还有瓦剌人的细作，不过是癣芥之疾，终无大碍。

    可内三关不同，三关各自驻兵三千，虽说是背靠险隘，但还不能比大同，宣府。

    也先若是在大同无功而返，定会折回内三关，择一关为突破。

    内三关联系着关外卫城，到时候为了躲避瓦剌兵祸，各卫的军户，流民定然会入关避难。

    开关放百姓入内，到时候关内一定混乱不堪，瓦剌人趁机派出奸细，里应外合之下，夺关易如反掌。

    不开关，我大明就相当于将山外九州拱手让人，民心尽失。

    更何况，就连郭敬这样的四朝老人都与瓦剌有所牵连，谁也不知道，内三关的守军……

    所以臣以为，朝廷还是要早做打算。”

    于谦还有一点没说，其实作为要命的，就是瓦剌人要是用陛下……

    三关不比大同啊。

    朱祁钰也是察觉到了事态紧急，皱起眉头：“既然这般……

    于师傅说得在理，传孤的令，先让三关守将收纳流民，自查关内一番，纠恶必除，但不能大肆牵连，滥杀无辜。

    再让宣府，大同，还有附近的卫所早做准备，随时增援。

    若是瓦剌真的一旦对内三关用兵，守军要拼死一战，等待援兵。

    告诉他们，要有敢死之心，大明，绝不会忘了他们，孤，也不会亏待他们。”

    “是，奴婢记下来。”

    一旁的金英答到。

    “诸位卿家还有什么要说的？”

    朱祁钰询问着殿内的诸位。

    王直起身之后，沉声道：“殿下，内三关固然重要，可天下之本在京师，如今京师人心惶惶，定是有人在背后推波助澜，殿下不可不防。”

    朱祁钰深以为然：“王师傅说得在理，传卢忠。”

    卢忠，朱祁钰新任的锦衣卫指挥使。

    当初孙太后为了示好而空出来的锦衣卫指挥使一职，如今已有锦衣卫左都督卢忠补任。

    很快，卢忠匆匆赶来：“臣卢忠，见过殿下。”

    “起来吧。”

    “谢殿下。”

    “锦衣卫那，整顿的怎么样了？”

    朱祁钰先是问了锦衣卫的情况。

    “回殿下，锦衣卫经过几日来的整顿，尚有缇骑一千余人，京师十四个千户所之中，在职两千七百余人。”

    卢忠这几日也是焦头烂额，如今京师的锦衣卫，全部加起来也就不到四千人。

    这与先前万人的规模相差甚远。

    当初皇帝御驾亲征的时候，光是缇骑就带走了五千之余。

    剩下来的这四千人左右，近乎一半都是些侍卫仪仗的花架子。

    “孤交代你一件事，京师这些天流言满天，各种胡商不计其数，谁也保不准他们会不会有其他心思。

    锦衣卫这几日要仔细纠查，若是一旦发现什么，许你先斩后奏。

    孤知道这是件难事，锦衣卫人手也不够，让顺天府和五城兵马司协同办案。”

    “臣领命。”

    卢忠喜出望外。

    卢忠退下以后，朱祁钰接着论了两件事。

    第一件事，派人去北通州，检查库存的漕粮。

    这件事，自该是户部分内之事，不过王佐不在，此事事关重大，便交给王直督着户部去办。

    这第二件事，就是兵部尽快得拿出一个章程，京营刚刚大败，虽说主力犹存，可还是伤了元气。

    南京武库调用多少军械，又该调多少班军入值京师，这些都是当务之急。

    王直等人对朱祁钰一连串的决策也都心悦诚服。

    不得不说，从为君这个角度来看，方方面面，郕王做的都是无可指摘，这位监国，不知道比他皇兄强上多少。

    察纳雅言，咨诹善道，颇有明君的气度风范。

    面对这么个棘手情况，朱祁钰的表现的确可圈可点，在几位老臣和金英的帮助下，一切到还算是井井有条。

