    “你们俩这副表情是……”禾斗刚离开赛场回到茗月楼，就看到艾里亚与竹茗取哭丧着脸。

    “输了，面对那个星灵，妾身完全可以说是毫无还手之力。”竹茗取无奈扶额，“真的是一点也不华丽呢。”

    那个叫做日垣的就像怪物一样，随手就是一发足以清洗行星地表的光柱。

    她没有一丝机会，就被击溃得灰飞烟灭，直接复活回到了观战席世界。

    “遇到了圣殿作战科的优秀毕业生，最后还是稍逊一筹。”艾里亚揉了揉太阳穴，有点无奈。

    那一招带着半个大陆板块质量的拳头，属实是让他有些难以招架了。

    他和师傅罗耶一样，也败给了圣殿的人。

    这个结果真的是让艾里亚不知道该说些什么，明明师傅和圣殿大护法还是挚友，为什么他们“苦行武道馆”一脉就偏偏和圣殿犯冲呢。

    “其实这个结果也正常。”

    尤金在一旁说道。

    他和圣十在观战席世界观看了全程转播，不得不说艾里亚与竹茗取确实尽力了。

    毕竟对面一个是“生命之光当代天骄”，另一个是“圣殿作战科新秀”，都是名头在最近响彻综网的人物。

    尤金去看过这两个人之前的两场比赛回放，那个圣殿的加拿确实是个很优秀的人才，几乎都是比较轻松的取胜。而那个生命之光的日垣，则是只能用怪物来形容了，每次都是不间断的火力覆盖直接清场。

    “输的不冤，尽力了就好。”

    禾斗点了点头说道。

    他了解过这几场比赛里声名远扬的玩家，这个生命之光的日垣与圣殿的加拿确实有些东西。

    就在五人讨论着这次比赛得失的时候，只听门外又传来了“咚咚咚”的敲门声。

    只见尹晓辉、帕芙拉、圣九三个人一起走了进来。

    “今天回去就向综网管理司起草一份报告，申请比赛结束时直接传送回原处，不然我们每场比赛结束都得从传送节点往这赶。”尹晓辉一边吐槽，一边大阔步地走了进来，径直坐在禾斗身旁的座位。

    “还好啦，城市里一路上的风景确实不错。”帕芙拉走到尹晓辉身旁拍了拍她的肩膀说道，“不过这几天这座城市的负责人已经定下，正忙着到处清场搭建各种阵法，各种异域风景倒是显得少了点。”

    “说起阵法我就来气，为什么先把禁止时空间传送的阵法给搭建好了。”尹晓辉嘟起嘴无奈地抱怨道，“不然我还能让禾斗传送过来接我们。”

    “有腿的话就请自己走啊。”

    禾斗满头黑线，无奈地敲了敲身旁尹晓辉的脑袋。

    “观战席世界禁止战斗，各种防护法阵自然用不上，所以优先建立的自然是各种辅助系法阵了。”圣九在一旁解释道。

    他们圣裁所负责的地盘里，优先建造的就是禁飞、禁传送、聚集灵气、增加规则活跃度之类的辅助阵法。

    毕竟这么一大家子，也是要恰饭的嘛。

    城主拥有各种阵法的建立权，无疑是赚钱的大头。

    “看你们聊的这么开心，应该是赢了？”禾斗一边不停敲着试图反抗的尹晓辉的脑袋，一边笑着插话问道。

    “嗯。”

    包括被禾斗按着脑袋的尹晓辉，刚进来的三人都齐刷刷地点了点头。

    话音落下，茗月楼包厢里的八人又开始了一通讨论。

    这个以禾斗为核心建立起来的小团体，也在一点点地变得熟络、变得关系愈发融洽。

    ……………………

    ……………………

    ……………………

    2686460802宇宙?地球。

    禾斗伸了伸懒腰，躺在沙滩椅上，一边晒着太阳一边翻看综网面板。

    距离第三轮比赛结束已经过去了五天，禾斗一行人自然也是按照各自的计划安排，去做各自的事情了。

    尹晓辉与帕芙拉回到地球陪一段时间自己的父母，顺便给自己放个假。

    尤金则是跟着“多元绿化结社”在观战席世界里忙着投放“纳米环保机器人”。

    竹茗取久违地回到了她自己家里歇息一段时间。

    圣九和圣十则是一边继续跟着七号议员观摩创世，一边帮着圣裁所进行观战席世界相关驻地的管理工作。

    至于禾斗，在回地球以后到现在，连着翻看学习了五天的各种知识，刷了两次【微观世界大冒险】的副本。

    现在则是躺在沙滩椅上，准备好好享受一会别墅房顶的阳光，顺便浏览着综网面板。

    【个人面板】距离上次看才过几天，没什么变化。

    【好友】界面里没什么私聊信息，从四个人扩充到八个人的群聊里倒是偶尔有一些聊天打屁的话语。

    【背包】里面还是那些东西，也没什么变化

    【副本】里面则是记载着一堆已通关副本，持续副本【tm熊的力量】对他没有什么意义，持续副本【微观世界大冒险】一如既往的越来越难，然后还有一个未开启的单次副本，禾斗准备过段时间再去刷。

    【技能树】界面的已开启技能没什么变动，下一个技能要等到30级开启。

    【多元宇宙物品交易所】要在职业一觉后开启，现在还没有开启。不过这对禾斗一行人影响不大，因为他们还没一转就因为【护道之术交流大会】接触到了整个综网大环境。

    也正因为道门伪分裂、仙道联盟崛起、【护道之术交流大会】的举办，整个综网也在顺势迎来新一轮天骄辈出的大世。

    至于【本宇宙物品兑换处】界面，禾斗则是看到了一个有趣的东西。

    【精灵球?综网改版（幻想）*10】

    【价格：5000综网币一枚】

    【来历介绍：综网根据本土特有幻想进行具现，与幻想中的原版略有区别。】

    【功能介绍：集捕捉、容纳于一身的召唤师神器。战斗时可以用来有概率的收服敌对生物，一定程度改变其心智。平常可以用来作为宠物容纳地点，内部蕴涵数百平方公里的空间，提供32000000000种令宠物感到舒适的空间场景可供选择。】

    【ps：敌对生物心灵与肉身两方面的抵抗能力越弱，捕捉概率越大。】

    【pss：本精灵球为可升级装备，详情请在携带足够资金后咨询综网管理司?公立特殊装备铸造升级所?天都界总部】

    “好久没在本宇宙物品兑换处看到幻想物品了。”禾斗眼睛缓缓睁大，露出感兴趣的神色。

    本宇宙物品兑换处一般刷新本宇宙的各种物品，其中每天刷新的大多数都是禾斗不感兴趣的。

    而本宇宙物品兑换处偶尔则是会刷新出本宇宙幻想物品，算是一个小福利。

    而禾斗上次遇到的幻想物品，还是那个“低配版七宗罪恶魔召唤凭证”。

    禾斗还记得在那个时候和贪婪恶魔玛门兑换了一些有用，但是没有多少用处的东西。

    “我那成为宝可梦大师的梦想，貌似并不遥远。”禾斗想着，有些开心地笑了笑。

