    

    在张二丫眼里，大丫真是命好，没想到被出族了还能找到这种好男人，虽然长得不咋地，可架不住他家里富裕啊。

    若是大丫能收留自己，她嫁人了，自己是不是也能跟着大丫到贺家去？

    贺家既然日子宽裕，想必要比留在张家好得多吧？

    这么想着，二丫觉得不仅要求张春桃，还得哀求一下贺岩才好。

    当下咬着嘴唇，小心翼翼地喊了一声：“姐，姐夫，一看你就是个大好人，你能好心娶我大姐，就再行行好，收留我吧？我吃得不多，我听话，还能干活！真的，你们让我干啥，我就干啥！”

    “我洗衣服做饭收拾院子都行的！将来姐夫你跟大姐生了娃，我还可以给你们带娃！我大姐小时候怎么带我的，我将来就怎么带小侄子小侄女，我保管带得好好的！求你们别赶我走！”

    “我真的没地方去了！要是回家去，爹就要将我卖了！我不想被卖！姐姐，姐夫，你们就可怜可怜我，给我一条活路吧——”

    说着那眼睛红彤彤的，一直要哭不哭的看着贺岩，似乎将全部的希望都寄托在了贺岩身上。

    贺岩皱皱眉头，这个张二丫虽然年纪不大，可这心思不小，尤其是那眼神，看着就让人不舒服。

    忍不住后退了一步，想要提醒一下张春桃，可不要心软答应了。

    还没等开口，张春桃忍不住了，马丹，当她是死人呢，她还在旁边呢，就想勾搭她的男人？

    再有，这张二丫哪里来的自信啊？她才多大一个小姑娘，怎么就有了这样的心思？

    太不要脸了吧！

    上前一步，一把掐住张二丫的下巴，仔细打量了一下，一张脸长得如赵氏一般秀气，虽然面孔身子还没长开，倒也是个清秀的丫头，难怪有这份自信呢。

    张二丫的下巴被掐住后，直面张春桃冷冰冰打量的眼神，下巴被捏得生疼，这才又回想起那些日子被张春桃武力支配的日子，顿时浑身颤抖起来。

    哆嗦着开口：“大……大，大姐，我……”

    “你说张大成要把你卖给人做小老婆？”张春桃重复问了一遍。

    张二丫泪水在眼眶里打转，看着可怜极了，努力点了点头，期待的看着张春桃。

    张春桃忽然一笑，松开了捏着张二丫下巴的手道：“那可真是太好了！没想到张大成这混蛋居然还能想出这种好主意来！要卖给谁家？说来我听听，让我开心开心——”

    “哈？”不说张二丫一脸蒙逼，就是贺岩也听愣住了。

    二丫回过神来，眼泪立刻流了下来，哽咽的道：“大姐，你怎么能这样对我，你是我大姐啊，你就一点都不惦念我们姐妹之间的情分吗？大姐，你什么时候变得这么狠心了——”

    “啪——”一记清脆的耳光就甩在了张二丫的脸上，将张二丫剩下的话全部打散在了风中。

    “我说你们怎么就记吃不记打呢？是不是看我今日没动手，就觉得我好相与了？张二丫！谁是你大姐？谁跟你有姐妹情分？别往自己脸上贴金了！当初你要是真记得所谓的姐妹情分，你拿我当奴婢丫头使唤？你不狠心，你就因为一点点的嫉妒，你能把我推到河里去？”

    “我早就跟你说过，我这个人最是记仇！你做初一，就别怪我做十五！我好歹还没将你推到河里去吧？当初你们一家子背着我偷偷商量，等将我出族了，无依无靠的时候，偷偷将我卖到窑子里去的事情，这么快就忘记了？”

    “看来这果然亲生的就是不一样，收养的要卖到窑子里去，自己生的，倒是疼些，卖给人家做小老婆！这么算来，张大成倒还是对你有一点当爹的心了，你回去可得好好感谢感谢他！”

    张春桃冷笑着道，那一字一句就跟寒冰珠子一般的从她嘴里迸出来。

    张二丫神魂俱散，没想到她们一家子私下商量的话，居然也被张春桃听到了。

    顿时慌了神，扑上前，要抱住张春桃的大腿，“大姐，我们当初都是被猪油蒙了心窍，如今我真的知道错了！”

    张春桃抬脚就将张二丫给踹翻在地，这还是她收敛了力道的，不然只怕张二丫就要被她给踹得滚下山坡了。

    这才慢条斯理的道：“知道错了？知道错了故意跟在后头，哭哭啼啼的一边装可怜，一边给我男人抛媚眼？你当我是瞎子？”

    “还是以为你肚子里的那点算计，我没看出来？不过就是看着我被赶出张家，居然日子过得比在张家好。更不用说，我要嫁的贺家，想来你也听了一耳朵，据说贺家日子更富裕，所以就动了歪心思对不对？”

    “我说张二丫，我自认为没有任何对不住你的地方，你怎么就是看我不顺眼，非要跟我过不去呢？王家来提亲，你也是嫉妒眼红把我推下河，这我要嫁到贺家，你又死皮赖脸的缠上来。”

    “咋滴，你这是不会是听多了村里那些长舌妇的鬼话，天天想着小姨子熬死了姐姐，给姐夫当续弦吧？说来也是，那王家条件不错，可比不上贺家是吧？”

    说着意味深长的看了疼得脸色发白，额头冷汗涔涔的张二丫一眼，顺带又看了看贺岩一眼。

    贺岩被看得立刻后退了好几大步，生怕被误会了，急忙表白自己：“媳妇——”在张春桃的瞪眼后，立刻改口：“春，春桃，我不是！我没有！别瞎说！我再禽兽不如也不会看上这么一个豆芽菜一样的小丫头片子吧？”

    “不对！春桃，我只中意你一个！绝对不会看上其他人的！”贺岩急得恨不得把心都掏出来给张春桃看看才好。

    心里恨极了张二丫这个丫头，心里已经琢磨着，怎么想法子给张家一个教训，让他们以后一家子都不敢做妖了才好。

    张二丫心里又慌又急，又有一种隐秘心思被戳穿的羞臊，再加上贺岩毫不迟疑的否认三连，还有那避之唯恐不及的态度，让她脸色越发白了。

    只是嘴上自然不肯承认的：“大姐，你怎么会这么想我？我，我才多大，怎么会有这样的心思！我只是，只是——”        

