    半空中密密麻麻的无数虫族环绕着中央的虫族母巢，每个虫族距离或是间隔百米，或是间隔数十米，形成两颗巨大的球型，其中百万虎甲虫族王者组成一个巨大的球型，而50万虎甲虫族王者、20万锋影虫族王者、20万猎螳虫族王者也组成了一巨大球型。

    “嗡~~”

    近200万虫族王者们同时蓄积起能量。

    罗峰的微型探测仪能够将半径20公里的球型空间完全笼罩，如此大空间，完全足以这近200万虫族王者排列阵型。

    “攻击吧。”

    站在虫族母巢旁的银甲青年微笑下令。

    “是，主人。”母皇伊琳娜传音应道。

    “第一阵型，攻击！”

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    那百万虎甲虫族王者全部释放出蓄积的能量攻击，一时间天地变色，无数光柱射出，在远处凝聚为一道让人心悸的光芒，而后瞬间轰击在了那座冰雪山脉上，冰雪直接融化化为虚无，山脉也是直接消融……

    彭！！！

    低沉让人心悸的能量轰击。

    “第二阵型，攻击！”

    伊琳娜放弃第一阵营操纵，立即操纵第二阵营那50万虎甲虫族王者、20万锋影虫族王者、20万猎螳虫族王者，再度联合释放出无数道光柱，在遥远山脉处凝聚为一道光柱，摧枯拉朽般直接轰击开去。

    “收！”

    “全部回世界戒指。”罗峰首先就将虫族母巢收入世界戒指，紧跟着再去收其他虫族战士。

    ……

    洞窟内一直默默盘膝坐在那的紫钟王暗自嘀咕：“那人类扬可能心中谨慎，正在小心翼翼探查吧？”忽然一股灭绝性的可怕能量瞬间降临，这能量攻击乃是以光速前进，彼此仅仅数千公里距离，30万公里每秒速度下，前进耗费时间何等短暂？

    待得紫钟王发现不对，攻击已经降临。

    “不好！”面对可怕的攻击，紫钟王第一时间施展瞬移，咻，消失不见，溜走了！

    “轰！”

    粗大的光柱横扫而过，扫灭一切阻碍物，却未曾爆炸。

    虫族军团合击在何处爆炸，完全是看虫族母皇的操控，因为百万能量光柱在聚集的同时，是十条、十条的光柱开始累计压缩，一百条光柱便压缩成十条光柱，而后是压缩后的十条、十条聚集……越往后几何增长幅度越加夸张，最后压缩到极致！

    释放攻击的距离、角度、次序都会影响这种压缩。

    只有压缩到极致，才会形成大爆炸！

    虫族母皇只要愿意，可以让虫族合击在数十万公里远处爆炸，或者在数百万公里远处爆炸。而这次，罗峰很清楚单单虫族合击是没办法重伤有‘紫钟’保护的紫钟王的，而且紫钟王又能瞬移，毕竟不像在祭塔内……

    虽有‘锁空之臂’，可这是罗峰的底牌。

    关键时刻才能派上用场。

    这虫族合击，一来威力不够，二来对方会瞬移，所以罗峰让虫族母皇这次的军团合击是在30万公里外进行爆炸，他的目的仅仅是想要打草惊蛇……逼迫紫钟王尽快拿出底牌来。

    两大阵型，前后攻击，相差也就0.1秒。

    随后罗峰立即收走虫族母皇，再收其他虫族战士……至于真正的大爆炸，那已经是一秒钟后的事了。

    ******

    虽如此，紫钟王在感应那可怕能量光柱呼啸而来时，依旧吓得立即瞬移！

    咻！

    直接瞬移到焱祭大陆另外一遥远处。

    “呼，好强的能量攻击。”紫钟王深吸一口气，眼眸中有着一丝惊怒，“这人类扬得到祭塔宝藏后，看来是购买了强大武器，刚才那能量合击……似乎都媲美封王巅峰不朽自爆了。”

    “幸好我请的是封王极限强者，这等攻击，没用。”紫钟王在半空中待了整整10秒钟，而后才瞬移回到了冰雪山脉上空。

    ……

    大爆炸令整个冰雪山脉都化为了虚无，令周围无尽大地出现了一深百万公里的巨大深坑，许久后，深坑上空突然出现一道身影——紫钟王。

    “恩？”紫钟王俯瞰了下方那深坑，随即遥看远处那银甲银翼青年，心中也忍不住暗惊，“这人类一来就能施展这么强的攻击，实在太嚣张了，他是太自信，还是愚蠢？祭塔宝藏旅程来看，这人类扬可一点不愚蠢。”

    “我不能乱来，一不小心，我都可能丢掉性命，还是立即让那两位封王极限强者来，有危险他们上，哼，我等着找机会下杀手。”紫钟王脑海瞬间闪过诸多念头。

    罗峰的目的达到了。

    刚开始的虫族合击的却将紫钟王吓住了，那等能量幅度，如果是火神源晶就价值数十亿积分。如果是其他机械族武器，单单能量储备消耗就很惊人了。敢这么玩……绝对是有十足自信的，他却不知道罗峰用的是虫族军团，每一个虫族战士都是界主，界主是能够自己补充能量的，不像那些机械武器，每次都需要大量能量储备补充。

    “血兽王、重箭王。”紫钟王连透过‘虚拟世界’联系那两位。

    “那人类来了？”

    “他已经到了，不过血兽王、重箭王，依我看这人类颇有些杀招，所以我们不能有丝毫大意，按照第三计划行动。”

    “第三计划？”血兽王有些吃惊。

    “嗯，不能犹豫，必须一来，就下死手。这是两个坐标，你们俩分别瞬移两个方位，然后……”紫钟王透过虚拟世界，迅速进行布局，他本来还想单独先和罗峰斗上一番，可现在却吓得连让两大封王极限现身了。

    ……

    焱祭大陆边缘地带，血兽王和重箭王早就在一座宫殿内等待召唤了。

    血兽王和重箭王相视一眼。

    “可别藏着掖着。”血兽王低沉雄浑道，“必须一举灭杀那人类。”

    “放心。”重箭王笑道，“我俩联合攻击，我就不信他躲得过。”

    虽这么说，可他们俩毕竟都是封王极限强者，他们这等身份，肯定是有很逆天的保命底牌的，虽然说尽力去杀罗峰，可也不至于浪费一些底牌绝招。

    咻！咻！

    他们俩同时瞬移消失。

    ……

    半空中。

    银甲银翼的罗峰遥看远处的紫钟王。

    “紫钟王，我还以为你吓得不敢现身了呢。”罗峰遥看紫钟王，“你一开始不是散播消息找我么，等我现身，你却消失了，之前我悬赏翻天覆地找你，你应该早知道讯息了，却依旧不现身，现在突然现身，看来是拥有了对付我的十足信心啊。”

    “哼，我是散播消息，可你也躲得够久了。”紫钟王轻笑声，“看来是购买了一些特殊武器了，机械族的，还是其他族群的？”

    “等会儿你不就知道了？”罗峰揶揄道。

    “哦，看来有一些厉害杀招了。”紫钟王微笑着，可他种族长相，令他的笑容很狰狞。

    紫钟王在等。

    罗峰也在等。

    他们俩等的是同一对象……

    “先让你得意，血兽王、重箭王马上就到，就算你有杀招，也是他们俩先承受。我倒要看看……你得到祭塔宝藏，能弄出什么底牌来。毕竟不管怎么样，自身实力才是基础啊。”紫钟王心中却是冰冷而充满杀意。

    “紫钟王，你有什么招都尽管使出来吧，否则不值得我动用杀招啊。”罗峰心中也默默道。

    咻！咻！

    遥远处半空中突兀出现两道身影。

    “哈！”紫钟王眼中出现一丝喜色，“来了。”

    “恩？”罗峰冷冽目光，扫视远处一眼，那两道身影都散发着让人心悸的可怕气息，其中那高大的血兽王全身都隐隐蒙着一层血光，而重箭王更是让罗峰都不由心底发寒，这两位气息之强，丝毫不亚于施展振幅类秘法后的苍金王。

    “是封王极限。”罗峰暗道，“是血兽王和重箭王！”

    战斗前，罗峰自然搜集情报。

    将026兵营基地所幅散范围比如焱祭大陆，比如星辰塔，所有有名气的强者，特别是封王极限强者全部了解了一个遍，其中就有血兽王和重箭王。

    “竟然是他们俩，稍有些麻烦了。”罗峰暗道。

    “人类！”

    血兽王的独眼让人心悸。

    “人类。”重箭王永远戴着面具，让人无法看到他的表情。

    这一刻，这两大封王爆发全部战力，同时看了眼罗峰。

    咻！咻！

    同时瞬移，冲向罗峰。

    “死吧。”数千公里外半空中的紫钟王看到这一幕，不由兴奋期待起来，如果他不用出手，单单血兽王重箭王就杀了罗峰，那多美妙。

    “就这时候。”罗峰在看到那血兽王、重箭王瞬移的同时立即双翼一振，施展开‘三振穿梭宇宙’，立即呼啸冲向紫钟王。

    刷！刷！

    血兽王、重箭王刚一出现，就发现罗峰呼啸飞行，罗峰这瞬间迸发速度太惊人了，就是他们俩一时间也错愕。

    “锁空之臂！”

    “启动！”

    顿时无形的虚空祭祀秘纹开始在上万公里空间中荡漾着，仿佛无形的水面波纹似的，可是整个空间的波动却在这些秘纹影响下完全静止封锁了，空间完全封锁。

    “是空间封锁！”血兽王、重箭王、紫钟王都是一惊。

    “你们……”罗峰眼中掠过一丝疯狂，“都逃不掉了！”

    ……

    星期一求推荐票，有月票就更好啦~~~番茄是很喜欢推荐票、月票的！

    *

    *

