    “嗯，你说得没错！”

    林阳点点头，扫了众人一眼说道：

    “既然大家都是记者，我想问如果你们没收到邀请，会厚着脸皮去别人的发布会吗？”

    “而且企鹅经济报的总部在粤州，离宁城有近千公里的距离！”

    “你们会跨越千里来参加发布会？还是说别有用心？”

    听到林阳的话，在场不少记者也觉得不对劲了！

    因为他们平时也挺忙的，谁都不愿意跑到千里之外的城市去做采访，更何况还没有收到邀请！

    “你，你们别听他胡说，我刚好在宁城出差而已！”李曼脸色一变，底气不足的说道。

    “是吗，要不我给你们老总打个电话，核实一下你是不是出差？”林阳一脸玩味的看着李曼。

    “哼！你少吓唬我，有种你就打呀！”

    女记者一听反倒不害怕了，她以为林阳要打给报社总编，而她凑巧就是总编的情人，这次的任务也是总编安排的！

    “好！”

    林阳转过头对韩天宇说道：“小宇，让你的人把会场封锁，不能让这个女人走了！”

    “干嘛，你们还想软禁我们吗？”女记者叫嚣道：“大家快看啊，林阳果然是黑涩会，想要软禁大家呢！”

    “各位，我现在打开免提，你们可以听听！”

    林阳根本不给女记者浑水摸鱼的机会，直接拨通了企鹅马的电话。

    电话很快接通了，众人听到林阳的手机里传来了一个富有磁性的男人声音：

    “林先生，您怎么有时间给我打电话？”

    “企鹅腾，你旗下是不是有个企鹅经济报？”

    “是啊，林先生你想上我们这种小报纸？别开玩笑了，连华尔街日报都不敢采访您，我更不敢了！”

    “我没跟你开玩笑，现在你的报纸有个叫李曼的记者，在我新公司的发布会上抹黑我，这件事你必须给我一个交代！”林阳罕见的发飙道。

    “什么，还有这种事？”

    马小腾一听差点吓尿了，林阳生气非同小可，自己就是把英雄联盟里的所有英雄叫出来恐怕也得死！

    “林先生您放心，我马上联系总编，看看到底怎么回事，您息怒！”

    “赶紧的！”林阳说完直接挂断了电话。

    “......”

    现场的记者一脸懵逼，刚才林阳是在给企鹅腾打电话？

    他居然认识企鹅腾这种大佬？

    所有人都把目光投向李曼，毕竟企鹅腾是她老板，她肯定能听出声音来。

    结果，众人发现此时的李曼脸都白了，她当然能听出那是企鹅腾的声音，但她万万没想到林阳说的老总，居然是大Boss!

    “笑死我了，姓林的居然打给企鹅腾，他当别人都是傻子呢，想吹牛也不能把牛吹死啊！”

    汤浩宇忍不住捧腹大笑。

    听到他这么说李曼也觉得有道理，这种小地方的人怎么可能给马总打电话？

    肯定是装出来吓唬自己的，对，肯定是这样！

    李曼安慰了自己一番，不仅不害怕了，反而朝林阳叫嚣道：

    “林阳，你少吓唬我！我李曼当记者十年了，绝不会被你这种犯罪分子唬住的！”

    “我劝你嘴巴积点德，不然后果自负！”

    韩天宇听不下去了，他真想敲开这傻娘们的脑子，看看里面装的是不是大便.......

    李曼不以为然，就当她得意洋洋之时，突然手机响了，她一看居然是总编打来的！

    “总编，您有何指示？”

    李曼接通了电话，心中隐约有种不详的预感。

    “李曼，你被开除了！”

    电话刚接通，就听到总编在手机那头咆哮道：“你这个成事不足败事有余的臭娘们，老子这次被你害死了！”

    “总编，你，你为什么要开除我啊？”李曼大惊失色，满脸的不可置信。

    “刚才马总亲自打电话，说你让林先生不高兴了，决定炒了你！”

    “啊？可，可是这个任务是你交给我的啊！”

    “我什么时候让你去宁城了，简直一派胡言！”

    “……”

    李曼彻底傻眼了，她想再解释一下，对方却早已挂断了电话，等到回拨过去时才发现总编将她拉黑了！

    该死的总编利用了自己！

    李曼再傻也明白过来了，但她越是明白心里越害怕！

    林阳居然能一个电话打给马总让他开除自己，这种人谁能惹得起的？

    决不能再当炮灰了！

    想到这里李曼再也忍不住了，她一把鼻涕一把泪的哀求道：

    “林先生，求求你放过我吧，我只是个打工的，其实是总编叫我来的，是他让我抹黑您的！”

    现场一片哗然，没想到李曼还真是来捣乱的记者。

    换句话说刚才林阳的电话真是打给马小腾的？

    “别说我不给你机会，当着大家的面你把事情一五一十的说出来。”

    “如果你不想说也可以，下半辈子就住在监狱里吧！”林阳冷笑道。

    “我说，我全都说！”

    李曼再也扛不住了，竹筒倒豆子般全部说了出来。

    原来是总编收了别人五十万，目的就是要破坏林阳的新闻发布会，因为这件事见不得光，身为总编情妇的李曼自然就被派了过来。

    听李曼说完在场不少记者都开骂了，没想到企鹅经济报这么卑鄙，毫无职业操守！

    “太过分了，简直侮辱我们记者的名声！”

    “你这种人就不配当记者！”

    “企鹅经济报的总编也不是什么好鸟！”

    “......”

    面对众人的指责，李曼吓得花容失色，她转身就往外跑想要离开会场。

    可大门已经被韩天宇的人堵住，她根本出不去。

    “林阳，你，你想干什么，难道你想软禁我吗？”

    李曼又惊又怒，回过头狠狠瞪了林阳一眼，咬牙大声喊道：

    “各位，你们都看到了，林阳要软禁我，他这是犯罪！”

    可这一次没人愿意搭理她，因为这是一个没有职业道德的女人，不值得他们同情。

    “我不会软禁你，不过刚才我已经报警了，你还有什么话去跟警察说吧！”林阳不屑的撇了撇嘴。

