
男人俊美绝伦，脸如刀削般轮廓分明，立体的五官透着犀利。他身姿矫健，肩宽腰窄，肌肉纹理完美，多一分嫌壮，少一分显弱。

薛夕一眼不错的盯着他，心里在默默感叹：没想到平时一件禁欲的黑衬衫下，隐藏着如此完美的身形……

两人互相对视了十秒后，向淮神色坦然的开了口：“好看吗？”

薛夕点头：“……好看。”

在向淮唇角的笑意刚刚荡开时，就又听到女孩的声音传来：“你这腹肌怎么练的？”

向淮：？？

女孩依旧探究的看着他，那眼神像是在欣赏什么艺术品似得。

向淮：“…………”

原本想冲着女孩走过来的脚步，就这么顿住，旋即脚跟一转，人已经往后院走去：“我冲个澡。”

“……哦。”

等人走后，杂货铺里安静下来，薛夕才后知后觉的想到，女孩子这么盯着一个男人看，是不是不太好？

不过那胸肌、腹肌，还有……那腰，是真好看啊。

她发了会儿呆，得了向淮指示的小虎牙快速买了早餐回来，五分钟不到，向淮冲了澡走出来。

他的头发还有点湿，又穿上了万年不变的黑色衬衫，但纽扣却一反常态的系到最顶部那颗，禁欲气息浓郁。

三人没怎么说话，开始吃饭。

“嗡嗡。”

薛夕和向淮的手机同时震动了一下。

两人低头，屏幕上都显示了大佬群。

向淮眼神闪了闪。

自从小朋友加入大佬群后，嫌那群人烦、把群消息屏蔽了的他，就把群放出来了。

薛夕正在看大佬群里的消息。

岑白：【啊啊啊，我想要这个包！可是我没抢上！跪求各位大佬在你们的城市里帮我买一下啊！限量款的，我可以给高价！】

弹钢琴的：【无能为力！】

教数学的：【我只是一个学者，没这方面的门路。】

其余人：【抱歉，买不到。】

岑白：【谁能给我买到，谁是我爸爸！】

薛夕对限量款没什么概念，对奢侈品品牌和价格更是不了解，她看到这个消息，想到昨天教数学的给了她一个学习的机会，群里的人也都还不错。

群主更是个热心肠……

她不能太淡漠，于是抬头对向淮询问：“这里卖包吗？”

正在吃包子的陆超微微一愣。

包？

这种东西，跟他们杂货铺匹配吗？

但他还未开口，向淮就点头：“嗯，卖。”

薛夕打开手机，把岑白发到群里的图拿出来，递给向淮和陆超看：“这个呢？”

陆超：？？

香奶奶家的限量款包，全球只有二十个，一经发售，就被各大顶级豪门里的太太和小姐们抢光了吧？

他震惊的神色还未浮现，向淮又回答道：“行，两天后来拿。”

陆超：“…………”

薛夕神色平静，“好的。”

然后她在大佬群里回复：

学习：【我应该可以买到，两天后。】

岑白：【真的？】

学习：【嗯。】

岑白：【啊啊啊啊，以后你是我夕姐！】

这条信息发完，她好友列表里又多了一个好友申请，是岑白。

她点了通过，添加备注：演戏的。

刚通过好友，岑白就开启了私聊：

演戏的：【夕姐，你在哪个城市啊？】

薛夕对于网友这些并不了解，也没什么隐藏的想法，直接回答实话：【滨城。】

演戏的：【好的，谢谢夕姐！你能帮我买到这个包，以后你就是我老大！】

薛夕：……

放下手机，她又认真吃饭，等到吃完后，这才感叹道：“你这里卖的东西，这么全呀？”

上次的茶，似乎挺难买的。

这次的包，也应该不容易。

向淮站起来，走到柜台后，黑色衬衫裹紧了腰部，扎进黑色裤子中，衬托着他愈发身形修长。

他懒懒散散的往那儿的椅子上坐下，旋即低笑，磁沉嗓音缓缓开口：“你想要什么都有。”

陆超：…………

老大你撩人的本事越来越强大了！

他要是个女的，早就从了！是个男的，也都快被掰弯了！

可惜，薛·钢铁直女·夕认真点了点头，赞叹道：“万能杂货铺。”

陆超：？？

向淮似乎早就料到这个结果，神色间带上两分无奈，“嗯，这里没有你买不到的东西。”

这话刚刚落下，一个陌生男人冲了进来，直接对柜台后的向淮喊道：“老板，来一盒杜蕾斯。”

“…………”

向淮觉得刚吹的牛皮，被一下子扎了个洞，破了。

他看向还未离开杂货铺的女孩，没回答这个问题，看了一眼陆超。

陆超咽了口口水，急忙上前一步：“没有。”

那人一愣，“没了？那名流呢？”

“……也没有。”

“大象呢？”

“没有。”

“艹！”那男人低骂了一句，“你们不是情趣用品店吗？怎么可能连最基本的东西都没有？”

“…………”

陆超没看老大，都感受到一股凉飕飕的气息，他急忙义正言辞：“我们是正规的杂货铺，你看错了，你赶紧走吧。”

那人被陆超推到了门口处，边走边疑惑的絮叨：“不是你们取什么夜来香名字啊，这不是存心误导人吗？”

陆超：“……谁说杂货铺就不能叫夜来香了？”

那人也杠上了：“既然你是杂货铺，那为什么没有杜蕾斯？”

陆超：？？

谁特么说没有了。

后院仓库里一大堆呢好么！各种口味各种型号应有尽有！

但当着薛夕的面，他敢卖吗？敢吗？！

等终于把一个多月来，店里的第一位客人赶走后，陆超觉得自己似乎经历了九死一生！

而默默离开的薛夕，也突然间恍然。

怪不得杂货铺货那么全，生意却这么差，原来是店铺名字的问题。

不过，杜蕾斯是什么？

带着这个疑惑，她进入了教室。

刚进门，就听到众人的惊叹声和欢呼声，来上学的同学们三两个聚集在一起，拿着手机不知道在讨论什么。

她刚坐下，秦爽就兴奋的扭过头来：“啊啊啊啊，夕姐，我小白偶像要来滨城，来咱们学校拍戏了！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="55743567"  chaptername="第44章  万能杂货铺">加入书签</a>
</div>
