    第6章 蛮族入侵

    第二天清晨。

    叶政在鸡鸣中醒来，伸了伸懒腰，从床榻上坐起身来。

    身旁的赵飞燕依然在沉睡中，她昨夜累了，又没有叶政的征服王活力加持，自然需要多睡一会。

    守在屋内的兰香立刻上前服侍他穿戴龙袍，另有宫女去拉开窗帘，还有的端来温热的洗漱用水。

    叶政感受着从窗外吹进来的微风。

    今日的天气真是太好了。

    “陛下，李靖李侍卫已经前来，现在在大堂候命。”兰香一边帮叶政拧毛巾，一边禀告道。

    李靖此刻的官职依然是御前侍卫。

    “哦？终于回来了，不急，先吃饭。”叶政淡淡道。

    吃过早膳，叶政来到大堂。

    李靖正等候在这里，虽然面带疲惫，但依然挺着后背，如松般笔直。

    只是他一见叶政，连忙起身下拜：“卑职参见陛下！陛下万岁！”

    叶政连忙将他搀扶起来，笑呵呵道：“我的大将军，快快平身，真是辛苦你了，给朕打下了个大大的地盘！”

    叶政早上看了系统，发现版图又大了不少，李靖连夜征战，真的是忠心耿耿。

    李靖顿时又磕了个头：“陛下，您可千万别这么说，这都是卑职应该做的。”

    “李爱卿，你这次征战大胜，朕封你做大将军。”叶政扶起李靖，又拍了拍他的肩膀笑道。

    【李靖忠诚度+10，现在98】

    “卑职叩谢陛下！”李靖欣喜的拜倒在地。

    文官的巅峰是丞相，武将的巅峰就是大将军。

    听到自己被封大将军，李靖顿觉连日征战的疲惫一扫而空，身体仿佛又充满了活力。

    “来人啊！”叶政喊了声。

    “奴婢在！”兰香快步走进来，低头跪地恭敬道。

    “安排下去，朕要大排宴宴，犒劳三军！”叶政大手一挥，豪迈道。

    抢来的资源和钱把仓库都堆满了，叶政决定要庆祝一下，给大家吃点好的，进一步提升士气。

    不能一直打下去，不然军队只认将军，不认皇帝就糟了。

    有了他的命令，一时间整个村子都为之动员起来。

    一头头牲口被宰杀，农妇们则是在菜园里忙碌着摘蔬果。

    忙碌了一天，直到下午时分，才把酒席准备妥当。

    大堂内，酒菜端上桌，叶政和陈宫，李靖，雨化田一同饮酒畅谈，一番觥筹交错过后，众人的心情都放松惬意。

    就在这时。

    赵一忽然快步而入：

    “陛下，卑职有要事启奏！”

    “哦？什么重要的事情？”叶政放下酒杯，疑惑道。

    “回陛下，边境有人逃难过来，说是有敌袭。”

    敌袭？谁干的？是其他战五渣的皇帝吗？

    哪个皇帝不长眼敢打我？好玩了！

    叶政嘴角一扬，“把逃难来的人叫上来，朕要问话。”

    赵一闻言，立即下去召唤人了。

    很快，他便带上来一个衣衫褴褛，满脸惊恐的农夫。

    “草民叩见陛下！陛下万岁万万岁！”

    农夫跪伏在地上叩首道。

    “平身吧，快说敌人是谁？有多少人？”

    叶政接连问道。

    农夫颤颤巍巍的站了起来，“草民，草民看到那是一些骑着马的蛮子，人数……俺不会数数，看上去很多，比村子里的人多多了。”

    比村子里的人多？

    一个村子大概接近百人，那么应该是几百的骑兵吧。

    “他们的装备怎么样？”

    叶政继续问道。

    “装备？”农夫一脸茫然，他没懂装备是什么意思。

    李靖看出他的茫然，补充道：“就是那些蛮子穿的是什么，用的什么武器？”

    “回禀将军，他们，他们穿着皮衣，拿着长矛，还有弓箭。”农夫答道。

    有弯刀和弓箭！

    那比他的农具民兵要强上不少啊！

    叶政一时间陷入沉思，情况有些棘手啊。

    怎么这个世界除了和他一样穿越过来的皇帝，还有蛮族存在？

    是这个世界的土著吗？

    叶政眉头紧皱，心情一下不好了。

    因为冷兵器时代，骑兵最强，因为移动速度最快，来如影去如风，再加上还是蛮族骑兵。

    蛮族，一听就知道他们肯定是游牧民族，马背上长大的，骑术一定很强。

    “陛下，末将愿领军迎敌，定能灭掉那些蛮族。”李靖一听到这个消息就跃跃欲试。

    刚被封为大将军，李靖有种迫不及待想再立大功的冲动。

    “陛下，马上就要秋收了，此时不宜轻启战端啊，若是必有一战，也要速战速决。”陈宫提醒道。

    叶政一愣。

    秋收啊，的确田地里现在都是金灿灿的麦子。

    他的兵都是民兵，非战时需要变回农民，到地里农忙。

    如果耽搁了秋收，那就麻烦了。

    粮食有多重要不言而喻，刚穿越过来就能得到这么多麦子，叶政甚至觉得这是游戏给的新手大礼包，让他们不至于刚来就死于饥荒。

    但估计蛮族也是为了这些粮食而来，他们不事耕种，更擅长通过劫掠农耕国家来获取充足粮食过冬。

    新手大礼包，同时也是招来灾厄的东西。

    叶政有些纠结。

    打是肯定要打的，可是怎么打？

    是不死不休，直到全面消灭每一个蛮族？

    还是见好就收，把那些蛮族赶跑就行？

    想了一会。

    叶政打开聊天室，想看看其他人的情况。

    聊天室里面的热闹程度比起昨天有增无减。

    “我灭了两个国家，哈哈哈，果然打仗才能发财！”

    “我灭了四个，抢来的粮食堆满了仓库，哈哈哈！人无横财不富啊！”

    “就是有你们这种人，我的子民被杀了好多，他们也是人啊！世界和平不好吗？”

    “这是乱世，这么多国家这么多皇帝，不是你杀我，就是我杀你，想和平？那也要看你有没有让别人不敢杀你的实力！”

    “就是，弱肉强食，国家之间哪有什么真正的和平，无非是战争的收获远远低于代价，不然直接抢不是更爽吗？”

    “你们这群屠夫，恶魔！你们会遭报应的！”

    “报应？哈哈哈，老子是你的报应，有本事公布自己的坐标！”

    ……

    整个聊天室内充斥着各种暴虐的情绪，这些人骤然穿越到这个世界，没有律法的约束，顿时爆发出了他们最原始的兽性。

    叶政默默的看了一会，然后搜索关键词，蛮族骑兵。

    聊天窗口刷新了一下，显示了很多提到骑兵的话语。

    “有蛮族骑兵袭击我！怎么可以这么赖皮！我只有一头驴，你们竟然有骑兵！还有一百多骑！”

    “跑不掉了！蛮族骑兵速度太快，我死了，我要死了！我不想死啊！”

    “这些蛮族骑兵哪来的？太强了！打不过，根本打不过，一切都完了！”

    ……

    叶政看着聊天窗口，眉头一挑。

    看来蛮族骑兵到处都有，而且出手快准狠，战斗力不俗。

    不过叶政看出了端倪。

    这蛮族骑兵人数，装备都差不多，应该是系统刷出来的小股敌人，并不是他的国土旁边真有一个蛮族帝国。

    因为那么多遭遇蛮族骑兵的皇帝分散在世界各地，他们身边不可能都有一个蛮族国家存在。

    所以最多有一个蛮族的据点。

    想到这，叶政心中有了决断。

    (本章完)

