    这是巴大蝴服用药剂的绝对失败品。

    李秋然的本意是通过研究定量提升药剂中关于毒的成分，辅助精灵提升一定的毒性能力。

    在第78次测试中取得了一定的成果，稳定提升了一只剧毒生物的能力，并且表现度非常稳定。

    之后经过多次的实验，得出药剂安全的结论。

    结果在扔给巴大蝴的时候出现了一点点差错。

    增强过猛，导致巴大蝴成为一只毒物，毒性可成长空间高，且蔓延能力极强，在未来或许可以做到以身体为中心的毒气蔓延空气的程度。

    这让李秋然心中有些期待小智遇到毒系道主阿桔的那天。

    场景：

    阿桔：“小心了，我的精灵很毒”。

    小智：“不好意思，在下的精灵更毒”。

    精灵对战后，阿桔口吐白沫倒下，颤抖着嘴唇，“空气，有毒。”

    想想就很带感。

    咳咳，言归正传。

    这个药剂是实验中的失败品，不知是什么原因，药剂的腐蚀性非常强，配合上其毒性，能在极短时间内让对方的局部部位失去知觉，并且在十分钟内扩散至全身。

    与其说是辅助增强剂，倒不如说是毒药了。

    这天出门前，李秋然鬼使神差地带上了这失败的药剂，想着可以防身。

    没想到还真用上了。

    此时天火被霹雳熊一巴掌拍在地上，身上多出一道血口，渗出了鲜血。

    一击命中后，霹雳熊的凶性越发被激发，立刻得意地捶胸顿足，准备进行第二波攻击。

    天火颤颤巍巍地站起，表情萎靡，尾巴无力地垂在地面，但依旧强硬地抬起头，浑然不惧地大叫。

    很痛，好想哭。

    这是他第一次受伤，天火只觉得自己好像被卡车撞了，浑身的骨骼都移位，即使是简单的抬头都非常痛苦。

    但还是义无反顾地站了出来。

    天火的想法很简单很纯粹，李秋然创造了自己，培养了自己，对于自己来说就是父亲的角色。

    即使自己再贪吃，再怕事，也不能在这个时刻退缩，就算是死也要拖住对方。

    “吼。”天火直立起身，对比下渺小的身躯挺得笔直，再次发出吼叫，双爪用力抵住霹雳熊的大腿，想用蛮力推开霹雳熊。

    这时，李秋然的药剂泼在霹雳熊的胸口，随着一阵刺耳的声音，霹雳熊胸口的黑毛立刻腐蚀，露出里面的肌肤，随后迅速溃烂。

    剧烈的侵蚀疼痛让霹雳熊的身体猛然一顿，力道也陡然减少，天火有了一点缓冲的时间，但身体的剧痛导致他无法发出全部力量。

    “嘎吼！”天火发出低沉的怒吼，不断积蓄着力量。

    但是对方传来的压力却是巨大的。

    身体好痛，自己已经用尽了全力。

    但好像依旧不是对手。

    要输了。

    就这样输了吧。

    天火的意志在瞬间有些低沉。

    但很快他的余光看到冲上前的李秋然，正掏出第二瓶药剂准备撒上去。

    还没放弃呢。

    我也不可以就这么放弃。

    天火再次发出怒吼，身体有一股暴躁的力量在积蓄。

    疼痛竟然也骤然减少，暖洋洋的力量从腹部开始扩散蔓延，身体各个部位都出现痒的现象。

    视线中，霹雳熊的黑毛突然变红了。

    嘎哈？

    天火有些不理解，对面突然变色了。

    直到自己的视线也开始出现红光，身体开始发热，他才恍然。

    是自己变红了。

    “哗。”

    红色的光芒突然笼罩了天火的全身。

    攀升的力量让天火发出巨大的吼声。

    “天火，变成了光。”观众们愕然看着这一幕，头脑有些转不过来。

    “莫非这是之前闪光术的进阶版？不对，这光芒并不耀眼，甚至充满柔和的气息。”主持人愕然道。

    天空中直播的飞虫下意识飞得更近，他们从光芒中感受到了勃勃生机。

    就连霹雳熊的伤口竟然也在迅速愈合。

    “咔咔咔。”，伴随着骨骼移位的声音，红光中的天火龙体型开始产生了剧烈的变化，身高在不断拔起，原本圆滑的头部凸起一个角，锐利的爪子开始变长变粗，双腿鼓起肌肉。

    “啪。”修长健壮的尾巴拍在擂台上带起大片碎砖，直接留下一道不浅的裂痕。

    “这是........”李秋然怔怔地看着在红光中缓慢发生变化的天火。

    这竟然是......

    小智三人组：「进化！天火竟然进化了！」

    小刚：「在危急时刻精灵有极小的概率进化，想不到天火竟然撞到了概率。」

    小刚：「不对，准确来说，天火的体质和潜力本身在我们世界中也算是顶尖的，又经过之前的魔鬼训练，在极限中进化好像也理所应当。」

    小智：「果然，天火会获得胜利，火恐龙所向披靡。」

    小霞：「呜呜呜，天火要变丑了。」

    红光散去，天火的模样出现在所有人面前。

    橘红色的身躯转变为红色，头顶长出了一个角状凸起，嘴巴变尖。四肢和尾巴都比小火龙更加修长，身体粗大了一圈，尾巴末端燃烧弟呃火焰要更加猛烈一分。

    如果说小火龙长相呆萌，那么火恐龙就是帅气了。

    “嘶，天火选手，呃，这.......不可思议，我已经不敢相信我的眼睛了，天火选手好像变了形态？现在的模样看上去更加见状，张，张，张教授你怎么看？”纵使主持人再专业，在这一刻也无法保持冷静，将求助的目光投向张教授，磕磕绊绊地问道。

    “唔，这，这或许是一个意外。”张教授人都看傻了。

    “怎么回事，小火龙怎么变样了？”

    “看上去好强好帅！”观众们顿时爆起热烈的欢呼和惊叹。

