
　　“噗！！”呼挞大师仰天张嘴，一蓬血雨夺腔而出！

　　二人交手说起来繁复异常，实际上仅在十数秒间就已经分出胜负！

　　贵霜僧侣身子如同离弦之箭迅速倒跌飞出，砰！正恰巧撞在金属墙壁上，呼挞的身子缓缓瘫倒一歪，似是已经绝气身亡！

　　“哼，死了没有？”关横大踏步走上前要确认一下，谁知自己身后数尺之外，陡然立起一个漆黑影子，悄悄捡起呼挞脱手扔飞的黑铁棍，陡忽间，搂头盖脸狂猛砸向关横后脑！

　　“阿横，小心！”琴一眼瞧见，紧张的一声惊呼！

　　“呼！”关横消失在原地的同时，“砰！！”黑硬的铁棍立时将地面砸得四散龟裂，出现了一个深洞！

　　“嗯？！这是……是影子！”战铠内的关横双眼倏忽一眯，“哼，这秃驴原来是个操控影子的异能者！”

　　此时受伤倒地的呼挞强行撑起身子，操控挥舞黑铁棍的影子再次袭击关横，然而关横下一刻陡忽瞬移到了呼挞身边，嘭！五指堪堪扣住呼挞的脑袋！

　　“死吧！”关横一声冷笑，手上用力一抓，“噗！”五指如钩顿时抓碎了呼挞的头颅，对方哼都没哼一声就惨然毙命！

　　关横见他的恶魂正要窜出身体，反手拔出承影剑一挥斩过，恶魂倏然被吸入剑身晶石，攥住剑柄的手红光一闪，附带火劲的承影剑猛然被关横插到地上，火劲在地面乱窜，霎时包裹住那根黑铁棍，将其瞬间化为铁水，“哧溜溜！”同样被吸入承影剑内！做这些事的时候，关横仅用了数秒钟一气呵成，躲在暗处的黑斗篷根本来不及做出任何反应！

　　此处是基地内的金属墙壁通道，电力断绝下显得异常昏暗！

　　“哈哈哈！！”关横倏忽一声长笑，掌中承影剑顿时浮现出一层晶莹锋刃！剑化流星之势，上三下四、横七竖八接连斩落，咔嚓哗啦声连响不断，大片金属墙壁轰然倒塌！

　　外面的阳光顿时射了进来！阳光照耀下，不远处的黑斗篷顿时无所遁形，他那身黑色简直太显眼了！

　　“哼！受死！”关横一声厉喝，顿时消失在原地！倏然！又出现在黑斗篷身后不远！

　　一股凉风轻轻一过，“嚓！”黑色斗篷霎时变为四截！原来关横在已经用承影剑在瞬间将其斩过！

　　承影剑呼呼在关横掌中轮转一圈，唰！干净利索地迅速归鞘！

　　“奇怪！有些不对劲！”关横收剑之后骤然感到不对劲，“刚才我斩断的……好像只是斗篷！！”

　　“哈哈哈！这样是杀不死我的！”黑斗篷显出真容，他的身躯淡薄的就如同空气一样，“我的异能是控制空气，因此空气就是我，我就是空气！你的剑，绝对无法斩杀我！”

　　“哼！是吗？我的攻击手段可不只是这把剑而已！”关横嘿然冷笑，“有什么手段尽管使出来吧！”

　　“哼！呀啊！！看我的空气之刃！”空气人双臂疾挥，十数道硕大弯弧的空气利刃铺天盖地袭向关横！

　　“寒气造型！冰拱墙璧！”大片圆形弯曲的冰墙霎时从关横头顶覆盖住他的全身！

　　“嗤嗤嗤，当当当！”空气之刃锋锐无比，却只能在圆壁上留下浅浅的划痕就被弹开！

　　关横早就算准如果自己用平面墙未必阻挡得住空气刃，但是圆形拱墙却可以用弧度缓冲消减空气之刃的力道！

　　“寒气造型，巨冰矛！呼呼呼呼——”四根冰矛倏地划破半空，不偏不倚钉在了空气人身旁！

　　“哼，你的瞎眼瞧到哪里去了？”空气人哈哈大笑，“一根都没射中！”

　　“前后左右都有了！”嘴角上翘微笑，关横陡忽一声大喝，“寒气造型，冰之匣！”

　　四根冰矛骤然散发无匹寒气，顿时连接成东南西北上五片冰墙，将周围变成了一个密封空间！

　　“啊？！这是？”空气人正想要穿过冰墙逃跑！

　　“我不会给你这个机会的！”关横吼道，“火神之源动力全开！”

　　滔天烈焰顿时充斥着这个窄小空间！愤怒的火龙暴戾咆哮，它要将一切吞噬！

　　空气人虽然可以化身空气，但是必须有时限间隔，能力发动一次，需要回气时间，这就是人造超能力者的弱点！

　　此时空气人一经烧灼，再也无法保持空气状态，“啊啊啊——”他顿时在惨叫声中被火龙侵袭的死去活来！

　　眼看将空气人烧得只剩一口气，关横打个响指，撤去冰墙和火焰：“你们不像是史崔克的人，到底是谁派来的？”

　　关横察觉到这些暗中袭击自己的家伙，不像是军方的人，不禁心中起了疑惑要盘问一下！

　　“呃啊……机甲人，你绝对不是钢铁侠！”奄奄一息的空气人挣扎着说道，“会使用冰与火的异能，你、你是驱魔者！”

　　“嚓啦！”关横按动手环收回战铠，“不错！我就让你死个明白！我的确是驱魔者！”

　　“果然是你！可恶，捣毁基地的仇恨未报，没想到我还是败在你手里！”空气人虽然身受重伤，但眼中仍然闪烁着极度仇恨的光芒！

　　“捣毁基地？！关横眉头一皱，”哼，原来你不是史崔克的手下，而是九头蛇的人！”

　　“没错，你屡次坏了我们的大事，我决不能让你活着离开，呀呀呀！”

　　空气人强咬着牙扑上倏忽抱住关横，他心中暗道，“此时驱魔者撤去铠甲，是我唯一的机会！”

　　“滚开！关横当然不会把这垂死的敌人放在眼中，全身火劲升腾，直接将空气人燃烧殆尽，此时他却没有留意到，一丝若有若无的妖异空气轻轻钻入了自己的耳朵！

　　但是下一刻，关横强大的精神力扫视而过，他陡然发觉不对：“好像有什么东西钻入我的耳朵，直奔脑中去了！”23sk.Com

　　“哈哈哈哈！”此时关横脑海中想起了空气人疯狂地大笑：“驱魔者，我在和你对战前早就服下了组织新开发的病毒，它的名字叫绝境！！我的最后一丝生命能量会带着它直接侵入你的大脑！这种病毒无药可解！你就等着和我一起堕下地狱吧！哈哈哈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0142章 全歼偷袭者免费阅读。https://xs.23sk.com 