    叶云撑起上身，松开掐住王世宇的手，忽地，他有所感觉，手指触碰了鼻下区域，只是感受到一点点湿润粘稠的东西，拉远一看，正是鲜红的血液。

    待到意识逐渐清晰，鼻腔之中充斥着如同铁锈一般的血腥味，太阳穴处更是迎来一阵一阵犹如潮水的刺痛，似乎有一个锥子生生要插进叶云的脑壳儿之中。

    “哥！”叶灵关切不已，上前抱住叶云的脑袋：“你没事吧？”

    叶云感受到一双温润的小手包裹住他的头，他茫然地抬起头，正好迎上叶灵的面庞。这陌生而又熟悉的叶灵让十年以来的庞大记忆狂涌进脑海里。顷刻之间，叶云对自己我的认知开始陷入深深的怀疑。

    “你是谁？为什么我感觉认识你？”叶云抓住叶灵的肩膀呼喊道：“不对！不对！为什么我会在这里，我不是应该坠海了吗？”

    “哥！你到底怎么了啊？你别吓我啊！”看到叶云竟然仿佛不认识自己了，叶灵都快吓哭了，她急得转向医生：“医生，我哥到底怎么了，他怎么不认识我了？”

    医生此时的状态比叶灵也好不到哪里去，她行医这么多年，还是第一次见到会有被催眠的病人可以自主苏醒的，但是现在叶云的状态明显是不正常的。可是，她却不明白叶云为何会变成这样。

    然而，叶灵的话语直接激起了叶云对于近十年来的记忆：“哥？你是......小灵？那我是谁？我是叶云？不！我不是叶云！可我又会是谁？”

    在不断的自我否定之中，叶云开始陷入无尽的迷茫。便在此刻，医生脸色大变：“不好，他开始对自我认知产生混乱了.......怎么会这样？你......你赶紧去找我们主任，就出去后右转第三个办公室，赶快让他过来。”

    此时的情况已经远远超出了医生的控制范畴，无奈之下，医生只能寻求精神科主任的帮助。但是现在叶云的情况她又不敢走开，只得让王世宇替她过去。

    “我？”王世宇一指自己，愣了一下，不过他很快就反应过来，确认了一下：“右边第三个办公室对吧？”

    “没错，赶紧去！”医生催促道。

    “好！”王世宇看着似乎又陷进幻象之中的叶云，在无比的担忧之下，起身往外面跑去。

    可就在王世宇离开的瞬间，叶云的意识仿佛回到了那架战斗机机舱之内。只是这次叶云目光所见的驾驶舱座舱盖已经破损，耳中更是还在回荡着被巨大声响刺激之后的嗡鸣声，与此同时，他的半张脸都被鲜血覆盖，猩红的血液顺着他的侧脸滑落近他的嘴角边，口腔之中，弥漫着血液的味道。

    这时候的叶云仿佛已经代入了这段记忆之中。从破碎的座舱盖中吹入的气流发出尖锐的啸声，在高空环境下，刺骨的严寒逐渐包裹住他的身体。

    然而，在这一刻，他全身的血液却是犹如滚油般沸腾，一股难以抑制的杀戮欲望充斥在他的意识之中：“我飞不到你们那边了！我现在就要干掉他！”

    已然沉迷过去记忆的叶云在喉结蠕动之间，疯狂地咆哮起来：“逃不掉了！今天不是他死，就是我亡！”

    此间声音几乎是兵威冲绝漠，杀气凌苍穹。即便仅仅是闻者的叶灵和医生都能感觉到似乎已经凝成实质的杀意，三丈空间之中更是入坠冰窖，心智不坚的叶灵竟是开始瑟瑟发抖起来，她已经不认识眼前这个冷酷到极点的人了。

    就在这时，叶云吼声更甚，他真的已经完全陷入了十年前的那场三代机对阵四代机的传世之战中无法自拔。此刻的叶云就好像再一次经历了那段过去，那段在绝望中寻得一线生机，最终却功亏一篑的过去。

    叶云越陷越深，他的意识已经分不清现实与虚幻，依旧还在十年前的那场回忆中挣扎，而且随着时间的推移，叶云的杀气更加浓烈，似乎他真的回到了那个十年前以三代机决战四代机的疯狂之人身上。

    “医生，你做点什么啊！我哥看起来不对劲啊！”叶灵急得都快哭出来了，换成任何一个人都看得出来现在的叶云不正常。可是这个房间唯一有专业能力的医生却根本指望不上，这让叶灵又急又怒。

    医生被叶灵催得心烦意乱，但她也知道现在不是迟疑的时候了。再这么下去，叶云可能要出现精神分裂的问题了，必须立刻想办法终止叶云现在的状态。

    很明显，叶云刚才虽然睁开眼睛了，但意识并没有完全清醒。也就是说，严格意义上来说，叶云还是出于催眠状态的，但是这个催眠状态是不可控的，至少不是能通过寻常方法让叶云退出催眠状态的。

    既然常规方法不行，那就只能兵行险着了。

    可就在这时，叶云抓着叶灵肩膀的双手猛然用力，一双血红色的眸子死死地盯着叶灵，喉间酝酿着宛如野兽的嘶吼：“杀！杀！杀！”

    三声杀字，似那浪涛拍岸，一声压过一声，只震得叶灵心肝狂颤。在面对叶云这个曾经经历过生死的军人面前，叶灵当真就是一只脆弱的小绵羊。而且，那双铁爪般的手几乎要将叶灵的肩膀生生给捏碎了。

    “哥，你到底怎么了？”叶灵眼眶泛红，梨花带雨：“哥，你弄疼我了！”

    眼看叶云已经到了发狂的边缘，医生再也没有犹豫，直接抓起铁盘的一个注射器，瞬间扎入叶云的脖颈处。

    随着镇静剂的注入，叶云的狂躁开始逐渐平息下来，他松开叶灵的肩膀，摇摇晃晃地回到床边，然后一屁股做下来，低垂着脑袋。

    医生此时小心翼翼地来到叶云身边，刚才她并没有精准把我镇静剂的剂量，生怕出了什么问题：“叶云先生，你......没事吧？”

    片刻之后，叶云那平静却虚弱的声音缓缓响起：“我不是叶云！我是......徐显！”

    然而，这最后两个字随着镇静剂效果的显现，音量变得无比的微小，以致于叶灵和医生根本都没有听见。只在话音落下的一刻，叶云身子一歪，又倒在了床上。

