    于情和孟一凡关上石门走出了洞穴，两人的内心都有些不安。于情之所以不安是因为自己的身世，总感觉这个石屋和自己的身世有着某种联系。自己一出生就被送到了艺馆，至今不知道父母是谁，是否健在。师父一定和自己隐瞒了什么。回想当年师父留宿艺馆也十分行为怪异。艺馆经营多年，一般客人都为中年居多。师父来艺馆之时已经年近九十，虽然练了青春之术，看着才五十左右。但现在想想还甚是奇怪。

    孟一凡忐忑的是看到现代文明，他总感觉这个世界上有一些和他一样的人存在。或者有一个时空穿梭机或者时光之门的东西存在。可以两个世界来取自由。他其实即好奇也恐惧。他不想回到上一个世界去，在那个世界他只是一个编剧，虽然衣食无忧，但也平淡无奇。有时亲戚朋友会拖他带一些明星的签名。可是他一直没有对这个职业有一丝的骄傲。在大俞，他虽是落魄皇子，但也生的俊俏，有一身内力。虽然处境尴尬，但也是一界藩王。比起上一世，他更喜欢这个世界，喜欢自己现在的身份。

    他们商量好，空的时候便来洞穴查看资料，看看有没有什么线索。

    又是一天不用练武，于情和孟一凡来到了洞穴口。奇怪的是，木门上又盖上厚厚的一层杂草。显然是有人动过了。他们有些惊慌，怕被人发现，决定当日不下洞穴。询问过几位师兄，方知山里有个打扫之人。也是洞庭门人，不过一直做着杂役的活儿。年纪在五十上下，大概来无量山有几十年了。看来此人便是突破口，二人决定去问个究竟。

    二人开始跟踪扫地道人，发现此人行踪诡异。一个没留神，扫地道人已经来到了木门前。难道他也知道木门的存在。只见扫地道人，打开木门，走了进去。等道人进去片刻，于情和孟一凡也跟了上去，走进洞穴却不见扫地道人的踪迹。他们找了半天，没有发现别的出口。难道道人进了石屋。既然来了，就进去看看吧。他们打开石屋，走了进去。刚进去没一会儿，只听“噶”一声巨响。石门被关上了。孟一凡赶快找开门的机关，可是找了许久都没有收获。上次石门一直是开着的，他就没有留意出门的机关。这下于情可慌了神，难道要困死在这石门中。孟一凡安慰于情，自己开始一处一处查找。

    更惊奇的事情发生了，石屋里的资料出了一本简体字的机械书，燕京出版社出版，这让孟一凡不由得倒吸了一口冷气。看来自己的猜测十有八九是对的。这间石屋的主人可能也是一个来自现代的穿越人。可是他现在又在何处呢。

    时间过的飞快，一晃儿已经过了中午吃饭的时间。于情有些着急，一方面是饿了，另一反面是饭点要是还没有回去，道人门可能会四处找他们。他们怕石屋的事情被别人发现。更怕他们俩出不去了。

       突然于情有了新发现，在石屋的一面墙上有一个缺口，看着应该可以塞个东西进去。比划了半天，于情想到了那半块玉佩。二人将玉佩塞入缺口，猛然间，石门开了。二人喜悦万分，终于不会被困死在洞中了。

       往外走了几十米，第二个难题来了。外面的木门锁住了，而且好像被什么重物压着，看来很有可能是那个扫地道人所为。于情有些泄气，抱着孟一凡，她已经肚子饿了，没有什么力气。

       孟一凡此时脑海里浮现出张无忌用内力打开明教密室的场景。自己也是七级剑客，又练了小半个月洞庭真气。现在正是练兵之时。

       孟一凡让于情闪躲一边。使出十层功力，只听一声巨响，木门被振的粉碎。 外面覆盖的巨石也振出好远。真是不费吹灰之力。

       二人往山上走去，空气中弥漫着烧焦的气味儿。难道是晚饭烧胡了。那么大焦味儿，半山腰都能闻到。二人觉得奇怪，加快了脚步。拔了没多会儿，看到洞庭大殿已剩残垣断壁。这才七八个小时不到，怎么会这样，于情简直不敢相信自己的眼睛。她加快了脚步，要去看看师父到底怎样。

    来到大殿，到处都是坍塌的建筑。两人跑到无敌道人的偏房。偏房已经烧毁。再看门口地上瘫坐一人，正是无敌道人，此人胸口插了一把宝剑，双目紧闭。

    “师父，师父”于情喊着，可是不知道如何救无敌道人，

    “情儿，为师自知罪孽深重，必遭天谴。果然还是来了。孟一凡，你将我腰中的“武圣人金牌”拿走，拿此金牌之人或拿我人头者，便可做七侠九剑的掌门人，你是胡俊波弟子，你应该知道。。。。情儿，不要找人寻仇，师父罪孽深重，不要找人寻仇。。。”说着头一歪，断气死去。

    于情两眼湿润，孟一凡倒是十分镇静，他取下腰牌，别在自己腰间。

    此时只听大殿废墟后有响动，两人赶忙追了出去。只有是一个瘸腿的道人，仔细观瞧，此人便是他们追踪的扫地道人。扫地道人哈哈一笑，“无敌老道，你也有今天啊， 真是苍天有眼，十八年了，我大仇终于得报，苍天有眼啊”

    扫地道人见于情和孟一凡也不闪躲。“情儿，莫要为此人哭泣，他不是你的师父，无敌老道是你的杀母仇人，作恶多端，必遭天谴，”于情一听，脑子嗡嗡直响，简直要晕死过去。

    那扫地道人，一席话，真是信息量太大，孟一凡听的也是一愣一愣的。

    “你二人莫要惊慌，我不会伤害你们。。。。。。情儿我是你母亲的哥哥，你的舅舅。你二人随我来，我把整个故事和你们道来。”说着便朝山下走去。二人紧随其后。来到半山腰一个小屋。三人落坐。只见小屋四四方方，虽不比洞庭大殿豪华，但生活之物也是一应俱全。

    扫地道人打开了话匣子。整件事情还要从几十年前说起。

