    杨峰没有丝毫犹豫，连忙从地上爬了起来，将依依拉到自己身后。

    “少、少爷，怎么了？”依依惊魂未定，只感觉自己的手被杨峰捏得有些疼。

    杨峰没有回答依依，他也没有心情回答依依。

    因为他看见，两名黑衣人自不远处的院墙上飞身而下，正提刀冲来。

    “我靠，这就是传说中武林高手？”

    杨峰没有跑，一只手紧紧抓着身后依依的手，另一只手死死抓着悬于腰间的香囊。

    并不是因惊惧而无法迈出脚步，只是他知道，跑是肯定跑不了，而且他更相信老爹杨国忠绝对会派人保护自己。

    “少、少爷……”

    依依何时遇到过如此情况，看着两名黑衣人气势汹汹地冲过来，一时间脑海一片空白。

    临近杨峰身前，黑衣人一跃而起，飞身砍向杨峰。

    杨峰手里死死抓着香囊，眼睛眨也不眨地看着即将砍向自己的黑衣人。

    他虽然相信老爹杨国忠绝不会让自己出事，但万中还有个一！

    快啊，快出来啊，杨胖子，你派来暗中保护我的人呢？

    再不来你可真的要断香火了！

    越来越近，越来越近，随着黑衣人砍向自己，他一只手已经伸进了香囊里面。

    突然，一道声音传来。

    “休伤我家少爷……”

    话音未落，三道身影从天而降！

    看得杨峰目瞪口呆：“我靠，会飞，还带旋转的？”

    三道身影站定，已然化解了两名黑衣人的攻势。

    定睛看去，这三人竟都是姿容绝佳的女子。

    “怎、怎么是你们？”杨峰震惊不已。

    原来此三人正是在之前在青楼被自己灌醉的那三名女子。

    自己怕她们耽误大事，还故意想办法将她们灌醉，没想到她们竟然就是老爹杨国忠派来保护自己的。

    他突然明白了过来，那三名女子并不是真的被自己灌醉了，只是配合自己演出罢了。

    亏得自己还为灌倒她们而得意。

    原来，小丑竟是我自己！

    三名女子并没有搭理杨峰，很快便与那两名黑衣人交起手来。

    街上原本就不多的行人早已四散而开，杨峰拉着依依躲到一旁。

    看着正目不转睛盯着不远处那场战斗的杨峰，依依原本惊恐的心也安定了不少。

    她的手仍被少爷紧紧抓着，她的脑海里全是方才少爷为了救她，将她扑倒在地的画面。

    “少爷，那两个人好像是来杀你的，咱们赶紧跑吧？”

    “依依，有我在，别怕！”

    杨峰说这句话时没有回头，他已经被那边的战斗彻底吸引了。

    以前都是在银幕上看那些打斗画面，现在能现场观摩，自然不能错过！

    毕竟哪个男人没有一个武侠梦呢？

    所以他并没有看见依依听到这句话时，脸上泛起的那一抹红晕。

    片刻之后，那两名黑衣人渐渐落了下风，被三名女子逼得连连后退。

    见势不妙，二人竟分头逃去。

    “快，抓住他们，一定要抓活的！”

    杨峰眼看着黑衣人要逃走，急地蹦了起来。

    “放心吧，少爷，老爷早已布下天罗地网，他们逃不走的！”

    其中一名女子回过头，冲着杨峰媚然一笑！

    杨峰觉得自己心都要酥了，这又飒又媚的女人谁受得了？

    却没注意到身边的依依眼神中闪过了一抹失落……

    看着三名女子追逐而去，杨峰笑道：“没想到这么顺利，看来我这些准备工作白做了，走，依依，咱们回府等待好消息……”

    杨峰的确有些得意，这黑衣人应该就是之前刺杀原主的人无疑。

    至于他们是不是刺杀杨齐宣的人，又为何要刺杀自己，只需抓住他们一审便知。

    答案对于杨峰来说不重要，重要的是他的危机终于可以消除了，美好的穿越生活就在眼前了。

    穿过两条街道，心情大好的他并没有按照既定路线回府。

    半晌后，二人刚转进一条巷子，却发现一名黑衣人双手交叉，正抱着一把唐刀立于路前。

    杨峰愣了愣，不好，中计了……

    可不待他反应，黑衣人纵身一跃，身影闪动间，已经来到杨峰面前，拔刀便砍！

    都说坏人往往死于话多，可眼前这黑衣人一句话都没有，上来就砍！

    杨峰一把将已经吓得失魂落魄的依依拉到怀中，紧紧抱着她，转过身背对即将砍来的唐刀。

    唐刀砍下，不偏不倚，正砍在杨峰的背部。

    “这，这怎么可能……”

    黑衣人一惊，竟发现自己的刀砍不动杨峰的后背。

    杨峰抓准时机，一手抓着香囊，猛地一转身，将香囊内的石灰撒向黑衣人的眼睛。

    “啊……”

    一声惨叫，黑衣人一手捂着眼睛，灼热的疼痛感令他一时间慌了神，提刀不停地乱砍。

    “小杂种，你，你到底搞了什么鬼，竟砍不动？”黑衣人揉着眼，厉声说道。

    杨峰心中得意，不屑地说道：“知道我的厉害了吧，本少爷金刚不坏、刀枪不入！”

    “卑鄙无耻的小杂种，少在老子面前装神弄鬼！”

    杨峰不屑地说道：“说我卑鄙？你们为了杀我，使出调虎离山之计就不卑鄙了？说，你们到底是什么人，为什么要杀……”

    “我”字还没说出口，黑衣人手中的刀竟再次精准地看向他。

    杨峰心中一惊，“听声辨位！”

    于是连忙抬起胳膊抵挡。

    果然，纸甲的防御力真不是吹的，幸亏自己加以改进，将纸甲穿于衣服里面。

    黑衣人再次感觉自己的刀砍不动对方，竟猛地踢出一脚。

    这一脚势大力沉，纸甲虽能抵挡刀剑，却抵挡不了如此大的力道。

    杨峰被一脚踢飞，“啊！”的一声惨叫，砸在地上。

    黑衣人循声而至，一脚死死踩住杨峰的胸口：“小杂种，不管你搞了什么鬼能让自己刀枪不入，今日你也必须死，你老子来了也救不了你！”

    杨峰万万没想到此人眼睛被石灰所伤，却还能听声辨位，而且在发现砍不动自己后，竟能迅速地做出应对。

    看来自己还是小瞧了这个世界的高手！

    “等、等等，你到底是什么人，为什么要杀我？”杨峰艰难地问道。

    黑衣人冷笑一声，竟能将手中唐刀不偏不倚地架在杨峰脖颈前。

    “等我将你爹送下去和你团聚时，你再问他吧！”

    话音未落，黑一人举起刀砍了下去。

    就在这时，依依竟突然冲了上来，“不准杀我家少爷！”

    可话音未落，便被黑衣人一脚踢飞，撞到墙上昏迷了过去。

    “依依……”杨峰惊恐地喊着，可黑衣人并不给他喘息的机会。

    唐刀在空中没有丝毫停顿，径直砍向杨峰的脖子。

    杨峰心中懊悔不已，自己为何要以身作饵，引凶手出来，又为何要一时得意，不按照既定路线回府？

    只是此时，一切都已经晚了！

    突然，他脑海冒出一个念头，大声喊道：“杨齐宣也是你杀的吧？”

    黑衣人顿了顿，再次冷笑一声：“死人没资格知道……”

    就在唐刀砍下的瞬间，他的心也凉到了极点。

    打也打不过、跑也跑不了，石灰也用了、纸甲也用了，连老爹杨国忠派来保护自己的人也都被引走了。

    完了，一切都完了，这才刚穿越来就要一命呜呼了吗？

    他绝望地闭上眼，心中只有一个念头：如果还有穿越的机会，请给我一个开挂的人设吧！

