    凌梦天生魅惑，哪怕什么都不做，只要站在那里，就能让无数男人跪倒在她的裙摆之下。

    这是一个比妲己还妖媚的女人！

    凌梦的一举一动都吸引着男人，都在引导着人犯罪，何况这还是凌梦自己主动勾引，哪怕是叶城，此时也有些受不了！

    不过，叶城的意志还是坚定，也因为这里还有鱼璇玑在，叶城终究克制了自己，没立即把这个女人压在自己身下。

    “咳咳……”

    叶城轻咳了一声，与凌梦保持着一定距离，神色变得郑重起来，沉声道：“我爸的情况怎么样？”

    “叔叔……”

    凌梦细眉蹙起，收起了自己的轻佻，神色中掠过一抹担忧，轻声道：“叔叔的情况不太好，根据最新的消息，叔叔的呼吸频率越来越低了，若不是阿姨用秘法强行吊着叔叔一口气，现在叔叔已经……”

    “怎么会这样！”

    叶城分贝陡然扩大：“我离开之前，我爸虽然昏迷不醒，但至少还能坚持一个月才对！”

    “在天下盛会落幕之后，天下强者都知道你从黑蝴蝶主人手里得到了一颗神药，谁都知道你会用这颗神药去救自己父亲，也是因此，不少强者开始蠢蠢欲动，把主意打到你亲人身上，想要以你亲人作威胁，以此交换你手中的神药！几乎每一天都有人强闯云顶之巅，也幸亏云顶之巅有着你留下的第一杀阵，还有萧老等强者，才没有让这些人得逞！

    “不过就在昨日，曾有两名超凡巅峰的强者出手，差一点就劫掠走叔叔，虽然最后还是被驱逐，但叔叔的伤势由此加重……”

    凌梦细细说着叶城离开之后发生的事情。

    江南表面上虽然依旧太平，但暗中的波涛如同海啸一般，从未停歇！

    而且不仅仅云顶之巅，曜日联盟与龙组两个阵营同样受到了冲击！

    幸运的是，这些人都有所顾忌，没敢暴露自己的从属势力，也就没有彻底撕破脸皮，没有发生大规模的冲突。

    叶城双拳紧握，怒火迅速填充着胸腔！

    这些人，欺人太甚！

    “如今徐一博死了，最多半个时辰，所有人都会知道你已经返回了江南，我怕江南……会出现更大的乱子！”凌梦心情凝重，沉声道。

    “我要立即回云顶之巅！”叶城一刻也不想再等下去，他怕再出现任何意外。

    万一他晚回去了一步，万一自己的父亲没能撑下去，叶城此生都不会原谅自己。

    “不行！”

    凌梦神情凝重，立即摇头道：“我理解你的心情，但你现在不能冲动，如果我所料不错，当今最强的三十余个势力都已经盯上了你，你只要出现在云顶之巅，就是自投罗网！所有人都在守株待兔，除非你愿意放弃神药！”

    凌梦说着，一只手搭在了叶城的脉搏上，一缕气机没入叶城体内。

    一个呼吸后，凌梦娇躯猛烈的颤抖着，一双美眸在顷刻间萦绕着雾珠，露出极其难过的表情，声音也有些哽咽：“你……”

    “怎么了？”

    一旁的鱼璇玑还是第一次见到凌梦如此心痛的表情，立即来到叶城身旁，两指搭在叶城另一只手的脉搏上。

    很快，鱼璇玑也是娇躯一颤，感觉一颗心被人用重锤狠狠砸了一下。

    好痛！

    她们发现叶城的骨骼几乎都错位了，她们发现叶城的五脏六腑都有了裂痕，现在叶城体内就跟四分五裂一般，就像是被人用胶带拼凑粘合在一起的，随时都有可能再次碎裂！

    而那时，神仙也救不了叶城。

    天知道叶城承受了怎样的痛苦！

    这个男人怎么还跟个没事人一样，他怎么还笑得出来。

    “你骗我！”凌梦死死咬着薄唇，眼珠再忍不住，一滴又一滴的落在地面，她真的心疼极了，她恨不得是自己在承受这些。

    “我怎么骗你了？”叶城伸手擦去凌梦眼角的泪痕，声音温柔，再坚硬的心此刻也软了下来。

    “你说过你会保护好自己的！你没有做到！你知不知道你现在随时可能会死！”凌梦声音带着哭腔，这完全不像如梦之梦的神秘老板，完全不像曾经的地下世界女王，现在的凌梦就是一个心疼自己男人的普通小女子罢了。

    “我这不是没事嘛，我不会有事的。”叶城宽慰道。

    “你这是没事？叶城，现在我要你立即炼化神药！现在只有天医殿的神药能救你！只要你服下神药，你将破后而立，达到新的巅峰！”鱼璇玑双眸中也有着泪珠，根本不敢再去细想叶城体内的伤势，急切道。

    “对！快炼化神药！”凌梦眼眸一亮，仿佛抓住了救命稻草。

    然而，叶城却是摇了摇头，看着凌梦与鱼璇玑的脸庞，伸手摸了摸，温柔道：“你们知道的，我不会炼化神药的，我要用它救我爸！”

    “你能不能先救救自己！你要是死了，那怎么办！”凌梦加重着声音。

    “我答应你们，我不会死的！好了，现在我们想想办法，怎样才能见到我爸！”叶城坚定道。

    “你……”

    凌梦与鱼璇玑相视一眼，她们都知道叶城的执拗。

    凌梦重重了呼出一口浊气，平复了一下心情，随后将有些凌乱的发丝拂起，认真道：“现在所有人都在云顶之巅四周，你想进云顶之巅，绝无可能！你一旦出现，那就是找死！现在我们能做的，要么把叔叔带出云顶之巅，要么将神药偷偷送进云顶之巅！”

    “但现在出入云顶之巅都会有数道超凡巅峰强者的气息查探，想带叔叔出去，亦或者带神药进去，都不太现实。”鱼璇玑摇头道。

    “叶城，我们再想想办法，你千万不要一意孤行！我相信过段时间，总会有办法的！”凌梦看出叶城的焦急，安抚道。

    “可我现在最缺的就是时间！”

    叶城揉了揉眉心，最终幽幽一叹：“我不能再拖下去了，既然这些人都想找我，都想要我手中的神药，那他们就来拿好了！正好一劳永逸！”

    “你想干什么？”凌梦一惊。

    “我要堂堂正正的前往云顶之巅，我见自己的父亲，难道还要躲着什么人吗！我倒要看看都有谁想来找死的！”叶城眸中有着黑色粒子在肆虐，这一刻叶城的气质变得暴戾起来。

    “你疯了？”两女不可置信道。

    “放心，我有自己的底牌！这件事我自己来处理！你们先回去吧，等我处理好所有事情后再来找你们！这段日子……辛苦了！”叶城轻声道。

    “不行……”

    两女还想再说，却被叶城直接打断道：“这是我的决定，我希望你们能相信我！另外，黑盟的人就快要到了，你们很快就会被人盯上，不适合再跟我出现在一起！”

    “可是……”

    两人都知道叶城身上有着秘密，但她们还是不放心。

    “我不会让自己去送死的，我叶城，何时败过？这新时代，我不会缺席的！”叶城笑道。

    “好！但你一定要答应我，一定要照顾好自己！我决不允许你出现任何意外，否则……我绝不会原谅你！明白吗！”凌梦咬牙道。

    “你要是死了，我也会自尽！”鱼璇玑更加直接，声音不容置疑。

    叶城点点头。

    迅速的，一缕缕气息开始朝着此地汹涌而来。

    “走！”

    叶城与两女离开白马寺，随后按照叶城的计划，分为不同方向而去。

    在返回如梦之梦会所时，凌梦眼睑处再次留下了两行清泪，发誓道：“从今天开始，我要变得更强！”

    “我也会的！”鱼璇玑点点头。

    她们都想守护自己的男人！

    是叶城点亮了她们本该灰暗的人生，是叶城给予了她们自由，现在她们要为叶城而战！

    另一边，叶城则是运转着万相呼吸法，重新屏蔽了气息，开始思虑起怎么进入云顶之巅，怎么见到自己的家人！

    如果给叶城足够的时间，他一定能想到一个周全的办法，神不知鬼不觉的用神药治愈自己的父亲！

    但现在……他没时间去谋划了！

    他一刻也不想再等了！

    他怕发生任何的意外！

    ”靥魔，我要交易！”叶城深吸一口气，心中已经做了决定，以神念沟通着自己灵魂深处的存在。

    “桀桀……你终于还是主动找来了！你要多少力量，我就可以给你多少力量，不过，你准备拿什么来交换呢！这段时间，我可对你很不满！桀桀！”靥魔阴冷的声音响了起来，如同一把把刀子刺进叶城的心间。

    转瞬，叶城一双眸子完全被黑色粒子所覆盖。

    “我能与你交换的，不就是我的命吗！现在距离我与你签订的灵魂契约还有一年左右的时间，我用半年的命，换一次无敌于人间！”叶城开口道。

    “桀桀……你以为孤会答应？”靥魔声音阴冷而恶毒。

    “你会答应的！你若不答应，我就炼化神药，以我现在的状态，若再次打破桎梏，不敢说百分百可以逆转命运，但至少你没那么容易控制我了，不是吗！”叶城沉声道。

    “你在威胁孤？”靥魔声音变得极为可怕，杀戮的气息瞬间将叶城笼罩。

    “是的！现在你直接告诉我结果，同意交易，还是拒绝！”叶城直接道。

    “桀桀……孤……同意了！”靥魔发出肆意的阴冷笑声，不断响彻在叶城的脑海。

