 为了这莫大的机缘，他们付出了很大的代价，现在谛听想要呵退他们，确实是有些不大可能。

除非谛听将他们全都镇压，一一扔出通渊海。

谛听这上百万年来基本上是在沉睡中度过的，再加上它根本不善战，面对数十名天骄，还是有点儿吃力。

不过，此地乃是九君大帝留下的净土，难道不会留下什么后手吗？

血少翼等人估计都被利益蒙昏了头脑，没有往深处去思考，不然肯定不会敢在这儿对谛听动什么歪心思。

“你们，有些过了吧！”

既然谛听同意顾恒生进去了，那么顾恒生当然不能够让这些人在此放肆。

随着顾恒生的开口，气氛立马变得凝重了，寂静无声。

谛听虽然活了上百万年，经历了世间沧桑，但是当今天下却无人知晓谛听的所作所为，自然对谛听少了许敬畏。

而顾恒生不同，不管是年轻一辈的争锋，还是帝陨之战的表现，他那霸绝天下的无敌之资早已刻印在了众人的灵魂深处。

“九先生，早前不知是你，多有得罪还请见谅。

此地乃是我等千辛万苦才寻到的，不愿就此离开，还请九先生卖我一个人情，不要阻拦，以后定当偿还。”

古族的梁碧彤素闻浮生墓九先生的大名，在她的眼里，年轻一辈中真正可以称雄的人不过一掌之数，其中便有顾恒生。

至于金乌族的柳云霄和修罗族的血少翼，梁碧彤认为他们都无法称雄。

“既然前辈不让你们入内，我劝你们最好听话。”

顾恒生不在乎梁碧彤许诺的人情，冷漠的说道。

顿时，梁碧彤的脸色一变：“九先生，你应该很清楚现在的状况，我们这儿可是有数十名天骄，你还是好好考虑一下。”

自梁碧彤出世以来，她便没有真正见识过顾恒生的实力，所以也少了很多的畏惧，言语中多有威胁之意。

帝陨之战，顾恒生能够震慑天下，那是因为他融合了恨天剑仙的残念意志。

因而，在世间很多人的眼里，参加帝战的是恨天剑仙，而非浮生墓的九先生。

可是，世人却忽略了重要的一点。

恨天剑仙，便是浮生墓的九先生。

“你的意思是……想要以多欺少咯？”

顾恒生眯了眯双眼，轻轻朝着众天骄的方向一踏。

嗡——这时候，古荒剑直接盘旋至半空中，散发出让人窒息的剑意。

沉寂了无尽的岁月，古荒剑想要饮血，只有通过饮了强者的鲜血，才能够让它的剑刃变得更加锋利。

顾恒生右手立即搭在了古荒剑上，剑身一斜，剑势冲天而起。

啪嗒……此时，很多的天骄都不由自主的往后倒退了数步，他们这些人都曾征战过上古战场，见证了顾恒生是如何一剑镇压百族天骄的时刻。

顾恒生的一言一语，都会给他们带来一股巨大的压力，无法生出半分反抗之心。

浮生墓的九先生，已经成为了很多天骄心中的梦魇，深深的烙在了灵魂中，挥之不去。

“九先生，梁仙子不是这个意思，你先别激动。”

即便是金乌族柳云霄，被称为帝路十六尊的妖孽，也不愿招惹顾恒生。

当初在上古战场，柳云霄还自信满满的要邀战顾恒生，最后的结果自然是柳云霄惨败。

如今回想起来，柳云霄都懊悔不已。

因为上古战场的事情，顾恒生成为了柳云霄的心魔，成为了他修行大道上的一个阻碍。

每次柳云霄想要破除心魔，他都会莫名想要帝陨之战时，顾恒生挥斩而出的那绝世一剑，便没有了任何勇气。

“柳云霄，三百多年不见，你变了。”

顾恒生转头看向了柳云霄，微微有些感慨：“你不如当年了，你变得懦弱了。”

当年的柳云霄，明知对手是强敌，他也不会有任何的畏惧之意，迎难而上，道心坚定。

而现在，柳云霄行事顾前顾后，没有那份一往无前的血性了。

“或许吧！”

柳云霄沉默了良久，沙哑道。

时代更迭，天骄在如今的大世完全不值一提，妖孽之辈亦是多如牛毛。

如果柳云霄再和以前一样行事，将寸步难行，甚至会把自己推到万劫不复的死亡深渊。

“你们，不是我的对手。”

一入仙台，顾恒生的实力暴涨，完全不惧眼前的数十名天骄。

一个个天骄互相对视着，都看到了对方眼中的畏惧之意。

浮生墓九先生，如同一座不可逾越的高山压在头顶，让人绝望。

“要么一战，要么离开。”

眼前的一群人，不值得顾恒生浪费时间，他还要去取回三师兄的护体道宝，前往更加精彩的后半段帝路。

古荒剑弥散着一缕缕寒冽的剑意，让诸多天骄都莫名的胆颤，怎么可能还会有战意呢？

一向妖异的修罗族血少翼，他都紧闭着双唇，握紧了拳头，保持沉默。

血少翼只是感受到了顾恒生身上喷涌而出的剑势，他便知道自己远远的不是其对手。

“顾恒生，远比当年要厉害得多。”

血少翼的心头一紧，紧咬着牙关，血红色的眸子里面闪烁着不甘心的精光。

一片寂静，无一人敢开口邀战顾恒生，也没有人愿聚众人之力一战。

几乎每个人在面对顾恒生的时候，都露出了胆怯之意，即便汇聚众力也只是一盘散沙，更何况已经有人打算退离此地了。

“既然不愿战，便离开这儿吧。”

如果谛听让柳云霄等人进去，顾恒生当然不会出面阻拦。

不过，既然谛听很坚定的不允许其他人入内，顾恒生当然不能够坐视不理。

梁碧彤的娇躯微微一颤，贝齿紧咬着红唇，如果今日换作是其他的妖孽，那么她一定会与其一战。

只是，面对顾恒生，梁碧彤自然而然的生出了一种敬畏，不敢动手。

她害怕一旦自己动手了，便再也没有机会走出通渊海了。

“九先生。”

一直低眉不语的柳云霄，忽然抬头直视着顾恒生，大声喊道。

 