
　　景刑笑得的十分疯狂，他知道自己要死了，但看到洛家一帮人全部变成妖魔，他心中也十分痛快。

　　比起死亡，让武者变成妖魔，更让人恐惧。

　　“王峰，本来我打算将你的未婚妻洛玲珑擒拿了，用来要挟你的，如今，她也要变成妖魔了，不知面对你的妖魔未婚妻，你是保护她呢？哈哈哈！”

　　景刑依旧狂笑着。

　　此时，五十多名武者，一个个趴在地上，七孔当中疯狂的吸收着妖魔之气，嘴里发出低吼之声。

　　“不，我不要变成妖魔！”

　　“救我！”

　　许多武者的嘴里，依旧发出低吼，甚至用着求救的眼神望着王峰。

　　王峰立刻走到洛玲珑的面前。

　　洛玲珑那精致的脸蛋，布满了一根根黑线，卷缩在地上，抬头望着王峰，眼神带着祈求之色。

　　“峰哥哥，快杀了我，我不想让你看到我变成妖魔的样子！”

　　洛玲珑表情痛苦不已。

　　她知道，自己要变成妖魔了，要变成吞噬血肉的妖魔。

　　王峰冲上前，拿出一块七彩神石递到洛玲珑的手里，柔声道：“玲珑，不要怕，这是七彩神石，催动你的真气捏碎它！”

　　说完，他大手一掠，将五十多块七彩神石拿了出来，飞到那些武者的手中。

　　“是七彩神石，我们有救了！”

　　许多人都认出了七彩神石，脸上露出狂喜之色。

　　他们立刻将七彩神石捏碎，顿时，他们的掌心当中，绽放出七彩神光，几乎一瞬间，七彩神光就将他们体内的妖魔之气全部净化。

　　别说这种妖魔之气，就算等级再高的妖魔之气，瞬间都会被净化。

　　景刑趴在地上，看到这一幕，震惊道：“七彩神石？你怎么会有这么多七彩神石？”

　　这七彩神石，乃是妖魔之气的克星，他们妖魔一族，如果发现七彩神石，立刻就要摧毁。

　　原本他计划着，就算自己死，也要灭了洛家这边帮人，让王峰失去未婚妻，却不曾想到，王峰居然身怀七彩神石。

　　王峰懒得回应，走上前，一剑狠狠挥出，将那一重真元后期的景刑，给直接抹杀了。

　　顿时，王峰的个人赏金，再度暴涨一万，已经达到七万五了。

　　王峰对着所有武者道：“现在速速将二十八号城池的所有魔族武者斩杀，并且摧毁他们的传送法阵！”

　　“是！”

　　众人齐声大喝，已经将王峰当做他们的领袖了。

　　包括四大学院的学生，内心当中对于王峰都无比信服，王峰虽然拒绝了战神学院，加入了青云府，但这一次，如果不是王峰，他们绝对会成为妖魔。

　　一时间，王峰在他们心目中的地位，逐渐拔高。

　　立刻，他们就四散而开，开始清缴二十八号城池的一些魔族武者。

　　而那些魔族武者，树倒猢狲散，纷纷通过传送法阵，逃离出去。

　　洛玲珑见王峰正盘坐在地上疗伤，并未多言什么，而是迅速离开了二十八号城池。

　　屠灭城当中。

　　许多魔族武者从二十八号城池传送出来，一个个面露惊恐之色。

　　“那王峰太可怕了，居然强行催动高级宝器，将景刑大人杀死了！”

　　“我们二十八号城池失手了！”

　　“什么？景刑死了？”

　　屠灭城主得知这个消息，身形踉跄了几步，脸上露出不可思议。

　　就在刚才，七重妖孽榜排名第二的修浪也死了。

　　一个个的打击后，当听到景刑都被王峰杀死，他终于承受不住，一口鲜血喷了出来。

　　“这个王峰一连杀死我们天冥州十几个妖孽榜上的天才，还杀死了景刑，这一次，就算破坏战场规则，本城主都要将其斩杀！”

　　屠灭城主的脸上，散发出惊人的杀气。

　　其身边一帮强者，也是暗暗吃惊，屠灭城主为人十分冷静，就算得知三皇子冥天被杀，他都十分冷静。

　　可现在，因为王峰，屠灭城主却是怒了，要直接出手，将王峰斩杀。23sk.Com

　　他们心里都清楚，这个王峰，的确妖孽。

　　如果现在不杀，等王峰晋升到真元境，再想要斩杀，就没那么容易的。

　　“城主大人，此事万万不可啊，你若是直接出手，两大州的局面将会彻底陷入僵局之中！”

　　“不错，此事一定要从长计议！”

　　许多真元境的强者，纷纷劝说起来。

　　一旦屠灭城主出手了，以后对方城主也不顾及什么，直接出手，那就麻烦了。

　　在妖魔战场的规则下，他们已经占据上风了，占据了七十二座城池。

　　因为七十二座城池的优势，他们天冥州的武者，猎杀青州武者，占据绝对的优势。

　　如果屠灭城主破坏规则，他们的优势就没有了。

　　“本城主自有分寸！”

　　屠灭城主说完，纵身一跃，从二十一号城池的传送法阵传送过去，二十一号城池距离二十号城池最近，以他的实力，短时间内就能够赶过去。

　　至于二十八号城池，不用想，传送阵法已经被破坏，无法在传送了。

　　此时的王峰，依旧在疗伤，强行催动圣火令，对于他而言，有着不小的反噬，这毕竟是高级宝器，不是低级宝器。

　　疗伤的同时，王峰将景刑脑袋当中的魔核挖了出来，便将其吸收了起来，魔核的能量比妖魔晶核更为纯粹，仅仅一炷香的时间，王峰便将其全部吸收了。

　　顿时，王峰便感觉到，自己的肉身更加紧致了，肌肉当中都有细小的雷电流转，肉身防御直接提升了一个档次，至于肉身力量，也是达到堪比踏空境二重的程度。

　　“魔族武者的晶核，比妖魔晶核果真要强大不少，我的实力又提升了！”

　　王峰脸色一喜，道：“以我如今的实力，只怕可以横扫一切踏空境七重的武者，就算面对踏空境八重的武者，也有一战之力！”

　　但是，就站在他还没有高兴完毕，突然间，他头顶上空就笼罩一抹黑影。

　　整片空间都沉重了起来，附近的气流，都向四面八方排斥出去。

　　立刻，王峰便看到，一个长宽足足有着十丈的巨大掌印，从天而降，以一种肉眼几乎都无法分别的速度，朝着他所在的位置，降落了下来。

　　轰！

　　王峰顷刻毁灭在那掌印当中，连同几座高大的建筑，化为了一片废墟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0213章：震怒出手免费阅读。https://xs.23sk.com 