    

    后话的事情现在暂且不论，回到现在的事情。

    一直身为世界天才能力者大赛的总教练的秦雨却是知道，刚才擂台上那两个战斗的人前途无量倒是真的！

    要知道，他已经是很多年没有看到过这么精彩的年青一代对决了！

    根据现在的年轻一代，过度追求快速升阶的原因，却是落下了每一个阶位最重要的基础，都在追求这更高的阶位，毕竟这也是没有办法的事，特别是在归元法公布之后，在大家知道了五阶并不是巅峰，仅仅只算是个开始而已，这种现象就是更加明显了，而实力也就更显得的虚浮。

    而像刚才擂台上的那两个人般扎实的，实属是难以再见到了。

    两人的阶位仅仅只是六阶！

    这在归元法之前就是超级天才的程度，现在顶多算是有点天赋而已，即便是七阶，也仅仅只是天赋好点而已，都未必入得了他的法眼。

    可就是在这种阶位的情况之下爆发出了不输给八阶的战斗力！

    说明两人都是心性极佳，顶住了主流的升阶诱惑，一心一意的专研战斗力，这从双方那精湛的技艺以及到那现今年轻人几乎都不会用的慑势体系的力量就可以看的出来，两人在这些方面下了不少的苦工呢。

    那么秦雨已经是想象到未来，这里两人将会成为风夏国中流砥柱的存在的身影了。

    所以，此时秦雨已经是打算好了，世界赛给他们两人留下两个名额，即便现在他们的战斗力还对世界大赛造成不了什么影响，但是未来，甚至是就在不远的前方。

    他可以看到两人在这大压力的环境之下急速的成长！

    这也是世界赛给到高中生名额最初的原因。

    上面的人根本就没有将他们当做战斗力，而是一种未来的投资，对风夏国的年青一代的培养。

    只不过后来渐渐的性质变了，要不就是成为了家族少年镀金的名额，要不就成为了那些追求名誉之人的道具。

    秦雨顺着叶青青和夏嘉玲回去的方向看过去。

    四人是朝着樱花树中心走过去，而在那里早就有两人占据着。

    一个是被他封在了树中心的王小明，另一个是个小胖子。

    秦雨一怔，心道:竟然是同伴吗？

    有意思……

    要说刚才的那两人给他的是惊喜，那么那个被他封在樱花树里面的王小明就是惊喜若狂的存在。

    这个少年很强！

    要不是他大意了，中了自己的招式！

    那么刚才的胜负，是两难说的！

    而且真的要算起来，他知道，胜率比较低的那一方是他！

    他可以看的出来，王小明很少跟人交过手，不，应该说是很少跟他这个等级的人交过手！

    所以才对一个元素能力者缺少应有的警惕！

    要知道，越是高阶的元素能力者的能力就越是诡秘。

    只不过平时很少有人能专研到这种程度，毕竟元素能力是以暴力输出文明，所以真正专研其更甚的发展的人少之又少。

    这也是他胜利的原因！

    不过转眼间，他又想到，似乎不对劲，对方好像跟小芸认识，应该习惯了这样的对手才对啊？

    难道他们两人没比试过吗！？

    这也没有道理啊，以小芸的性格看到这种程度的人，就算对方不主动提出比试，她也会直接上去找茬的呀？

    想不懂~

    另一边正当秦雨陷入到了沉思之中，王小明也是心有所感的朝着秦雨额目光方向看过去。

    啊！

    是那个大叔！

    看什么看啊！

    有种过来解除能力啊！

    看看我不当场就是一个跳起来只手按住你天灵盖，让你与大地母亲来个亲密的接触！

    秦雨:既然你都这么说了，你还是呆在里面吧，正好我借此机会好好的恢复一下身体能量，唉老了老了，现在的年轻一辈真的不懂得什么叫做敬老呢~

    感受到王小明那恶狠狠的目光，秦雨也是一怔，然后当做什么都没有看到一样，移开了目光，再次赏起了花来。

    气的王小明咬牙切齿的又给对方大大的记上一笔账。

    看来对方是铁了心不想要给他解除能力了，也怪他，竟是将自己的希望寄托于自己的敌人身上！

    果然这时候，靠自己才正确的做法！

    当然，他也可以尝试一下拜托吴学长他们。

    想到这，王小明撇了眼面前两个互怼累趴下的“尸体“，在二位学姐的照顾之下才渐渐缓和过来，朝着活人渐渐演变回来。

    嗯，还是算了……

    而且他心中估计过了，这树看起来只是普通的树，但是那个硬度绝对抵挡了原始之阶的防御，要是让龙学长和吴学长同时爆发出最强的力量攻击一点，还是有机会毁掉这树的。

    但是他估摸着，这样欠下的人情就大了，要知道明天他们还有比赛，若是现在就力竭倒下，那明天的比赛就受到影响了，而后续的影响甚至是会影响来两人的人生轨迹，毕竟像世界赛这种大平台，不仅仅代表了高水准，更是代表了机遇！

    正所谓毁人机遇就如同杀其家人！

    他王小明还是有点自知之明的，所以这里还是得靠他！

    那么现在问题来了，他一旦调动身体能量，那调动的部分就会全部被吸了过去，然后迅速化为了成长养分，这简直就是比吸血种子还要恶心！

    至少人家只是吸血，而这直接就是吸能量，生命力完全不要，借此来通过简介的封印他的能力使用！

    简单来说，他现在就是一个被封蓝了的近战法师。

    而这种情况最佳的破解办法就是以身体原本的强度走出来。

    想到这里，王小明忽然就是有些后悔，之前升到了巨人强度的身体强度，他为什么就要把这当成一种杀手锏，然后演化回了普通的八阶程度。

    搞得现在想要恢复也得需要演化能力才能恢复那个身体强度！

    这就是作茧自缚的感觉吗……

    “怎么了大哥，你一副愁眉苦的样子？是不是饿了？还是渴了？“

    王小明的额头忽然冒出了一个井字，扯了扯嘴角，心道:

    马己小弟啊，麻烦你看看空气！

    我这明显是想出来了啊，你不知道，呆在这里面很累啊！

    这老樱(yin)树一直在吸我啊！

    而不知道是不是马己能读懂人心一样，还是故意的，见王小明什么都没有说，直接就是抛下了一句:

    “大哥加油。“

    然后便是跟两位学姐笑吟吟的聊起了天来。

    看的王小明一板一眼的……

    马己:既然大哥不是饿了渴了，那一定是又在想着怎么出来！

    这在马己看来就是吃屁，大哥王小明都不行了，他区区一个六阶又何德何能呢？

    所以这里正确的做法就是无视，反正他就是爱莫能助啦，再加上，其实他心里面还是那个，有一些小小的不舍得这美丽的樱花，因为大哥出来而被破坏了。

    王小明:@#$！

    就在王小明苦恼怎么出来的时候，一个充满了魅惑的声音带着少女的活泼传到了大伙的耳朵之中:

    “哎呀~吴昊我就猜到你在这里~“

    大伙一看，竟是都怔住了！

    妖娆的身子，那一举一动，明明没有做什么，却是散发出了令人屏住呼吸的魅力，似乎她的每一寸皮肤，每一根青丝，都充满了独属女性的骄傲。

    然后最先反应过来的自然是王小明，他一个眨眼便是不再理会这个全身上下充满了魅惑的学姐，继续自己破树大计。

    接着便是“死尸“二人组，龙赤峰很快便是移开了目光，轻轻的弹了一下身边的夏嘉玲的额头，夏嘉玲也是清醒了过来，捂着额头委屈的盯着龙赤峰，看到龙赤峰有些不知所措。

    而吴昊则是跟她微微的点了点头，见此谢婉燕也是露出了如同小孩子般天真灿烂的笑容。

    一点也不客气，直接就是在吴昊旁边挤坐下来了。

    “那个谢婉燕，你身上的魅惑力量收一下。“

    “嗯~叫的这么好生分呢~昊，叫我婉燕或者小燕，我就考虑一下~“

    吴昊:……

    王小明:噗呲~

    龙赤峰:呵~

    看出了吴昊忽然就是露出了几分窘境的样子，谢婉燕掩嘴笑吟吟的盯着吴昊。

    然后随之就是把自己身上那无形扩散而出的魅惑一收，先声明，这并不是她故意的，只是随着实力的提升，她的能力自然而然就挟带着这股力量了。

    对于弱小的人看到了，一下子就会被牵走了魂。

    当然，平时她也是有好好的收敛着，不过这不她刚刚比赛完，而且来到这里都是有一定实力的人！

    大家基本都是对她的这个能力被动能力有一定的抵抗能力。

    但是凡事也是有意外的，比方说眼前的这个妹子，还有这个胖子，直到她收起来的后一秒，才恢复过来。

    而恢复过来的马己尴尬的看着对方挠了挠，有些不好意的说到:

    “那个，姑娘你好，我叫马己，策马奔跑的马，知己的己，你叫我自己人就好了~“

    “呵呵，你好呀~自己人~“

    谢婉燕盯着对方笑吟吟的说到，倒是叶青青没好气的白了对方一眼说到:

    “我还以为是谁呢，是你啊，哼，你这个女人还真不知羞耻不知放弃呢~“

    “呵呵，要你管，反正昊现在还是独身！“

    “哟嚯~那你就好好加油了~吃什么自己拿，我就不招待你了！“

    “那我就恭敬不如从命啦~“

    说完，谢婉燕还真是不客气，笑吟吟的拈起一蛋糕就吃了。

    叶青青不屑的看了对方，并示意对方随意。

    吴昊跟谁好，其实她并不关心，她只不过是比较讨厌像谢婉燕这种全身充满了狐媚子气息的女人而已，嗯，简单的来说就是生理上接受不了，硬要说，她还是比较支持上次安怡学姐呢。

    当然，她也知道，谢婉燕这种全身充满了魅惑气息也不是她的错，是她的能力问题，抛开能力，叶青青还是看的出来，这是一个很活泼开朗的女孩的。

    而就在这时候，谢婉燕也是忽然一愣，这时她才发现，王小明竟是变成了树？

    “才发现，你这……是？“

    “闭嘴，要你管！“

    王小明直接打断了对方的话，撇开了头。

    而身为自己人马己自然是果断的迎头而上，非常得意的将王小明封印的过程又说了一边。

    王小明:马小弟！你这是打算连地缚灵都不放过啊！

    “呵呵，妾身就猜到，像你这种无礼的人，一定会遭到报应的！“

    就在这时候，又是一把陌生的声音，声音的主人高傲如同空谷幽兰般的空灵声音出现在了大家耳边。

    大伙朝着声音的方向一看，便是听到声音的主人又是换了一种平易近人的语气说到:

    “嗨，大家，好久不见了呢~“

    说时她还不着痕迹的撇了一眼吴昊旁边的谢婉燕，但是很快就恢复了过来。

    又是一个美得令人窒息的女人！

    不！应该说，在场的所有女性，在她的面前都有种黯然失色的感觉，就连吴昊旁边的谢婉燕也不例外！

    没错！她就是上官倾城！

    马己直接就是停住了呼吸，目不转睛的看着对方那洁白如雪的俏丽，而上官倾城也是发现了，则是露出了一个平易近人的笑容说到:

    “不要爱上妾身哦~不然小心我挖了你双眼。呵呵，开玩笑的~我可以坐下吗？“

    然而她根本就不等大家同意与否，直接笑吟吟的坐到了吴昊的另一边，然后看向了对面的谢婉燕说到:

    “你好呀~未闻姑娘芳名？“

    “谢婉燕，你呢？“

    “哦？是首都谢家的小公主吗？真巧呢，我也是首都人，上官家，上官倾城呢~“

    小公主……谢婉燕不着痕迹的扯了扯眼角的肌肉，她虽然是主家的人，但是公主二字却是担当不得，因为他们家是以他长兄一为主的，但是她上官倾城却是整个上官家的公主，这点她还是清楚的。

    而他们谢家不如上官家，谢婉燕也是清楚，看刚才的样子，她似乎也是看上了昊？

    这么想谢婉燕则有些不高兴了，本来就是擂台的对手，现在竟然还要跟她争男人！

    或许她家不如对方，但是她也不是这么轻易认输的女人！

    想到这里，谢婉燕也是提起了勇气说到:

    “哎呀，公主我可担当不起呢，倒是早就听闻上官家这一代真的出了一个公主，百闻不如一见，今天看来还真的位公主呢~你真漂亮啊~“

    “谢谢。“

    上官倾城不露声色回复到，而夹在中间的忽然有了一种不自在的感觉。

    王小明见此，笑出花了。

    龙赤峰见此，轻哼呵~以表不屑。

    夏嘉玲见此，心道:还是赤峰好。

    马己见此则是直接心碎如玻璃渣，内心哀嚎，不会吧！都是吴昊的……我的天呀！

    倒是叶青青有些看呆了，她当场就不高兴了，直接站了起叉腰道:

    “嘛呢嘛呢！你们两个，吃饭聊天我们欢迎！但是你们这阴阳怪气的，一口一个公主，谢家上官家的什么的，你们以为这是家族争夺炫耀战啊！呸呸呸！给本姑娘打住！就不能聊天轻松的话题吗！“        

