
无数岁月前。

那时的上元，还是蛮荒凶兽和巍峨古神的时代。

他们主宰了这一片广袤而丰饶的土地。

而人类，不过是蝼蚁。

他们以部落为居，以渔猎为生，无比孱弱。

但凡强横一点的凶兽，都能把他们摁在地上摩擦。

人类，在黑暗与危险中，挣扎求生。

但某一天，一道流星划过漆黑的苍穹，落尽一个人类的部落中。

在漆黑的陨坑中，一盏残破的青灯，被人们所发现。

于是，上元历史的车轮，就此改道。

最开始的发现青灯的部落，将其作为图腾信奉了起来。

但他们逐渐发现，随着与青灯日夜相处的时间越长。

部落族人中，渐渐显露了能操控雷霆与火焰的神通。

从此，便一发不可收拾。

于是人类部落，借着在青灯之前叩拜所领悟的力量。

慢慢地形成一套完整的超凡体系。

并借此向着更多的人类传递。

星星之火，可以燎原。

以供奉青灯的部落为首，更多的人类加入他们的阵营。

当位于食物链顶端，无比强横，但群体之间宛如散沙一般的古神们，发现端倪之时。

属于人类的文明，已初具雏形。

紧接着，便是一段浴血奋战的黑暗岁月。

人类与天斗，与地斗，与毒蛇猛兽斗，与巨兽古神斗……

无数先辈举着火把，照亮黑暗，踱步前行。

终于，付出无数牺牲后，他们击败了横亘上元的古神与凶兽，登临顶峰！

而那供奉青灯的部落，也被尊为人皇之部，受万族敬仰朝拜。

但漫长的统治中，没了外部的威胁。

人类内部，便开始了争斗，开始了血腥的清洗。

最终，人皇之部借着青灯之助，镇压万民。

他们自封为神，舍弃污浊的大地，升上高天。

于是，天庭冉冉升起。

——这便是青龙所经历的天庭诞生的历史了。

原本，这段远古的记忆早已被他尘封在最深处。

也许不出意外，这一生都不会再想起。

直到……

他重新看到了那一盏熟悉的青灯，从江南头顶升起。

这一段黑暗的记忆，才重新流淌在脑海中。

而万年以前的人神大战之中，天庭所供奉的神物青灯，就此遗失。

无论幸存者如何找寻，皆一无所获。

直到如今，天庭的残部对此，已是不抱希望。

甚至那位唯一幸存的帝主，都认为神物青灯，也许和它莫名出现时一般，莫名离去了。

但今天。

青龙却亲眼所见。

自江南体内，曾带领人类登顶上元万族的神物，出现了。

那一刻，青龙只觉得，无比荒唐。

但这时，通幽之术已经起了作用。

曾经赐予他力量，赐予他青龙之形的神物。

如今竟以他为敌，将他魂魄中的一切记忆，一一探寻。

于是浩如烟海的记忆和认知，宛如洋流一般，灌入江南的脑海之中。

一点一滴，皆是青龙无数岁月的累积。

恐怖的信息洪流倾轧之下，江南只感觉头脑中纷乱无比。

他盘膝坐下，隔绝了外界的一切知觉。

消化着这庞大的记忆。

.

时间缓缓过去，日升月落。

转眼已是三日时光。

新世界中，江南睁开了眼，长长吐出一口浊气。

青龙的一切记忆，他已经消化完毕。

但即便已经过去了三天。

青龙仍然没有从惊骇中回过神来。

他们天庭的神物，从江南头顶升起的那一幅画面，如同梦魇一般，挥之不去。

就好像，看着自己媳妇儿衣衫不整从别的男人房里走出来，还意犹未尽地砸了咂嘴。

而对于青龙来说，他对青灯的敬仰和崇敬，是远比男女之情还要深厚万倍的。

“江南……吾天庭神物……为何会在你的手中……”怨毒而不甘的声音，从他的残魂口中发出。

江南露出怜悯之色：“事实上……从我来到上元开始，它就在了。”

“当然，这个答案可能会让你失望。”

“但作为读取你记忆的报酬，唯有这个，我不会欺骗于你。”

这话，仿佛刺激到青龙一般，他状若癫狂。

“不可能……你凭什么……你算什么东西……也能让神物垂怜……”

江南无奈摊手，“人世间总有那么些事儿，不尽如人意。”

“对江某来说，你的陷害追杀是如此。”

“对你来说，江某与青灯的关系也是如此。”

“好了，是时候回去了。”

“再见了，青龙。”

话音落下，青龙猛然抬头，死死盯着江南，

“不，江南！你……回不去！”

对于回到上元的法子，青龙心头，自然有数。

事实上，在他原本的计划中，只有两个方法可以从虚冥之中，回到上元。

其一，乃是借助淬炼至巅峰的龙身，硬生生撞破世界壁垒，蛮横回归。

其二，则是借助天庭鼎盛时期遗留的挪移大阵，穿梭虚冥，回到上元。

但如今青龙肉身已陨灭，第一种法子自然不必再说。

至于第二种——即便江南得了他的记忆，知晓应该如何打开挪移阵法。

他也不敢，借此返回上元。

因为那挪移法阵所处之地，乃是位于天庭残部大本营！

一旦江南通过阵法回到上元。

在上元那一头等着他的，将是整个天庭残部的全员恶人。

这是硬送。

想到这儿，青龙心头，便充满了快意，

“如何，这般有所希望又充斥绝望之感并不好受吧？”

“江南，这一生你注定不能再回到上元！”

“只能在这荒芜之地，枯坐老死！”

“而吾等天庭，必将重临上元之巅！”

面对如此挑衅一般的话语，青龙却没有从江南脸上看到什么失望之色。

相反，他仍是无比怜悯地望着他。

就像看小丑一样。

“江某要回上元？”

“不，青龙，江南已经被你斩杀了。”

“要通过挪移阵法回归上元的——是你。”

江南自顾自的，说着怪话。

于是，青龙本能地感觉到，有大问题。

然后，他就看到——

江南摇身一变，化作一头横踞天穹的青色神龙！

无论是外形，还是气息，都与青龙，一般无二！

那一刻，青龙只感觉，看到了另一个自己。

连他本尊，都难以看穿江南的伪装！

胎化易形！

天罡大法，在此显威！

“你……你……如何……能……”

青龙此刻，已经说不出一句完整的话了。

江南摇头，挥手驱动新世界之力，碾碎了青龙的残魂，幽幽道，

“从今往后，我才是天庭四方神将之一，青龙！”

江南不仅要杀青龙，还要借其身份回归上元，打入天庭内部。

杀龙诛心！

.

同一时间。

上元。

在新世界中青龙陨灭，岁月静好的时候。

上元世界，伴随着莫依臻回归剑庐。

一个让所有人都惊愕的消息，传了出来。

——江南失踪了。

作为剑庐剑首，大夏神武镇西王的绝代天骄。

于大夏境内，望江县城，失去了踪影。

那一天，无数鬼魅一般的绣衣降临望江，将这个不大的县城，掀了个底儿朝天。

但一无所获。

随后，一道磅礴深远的意念，自剑庐深处而出。

三天之内，粗暴而蛮横地扫过上元每一寸土地。

莫青山，出手了。

不顾及及诸盟会的协定，带着沉沉的怒意，梭寻了每一个角落。

那三日之内，凡是修行之人。

皆感到天穹之上，有一股恐怖的气息，压的他们喘不过气来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68655239"  chaptername="第180章  真假青龙，杀龙诛心">加入书签</a>
</div>
