    不多想，苏云引导意识进入了牧兽环当中，她发现自己好像很轻松的将这个牧兽环给操控了起来。接着她一甩手，牧兽环就像是有灵性一样朝着蜘蛛兽飞奔去，蜘蛛兽看到牧兽环，八只眼睛明显的挣扎和抗拒，拔腿就要逃走。

    但牧兽环原本就是用来控制饲养之妖兽, 哪里是蜘蛛兽能够跳脱的？除非这只蜘蛛兽的等级已经超过了牧兽环可控制的等级。

    像是蜘蛛兽从小是被修士所控制养大，所以对牧兽环有着天生的敬畏，不像是野生的妖兽存在着很大的野性，想要驯服很难。

    只见牧兽环在接近蜘蛛兽之后，像是变成了液体融入了蜘蛛兽的脖颈之处，随后像是给蜘蛛兽套了一个金色项圈。

    很快, 苏云发现自己和这只蜘蛛兽在精神上建立了联系。

    蜘蛛兽爬到了她的面前，匍匐在地。

    苏云在精神层面和蜘蛛兽做了一番沟通，小黑的前主人给它下达过一个命令，就是发现此山洞阵法破解之日，就是它对这个山洞发起攻击之时。

    想想苏云都猜到了原因，那就是蜘蛛兽对这边进行攻击，那破解阵法之人肯定不会防范牧兽环，只要有人想要用牧兽环去控制蜘蛛兽，藏在牧兽环中的灵魂就会对这人进行攻击。

    苏云也幸亏是有游戏系统，不然肯定中招。

    同时苏云知道小黑自从摆脱了主人之后，就在这山中生活了下来。

    它保证过主人不能出去，所以就在山上闲来无事繁衍了无数的子孙后代。

    苏云忽然意识到自己有了一支蜘蛛大军，虽然这些蜘蛛全都是普通蜘蛛，但想要打探一些情报却是再好不过的帮手了。

    她想要小蜘蛛办一些什么事情，只要向小黑发布号令，小黑就会让蜘蛛执行。

    收服了小黑，苏云忽然知道了一个信息，这个讯息是小黑前主人的，这位大概是为了自己夺舍之后做准备，所以把绝大多数的家当都让小黑去保管了。

    苏云给小黑下达指令, 小黑很快将一个储物装备拿了过来。

    这是一个储物类的项链。苏云打开之后就发现里面有很多的灵石, 差不多有上百块，而且纯度要比之前的要高。

    基于系统莫名其妙吞噬她灵石的尿性，苏云这次不敢把中品灵石全部放入游戏背包之中，而是选择大部分放在了储物装备，小部分放在了游戏背包里面。

    这次放进去之后，观察了一段时间，发现灵石还是好好在那，并没有少，苏云这才放下心。

    接着苏云又发现了几个丹药瓶子和一些符，这次符种类也多了，品阶也高了，苏云大喊幸运。

    这要是自己被夺舍了，可不就错过了这些好东西。

    最重要的是她发现了一本功法秘籍，这是有钱也购买不到的。

    虽说她有游戏系统，游戏系统也能发布主线任务学功法。

    可这功法是白得的。

    苏云看了一下，这本功法名字叫念神决，就是修炼神念的功法。

    像是操控牧兽环之类的都是需要强大的神念支撑，光是吸收灵气是不够的。

    苏云觉得在理，毕竟就在刚才, 她和小黑交流时间长了, 就觉得精神很是疲惫。

    原本还以为是消耗太大，现在看来是操控牧兽环时间过长导致精神力不足。

    苏云看了眼天色，随即就潜回家睡觉去了，至于洞中的尸体，她一个火球符解决了。

    要是这家伙不算计她，她还会好心的将尸骨埋了，但现在，算了。

    她可不是那种不计较之人。

    若非自己有游戏系统提醒，只怕就要上当。

    苏云和小黑的沟通中这回知道有一条下山的捷径，山上的蜘蛛洞四通八达，她要不是和小黑沟通都不知道小黑已经带领着子子孙孙把洞穴已经通到了山下。

    苏云想想都觉得后怕，要不是自己收服小黑，这只妖兽只怕要攻陷人类的村庄。

    虽然小黑和前主人有过协议，但谁知道这么多年过去了，小黑还会不会听一个死人的话？

    把洞穴开到了山下那就是证明。

    当然现在小黑被她所收服，这条道就极大方便了她上山下山。

    苏云回家，发现黑夜中的乡村依旧在静谧之中。

    她从围墙刚刚跳入家中，就发现了不对劲，父母的房门正被两个黑衣人打开。

    这两人手上还明晃晃的拿着刀。

    苏云想也不想的，抄起围墙上的一块石头就朝着为首的男子丢去。

    “啊！”

    男子的头被石头砸个正着，发出惨烈的叫声。

    “谁。”边上的男子这才反应过来回头。

    迎面就迎上了苏云刚刚到手的灵器飞刀。

    “噗嗤。”一声，飞刀脱离苏云的手，像是有灵性一样，直接插在男子的面门中央。

    男子瞳孔睁大，连敌人长什么样都没有看清就惨死当场。

    至于另外一个刚刚从被石头砸到的晕眩感中挣脱出来，就见同伴已经惨死，整个人吓得瘫软在了地上。

    “大侠饶命，我不是故意的。我们就是想来偷几个小钱，大侠饶命。”

    同伴都死了，他至今没有发现袭杀他们之人，男子就认为对方是高手，连忙讨饶。

    事实苏云在这些人面前确实称得上高手。

    苏云这时候也意识到了不对劲，外面这么大的动静，这屋子中居然没有一个人被吵醒的，父母房中依旧是鼾声震天。

    “你对这房子里面的人做了什么？”苏云从黑暗中出来，站到了男子面前。

    男子一听苏云的声音如此稚嫩，还有些不敢置信，想着刚才是这个小孩对付了自己？

    正想要找机会逃走，抬头猛然发现苏云背后站着一只体型庞大，浑身漆黑的蜘蛛，顿时吓得两眼一翻晕了过去。

    苏云让小黑出现也是怕声音太过稚嫩，压不住对方，谁知道对方胆小如鼠，居然被吓晕了。

    苏云进屋，发现了房间里面的异样，有一股淡淡的烟雾笼罩在房间中，虽然开了门之后，味道已经很淡，可苏云还是闻到了。

    再进去了自己的房间，苏云发现这股迷烟的味道更浓烈了，再往窗户方向一看，窗户上明显有着一根烟管。

    对方不知她人不在房间。

