夏夕绾记忆里的陆寒霆是什么人，他绝对不会跟这些三教九流的网友们展开骂战的，但是事实是，他做到了。

        今日娱乐头条还破天荒的开了双版，另一版有一个很显赫的娱乐标题D电台神秘变态狂现原形，他就是陆氏集团总裁陆寒霆。

        夏夕绾放下了娱乐报纸，她快速的回了自己的房间，戴上了帽子墨镜和口罩，将自己武装的严严实实才敢出门，她真的不知道陆寒霆在干些什么，他闹出这么大的动静，手动送他和她上了热搜，她就等着看他怎么收场了！

        ……

        夏夕绾去了科学院的电台，虽然她全面武装过了，但是大家还是一眼就认出了她，所有人都对着她指指点点。

        夏夕绾百口莫辩，她根本就解释不了，反而会越描越黑的，她只能脸色如常的进了D电台。

        这时“叩叩”的敲门声响起了，有一个工作人员在门边道，“夏夕绾，开会了，第一场主播的实时收听率和同城收听率都出来了，台长让你去开会。”

        “知道了。”夏夕绾起身，去开会。

        到了会议室，夏夕绾就看到了一脸愤怒的厉嫣然，很明显厉嫣然也看到了娱乐新闻，而且被刺激的不轻，“夏夕绾，你真不要脸！”

        厉嫣然气愤的骂道。

        夏夕绾勾了一下红唇，“厉大小姐，那个热线电话是陆寒霆自己打过来的，这声不要脸是不是应该送给他？”

        “你！”

        这时夜滢迅速阻止道，“嫣然，坐下。”

        厉嫣然这才不情不愿的坐在了自己的座位上，不说话了。

        夏夕绾看向夜滢，只见夜滢也看了她一眼，夜滢的眼神非常有底气，那意思好像在说先让你得意几天，现在你站的越高，不久就摔的越痛。

        夏夕绾莞尔，那她就等着看了，等着看夜家在憋什么大招了。

        这时电台所有高层都走了进来，开始开会了，夜滢拿出了A电台的收听报表，她十分满意的点头，“你们都看一下。”

        高层们看了一下收听报表，纷纷赞叹道，“我们都知道A电台的收听率肯定是爆了的，但是没有想到这么爆，A电台的实时收听率达到了65%，同城收听率达到了45%，这可刷新了我们台的新记录了。”

        “嫣然小姐，你真不愧是台长的女儿，人美嘴甜，这第一美女主播非你莫属了。”

        大家都开始拍马屁了。

        厉嫣然最喜欢这些赞美声，只要听到赞美，她就有点飘，她挑衅的眼眸看向了对面的夏夕绾，“大家不要夸我了，还是赶紧看一看D电台的收听率吧，说不定会有什么惊喜呢！”

        厉嫣然将话题引到了夏夕绾的身上。

        大家最喜欢逢高踩低了，他们当即将夏夕绾上下看了两眼，鄙夷道，“今天爆出了一个好大的新闻，这真是人不可貌相，有些人看起来特别清纯，没想到竟然将主意打到了我们嫣然小姐的未婚夫上！”

        “我觉得陆总只是暂时被迷了心窍，等陆总反应过来，一定会将某个人给一脚踹了的。”