    “真人请说。”葭葭看着他。

    明鉴真人沉默了片刻，幽幽开口道：“你是否与我蜀山有所渊源？”

    眼前女修的表情直入眼底，那一瞬间的错愕，眼神的触动，嘴角的细微表现，被缓慢的放大，明鉴真人带着几分审视意味的看着眼前的女修，最终得出一个结论，她是真的错愕。有些失望的叹了口气：“如此，那便告辞了。”

    明鉴真人起身，走了两步，忽地听身后的女声传来：“比起我与蜀山是否有所渊源，真人不是对我的神通更感兴趣么？”

    脚下一顿，回头，正对上了女修的双目。

    人还是同一个人，明鉴真人敢保证，至少如今天下，要在他眼皮子底下换个人而不被他发现是几乎不可能的。可给他的感觉却着实变了。

    若说原先的女修外表柔弱，内心坚韧，整个人落落大方，却一点不显违和。这样的女修，能修至高阶并不奇怪。但眼下出声的女修，明鉴真人敢肯定，人还是那个人，但感觉却完全不同，目光锐利，神情坚毅而狂傲，整个人就似是一柄出鞘的名剑，带着几分逼人的气势而来。

    明鉴真人盯着女修看了片刻，动了动唇：“双魂症？”

    女修神色微僵，却摇了摇头：“真人有话直说无妨。”

    “那好。”明鉴真人看了女修一眼，转身折了回来，与女修相对而坐。管她是不是双魂症，但他知道，现在的连葭葭就是他要找的那个人。

    “每个修士皆有自己的秘密，你是否双魂症与本座无关，你为何能拥有两种神通也与本座无关，本座只想知道关于施与同受的事情。”明鉴真人说着，看向眼前的女修，却见同样是这般坐着，先时的女修若说似一副优雅隽永的水墨画的话，眼前的人则是名剑出鞘，锋芒毕露。

    “古往今来，练成神通，皆有自己的际遇，这一点我不能说，明鉴真人，你想说的仅仅是这个么？”女修形状优美的柳眉不知为何带了几分肃杀，看了过来。

    “施与同受的神通仅仅只是传说，却从来无史记载。只是，我蜀山有秘典记录，曾经我蜀山的一位修士曾练出过这样的神通。”明鉴真人看了葭葭一眼，神色间有些犹豫，“此人是传说中的夜灵体，那是好几万年以前的事了，若非今日见到这个神通，本座不会想起这么一茬。”

    “那后来呢？”声音未变，却不知为何多了几分温柔，那把出鞘的明剑也似遮掩了锋芒，沉寂下来，沉寂成一幅隽永的画卷。

    明鉴真人清晰的察觉到了她的变化，只觉得有些匪夷所思。

    “后来，因为一些事情，他离开了蜀山，最后陨落了。”明鉴真人是如今蜀山修为排行第一的修士，虽说不如李忘真秉侠道传承，但门派第一人就是第一人，蜀山对他而言，几乎没有什么秘密。

    他当然不会在葭葭面前细说这些过往，不过也从明鉴真人口中与“他”以前透露过的消息，葭葭差不多也能猜出个大概，对“他”道：“原来你不是什么散修，是蜀山修士。”

    “他”未说话。

    葭葭轻笑：“那此人定是天纵奇才，第一流的名修，这等名修不知名号为何？”

    “这恕本座不能相告，虽说本座觉得不过一个名号而已，但规矩还是要遵守的。”明鉴真人说着看了葭葭一眼，却不知为何皱起了眉。

    “明鉴真人，可是有话想说？”葭葭看向明鉴真人，见他似有所虑。

    半晌之后，明鉴真人突然开口道：“你通晓堪舆么？”

    葭葭目光闪了闪，不过片刻，随即恍然，悟出了“他”的用意：“原来你竟是为了提醒蜀山修士，那风水被人变了。好人便是好人，整日里骂一千句报复天下修士，到最后却也不忍下手。”

    思忖了片刻，葭葭开口：“我不懂堪舆，贵派的吴遗策号称算无遗策，诡道对堪舆也有涉及，想来他也略通一二。”

    “略通便是不精通，我需要找一个精通堪舆的高手。”明鉴真人皱眉。

    “无我道对堪舆也十分精通。”

    “无我道的人与少辛关系恐怕不凡。”明鉴真人越说，眉头皱的越紧。

    葭葭轻笑了两声，伸手蘸了蘸自己杯中的茶水，寥寥数笔，便画出昆仑的大概：“我对堪舆并不精通，却也知道，神州之地，昆仑蜀山的风水都是独一份的存在，我昆仑占据神州龙头，自是非凡。蜀山亦是龙行虎步，各有秋色，再者说来，我昆仑蜀山秉先修遗志……”

    “等等。”明鉴真人看着葭葭寥寥数笔勾勒出的蜀山形状，如葭葭一般伸手蘸了蘸茶水，在一处停顿了许久，“先修么？”

    明鉴真人突然起身：“今日之事，多谢提醒，本座铭记在心，告辞！”说罢，不等葭葭还礼，便起身大步离开。

    “跟聪明人说话，就是省事，怎么样，可是替你了了这一桩心愿？”葭葭笑道，“不过略一提醒，明鉴真人便已明白了七八分，这样的修士是那种每回都是堪堪寿元将近才进阶的，我连葭葭是不信的。他应当是回蜀山了，想来蜀山地势一改，必能庇佑万年，你可放心了。”

    “他”没有说话。

    “走吧，去趟烈英堂。”葭葭起身。

    这时，“他”才多了几分反应，重重的哼了一声：“去那里做什么？”

    葭葭未理会他，只是转向烈英堂，走入堂中，烛火生生不息，取出一只空白的牌位，寻了个不错的位置，放了下来，抬手三炷香。

    “你干什么呢？”“他”不解。

    “这里本就寄托的是后人对先辈修士的缅怀，有没有名字不重要了，无字牌也无所谓了，左右立牌之人知道自己是为了缅怀谁。”

    葭葭的声音淡淡的，“他”沉默了良久，忽地一哂，“为我立的？”

    “是啊，我虽不知道蜀山与你的过往，你为何会离开蜀山，但是这并不妨碍你在烈英堂中受修士缅怀。”

    “哼！”他冷哼一声，这次却未反驳葭葭。

    提步走出烈英堂，伸手接过了飞来的传讯符，燕锦儿的声音自里头传来：“兹有昆仑天机殿，秉昆仑世代传承，今日我两千一百一十二代殿主燕锦儿，传位座下弟子魏探，于本月十五天机殿前行传位大殿，诸峰高层，可前来观礼。”