    “潘凤，你记住，一定要让陈洛那小子作出《笑傲江湖》之曲。”潘凤的脑海中回想起那一位对自己的交代。

    “如果他做不出来，或者做的不好，那就会有损《笑傲江湖》的文名，我再用些计谋，就可以拦住他如今冉冉上升的气势！”

    潘凤想了想，问道：“若是他做出来了呢？”

    “做出了更好！”那说话之人露出笑容，“那我就要帮他宣扬文名。”

    “他不是在景王世子宴请上作的吗？就将他和景王世子牢牢捆绑。太子殿下最恨的就是景王世子。若是他们二人捆绑在一起，你觉得太子殿下会如何看待这位万安伯？”

    ……

    潘凤晃了晃脑袋，觉得那位果然不愧是被称作“诡士”，横竖都站在不败之地。

    跟这种人合作，自己也要小心。

    此时，他抬起头，望着顶楼的雅间……

    ……

    “自古青楼装X地啊……”陈洛轻轻感叹了一声，说好了过来赏花赏月，做些正常社交，怎么又有人跳出来碰瓷？

    还是在自己新认的小老弟面前！

    这面子不能丢。

    不就是《笑傲江湖》吗？老子前世艺术学院音乐表演专业！

    你撞枪口了！

    ……

    陈洛轻轻拍了拍叶大福的肩膀，留下一个从容的笑意，随即双腿发力，再次从雅间的窗户跃了出去。

    一声巨响，陈洛落在了洛红奴所在的台子上。

    哎，下次得掌握点飘逸脱俗的轻功了，每次跟导弹落地一样，气势是有了，有失美感。

    翩翩少年郎，得翩翩才行。

    楚留香的轻功就不错。

    不为别的，就为一个帅字！

    “奴婢见过伯爷！”洛红奴见到面前从天而降的陈洛，一时间失了神。很快反应过来，连忙福了一礼。

    陈洛作揖回礼，笑问道：“洛大家可有兴趣与我合奏一曲笑傲江湖？”

    洛红奴眼中闪烁出灿烂的神采，只是口中还在推辞道：“不敢称大家，伯爷唤我红奴便可。可是奴婢不会‘笑傲江湖’曲啊……”

    “不会没关系，我教你！”陈洛上前一步，走到洛红奴身边，微微俯身，凑到了洛红奴耳边。

    陈洛上次来就留意听过，这方世界的曲调和前世华夏古曲类似，也是宫商角徵羽五音，配合了一些变调，乐器基本上也都类似，前世的一些曲子略微改一改就能演奏出来。

    陈洛靠近洛红奴的耳朵，洛红奴下意识想往后退一步，又生生忍住。说实话，她从未与男子有过如此近距离的接触，此刻只感觉到一阵暖风从陈洛的嘴中吹出，就好像有一个羽毛在她的耳廓中刮过，酥酥麻麻，又暖暖痒痒。

    一股不知道是什么的情绪充溢在洛红奴的心见，她望着近在咫尺的陈洛，感受到陈洛身上的气味，只感觉整个玲珑楼里都是自己心跳的声音。那平时如同止水的心脏此刻就好像万里奔腾的天马，要从她的胸膛里跳出来一般。不知怎么的，洛红奴的鼻腔自然地发出了一声轻若小猫的哼声。

    “嗯~~~~”

    声音发出，洛红奴自己也是一惊，连忙低下了头。陈洛楞了一下，望着含羞带怯的洛红奴，心中莫名闪过前世一句油腻台词。

    “女人，你不要玩火！”

    “万……万安伯，您好了吗？”洛红奴发现陈洛停止了哼唱，连忙问道。

    陈洛回过神，微微点头：“还差一点，你别动，我很快就完了。”

    “嗯……”洛红奴又是羞红着脸，点了点头。

    陈洛再次续上刚才哼唱的内容，片刻后，轻声问：“记住了吗？”

    “记住了！”

    “那好……”

    陈洛望向潘凤：“《笑傲江湖》是琴箫合奏，今日我就与红奴合作一次。”

    “伯爷！”突然有个乐师跑到台下，大声喊道，“我等可以记录曲谱吗？”

    陈洛望向洛红奴，洛红奴没来由心脏又是一挑，微微点头。

    “红奴应允了，你们就记录吧。”陈洛淡淡一笑。

    众乐师立刻欢呼雀跃，此时满楼女子望向洛红奴的目光中都充满了肉眼可见的羡慕与嫉妒。

    雅间之内，望着从来对达官贵人不假辞色的洛红奴望向陈洛的眼神充满了满天星光，叶大福叹了一口气。

    “哎，不该认兄弟的，这得拜师才行啊……”

    ……

    “开始吧！”陈洛朝着洛红奴点了点头，洛红奴打起十二分的精神，回忆着方才陈洛给自己哼唱的旋律，秀手拨弄琴弦。

    “当~当当~当当……”一道旋律从琴弦中拨弄出来，陈洛随即将长萧凑到嘴边，恰如其分的介入了进来。

    陈洛给洛红奴哼唱的，正是他前世小时候经典的吕颂贤版本《笑傲江湖》中，由胡伟立先生编曲的琴箫合奏。

    其曲逍遥广阔，让人忘却了世俗烦恼，江湖仇杀。

    此时琴萧合作一出，顿时满座宁静，那一琴一萧的声音竟然传出了玲珑楼。

    此时玲珑楼过往之人纷纷驻足，听着这从未听过的曲子，不由出身。

    “是笑傲江湖！这是笑傲江湖！”突然有一名年轻人大喊，“此曲定然就是笑傲江湖……”

    此时《笑傲江湖》一书已经出到了第十三回，正是令狐冲来到绿竹巷和神秘的“婆婆”学琴。

    “不错，这意境，这琴萧，定然是笑傲江湖曲！”有人喊道，“是万安伯，和他合奏之人是谁？”

    “洛大家？不对，应该是绿竹巷里的‘婆婆’……”

    “那绿竹翁都六七十岁，那婆婆得有百岁了，洛大家年方二十，怎么能冠以‘婆婆’的名号！”

    “我不管，我要去听！”有人高喊着冲向玲珑楼，其他人一听，立刻跟上。

    一时间玲珑楼门前人满为患！

    ……

    一曲毕，洛红奴按住琴弦，陈洛也放下手中长萧，玲珑楼为之一静。

    那潘凤从沉醉中回过神，微微蹙眉。

    此曲绝妙，却只是合奏之曲，不易宣扬啊，自己这事没做好，恐怕那诡士有所不喜。就在此时，与他同来之人灵机一动，上前高喊——

    “伯爷，曲甚妙，可有词？”

    陈洛此时正因为这首《笑傲江湖》心中升起一股豪气，加上方才连续豪饮的“醉仙酿”终于有了作用，一股酒意上头。

    “哈哈哈哈，诸位，听好了！”

    陈洛大笑一声，走到洛红奴身边，直接坐在了琴前。

    “小王爷，还有酒吗？”

    叶大福大喊：“要多少都有！乘玉姑姑！”

    乘玉手指一划，一壶“醉仙酿”从雅间中飞出，被陈洛一把抓住！

    陈洛打开壶盖，仰头喝一口，叹道：“可惜，不够烈！”

    话音一落，陈洛甩开酒壶，笑道：“红奴，随我附音！”

    说完，陈洛的双手在琴弦上划过，又一段旋律在这琴上炸响，随即陈洛张开口，顺着手中的旋律，高声唱道——

    “沧海一声笑，滔滔两岸潮”

    “浮沉随浪只记今朝”

    “苍天笑，纷纷世上潮”

    “谁负谁胜出天知晓”

    “江山笑，烟雨遥”

    “涛浪淘尽红尘俗世几多娇”

    “清风笑，竟惹寂寥”

    “豪情还剩一襟晚照”

    ……

    这一夜，玲珑楼，炸了……

