    一家人除了沐老大知道沐晨想养兔子，其他人都还不知道。而沐晨也不知道她大伯这么快就能把兔子带回来，也还未来的及和其他人说。

    沐怀德见沐安沐晨兄妹俩自顾自的把他们明白要去集市的事说完后才问道：“晨晨啊，家里不是已经养了两只兔子了吗？怎么还要养啊？”

    沐晨听了沐怀德的问话后，马上回道：“爷爷，家里小兔子才养一个月都已经长大一圈了，比咱们猪圈的猪长得可快多了，照现在这个养法，估计再过三四个月，小兔子就能长成大兔子，就可以拿去卖钱了！”

    这时沐老大接道：“咱们晨晨是看着我们每日在田地辛苦，想挣钱给我们用，让我们享福。”

    沐怀德听了后哈哈大笑道：“还是晨晨乖，懂得疼人。不过你大伯磊不好兔窝，等会爷爷去帮你给兔子磊窝。”说完又说道：“这兔子不比养猪，也不比你现在养的那两只小兔子，它们要打洞不说，还逮住什么就咬什么，这窝可得用砖砌一层不可。”

    沐晨听了，道：“果然还是我爷懂的多！等我明日把书卖了，给爷打酒回来。”

    沐安轻弹了一下沐晨的脑门，道：“不是给我么！”

    沐晨对着沐安傻傻一笑，：“先给爷爷打一壶酒，剩下的都给大哥！”

    沐老大听了不高兴了，“晨晨，大伯呢？”

    晨晨一笑道：“这次书钱不够了，大伯的先记着，等我再抄了书就给大伯买炒肉干下酒。”叔伯婶子们各有喜欢吃的，可肉干下酒几乎是庄稼汉子们都喜欢的。

    “好，那我等着晨晨下次给我买肉干回来下酒。”沐大伯说道。

    陈柳珠听了沐晨的话后，面露忧色，“娘，会不会太惯着晨晨些了？”

    哪只蔡氏却说道：“就咱们晨晨这样的，不惯着怎么行！”不过最后还是补了一句道：“柳珠啊，你也别担心，你想想晨晨从会开口说话起，只要她说要做的事，哪一件没做好。就是养兔子，从他大哥给她拿回两只小兔子到现在，不都是养的好好的。”

    小蔡氏的劝慰倒和她婆婆不一样，玩笑道：“我说三弟妹，你就放心好了，你就看咱爹和晨晨的几个伯伯们，连磊兔窝都商量好了！我们啊，就等着享福好了。”

    刘氏，杜氏道：“就是，就是，我们只等着享福好了！”

    第二日，沐晨带着她和陈钰抄的书，跟着沐安一起往集市上走去。临走前，对着沐笙沐希说道：“六哥七哥你们乖乖在家，我给你们买糖回来。”

    沐笙沐希乐呵呵道：“好，晨晨妹妹你可要早点回来啊！”

    沐晨：“好，我和大哥办完事就回来。”

    三兄妹这天聊得，怎么听怎么别扭。好在沐安过来一把抱起沐晨，道：“时间不早了，走吧！”

    沐晨道：“大哥，我自己走！等我走累了你在抱我。”

    沐安依言，放下沐晨后拉着她的小手，一大一小就这样消失在院前。

    来到集市，沐安便再没让沐晨走路，怕她被人撞着踩着。

    沐晨靠在沐安怀里看着集市人来人往。只要没有战事和灾荒，老百姓能裹腹日子便太平。

    沐安放慢脚步，慢慢走在集市，看着沐晨不是看这，就是盯着那看，也知她是因为很少来集市，道：“我们先把书拿到书店，然后大哥在带你到处转转。”

    “好。”沐晨应道，虽然沐家人人都很宠着她，可三年来她到集市的次数也屈指可数，加上这次，来的次数也不过三次。

    来到书店，沐安才把沐晨放了下来。书店老板是个年约五十来岁的老头，看见有客人来，马上迎了出来。待出来一看是熟人，笑着招呼道：“是沐公子来了。”

    沐安双手叠交于胸前，以晚辈之礼见于走出来的老头道：“魏叔好！”

    “快请起！”被叫做魏叔的老头忙扶起沐安。

    沐安直起腰后拉着沐晨到身前，说道：“这是我妹妹沐晨。”说完又对着沐晨说道：“晨晨，叫魏叔！”

    沐晨乖乖喊道：“魏叔好！”

    魏老板笑着回应道：“晨晨好！”

    沐安从背着的布袋里取出四本书来递给魏老板道：“魏叔你看看，这是我上次拿回去抄的两本书！”

    魏老板接过四本书，两本有些泛黄的为他店里的原本，另两本不只纸张白亮，字迹也新秀，一看就是才写出来的。把泛黄的两本书放在了书架上，只留了两本抄写本在手上翻看。看罢，说道：“好，不过这字看着不像你写的？”

    沐安看着沐晨抿嘴道：“是我家弟弟们练字抄的！”并没有说是沐晨抄的，她现在还小，有些事，家里人知道就好，外人则没必要知道那么多。

    魏老板笑道：“沐公子不但自己会读书写字，还把弟弟们也教的都成材。”

    “魏叔夸赞了！不知魏叔这可有养兔子的书籍？”沐安问道。

    魏老板道：“沐公子买这种书做什么？”

    沐安：“家里养了两只兔子，想看看有没有这类书籍，也好做些参考。”

    魏老板道：“这类书倒是没有，不过我家邻居以前倒是养过，听说兔子吃的草不能沾水。”

    沐安：“多谢！”

    魏老板回到书桌前，自抽屉里拿出了一串铜钱后，又拿了二十文递给沐安道：“这是两本书钱！”

    沐安接过道：“多了！”抄的两本皆为初学阶段的书籍，每本书最多五十文，这一串就是一百文，另有散的则是多出来的了。

    魏老板道：“今日还是我第一次见晨晨，我这书店也没吃的玩的，多出来的等会给晨晨买个零嘴。”

    沐安也没拒绝，道：“如此多谢魏叔了！”

    沐晨也不用沐安吩咐，也立即道谢道：“谢谢魏叔叔！”

    沐安带着沐晨出了书店后，便又把沐晨抱在了怀里。虽说没有买到想要书，可也知道了兔子不能吃沾水的草。随后，沐安带着沐晨把集市逛了个遍，怀里揣着的铜钱，除了给沐怀德打了一壶酒，和给沐笙沐希还有沐星儿买了一包糖果外就在也没买了，剩下尽数的给了沐安后说道：“大哥，我们回去了吧！”。

    沐安接过铜钱放到身上的布袋，道：“等一下！”说完又抱着沐晨走到一家卖头花的铺子上，挑了一朵梨花白的头花，小小的一朵如同一朵真的梨花一般，沐安拿在手中对着里面的老板娘问道：“这个多少钱？”

    买头花的老板娘是个徐娘半老的妇人，看着有客人来，还是个俊俏的少年郎，立即花枝招展的说道：“公子好眼光，这朵头花是本店今儿新来的，卖的好的很，你给二十文吧！”

    沐安自怀里取出一块碎银，大约有三钱，老板娘收过银钱后眉开眼笑的又找零给了沐安。沐安收过钱后，重新放在了布袋。装好找零的钱后，沐安拿过头花，仔细的给沐晨系在了头上，系好后，道：“好了，走吧！”说完又重新抱起沐晨走出头花的铺子。

    “大哥，这个头花也太贵了！”沐晨说道，她抄了一个月，才抄完一本书，卖三十文，结果大哥给他买一朵头花就花去了二十文。

    沐安笑道：“不贵！”给妹妹买东西都不贵。后又给沐晨买了一些吃食和水后才往回走去。

    回到家后，兔子的窝棚已经搭好了，就在猪圈的旁边，窝棚的地面铺了一层小青砖防止兔子打洞跑了，家里还又多了三只兔子，不过这三只兔子里面只能留两只，两只母兔子，一只公兔子，加上昨天的一公一母，就两公三母了，今天的三只里面的公兔子就不用留下来养了。

    沐晨把买回来的糖给沐笙、沐希和沐星儿分了就跑去看兔子去了，以后这就是她们发家致富的宝贝了。

    陈钰也跟着她一道跑去了兔棚，问道：“买到书了吗？”

    沐晨说道：“没有，买书的叔叔说没有这种书。不过他给我们说了兔子不能吃沾水的草。”

    陈钰道：“好，以后我把它们要吃的草割回来后晾干再喂它们。”

    沐晨道：“好，我和你一起去割草。”

    陈钰：“你在家就好，我割草你来喂。”

    沐晨：“好。”按照她现在这个小身板，实不宜割草做这种事。

    沐晨：“我们去找娘给我们做个本子做记录。”

    陈钰：“好！”说完就拉着沐晨找陈柳珠去。

    陈柳珠和郑氏正在屋檐下绣花，两人来到陈柳珠和郑氏面前，先对着郑氏喊道“婶婶！”

    郑氏看着两人，道：“看完兔子了！”

    沐晨说道：“看完了。”说完就跑到陈柳珠面前喊道：“娘！”

    陈柳珠道：“这会想起我了。”

    沐晨抬起小胳膊抱住陈柳珠道：“一直都想娘！”

    陈柳珠也不绣了，把针插在绣架上，再把绣架往旁边推了推，顺势就把沐晨抱在了怀里，道：“贫嘴！”

    沐晨摇头道：“娘，帮我做个本子，我要给小兔子做记录。”

    陈柳珠听了不知是该哭还是该笑，寻常家的小孩这个年龄不是在撒娇就是和一群孩子在玩，可她家晨晨从小不但不和一般大小的小孩玩耍，读书写字，画画样样不落下，好不容易养个兔子玩，可现在居然要把养兔子当成一件正事来做，要帮家里挣钱。“晨晨，养着玩还要做记录吗？”陈柳珠心里是不想她把这个当成一件事来做，想让她和其他小孩一样玩耍就好。

