    日落西山。

    整个骊山都蒙上了一层金色的面纱，看起来颇为神秘。

    秦风已经到达了骊山，站在山脉之上。

    骊山只是秦岭的支脉，高倒是不高，可是却很有名。

    神话故事中的骊山老母，就居住在这里的。

    “老大，我们已经探查过四周了。这里不属于景区范围，可是我只找到了一处地方可以休息。不过，那个地方有些诡异。”老吴低声道。

    “诡异？”秦风愣了一下。

    “没错，您还是亲自去看看吧。”老吴说道。

    秦风也觉得好奇，就跟着老吴走了一趟。

    其余的人都被留在了原地，并没有乱走。

    约莫十多分钟后，秦风看到了一处很平坦的地势。

    这里绿树成荫，看起来很适合当做休息点。

    “这里有什么诡异的地方？”秦风好奇问道。

    在他看来，一切平常的很。

    老吴则指着正前方，对面是一座小山，此刻看去那小山中间有一个圆形的凹陷，就好像张开大口要吞噬人一般。

    秦风第一眼看去，就感觉全身有些不自在。

    他看了一眼手中的指南针，发现此地磁场很是混乱，指南针不断的乱转。

    “这里确实古怪。”

    话还没有说完，却见蝎子失魂落魄的，居然不由自主的向着小山方向走了过去。

    秦风眼疾手快，一把拉住了他。

    蝎子的脚下正是万丈悬崖，这要是掉下去，就算是大罗金仙都未必能救得回来。

    被拉回来的一瞬间，蝎子清醒了过来，看到脚下的悬崖，整个人被吓出了一身的冷汗。

    “老大，这到底是怎么回事？蝎子怎么会失了魂一样要跳崖呢？”飞狐心有余悸的问道。

    秦风也不清楚，于是看着蝎子问道：“你到底怎么回事？”

    “我也不知道，就感觉整个人晕晕乎乎的。我刚看了一会对面的山，就感觉有个声音似乎一直在跟我说，让我过去。那声音很熟悉，好像是老大你，又好像是吴大队。”蝎子面色古怪道。

    “蝎子这不会是得病了吧，都出现幻觉了。”飞狐赶忙道。

    秦风随即搭在了蝎子的手腕上。

    一分钟后，秦风摇头道：“蝎子没事，全身都正常。”

    “不对啊，如果正常的话，怎么平白无故的就要跳崖？这里面肯定有猫腻，该不会是因为那个洞吧。”

    飞狐迟疑的看向了对面小山上面的洞口。

    “不管如何，所有人不准看向洞口。而且出去放风的人，必须两个一组，相互有个照应。”秦风下令道道。

    虽然不知道如何，可是他猜测，应该是那座小山有古怪。

    “是！”

    飞狐随即去安排了。

    至于蝎子，被秦风安放在了旁边休息，老吴守在了一边。

    秦风扭头再看了一眼那边的洞口，而后去接五姑娘等人了。

    所有人，都来到了这个地方汇合。

    秦风专门让老吴拉了一块绿色的伪装布，用来遮挡视线，避免有人盯着那边的洞口看。

    随后，秦风跟他们讲述了一番刚刚发生的事情。

    “有这么邪乎嘛，那就是一个洞口，还能有什么？肯定是大家这几天累坏了，这才出现了幻觉。”

    秦龙飞听完后，根本不相信这件事。

    “那个洞口有危险。”

    五姑娘不知道什么时候走到了一边，目光就那么盯着那个洞口。

    “别看。”

    秦风赶忙拉过了五姑娘。

    “不，我能听到，那里面有人在哭泣。”五姑娘一脸认真的说着。

    “没有声音，你就安稳的在这里待着。”

    秦风说着对着秦龙飞勾了勾手指头，却见这货收敛玩笑之意，立即就拿了一副静音耳塞递了过来。

    秦风给五姑娘放在了耳朵之中，她这才似乎有些好转。

    不过，她即使坐在了火堆旁边，依旧还是看着对面的绿色伪装布。

    此刻太阳已经彻底的落山，四周一片漆黑。

    秦风把五姑娘交给了旁边的老吴，然后带着秦无名跟秦龙飞来到了旁边的一棵树下。

    在这里，可以清楚的看到对面的那个洞口。

    因为，那个洞口在黑夜之中更加的黝黑，其余的地方多少还会有月光照射。

    “能听到什么声音么？”秦风对着俩人道。

    秦无名跟秦龙飞侧耳倾听了许久，随后纷纷摇了摇头。

    “没有任何的声音。否则，我们两人不会听不到的。”秦龙飞笃定道。

    秦风又看向了秦无名，秦无名也是点了点头，示意没有听到任何的声音。

    “不可能啊，难道说只有五姑娘能听得到？”秦风纳闷道。

    “秦风，那个洞口确实有古怪。我刚刚只是看了一会，就有一种莫名的亲切感，想要走过去。”秦无名这时候开口道。

    “看来我们明天得去看看那个洞口了。”秦风沉声道。

    如此怪异的事情出现在骊山，秦风会不由自主地联想。

    至少，接下来的计划恐怕不会那么顺利。

    正想要带着两人回去休息，却见秦无名猛然拉住了他。

    “有脚步声，人很多，距离我们约莫几里之外的地方。”秦无名道。

    “几里开外的地方？”秦风顿时警惕起来。

    “没错，而且那些人的动作很是整齐，而且就在那边。”

    秦龙飞指着对面的山洞下方。

    秦风顺着他手指的地方看去。

    这里距离对面的那个山洞，也就是几千米的距离。

    山洞下方，秦风却看不到，全部都被那树木遮掩。

    “要不要过去看看？”秦龙飞随即带好了耳塞。

    秦风沉默了一下，看了看时间，随即目测了一下两边的道路。

    “走，就我们三个，我去那边安排一下，不要让他们跟上来。”

    几分钟后，秦风安排好了一切。

    随后，三人借着月光，从一边的悬崖上挂了一根绳子就缓缓下落。

    花费了十多分钟，秦风总算是抵达了一处高地。

    从这里，他可以用望远镜能清晰的看到那片凹地的情况。

    凹地的反斜面处此刻藏着不少人，每一个人都是全副武装，就趴在了那边。

    秦风还看到了一个熟人——反叛秦家的秦璐。

    “赵无极的人来这里干吗？难不成是进入始皇陵墓？可是这里也不可能是入口啊？”秦龙飞非常困惑道。

    “看这架势，他们似乎是要埋伏什么人。”秦风回了一句道。

