    王嵩一脸严峻的打量了眼前这两个婆子一眼，瞧着十分眼生，不像是沙坪坝的人，毕竟，沙坪坝这儿的乡亲们，他来这儿这么些年基本上都有见过的。

    加上前几日，因为要开立贵市易货一事，更是家家户户奔相走告。

    满脸横肉的老虔婆白了王嵩一眼，似乎根本不将他这县令当回事儿似的：“她收了银子，同意了卖身，跟我们走，有何不可？你情我愿的事儿，天王老子来了也管不着。”

    “若无收据，如何证明这是你情我愿的买卖？”王嵩打量着面前的两个老婆子，高声对其又质问道：“没有凭证，你们这便是强卖妇幼，按照我朝律法，那可是重罪！”

    起初苏允弦来的时候还担忧，怕这么大一桩事儿只怕这王县令处理起来多半很是棘手。

    未料到，还真是他小觑了这位王大人。

    两个人牙子被他给说的无言以对，伴随着身后的那些谩骂声和指责，这二人互相对视了一眼……

    “得得得，这买卖做不成，我们不做了还不行，惹不起，还能躲不起！”

    其中一人大声嚷嚷着，接着重力一把一推，将那采阿妹给推到了前头去。

    险些采阿妹一个没站稳人摔倒在地上。

    “多谢王大人，多谢啊！”采老太一脸感激涕零的看着面前的王嵩，声声道谢。

    看着采老太将采阿妹带回家去，苏允弦便也长吁了一口气。

    这事儿，也算是暂且告一段落。

    严敏想着采家和他们家的关系还不错，这丫头今儿个受了惊，怕是吓得可不轻，她寻思着煮点安神汤给采阿妹送去。

    身后的小人儿踮着脚儿瞅着锅里的，看了半天，结果他娘亲却将这一锅鲜美的汤往那木碗里一放，竹篮一提，拎了出去。

    又是做给爹爹的？

    昀儿正拿着锦玉让人从京城捎回来的字帖在练字，原本是要给苏愉辰的，不过，这小胖墩儿兴趣不大，倒是昀儿似乎很乐意学写字儿，便让她用了。

    反正也不是啥值钱的玩意儿。

    “昀儿，出去玩。”苏愉辰趴在堂屋的门口，瞅着人家昀儿喊道。

    昀儿只是轻轻地抬起头往他那处扫了一眼，接着，不紧不慢轻声细语的说道：“你都玩了一整天了，也好歹，在家歇歇。”

    见状，苏愉辰便将主意打在了小春和小夏的身上。

    结果人家还要洗衣裳，大哥哥还看什么账本……

    苏愉辰从屋里溜达了一圈儿，发觉实在是太无趣儿，大家都有事忙，就他一人，没人陪他玩。

    小人儿托腮坐在院里，思虑了良久，将自己的小包袱一装，决心来玩一票大的！

    “小宝儿小公子，你干啥去呢。”铁牛娃正在外面和几个娃儿们在掏鸟窝，站在树梢儿上，离得老远便瞧见了面前雄赳赳气昂昂扛着小包袱，正朝着南边快步走的苏愉辰。

    苏愉辰一怔，他抬起了头往上方扫了一眼，逐问道：“你们干啥呢。”

    “掏鸟窝，小公子，这里面可有好多鸟蛋呢！烤了吃，味儿，绝了！”

    铁牛娃儿说着，便拿起了手中的小鸟儿蛋，快步跑到了苏愉辰的跟前，呈给他看。

    从树上下来的还有好几个男娃，都是平日里和苏愉辰关系还不错，常在一块玩的。

    “小公子，我们正在比赛掏鸟蛋，不如你也和我们一块玩吧，谁要是拿了第一，这鸟蛋可全都归第一的。”

    “咿，那可不成，若要是摔着小公子，这可怎么办。”

    还未等苏愉辰开口呢，一旁的铁牛娃儿可就开始唱衰了。

    不就是上树么，这还能难倒谁了。

    “我又不是，女娃娃，娇气。”苏愉辰说完还朝着边儿上几个，白了他们一眼。

    他瞅瞅自己的小包袱，这，扔也扔不得……

    阿成似乎看出了他的无奈，嘿嘿一笑后，说道：“我帮小公子看着，反正，我爬树也慢。”

    起初还说就在这城中玩儿，不知是谁提了句，说是城门外那几颗大榕树上的老鸹窝可多了，这么一说，苏愉辰和几个娃儿们一拍即合，直奔城门外去了。

    不过也就只是刚出城门不足十几步远的地儿，不算太远，不耽误小人儿待会儿的‘大事’。

    别看苏愉辰是这帮孩子们当中年纪最小的，可却也是身手最灵活的。

    铁牛娃儿几个人，他们分开，一人一棵树，人家才费劲巴拉的爬到一半儿，苏愉辰可就已经抱上了树梢。

    他轻手轻脚的走在树杈上，接着两只手紧紧地环住树杈，慢慢一点一点的朝前挪动着。

    摸到了！

    小人儿的脸上渐露出灿烂的笑容，接着，他欢喜不已的将那些鸟儿蛋给塞到了自己的衣裳兜里。

    地下站着的采阿成还得帮小公子拿着衣裳，还得帮他们一个个数数。

    按照他们的约定是阿成数到了一百就算时间到。

    听着采阿成嘴里大声的念叨着：“七十，七十一……”

    前面不远处，苏愉辰已经爬上了第三棵树的树桠上，他一步步往前迈步，头上起了一层细细密密的汗珠儿。

    听着采阿成嘴里念着的字数距离一百越来越近了，孩子们一个个的可都慌的不行。

    铁牛娃儿只顾着往苏愉辰那看，从树上溜下来的时候，差点没摔着自个儿。

    唯独苏愉辰还气定神闲的趴在树杈上，他朝着铁牛娃儿他们几个吐了吐舌头：“略略略！”

    “小公子，危险，可不敢趴在那，你多重啊！一会树杈压折了！”

    “小宝儿小公子，你快下来啊！”

    底下那一群娃儿们一个个，一脸的焦灼。

    苏愉辰听着马上都快要数到九十了，他得意的咧嘴一笑，摸着树干往回一爬，俩手抱着大树的树干，呲溜一下滑了下来。

    “吓死我了。”铁牛娃儿用手抚着心口，长长的吁了一口气。

    “鸟蛋。”

    苏愉辰说着还用手拍了拍自己的小口袋，一脸嘚瑟的看着他的小伙伴儿们。

    “我来数数。”采阿成快步跑在前面，一只手还抱着苏愉辰的小包袱。

    一帮小娃娃们都纷纷将自己口袋里的鸟蛋掏了出来，满怀期待的等着阿成查数。

