    高台上顿时黑压压拜倒一层，只有柳飞歌没有跪下，只是朝着光幕中的姬无法拱了拱手，在整个高台的武者中，倒是显得分外刺眼。

    “大胆柳飞歌，见到顺亲王竟然不跪，该当何罪！”

    杨广兴瞥见柳飞歌竟然还大大剌剌地站着，顿时大怒，指着柳飞歌大声喝骂道。

    “哎！本王没有那么多的讲究，都起来吧！”

    还没等柳飞歌说话，姬无法便出言说道。

    高台上众位武者闻言纷纷起身，杨广兴见姬无法不追究，只好怏怏地瞪了柳飞歌一眼，也不再多言。

    “这一次的凌云榜争夺战，我们晋国皇室高度重视，所以不仅派出亲王巡察比赛事宜，还特意增加了一项，资质测试！”

    姬无法说着，将手一伸，一颗人头大小的水晶石出现在了掌心，微微悬浮着，散发着盈盈的白光，看上去很是神秘。

    “这块水晶石，乃是晋国皇室重金购得，我们整个晋国，一共才有五颗，可以测试天绝境界以下任何武者的天资，测验的时候，只需要各位一息之内，将元力输入这水晶石内，根据水晶石的反应，便可以测试出这名武者的修行资质！我先给大家演示一番！”

    姬无法说着，将水晶石放在一旁的案几之上，然后伸出右掌，轻轻地按在水晶石之上，一息之后，只见那水晶石光芒大作。

    高台上的各位武者们则都是目不转睛地看着姬无法的动作和那水晶石，涉及一会儿的测试，谁也不敢分神。

    姬无法挪开手掌之后，只见那水晶石上方，顺着那光芒，冉冉升起了一颗拳头大的红色光点，在白色的分外耀眼。

    然后紧接着，又升起了五颗耀眼的红点，一共六颗红点，组成一道弧形，排列在那水晶石的上方三尺左右的虚空中。

    “这六个红点称之为六星，也就是说明我的资质是六星。能够升起几颗红点，与个人的元力浑厚程度、境界高度无关，判断的便是武者的天资，端得奇妙无比，我晋国皇室的第一天才姬破天，年仅十五，化凡六品的修为，测试出来九星映月的资质，堪称我晋国第一天才！”

    姬无法对着众人解释道，脸上浮现出自矜的神色，很明显，自己六颗星的资质也算是上乘了，只是提到那姬破天，神色中微微有着一丝不自然，不过只是一瞬，便被他掩饰过去了。

    “年仅十五，化凡六品！”

    “九星映月!”

    台上的众多武者都被姬无法的话语给震惊了！

    “这水晶石相当奇妙，一般的武者资质都是从一星到九星，若是天资超越九星，便会升起一弯月牙，和九星相互映照，称之为九星映月，乃是天才中的天才，千年难得一见！”

    姬无法接着解释道，视线则是投向了闭目假寐的柳飞歌身上，暗暗期待着，若是在场武者中，能有一人和那姬破天相抗，大概只有这个来自剧阳郡的柳飞歌了！

    台上的武者们都纷纷摩拳擦掌起来，大家都想知道自己的资质能够达到几星。

    “九星映月!我拿定了！我就不信了，这个乡巴佬能比我的资质强。”

    杨广兴暗暗咬牙切齿道，在第一轮的凌云天梯测试中，他虽然位居第二，但在柳飞歌的光芒下，自己简直就成了一个笑话，自然是大为愤懑。

    “诸位，这一次资质测试，要求水晶石必须亮起三颗星，三颗星及三颗星以上，算作过关，否则视为淘汰，现在按照刚才公布的名单，大家从后往前，依次排列，就在高台上测试资质！”

    姬无法说完，已然有人将水晶石带到了高台之上，并设置了一根半人高低的黄金柱，那水晶石就悬浮在那黄金柱上方。

    而巨大的光幕上，姬无法的身影也渐渐的消失，重新出现的场景正是众位参赛者所在的高台，光幕正中间便是那黄金柱上方的水晶石。

    很明显，三百五十名武者天资测试的场景，云中郡广场上数十万的观众，全部都能看得真真切切！

    “诸位，顺亲王亲自为我等讲解了资质测试的规则，大家按照刚才光幕上的名字，从后往前，依次上前测试！”

    东方渐亮的声音再次响了起来。

    第三百五十名是一个来自山阴郡的武者，因为是从后往前，所以他第一个上去测试，柳飞歌作为刚才的榜首，则是最后一个测试。

    那名来自山阴郡的武者摩拳擦掌地走到水晶石旁边，扎了一个马步，缓缓伸出蓄满了元力的右手，掌心轻轻地按在了那水晶石上。

    一息之后，那武者便感觉元力再也进不去那水晶石中，只好撤回手掌。

    水晶石光芒一闪，光芒中，一个红星闪耀出来，晃动了一下便倏地熄灭了！

    “一星资质，淘汰！”

    东方渐亮洪亮的声音响了起来，那名山阴郡的武者，一脸黯然地离开了高台。

    第二名上去测试的则是一名广郡王府的武者，他没有急着测试，而是在水晶石旁微微运气，感觉到浑身状态达到了最佳的时候，这才缓缓伸出手掌，按在那水晶石上。

    水晶石再次光芒湛然，一颗红星升了起来，紧接着，第二颗红星也升了起来，在白色的光芒中分外耀眼。

    只可惜，第二颗红星刚升起来，水晶石白光收敛，两颗红星同时消失。

    “二星资质，淘汰！”

    这名来自广郡王府的武者同样被淘汰了！

    连续两人都被淘汰，使得一众参赛武者的脸色都变得凝重起来。

    接下来，连续测试了一百人，二分之一是一星资质，还有三分之一是二星资质，能够达到三星资质不足二十人，而这不足二十人的武者中，大部分也都是三星资质，只有一人是四星资质，只是第四颗星昏暗无光，按照姬无法的解释，属于三星半的资质。

    没有测试的武者们脸色都有些难看起来了，这天资测试的淘汰率竟然比凌云天梯还要高，短短半个时辰，已然有八十多人被淘汰出局。

