
　　陈川随赵轻舞走进阁中，阁内装修精致唯美、典雅大气，靠近最里面的阳台处是一个榻榻米式床榻桌，可供主客座舒适坐谈，睡觉也成。

　　周围垂挂着一些透明的轻纱和珠帘，也是最佳的观景位置，外面就是悬崖和下方的整个落霞山风景，一眼看去直接可以将这一面的落霞山一览无余，且正对京城方向，整个京城和皇城也都能看到清清楚楚，还有灯火通明的秦淮河两岸。

　　“陈侯请坐。”

　　赵轻舞将陈川引至阳台处的榻榻米式床榻桌。

　　“公主请。”

　　陈川也客气一声，随赵轻舞一起脱掉鞋子在床榻上和赵轻舞隔了个长方形小矮桌坐下。

　　“啪啪！”

　　紧接着赵轻舞又一拍手，顿时大队端着点心水果、酒菜美食的侍女长队而入，将酒菜美食一一整齐的摆放至两人桌前。

　　随后又有一队容貌出众身姿曼妙穿着透明般的轻纱式服装的舞女和琴女鱼贯而入，琴女行至一旁的琴台处坐下，舞女行至大厅最中间。

　　“叮.......咚......”

　　清脆悦耳的琴声想起，琴女弹奏，众舞女也随着琴声起舞起来。

　　顿时，莺莺燕燕，歌舞骤起。

　　“不知侯爷是否喜欢？”

　　赵轻舞笑着看向陈川道，目光打量着陈川的神色变化，当然，她所问的，自然不仅仅只是歌舞，更是这些女子，这些琴女和舞女都是她精挑细选培养出来，姿色不说天香国色，但也基本可以说个个都是万里挑一，再加上此时若隐若现的妖娆诱惑打扮，寻常男子，恐怕没几个能抵挡的住这般诱惑。

　　“歌舞美人，挺好。”

　　陈川闻言微微一笑，也不掩饰假装什么正经，有免费的美女歌舞给你欣赏，而且基本还是给你一个人欣赏，恐怕正常男人没几个会不喜欢。

　　“侯爷喜欢就好。”

　　赵轻舞闻言也紧随一笑，不过看着陈川的目光，却并未从陈川眼中看出分毫的淫意之色，有的，只是一种平静和纯澈。

　　这无疑代表着，陈川或许好女色，但绝对不可能是一般的淫邪之辈，必然有着自己的底线和极强的自控能力，随即又开口道。

　　“早就想亲自见一见侯爷，可惜银川、京城两地相隔实在太过遥远，一直没什么机会，此次总算如愿以偿了，亲眼得见侯爷神姿，当真是见面更胜闻名，侯爷文武双全、天下无双......能得侯爷这等人杰为朝廷效力，当真是朝廷之福、百姓之福、天下之福.....”

　　说完赵轻舞端起身前倒满酒的酒杯向陈川敬道。

　　“我敬侯爷一杯。”

　　言罢赵轻舞直接一口将口中酒杯中的酒一饮而尽，显露出一种女儿家少有的潇洒之气。

　　陈川也看着赵轻舞，赵轻舞的气质很特别，是他所见过的女子中最特别的一个，虽是女儿身，却带着一种女子极少的英武潇洒之气，还有一丝若有若无的霸气，但又不会给人一种男人婆的感觉，再加上其本身身为公主的高贵气质和精致美艳的面容，看起来别有一番魅力。

　　看着赵轻舞，陈川不由自主的想到了上一世林青霞所主演的东方不败。

　　在气质这一块，陈川感觉眼前的赵轻舞真的很像上一世林青霞所演的东方不败，若非面容不同，他恐怕都要怀疑是不是东方不败乱入进来了，当然，在霸气上，赵轻舞相比林青霞所演的东方不败还是差了一些，毕竟赵轻舞虽然是公主，但是自身实力还是有限，只是先天境界，并非东方不败那种几乎天下无敌的存在，所以也少了一丝那种天下舍我其谁的霸气。

　　“公主殿下太过誉了。”

　　陈川谦虚一笑，也端起身前酒杯一饮而尽，喝完眼神微亮。

　　“好酒。”

　　“好酒那侯爷就多喝几杯。”

　　赵轻舞闻言又道，主动拿起酒壶为陈川倒上，丝毫不在意自己身为公主的千金之躯，因为她非常清楚，天下最根本的法则，永远是实力为尊，纵使她身为公主，千金之躯，但是如果本身没有实力，那么在天人强者面前，又算得了什么，尤其是陈川这种就算在天人中都已经属于顶尖的存在。

　　如果是她赵氏还处在巅峰有天三坐镇的话那还好，但是关键是她乾赵现在也已经是风雨飘摇，甚至之前无忧王、神莲教以及前燕余孽能解决都还是全靠陈川，毫不客气的说，之前的诸多叛乱因素能够解决，都还是陈川帮她们赵氏续了一大波国运。

　　这种情况下，就更不能在陈川面前端架子了，甚至不仅不能端架子，还要尽量拉拢打好和陈川的关系。

　　而赵轻舞心中也确实有拉拢陈川的想法，尤其是此刻亲自见到陈川之后，这个想法就再没有了犹豫和动摇。

　　虽然不想承认，但是她确实馋了。

　　“我再敬侯爷一杯。”

　　赵轻舞又和陈川喝了一杯。

　　大半个小时后，酒过三巡，菜过五味。

　　“不知侯爷以为当今朝堂和天下局势如何？”

　　赵轻舞突然话题一转，看向陈川问道。

　　我就知道你请我的心思肯定没有那么单纯。

　　陈川闻言心头顿时知道重头戏来了，脸上则是神色不变含笑道。

　　“如今陛下身体安康，叛乱尽除，自当是百姓安居、天下太平的大盛之世。”

　　赵轻舞闻言则顿时无语，挥手屏退旁边的侍女和正在跳舞弹琴的舞女与歌女，等其她所有人离开后道。

　　“轻舞虽是女儿身，却也并非不懂国家大事看不清天下形势之人，侯爷又何必说这些只是哄骗人的好话。”

　　“自父皇设立奇士府以来，整日沉迷长生，不理朝政、又有大皇兄和九皇弟为夺帝位暗中争夺，还有四皇兄与五皇兄两个，以至朝纲不稳，百姓疾苦....先有神莲教、后有无忧王....若非侯爷出世为朝廷铲除叛乱，今时今日，局面如何，还犹未可知.....”

　　“如今父皇又听信来历不明的普渡慈航谗言沉迷神道，不惜劳民伤财广建庙宇、塑己金身......天下百姓对朝廷早已是怨声载道，继续这般下去，以史为鉴，我大乾，亡国不远矣。”

　　赵轻舞轻叹，虽然只是女儿身，但是她心中却有男儿志，而且对于如今整个乾赵的局面，也看的十分清楚，她非常清楚，她赵氏的局面如今已经十分危险，天下早有她赵氏气数已尽的说法，如果不尽快改正过来继续这般下去，亡国绝对就在眼前。

　　可惜她纵使看的明白，心中也有皇者壮志想要力挽狂澜，但奈何实力欠缺，困在先天数年都无法勘破天人之境，而且就算突破到天人，仅仅天人第一境的实力，恐怕也难起决定性的作用，唯有天人第二境乃至天人第三境，才有鼎定乾坤之能。

　　而眼前的陈川，无疑有这个实力，就是现在的陈川，而且最主要的是，陈川还年轻，按照陈川如今的年纪和表现出来的天赋来看，踏足天人第三境恐怕也不是多难的事情，多半也就是时间问题，一旦陈川踏足天人，那么陈川，将彻底拥有左右乃至主宰天下之力。

　　陈川闻言则是不说话，看着赵轻舞。

　　赵轻舞这时候也是深吸一口气，话都到了这个份上，她知道自己也没必要再和陈川绕什么弯弯道道了，开口道。

　　“轻舞虽是女儿身，却也有鸿鹄志，若国安父强，若兄贤弟明，轻舞自当安安心心的做好一个长公主静待有朝一日嫁个如意郎君，但父昏国乱、兄非贤、弟非明，轻舞也唯有扛起天下大任.......”

　　好家伙，这是真要做女皇女帝啊。

　　........

　　榆次同时，临江苑。

　　一辆马车来到大门外，随即一个身穿蟒袍年轻英武的青年从马车中走出，同行跟着十几个侍从。

　　“政太子殿下驾到。”

　　随着青年从马车中走出，为首的一个侍从立即对门口喊道。

　　临江苑门口的两个负责守门的仆从原本看着青年还在猜测又是哪个大人物要来拜见自家侯爷，听到为首侍从的话顿时脸色大变，赶忙跪拜行礼道。

　　“拜见太子殿下。”

　　却是青年赫然正是西太子楚王赵政。

　　“免礼，不知陈侯可在，久仰陈侯大名，今日本王特来拜会。”天籁小说网

　　赵政开口道，目光看向大门内，却是之前红药上门招揽失败后，他经过一番思虑之后还是不想放弃招揽，毕竟陈川的实力是天下有目共睹的，已经跻身当今天下最顶尖层次，实力之强恐怕已经不下于大将军卫无双，这般存在，如果能拉拢到，以陈川的实力和势力再加上自己手下的势力和背后支持，绝对可以立即夺得帝位。

　　所以经过一番思虑之后，他才亲自过来临江苑，打算亲自拜访一番拉拢陈川。

　　临江苑门口的两个仆从闻言则脸色微变，立即小心翼翼道。

　　“回禀太子殿下，侯爷之前出门了，并不在府中。”

　　“不在府中。”

　　赵政的脸色顿时一僵。

　　“殿下，这无双侯也太不识抬举了。”

　　赵政手下为首的侍从首领顿时忍不住气愤道，在他看来，陈川就算实力再强，地位再高，那也只是臣，而自家太子可是帝位的继承人，乃太子之尊，此次能亲自上来拜会陈川已经是降低身价给足了陈川面子，却不想过来还吃了个闭门羹。

　　赵政眼底的神色也不由一下子阴沉下来。

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百二十五章：夜谈免费阅读。https://xs.23sk.com 