    “歪，哪个？”莫天陵说道，一边说话，还不忘将周围的妖魔尸体收起来。

    “是我，你小子现在是不是在金林市”一道铿锵有力的声音传来。

    莫天陵听到了这个声音，有点不确定的问道：“华军首？”

    “嗯，是我，听说你在金林市。”华展鸿的声音传来。

    莫天陵说道：“我没有在金林市，我现在在洞庭湖。”莫天陵看了一下自己的位置说道。

    “洞庭湖？正好，上面说有疑是大帝王级别的妖魔出现，你在哪里帮忙查看一下！”

    听到了华军首的话，莫天陵看了一下趴在自己怀里的冰帝。苦笑道：“那个？我来到洞庭湖的时候，被数十只君主围攻，我用秘法召唤出来一只大帝王级别的召唤兽帮我解决麻烦。没有想到被你们察觉了。”莫天陵半真半假的说道。

    莫天陵为什么要说出来呢，是因为眼前这堆妖魔的尸体，他没有办法出售。因为这不是一般的世家或者势力可以吃得下的，暴露一点底牌也没有什么。

    “什么？你召唤的？”在电话里传来了华军首吃惊的声音。

    莫天陵揉了揉有些被震的发麻的双耳，说道：“不就是一只大帝王嘛！有什么大惊小怪。”

    “你小子，真不知道怎么和你说。”电话里传来了华军首苦笑的声音。

    “你现在还在洞庭湖？我要过去查看一下。”说完，电话就挂了。

    莫天陵不经苦笑道：军人都是这样雷厉风行的吗？

    于是就继续开始收取尸体，就这样莫天陵花了十分钟才收拾完。

    莫天陵拍了拍，看着眼前这个浑身浴血的暗金恐爪熊。满意的的点了点头。

    对着他招了招手说道：“你过来”

    浑身是伤的，暗金恐爪熊走到了莫天陵面前单膝跪地说道：“尊主有什么吩咐。”

    莫天陵让他起来说道：“你做得很好，这是一枚血脉提纯的丹药，你吸收了就可以将自身的比蒙血脉”

    “多谢尊主”暗金恐爪熊小心翼翼的接过。

    它感受到了什么，就对着后面一声震天的咆哮。

    莫天陵感知到了华军首来了，于是对着它说道：“你先回去吧，对了让熊君组建个暗金恐爪军队。”

    “是，尊主”它警惕的看了一下，到来的华展鸿，然后转身走进了莫天陵为他他打开的通道。

    莫天陵看着到来的华展鸿，笑着道：“华军首还是一如既往的快啊”

    “你小子的秘密还真不少呢！”华展鸿看着消失不见得暗金恐爪熊。

    说完，见看了被毁坏周围，一个极寒的冰属性气息，想必就是那个大帝王留下来的。

    然后以华军首的精神力感知到了整个洞庭湖的情况，发现现在的洞庭湖连一只君主级的妖魔都没有了。

    以前这里可是聚集这数十只的君主级，还有一只半只脚踏入帝王的蛟龙，现在也没有啦。

    这让华军首有点欣喜，这样子人类的地盘就可以再次扩张了。

    莫天陵看着有点激动的华展鸿，就说道：“华军首，我手上有一些妖魔的尸体，在我们国家就只有军方和审判会可以吃得下，现在你在这里了，我就打算和你交易了。”

    华军首想到了什么，就开口说道：“是那些君主的？”

    “嗯，还有一些统领啊，战将啊之类的”莫天陵说完就看着华展鸿。

    “可以，我开辟的次元空间没有办法装得下那么多妖魔的尸体，所以还是要你和我去一趟南部军区。”华军首思考了一下说道。

    因为他开辟的次元空间就一百个立方，平时有没有什么东西要装，所以就没有扩张的打算。

    莫天陵也没有什么估计，就答应了。但是他想到莫凡他们还在金林市，就邀请华军首和他一起给他们道个别。

    因为莫天陵去到了南部军区，想就直接回魔都的，毕竟他可不喜欢这里的氛围。

    “也好，就和你去看看两个学府的天才吧！”华展鸿思考了一会就说道。

    莫天陵和华展鸿一路腾空到金林市，而天陵的感知中。莫凡好像已经使用了恶魔系，还把那个路年撕了。

    华军首见此眉头微皱，因为他感受到了。以前他负责的试验，但是现在已经停止了，就不应该出现在这里。

    莫天陵看见其他的人被一只天鹰抓到了半空里，就要将他们丢向了一只统领级的蜥颅巨妖。

    莫天陵一个瞬移出现在了天鹰旁边，将那名军法师控制住，然后将被困的人，放了到地上。

    至于那个统领级的蜥颅巨妖，被莫天陵弹出的一丝净莲妖火烧成了灰。

    还清醒这的赵满延和牧奴娇的有点喜极而泣了。

    因为他们莫天陵离开之后，被一对军法师围住了。而他们二话没有说就动手杀人了。

    而莫凡控制住了那名军统的弟弟－陆正河就这样他们逃掉了，但是还是被抓到了。

    而一行的两个学府的天才就剩下了穆宁雪，牧奴娇，赵满延，宋霞，白婷婷，罗宋，郑冰晓（那么多好看的妹子死了多可惜）

    莫天陵将他们就下来之后就看着有点发狂的莫凡了，一旁站着的华军首面前还跪着斩空，在恳求他就莫凡。

    华展鸿叹了一口气说道：“我尽可能吧”

    然后他控制住了莫凡，拿出了二十多个精魄，莫凡吸收了虽然没有发狂了，但是还有没有变回正常人。

    见此莫天陵走到了莫凡身边，一挥手就出现了50个统领级精魄，还有上百个战将级的。

    全部飞进了莫凡体内，然后他就昏倒了。莫天陵看着恢复正常的莫凡都齐齐松了一口气。

    华展鸿自知理亏，就说道：“他的一起治疗费用我们包了，还有可以推荐他去一个可以控制他狂暴的地方”

    莫天陵是知道的那个地方，所以点了点头没有说什么。

    就这样，华军首让斩空带着莫凡回军区，当然还带上那些半死不活的学生。

    莫天陵就和华军首去了南部军区，一道军区基地就看到了不少的军法师在训练。

    而他们看着与华军首并肩前行的莫天陵都纷纷猜测他的身份起来。

    华展鸿带着莫天陵来到了大仓库里，这个仓库足足有十个足球场那么大。

    华展鸿示意莫天陵可以放出来了，见此莫天陵就一步上前，一个一堆妖魔的尸体出现在了整个仓库里。

    莫天陵还能他们分好类，君主，统领，战将三大堆。

    为什么没有奴仆级，那是因为在君主的威压下，都成了血泥。

