    午餐，茹斯葵牛排馆里，浩子好奇的询问着：“你怎么突然想着买国产车了？”杨昆就把自己的拍摄计划简单的给他说了一番。

    听着杨昆的话，浩子笑了起来：“哈哈哈，国产车去西域当然是没有问题的了，你以为西域那边拉货的全都是大排量皮卡吗？”

    “其实和我们内陆地区是一样的不是长安，就是五菱小面包。一百匹马力都没有的车，高原跑得上好，现在的国产都上涡轮了，马力都是高于150匹的，去高原当然没有问题了。就算是在海拔很高的地方损失30%的马力，其实也够用了！”

    当然杨昆需要的是用视频来给大家作为证实，所以这次的拍摄还是要做的。在满足的吃了一顿牛排后，浩子带着杨昆一起去了二手车市，同时也在网络上看了看二手车网站。

    因为是国产车，其实在国内的二手的交易量还是挺大的，杨昆去看了二手车市场里面找了一些车况还不错的车辆看了看，一晃下午时光就过去了。

    杨昆和浩子简单的告别后，他驾驶着车辆回家了，时隔两个月才回来一次，杨昆肯定是要陪着家人一起用餐的。很简单的家庭料理，但确实记忆中最深刻的味道。

    接下来的两天时间，杨昆挑选好了车辆，办理好了过户手续，四台国产SUV停放在杨昆家的车库里，一字展开，他拿着手机拍了一张照片传到了工作室：“OK，车辆准备好了。等你们这边林允儿的片子剪辑结束后，我们再次出发去雪域。”

    雪域，大家才从那个方向回来呢，这又要去了。李伟看了看车辆的照片后，撸起了袖子，露出了自己变得漆黑的胳膊：“这要晒得多黑才甘心呀，又~~~雪域？”

    吴优看了一眼身边的李伟隔壁后笑了笑说着：“呵呵，昆哥难道没叫你抹防晒吗，是你自己嫌麻烦，这能怪谁？”

    王宇跟着点头说道：“对头，能怪谁呢？我记得当时你说男人就是要黑一点才帅。我看呐，这趟雪域回来，你的肤色都能和高原的汉子们又一拼了！”

    周景接着王宇的话说道：“啧啧啧，这得多少玉兰油美白霜才能白得回来呀？”

    在周景的话音落下后，工作室里一阵爆笑。

    .......

    杨昆这边弄好了车辆后就和家人一起来到了火锅馆里烫火锅，一边吃着，一边聊着：“我明天就回上海。”

    父亲点了点头说道：“嗯，去吧。好好做你的事业，你堂弟他们都说你现在的事业越做越好了！”

    杨昆点了点头说道：“发展还行吧，最近我们公司接了广告，华威手机。光是拍摄一个广告，我们可以挣十几二十万呢！”

    母亲瞪大了眼睛看着杨昆说道：“这..这么多呀？”

    杨昆说道：“这还算少的，我们现在的名气不算很大，等以后名气做大之后，说不定一个广告就是五六十万，甚至上百万都有可能。”

    杨母说着：“那你就努力试试吧。不管怎么说，家在这里，外面要是觉得太辛苦了就回来！反正家里现在也不缺那些钱了。”

    杨昆点了点头说着：“我知道的。吃饭，吃饭！”

    在家的这几天，杨昆每天晚上都会回家陪着家人一起吃晚餐，而不是和朋友相聚。山城，这座城市是因为有家杨昆才觉得格外的温暖！

    第二天，杨昆飞回了上海。落地之后他就直接去了公司，而他的车辆再一次的开始了运输生涯。

    回到公司后，杨昆把制作的‘MV’播放给他们看了一下：“哇，绝了，这首歌，搭配着武当的景象，还有这些可爱的小道士，绝了！”

    吴优说着：“昆哥，你三天就剪好了？”

    杨昆点了点头说道：“当然，车贩子都是晚上五点就下班了。我找了车辆，回家就开始剪辑，每天都剪辑到三点。而且我想要的画面都在我脑海之中的，所以要的那些画面，直接剪辑下来就行了。”

    李伟朝着杨昆竖起了拇指：“厉害呀！这首歌曲搭配这个画面质量，简直没话说！昆哥，什么时候上传？”

    杨昆想了想说着：“在等一周吧，等《芒种》的热量在过去一会再说。这几天，吴优，你和我抓紧时间把手机的广告拍摄出来，最近我又有了一些想法。”

    “行。这几天我和周景一起跟着你拍摄广告。”

    杨昆看着李伟二人，然后拍了拍肩膀说着：“你们两个再辛苦一段时间，把这个片子剪辑出来！雪域的行程，日本的行程都要进入规划了。”

    李伟看着杨昆说着：“是去东京拍摄扭蛋机的第二篇吗？”

    杨昆点头说道：“嗯，吴优不是说点击不错吗，我们就去拍摄第二篇，到时候手办，游戏机这些东西，顺便在给粉丝抽个奖！”

    .......

    不知不觉的杨昆在上海又待了一周的时间，这一周的时间杨昆一直都在拍摄手机的广告。根据厂家的要求，杨昆拍摄了很多猎奇的十五秒广告！

    这一周的时间，他们二人已经把林允儿的视频剪辑出来了，最近一直都忙着进行再次的调色和特效，字幕的编辑。

    这期间，杨昆清晰的感受到工作室的人员好像是有点不充足了。因为要是人员充足的话，他们这边已经去了雪域或者东京开始拍摄了，现在就只能等待他们把手里的视频先做完了才能出发。

    现在李伟二人又是担当摄影，又要制作后期。

    这次杨昆决定了，等大家从雪域回来之后就立马招聘两个后期编辑。

    这周杨昆每天下班回家之后，都会在书画上进行一些文化熏陶。

    制作出来的广告拍摄目前已经提交给手机厂商审核了，目前就等候厂商的通知了。是重做，还是否掉..现在都在等待厂商的答复！

    而《下山》这首歌，在时隔《芒种》半个月之后，杨昆上传到了自己的视频网站之中。

    歌曲的洗脑程度，同样很厉害。加上武当道教的风景，杨昆的《下山》再次的登上了双热搜榜。小破站热力榜一位，网抑云的试听点击榜一位！

    火了半个月的《芒种》总算是被拉下了一位的位置，但同样都是杨昆制作的音乐。

    “厉害了，歌词里不是在讲述昆哥‘下山’了吗？音乐界迎来了猛虎呀！”

    “好可爱的小道士们，比起少林那个MV，丝毫不弱呀。”

    “武当好漂亮，好像去武当玩玩。”

    “左手一式太极拳，右手一剑刺向前~~！！”

    “歌词虽然简单，但歌曲却非常的洗脑啊。特别是小道士们，太可爱了吧？”

    “昆哥牛皮，接连发布的两个视频，居然是两首歌。啪啪啪的脸都给人家抽烂了。”

    “杨昆不会创作歌曲，他所谓的创作谁知道是不是买的？现在看清楚了，是不是创作的？”

    “昆哥这是要走音乐界吗？也是，连抄袭的都可以火，那么昆哥的音乐凭什么不火呢？”

    “火了，火了，小道士们在外网火了！！”

    “昆哥的油管，《下山》有着三千万点击了！！”

    杨昆把《下山》这首歌的MV，放在了外网上，无数的外国网友们纷纷的来到视频下面留言，小道士们刀枪棍棒的武术，加上他们可爱的模样，瞬间圈粉了无数的外国网友！

    武当！还有华夏的道家文化！也在外网上被人宣传了一番！无论是风景，还是可爱的道士，以及带着特殊华夏韵味的古风曲调都让海外人士赞不绝口。

    不少人，剪辑了杨昆的视频放在了抖音上面。小道士们瞬间就吸引了无数的观众！

    武当，也因此在微博上面上了热搜！武当道教的还特意的在微信上给杨昆传来了‘感谢信’。

    因为杨昆的一首歌，让更多的人再次的提起了曾经武侠小说里面描述的事：北少林，南武当！！

    不少的网友在杨昆的歌曲下面留言：“哇！武当当兴，兴在杨昆！看来烽火大神写错了名字。”

    “武当当兴！哈哈哈！”

    歌曲很快的传到了杨昆的父母的耳朵里，他们平日里也会看抖音什么的，得知这首歌是杨昆创作和拍摄的，二老高兴的打来了电话。

    杨昆火了？不，准确的说，杨昆在小破站的知名度开始出现了破圈现象了！！

    在歌曲上传之后的第二天，周芷若发来了消息：“昆哥，厉害呀！武当拍摄得那么的漂亮，比我们《倚天屠龙》都拍摄得漂亮。”

    杨昆笑着回复到：“哈哈哈，改天拍摄你的峨眉派，怎么样？你来主演我的MV？”

    “可以呀，没问题！对了，最近在上海吗？在忙什么？”

    杨昆回复着：“最近一直都忙着拍摄手机广告的事情！才把稿子交上去，不知道能不能通过。你呢，最近没工作？”

    “嗯，暂时没有工作。”

    可能是她们公司的主要精力都投放在了热巴身上去了，而她获得的资源可能就要稍微的差一点了！

    杨昆想了想给周芷若发去了消息：“晚上一起吃饭吧？刚好，我这边忙完了广告的事。”

