
　　没让张绣等太久，曹操很快走了出来。

　　这件事本质上其实是个误会，曹操也确实没有碰邹氏，但这事儿想要处理的让双方心里都没有疙瘩，却没那么容易。

　　来到大门口后，曹操扫视了一番正在对峙的双方，开口说道：“还不收起武器？”

　　曹操发话后，他的亲卫们立时便收起了武器，张绣见状，也让麾下士卒收起了刀枪。

　　没了兵器，现场的紧张气氛总算有所缓和。

　　“太尉，这事儿您得给我一个说法，不然兄弟们心中这道坎儿，恐怕过不去。”张绣语气还算平稳，想来邹氏没有受到侵犯，他心中的怒火已经降了不少，至少理智回归了他的身体。

　　曹操没有打算包庇曹休，这种自作聪明的事情也确实不能再上演第二次，“还好我把持住了本心，要是真的‘不小心’动了邹氏，今天这府中能有多少人可以活着出去，是真的不好说了。”

　　曹军虽然接管了城防，但西凉军依然是宛城的地头蛇。

　　他们不需要一直封锁消息，只需要在拱卫城门或者驻扎城外的曹军赶来前攻破守卫并不强的府邸，再杀掉曹操制造混乱就达到目的了。

　　如今这局面虽然有些危险，但因为曹操没有捅破最后的底线，至少事情还没发展到最糟糕的地步。

　　“好在陆先生在我出兵前又提醒了我一次，否则这次说不定真的会酿下大错！”

　　曹操心中有些后怕，此刻在听到张绣的话后，他便开口回答道：“此事是我管教不严，麾下军纪不明造成的误会。”

　　“误会？我信你个鬼！”张绣心中一阵冷笑，不过曹操的话还没说完，“然，不管何时不论何地，败坏军纪、强抢人口都是重罪！”

　　曹操说道这儿，转向曹休怒喝道：“曹休，你可知罪？！”

　　曹休张了张嘴想要说些什么，但最终他还是选择了直接认罪。

　　单膝跪地，曹休向着曹操抱拳道：“末将知罪，听凭太尉惩罚！”

　　曹操深深凝视了曹休一眼，忽然说到：“拖出去，斩了，以正军法！”

　　“啊！”曹休豁然抬头，满眼不可置信的看着曹操。

　　曹昂、曹纯等人闻言，立马齐刷刷跪在曹操面前求情道，“父亲，文烈虽有罪，但罪不至死啊！”

　　“大兄，还请手下留情啊！”

　　但曹操没有回话，

　　他手下的亲卫不得已只能走出两人，一左一右架着曹休的手臂，将他朝着城外拖去。

　　张绣不是傻子，他如何看不出这是曹操故意演给他看的？

　　若真让曹操把自家侄子给斩了，他往后恐怕也没法安心的在曹操麾下待下去了。

　　张绣上前一步，抱拳大声喊道：“太尉且慢！”

　　看到张绣站出来后，曹操终于抬手，阻止了那两个拖着曹休离去的亲卫。

　　“只是一场误会罢了，况且家婶无碍，曹休将军虽有败坏军纪的嫌疑，但也罪不至死，还请太尉开恩。”

　　抢人罢了，若不是曹休正好抢到自己头上，张绣恐怕眼皮都懒得抬一下...

　　曹操看着眼前这能屈能伸的张绣，不由得暗自点了点头，“懂形势，知分寸，不错，是个可造之材。”

　　曹操要斩曹休，虽然有些虚张声势的成分，但他的态度也算是明明白白的亮出来了。

　　而且曹操用的理由是败坏军纪，抢掠人口的重罪，即便曹休死罪可免活罪却也难逃了。

　　果然，曹操接受了张绣的劝解，但他还是说道：“既然宣威侯为曹休求情，那便免了曹休死罪。但曹休败坏军纪，抢掠人口是事实，死罪可免活罪难逃！”

　　曹休听到不用死了，吓得三魂七魄差点提前离体的他，总算也缓过了这口气。

　　在亲卫的搀扶下，腿软的厉害的曹休重新跪在了曹操面前，他先是向着曹操抱拳道：“多谢太尉开恩。”

　　而后又转身向着张绣抱拳道歉道：“多谢宣威侯替我求情。”

　　张绣点了点头，不再说话，该配合曹操演出的戏份，他也已经演完了，既然双方都亮明了态度，那这件事差不多也就算过去了。

　　结果还算不错，曹操脸上终于露出了一丝笑容，道：“免去曹休一应职务，先去陈留郡替子龙的骑兵们养马吧。”天籁小说网

　　“呼...”曹休吐出一口浊气，虽然被免了官职，但能待在陈留郡就说明曹操并没有完全放弃他。

　　“多谢太尉开恩，”曹休再次拜谢后，终于踉跄着站了起来。

　　把头盔佩剑交给了身边的曹军亲卫，曹休一个人落寞的向着城外走去。

　　看着曹休离开的背影，曹操心中微微叹息，“文烈，希望你能在陆先生手下重新振作起来。”

　　张绣听到“子龙”二字后若有所思，踟躇片刻，他终于还是开口问道：“敢问太尉，您口中的子龙指的可是常山赵云赵子龙？”

　　曹操闻言，微笑着回答道：“没错，正是常山赵子龙。”

　　张绣得到肯定的答案后，脸上露出喜色，道：“禀太尉，子龙乃我尚未谋面的小师弟啊！”

　　“哦？”这竟然还能扯上点关系？倒是意外之喜啊！

　　“哈哈，那可太巧了！”曹操哈哈一笑，指着还在曹军亲卫护卫下的邹氏等人说道：“宣威侯，且让人先将你婶婶送回你府上。咱们进来一边喝酒，一边细说！”

　　“喏！”张绣大声应到，气氛顿时更加缓和了下来。

　　西凉军在张绣的指挥下护送邹氏等人离开，他本人则与曹操一起进入了府中喝酒聊天。

　　背着包裹，准备独自逃生的贾诩，却一直没有听到预想中的拼杀声，“难道事情有变？”

　　心中疑惑的贾诩，放下背上的包裹来到了大街上。

　　他却正好看到四散而走，议论纷纷的西凉士卒。

　　见到贾诩，有士卒前来行礼问候。

　　贾诩趁机问道：“将军与曹军的战况如何？”

　　“战况？”那士卒被贾诩问的一脸的茫然，还是另一个机灵点的士兵，开口回答道：“回军师，曹太尉并未对夫人无礼，后来又处罚了劫掠夫人的麾下将领。

　　现在嘛...应该正与将军一起把酒言欢吧...”

　　“咦？曹操竟然能忍住不动邹氏？”这倒是让贾诩有些惊讶了。

　　他面前的士兵也颇有些感慨的说道：“是啊，真想不到这天下竟然还有男人能忍住不碰夫人的...”

　　“是不是他老曹不是能忍，而是不行啊？哈哈哈！”

　　“闭嘴，休得胡言！”贾诩轻叱一声以后，说道：“赶紧回去收拾东西吧，我们可能马上就要离开宛城了。”

　　士卒们连忙抱拳应到：“喏！”

　　贾诩眺望曹操暂住的府邸，嘴里喃喃自语道：“看来，这曹操不仅雄才大略，心性也是一流...或许，成为他的手下，也是个不错的选择。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第五十八章 贾诩张绣归心免费阅读。https://xs.23sk.com 