    闫大夫根本没有把江小白放在眼里，他嘲讽一笑：“你又是从哪个犄角旮旯，冒出来的无名鼠辈？”

    在他看来夏木不过一个小农女。

    纵然江小白一身锦衣华服，气度不凡。

    可却拜一个小农女为师，家里最多是个土财主。

    夏木冷冷斜了闫大夫一眼，这种人她见得多了，仗着有点医术，便眼睛长在脑袋上，偏生那点医术也不够看。

    不知道你们有没有发现，越是庸医摆的谱越大，反而是那种名医，平易近人的很不说，还在时时刻刻检讨自己，不断精进自己的医术。

    显然这个闫大夫就是庸医的代表。

    “小爷我行不更名坐不改姓，江隐白是也！”江小白嗤鼻一哼，大声报出自己的名号来。

    不得不说他的名号响当当的很。

    “什么？你，你是神医江隐白？”闫大夫难以置信的看着江小白，两眼珠子瞪得跟铜铃一样，快从眼眶子里咕噜出来了。

    就连岳翎也大吃一惊。

    “不信是吗？小爷我吓死你们！”江小白拿出一个块玉佩，傲娇的往他们眼前一亮：“看清楚了吗？看不清楚也没有关系，来跟我念，江，隐，白。”

    “岳翎见过神医。”岳翎立刻上前行礼。

    闫大夫傻呆呆的看着江隐白，跟被雷劈了一样。

    “看见了吗？这是我师父，正儿八经的师父，你们竟然敢质疑我师父的医术，头上的那双招子是摆设吗？”江小白得意洋洋的说道，他是打心底里敬佩夏木的，并且以拜她为师为荣。

    毫不夸张的说，夏木给他打开了新世界的大门，让他知道治病的法子不仅局限于药石，开膛破肚，腕骨剔肉，同样也可以治病。

    夏木看着他忍不住笑了起来。

    江小白能成名也是有原因的，若是其他扬名在外的大夫，有这么一个名不见经传的师父，怕只会觉得丢了脸面。

    “夏姑娘都是我不好，我都听你的，就用你的法子，求你一定要救救荣儿。”岳翎羞愧难当，在夏木面前几乎抬不起头来。

    夏木一点也不怪她，因为这里根本没有手术一说，任谁听了要划开肚子，取出那截坏死的肠子，都会吓一跳的。

    “岳姑娘……老夫从未听过这种治病的法子，还请你三思而后行啊！”闫大夫根本不信还有这种治病的法子。

    “你个庸医闭嘴吧！”江小白指着他的鼻子厉声呵斥道。

    “我信夏姑娘。”岳翎已经拿定主意。

    “准备一件干净的房间。”夏木扭头看着岳翎说道。

    岳翎立刻吩咐人去准备了。

    “闫大夫，你不会的，不代表别人也不会，还有学无止境，医术来说更是如此，唯有海纳百川，才能不停进步。”夏木好心奉劝了闫大夫一句。

    “开膛破肚真的能治病吗？”闫大夫一脸茫然，直到此刻他依旧不信，用这种法子能治病。

    很快下人便准备好干净的房间。

    岳翎已经让人把岳容移了进去。

    “你若是不信，大可进来一探究竟。”夏木淡淡的看了他一眼。

    江小白有些不乐意了，“师父让他来看什么？他坐井观天半辈子了，万一吓到他可怎么办？”

    “这一次你来给我做助手。”夏木之所以带着江小白，打的就是这个主意。

    江小白求之不得，屁颠屁颠的跟在夏木身后。

    夏木背着一个药箱。

    闫大夫咬了咬牙，提步跟上夏木。

    不就是开膛破肚，他还不敢看了！

    他倒要亲眼瞧瞧，她是怎么治好岳家小郎君的。

    夏木先让他们在外面等着，她进去仔细消毒之后，跟让他们穿上无菌衣，带着帽子和口罩才让他们进来。

    她自己也已经全副武装好。

    她打开药箱，数十把大小长短各不相同手术刀，把快闫大夫的眼都晃瞎了。

    就连江小白也是第一次见夏木给人做手术。

    他凝神贯注的看着夏木，将她的每个动作都牢记于心。

    夏木先给岳容麻醉，阑尾炎只是一个小手术，局部麻醉就可以。

    “小白你若是给病人做手术的时候，可以让他们提前半个时辰服下麻沸散，需要手术的部位要用高浓度的白酒仔细消毒，至于这些刀具，每次用过之后，也要高温蒸煮消毒……”不得不说夏木真是个尽责的师父，她一边给岳容做手术，一边给江小白讲需要注意的事项。

    江小白能做的仅是给她递递手术刀。

    见她从容不迫的划开岳容的右下腹。

    闫大夫吓得脸都白了。

    不过还好，他并不晕血。

    他死死的抿着唇瓣，看着夏木这个惊世骇俗之举。

    很快夏木便找出岳容的阑尾来。

    她一刀切下，快速缝合。

    她动作娴熟，出血很少。

    直到她缝合好之后，闫大夫还没有回过神来。

    对滴，他也已经惊呆了。

    原来，还可以这样治病。

    江小白也受益良多。

    “你们都看看，这就是从他体内取出那截坏死的肠子。”夏木把取出的阑尾端给他们看。

    江小白看了啧啧称奇。

    闫大夫这才相信夏木的话，他担忧的看着岳容，喃喃道：“他真的还能醒来吗？”

    “能，半个时辰后。”夏木从容的说道。

    她把那截坏死的肠子，端出去让岳翎看了看。

    岳翎吓得小脸煞白，她问了和闫大夫一样的问题。

    ……

    得等岳容醒来之后，夏木才能离开。

    趁着这个机会，她给江小白讲了讲术后注意事项。

    手术成功只完成了一半的任务，术后也很重要，很多时候就是因为术后并发症，才功亏一篑。

    江小白听的认真。

    半个时辰后，岳容醒了过来。

    岳翎还有闫大夫惊得都快把夏木当成神了。

    “姐姐我的肚子不疼了。”都不用岳翎问，岳容便十分惊奇的说道。

    “那是，我师父治好了你。”江小白引以为傲的看着夏木说道。

    岳容这才注意到夏木，他先是一惊，继而连连给夏木道谢。

    夏木离开的时候，岳翎给她准备了一百金的诊金。

    她斟酌了一下，只收了一金。

    她是用了系统给她提供的东西不错，但她也付出了劳动。

    一金对岳家这样的人家，跟一个刀币没啥差别。

    如今她要养活的人多了，需要的钱自然也就多了。

    岳翎亲自把夏木和江小白送了出去。

    夏木又去了秦家一趟，她来都来了，怎能不去给秦老夫他们打个招呼。

    秦老夫人拉着她的手，跟她商量了一下认亲宴的事。

    经过商量之后，认亲宴定在二月初八。

    夏木的意思是简单办一下就好。

    谁知道秦老夫人非要大办一场。

    她怎么劝都劝不住。

    ……

    夏木和江小白才出秦家的门。

    闫大夫便大步朝他们走来。

    他话都还没说呢！

    竟一撩衣袍跪在夏木面前。

