    “师兄，我是担心秦阿姨不同意咱们的事情，”苏小鱼担忧的说道。

    母亲的态度！

    季东阳略略沉默了一下，脑海里浮现出母亲秦雯云跟柳田田一起逛街，有说有笑的画面。

    大手在苏小鱼的头上摸了摸，说：“别多想，母亲那边我会处理好的！”

    在季东阳精心照顾下，苏小鱼的伤势恢复的很快。

    胳膊上的伤势较轻，没几天就好的差不多了，腿上的伤是重一些，现在也能扶着墙慢慢的走几步。

    这些天下来，苏小鱼已经不去纠结自己被看光光的事情了，就比如前天苏小鱼躺在床上听到师兄在卫生间洗澡的声音就觉得自己身上也不舒服，想要擦澡。

    季东阳把苏小鱼抱到卫生间，端了凳子进来，让苏小鱼坐在凳子上，一开始师兄端了一盆热水过来，手里拿了一条毛巾，从裙子下边伸进去给苏小鱼擦澡，擦着擦着衣服湿了，且一不小心就碰到了苏小鱼受伤的地方，越纠结就越难办，最后苏小鱼是洗干了，师兄也变成了落汤鸡。

    干净的苏小鱼被放在床上，师兄转身又进了浴室。

    等师兄回来的时候满身水汽，离苏小鱼远远的，躺在床沿边上。

    苏小鱼伸手过去触碰了一下，发现师兄的身上冰凉冰凉的，那一刻苏小鱼是有那么一点点心疼的。

    苏小鱼不是不知道师兄忍得很辛苦。

    也是在那一刻苏小鱼特别急切的希望自己的伤势赶紧好起来。

    还有师兄给自己洗小裤裤的事情，一开始，苏小鱼把着裤腰，说什么也不脱。

    季东阳就在旁边有些无奈的说：“每天一洗，这不是你说的吗？”

    “是我说的我承认，但我的意思是我自己洗！”

    季东阳笑着指着她胳膊上的纱布：“伤还没好，你怎么洗？”

    苏小鱼纠结半天，声音弱弱地说：“师兄，要不丢了，买新的。”

    “这已经是最后一条，要不，今晚就别穿了，明天一早我就去给你买，买上一沓？”

    啊？

    一晚上裸着不穿小裤子？这，这不行！

    “那就脱下来，我给你洗了再烘干，会很快的！”话都说到这份上，再拒绝就显得矫情了，看着师兄清俊的眉眼，苏小鱼只能点头，眯着眼，别过头去，季东阳弯腰伸手，从睡裙里把小裤子脱了下来。

    最后是师兄给她洗了，再烘干！

    让一个男人给自己洗小裤裤，再烘干？想想就挺难为情的。

    这样的情况发生了几次后，苏小鱼发现再发生点什么，她已经免疫了！

    但是更加迫切的希望自己的伤势快快的好起来！

    是以晚上等师兄睡着后，苏小鱼进了玉戒子空间，当呼吸到空气中浓郁的桃花香的时候，苏小鱼的身体轻盈了很多，身上的力气也恢复了不少。

    苏小鱼花了些时间才走到温泉的房间，当把身体泡进温泉里头的时候，伤势以肉眼可见的速度恢复了一多半。

    苏小鱼在里面泡了好久才慢慢的站起来，发现比起刚进来的时候，已经好了太多，苏小鱼缓缓的给自己重新包扎，完后才走了出去。

    给那些药草浇灵泉水，发现移栽进来的那些药草长势非常好，尤其是那几株灵芝，因空间里边的灵气特别足，那些灵芝都已经变成了紫黑紫黑的颜色，品级又往上升了一级。

    苏小鱼挑了几株自己能用得上的药草，又挑了一株灵芝，打算给五十九号病人用。

    从玉戒子空间出来，见师兄沉沉的睡着。

    苏小鱼取了师兄给她准备的拐杖，拿了手机到客厅，给大哥顾洪峰打电话。

    “大哥，我回来了，不过身上受了点伤。”

    “你现在人在哪？”

    “就在二哥给我准备的公寓这边儿，我没回家，家里边有老人，怕她们见了担心，”苏小鱼说道。

    电话那头顾洪峰一脸着急的问：“严重不严重，都伤到哪儿了？用不用我现在就把张老医生送到你那边去？”

    “不用不用，你忘了我自己就是医生，不过我需要点药，你帮我准备一下，要是有时间的话，明天给我送过来吧！”

    “不用等明天，我现在就给你送过去！”顾洪峰急着说道。

    苏小鱼忍不住笑着说：“大哥，真不用，我都已经包扎好了，你拿笔记一下，我跟你说我需要的药。”

    两人约好了明天早上八点，顾洪峰准时过来。

    最后顾洪峰还是不放心的说：“你这腿受了伤，生活上多不方便，要不然我把妈叫过去，让她照顾你吧！”

    “不用了大哥，我就是不想让二舅妈伤心，所以才没告诉你们的，其实现在伤已经好了一多半，我只是不想留疤，穿裙子不好看，所以需要几种药，你别告诉二舅妈他们，再有几天就好全了，等我好了我再回去。”

    “那好吧，我明天过来看你。”

    苏小鱼把从玉戒子空间里拿出来的药草和灵芝都装到了自己的双肩包里边。

    这才慢慢的走回床上，躺下去。

    一时半会也睡不着觉，苏小鱼轻轻地挪啊挪，挪啊挪，最后挪到师兄的旁边。

    苏小鱼侧躺着。

    抬起手，纤细的手指在师兄英俊的轮廓线上轻轻的描摹。

    苏小鱼的手指带着些微的凉意。

    睡着的季东阳因着苏小鱼的触摸，微微蹙眉，唇角也动了动。

    苏小鱼的手指调皮地落在他那高挺的鼻子上，季东阳抬手拨弄了一下自己的鼻子，嘴里咕哝了一句，苏小鱼没有听清。

