    “九姐，像你这么漂亮的女人，是个男人都会有想法的，更何况我们还有婚约，你说对不对？”

    道九言说着，一把将冷行云搂住，撅着嘴慢慢地接近冷行云。

    冷行云吓了一跳，急忙推开道九言，“你要干什么？”

    “九姐，你说呢？趁八姐现在睡觉，要不咱俩先试试？为了你们，我这些年可是一直守身如玉呢！”

    道九言一脸的坏笑，故作表现出一副猥琐的样子出来。

    “不行，坚决不行。八姐，八姐你快出来……”

    冷行云顿时大叫，想要离开。

    道九言怎么可能放过她，一把将冷行云拽住，紧紧地抱住。

    “九姐，你就从了我吧！”

    “不行，八姐，救命呀！”

    房间内，米前悦苦笑摇头，将房门打开，走了出来。

    “九言放开你九姐吧，我们向你道歉！”米前悦歉意地说道。

    “呵呵，终于说实话了。好吧，我接受你的道歉！”

    道九言呵呵一笑，松开了冷行云。

    冷行云顿时反应过来，指着道九言喊道：“原来你早就发现了，也就是说，刚才你一直在耍我？”

    “是你们先耍我的好吗？”道九言回了一句。

    “我们是你的姐姐，耍你怎么的！不给你点教训，你不知道谁是大小王了。八姐，动手！”

    冷行云说完，直接扑向道九言，两只小手左右开攻，狠狠地掐着道九言。

    米前悦也加入了战斗。

    在道九言的不断求饶下，米前悦和冷行云这才放过他。

    这一幕，让道九言仿佛回到了小时候。

    那时候，他们三个经常这样打闹。

    “好饿呀，八姐，你打电话让他们把酒菜送上来！我去冲个凉！”

    冷行云擦掉额头上的香汗，扭头朝着道九言眨了眨眼睛，轻声问道：“要不要一起？”

    道九言一愣，随即摇头，“算了，你还是自己去吧！我怕我站着进去趴着出来！”

    “我有那么凶吗？给你机会，你不知道珍惜，那我只好自己去了！”冷行云呵呵一笑，向着卫生间走去。

    看着她的背影，道九言一时间看愣了。

    突然，他的眼睛闪过一抹异样的光亮。

    “我去，真美！”

    道九言也不知道怎么回事，竟然无意间用上了透视。

    此时他的视线，已经穿透墙壁，卫生间内的风景，尽收眼底。

    本想收回透视，可耐何风景太过优美，让他无法自拔。

    气血上涌，鼻血瞬间流了出来。

    “九言，怎么流鼻血了？”

    米前悦打完电话让人将酒菜送上来，就看见道九言两眼发直，鼻血直流。

    “啊？没，没什么。可能是刚才打闹时，不小心撞到了！”

    道九言急忙收回透视，一脸尴尬地笑了笑，可脑海里却浮现着冷行云那魔鬼一般的身材。

    “没撞坏吧，要不要去医院检查一下？”

    米前悦满脸的自责，眼圈都红了。

    “八姐，我没事，你看血不流了！”

    道九言擦掉鼻血，看到米前悦那自责的样子，心里很不是滋味。

    可是总不能告诉米前悦，他是因为看了不该看的才流的鼻血吧？

    咚咚……

    就在这时，传来了敲门声。

    随后一个二十七八岁的服务员推着餐车走了进来。

    当她来到米前悦面前时，双眼露出一道阴冷的光芒。

    一把匕首突然出现在手里，向着米前悦刺来，动作快若闪电。

    突来的变故，吓得米前悦大惊失色。

    “找死！”

    道九言顿时大怒，竟然有人想要刺杀米前悦。

    双眼寒光闪动，如同是暴怒的魔鬼，闪身挡在米前悦的身前。

    服务员见状，不由地皱起眉头，但是速度丝毫没有停下，手中的匕首对准道九言胸口，狠狠地刺去。

    道九方嘴角上扬，露出一抹轻蔑的冷笑。

    眼前这个杀手，只是个后天后期武者，实力真的太弱了。

    但是，以她的实力，刺杀米前悦和冷行云的话，却是完全足够。

    米前悦和冷行云虽然也是武者，可她们的实力太低，两人只是后天中期的武者。

    如果今天道九言不在这里，恐怕这个杀手也就成功了。

    就在匕首马上刺到他的胸口，道九言这才出手，抬手抓在匕首的刀刃上。

    铮！

    一声刺耳的金属摩擦声瞬间响起。

    接着只听“咔嚓”一声，匕首被道九言瞬间捏碎！

    女杀手大惊失色，惊恐地看着道九言。

    “你，你是宗师？”女杀手颤抖着声音问道。

    道九言冷哼，冷冷地问道：“是谁派你来的？”

    话音落下，道九言再次出手，一把掐住女杀手的喉咙。

    女杀手惊骇无比，没想到自己竟然会遇到宗师境的强者。

    本来天衣无缝的刺杀，居然失败了。

    此时，她心里最恨的，就是提供情报的人员。

    他们为什么在情报里，没有提到会有宗师境强者存在。

    现在可好，任务不但无法完成，就连她的小命也要葬送在这里了。

    “要杀就杀，别废话！”女杀手很硬气地回答。

    道九言冷笑，另一手瞬间抓住女杀手的手臂，用力一扭，顿时响起骨裂声。

    女杀手瞬间惨叫，脸色苍白，冷汗直流。

    冷行云听到惨叫声，裹着浴巾就从卫生间里冲了出来。

    “九言，你在干什么？”

    冷行云根本不知道怎么回事，还以为道九言在欺负她酒店里的服务员。

    这时，米前悦也从惊吓中回过神，急忙拉着冷行云退到一旁，“她是杀手，要不九言，我可能已经死了！”

    “什么？”

    冷行云一听，脸色不由一变。

    “你还是不想说吗？”

    道九言没有理会冷行云，冷冷地再次向女杀手问道。

    女杀手咬着牙，从嗓子里挤出一道痛苦地声音：“我是不会说的！”

    道九言冷笑一声，一脚踢出，将女杀手踢飞。

    捡起地上的匕首刀柄，低头一看，上面写着修罗杀手四个字。

    “呵呵，又是修罗杀手的人！”

    道九言拿着刀柄，一步步地向着女杀手走去。

    “你怎么知道的？”

    女杀手艰难地爬起来，听到道九言的这句话后，明显十分震惊。

    不过很快就释然了，一个宗师境的强者，又怎么可能会不知道世界十大势力之一的修罗杀手组织呢？

