    跟裕景一起用过餐后，裕景微笑说道：“刚刚用完善，稍作歇息一会，欣赏一下周围景色如何。

    一会吃个茶，我们再动身！”

    听到裕景这么说，赵白笑了笑道：“一切都依小王爷的！”

    裕景笑着点了点头，示意赵白欣赏一下周围的湖景。

    这个类似于凉亭的房子周围，是一片清澈的湖泊，如此干净的能够一眼望到底的室内湖可是非常少见的。

    不过因为在游戏里，自然可以以特殊的手段做到。

    此时阳光照射在湖面上，波光粼粼的感觉，显得格外好看。

    稍微歇息了一番，宁王府的下人已经将桌上的餐盘清理干净了。

    由于有童童这位大胃王的存在，自然也就没有留下什么残羹剩饭。

    光盘行动贯彻的很是彻底。

    在将桌子清理干净后，很快便有下人重新走了进来。

    此时他们端着一套茶具和煤炉一样的东西。

    很快他们就开始当着赵白的面，煮起了茶来。

    不一会，赵白便闻到了一股独特的清香气息。

    之前在贵客厅中享用的茶水已经算是高规格的了，但是此时下人们受裕景命令烹煮的茶水，更是稀有。

    赵白光是闻上一闻都感觉神清气爽，好不舒服！

    没一会儿，茶水便已经被端到了赵白和裕景的面前。

    裕景亲自提起茶壶帮赵白斟了一杯。

    “先生请尝尝！”

    赵白举起茶杯，近距离的嗅吻了一下茶香。

    “好香的茶，这种茶味这么浓的茶，却有如此清香的感觉，我之前还真是从未遇到过！”

    裕景当即笑着说道：“此茶可是不容易弄到手呢，自然与众不同，先生品尝一口看看！”

    依言，赵白举起茶杯抿了一口。

    随着温热的茶水进入口腔的瞬间，顿时一股别样的甘甜带点苦涩的特殊味道便在他的味蕾上绽放了开来，同时一股神秘的能量仿佛从他的口腔开始冲击向他的四肢百骸！

    “叮，由于你初次饮用神茗茶，你永久获得了10%的异常状态抵抗效果！”

    所谓的异常状态抵抗，就是指在自己中了异常状态的时候，所受到的效果衰减的程度。

    比如赵白此时拥有了10%的异常状态抵抗效果，那么他在受到一个能够在10秒内让他减速50%的控制技能时。

    他便会得到相应的效果削弱，10秒钟50%的减速，在他的身上便会变成9秒钟，45%的减速效果。

    如果将异常状态抵抗效果堆的够高，那么基本上可以无视大部分异常状态的影响。

    这可比赵白直接用技能去解除要快捷方便的多。

    毕竟用技能解除也是需要时间的。

    在你中招的刹那，效果已经生效了。

    此时无论你做什么，敌人都已经有了接下来对你继续出手的时间了。

    如果是棋逢对手的话，那么对方控制你一手，即便你有解控，也很容易在那瞬间遭受到巨大的打击。

    从这一点上来看，异常状态抵抗就显得尤为的重要的。

    而现在只是抿了一口茶，他便获得了整整10%的异常状态抵抗效果。

    也就是说得到了十分之一的异常状态免疫效果。

    这还是非常强的奖励的！

    赵白当即一脸喜色。

    见到赵白的表情，裕景只是单纯以为他是被这好茶给惊艳到了。

    “如何先生？”他微笑问道。

    赵白毫不吝啬称赞之词的说道：“是好茶！相当好的茶！”

    裕景笑着说道：“先生可知这一壶茶价值几何？”

    赵白摇了摇头等待答案。

    “这一壶茶，可买下我送你的那座豪宅，足足两座！”

    裕景说完显得有些自得。

    显然他能够拿出如此好货来招待赵白，是真的对他颇为看重了。

    毕竟是在最绝望的时候出来拯救自己的人，裕景如此对赵白也是可以理解的。

    这种绝处逢生的感觉，实在是让人不想再次体味。

    但是在那瞬间，他对于赵白的感激却是沁满了心头。

    所以区区一座豪宅自然是无法表达出他对赵白的感觉的。

    这一壶好茶，他平时自己都舍不得多饮。

    今天为了招待赵白，他命人在茶壶之中放入了多达平时两倍的茶叶。

    第一口获得了效果后，接下来几口，赵白便没有再收到系统提示了。

    毕竟这茶再珍贵，也达不到神级以上，能够带来10%的异常状态减免效果已经足以了，自然不能奢望它能够给自己更多。

    虽然没有了特殊的加持，但是这神茗茶本身的味道便足以让人流连品味了。

    看着赵白吃的沉醉，童童也立即尝试心切。

    “哥哥，这东西很好喝吗？让童童也尝尝吧！”

    赵白笑着将茶杯递给了童童，童童立即抓起茶杯一饮而尽。

    囫囵吞枣自然品不出味道来，但是神茗茶不同，即便是如此直接一饮而尽的吞下，也能够从喉咙口返回出一股清香之味。

    这股香味能够直接从喉间直冲鼻腔，刺激人的嗅觉神经。

    本来嗅觉就很是灵敏的童童，在感受到这神茗茶的香味后，她当即舒爽的瘫倒在了赵白的怀中。

    看着脸上戴着微微红晕的童童，赵白当即抚了抚她的小脑袋道：“怎么了？不喜欢吗？”

    待得茶香缓缓消去后，童童方才有气无力的说道：“不是，好香，这个水好香啊，闻起来实在是太舒服了！”

    听到童童这么说，赵白忽然脑海中闪过一个画面。

    那就是吸了猫薄荷的猫咪的模样。

    它们在吸完猫薄荷后，也会这样子瘫软在地，一副有气无力的模样。

    赵白不禁无语想到，这神茗茶的茶叶该不会就是龙族的猫薄荷吧！

    想到这里，赵白当即微笑着跟裕景打听了一下神茗茶的来历。

    “小王爷，这茶如此清香脱俗，是何出处啊？”

    听到赵白这么问，裕景当即微笑了起来。

    他一直在等赵白问这个呢，他也好乘机炫耀一下弄这茶叶的辛苦，以及这茶叶的珍贵。

    “先生有所不知道，这茶名曰神茗茶。

    听这名字便可知道其非同一般。

    传言此茶只供神明享用，平时由巨龙看守，任何人都不得擅自靠近，否则就会遭受到巨龙的打击，被焚化为灰烬。

    而我弄到的这批神茗茶正是从一个巨龙的守护下偷偷弄出来的。”

    “哦？巨龙的守护下都可以偷出宝贝来，小王爷手下能人异士还真是不俗啊！”

    “诶，那倒也不是，只是这神茗茶的效用奇特才能够让我们如此轻松！”

    “这神茗茶有何特别效用？”

    “这神茗茶栽种成熟后，会散发出一种让巨龙都为之动容的异香。

    那段时间，巨龙就会仿佛丧失了战斗力一样，瘫软在一旁，哪怕有人经过，它也不一定会发现！

    我的人就是在那个时候偷偷采摘了一些神茗茶回来！”

    听到裕景这么说，赵白不禁苦笑着看了看怀中瘫软的将脑袋埋在自己胸口的童童。

    这神茗茶果真是龙族的猫薄荷，只要被龙族吸了一点点，龙族就会兴奋成这个模样。

    看着童童如此状态，赵白也不敢给她多喝了。

    毕竟会不会有什么副作用可真是不知道。

    而且听说猫薄荷可是会让猫咪上瘾的，他可怕童童也对这种东西上瘾，那可就跟沾染毒品差不多了，这可是万万使不得的。

    所以赵白连忙找了话题加速结束了饮茶的时间。

    等到神茗茶饮用完毕后，童童都还瘫软在赵白的怀中喘着粗气。

    这小丫头还是第一次表现的如此毫无反抗能力的模样。

    可见这神茗茶有多么的恐怖了。

    就在赵白对于神茗茶的恐怖效果吐槽的时候，他的脑海中忽然宛如雷电闪过。

    龙族吸了神茗茶的香气后会瘫软到如此程度，那么如果备一些在身上的话，遇到童童仇人的时候，是不是可以借助这个暂时退敌呢？

    一想到这里，赵白不禁心下兴奋了一下。

    此时此刻他是无论如何都打不过那些强大的龙族的。

    哪怕只是来个龙族小兵，都不是他能打的。

    可是有了神茗茶的话，遇到龙族的人，还真的是有了一定的防卫能力了。

    这可不失为一个不错的办法。

    不过之前看裕景对神茗茶也很是看重的模样，赵白不禁再想着自己现在提出要神茗茶是不是有些太得寸进尺了。

    既然如此倒不如问一下他是在哪里弄到的神茗茶，以后自己偷偷摸摸去弄点来倒是更可行一些。

    “对了小王爷，你所说的那个巨龙看守神茗茶的地方是在何处啊？”

    “怎么先生也对神茗茶有兴趣了？如果先生想要的话，我这里还有一些备货，可以让人分一些给先生。

    至于那一个去处嘛，我还是不告诉先生为好，哪里真的非常危险，哪怕真的到了世界，神茗茶成熟了，巨龙受到了影响，也是极为危险的。

    曾经我的手下就有一次遇到了巨龙没有完全瘫软的情况，他们靠近的时候，巨龙一口吐息喷来，一百多人的队伍，最后回来的只剩下了不到十个。

    所以先生可万万不能去那里，如果先生想要常饮神茗茶，我以后派人弄到神茗茶后，便都分先生一些吧！”

    原本赵白是准备问到了地点后自己去弄的。

    结果听到了裕景如此一说，他当即虚了。

    那可不是开玩笑的，巨龙吐息的威力有多强，看童童就知道了。

    那个巨龙明显比童童强大许多，它一口下来，赵白可是会瞬间化成灰烬的。

    既然裕景能够答应给自己分神茗茶叶，赵白自然是求之不得了。

    能够安全的弄到神茗茶，那还有什么好拒绝的。

    他当即对裕景道谢了一声。

    “先生不必客气，先生救我一命，我之拥有皆可分你一半！”

    “小王爷如此可就太过于言重了，解救小王爷本事义不容辞之事，请你不要太过于放在心上，这样反而让我有些过意不去！”

    “诶，此言差矣，本王性命的价值，本王自己还是拎得清的，所以你就不要拒绝了，尽管接受就是！”

    说着裕景已经吩咐下人取来他此时剩余的神茗茶的一半分给了赵白。

    “叮，你得到了宁王府小王爷裕景的赠礼【100克神茗茶】！”

    这里虽说只有100克，可是却足以泡出十壶今天这样的茶水了。

    刚才的茶水中放入的神茗茶只有区区10克而已。

    但是却能够散发出那种沁人心脾的奇香，平时裕景只用5克便觉得香气足以享受了。

    10克神茗茶就可以废掉童童如此战力，那么100克神茗茶下去，即便是巨龙恐怕也好不到哪里去了。

    如此一来多少有了一些应对巨龙的手段，心下能够稍微安慰一些。

    在赵白分到了茶叶之后，童童方才有些缓过了劲来，不过她还依旧趴在赵白的怀中，不愿意起身。

    看着爱撒娇的小丫头，赵白笑着任由她跟小猫咪一样窝在自己的怀里。

    虽然说现在童童有12岁的女孩子还这么大了，但是还是小小一只，赵白完全可以毫不费力的将她抱在怀中。

    在品味了神茗茶之后，裕景方才说道：“此物既然已经让先生品尝过了，那么接下来我就带先生前去看看你的豪宅吧！”

    赵白当即微笑说道：“那我还真是有点期待呢！”

    “定然不会让你失望！”裕景微笑着起身在前头带起了路来。

    抱着童童缓步跟上后，裕景带着赵白走出宁王府，在附近稍微绕了一个弯，便来到了一栋大的出奇的宅邸前面。

    此时宅邸上赫然写着两个鎏金大字【赵府】！

    “先生，这便是我送给你的豪宅，你觉得如何？”

    “这也太大了吧！”

    赵白使劲看了看两边仿佛无限延展开的墙壁。

    “本王的谢礼自然不能寒酸了，先生对于大小还算满意的话，本王便放心了！”

    “这大的根本住都住不过来，怎会不满意！”赵白苦笑说道。

    “那我们去内里看看吧，由于给你分配的下人众多，所以看着宅邸虽然很大，但是却不会显得很空！

    我可是有考虑到这些的！”裕景微笑着转身说道。

    赵白听后笑了笑，这小王爷看着年纪不大，处事倒是周全。

    大宅邸如果没人住，太过恐怕显然会冷清恐怖，他派这么多人过来，不但能够照顾到赵白起居日常，以及宅邸卫生和安危，同时也能够让这座宅邸显得不是那么冷清，实在是一举两得之事。

    