    天空之上，乃是一只巨大无比的彩鸾，这只彩鸾独一无二，它拖着长长的尾羽乃是金黄色，这只彩鸾的胸前的羽毛有纹路图案，整个纹路图案拼成了一个古老的“德”字，古朴大气，大道气息弥漫于其中。

    除此之外，这只彩鸾全身五色，而且五色羽毛都散发出了光芒，当五色焰光腾空而起的时候，犹如仙焰一般，远远看去，乃是美丽绝伦。

    单是看这么一只彩鸾，任何人都知道这是一只绝世无双的异兽了，这么一只异兽，丝毫都不差于禅阳天尊拉车的银甲麟兽。

    有人看这么一只彩鸾的时候，心里一震，吃惊地说道：“这，这，这是传说中的五彩凤鸾吗？”

    这样的一只五彩凤鸾，乃是拥有着极为浓郁血统的异禽，身上的血统十分纯正，接近于神兽，世间若是没有神兽，它必能成为神禽。

    在这么一只五彩凤鸾的背上，站着两个人，一个女子，绝世无双，另一个则是老者，这个老者是十分的特别，这个老者人身鸡首，穿着五彩大衣，而且它的鸡首竟然是有四只眼睛，这四只眼睛十分的独特，甚至是独一无二，四眼睛犹如嵌镶在星空中的无上星辰一样，每一颗眼睛都可以烛照一个世界，可观八荒。

    如此一双眼睛，那怕不散发出骇人的神威，但是，只要看它这四只眼睛一眼，就会感觉自己灵魂出窍，让人不敢直视。

    这个老者的四只眼睛，似乎可以炼化世界一样，甚至他只需要轻轻地看上一眼，就能斩杀诸天神灵一样。

    这位老者身上那怕是没有散发出镇压诸天的气息，但是，他举手投足之间，就给人一种可崩八荒，可平四海，拥有着强悍无匹的实力，甚至远远都能感受到他身上的血气呼啸之声，似乎他身体里面有着真龙盘踞一样，拥有着强大无匹的力量。

    这么一个老者，可以说是尊威慑人，乃是一位高高在上的古祖，任何修士强者，见到他都会低下头颅，甚至向他跪拜。

    但是，就是这么一个尊威慑人的古祖，他身上却穿着一件五颜六色的大衣，让人看起来有点不伦不类，甚至让人想发笑的感觉。

    然而，在这个老者面前，没有谁敢笑出声来，那怕他穿的五颜六色的大衣再滑稽，大家一看到他，都会下意识地低下头颅，那怕不知道他是何方神圣了，只要是看他的四只眼睛一下，都不敢去直视他，让人感觉，他这四只眼睛太可怕了。

    “真龙凤女——”老者身边的绝世美女，大家都认识的，她就是龙凤谷的真龙凤女，当今北西皇的三大美女之一。

    “那是——”当看到真龙凤女叶瑶灵侍候在这个老者的身边，又见他们所骑的乃是绝世无双的五彩凤鸾，这让有大教老祖心里面不由为之一震，抽了一口冷气，猜测地说道：“难，难，难道说，他，他，他就是那个苍古无比的古祖吗？真龙凤女他们古族的无上老祖宗吗？”

    “没错，就是真龙凤女他们古族的老祖宗，龙凰天帅！”有一位妖族大能，震撼，说道：“我曾有幸在龙凤谷中见过他老人家的画像，与龙凤老母的画像挂在一起。”说着，这位妖族大能已经拜倒在地上。

    “天帅——”这位妖族大能大拜，声音恭敬。

    “什么，龙凰天帅——”听到这样的称呼，所有人都不由为之一震，特别是妖族的修士强者，都纷纷吸了一口冷气。

    龙凰天帅，这称号一叫出来，那就像是如惊雷一样炸开，这位老者的到来，给人的震撼，一点都不亚于禅阳天尊。

    “龙凰天帅，龙凤老母的弟弟，古老种族的老祖宗呀。”不知道有多少妖族大能，见到眼前这位老者，都不由兴奋，甚至有妖族泪流满面，激动无比。

    龙凰天帅，传说中那个古老种族的老祖宗，而且这个种族，乃是妖族的大族，拥有着古老而高贵的血统，但是，这个古老的种族很久很久就没有现世于人世间了。

    而这个古老种族的龙凰天帅，那更是曾经威慑八荒的存在，他乃是龙凤谷创始者龙凤老母的弟弟，在遥远的时代就已经存在了。

    传言说，在那遥远的时代，龙凰天帅曾经出过一次手，他仅仅是一眼看来，就瞬间把一个一流大教给石化了，试想一下，仅仅是一眼，便石化了整个大教，那是多么恐怖的实力。

    甚至，有传言说，龙凰天帅，他与阴阳禅门乃是同生于一个时代，都是天才的存在，只不过，龙凰天帅所在的古族，早在很遥远的岁月里都很少出现过了，大家所能知道这个古老的种族，往往会因为谈到龙凤谷的时候会被提及而已。

    所以，龙凰天帅并不像禅阳天尊那样，每每提到阴阳禅门的时候，很多人都会想到禅阳天尊，更何况，这些时代以来，阴阳禅门在北西皇如日中天，所以，往往很多人知道禅阳天尊，而龙凰天帅，更少人提及。

    当然，有些古老大教的老祖却知道，龙凰天帅，他的强大，不见得会弱于禅阳天尊。

    “禅阳天尊来了，龙凰天帅来了，这都是冲着李七夜来的吗？”一下子来了两个重磅级的存在，这已经是整个北西皇最重磅级的存在了，可以说，是北西皇的两大至尊了。

    今天，却出现在了这里，顿时让人为之震撼，所有人都不由呆呆地看着。

    “不会吧，如果我们北西皇两大至尊都冲着李七夜来的，李七夜再强大，那也撑不住呀。”有人不由被吓了一大跳。

    而龙凰天帅到来，谁都没有看，他的目光一落在了李七夜身上，当看到李七夜的时候，那神态是无比的激动，甚至是激动到无法形容。

    “这，这，这太可怕了吧，两大至尊要是都冲着李七夜来，那今天就是要落幕了。”看到禅阳天尊和龙凰天帅都是目光落在了李七夜身上，这是让所有人心里面骇然。

    如果说，两位至尊都要对李七夜不利，那怕李七夜再无敌，都是必死无疑呀。

    “今天，真是一个好日子。”看到龙凰天帅，李七夜不由露出了淡淡的笑容，神态自若，淡淡地笑着说道：“该来的，也都来了。”

    龙凰天帅，看着李七夜，激动得不得了，好不容易，他回过神来，深深地呼吸了一口气，平静了一下自己的情绪，然后目光一扫，这才目光落在了禅阳天尊的身上。

    “禅阳老贼，还不快快随我拜见大人——”龙凰天帅大喝一声。

    龙凰天帅一开口就是这一句话，顿时让所有人都呆了一下，大家还没有回过神来，龙凰天帅快步上前，在李七夜面前，拜倒在地，说道：“小的没想到在有生之年还能见到大人，小的都兴奋得要流眼泪了——”说到这里，四只眼睛都湿了，率真自然。

    龙凰天帅突然拜倒在地，向李七夜行大礼，把所有人都吓住了，而身旁的真龙凤女也都跟随着拜倒在地。

    “石中天，拜见大人。”在这个时候，祖城之外的那尊高大无比的石人开口，伏拜于地，他那巨大无比的身体拜倒在地，如同一座巨大的石山倒在地上一样，十分的震撼。

    “什么，石中天，他，他，他就是石王道君的玄孙！”听到祖城的这位古祖自报门户，让所有人都不由为之震撼。

    很少人知道这位古祖的来历，包括祖城的弟子，大家只知道他是祖城强大无敌的古祖，现在他自报门户，竟然是石王道君的玄孙石中天！

    更让人震撼的是，连石中天这样的古祖，也随着龙凰天帅拜倒在地。

    在这个时候，禅阳天尊神态一震，下车，快步上前，在李七夜面前一拜，五体投地，说道：“禅阳，拜见大人，未曾见大人圣面，不敢相识，失礼之处，请大人饶恕。”

    眼前这一幕，所有人都被震撼住了，石中天，石祖的无上古祖；龙凰天帅，古老种族的老祖宗；禅阳天尊，阴阳禅门的无上老祖。他们三个人，都是北西皇最强大的存在，可以称之为北西皇的三大至尊。

    毫不夸张地说，整个北西皇，还有谁人能比他们更加强大呢？现在，他们都拜倒在了李七夜的面前，五体投地，神态恭敬无比。

    这样的一幕，何等的震撼，就算是道君临世，都没有这样的待遇，都没有这样的礼数。

    一时之间，所有人都嘴巴张得大大的，下巴都要掉在地上了，所有人一辈子都没有见过这么震撼的一幕。

    回过神来之后，所有人都纷纷拜倒在地上，五体投地，神态无比的恭敬。

    “拜见大人——”一时之间，恭敬无比的高呼之声响彻了九天十地，整个天地都回荡着这声音，在此时此刻，所有的修士强者，所有的生灵，都跪倒在地上，都是五体投地，无比的恭敬。

    没有人知道“大人”这个称呼是代表着什么，但是，连龙凰天帅、禅阳天尊、石中天都跪在那里，高呼“大人”，所以，所有人都跟着跪在地上，高呼“大人”，这肯定就是没有错了。

    今天一更，嗯，从上海回来了，北西皇的情节也要结束了，最近在琢磨新情节，一直没想好，比较头痛。

