    阳正照的案子，江日胜故意交给张志发。他觉得，让张志发处理阳正照最合适。事实证明，张志发处理得很好，不仅重新赢得了日本人的信任，同时也顺利铲除了叛徒阳正照。

    那几名被阳正照举报的黑虎泉小学老师，在阳正照被处死后，又回到了学校。阳正照既然是共产党，他们这些被举报的，自然就是被诬陷的。

    这些老师有正义感，也爱国，确实不是共产党，日本人也知道这一点，否则他们也回不来。

    江日胜很关心这些人，让贺仁春时刻盯着，随时向他报告。

    贺仁春到江日胜的办公室报告：“黑虎泉小学所有被捕的先生都回去了，除了有一人受了点外伤，其他人都很健康。”

    江日胜轻叹着说：“那就好，我们对不起人家啊。”

    贺仁春叹了口气：“谁也没想到阳正照会叛变。”

    江日胜问：“张志发的检讨写好了没有？”

    贺仁春拿出一份材料说道：“写好了，整整五页。”

    江日胜接过材料看了看：“让人抄写一遍送城工科，原件烧掉。”

    所有的情报，哪怕是用来发电报的情报，都要另外重新抄一遍。

    贺仁春应道：“好。”

    江日胜突然说道：“冀鲁剿共建国军的肖震江，今天到了泉城，赵宗山没来。”

    贺仁春马上问：“部队让赵宗山控制？”

    肖震江和赵宗山是结拜兄弟，一个是司令，另外一个是副司令。赵宗山上次来泉城暗算江日胜，虽失手，却还是放了回去。

    江日胜笑了笑：“你觉得赵宗山还能控制得了部队吗？再说了，张丕田已经成为他的副官。”

    肖震江原本只有一百多手下，为了让日本人重视，拼命招兵买马。结果，把全部家当都送给了江日胜。

    赵宗山暗算江日胜失手，又搭上了两百条枪，才捡回一条命。

    回到冀鲁剿共建国军后，赵宗山一直很卖力，冀鲁剿共建国军现在有七百多人，大部分士兵都是本地招的。

    贺仁春意味深长地说：“看来这次冀鲁剿共建国军要乱了。”

    江日胜微笑着说：“不能说乱，只能说他们很快会有遭遇战。”

    肖震江来了泉城，作为他的合作伙伴之一，江日胜还是要招待的。肖震江是他的金主，这年头碰到一个金主不容易。

    肖震江看到江日胜后，发出爽朗的笑声：“江部长，近日可好？”

    自从手里有了第一桶金后，他就找到了发财的窍门。肖震江今时不同往日，不仅把原来的家当都赚了回来，他的家产还远胜原来。

    这次他回泉城，除了向日本人报告冀鲁剿共建国军的工作外，最主要的目的是见叶莲娜。如果可以的话，他希望把叶莲娜接回来。

    刚来泉城时，肖震江手里只有一百多人，如丧家之犬必须求得日本人的收留。可现在他兵强马壮，日本人必须把他当回事。他的女人，应该还回来了。

    江日胜坚起大拇指说道：“肖司令的气派真是足。”

    肖震江来泉城，带了一个班的警卫，清一色的德国进口毛瑟，还搞了两辆摩托车开道，比日军的师团长出行还威风。

    肖震江得意地说：“这还不算什么，要是到了我的地盘，那才叫威风。”

    有日本人作后台，他总算扬眉吐气了。现在有人有枪，日本人都要给足面子。以前他在江日胜面前要卑躬屈膝，现在他成了实力派，可以高高在上跟江日胜说话。

    江日胜双手抱拳，微笑着说：“肖司令现在兵强马壮，以后还请多多关照。”

    肖震江淡淡地说：“好说，好说。”

    真是风水轮流转，今年到我家。他的实力，令江日胜都服了软。

    不管肖震江是奚落还是讥讽，江日胜都不以为意。肖震江现在实力强大，听他吹几句牛逼也是应该的。

    下午，江日胜接到武山英一的电话，让他过去一趟。

    江日胜对日本人的话，一向唯命是从，他马上赶到泺源公馆。

    武山英一说道：“有一支共产党的队伍，越过胶济铁路以北，在任家庄与卫则敏的部队干上了。”

    江日胜脸上一喜：“卫则敏？我们是不是该做点什么？”

    卫则敏是山东省章丘市相公庄人，早年曾在泉城私立正谊中学、省立一中、省立高中就读，1936年考入北平师范大学。

    1938年2月，在中共领导下，三山峪、石峪寺举行抗日武装起义，成立“章丘人民抗日救国军”，卫则敏亦带人参加，任参谋。仅一个月后，卫则敏带领一排从章丘县人民抗日救国军分裂出去投靠国民党第六十九军，被编为先遣第二梯队第十三支队，任支队长。后任六十九军一师二旅旅长、第十专区保安副司令等职。

    卫则敏虽没上过军校，却很有军事头脑。江日胜之前研究过他的档案，还派人以日特的身份与之接触，想把卫则敏拉到治安军来。

    卫则敏虽没答应，但也没拒绝。自那之后，卫则敏与日伪军虽没来往，但在军事上变得更默契。

    特别是在反共方面，卫则敏特别仇恨共产党，自从他投靠国民党以来，先后杀害抗日军政干部、战士、军属及无辜群众上百人。

    武山英一说道：“离任家庄最近的是肖震江的冀鲁剿共建国军，我想知道这支部队的战斗力到底如何？”

    自从肖震江拉起这支队伍后，经常与共产党作战，每次损失巨大，而消灭的共产党也更多。按照肖震江的报告，他差不多已经消灭了共产党一个师。

    江日胜信誓旦旦地说道：“今天我刚接触了肖震江，他的卫士非常有精神，应该是上过战场杀过人的。从他的卫士，可以窥探整个冀鲁剿共建国军，经过血与火的锻炼，这支队伍已经强大起来，完全可以与国民党或国民党的军队一战。”

    他原本还在想，要怎么样弄一下赵宗山。没想到这次出现一个火坑，肖震江既然想表现，就让他跳进去吧。

