    所以李云龙的手下，比他李云龙强的，也还真不止林锐一个。

    不过要说这打仗最厉害的，也就是只有林锐能够强过李云龙了，这一点也是毋庸置疑的。

    李云龙心里多少还是有些不服气的，这也是个不服输的家伙，他认为既然林锐能做到，那么他李云龙肯定也能做到。

    看到李云龙燃起了好胜之心，赵刚微笑着说道：“行了，你也别赌气了，这次肯定有大仗要打，到时候你还怕没有表现的机会吗？”

    “那倒也是！”李云龙点了点头，想了一下现在的局势，按照这个情况来看，一场大战是难以避免的了。

    除非小鬼子会放弃反攻长治，否则的话他们就只能继续进攻。

    而八路主力这一次也是做好了全面的准备了，准备在长治一带与小鬼子决一死战。

    一场大战基本上是不可避免的了。

    李云龙笑呵呵的说道：“那我们得好好准备一下，争取这次好好表现一下子。”

    赵刚微笑着说道：“以独立团现在的实力，只要不出意外，其他的各个团都比不上咱们。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈大笑着说道：“你小子现在也变得狂妄起来了。”

    赵刚笑着说道：“这不是你经常说的嘛，不过咱们团的实力确实强，若是咱们表现不好的话，那才是不正常的。”

    “咱们这也算是受名声所累了。”

    “什么意思？”李云龙有些不解的问道。

    赵刚微笑着解释道：“因为咱们独立团实力太强了，以前的表现也太耀眼了，现在咱们打胜仗，已经成为理所当然的了。”

    “若是哪一次打不好，反而会被大家笑话，说我们不行了。”

    李云龙微微点了点头，说道：“那我们就更应该打好没一仗了。”

    “若是在这种情况下，打不好的话，被别人说，那就肯定会严重影响到我们的士气，这对于部队来说，可不是什么好事儿。”

    赵刚微微点了点头，说道：“不错，当代就有一个很好的例子。”

    “有一位刘将军，在过去的十几年内，可谓是屡战屡胜，从无败绩，被誉为常胜将军。”

    “但是抗战爆发之后，他率军与倭寇作战，结果是一触即溃，一溃千里，可以说是败的相当惨了。”

    “从客观的角度来讲，这一仗的失败，也不能完全怪他，当然他肯定有不可推卸的责任。”

    “不过自从这一仗之后，这位刘将军便变得一蹶不振，屡战屡败，再没打过一次胜仗。”

    “现在到好了，从一个常胜将军变成了常败将军。”

    “这个战例，我们要引以为戒呀！”

    李云龙笑着说道：“你的意思我懂，这种事情是不会发生在我李云龙身上的，更不会发生在我们独立团身上。”

    对此李云龙还是充满了信心的，这也是一个非常自信的家伙。

    ……

    小鬼子第1军司令部内，后宫淳盯着面前的沙盘，皱着眉头说道：“田中师团他们的速度为何如此缓慢。”

    旁边一名鬼子军官回答道：“报告司令官阁下，皇军不断的遭到敌军的袭扰，导致部队损失惨重，行进速度严重变慢。”

    听到这话，后宫淳忍不住皱起了眉头，这老鬼子一脸担忧的说道：“这些可都是敌军惯用的战术，他们故意拖住皇军主力，目的何在？”

    现场的鬼子军官们全都沉默了下来。

    过了一会儿，一名鬼子大佐开口说道：“司令官阁下，从目前种种迹象表明，他们想要与皇军在长治一带进行决战。”

    “他们阻击皇军主力，目的就是为了给他们争取更多的准备时间吧。”

    听到这话，后宫淳微微皱了一下眉头，说道：“不~！事情绝对没有表面上那么简单的。”

    “你们可以仔细的想想看！他们只是为了拖延时间吗？”

    “他们是为了拖垮我们！通过这一次次的小战斗，不断的消耗皇军的兵力，消磨皇军的锐气，最终达到击败我们的目的。”

    “如果我没有猜错的话，现在太行区的八路主力，就在皇军的身后，他们不断的派兵穿插过来，袭扰我们，一旦时机成熟，他们的这些主力部队就会和长治地区的敌军主力，形成两面夹击之势。”

    “若是那样的话，田中师团他们可就麻烦大了。”

    那名鬼子大佐问道：“司令官阁下，那我们该怎么办呢？”

    “怎么办？”

    后宫淳眉头深深皱起，一时间也不知道该如何是好。

    若是不反攻长治的话，一旦八路在这里扎下了根，以后就更不好办了。

    而且长治的失手，也会带来一系列的连锁反应，到时候他们将会失去对晋东南地区的控制。

    这也是后宫淳不愿意看到的情况，但是现在他也不知道究竟该怎么办了。

    局势对他们不利，而且他们之前打了败仗，后宫淳也不知道怎么向上级交代呢。

    若是再拿不回长治的话，那么他这条小命，估计都要交代在这里了。

    正在这个时候，一名鬼子军官走了进来，低着头恭敬的说道：“报告司令官阁下，外面有人求见。”

    “什么人？”

    后宫淳随口问道。

    那名鬼子军官回答道：“就是那个皇协军第8师的师长李永雷。”

    “李永雷？”

    后宫淳微微皱了一下眉头，很快想起了这个人。

    之前小鬼子将李永雷的部队当作炮灰送上了战场，原本是想要引诱八路进入包围圈的。

    但是没想到，最后还是失败了。

    八路不但击溃了李永雷的部队，而且成功的跳出了他们的包围圈。

    此事令后宫淳也是非常的生气。

    “哼~！”

    后宫淳冷哼了一声，骂道：“都怪这个混蛋，皇军损失才会如此惨重，要不是他临阵脱逃，皇军的计划怎么可能失败。”

    “现在他还敢回来，给我将他抓起来，立刻枪毙。”

    那名鬼子军官说道：“司令官阁下，他说有重要的情报要亲自向司令官阁下汇报。”

    “他说情知自己犯了死罪，但是这个重要情报，可以给他将功抵罪。”

    听到这话，后宫淳也愣了一下，心想这个家伙之前吓得躲起来了，八路和他们都在找他，都没找到。

    现在突然冒出来了，若是没点把握，谅他也不会真的赶过来送死吧。

    “让他进来吧！”后宫淳也想看看这个家伙，究竟有什么重要的情报。

    这时旁边一名鬼子大佐说道：“哼！他的部队已经被敌军全歼了，现在这个家伙，已经失去了利用的价值，他能有什么情报。”

    后宫淳微微摆了摆手，说道：“见了就知道了，有时候这些地痞流氓，可能会给我们带来意想不到的惊喜。”

