    “击杀露露之后，盲僧还不打算走，他和卢锡安要威胁RW中一塔！”

    Rita看清楚YM中野的动向，忧心忡忡说道：

    “卡莎已经回城补给过装备，如今和洛一起赶回下路，恰好兵线也即将消失，RW很难再对防御塔做进一步的磨损了……中一塔要怎么办？”

    小夫看到满状态的YM双人组出现在自己视野范围内，第一时间就想撤退。

    “别走别走，我下来4包2！”阿光高声吼道，他展现了出色的游戏智商，提前和金贡换血然后回城。

    塞恩在前中期面对瑞兹拥有不小优势，这次换血大获成功，金贡回城时发现上路兵线位置很差，只能交传送保障自己发育。

    而阿光正在赶往下路的路上，马上就到下路二塔。

    “再等一波兵线，小夫你去把河蟹吃了！”阿修罗决定宰YM双人组一次，继续滚大自己的优势。

    “你们能成功吗？”复活的Doinb已经走出中路高地，“我一个人可能守不住YM中野！”

    要不是他不想打压队内士气，‘可能’这个词完全可以从句子里删除。

    现在还没升到6级的露露只有布甲、腐败药水和增幅典籍，压根没可能守住中一塔。

    他又想了想，“没事你们动手吧，我帮你们拖着。”

    这身装备的露露想拖住YM中野，只有一种方式——用命换。

    不谈中野恩断义绝之类的场下事，单单讨论赛场表现，Doinb的求胜欲望相当旺盛。

    为了赢，赛场上的他可以在某些时候做出必要牺牲。

    “阿光马上就位，小夫则佯装离开下路，实际上刷掉河道蟹，又绕了一个圈跑了回来！”

    “卡莎没闪现，优先解决他，然后再杀洛。”阿光思路非常清晰，只要附近没有友军，洛的E【轻舞成双】就没有用武之地，逃生能力要下降不少。

    从三角草丛冲出来的巨魔一声怒意咆哮，一根尺寸骇人的粗壮柱子从卡莎身后的地表破土而出，顶的卡莎花心乱颤！

    刚刚回到线上没多久，杰克和刘青松还没来得及去周围布置视野，没想到RW打野杀了个回马枪！

    “能打能打！”杰克觉得阿修罗和预言家都没回城补给过装备，自己还能操作。

    但是紧接着他就看到草丛里冲出来一头人高马大的亡灵战神！

    “我……”

    崩撤卖溜！

    刘青松E【轻舞成双】贴到柴犬身上，尝试利用W【盛大登场】将对方逼退，顺便帮忙挡住对手的技能爆发。

    “可是没有闪现的卡莎根本逃不出RW的围剿！”

    巨魔的柱子在面对无位移英雄时起到了惊人的限制效果，尚未升到6级的柴犬，只能任由对方蹂躏！

    刘青松二段轻舞成双位移回杰克身边，然后头也不回卖掉自家ADC。

    “灵活的洛轻松逃生，卡莎只能交代性命！”

    而在另一边的中路，Doinb还在拖着YM中野，不让他们下去支援队友。

    吃了两颗人头和所有小兵经验的卢锡安目前是全场唯一一个升到6级的，拥有大招的卢仙战斗力碾压RW所有人，要是让林燃下去，说不定还真能让他操作起来。

    露露的闪耀长枪缓速留住了YM中野，魔杖上的皮克斯像是在向他们挑衅。

    “把他宰了！”蒜头王八被搞的心烦意乱，恶狠狠说道，“搞东搞西的烦死了！”

    林燃瞄了一眼右上角的比赛时间。

    先前露露在2分41秒交出虚弱，众所周知，虚弱CD高达210秒，而林燃知道Doinb没有带星界洞悉，也没有购买明朗之靴此类减少召唤师技能冷却的道具。

    也就是说，Doinb虚弱会在6分11秒转好，这个关键技能冷却时间也被他记录在队伍聊天框中，此时距离这个时间节点还有22秒钟。

    “要杀就赶快杀，他没虚弱的。”他当机立断下了决定。

    得到林燃回应的蒜头王八第一时间就回身摸真眼，来到露露身边就是一记E天雷破！

    随之而来的还有一发天音波！

    “露露给自己套上护盾，手里还捏着变羊！”泽元没想到YM中野这还要动手，在他看来卢锡安和没有升到6级的盲僧，斩杀线是不足以击杀露露的。

    但在场的选手都清楚，天音波只要挂在露露身上，没有双召的Doinb绝不可能活下来——露露如今伤害非常低，想防住越塔，一大半的伤害都要防御塔来制造。

    而盲僧如今的血量抗大概6下防御塔才会阵亡，这需要7秒钟，在此期间，盲僧和卢锡安就是硬灌伤害也能把露露宰了。

    最关键的是，RW其余四名队友都在下路，此时没有任何一个人能救下露露。

    Doinb看到头顶的天音波标记，知道自己已是凶多吉少。

    拖，就硬拖！

    我知道我死，但我就是要拖住！

    他把变羊留给爆发伤害更高的卢锡安，争取多活一会儿。

    从变羊状态中恢复过来的林燃抬起双枪，透体圣光加上被动两发子弹，轻松将露露斩杀！

    “这局靠你们了。”Doinb喝了一口纸杯中的水，他知道自己已经废了。

    “6分钟连死3次！”Rita忍不住放大音量，“这露露被连续军训越塔，现在非常难受啊！”

    “不过对于RW来说，倒真的还能接受，”泽元对此非常乐观，“主要因为这是个露露，只要核心伊泽瑞尔发育不差就行。”

    “现在RW其余四人正在集火YM下塔，YM中野也同样如此……”导播将画面一分为二，同时给到双方中路和下路的推塔进度。

    由于RW同时集结了四人之力，而且Doinb在中路还拖了一会儿时间，导致双方推塔速度相差不少。

    当YM下一塔变成残血时，RW中一塔还剩下三成的血量。

    “你们走，我自己一个人吃！”阿修罗一边说还一边给队友打警告信号。

    胖胖的他做出这番动作时，颇有皇族那个小胖子1/3的神韵。

    不过RW中没有人有异议。

    这局在BP和最后阵容上，队伍已经处于绝对劣势，整个阵容就靠阿修罗的伊泽瑞尔提供输出。

    给予他充足的经济是很有必要的。

    “回去守中来不及的，过来我们把小龙收了！”阿光此时洞察全局，充分发挥出他的大菊观。

    “阿光你就待在下路，我们待会儿换线上去！”阿修罗等队友全部离开，而防御塔炮击也尽可能多的收掉己方小兵，方才出手普攻，将残血下一塔推掉。

    此时已是6分15秒。

    “RW中一塔也要被燃哥推掉，双方互换一座防御塔和一颗人头，RW赚了小龙和一血塔赏金，而YM拔掉的防御塔战略价值要更高一些。”

    Doinb镇守的中路一塔在卢锡安和盲僧的合力之下，化作一片废墟！

    “回城吧，我想补装备。”这座中塔的赏金是平分的，小天背包里如今也攥了不少钱，回去可以补一把考尔菲德的战锤和草鞋。

    卢锡安在盲僧的帮助下，将下一波兵线收入囊中，读取回城动作，拔枪射击可乐罐。

    但是在三秒钟之后，卢锡安突然收枪，和同样取消回城的盲僧一起，往下方走去！

    后台的导播们都要把镜头切给小龙坑了，看看这条土龙是怎么死的，没想到YM中野还要搞事情，也被晃了一下。

    幸好比赛前期OB系统和播放画面之间存在不小的延迟，要不然他们还真要出糗。

    导播组心里骂了两句，连忙切换镜头。

    在RW的视角之中，YM中野清理掉小兵之后就在原地回城，等小兵尸体提供的残余视野完全消失之后，他们也失去了盲僧和卢锡安的所有踪迹。

    RW众人以为林燃和小宎都已回去补给，却没想到二人贴着墙壁边缘一直向下，直直朝着RW蓝区移动！

    “燃哥和小天也尝试利用视野欺骗对手！”泽元兴奋起来，“他们这是在回敬小夫之前绕上半区锋喙鸟营地一圈，再去Gank下路的操作！”

    以彼之道还施彼身！

    “蹲在这里，他们肯定没眼的。”林燃带着蒜头王八穿过RW蓝BUFF营地与三狼营地中间的那条窄道，然后拐了个弯，藏在蓝BUFF营地旁边的草丛中。

    此前两分钟，RW一直在朝下路发动进攻，进攻视野铺的很多，由于绿色打野刀和眼石都被删除，现在队伍的前期视野严重不足，做好进攻眼位，那肯定就没有精力再去布置自家野区里的防守眼位。

    而YM本局前期很少去下半区游荡，RW根本没有布置防守眼位的必要，这让林燃更加笃定这里没有眼。

    根据已知信息，巨魔第一轮刷野是从下往上刷的，也就是说RW的蓝BUFF将会率先重置刷新，根据小地图提供的BUFF营地刷新时间戳，准确时间是在6分44秒。

    距离现在不过几秒钟时间而已。

    伴随着一声恶龙咆哮，山脉亚龙被小夫击杀的消息传遍整座召唤师峡谷！

    “来来来，我帮你打个蓝！”小夫知道自己操作的巨魔不太需要蓝BUFF，想要将其送给前期发育严重受损的Doinb。

    金泰相应了一声，用闪耀长枪吃掉推到中二塔前的小兵，而后给自己套上W【奇思妙想】的加速赶了过去，站在自家蓝BUFF营地和三狼营地的中间位置，帮忙输出野怪。

    “再等等，再等等……”林燃算着时间，让蒜头王八先不要动手。

    台下观众压抑在喉咙中的尖叫声此起彼伏，如燎原之火一般在LGD电竞馆中蔓延开来！

    卢锡安和盲僧一动不动站在草丛中，巨魔之王距离他们只有一步之遥！

    YM中野如同噬人凶兽一般潜伏在那里，伺机而动，等待对手露出致命破绽！

    在土龙阵亡通告消失8秒钟之后，苍蓝雕纹魔像的血量已经下降一半。

    林燃喉结微动，按照他的猜想，如果RW下路双人组陪同一起击杀这条小龙，在全场击杀提示出现时按下回城，此时也已经回到基地泉水。

    而阿光的塞恩还在下路优哉游哉补兵，距离这里还要三千码的距离。

    RW没有人能干扰到他们，林燃制造了一波中野2V2的大好局面！

    “打打打，先杀巨魔！”

    卢锡安双枪抬起，W热诚烈弹命中巨魔，射出两发被动子弹的同时，朝侧面滑步拉扯距离。

    又是两发子弹，打出强攻削减巨魔之王的血量！

    小夫被身边草丛中突然蹿出的YM中野吓了一跳，整个人身体猛地一抖！

    你们不是回城了吗？怎么跑到这里来了？

    我在玩恐怖游戏？

    “露露给巨魔套上E【帮忙，皮克斯】的护盾，但是根本抵挡不住如此高额的输出！”

    蒜头王八的天音波出手，如此短的距离，flawless自己也心慌意乱，反应不及被技能正面命中！

    盲僧这一脚将还没来得及回城补出血量装备的巨魔踢死！

    “跟一下，露露有虚弱没闪现！”林燃杀心已起，他手里捏着大招还没交，隔墙往露露脚下插了个眼，下一瞬盲僧就贴了过去！

    “盲僧摸眼过墙贴近露露……他A了一下爆裂球果！”

    小兲展现出惊人的手速，摸眼加点爆裂球果，整个动作一气呵成！

    召唤师峡谷中，盲僧和露露统统被爆裂球果弹飞，来到蓝BUFF营地之中！

    Doinb的R键都要按烂了，此时此刻他展现出旺盛的求生欲望！

    可拎着双枪的卢锡安就静静待在野怪营地里，眼中流露着如岩浆般炽热的复仇怒火。

    圣物枪口绽放着圣焰，伴随着卢锡安的声声咆哮，他整个人腾空而起，身后隐隐出现一条振翅高飞的黑龙！

    “露露尽管用出大招和虚弱，但是没有任何作用，他根本无法逃出YM中野的魔爪！”

    大招结束后的两发普攻，再度带走露露性命，而远处刚刚赶来的阿光根本不敢阻拦YM中野，只能任由他们收下蓝BUFF，再大摇大摆离开自家野区！

    “崩了崩了，”泽元连连摇头，“这下连小夫的野区则要炸穿，YM这手以眼还眼以牙还牙还是够狠的。”

    林燃回城背包里足足有两千多金币，将破败王者之刃的两把小件装备合成出来，再买一双草鞋，直奔中路而去！

    “这次阵亡让RW中野非常亏啊！”就连Rita也察觉到不对，“现在露露已经0/4了，7分钟只补了35刀，和卢锡安之间存在着不小的经济差距！”

    而且让Doinb最担心的事情已经发生——卢锡安起飞了。

    林燃不仅仅压榨了他露露的发育，如今还收获了4颗人头，加上之前收获的防御塔经济，让他的发育一跃成为全场第一。

    接下来，他们根本没有人能限制住这个一心只有复仇的圣枪游侠！

    ……

    “卢锡安这伤害简直高到爆炸！”泽元激动的嗓音与其余观众的惊叫声混杂在一起，瞬间引爆全场！

    召唤师峡谷中的比赛已经进行到18分钟，小天召唤出峡谷先锋，想要帮助队伍推进RW中路二塔。

    阿修罗此时魔宗已经叠满进化，他觉得自己此时魔切+冰拳+明朗之靴在手，正值伊泽瑞尔的巅峰期，想要和YM接这波团战。

    结果林燃见他们固守中二塔，先发制人，R【圣枪洗礼】从枪口中喷射而出！

    破败+黑切+黄叉+攻速鞋，这一身装备扫射在RW的前排身上，硬是将塞恩和巨魔的血量压低至近一半！

    “卡尔玛和露露的双盾都撑不住卢锡安的输出……”

    泽元话音未落，金贡操作的瑞兹猛地拍击地面，符文典籍已经掀开，蓝色的传送阵出现在他脚下，而终端则在RW的守塔阵型后方！

    “塞恩回身开始蓄力Q【残虐猛击】，防止YM将开团点送到自己身后！”

    而阿修罗也弯腰射出R【精准弹幕】，尝试剐蹭对方前排血量，顺便开一下视野——他们如今只能看到一马当先的卢锡安，对其他YM选手的位置一无所知。

    小夫更是小心谨慎，手指一直放在E键上，随时准备立起柱子，卡住想利用瑞兹R【曲境折跃】到达自己身后的对手。

    金黄色月牙扫过卢锡安和盲僧的躯体，压低了他们血量，而瑞兹大招传送阵光芒渐渐消散。

    阿光生怕刘青松的洛来到身后开R闪现控住所有人，因此他在发现传送阵即将生效的第一时间，就施放了蓄力Q，尝试压起身！

    身形庞大的塞恩挥动武器，如同犁地一般重重敲击地面，蓄满力的残虐猛击将范围内的一切生物统统击飞！

    可光芒彻底消散，RW众人此时才恍然发现，瑞兹曲境折跃里哪有什么英雄，而是两只斌！

    “正面正面！”Doinb、阿光和阿修罗三人异口同声，提醒队友转移注意力。

    但下一瞬间，一道魅力无穷却又难以捉摸的矫健身影加速狂奔，从侧面切入！

    伴随着一道金光，洛眨眼之间就已冲到RW阵型之中！

    “YM玩了一手声东击西！”泽元瞪大眼睛，将自己的语速拔高到极限，“用瑞兹大招做掩护，实际上是要掩护洛的进场！”

    刘青松非常细节，他知道小夫手里还捏着E【寒冰之柱】，因此特地用闪现先将其魅惑控制，再W【盛大登场】切入RW后排。

    整个过程中，巨魔动弹不得，根本无法用柱子卡住洛的移动轨迹！

    阿修罗反应已经很快了，闪现交的非常及时，但是洛的R闪W开团实在太过无解，还不等他用E【奥术跃迁】拉开距离，就已经吃到魅惑和击飞！

    “跟我杀EZ！”蒜头王八天音波挂在巨魔身上，二段Q飞上去的空中摸眼，再突进一段距离，一头扎进RW阵型之中！

    猛龙摆尾！

    又一道金光闪烁，盲僧在大招蓄力阶段通过闪现改变了自己的位置，穿过了伊泽瑞尔的身体，来到他身后，一脚将他踢向YM众人！

    处在魅惑状态中的RW众人无力阻拦，只能眼睁睁看着他们的核心输出被踢出了保护圈！

    “卢锡安滑步贴脸，两枪被动加上透体圣光，EZ血量已经见底！”

    杰克眼前一亮，操作着卡莎隐身向前，艾卡西亚暴雨倾泻而下，漫天弹雨收割掉伊泽瑞尔的性命！

    而后他整个人化作一道紫色魅影，穿越半张地图，用R【猎手本能】冲到带有电浆的露露身旁，开始疯狂输出！

    “巨魔柱子卡住正前方的YM阵型，自己则和队友一起尝试去解决卡莎！”

    就在卡尔玛Q【心灵烈焰】即将命中卡莎的那一瞬间，虚空之女整个人变成了一座金像！

    秒表让杰克成功进入凝滞状态，不被RW攻击所锁定。

    紧接着，还留在正面的林燃和金贡两人冲上前，他们也不着急去和队友汇合，而是先去解决RW的前排塞恩。

    “RW核心输出点已经阵亡，他们剩下的4人都无法对YM造成致命威胁，卢锡安要将战场打扫干净！”

    一声声枪响之下，是一格又一格消失的血条。

    破败的百分比伤害，加上黑切的穿甲效果，就算塞恩和巨魔全是前排坦克，也扛不住如此高的伤害爆发！

    “RW兵败如山倒，他们被YM分而破之，要被团灭了！”

    Doinb整场团战就没做什么事，他已经落后了卢锡安三级，甚至和预言家的卡尔玛同一等级，就是个辅助角色，被YM卡莎、瑞兹和卢锡安的3C硬灌一套伤害，直接送回去泡温泉了。

    “1换5，YM在伊泽瑞尔的强势期，硬接了一波团战，居然还赢了！”泽元在解说席上怒声嘶吼，“他们的团战配合实在太过完美！”

    赛事直播间的弹幕齐刷刷飞过，让人根本看不真切。

    【这团战配合差距也太大了，RW被瑞兹的开车都给转晕了】

    【EZ就这啊？全队把资源全给你，整波团战就放一个大招，然后就暴毙是吧？】

    【这也叫暴毙？不是YM打的好？】

    【那我们四保一，容错率都给你拉满了，你还Carry不了，可不就是你的问题吗？】

    YM语音里一片欢声笑语，唯一阵亡的杰克在刚才的团战中还收获了两颗人头，加上团队收获的防御塔经济，他如今装备要赶超EZ了。

    “能不能把对面露露杀到超鬼啊？”小兲看了一下数据面板，发现Doinb战绩已经变成0/7/4，实在是蚌埠住了，放肆大笑起来。

    “看情况吧，对面如果还接团，那估计就有机会。”林燃对这种离谱战绩并不感到意外。

    毕竟Doinb在前期被连续越塔阵亡之后，已经没有任何节奏了，完全沦为EZ的挂件，但他和卡尔玛不一样的点在于，他是个中单。

    这种位置自然要吸引YM的集火，等级和装备都跟不上节奏的Doinb连续阵亡也实属正常。

    “这次RW团战失利，让他们这套阵容最关键的中期发力期完全断了！”

    泽元都能看出来的问题，正在召唤师峡谷中征战的RW众人自然也很清楚。

    但他们还没有放弃，打算在大龙坑殊死一搏。

    可是经过上一波团战，双方装备差距已经完全拉开，RW众人只依靠单核EZ的输出根本不足以赢下团战！

    刘青松的洛团战开启瞬间就去找阿修罗，单纯为了恶心他。

    阿修罗要么吃控制被YM众人一套输出秒杀，要么就被洛赶跑。

    可一旦离开战场，RW正面战场就缺乏输出！

    “团战开启的还是太早，RW露露和卡尔玛两人都还没做出坩埚，无力保护伊泽瑞尔！”

    阿修罗咬牙开始输出，他原本以为自己在露露和卡尔玛的双重护盾下能存活的久一些。

    当卢锡安侧面切入，闪现滑步向前，两枪被动点在他身上的时候，阿修罗就知道自己还是too young。

    透体圣光直接将露露给予的护盾全部洞穿，而洛再度用盛大登场抬起EZ，下一刻卡莎就借助电浆效果，开启大招化作虚影出现在阿修罗身后！

    艾卡西亚暴雨爆发出来的伤害配合林燃高额输出，再度送走伊泽瑞尔！

    卡莎强大的进场能力，在柴犬手中被发挥的淋漓尽致！

    “RW顶不住对手的强大输出，各自逃生尝试保全性命！”

    小天就盯着对面那个0/7的露露，一路狂奔，摸眼上前一脚将露露踢飞，挂上Q【天音波】，二段回音击上前，利用斩杀效果收走Doinb！

    露露的紫色巫师帽在空中晃晃悠悠，慢慢飘落下来。

    “芜湖！”

    蒜头王八把对手打成超鬼，还很有成就感的大叫一声。

    “YM收下大龙，三路推进稳健运营，要结束这场比赛了！”

    连续两波团战都被击溃的RW知道自己大势已去，守势松垮毫无抵抗意图，任由YM在24分钟推平己方基地！

    “YM先驰得点，1:0领先进入下一局比赛！”泽元冷静说道，“就看RW下一局要如何调整了……”

    旁边的Rita接过话题，“我觉得RW最好不要给Doinb用露露这种没办法带动前期节奏，后期输出也不足的英雄……这局他被小天针对的太惨了。”

    “没错，”泽元难得赞同Rita的看法，“小兲上局堪称全场盯防，让Doinb毫无发挥空间……”

    拿着纸杯刚刚回到后台休息室的Doinb，同样也在面对涵艺给出的选择。

    “拿那种前期能带节奏的英雄吧，”他皱着眉头，“露露这英雄太被动了。”

    仙灵女巫露露相当全能，技能集齐减速、加速、护盾、提升生命值、变羊等等属性。

    但问题也很明显，走中单的话面对卢锡安这种英雄只能挨揍，而且没有线权，一旦被推进塔，小天闻着味就来了，三拳两脚不讲武德以多打少，就给他送回泉水。

    “下局小夫你多注意一下中路，”涵艺趁着短暂的休息时间，还在和队员强调之后的策略，“我们接下来的关键还是放在中路，不要让林燃吃到太多资源，或者游走支援。”

    “你就算住在中路，也要把他给我看死，”涵艺蹲下来直视小夫的双眼，“丢野区也无所谓，只要你能把对面中单限制住，就是大功一件，明白了吗？”

    flawless愣愣点头。

    他惊魂未定，上一局林燃和小天在蓝BUFF草丛玩的恐怖游戏，对他幼小的心灵造成了沉重打击。

    “这样，下一局我们是在蓝色方，先拿……”涵艺把队员们召集到一起，用黑色签字笔在笔记本上划来划去，在各种选择里找出下局比赛的最优解。

    场间休息时间转瞬即逝，两队再度登台时，队伍氛围截然相反，YM五人连带教练和翻译，脸色相当轻松。

    按照惯例，BO5第一局大家就是在试探对手的实力和底线，YM对此胸有成竹。

    他们知道RW从前期节奏到中期团战，对应的能力都要比自己差上一截。

    RW平时也是以四保一为主，两队在某种程度上风格相冲。

    这种情况下，胜负更依靠选手的个人实力，很多时候细节就能决定比赛走向。

    而YM论个人实力绝对不差，他们之中最弱的也是LPL一线，组合到一起更是可怕。

    RW队员的脸色则要严肃的多。

    这场半决赛开始之前，他们相互调侃可以提前放假，各回各家，各找各妈。

    但真的被YM平推碾压之后，他们内心反而充斥着迷惘与不安。

    面对TOP的让二追三让RW众人以为自己涅槃重生，会有飞跃式的进步。

    可YM一巴掌下来，直接给他们打回原形。

    “Mouse选手，可以开启BP环节了。”选手席后方，裁判的声音清脆有力。

    阿光捏动手指关节，调整好心态，迎接第二局比赛的较量！

