    他其实是想要追击的，在刚到这里的时候，还能捕捉到一缕气息，但是很快就消失不见了，所以他也只能放弃。

    不过田长老相信，只要见到对方，并且此人释放气息必然可以将其认出。

    在田舒身上，那股神力还是很好辨别的。

    当然如今虎林山上都是碧火城诸多势力之人，要是有不熟悉的面孔，也很好找到。

    在远处的一个山脉洞穴里，齐天塔安静的隐藏在土壤之中。

    过了许久之后，齐天塔才消失，而萧辰的身影出现。

    萧辰小心翼翼的走出隐藏之地，稍微探查了附近的情况，并没有人找到这里。

    “此地不宜久留，先离开吧。”

    萧辰心中决定到，朝着虎林山之外而去。

    在虎林山深处，萧辰可以感觉到一股心悸的气息，想必肯定是有大事发生，青丘山的神君强者在这里，那碧火城的其他势力也很有可能在的。

    “果然，这虎林山肯定有大事发生。”

    萧辰转了很多地方，所有离开虎林山的地方都已经被封锁，想要离开都很难。

    “你是谁！”

    不过也没有人见过萧辰，这么多人在这里，或许也不会被认出，所以萧辰尝试直接离开。

    直接是被守在这里的武者拦下。

    “我是青丘山弟子，有事要离开一下。”萧辰镇定说道。

    “青丘山弟子？你不知道如今虎林山已经封锁，任何人不得进出。”那守在这里的武者冷声质问。

    萧辰暗道不好，没有想到这里的封锁如此严格。

    “如今虎林山之内的机缘马上出世，那力量太过强大，需要回去找更多的人来。”萧辰说道。

    不管怎么样，先试试能否可以蒙混过去。

    “是吗，那把你的身份令牌拿出来看一下吧。”那武者微微皱眉，伸出手索要道。

    不过在对方伸手的瞬间，萧辰直接暴退。

    在萧辰原来的位置，一道掌印出现，而在其不远处，一个武者出现。

    “他就是青丘山要抓住的那个人！”

    在这附近的武者全部惊动，萧辰直接向着远处掠去，不是怕出手的人，而是萧辰察觉到有神君强者在赶来。

    面色如水的萧辰再一次消失在众人的视线之中，虽然追击他的都是神王武者，但是萧辰的速度很快，他们根本追不上。

    “什么？一个神王强者而已，你们竟然追不上？”当一个神君抵达的时候，怒生说到。

    那些看守的武者尽皆低头，不敢直视那个神君，他们心里也苦，没有想到对方竟然这么机敏，在他们动手的时候，似乎就有所察觉，直接退后了，并且速度很快，也不与他们纠缠，直接跑入深山之中。

    “你们继续盯着，既然敢杀我青丘山之人，此子必当遭劫！”那神君强者冷声说道。

    显然青丘山各强者都已经知道发生了何事，在这等时候，在虎林山外围都有神君强者守着。

    “看来这回有些麻烦。”萧辰摸了摸下巴，但是并不惊慌，如果动用底牌，想要走还是可以的。

    不过现在萧辰到是对虎林山深处的机缘比较感兴趣了。

    随后萧辰不在向着外围前行，而是向着虎林山深处走去。

    在萧辰离开的地方，一个武者昏迷在地，就在刚刚，萧辰不仅逃走，还趁乱抓走了一个人，在询问之下，也是清楚如今虎林山所发生的事情。

    “有这白虎异象出现，疑似圣白虎的遗体吗？”萧辰心中想到。

    成圣的白虎，那怕是遗体显然也是拥有很多诱人的宝物。

    不管是身上的骨头又或者是其他东西，对于圣人之下，那怕是圣人都会心动，完全可以说是浑身是宝了。

    而且还是一尊妖圣，其肉身价值就更加不可限量了。

    骨头都可以成为炼制圣宝的材料，说不动还拥有白虎一族特有的圣纹在其骨骼上，只有强大的圣者才可以做到让骨骼衍生出圣纹，蕴含自己领悟的力量奥秘。

    “既然你们不让我离开，那我就看看这虎林山的机缘最后会花落谁家！”萧辰在一颗参天大树之上，浓密的树叶之中，漏出一抹笑容，只是这个笑容有些冷。

    萧辰穿梭在树林之中，一路十分谨慎，不过在虎林山之中，碧火城的势力很多都来了。

    好在一路上遇到的都是神王武者，甚至还有真神境界之人。

    在神域，神境还是是十分容易到达的境界，就像赤瑶，十多岁就已经是神王乐。

    对于神域诸天的武者，神境之前的境界，在很小的时候，就可以达成，只有在人皇境界时，修行速度才会变慢下来。

    所以各个势力之中，最底层的弟子，也是人皇境界了。

    而在遇到这些人后，让萧辰比较放心的是，这些人并没有认出他来，看来他的事情也并没有传遍在虎林山上的所有人。

    也是自己杞人忧天了，这才刚刚发生多长时间，对方将外围封锁已经是很快的反应了。

    至于内部，这虎林山这么大，而且各个势力人这么多，当然不可能认识每一个人，不过每个势力在进入虎林山时，在衣服上都有一个证明自己身份的东西，这也是为何之前萧辰在外围要离开时被发现的原因。

    这些萧辰在被自己抓来的武者哪里都问清楚了，并且把对方衣服上的身份证明抢来贴在了衣服上，自己用了。

    至于那个人，被萧辰绑在了一个隐秘的地方，修为也被封上了，在他离开的时候，更是将其弄晕，何时能够醒过来都不知道，就算醒过来了，想要脱困也得等人发现他。

    那个时候说不定自己得到机缘早已离开。

    如今萧辰的样貌也变成了被自己抓走的那个武者的摸样，动用了七十二变，齐天大圣的神通，很强，要是齐天大圣自己使用，任何圣境之人都无法看出端倪。

    直是萧辰最不到这一步，这毕竟是齐天大圣的天赋神通，虽然自己修炼了，但是以他现在的境界，可保证不了圣人看不出什么，不过随着自己境界的提升就不一样了。