    如果真的有这么容易，那这个世界早就乱了。

    清明冷笑了一声说:“是不是我们天真，今天晚上你就会知道了。”

    一开始我还以为他要对我们出手了，结果并没有，而是让我们赶紧离开这里，回去做准备。

    他说今晚上，我们会看到了十分震撼的画面。

    我和秦齐下意识地对视了一眼，都十分好奇他所说的会是什么事。

    我试探性地说了句:“能有多震撼，你该不会是在忽悠我们吧。”

    “今晚上，你们就知道了，行了，我就不陪你们了。”

    话音刚落，清明就消失在了我们的视线里。

    他居然在我们的眼皮子底下消失了，如果他是个普通人，我真要开始怀疑是不是我的能力不行了。

    我和秦齐也随之离开了这里。

    刚从里面出来，我就看到秦风站在巷子里，靠在墙上，手里还拿着一根烟头。

    他不是已经走了吗？为什么又回来了？

    秦风扔掉了手中的烟头，抬头往我们这边看了一眼，目光微微一滞，但是很快，就变得冰冷起来，质问我们道:“我不是警告过你们不要多管闲事吗？”

    我和秦齐慢悠悠地走到他面前，目不转睛地盯着他看。

    我俩谁都没有说话，秦风被盯得有些不自在，皱着眉头说:“我在跟你们说话呢，装什么哑巴。”

    话音刚落，秦齐直接一巴掌落在了他脸上。

    “啪”的一声，真是响彻了整条巷子。

    秦风顿时懵了，我也是懵了，没想到秦齐下手会这么狠。

    “你干什么？”秦风冲秦齐大喊了一声。

    “秦风，我不管你是因为什么才对我们这样的，我都不允许你用这种态度跟语气跟我们说话，还有，现在我们是在查我们该查的事情，你跑来管我们的事，算不算是多管闲事呢？”

    秦齐的一番话，顿时让秦风哑口无言。

    秦风目光复杂地看着我们，明明有话要跟我们说，到最后还是什么都没有说，委屈巴巴的跑开了。

    他走了之后，我才好声好气地跟秦齐说:“你刚才真是太冲动了，就算秦风有再多的不是，你也不应该打他。”

    这一巴掌，打的可不只是秦风的傲气，还有他们之间的亲情。

    秦齐无奈道:“我也知道不应该打他，但是刚才听到他用那种语气跟我们说话，我实在是忍不住了。”

    希望秦风不会记恨他这一巴掌吧。

    我和秦齐从巷子里出来后，都下意识地往大街上看了一下，生怕现实世界，也会像我们刚才看到的那样。

    但好在，一切正常。

    只是不知道这一切是不是真如我们所看到的一样。

    我看了一下时间说:“时间不早了，一起吃晚饭吧。”

    秦齐嗯了一声，转身去开车了。

    随后，我俩在附近找了一家餐馆，吃过晚饭后，我俩就守在巷子口。

    要是有人进去，那肯定有问题。

    十点之前，大街上的人还是很多的，我并没有发现什么异常，直到10点之后，大街上的人慢慢散去，我看到有几个人，朝着这边走了过来。

    直到那些人走近，我才发现，他们的样子和我在里面所见的那些人，有点像。

    “要不要出去？”秦齐问了我一句。

    我想了一下说:“现在我们还不能出去，如果现在出去的话，就打草惊蛇了，我估计不止他们这些人会来这里。”

    果然和我猜测的一样，没过几分钟，又来了一批人。

    不到半个小时的时间，巷子口站满了人。

    那些人站在巷子口，往里面看，但是又不进去，好像是在等什么人出来。

    “他们这是在干嘛呢？”秦齐一脸疑惑地说道。

    我猜测道:“我估计是在等什么人吧。”

    果不其然，又等了差不多十分钟，站在巷子口的那些人，突然排成了两排，而且还很井然有序。

    随后，我就看到有个人从里面走了出来。

    一开始我还以为他们是在等清明，直到我看到来人的样子，心里一惊，但是很快，我就恢复了平静。

    来的人不是清明，而是叶敛。

    我突然间觉得这一切背后的怂恿者，并不是清明，而是叶敛。

    可是我想不通，他为什么要这么做，连自己的亲生孙女都要骗，那还有什么事是他做不出来的。

    叶敛出来之后，看了一眼那群人，估计是在看人数。

    看完之后，有些不悦的说了一句:“为什么只来了这么点人，其他人呢？”

    没有人回答他的问题。

    这时，秦齐突然抓着我的手臂，气愤地说道:“竟然是他。”

    说着，他抓我手臂的力道越来越大，疼得我眉头紧皱。

    “你轻点。”我提醒了一句。

    秦齐这时才反应过来，抓疼我了，连忙道歉，“不好意思，我不是故意的，看到那个人，我太激动了。”

    我皱着眉头说:“不要激动，说不定接下来发生的事情，会让你更加不可思议。”

    反正我是已经做好了应付的准备。

    “出发吧。”叶敛对着那些人挥了挥手。

    他们就像是傀儡一样，朝着一个方向走去。

    也不知道他们要去什么地方。

    等到那些人都走开，叶敛落在最后，我和秦齐才下车。

    “一会不要太激动了。”我不放心的提醒了秦齐一句。

    秦齐做事一向挺稳的，但是难免有的时候会失误。

    秦齐点了点头，让我放心。

    我俩来到叶敛身后，刚想开口叫他，他便停下了脚步，随即转身朝我们看了过来。

    “你们终于肯现身了吗？我还以为你们不敢现身呢。”叶敛轻描淡写地说着，语气里带着一丝嘲讽的意味。

    “你召集这么多人干什么？”

    虽然我知道他不会告诉我，但还是忍不住好奇地问道。

    “你不是很聪明吗，你认为我召集那么多人干什么？”叶敛目光森森地看着我。

    这种时候我还真是猜不到，他召集那么多人要干什么，不过我能确定的是肯定不是什么好事儿。

    “我不想跟你拐弯抹角。”

    叶敛冷笑了一声，抬眸看向了那群人离开的方向。

