
李世明展开地图，沉声说道：“卫国公，你来看看。”

卫国公李青，善于用兵，长于谋略，著有数种兵书。南平吴会，北定沙漠。是当朝将领中唯一可以和李世明媲美军功的人。其人善于明哲保身，天下太平后，便低调得不能再低调。前段时间朝中为于奇正之事吵得沸沸扬扬时，始终一言不发。

但现在李世明已经明说了“只论军阵”，若再一言不发就实在说不过去了。

李青走到李世明身边，用食指在地图上划着。

其他几人跟着围了过去，这一刻几人都感觉似乎又回到了那激情燃烧的岁月。

若干年前就是这样，老大老二对着地图讨论，他们几个围在旁边看。

李世明说道：“这事的关键，在于那个小痞子到底知不知道蛮族主力在河西，又是什么时间知道的？”

这话其实有个潜台词：于奇正到底是不是畏战临阵脱逃？

这确实是一个核心问题。如果真的主帅是这样，那这仗就没法打了。

李青思考了许久之后说道：“微臣现在判断不出。”

李世明微微一叹，继续问道：“他去安西的原意是不是追回河西兵？”

这次李青的回答很干脆：“不是。”

李世明点点头，他也是这么认为的，只是要从李青这里证实一下。

“那他是要干什么？”李世明又问道。

“以快打快。”李青指着地图说了起来。

有一件看上去不值一提的小事，能够提供很重要的信息。

于奇正一日一夜急行千里，从张掖赶到了敦煌。

这个速度即便是圣上当年亲率飞鹰铁甲时，也是望尘莫及。

其中有一个细节特别值得注意，那就是跟随他的一百多部曲竟然也能全程跟上无一掉队。要知道，这可是一群个把月前连马都不会骑的农民。

这不但能证明于奇正的练兵能力，同时也证明这是早就计划好了的。

他是到了敦煌才收到令其主管河西战局的命令的。正常情况下，不管他是否知道蛮族主力在河西，都不会继续西行，而是先留在河西，等形势安定下来之后再做计较。

但他的选择是继续以最快速度赶往安西，并以最快速度击垮安西之敌。

“难道他不怕这边被攻陷吗？”英国公忍不住问道。

这个问题也很重要。

即便飞鹰铁甲在安西取得了胜利，但是河西失守的话，对他来说是过大于功。毕竟安西是郭孝格在负责，而河西是他自己的责任田。

李青微微一笑，没有直接回答。

李世明也是一笑，低声骂道：“小东西还挺横的。”

很明显，李世明的心情略微好转了一点，开口说了起来。

于奇正为什么执着于迅速击垮赤撘儿部？

理由很简单：不管从河西任何一个点出击，飞鹰铁甲都会面对和大蛮王正面作战的情况。

不管飞鹰铁甲战力多强，想从正面击败对方几万骑兵都不太可能。

只有击溃赤撘儿，没有后顾之忧的安西军才能从关内移到河西四郡。

与此同时，飞鹰铁甲从关外草原直插蛮族主力侧翼。

到时候集中在关内的河西安西步兵全军出击，一举将蛮族大军击溃。

他要的，不是抵挡防御住本次蛮族进攻，而是要歼灭对方的有生力量。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66384887"  chaptername="401.  卫国公李青1">加入书签</a>
</div>
