
　　虽然心里面都是惴惴不安，但是表面还是不能露出来，宁蕾和顾晓乐两个相视一笑，宁蕾进去招呼了一下那几个女孩子以及傻小子刘失聪。

　　那些人一听这个消息连忙高兴地连蹦再跳地从里面冲了出来，小丫头林娇还兴奋地表示要在一会儿的PARTY上找一个黑皮肤的帅哥好好跳跳舞！

　　顾晓乐有些发愁地看了看她，心说：希望你这种良好的心态能够一直保持下去啊！

　　几个人跟随着那个黑人水手，来到了甲板上，顾晓乐细心地发现在他们通过的每一处走廊和转弯的地方，都至少有两名以上的水手把守着，显然是怕他们半路发生什么意外逃走掉。

　　当他们一行人到达甲板，发现这里和他们早上来的时候有些截然不同，到处都是张灯结彩摆上了很多绿教传统节日的装饰品，一些水手也换上了一些中东的传统服饰正在载歌载舞地在甲板上跳舞……

　　“我的朋友！我的贵宾，你们终于来了！”

　　已经换了一身类似沙漠部落酋长衣服的杜米尔汗一边大声欢迎着他们，一边快步地走了过来。

　　尽管不想过去，但是顾晓乐还是强忍住心里的不适迎了过去。

　　和中午一样，顾晓乐在忍受了这位船长的强烈体味后，腼腆地一笑问道：

　　“杜米尔汗船长，我们只是几个幸存者而已，您真的没有必要如此大动干戈地为我们举行宴会的！”23sk.Com

　　杜米尔汗脸上洋溢着热情地笑容连连摆着手说道：

　　“哦，不，不，顾晓乐兄弟你不知道，你和宁小姐能够到这里来，对于我们绝对不亚于一个隆重的节日！

　　我刚刚已经宣布了，今天晚上除了值夜的船员以外，剩下的人都可以尽情地畅饮美酒和享用美食！”

　　顾晓乐点了点头，突然问了一句：

　　“对了，和我们一起登船的爱丽达和达西亚现在在哪里？我和宁蕾都比较关心她们现在的情况，毕竟在之前的遭遇中她们两个都受了不轻的伤。”

　　一直在顾晓乐身旁的宁蕾也跟着附和地说道：

　　“是啊，这都整整一白天没有看到爱丽达和达西亚姐姐，我还真有点不太放心她们呢！”

　　杜米尔汗表情极为轻松地一笑，随即用手一指远处说道：

　　“没问题，你们看那两位美丽的女贵宾不是来了吗？”

　　顾晓乐他们一愣，循声看去果然在不远处，身材高大的阿尔泰正用轮椅推着达西亚缓缓地向着他们走来，身旁还跟着有些脸色苍白的爱丽达！

　　“爱丽达姐姐！”小丫头林娇兴奋地喊了一声跑了过去，高兴地问长问短。

　　顾晓乐和宁蕾就显得谨慎得多，并没有马上多说什么，宁蕾只是疑惑地问道：

　　“爱丽达姐姐，你的脸色怎么这么差？”

　　爱丽达微笑了一下说道：“大概是突然知道自己的爱人没死，一时之间有些太过兴奋而反应过度了吧？”

　　顾晓乐则是直接问了一句比较关键的问题：

　　“你和达西亚两个人现在在亚历山大号哪里住，距离我们近吗？”

　　听到这句话，一直微笑地在旁边看着他们的那个阿尔泰则礼貌地伸了一下手，代替爱丽达说道：

　　“杜米尔汗船长非常贴心地把她们姐妹两个的房间安排到了我房间隔壁，有我照顾她们两个的生活起居，相信各位不会对我不放心吧？”

　　看着阿尔泰那高大的身材和棱角分明的五官，小丫头林娇一脸花痴地说道|：

　　“放心，当然放心了！就是不知道杜米尔汗船长能不能把我们姐妹两个的房间也安排过去……”

　　宁蕾显然要比这个小丫头成熟多了，她拉了一把爱丽达，两个人走到甲板上的一角，宁蕾压低了声音问道：

　　“爱丽达姐姐，你老实告诉我，你和达西亚姐姐没事吧？”

　　爱丽达微微一怔，马上又若无其事地说道：

　　“没事啊，当然没事了！现在能够和自己昔日的爱人在一起朝夕相处，我，我高兴还来不及呢！”

　　宁蕾听到人家这么说，也不便再多说什么，只得悻悻地和爱丽达两人重新回到甲板的中央。

　　此时在杜米尔汗那个大胡子的呼喊声中，一队队穿着阿拉伯传统衣服的水手正在整齐划一地跳着什么民族舞蹈，其他不少水手都围在他们四处大声地鼓掌和叫着好！

　　而一旁的长长的桌子上摆满了各种具有中东地区特色的食物以及沙漠地区的特色水果，其中的主菜居然是一整头烤骆驼！

　　尽管这只骆驼在长时间的高温烘烤下，已经脱水变得金黄焦脆的身体已经缩小了很多，但是不是有那么一句话吗：

　　瘦死的骆驼比马大！再怎么缩小站在骆驼也是骆驼，人站在它面前还是显得有些太过小巧了！

　　对于新鲜事物非常感兴趣的小丫头林娇大呼小叫地跑到骆驼跟前，到处找刀就要往下割肉吃！

　　拄着拐杖站在她后面杜欣儿抿嘴一笑地说道：

　　“小娇妹子，你可别丢人了！这东西都是有专人为咱们切割的！”

　　果然她这句话刚刚说完，两个身强体壮穿着厨师衣服的黑人水手就微笑着走过来，为她们服务割肉！

　　林娇贪心地弄了一大块在自己的盘子里，割下一小块就往嘴里送！

　　经过长时间烘烤，又加上了各种调料腌制的骆驼肉外酥里嫩，焦香四溢，这一口吃的林娇满嘴流油地赞不绝口。

　　不过心事重重的顾晓乐却没有她那么好的胃口，他看了一眼刚刚走回来的宁蕾低声问道：

　　“爱丽达怎么回答你的？”

　　宁蕾略有些疑惑地说道：“她，她说没什么啊？只是想我表示在那个阿尔泰身边挺好的啊！

　　顾晓乐，你说咱们是不是有些太多疑了！其实这艘货轮没什么问题，那些摄像头是不是只是这些船长船员的恶趣味呢？”

　　听到这句话顾晓乐没有直接回答，而是瞥了一眼还在场地中用餐的爱丽达后说道：

　　“不对，就算没什么问题，爱丽达也不应该这么回答你的！她肯定是有什么难言之隐！”

　　而就在他们两个在一旁的对话的时候，另一边的阿尔泰悄悄地走到爱丽达身旁，看起来十分亲昵地给她夹了一些烤骆驼肉。

　　不过就在他把手里的盘子递给爱丽达的一瞬间，忽然用极低地声音问道：

　　“你不会忘记我们之间说好的承诺吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百二十二章 情况越来越糟免费阅读。https://xs.23sk.com 