    【under

    负责运送伤员并对其进行救治的共同体【六伤】的首领、猫人族伽洛洛.根德格擦拭了一番额头的汗水。

    情势很不妙。

    敌人的攻势异常猛烈，仿佛是发了疯一般不要命的冲击着联盟的防线。

    抬起头，伽洛洛看着在最前方活跃的几个人影。

    万圣节女王的宠姬斐思.雷斯、【will oe】的春日部耀。

    虽然莎拉希望【no name】的人都去帮助八云墨，但是显然对于不会飞的他们来说要前往空中的城堡是一件难事，而且这么多人多过去也并不能起到太大的作用。

    反而如耀和仁这种在战场更能够发挥作用。

    想到这里，伽洛洛又看着后方正在帮忙指挥的仁。

    “这里有伤员。”

    要带着两名受了重伤的联盟成员飞到了伽洛洛身边，将其轻轻放在地上。立刻便有【六伤】的人过来将伤员运走。

    “请等等，春日部小姐。”

    看到耀又要飞到前线去，伽洛洛突然出声叫住了她。

    “嗯？什么事？”

    擦拭了一番额头的汗水，耀转头问到。

    伽洛洛指了指耀胸前的木雕，“那个，能给我看看吗？”

    “这个吗？这个是我父亲给我的。”

    耀没有犹豫，直接取下了木雕交给了老猫族伽洛洛。

    “父亲？”

    伽洛洛接过了木雕，有些发愣。

    【虽然在得知这个孩子姓春日部的时候就怀疑了，难不成这是真的……？】

    伽洛洛深色复杂的看着手中的木雕。

    他一眼便看出来了，这个是生命目录。

    【果然……】

    “嗯？有什么事吗？伽洛洛前辈？”

    “不、没什么，你去帮忙吧！”

    “好的！”

    接过了木雕重新戴在脖子上。耀直接飞上了天空。

    看到耀的背影，伽洛洛低吟一声：

    “难道连自己的女儿你都要让她变成怪物吗？孔明……”

    春日部耀的父亲，春日部孝明，乃是伽洛洛曾经的好友。

    而熟悉春日部孝明的人，对他的称呼都是——孔明。

    “我这人最讲道理了，以理服人乃是信条。”

    八云墨站在殿下面前。

    浑身是伤的殿下躺在地上苦笑一声。“你这叫以理服人？”

    “哈？”八云墨挑了挑眉头，“难道你没有听说过吗？真理总是在弹幕的射程范围内的。”

    “无耻！”

    “我牙很白。”

    八云墨笑起来，再次看了一眼已经有些爬不起来的殿下——伽尔吉。

    在刚才，伽尔吉终于说出了自己的名字。

    “这是的，不过是为了一些无聊的理由而已，居然就来肆意破坏我们的收获祭。”

    蹲在伽尔吉面前，八云墨轻轻拍着对方的肩膀。

    后者顿时疼的龇牙咧嘴。

    “有什么事情是不能坐下来好好谈谈的？”

    “……我可没料到下层会有你这样的怪物。”

    伽尔吉额头满是冷汗。

    八云墨啐了一声，站起身来，随即一挥衣袖转身离开。

    “好了。浪费了太多时间在你这个小孩子身上，是时候去破解这个游戏，把我们可爱的小女仆救回来了。”

    愣愣地看着八云墨离开的背影，伽尔吉沉默良久，随后叹息一声。

    【underwood】上空。

    格利不断振翅飞翔着，顶着罡风前进。

    它的背上，十六夜、飞鸟和黑兔紧紧抓着缰绳。

    身边是手持歼魔圣剑飞翔的明日奈。

    “不管看多少次，都很羡慕你和耀一样的飞行能力呢。”

    不同于飞鸟在急速飞翔中的痛苦。黑兔显得游刃有余，甚至还能够和身边飞行的明日奈对话。

    “在幻想乡的话。飞行几乎是基本能力了呢。”

    明日奈笑着说道。

    “有意思的地方，有机会一定要去看看！那里和箱庭一样有趣吗？”十六夜问到。

    “啊，是一个很好的地方哦，那里的人们也很有趣。”

    明日奈露出了发自内心的笑容。

    蓦地——

    在与吸血鬼古城相去咫尺的位置出现了一个黑色的奇异点。

    悬浮于半空中的那东西彷佛可以吸收所有光线，却不具备立体的存在感。

    就像是个黑色圆盘，明明这个奇异点只具备了二维空间的存在感。然而无论从哪个角度观看，那东西都同样呈现球体。

    “那个是什么！？”

    黑兔指着前方大叫一声。

    奇异点突然改变外型，开始不断震颤抖动。

    ——收缩、变化、膨胀。接下来伴随着从黑暗深渊涌出的怨声与杀气——

    在无数雷鸣此起彼落的高空中，奇异点现出真面目。

    以轰隆作响的雷声为背景，一个人影静静伫立。身上传达出王者风范的外套随风飘扬。

    每当雷光连大地也一起照亮时，那头黄金色长发便闪耀出耀眼的光彩。

    ——魔王蕾蒂西亚.德克雷亚。

    她以无情的眼神睥睨一切。

    “蕾、蕾蒂西亚前辈！！？？”

    黑兔惊愕地叫起来。

    “不！应该不是本尊！”十六夜摇摇头，对面的蕾蒂西亚明显露出了敌意。

    黑兔脸上带着明显的疑惑：“怎么可能？游戏明明暂停了，为什么作为主办方的蕾蒂西亚前辈还能够对我们发动攻击？”

    “嘛，也许是八云那个家伙在城堡里面做了什么吧？”十六夜推测道。

    “这里交给我！！你们快点赶去城堡！！”

    除了格利外，唯一会飞的明日奈立刻架着歼魔圣剑冲上去。

    “空战的话我更擅长一些，十六夜、黑兔还有飞鸟！墨那边交给你们了！！”

    “嘁！”

    虽然感到不甘心，但是十六夜也知道自己不能飞，如果是平常的话他倒是很愿意和对方玩玩。

    但是现在，快点赶去城堡才是上策。

    “你小心！”

    十六夜对着明日奈嘱咐一声，身下的格利立刻调整身体划过一道弧线，避开了蕾蒂西亚发出的攻击后径直朝着城堡飞去。

    蕾蒂西亚以深红的双眼确认逃走者，扬起用龙影变换而成的无数长枪瞄准目标，明日奈见状立刻拦在了对方面前。

    “虽然知道不是本人，但是还是要说一声——抱歉了！蕾蒂西亚！”

    对面的蕾蒂西亚面无表情地看着明日奈，随后——

    影子形成的长枪一口气发射，光是实际看清的数目就已经远超过一百。

    明日奈不断挥舞着歼魔圣剑来打落这些射出速度是过去和蕾蒂西亚较量时五倍以上的长枪。

    当第一轮枪雨过后，明日奈闪身欺到了蕾蒂西亚面前。

    挥剑。

    高空中，剧烈的轰鸣声响起。(未完待续。)u

    
