    吃完饭，劳累了一天的方既明，还没洗澡就直接躺在了床上。

    “方既明，教官是不是看上你了？当兵也是个很好的前途哦！”于洋幸灾乐祸地说道。

    方既明有气无力地说道：“滚！”

    “哈哈哈……”

    525宿舍里充满了快活的气氛，但方既明已经没力气骂人了。高友强这个教官确实是有病的，方既明感觉得到他满满的“热情”，可是这“热情”方既明受不了啊！真的把方既明当成标兵这么训了，按照方既明的经验，标兵都是军训到后半截，才拉出去单独训的。也就是说，前面还要练习什么军体拳。可方既明现在，军体拳要练，标兵要练，差点没累趴下。

    最累的还不是这个，累的是精神。

    方既明不仅要训练，还要兼顾着处理公司的事物。

    要是飞讯那边，方既明就不用烦心了。关键是江兴睿已经到了燕京，天天催着方既明要钱。

    是啊，要搞搜索引擎，首先就是弄好底层算法。可是没钱，一切都免谈。

    互联网企业，别看估值都很高，其实真正的核心是算法和用户。没有了这两项，估值再高也是镜中花，水中月。而要有核心算法，要堆砌起用户习惯，就得烧钱了。现在没钱，一切都是免谈的。

    不得已，方既明从飞讯那边抽了五十万过来给江兴睿，让他做前期研究。

    至于后面的钱，因为军训还没结束，方既明也没写好那六首歌，所以暂时还没能拿到三百万。有了冤大头……哦不，是乔子安那边的三百万，一切就好多了。毕竟方既明要做的搜索网页不同上辈子的百度，上辈子的百度是怎么做起来的呢？

    方既明想了想，觉得是百度的拼音，比谷歌的好打一点。

    毕竟“baidu”和“Google”，你觉得哪个更符合中国人？还是的，所以百度天然占据了市场。

    再加上一句家喻户晓的诗句——“众里寻他千百度”，看看，这是自古以来就给百度打了广告啊！可惜的是，百度自己不争气，李彦宏这厮心眼小，容不得一起创业的小伙伴们。除了徐勇之外，百度七剑客的其余五个拿到的百度股份非常非常少。而百度最厉害的人，也就是百度的技术高级总监郭眈，开发了百度知道、百度贴吧、百度新闻、百度空间等产品那个大神，结果也在2010年离职了。

    郭眈离职之后，百度贴吧瞬间打落凡尘，再不复辉煌。

    实际上，百度七剑客，除了李彦宏之外全部出走，可以看到李彦宏是多么小心眼了。这种人只能共患难，不能同富贵。后来进入百度的，都比这六个百度创始人职位高，薪酬高，你说别人能服气吗？

    阿里的十八罗汉，腾讯的五虎将，虽然技术可能跟不上趟了，但马芸、深城马都没亏待过。从这个角度可以看出，李彦宏这人注定发展不了多大。百度能做大，是因为创始团队的其余六个人是真的牛掰。

    早年间说的“BAT”，为什么百度排前面？这是因为百度确实给国内互联网做了一个榜样。最先盈利了，还做大了。而那时候，阿里和腾讯也只是个小弟而已。阿里真正起来，是在08年之后。腾讯能起来，也差不多是这个时间点，开通了游戏道路。至于百度，2005年就在美丽间纳斯达克敲钟上市了。这个时间点，不同于搜狐网易上市两年，就遭遇互联网经济泡沫，然后声誉大跌。百度切实赶上了以好时机，股票一度高达四五百美刀。

    后来百度怎么衰落的呢？

    因为没良心了。

    做竞价排名，百度是给钱就做，毫无道德底线。丢了以用户为中心的企业理念，那么百度走下坡路是必然的。

    方既明可以照搬百度的产品，但要记住百度的教训。做企业，不能丢了良心。医院、保健品、药品，都不能做竞价排名！更重要的是食品，必须提供过硬的资质证书，且签下质量保证书，方既明才会同意做竞价排名。其他行业也是这样，包括装修行业，很多在百度上面搞竞价排名的装修公司，以次充好，甲醛超标已经不是新闻了。可见百度这个内部监管，差到了什么程度！

    上辈子，百度几乎成了过街老鼠，人人喊打。

    要不是其他互联网公司不争气，百度还能这么猖狂？

    嗯，百度看来还是有点技术的，但也仅此而已。

    这一切，都需要方既明去考虑，方既明觉得自己压力真的很大。不仅仅是肉体上，还是精神上。

    所以，方既明一回宿舍就躺下，不想去想任何事情。然而，于洋这几个不明所以的家伙，还以为他虚了，需要补一补。

    “话说，你吃饭也不比我们少啊，能干掉三两米饭的人，怎么这么虚呢？”林辰皓打趣道，“难道你不行了？”

    方既明没好气地说道：“教官说，还有另外一个标兵的名额，我推荐你怎么样？”

    此话一出，林辰皓立马就怂了：“方大哥，方爷爷，是我嘴欠，我给你道歉。你需要什么，小的给你跑跑腿？”

    “还得瑟不？还装13不？”方既明没好气地说道。

    “装13？”于洋问道，“啥意思啊？”

    方既明说道：“就是故意卖弄，在别人面前穷嘚瑟。网络用语，流行于QQ网友之间。比如说，有人在网上吹嘘自己月入百万，出入豪车，身旁妹子无数。你觉得是不是在装13？”

    于洋气愤地说道：“好啊，居然敢抢我生意？不行，我们得赶紧装电脑，拉网线，我要在网络世界里装13，我要大装特装！”

    林辰皓立马说道：“加上我一个！不过我最近手头紧，借你们电脑来用用……”

    方既明没眼看了，MDZZ，一群智障！

    孟光熙突然问道：“方既明，你是不是认识什么导演？”

    方既明一愣，然后说道：“算是，怎么了？”

    “我收到消息，说我们北电有个新生拍了部电影，很快要上映了。”孟光熙用奇怪的眼神看着方既明，“根据描述，新生里面就你一个符合条件的。”

