    如果他只是利用两个假罪名逼死苏言初，将来皇帝和苏府查起来，他也会遭殃的。

    “苏言初她就是在拖延时间，等救兵到来，根本不是真的想要认罪，更加不想接受惩罚！大家快上！给冤死之人讨回公道！”为首之人想着，用力地喊了起来。

    在为首的人的煽动之下，那些被蛊惑的百姓朝着苏言初的方向涌上去，还不不停喊着他们的口号。

    “讨回公道！惩治苏言初！讨回公道！惩治苏言初……”

    阳管家看到一众百姓朝着这边汹涌而来，有些慌张起来了。

    “王妃，你要不要进去躲一躲？”他看着苏言初，开口问。

    如果可以提苏言初做决定，他肯定已经抓住苏言初，丢回府里去了。

    但是他不能啊。

    苏言初还没有说话，一旁的张若兮就想冲上去：“不能放任他们这样子，必须想办法阻止他们。不然的话，他们会毁坏寒王府的！”

    这可是云北寒的王府，她不会让这群刁民毁坏的。

    苏言初看到她冲上去，伸手将她拽住，拉了回来。

    “你这样冲上去，是找死吗？”苏言初冷漠地扫了一眼张若兮，开口说。

    张若兮刚想说什么，忽然看到有一根棍子飞过来，直直砸向苏言初。

    “小心！”她连忙冲过去，用身体替苏言初挡住木棍。

    苏言初反应过来，灵力聚集，瞬间甩出，将那木棍打落了。

    为首之人见木棍没能打到苏言初，继续煽动百姓。

    “大家动手砸她，砸死她。”

    众人听了，蠢蠢欲动，手中的东西，几乎就要全部砸向了苏言初。

    然后下一秒，他们就感觉到一种强大的压力笼罩的他们。

    与此同时，还有一种强大的杀戮之气的浮现，让他们感觉到压抑且可怕。

    众人心惊，都止住了动作，刚才叫喊的口号也都忘记了。

    随后，他们就看到了一个红色的身影从天而降。

    “是寒王！”

    众人意识到这一点，立即最后直勾勾地看着那个红色的身影。

    云北寒握着长剑落下，冷眸看向那个带头闹事的人呢。

    “寒……寒王……殿下……”那人面如死灰，瑟瑟发抖，完全没有料到，云北寒会出现在这里。

    他想尝试解释一下他的行为。

    然而，云北寒却像没有听到他的话一般，一脸冷漠，手中的长剑挥向了他。

    “啊——”

    一时间，众人惨叫起来。

    因为他们亲眼看到带头闹事的人身首异处，死不瞑目。

    寒王残暴嗜杀，冷血无情，这样的传闻，他们不知道听过了错少次。

    这时候亲眼看到他杀人，暗中恐惧迅速笼罩着他们的全身。

    于是他们想要四处逃窜，去发现他们行动收到了巨大的限制，几乎是连腿都迈不开了。

    云北寒一剑劈出，震飞了好几人，同时也有几人当场被劈死劈伤。

    “啊——”

    “啊——”

    ……

    惨叫声此起彼伏，众人惊恐地看着云北寒。

    此时他们才知道，残忍嗜杀、冷血无情，到底是个什么样子。

    将他们一点都不怀疑，云北寒是真心想要把他们全部杀死。

    张若兮怔怔地看着云北寒，觉得这样的云北寒，跟她心中的云北寒完全不一样。

    她想要上前去阻止她，却发现自己连脚都迈不开。

    而就在云北寒要劈出第三剑的时候，苏言初上前去，抓出了他的手腕。

    在云北寒出现的那一刻，她整个人是怔住的。

    她没有想到她会出现在这里。

    当那妖异挺拔的红色身形站在她面前，一剑杀死了为首的闹事者，还一剑让被煽动的百姓死伤数人，她才回过神来。

    那个红袍惊艳、容颜绝世的少年，真的来了。

    就像上一世从天而降出现在骊山猎场一眼个，这一次，他从天而降，出现在了寒王府门前。

    知道他定然是对闹事的百姓都起了杀心，若是不阻止只怕寒王府门口就要血流成河了。

    所以，她飞身上前，抓住理他握剑的手，低声说：“好了，放过他们吧，他们知道错了。”

    “对对对！我们知道错了！寒王殿下，饶了我们吧！”一群百姓连忙跪地求饶。

    云北寒侧头看着身边的少女，眉头微微皱了皱，他有些不明白，他们明明欺负了她，她为什还要放过他们。

    苏言初从他的眼眸之中，看出了他的疑惑，压低了嗓音，淡淡说：“我并不在意他们，我只在意你，上次我去寒王府，没有找到你！我一直想，你去哪了。现在你出现了，别管他们了！”

    苏言初说完，牵着云北寒往府里走。

    云北寒没有说话，也没有在挣扎，乖乖地让她牵着进了王府。

    直到云北寒和苏言初远离，在场的众人才感觉到那种无形的压力消失了。

    在场的百姓松了一口气，有一种劫后余生的感觉。

    亲眼看到苏言初将浑身暴虐嗜杀的少年拉着离开，张若兮怔住了。

    那一瞬间，她连动弹都做不到。

    可是苏言初却能拦住云北寒，不让他大开杀戒。

    云北寒喜欢的，到底是谁，几乎是不言而喻的事情了。

    只是她有些不甘心。

    她微微咬唇，转身往府里走去。

    她可以放弃，但她必须亲耳听到他拒绝她。

    －

    苏言初拉着云北寒回到她住的院子之后，将他放开，开口说：“站在这里等着我，我去换一身衣服。不许离开，否则你就死定了。”

    她现在身上的衣服脏兮兮的，还挂着几片烂菜叶。

    若是其他人敢这样对他说话，他早已让那人身首异处了。

    可看着少女凶巴巴地命令自己，他却丝毫的不满都没有，反倒是心尖流过一丝微颤。

    他喜欢她这样对他说话。

    他看着少女进门，自己却定定地站在那里，一步都没有移动。

    苏言初大概清洗了一下全身，然后换了衣服，就出来找云北寒了。

    用时也不到一刻钟。

    她出来的时候，正好看到张若兮对云北寒表白。

    她挑挑眉，斜斜地靠着一旁的柱子，没有走过去。

    既然人家小姑娘要表白，她自然要等人家表白完在过去，不然岂不尴尬？<!--over-->

