    最近这段时间，朝堂上议论做多的便是外派的税务分司。因为人手不足的原因，税务司仅仅在通州、临清州设立了两处分司，可便是这两处，搅得很多人心很不安。

    京杭运河是大明的经济动脉，每天通过运河到达通州的船只数不胜数。而现在，凡是从运河通过的船只，只要船上装有用来贩卖的货物，都得缴纳商税，而且是按照十一比例交税。

    对没有身份背景的普通商人来说，反正通过运河税关都要交税，而且税务司成立以后，运河上其他税卡全被撤销，他们缴纳的商税比以往少很多，对税务司自然非常满意。

    可对经商的士人来说，就不那么愉快了。在以往，他们依仗着士绅身份，无论携带多少货物，过税关是从不交税的，税关税吏也不敢向他们收税。而现在，士绅的身份不好用了，他们得和普通商人一样交税。

    老老实实交税还好，但很多士绅并不那么情愿，很多人仗着身上的功名仗着自己的背景试图抗税，甚至有试图殴打税吏强行闯关者。在以往，税关的税吏并不敢得罪士绅，毕竟双方身份云泥之别。可现在，这些士绅算是踢到了铁板上。税务司的税丁，都出自西苑禁卫，他们战力强悍，只听从命令形势，那管对方是举人还是进士？而税吏们也都是精挑细选之人，都清楚自己背后有皇帝撑腰，对这些士绅更不畏惧。

    于是乎，凡是试图抗税的士绅皆受到重处，罚没所有货物还是轻的，很多人被抓住，一路囚车押送到北京，关进了锦衣卫昭狱。被当场打死的也为数不少。

    在过程中，有士绅不甘交税，便勾结临清州地方官府，试图通过地方官府给税务司施压，却惨遭打脸，堂堂税务司岂会给区区知州面子？

    但凡通用运河往来的士绅，都有背景，不是同窗同年在各地为官，就是在朝堂中有靠山。吃了这么大亏，自然不肯善罢甘休，很多人进了北京后便找靠山告状，要求严惩那些胆大妄为的税丁。

    而他们的靠山，朝堂上的大佬们却都无奈的苦笑，根本就没有一点办法。

    谁都知道，税务司的背后是皇帝，谁敢和皇帝作对？

    当初收税的是外派的太监的时候，他们还可以想办法对付太监，煽动百姓闹事，在朝堂上攻击太监，逼皇帝召回，毕竟太监只是皇帝私下派出，召回非常容易。而现在，外派税务司是经过朝堂议论，内阁拟旨，司礼监披红后成立，是属于朝廷的正儿八经衙门，想撤掉就现在来说几乎不可能。

    而且税务司相比以往的镇守太监，更得皇帝信任，担负着替皇帝敛财之重任，谁敢攻击税务司便是对皇帝不满，必将被皇帝严惩。

    朱由检虽然登基刚刚三年，但其除阉党，黜福王，拿下勋贵十多家，其杀伐果断，心狠手辣，已经是深入朝臣们心中。可以说，朱由检虽然年刚过二十，虽然登基不过三年，已经在朝堂上建立了绝对的权威，朝臣们轻易不敢违拗他。

    为了被征收的一些商税银子而得罪皇帝，没人肯干这样的事情。

    既然无法反抗，那便躺着享受吧，想法把损失给转移掉便是，比如升高货物售卖价格。于是乎，这一两个月时间，北京城内的很多货物价格悄然涨了两成。

    有人欢喜有人愁，而对于朱由检来说，无疑是欢喜的那个。

    只成立了通州临清两处分司，只是三个月时间，收的商税税银便有五十万两之巨，这样算下来，今年光是税司收入便有两百万两银子，几乎抵得上海贸收益了！

    若是在淮安扬州苏州杭州都成立税务司，若是沿着长江而上，在南京、安庆、九江、武昌、江陵等地都成立税务司，那么每年的税银将会有多少？怕不有千万之巨吧！

    若是在整个大明全面征收商税，每年的税收又会多少，几千万两银子定然会有的。

    看来这大明不是没钱，而是钱都在那些士绅手中，以前的皇帝包括以前的自己，没有办法把银子从他们腰包里掏出。

    进而为官，退而为绅，士绅们控制着朝堂，控制着地方，以往的皇帝想向士绅收税几乎不可能。而自己靠着强大的禁卫军，才有了和士绅博弈的能力，才能设立税务司向士绅收取商税。

    但是，就眼前来说，也仅此而已了。

    在运河设立几处税关，对通过运河运货的士绅征收商税，只损害部分士绅的利益。而士绅们最大的利益却是他们占据的天下七成上的田地，只要不动他们这个，便一切好说。比如若是朱由检现在宣布士绅一体纳税，所有田地都要缴纳田税的话，必然会引发朝堂震荡，圣旨甚至连朝堂都无法出。

    虽然朱由检现在手中掌握着数万禁卫军，可一旦宣布士绅也必须缴纳田税的话，将会惹怒所有士绅，后果会不堪设想，极有可能天下大乱。

    所以，在自己的力量尚且薄弱之时，能做的也就这么多了。

    接下来要做的是继续增加自己的实力！

    所以，在临清税司税银运到北京城的第二日，朱由检便宣布，从内库拨银一百万两给辽东经略卢象升，用于练兵。

    沈阳未复，黄台吉却在冬季的时候出兵占据了科尔沁蒙古诸部，现在黄台吉手中有蒙古骑兵数万，实力有恢复之势，很有可能会攻打辽阳。

    而辽东刚经大战，虽然收复了大半，但百废待兴，练兵安民，一切都得银子。而偏偏朱由检为了收买民心，宣布停征辽饷。没有辽饷银子，仅凭国库所入根本养不活辽东十万雄师，所缺少的银子物资，都要从朱由检内库调拨。

    所以税务司虽然收入很多，但奈何其他地方花钱如流水一样，朱由检自己根本攒不住银子。

    只希望卢象升早日统合整个辽东力量，出兵收回沈阳吧，这样辽沈连为一体，再不怕建奴进攻。

    ps：这是第一更，不过实在太困了，等我睡一会儿起来再写，大家可以明天一早看，绝对不鸽！

