    要知道，奥斯卡在年纪上可是要比戴沐白要小上一岁。

    而且他现在也才只有十四岁而已。

    十四岁达到魂力三十级，这已经是个相当骇人的数字了。

    虽然跟程才比起来，确实是差了这么一些。

    但是和同年龄段的食物系魂师比起来，完全配得上“怪物”的称号。

    更为重要的是，奥斯卡是食物系武魂，属于最难修炼的武魂种类。

    从某种意义上来说，他的三十级要比战魂师的三十级困难的多。

    而食物系魂师的实力每提升一个阶段，在食物辅助上的作用都会极大程度的增强。

    在斗罗大陆上，三十级以上的魂师已经比较少见了，如果加入军队的话，都能享受到统驭千人的大队长待遇，甚至更高。

    四十级以上的更是少的可怜，五十级以上的食物系魂师更是凤毛麟角，六十级以上的食物系魂师几乎就没有出现过。

    而且，就算有，也是大宗族或者是武魂殿这种地方多年才能培养出一个。

    如果说大魂师级别的食物系魂师可以维持百人的食物消耗，那么一名魂尊，哪怕是刚刚突破三十级的魂尊，也足以维持五百人以上的食物补给了。

    而且随着魂师等级的提高，魂技的强度也会提高这个数字还会不断的上升。

    同时，达到三十级，也就意味着，食物系魂师所能提供的食物将出现第三种属性的附加。对于一个队伍的帮助，也将会大大提升。

    此时，就连戴沐白的脸色也不再阴沉，走到奥斯卡身边拍拍他的肩膀。

    “小奥，恭喜。虽然你比我到三十级稍微慢了点，但作为食物系魂师，你已经是我见过最出色的天才了。难道说，失恋能够帮助魂师的武魂突破么？”

    小奥有些尴尬的瞪了戴沐白一眼，再看看双眼通红的宁荣荣，苦笑着说道：

    “戴老大，我从来都没有恋过，又何谈失恋？你就别取笑我了。”

    唐三、小舞、马红俊三人也上前纷纷表示祝贺。

    宁荣荣站在原地，眼神有些复杂的看着奥斯卡，而朱竹清则是低着头，不知道在想些什么。

    “好了，今天的课程现在正式开始。”

    弗兰德的声音将众人从对小奥的恭喜中拉了回来。

    “今天的课程很简单。奥斯卡，你是今天的主角。今天的课程，就是除了奥斯卡之外，你们每个人，都要吃奥斯卡魂力制造出来的两种香肠至少一根。”

    “哇，院长，你该不会要我们吃大香肠叔叔的香肠吧？不要！”

    小舞伸出手，像是小学生举手发言似的，苦着一张脸说道。

    众人脸色也是一变。

    马红俊和戴沐白算是有些喜欢，脸色尚且还好，唐三，朱竹清，小舞就相对差了很多。

    弗兰德堂而皇之的道：“这叫适应性训练。我问你们，是生命重要还是面子重要？当二者只能选一个的时候，你们会选哪个？”

    “奥斯卡的魂咒虽然猥琐了一点，但我昨天就说过，他是一名先天满魂力的食物系魂师，天赋极高。”

    “他所制造出来的武魂香肠，是我见过最好的食物系武魂。在学院期间，他是你们之间的一员，你们将会一起历练，如果你们无法与他达成默契，将会浪费最好的辅助伙伴。”

    “同时，这也是对你们心态的训练，如果你们连这一点都做不到，将来怎么在魂师界生存？为了生存，就要不择手段。别说是吃一根香肠，到了生命危急的时候，哪怕是老鼠、蟑螂、蚯蚓都要吃。”

    可是在听到弗兰德最后一句话，在场的三个女孩子脸色同时一白，明显难看起来。尤其是宁荣荣，已经有了想要呕吐的感觉。

    话虽然是这个道理。

    但是当奥斯卡念咒语，将烤肠造出来的时候，一行人面面相觑，谁都不想第一个尝试。

    “这堂课是你们每个人都必须要做到的。否则，就没有留下的必要了。”

    “不要置疑我的决定，在你们每个人来到这里的第一天，就有人告诉过你们，史莱克学院培养的是怪物，不是普通人。奥斯卡，开始吧。”

    弗兰德冷着脸站在哪里，尽是一副铁面无私的样子。他用表情告诉眼前地学员们。谁也别想蒙混过关。

    奥斯卡此时心中早已笑开了花。眼神明显流露出猥琐地光芒。并且特别照顾了宁荣荣。

    如果可以地话。此时他真想上去抱着弗兰德亲几下心中暗道，院长，我太爱你了。弗兰德这样做，不仅是让大家对他产生认同感。对于奥斯卡本人来说。在心理上也是一种极度的满足。

    宁荣荣吃我地香肠。只是用想的奥斯卡就有些兴奋。

    奥斯卡同时伸出自己的两只手，嘿嘿一笑，念起了自己的魂咒。

    “老子有根大香肠。”

    “老子有根小腊肠。”

    一粗一细，两根风味迥然不同的香肠分别出现在奥斯卡手掌之中，嘿嘿一笑，猥琐的说道：“谁先来?”

    众人之中，也就只有程才这个怪物对于奥斯卡的香肠不讨厌，甚至还有些喜欢了。

    就当程才准备给众人打个头阵，鼓舞鼓舞一下士气的时候，就在他准备上前时，一个白色人影却突然间窜到了他的面前，拿起一根香肠迅速地一口吞下。

    这个人正是宁荣荣。

    宁荣荣拿起大香肠猛的一口咬了上去，那样子，着实有些凶恶。

    程才见状，瞬间楞在了原地。

    他有些惊讶，宁荣荣为什么今天这么的勇敢。

    按道理来说，你们女生不是一直都对奥斯卡的香肠很抵触的吗？

    怎么今天看起来吃得比我还香的样子？

    正当程才还在疑惑的时候，宁荣荣的表情却显得很平静，只是充满了不甘地双眼出卖了她地内心。

    她毕竟还只是个小姑娘。又怎么可能将自己的情绪完全掩盖呢?

    看着她凶神恶煞的表情，奥斯卡明显感觉到自己身上地某个部位有些发麻，下意识的退后一步。

    面对面的看着宁荣荣的眼神。奥斯卡突然觉得身上一阵发冷。

