    “法海觉得很失落，虽然“返璞归真”之后还写着很大篇的字，可他哪里还有心情再看下去。”

    “想到辛辛苦苦练成的武功，就要在这一刻返璞归真，失去其应有的威力，想到他曾经可以笑傲天下，任何人都得臣服在他的脚下，从这一刻起，他可能连一个街边的小混混都打不过……”

    看到这里，法海心境出现了波动。

    “返璞归真，意味着法海武功全失，这也太扯了吧……”

    “若是法海从一开始就看遍了大威天龙咒的九层武功，让他知道练会第八层之后，到第九期会进入返璞归真，也就是说他的实力将会回落到以前，甚至更惨的零实力，那他还会不会不眠不休，刻苦的去练习这门武功么？”

    若说哪一个读者，代入感最深，那毫无疑问就是法海，毕竟这本小说的主角以他的名字命名。

    他虽然嘴上不说，心里却将自己代入了法海的角色之中，看着他装神棍，看着他一路装逼打脸，看着他成为“救世主”，心里美滋滋的。

    他还没高兴多久，情节便急转直下，书中的法海因将大威天龙咒修炼到返璞归真的境界，从而修为一点点的降低，直至修为尽失，一时之间，法海有些受不了。

    若是法海一直在低谷也就罢了，关键法海一直是无敌的姿态，一路高歌猛进，再让他从高峰跌入低谷，法海的心态有些崩了……

    “为什么我的佛心在松动？”

    “我在害怕！”

    “我在害怕，我的实力，会向书中的法海一样，尽失。”

    法海能够感觉到自己内心的忐忑不安。

    他最看中的就是自己的实力，他自信可以凭借自己的一对拳头横扫一切牛鬼蛇神。

    要是自己修为尽失，那个画面，他不敢想象。

    “不要乱想，不要乱想……”

    “我是不会像书中的法海一样，修为尽失的。”

    法海拼命的摇头，想要让自己不要胡思乱想。

    可是他脑海之中的念头，根本不以他的意志为转移，他越让自己不要想，那些念头越多。

    “噗嗤”一声，法海猛的吐出一口鲜血。

    “师弟，你怎么呢？”

    法山感受到了法海的异状，推门而进，关切的道。

    他翻开法海刚才看的那一页，对法海道：“师弟，此书深谙佛家真谛。”

    “所谓的返璞归真，指的正是我佛家万法唯心，万事皆空的思想。”

    “正所谓，一切皆为法，如梦幻泡影，如露亦如电。”

    法海嘴里喃喃念叨道：“一切皆为法，如梦幻泡影，如露亦如电。”

    他知道师兄的这句话是堂皇大道，很有道理。

    但他还是不能排解内心的恐惧。

    若是有一天，我手无缚鸡之力，掌握再多的佛理又有什么用，难道用佛理杀妖么？

    “空，到底指的是什么？”

    法海面色非常的迷茫。

    “空指，非有，非无，非亦有亦无，非非有非无。”

    法山回答道。

    翻译一下就是：不是有，不是没有，不是又有又没有，也不是既没有有，也没有无。

    “空，是一种对分别心的消除，这点《金刚经》有很明确的表达，求的是那个“不著于相”，正法是离有非有的“空”境界，故诸法法性平等，一切皆如。”

    “空，指的是平等，天地与我同生，万物与我并一的平等无二，菩萨无人我，佛法无分别，没有的分别，涅槃与世间并无区别，万物与我具为一物，故生出菩提大慈悲心。”

    法海对法山诚心叩拜道：“多谢师兄，传我大道。”

    法海对法山心悦诚服。

    或许师兄的实力不如我，但他对佛理的领悟，胜我百倍。

    法海心中隐隐有些感悟：“纵使我实力全失，但只要勇气仍在，这世间的一切都打不倒我。”

    “只要我信心坚定，实力就不会失去，一切虚妄都不会存在，我思故我在。”

    “只要我保持一颗坚韧的佛心，万事万物都不能让我动摇。”

    法海心中仍有迷惑，但他相信，只要自己坚守本心，任何的迷惘，胡思乱想，都不会打倒自己。

    薇薇安道：“该说的都说清楚了，我只有最后一个愿望，你……你可不可以答应我！”

    法海一个劲的点头，眼泪从鼻角滑落到嘴巴里，咸味冲到了脑袋里：“答应，答应，我全都答应你。”

    薇薇安道：“你……能不能亲我一下。”

    眼睛死死的看着法海，渴望之极。

    法海没有多想，也不管薇薇安的嘴里都是黑血，深深的吻了上去。

    薇薇安表情又喜又悲，最后两滑眼泪划落，呼吸之气越来越弱，终于人世不知，就此死去。

    两目安详的合着，脸上挂着些许的笑容，仿佛死亡一点都不痛苦一样。

    薇薇安，是狐族少女，她甜美可爱，在冰川危机的时候，她用自己的身体包裹住法海的身体，让他逃脱性命。

    读者们非常喜欢这位甜美可爱的少女。

    然而，如今她死了，死在法海的怀里。

    “徐乐老贼，真是狗改不了吃屎，你不写死女主角，就不会写小说么？”

    “气死我了，真是气死我了。”

    “我要把徐乐老贼掐死，谁都别拦我。”

    法山看着法海道：“师弟，想要发怒就发吧，千万别压抑自己。”

    法海道：“师兄说的是，该愤怒就愤怒，该喜悦就喜悦，这对我来说是一场修行。”

    说完之后，法海仰天咆哮道：“徐乐，我日！”

    法海的声音传遍四方，许多女香客听到了他的声音。

    “这好像是法海禅师的声音……”

    “日？”

    “呸，果然不是好人。”

    “徐乐果然没写错，法海禅师看上去道貌岸然，实际上色的很。”

    “以后还是别来金山寺上香了。”

    法海神觉灵敏，听到了女香客的话，气的想吐血。

    他感觉非常的无语，我就是发泄一下，你们不要误会。

    法海非常懊恼，自己在女香客心中光辉形象，全都破灭了。

    都怪徐乐，要不是他写这破情节，自己也不会动怒。

    徐乐是害自己声名被毁的罪魁祸首。

    薇薇安的死，只是一个开始，法海的红颜知己开始一个个死去。

    “一切想法，如流星般在凯瑟琳的脑海里闪过，她的身体愤怒加紧张，一直想着复国报仇的她，今日终于知道仇人是谁了，可是她知道的不是时候，她陷入了危险之中，没有复国报仇之前，便要遭受羞辱……”

    法海点头道：“我一定会替你报仇你，你现在要保重身体。”

    凯瑟琳摇了摇头道：“不行了，我知道我自己快死了，我知道你会千里迢迢的来找我，可就是猜不到会是这样的结局，我们注定今生无缘，要生死永隔了。”

    法海本不想在别人面前伤心泪流，可是凯瑟琳深情款款的话，实是让他无法忍住，眼泪再一次的掉了下来。

    凯瑟琳道：“你哭了，第一次看到你哭的样子，你肯为我哭，说明你的心里有我，关凭这一点，我已经非常满足了。”

    法海越听越伤心，怎么也想不通，为什么自己的女人每一个都以这种方式收场，是他做的错事太多，还是注定要孤独终老，他已无从去考究。

    读者们也泪眼模糊，凯瑟琳是最早追随法海的女魔法师，他们第一次相遇时的情景还历历在目，没想到她就这么死了。

    “又死一个……”

    “徐乐老贼，我看你是得了失心疯了，不写死女主，就不会死了？”

    “凯瑟琳，多么漂亮，温柔的女孩子……”

    “凯瑟琳，她还没有复国，就这样死去，该有多么遗憾。”

    “徐乐老贼，我要杀了你。”

    凯瑟琳的死并不是结束，美丽的天鹅舞姬，傲娇的红龙少女，神圣的光明圣女……相继步她的后尘。

    这本书的前半部分有多欢乐，后半部分就有多悲怆。

    他们在读前半部分的时候，看着法海装神棍，带着凯瑟琳她们周游列国，一路打打闹闹，好不快活。

    到了后半部分，画风突变，法海就像是天煞孤星一般，他身边的人一个又一个死去。

    “徐乐老贼，你为何要这么狠心？”

    “凯瑟琳，薇薇安，她们那么好，你怎么可以把她们写死。”

    “记得，克里斯蒂娜殿下一开始非常讨厌法海，法海给了她做一顿饭之后，她被法海征服了，变成吃货……后来她为了法海和自己的母亲决裂……我超级喜欢她，不想她死……”

    “法海和光明神女相遇在绝望之城里面，那时的她一脸懵懂，被法海骗做了侍女……我好喜欢她，让她复活好不好。”

    “蓝蓝，精灵族的女孩，法海在拍卖会上拍卖到的精灵少女，她一开始对法海很排斥，后来被他的真诚打动……蓝蓝那么善良，你为何把她写死？”

    ……

    读者们为记忆中那些美好角色死去而愤愤不平。

    法海走进房间，客厅里没有人，想必安琪在房里，他和安琪的关系，自然也没有必要再避忌什么，所以径朝她的房间而来，发现她的房门紧闭，仿佛没人在房里一样。

    他不禁一阵失落：“连安琪都不知道去了哪里，我心里的想法，还能去跟谁说呢？”

    法海在原地愣了一愣，正想转身离开，却听房里传出安琪和别人的对话声，原来安琪确实在房里。

    先是听到安琪推挤的声音道：“不要，我们不行的，我们不可以这么做。”

    “为什么不可以，你喜欢我，我喜欢你，我们两情相愿，为什么不可以做自己喜欢的事情。”

    又有一个女人离开他了，法海仿佛进入了一个怪圈，每天都处在被玩弄的痛苦之中，他不知该做些什么，虽然没有讲出来，可他的心里已有成全安琪之意，他慢慢的走出门来，整个人仿佛走了神。

    “师弟，你的头上有绿光！”

    法山对法海道。

    法海脸色一阵青，一阵白，他埋怨起徐乐了：“徐乐，你这让我以后怎么见人？”

    很多人把《法海大师异界游》当真，以为他法海真的到了另一个世界，最后被牛头人，这让他找谁说理去？

    后半部分的法海太惨了，武功修炼到返璞归真境界，武功尽失。

    他身边的女人也一个个死去，或者背叛他。

    天机老人出现。

    法海瞪着他道：“你到底是谁，是不是你搞得鬼？让我承受无尽的痛苦与折磨。”

    天机老人道：“我是神魔大陆的世界意识，从你进入这个世界的第一秒，我就注意到了你。”

    “你的灵魂不属于这个世界，所以会被“我”排斥。”

    “你身边的人，因为靠近你，被我排斥，所以她们一个接一个死去。”

    谜团终于解开，因为法海是外来户，所以被神魔大陆的本土世界意识排斥，他身边的女人被他连累而死。

    “法海大师……真是天煞孤星。”

    “世界真的有意识么？”

    “世界的意识，是不是就相当于天道？”

    “看来穿越异界有风险，容易被当成黑户，被世界意识排斥。”

    “徐乐的脑洞真大。”

    天机老人对法海道：“你所做的一切，并不是无用功。”

    “世界之子，将会因为你的帮助，成为这个世界上第一位女皇。”

    “所以，世界之子是海伦公主？”

    法海面色一阵迷茫。

    读者们读到这里一阵心惊，原来法海被神魔世界大陆的意识利用了。

    利用他对海伦公主的爱，帮助海伦一统整个神魔大陆，让她成为神魔大陆历史上第一位女皇。

    他自说自话道：“你一直在跟我做对，你一直都在跟我开玩笑，你让我心爱的女人一个个的死去，现在不过是替他人做嫁衣裳而已，我到底算得了什么？”

    天机老人笑道：“你算是我的棋子。”

    “如今的你，失去了价值，该消失了……”

    突然，他愣住了：“你？”

    眼前法海的身影，突然变得缥缈起来，明明在眼前，却好像不在这片空间一般。

    “一切皆为法，如梦幻泡影，如露亦如电。”

    “大威天龙咒，返璞归真，原来如此……”

    法海看着天机老人道：“我得道了。”

    他的泪水流了下来：“我宁愿我没得道。”

    《法海大师异界游》全书完。

