    君不器确实没看到眼前的神秘女子。君不器对自己的灵觉十分有信心，但对方居然自动“略过”了自己的灵觉探查，想想也让人难以置信。这是要多强大的障眼法才会屏蔽掉君不器的探知？

    君不器收起了小觑天下英豪之心。原本以为凭借自己的两世积累，凭借自己变异的灵觉能够探知所有潜在的危害，即便缺乏攻伐之力，真要探知到危险，提前绸缪，逃之夭夭还是可以做得到的。

    现在看来自己的灵觉似乎并没有达到十全十美的境地，有些事情还是在自己的掌握之外。看来即便有了实力还是得小心谨慎，千万不能有自得自满的情绪，否则阴沟里翻船的事情发生在了自己头上，成为笑柄贻笑大方也就罢了。真要入了坑，恐怕会因为一个疏忽造成不可挽回的损失。毕竟，想要逆天改命，想要拯救君家于水深火热的灭门大祸之中，任何一点瑕疵都是不能允许的。

    练气十六层的实力还是太低了，根本无法发挥出灵觉的最大威力。如果把君不器的灵觉比作一把宝刀，把它放在一个孩童手里和放在一个武林高手那里能够发挥出的功效是完全不一样的。而现在的君不器就相当于这个手持宝刀的孩童，原本还沾沾自喜以为“宝刀在手，天下我有”，现在看来真不是这回事。

    “障眼法果然不俗。你肯定不是无名之辈，你究竟是谁？”君不器问道。

    “还能是谁？她就是传我功法的高手，名叫马三娘！”萧承恩说道。

    萧承恩虽然无法入梦大衍入梦神通构建的虚实之境，血手修罗有道绮罗为了能给萧承恩机缘可是下足了功夫，甚至连不死凤凰马氏一族的人都请来了。更是在两人都没觉察道的情况下，以神念传承之术将某些信息传入到了他的脑海之中。

    萧承恩到现在都还不清楚别人获得功法的方式跟他完全不一样。

    有道绮罗做事还真讲究，自始至终都没有出现在萧承恩的意识之中。或者说，以萧承恩现在的实力根本无法窥探到血手修罗有道绮罗在他身上留下的后手，即便有相关信息，也不是现在的他能够解锁得了的了。

    “马三娘？好熟悉的名字！我好想在哪里听说过。”君不器皱眉说道。当然不是今世遇到之人的名字。应该是前世在哪里听说过的名字。能够在前世的君不器脑海中留下印象的名字当然不会简单，甚至是某些大能之辈。

    “你知道我？”马三娘似笑非笑的说道。知道他马三娘的人不少，毕竟身为一方巨擘，真要别人不认识，那也是不可能的事情。即便如此，恐怕大启国都没几个高手知道他马三娘的存在，更何况是一个乳臭未干的臭小子。

    只是眼前这个有点怪异的年轻人嘴里说出来，她倒是有点想笑。好些登徒子或者对她马三娘心生爱慕之人搭讪时也爱用类似“好熟悉的名字”、“好像在哪里听过”诸如此类的开场白。她有些想知道接下来君不器是不是要说“你长得好像我前女友，能不能交个朋友？”

    当然，马三娘也知道自己只是在胡思乱想而已。君不器肯定不会如此孟浪！她马三娘的名字并不特殊，跟谁重名了要是有可能的。

    “马三娘！马三娘！”君不器轻声低语，倒是像极了一个痴心男子对心上人的低声呼唤。

    “难道真是个登徒子？”血手修罗心里咯噔一下，“但是怎么看都不像啊。”。

    “你身上有浓郁的涅槃之力，身形和身法都十分诡异。似乎还蕴含有九幽之力！关键你姓马！我知道你是谁了！马三娘！大名鼎鼎的马三娘！居然是大名鼎鼎的马三娘，大名如雷贯耳！失敬失敬！”君不器说道。

    “你真的知道我？”马三娘惊讶道。她开始打量眼前的这个少年，态度十分认真。虽君不器一口气说了好几个马三娘，但君不器每次说马三娘的作用是完全不同的。

    “我会遵守协定！但你也要遵守诺言，不会对我身边之人出手。”萧承恩有点急了。虽接触时间不长，但马三娘这个更年期妇人确实有点喜怒无常。他真怕马三娘不讲究，真个对眼前四人动手。

    “我为何要出手？赶紧干好你自己的事情，抱元守一不会吗？要不要我亲自教你？”马三娘对萧承恩说道。

    “无妨！你赶紧修行！抓紧时间体悟！我这里用不着担心！”君不器对萧承恩说道。

    “果然不简单。真力充沛，纯正自然。小小年纪便是练气境界的巅峰修为了，当真难以置信。不止如此，还能一心四用为四个不同的人引气入体，梳理经脉。当真奇怪！我怎么会在不注意间把你给遗漏掉了。”马三娘说道。

    “区区在下也用了一点障眼法！”君不器说道。

    “看来你也不简单！你师父是谁？”马三娘兴致盎然的说道。

    “说出来你也不知道！又何必细说。”君不器说道。

    “你都没说出来，又怎么知道我不知道呢？”马三娘说道，眼睛肿满是灼灼的求知欲。

    “云翳！云中子！”君不器说道。君不器将自己的师尊给出卖了。

    云翳云中子是君不器的师父不假，但那是前世！今生都还没见过面，这虎皮都撤出来了。君不器也是无可奈何！毕竟，一个高手不断释放着自己力场，不时施法一丝威压，君不器能不说出一个让人信服的高手吗？

    “无极仙门的太上长老？原来是这小子！怪不得……”马三娘说道。

    “你们认识？你们到底是什么关系？怎么可能认识？我也才是第一天认识啊。”萧承恩问道。

    “有些事情你不懂！我让你抱元守一你是听不到是不？”马三娘面露凶光，一副要把萧承恩给吃了的样子。

    “不对！你是让着我的对不对？我们的打斗，你根本就没有出全力！甚至没有出力是吧？你一直都在戏耍我？”萧承恩说道。

    “哟！你终于看出来了？还算不笨嘛。我真要对你动手，你小子的小命早就没了。”马三娘说道。

