    虽然说先前在岳飞的手中吃了大亏，甚至差点丢了性命，可是以半步天柱境强者的恢复力，这么会儿功夫，木龙天王在岳飞手中所受的伤已经是恢复了七七八八。

    恢复了实力的木龙天王一出手便是倾尽全力，显然是有了岳飞这么一个先例在，木龙天王绝对不想再面对什么突然的变故了。

    尤其是王阳明这样让他都为之惊叹的天纵之才，就算是王阳明突然之间修为突破了，木龙天王都不会感到太过惊讶，所以说木龙天王才会一出手便是倾尽全力，为的就是不让任何意外发生。

    不得不说木龙天王的想法的确是没有什么问题，而且他这一出手也的确是让王阳明陷入到了生死危机当中。

    不过是一转眼的功夫而已，为了应对木龙天王，王阳明便不得不疯狂的压榨自身，努力的闪避并且将木龙天王的攻势挡下来。

    一次两次，不过是数次硬悍，王阳明便被木龙天王给镇压的七窍流血，看这情形，似乎要不了几次，王阳明便要陨落在木龙天王的手中了。

    看着王阳明那一副凄惨的模样，木龙天王心中暗暗的松了一口气，看来这次应该是不会再出什么意外了，自己只需要再加把劲就能够将王阳明给彻底的震杀了。

    高天之上，朱厚照自然是注意到了这边王阳明的处境不由的眉头皱了皱。

    面对木龙天王这么一尊强者，王阳明都身处如此险境了竟然都没有召唤大明气运神龙加持己身。

    朱厚照又不是傻子，如何猜不出王阳明为何会让自己身陷如此之绝地，显然是王阳明想要借助木龙天王之手来寻找突破的契机。

    绝境能够带给人莫大的压力，虽然说这其中有着莫大的凶险，一个操作不当的话极有可能就会搭上自己的性命。

    但是不得不承认一点，那就是在这种生死危机的压力之下，突破的可能性至少可以提升数成之多。

    一枚枚的古字环绕在王阳明周身竭力抵挡着木龙天王的攻势，然而这些古字如今看上去却是那么的黯淡无光，好似随时都会崩溃一般

    一旦古字崩溃，那么木龙天王的攻击便要降临在王阳明身上，王阳明绝对扛不住一击便要被对方给生生轰杀的。

    “哈哈哈，给我散！”

    伴随着木龙天王一声断喝，就见那缭绕于王阳明周身的古字轰然炸开，就此烟消云散，一股森然的杀机笼罩王阳明。

    只见木龙天王化身为一头青色巨龙，偌大的龙爪向着王阳明探了过来，这一爪下来，王阳明怕是性命不保。

    面对木龙天王这一击，王阳明立于虚空之中，尽管说面色苍白乃至头发都有些凌乱看上去极为狼狈。

    可是如果有人能够看到王阳明双目的话就会发现哪怕是面临着死亡降临，王阳明双目依然平静无波，一副洞彻天地万物的样子。

    只听得王阳明微微一叹道：“原来如此，原来如此啊，大道至间，不过如此而已……”

    说话之间，就见王阳明周身通天彻地的光芒冲霄而起，同时一股玄之又玄的奥妙气息弥漫开来。

    这一道光芒出现，刹那之间便引来了无数道目光，甚至可以说就连高天之上相互对峙的问天老人、昆阳殿主、张道陵几人都将目光投了过来。

    张道陵看到周身无尽古字缭绕，气息玄妙无比的王阳明的时候不禁露出了几分笑意，满是惊叹的道：“真不愧是一代圣贤，竟然在短短数十年之间便达到了这般的境界，吾不如也！”

    能够让张道陵这样的人物如此称道，可见王阳明修为突破至天柱境给众人带来的何等的刺激。

    问天老人更是睁大了眼睛，满是骇然之色的盯着王阳明，就像是要将王阳明给看穿一般。

    “这……这怎么可能！”

    昆阳殿主几人更是一脸的难以置信之色看着周身光芒大放的王阳明。

    高天之上，楚毅反应了过来，看着修为突破的王阳明脸上禁不住露出几分笑意，果不其然，王阳明还真的没有让他失望。

    能够封圣的一代圣贤人物，无论是在什么世界，天地都不可能遮掩其光芒，王阳明除非是中途陨落了，否则的话，必然会成为一代至强人物。

    而正猛攻王阳明，试图一爪下去将王阳明给抓爆的木龙天王探出的龙爪刹那之间便被那一枚枚古字给挡了下来。

    不过这会儿木龙天王已经顾不得其他了，他整个人都傻住了，愕然的看着修为突破，气息蹭蹭暴涨的王阳明，突然之间木龙天王有一种想要放声大哭的冲动。

    他怎么会这么倒霉，遇上一个岳飞也就罢了，结果自己与岳飞交手的时候，岳飞突破了，甚至还害的他差点丢了性命。

    本以为这只是一次意外，结果当他再次对上了王阳明的时候，王阳明在他即将出手将其斩杀之时，愣是修为也突破了。

    他这已经不是能够用运气差来形容了，简直就是走了霉运啊。

    就像是他盯上谁，凭借他那几乎可以称得上是横推的实力，竟然想要杀谁，谁便能够爆种给他玩突破。

    王阳明淡淡的看了一脸深受打击，像是被打击坏了的木龙天王一眼，随之屈指一弹，顿时一道流光飞向了木龙天王。

    木龙天王本能的想要闪避，可是四方虚空就像是被定住了一般，无论木龙天王如何挣扎，可是他都无法动弹一下。

    木龙天王如何不知道这是王阳明突破之后修为暴涨，杀他根本就是不费吹灰之力。

    “啊，宗主救我！”

    无比的恐惧之下，木龙天王不禁仰天长啸，高呼求救。

    木龙天王不想死，他还有着远大的前程，他还要成就天柱境，称尊一方，所以说面对王阳明那一击的时候，木龙天王根本就不讲什么颜面了，直接便开口求救。他知道问天老人肯定将目光投向了王阳明。

    不用想，这会儿一众人的目光都在王阳明身上，大家看着求饶的木龙天王倒是没有谁会去嘲笑木龙天王，设身处地的想一想的话，换做是他们，恐怕比之木龙天王来还要不堪。

    问天老人微微一叹，伸出手向着下方点了过去道：“道友且罢手吧。”

    显然问天老人这是想要拦下王阳明斩杀木龙天王的一击。

    在问天老人出手的同时，张道陵不由冷哼一声，手中拂尘猛地一甩道：“阁下却是食言了！”

    昆阳殿主呵呵一笑道：“何来食言之说，王阳明如今已经是天柱境强者，就不该出手，所以宗主出手，并不算食言。”

    昆阳殿主出手拦下张道陵，而问天老人那一指点出，王阳明自然是心有所感，眉头一皱，翻手向着那一指迎了上去。

    木龙天王看着那从天而降犹如撑天的巨柱一般的手指，感受着那一股熟悉无比的气息，木龙天王不由长出一口气，自家宗主出手了，他的性命总算是保住了。

    然而还没有等到木龙天王松气，就听得王阳明一声冷哼道：“木龙天王以下犯上，当杀！”

    话音落下，就见一个血红色煞气十足的杀字浮现在空中正轰在木龙天王身上。

    不过是一刹那的功夫，木龙天王脸上的笑容一下凝滞了起来，满是骇然的看着没入自己体内的杀字，随之无尽恐怖的力量自木洞天王体内迸发开来，顿时漫天血雾飘洒，堂堂一尊半步天柱境强者竟然就这么的被洪杀当场。

    按说问天老人、昆阳殿主几人是有机会出手拦下王阳明再次出手的，可是王阳明那一句话却是让几人微微犹豫了那么一下，等到他们在想出手的时候却是已经迟了，王阳明根本就没有给他们机会，直接便将木龙天王轰杀。

    看着木龙天王烟消云散，问天老人深吸一口气，面色不善的盯着王阳明道：“王阳明，且罢手吧。”

    王阳明闻言微微一叹，看了四周一眼，虽然说心中想要出手，但是理智却是告诉他，此刻绝对不能够再出手了，否则的话一旦刺激到问天老人，搞不好问天老人几人便要不顾身份出手了。

    真到了那个时候，就算是有他还有张道陵，怕是也拦不住问天老人几人肆虐。

    定了定神，王阳明身形冲天而起，下一刻便出现在了张道陵身旁，同张道陵并立遥遥看着对面的问天老人几人。

    能不出手的话，王阳明自然是不准备出手，毕竟眼下这情形真的刺激到了问天老人他们逼迫几人出手的话，吃亏的只会是大明一方。

    可是如果就这么拖着的话，说不定下一刻大明一方便会与其他人修为突破了。

    别的不说，至少王阳明对于那些随楚毅而来的三国人杰们充满了信心。

    无论是南华真人又或者是于吉、紫虚上人，甚至诸如荀爽、司马徽这些人，要知道这些人杰可都有着足够的资质以及天份一窥天柱境的。

    如今只看南华真人等人什么时候能够突破，不需要多，哪怕是再有一人突破，他们便不用再担心问天老人他们翻脸了，真到了那个时候，三对四而已，不是没有一拼之力。

    双方所有人眼睁睁的看着王阳明打死了木龙天王，大明神朝一方可以说是士气大振，竟然打出了一波反攻来。

    神霄天王显然是看呆了，他让木龙天王出手便是想要抹杀了王阳明，结果却是做梦也想不到王阳明接着木龙天王的压力突破了。

    突破也就罢了，还直接成就了天柱境，这让他们这些卡在天柱境与天王境门槛之间的半步天柱境强者们情何以堪啊。

    同样生而为人，可是人与人之间的差距怎么就如此之大呢，简直就是天差地别。

    凭什么他们哪怕是突破也不过是突破至半步天柱境，而王阳明却是能够一跃成为天柱境强者，这如何不让神霄天王等人心中泛起波澜。

    “撤！”

    咬了咬牙呀，眼看己方士气暴跌，而大明一方士气暴涨，就算是再战下去似乎也看不到平推大明神朝的希望，神霄天王稍作沉吟便做出了暂时撤退的决定。

    随着神霄天王一声令下，双方正拼杀在一起的大军顿时便分散了开来，保持进攻的问天宗人马开始缓缓撤退。

    而试图乘机追杀一波的大明神朝人马则是在楚毅一声令下之下也果断的后撤，前一刻还厮杀在一起的大军转眼之间便泾渭分明保持着足够的距离。

    血腥之气冲霄，无尽的尸身伏尸遍野，双方人马死伤不下数百万之众，其中更是有天人、天师、乃至半步天柱境强者。

    元一天王、木龙天王这么两尊半步天柱境强者甚至也死在了这一战当中，更是催生出了岳飞、王阳明这么两尊强者。

    怎么看都是问天宗一方吃了大亏啊。

    眼看着问天宗大军如同退潮一般退去，大明神朝一方无数将士忍不住为之高声欢呼起来。

    楚毅身形落下，立于朱厚照身旁，这会儿朱厚照一脸欢喜之色的向着楚毅道：“大伴，我们胜了，我们胜了！”

    楚毅微微点了点头，虽然说眼下说胜了还为时过早，可是至少大明这一战挡住了问天宗的攻势，同时取得了堪称辉煌的战果。

    一道道身影弥漫着犹如实质一般的煞气落入到太和殿之中。

    这些皆是不久之前与问天宗厮杀的大明神朝众多强者，不过是转眼功夫而已，太和殿之中充斥着无尽的煞气，这些人面色之间杀伐之意尚未退却，这要是有心志不坚之人进入太和殿的话，恐怕当场都要被煞气侵入心神，生生的吓得肝胆俱裂而亡。

    黄忠缓缓落座，慢慢收敛一身煞气，而吕布则是面色颇为郁闷的看了黄忠一眼，一屁股坐下。

    就连荀爽、司马徽、贾诩这些人也都一个个的一身杀伐之气，虽为文人，可是同样提得起刀剑，杀得了强敌。

    与此同时，一道道身影自封神榜单当中走出，正是大战之中身陨沙场的大明神将，有封神榜单在，这些人即便身死一样可以从封神榜单当中复生。

