
　　警局的人没有来，倒是先后接到顾墨成和徐清清的电话。

　　顾墨成问他，他要做什么！

　　萧彦说，“把顾北辰的命还给你。”

　　“不过，墨成，我还年轻不想死，而且没有和清清生个孩子，所以，我去监狱待几年。”

　　“看在我们多年朋友的份上，留我一条性命。”

　　萧彦的话带着笑意，听得顾墨成不知道该说什么。

　　顾北辰的事情就这么算了，不追究萧父，顾墨成做不太到。

　　可是把萧彦给牵扯进来，让萧彦去坐牢，顾墨成又不忍。

　　他也陷入两难的局面。

　　“顾墨成，我不怪你。”萧彦笑着回道。

　　“如果换作我，一样会揪着事情不放。”萧彦太了解顾墨成，“顾北辰是你的哥哥，他在世的时候，对你很好很好。”

　　也是这个原因，所以顾墨成追查着给顾北辰的事情，然后冒着和萧彦决裂的风险，对付着萧父和萧家。

　　“你不用这么做。”顾墨成说道。

　　萧彦不用替萧父赎罪。

　　“怎么不用？”萧彦反驳道，“他是我的爸爸。”

　　“墨成，父债子还。”

　　萧彦的声音变得很轻淡，顾墨成听得心里很是难受。

　　顾墨成早说过了，萧彦不是表面上看着那么一个轻浮的人，他重情重义，很是在意自己心里在乎的人。

　　比如萧父，又比如现在的徐清清。

　　“我不在外面的这几年，你帮我照顾好清清。”萧彦提起徐清清，“萧家那边，也请你费心。”

　　顾墨成握着手机，没有应下萧彦的话。

　　把萧彦送进监狱，顾墨成没有想过。

　　“萧彦，是你爸爸把我哥害死的，和你没有关系。”顾墨成劝说着。

　　“他年纪大了，进去后经不起折腾。”萧彦淡笑着回答到，“我不一样。”

　　“我还年轻，身体也不错。而且，顾墨成，进了监狱，我未必会过得不好。”

　　看萧彦这么坚持着他自己的意见，顾墨成只能应下。

　　“好。”

　　“我要求的事情，你也帮个忙。”

　　“好。”

　　听到顾墨成应下，萧彦的嘴角勾起来，他由衷地说道，”好兄弟。“

　　顾墨成和萧彦两个人都不想因为这次的事情影响着彼此之间的感情。

　　在萧彦和顾墨成结束点后没过多久，徐清清的电话打进来。

　　萧彦没有接，他由着放在桌上的手机响着。

　　自己进监狱的事情，之前和徐清清说过。

　　徐清清是有心理准备的。

　　事实是，真的知道萧彦把自己的坏事曝光出来，会被警局的人带进监狱，徐清清还是慌乱和担心的。

　　萧彦不知道怎么面对着徐清清，所以她的电话没有接。

　　紧跟着打过来电话的人，不是萧夫人，是萧父。

　　萧父的电话，萧彦开始的时候，犹豫着接还是不接。

　　等手机铃声响了许久，萧彦拿起手机接起来。

　　电话里，没有传来萧父的声音，萧彦听着那边的安静，他过了半会，说道，“你不说话，我把手机给挂了。”

　　“彦儿，你不需要这么做。”因为萧彦的话，萧父开口说道。

　　“我怎么做，和你没有关系。”萧彦冷淡淡地说道。

　　他虽然是替萧父在还顾家的债，但是他心里没有原谅萧父这个父亲。

　　“我进监狱后，你和我妈妈离婚。”萧彦接着说道。

　　这是他和萧父之前说好的。

　　萧父没有回萧彦说的话，而是他和萧彦谈起了徐清清。

　　“彦儿，清清很不错。”

　　听到萧父提到徐清清，萧彦自豪地勾起嘴角，笑着对着电话那头的萧父说道，“那是的。”

　　“也不看是谁挑的老婆。”

　　“我老婆是最好的。”

　　萧彦喜欢一个人的时候，是恨不得拿所有的好话拿出来夸她。

　　不知不觉中，萧彦对徐清清的感情是越来越深。

　　徐清清对他说，她是真的爱上他了。

　　萧彦，何尝不是那。

　　“好，好。”萧父听着萧彦的话，他心里有数了。

　　“胆子够大！”萧父又夸起徐清清。

　　“她护你护得很紧。”

　　萧彦奇怪萧父这话，好好地，应该提自己为他偿还顾家的事情，为什么萧父谈到徐清清的身上。

　　听着电话那头萧父愉悦的声音，萧彦的心情反而是越发地沉重。

　　“记得上次你们在萧家，她和我吵起来的事情吗？”萧父问道。

　　萧彦没有说话，静静听着萧父的话。

　　“我因为自己斗不过顾墨成，跑到这里找你帮忙，你不肯，我打了你一个巴掌。”萧父说道。

　　“这件事情，你是跑到徐清清哪里说过。”

　　“所以，她后面来到萧家，看到我，质问着我，不要随意地打你。”

　　“彦儿。”萧父接着说道。

　　回想起那天的情景，觉得好笑，在心里又觉得很欣慰。

　　徐清清明知道自己是萧彦的父亲。父亲打儿子，是天经地义的事情。

　　但是徐清清跑到他面前，为萧彦出气。

　　他当时有些气愤，所以质问着徐清清，什么态度，和谁在说话？

　　徐清清不惧怕他，她告诉着萧父，萧彦已经是她的丈夫，她要护着自己的丈夫。

　　“徐清清真的对你很好。”

　　“你和她好好地过。”

　　萧彦没有说话，他想自己斗快进监狱了，还谈什么和徐清清好好过。

　　“放心，她会等我出来的。”

　　“倒是你，什么时候和我妈把婚给离了。”萧彦反问道，“你别给我出尔反尔。”

　　萧父发笑，“我如果不离婚那？”

　　“你离吧，让我妈过得开心些。”

　　“这些年，她在萧家不快乐。”萧彦低了声音说道。

　　萧父听着萧彦的话，心里说不出的难受。

　　他的婚姻连着自己的儿子都不看好，他的妻子他的儿子，都想他把婚给离了。

　　可是，在他把她娶进萧家后，就对自己说过，这辈子不能和她分开。

　　他把她藏在心里那么多年，根本舍不得她离开。

　　如果她走了，他活着还有什么意义。

　　萧父没有应下萧彦的话，他直接把手机给挂断了。

　　萧彦听着手机那头的嘟嘟声，他的心突然很不安起来。

　　萧彦站在窗口抽了一支香烟，她心烦地拿了手机离开家。

　　出门的时候，徐清清的电话有打过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第654章：不需要那么做免费阅读。https://xs.23sk.com 