
　　“行，你去吧，我把吃饭的桌子收拾一下。”江茶挥了挥手，打发走了陆起云，这才对胡掌柜的说道，“胡掌柜，刚刚你老看戏看得可还满意？”M.23sk.com

　　“满意，相当满意。年轻人就该活泼一点，别总像个老头老太太似的。”胡掌柜笑眯眯的说道。有时候江茶就是太老成了，看着都不像是她这个年纪的小姑娘了。

　　当然了，他也知道原本江茶的年纪就小，再不老成一些病人会对她不信任。所以，难得看到江茶活泼的样儿，他还是很高兴的。

　　“行吧，你老高兴就好。”江茶也不问了，直接把吃饭的桌子给擦了一遍，然后转身去了后院。

　　厨房里，五个菜一个汤，孙英已经炒好了四个，汤也炖好了，只等最后一个青菜出锅就能吃饭了。

　　陆起云去的正是时候，正好把炒好的菜端走，把案板给空出来。

　　“婶，那我就先把菜端出去了。”陆起云一边说着，一手端一个菜离开了。

　　“一个一个端，菜刚炒起来，烫。”孙英的话还没有说完，陆起云已经端着两个菜走远了。

　　江茶正要进后院，看到陆起云一手端了一个菜，立马上前接了一个帮着端到了医馆。

　　两人把菜放下，又返回了厨房，把剩下的汤和菜都给端了出来。

　　等到孙英把炒菜的锅洗了，饭菜和碗筷什么的都已经拿了出来，她只好空着手出了厨房。

　　江茶几人已经等着了，看到孙英坐下了，这才开动。今天因为陆起云来了，孙英特意的多弄了一个菜。好在份量也不多，几人也能吃完。

　　吃过饭，江茶收拾碗筷，陆起云也在一旁帮忙。等到二人进了厨房，陆起云直接对江茶说道，“茶茶，我来洗碗吧。”

　　说着，就把洗碗的位置给占了。江茶在一旁看着，笑了起来，说道，“表现不错，以后继续发扬。”

　　陆起云听了这话，看了江茶一眼，笑了起来。

　　洗好碗，两人又把厨房收拾了一下，这才出去。孙英吃过饭没事，就和胡掌柜的在聊天。等到江茶和陆起云从后院出来，两人正聊得火热。

　　“弄好了？”孙英看到二人出来，笑眯眯的问道。

　　“好了！”江茶点了点头，对孙英说道，“妈，起云哥哥一会要回家，你们正好一起走。”

　　“起云不多呆一会，这就要走吗？”孙英看了陆起云一眼，笑着问道。

　　“嗯，一会茶茶要休息，我留在这里影响她休息，明天我再来。”

　　“行吧，那就一起走。”孙英点了点头，站起身来对江茶和胡掌柜的说道，“茶茶，胡掌柜，那我就先回去了。”

　　“去吧去吧。早点回去，还能休息一会。”

　　陆起云一听孙英要走，直接对江茶说道，“茶茶，陪我去拿背包。”

　　“好！”江茶点了点头，和陆起云再次回到了后院，进了房间。陆起云的背包就放在她房间的凳子上，一直没有动。

　　陆起云上前，把背包打开，从里面拿了一个盒子出来，递给了江茶，笑着说道，“茶茶，这是我特意给你买的礼物，你看看喜欢吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1478章免费阅读。https://xs.23sk.com 