    对于充满敌意的视线，苏倾城向来灵敏，只是这次一抬头看到的却是莫少谦。

    莫少谦？

    苏倾城自认没有得罪过这个人，即便是前世她跟这个人的交集也不算多，便没放在心上，朝对方笑了笑后将视线挪走了。

    很快聚会进入了尾声。

    这场聚会本就是沈二给自己办的接风宴，傅修远和他们叙旧时，苏倾城便安安静静地待在旁边剥葡萄吃，不时投喂下傅修远，一场下来整盘的葡萄几乎都进了她和傅修远的口中。

    到底是因为挂电话的事，她心虚，表现的十分乖巧可人儿。

    很明显，傅修远相当受用。

    聚会结束后，打算回家时苏倾城先去了趟卫生间，在出来时遇上了之前在包厢里的兔装女郎。

    “苏、苏小姐……”

    似乎是因为紧张，女孩唯唯诺诺地垂着脑袋，双手紧扣在身前，浑身上下都在发抖。

    苏倾城挑眉，“有事？”

    听到苏倾城清淡的嗓音，女孩又是一抖，颤颤巍巍地抬起了头，娇小甜美的小脸带着一丝懵懂，约莫才十八九岁的年龄。

    苏倾城暗道一声：我靠！

    沈二家也太变态了吧？这是未成年都给弄来了？

    而且还是头牌！头牌可不是随便就能当的，这岂不是从小就专门培养了？

    “苏、苏小姐，我叫代小纯…您可以叫我小纯……”

    小纯？

    苏倾城忍不住抽了抽唇角，好怪的名字，这审美，不愧是沈老爷子的风格……

    代小纯接着道，“我、我就是看到您来了卫生间，所以过来谢谢您的救命之恩，如果您以后有用得到我的地方，尽管来找我，我上刀山下火海，在所不辞！”

    苏倾城，“……”

    一个这么胆小的姑娘，竟然说得出这么仗义的话。

    “不必，救你是举手之劳，我只是不想我男人的双手沾上血腥罢了。”苏倾城淡淡道。

    旁边刚好醉醺醺的沈二出来上厕所，闻言当即一个趔趄。

    不想……她男人……沾血腥？

    你怕是不知道你男人什么路数！

    沈二一把搂住苏倾城的肩膀，醉醺醺地比划道：“小魔头……听哥一句劝！修远哥……你把握不住！他手上的血腥……肯定不好！这里面的水……深着呢！”

    苏倾城，“……”

    我把握不住，你来？

    啧，都跑女厕所来了，这人得喝了多少酒？

    代小纯见到沈二后也很尴尬，好在沈二根本没给她打招呼的时间便醉醺醺地进了卫生间。

    傅修远还在外面等着，苏倾城也不打算长待。

    就在她转身离开时，代小纯又匆匆跟了上来，焦急道：“苏小姐，您要小心莫少！”

    苏倾城脚步一顿。

    莫少谦？

    代小纯连连点头，“莫少看您和傅先生的眼神不对劲，他看着您时目光中充满了嫉妒，我怀疑……他喜欢傅先生！”

    噗……苏倾城差点没一口老血吐出去。

    “苏小姐，您别不信，我在这个圈子里待得久，男人真的会喜欢男人……”

    “……”苏倾城幽幽地看了她一眼，“乖，可能你想多了，有缘再会。”

    说完她便离开了。

    原地，代小纯站在原地担忧地看着苏倾城离开的方向，无奈地叹了口气。

    突然沈二捂着裤裆跌跌撞撞地从卫生间里跑了出来，表情气急败坏嘴里骂骂咧咧：“该死！这垃圾厕所怎么连个池子都没有！搞的小爷都尿裤了！”

    代小纯：？！！

