    “好强！”暗中隐藏的天赐成员心中想到。

    他们觉得，这样的高手拿下夏阳是很轻松的事情。他们压根就不用出手。

    战斗正激烈地进行着，两人你来我往。

    就连空气中都充满了轰鸣的声音。

    李小燕很认真地看着他们的战斗，获益匪浅。

    她距离很近，两人的出招方式，两人的应对方法，都是她能够看到的，学习到的。她的实力和他们对比，差了太多。

    在看着他们战斗的时候，她也跟着动作了起来。

    老头说她是个很有天赋的武者，这可不是乱说的。只是看着他们交战，她就能够领悟到招式，就证明了她的能力很高了。

    就连夏阳也有些意外地看了她一眼。

    但老头一点也没有高手的风范，抓住了机会对他进行偷袭。

    他再一次后退。

    “夏阳，你太让我失望了。你就这么点本事吗？那真是连小冰都不如。”老头摇了摇头，“你没有资格做我的对手，我也懒得和你浪费时间了。我这就结束战斗了。”

    “老头，你别小看我了。”夏阳冷冷地说道，“刚才只是热身，我还没有认真呢。”

    说话之间，他身上的气血沸腾了起来，气息也比之前强大了几分。

    “有点意思。这样的实力才差不多。”老头笑了起来，“当然，和我比起来还是有些不够看。”

    夏阳已经加快速度冲向了他，他也不退让，两人再一次交锋在一起。

    “这实力，已经不输给冰爷了吧？”有人惊呼了一声。

    “是啊，冰爷一直都拿这小子没有办法的。”另外一人感慨着说道，“如果这位老前辈能够击败他，那就好了。”

    “我们亲眼见到他落败，然后我们在这边伏杀他。”

    一行人商议完毕，就在这边等待着。

    冰爷安排的人也在一会儿之后过来了，他们也是一样的决定。

    这会儿，夏阳和老头两人也是打出了真火。

    而战斗也接近尾声了。

    夏阳跳跃到半空中，他像是一只猎豹一般，扑向了老头。

    面对着这样的一幕，老头的目光一凛，身上气息陡然提升了许多，就连他的衣服都被撑得碎裂。

    两人的拳头碰撞在一起，四周的空气都产生了轰鸣声，就连沙子也是席卷了起来。

    尽管距离有些远，天赐的成员还是感受到了危机。

    他们脸上满是忌惮。他们担心老头会被击败。

    遇到夏阳这样的高手，他们有办法击败么？

    下一刻，他们见到夏阳倒飞了出来，好不容易才站稳了脚步。

    但是他的脸色一片苍白。

    “你还好吧？”李小燕急忙跑了过去，将他扶了起来。

    “没事。”夏阳笑着说道，“老前辈实力强大，我甘拜下风。”

    “你以为说这句话，我就不会杀了你吗？”老头冷冷地说道。

    “如果老前辈想要杀了我，随时都可以出手。”夏阳淡淡地说道，“可你到现在都还没有动手，应该是很珍惜我这个武道天才了。其实就算是死在前辈的手里，我不怕。因为我至少不是死在那些无名小辈手里。”

    “走吧。看在你陪我打得那么尽兴的份上，我就饶你一命。”老头挥了挥手。

    “你来这边，不是要杀了我吗？你放了我，难道天赐不会找你算账？”夏阳有些意外。

    “谁说我要放过你的？我这一次暂时让你离开，明天我就去取你的性命。我将李小燕带来，只是让你不得不和我一战。现在看来，我随时都能够杀了你，我又何必急于一时？”老头淡淡地说道。

    夏阳的嘴角泛起了一丝苦笑：“我知道了。”

    他带着几分颓然，朝着门口走去。

    “没事的，他年纪比你大那么多，比你厉害也是正常的。等你到了这个年纪，你一只手估计就可以拍死他了。”李小燕安慰道。

    正往回走的老头身子一个踉跄，没好气地望向了李小燕的方向。

    但她没有看，而是扶着夏阳朝着停车的方向走去。

    夏阳的气息颓然，让冰爷的手下们看到了希望。

    那位虽然没有杀死夏阳，但他也是天赐组织的人。

    如果他们动手截杀夏阳，那位前辈应该不会拒绝。

    想到这里，他们的心里涌现了一股杀意。接下来他们非要杀了这个家伙不可。这是他们最好的机会。他们错过了这个机会，就不知道要等多久了。

    夏阳似乎没有感知到他们，这让他们的勇气更是提升了起来。

    眼见得距离越来越近，他们的杀招也已经准备好了。

    下一刻，他们冲了出去，手中的剑刺向了夏阳。

    他们出手是以整体为一个单位的，这正是冰爷教导给他们的办法。

    面对着他们的攻击，李小燕的神色一变，夏阳抱住了她，匆忙要离开。

    可一群男子已经将他们拦住了。

    “夏阳，你跑不了的。”其中一个男子冷笑着说道，“我们等这一刻等了太久了。张明远他们没有在这边，没有人能够救得了你们。”

    “你们太过分了吧？”夏阳的脸上满是怒色，“有本事你们就在我状态最好的时候和我打一场。趁着我和别人交手之后，你们才过来，算是什么武者？”

    “只要能够达到目的，我们可以不择手段。你讲道义，但你最终会死去，这又有什么用呢？”一行人笑了起来。

    夏阳将李小燕护在了身后，叹了口气，“我还想着，你们要是没有跑出来，我还打算饶你们一命的。结果你们非要跑出来送死。真是可惜了。”

    “少废话。”一个男子喝道，“夏阳，你真以为你吃定我们了吗？你现在的状态，，实力十不存一，你能够击败我们吗？”

    “这是当然。”夏阳淡淡地说道，“如果连对付几个废物都没办法的话，就显得我很没用了。”

    “找死！”一行人果断朝着夏阳出击。

    夏阳一拳轰出，四周的空气激荡，最前方几人倒在了地上。

    “别怕，他只是强弩之末，只要我们撑住，死的会是他。”又有一人吼道。

