    屈楚见过皇帝不少次了，还没见过他如此焦躁的时候，不耐与烦躁都摆在脸上，也风度都懒得维持了。

    不等屈楚行礼，皇帝就指着椅子让她坐了。

    “都是自家人，这些虚礼就不用了。”

    皇上将参奏淮王的折子递给屈楚，“你先看看这些奏折，然后再说说你的想法。”

    屈楚也不客气，将这些奏折全部看了一遍。

    “你怎么想的？”

    屈楚略略整理了一下思绪：

    “这些奏折所奏内容大同小异，说明这件事必定是有人在背后操作。

    表面上看，其目的是想将淮城的控制权换手。但我有个疑问，就算陛下你将淮王的治理权剥夺了，怎么又能保证这个治理权能到他们手上呢？”

    屈楚这话让皇上和宁佑北沉思起来。

    他们两人都是局中人，不像屈楚这个局外人看得那么清楚。

    宁佑北想了一会，犹豫亲眼问：“阿楚，你的意思是背后之人知道皇兄最终不会夺了淮王的治理权？”

    屈楚反问道：“假若皇上真的夺了淮王的治理权，皇上是打算将这个治理权给谁？”

    皇上也冷静下来了。

    “假若我真的夺了淮王的治理权，我原本是打算交给江淮总督的，但又考虑到江淮盐运使方海昌是方丞相的儿子，担心江淮总督压不住方海昌，可能会派另外的人去。”

    意思就是说：淮城最后的治理权到底到谁手上还不一定。

    既然这样，背后之人搞这么大的动作是什么意思？

    “陛下，臣斗胆问一句，你为什么最后还是没有撤了淮王的治理权？”

    为什么没撤？

    皇上和宁佑北对看了一眼。

    当时的情形是淮王求宁佑北，佑北替淮王求情，而求情的理由是因为皇上的名声。

    “佑北，假若当时淮王不求你的话，你会不会替他求情？”

    宁佑北想了想，“我不确定，或许会、也或许不会。”

    宁佑北再仔细想了想：

    “皇兄，这件事情时机的确太巧了。为什么这些弹劾的奏折正好都在淮王进虞都之时？这就是料定了你会当面问淮王，而淮王一定会求情。”

    皇上也冷静道：

    “可他们怎么就料定我一定会答应？那必须有人说出那天你劝我的同一个理由。而只要这个理由说出来我就会有所顾忌。”

    宁佑北踌躇了。

    过了好一会才艰难说道：“淮王为什么要这么做？”

    皇上已完全冷静下来。

    “背后策划之人不是淮王，如果单单只有他一个人，他这样做没有一点好处。而且他也没有这个脑子和胆量。

    但假若背后之人许诺以后给他亲王的爵位，只要他配合着演这么一出戏，他就很有可能照着做了。反正事情败落后他也可以推个一干二净，说他什么都不知道。”

    宁佑北半天没说话。

    他知道淮王一直想要亲王的爵位，但是他生母出身确实太低，皇兄也不愿意再有一个兄弟与自己平级，因此才没有封淮王为亲王。

    但是皇兄对他也还是有补偿的。将富庶的淮城分封给了他，还将他的生母连升了好几级。

    可这样，他还不满足，还要因为一个虚无缥缈的亲王爵位联合其他人对付皇兄。

    而自己，还傻傻地替他求情。

    想起这些，宁佑北的心里就很不好受。他将视线看向皇上。

    “佑北，这件事不怪你。就算当时没有你，淮王自己也会将这些话说出来的。”

    屈楚已从兄弟两人的对话中明白大约是什么样的事情了。她看着宁佑北有些内疚的表情，不知为何，安慰的话脱口而出。

    “你不要自责，你念着兄弟情分不是你的错。”

    没想到屈楚还会安慰人，倒是让现场的气氛没那么压抑了。

    皇上也恢复了常态，对着屈楚说道：“你还有什么想法一并说了。”

    既然事情已经说到了这一步，屈楚决定将自己的想法都说出来。

    “江淮一带肯定是乱了，因为物价上涨，导致了许多百姓流离失所。而他们弄出参奏淮王这一出戏，目的是想掩盖百姓流离失所的真相。

    而这一真相就是：有人在大肆收购粮食、药材和其他物品，才会导致物价上涨。”

    至于为什么要大肆收购粮食、药材和其他物品，屈楚就没有说出来了，毕竟只是猜测。

    皇上既然叫了屈楚过来，就没打算让她这么含糊着。

    “那屈将军觉得是谁在背后大肆收购粮食、药材呢？”

    屈楚直视着皇上：

    “如今没有调查我也不好说到底是谁，有可能是荆王、也有可能是其他人，但我可以保证这件事与西边、北边的边军无关。”

    屈楚这话确实没说错，皇帝决定干脆和屈楚挑明了说。

    “假若荆王谋反，有东部海岸10万大军、再加上江淮、荆、滇、南蜀之地的十几万驻军，你有把握打败他们吗？”

    没想到皇上这么直接！

    屈楚没有先回答，而是问道：“陛下为什么没有说驻守在南部夷蛮一带的边军？”

    宁佑北在边上解释：“司徒将军是我母妃的义兄，他不会背叛皇兄的。”

    原来是这样！

    不过……

    屈楚想起之前收到的应雪给她的消息，只怕事情没有皇上预料的那般乐观。

    “陛下，臣曾听到一个消息，司徒将军久病缠身，如今是靠着一味奇药在吊命。假若也有人早就知道了这个消息，收买了司徒将军手下的将领，那情况就不一定了。”

    皇上惊道：“你说什么？司徒将军久病缠身？我怎么不知道？”

    这个消息不会有假，至于司徒将军是出于什么心思没有告有诉皇上，屈楚就不知道了。

    皇上又焦躁地转起圈来，这一次，转圈的速度比平时更快。

    一连转了十几圈之后，皇上停了下来。

    “不，这里面一定有误会。司徒将军如果真的久病缠身，他不会不告诉我的。”

    至少他会向自己推荐接手他军职的人。

    宁佑北却是了解屈楚的，如果不是很有把握的事情，屈楚根本不会在别人面前说，更别说是在皇上面前。

