    “帅啊！！大佬们！”

    “大佬们牛逼啊！！”

    “这就是最强玩家的集结吗？简直无敌！”

    玩家们看着这一幕，纷纷振臂欢呼！

    “真的打赢了！”原本不看好的玩家们，纷纷震惊当场。

    【夜潜不愧是上限极高的职业！】天启看着龙虾舞牛点评道！

    【你说，太阳系稳定下来后，我把他送去涅索斯怎么样？星之塔的那位夜皇因该对他很感兴趣！】姜泽摸了摸下巴思考道。

    涅索斯，处于距离太阳系4.3光年外的半人马座，阿尔法星系中，拥有不规则轨道的小行星，是A阶强者‘光明灵主’麾下的纷争地带。前世被VEX转化，作为拿下整个星系的重要枢纽行星！

    【那里太混乱了，各方银河系强大势力云集，你难道想插足？】天启有点意外，他知道些许阿尔法星系的消息！

    【光明灵主处于沉睡期，夜皇手中握有元素海，我得想办法弄过来！把龙虾卖给他就很不错！】姜泽嘴角歪起。

    【哈哈哈，你好坏，我好喜欢！不过，还是先解决当下的事情吧，这些后面再说！】天启也知道姜泽打着空手套白狼的想法，一起跟着嘿嘿笑起来。

    姜泽与天启计划接下来的规划时。

    飞珂与维申速的大战也来到白热化阶段。

    “我会替魔皇大人，铲除你这个叛徒！”维申速打出澎湃邪能，与飞珂不断厮杀！

    然而就在这时。

    飞珂浑身金芒通透，光刻束缚纹路印刻周身，发丝飞舞，宛如赛亚人般，被金光渲染的寒芒，连成一道金灿灿的神环，将他映照在当中，宛若一轮圆光笼。

    “怎么可能，B-初期的你，怎么可能这么强？”感知飞珂气息节节攀升，维申速震惊万分。

    “极寒！”

    一声断喝，这虚空都仿佛凝固了，寒气练成一片，冰影与光能结合，源源不断，形成了一片领域！

    寒冰漫天，无数冰锥汇聚，旋转如齿轮般，巨大无比，坐落在滔天寒气中，碾压向维申速，而后相互碰撞，爆发出绚烂的光！

    最终，一切都破碎了，漫天冰晶散落，维申速倒退，大口喘息，嘴角溢血，他竟然吃了一个大亏！

    “半步极境！”

    维申速惊骇，在冰影元素的遏制下，他的再生能力被压制到下限，遭受的创伤，并不能短时间恢复，他奋力挣扎，想要逃走，终于知道眼前的飞珂为何如此凶残，敢直面自己！

    可惜，他未能彻底逃脱。

    领域内，飞珂展现伟岸光铠身姿，一脚踩下，直接将维申速碾碎！

    飞珂看着被分解的维申速，纵身回到姜泽身旁，喘着气，神色凝重。

    声音沙哑道：“虽然赢了，但消耗太大了，万一维斯塔出现，就不妙了！”

    亿万邪魔确实干掉了，维申速也干掉了。

    可是玩家们消耗也巨大，自己也消耗巨大，一时半会无法恢复过来，届时姜泽一人面对维斯塔，胜算几率很低！

    然而，姜泽却笑了！

    “消耗很大？没事，只要你突破到B-后期，一切问题，迎刃而解！”姜泽说出一个让飞珂懵逼的话！

    看了眼飞珂B-中期晋级后期的条件，3E光能，高阶知识4/5......

    “你的根基很不错，还差一门高阶知识就能突破，我传授给你的那招闪耀系列招式！你领悟了，便可直接突破！”姜泽指点道，将三亿升阶光能划给了他！

    飞珂闻言，这还能说什么？当然是照做了！

    当即开始原地盘膝，冥想闪耀之剑的能量运转线路。

    在飞珂冥想期间。

    第二，第三邪魔军团首领接连出现，但都被姜泽逐个斩杀！

    空中，两大身影对决，猛烈碰撞。

    “噗”

    血雨飞溅！

    “怎么可能，星系不是已经被拿下了吗？维士忌骗了我们？”随着邪魔第四军团首领吐血，惊骇盯着姜泽。

    “你们的魔皇，很快会下去见你们！”姜泽一步步走来，眸子开阖间，宛若神雷滔滔，恐怖无比，而后将卡迪之矛桶入它的核心，将其挑在手中！

    随着第四邪魔首领被姜泽擒住，维度之门再没有邪魔出现。

    整个海上城市已经四分五裂，土卫六已经化作岩浆地狱，火红一片，海鲜也都焦了，没得吃了。

    “轰！”

    鹅毛大雪在整个海上城市不断落下，将大片岩浆冻住，一道身影悬浮于苍穹，冰影的霜环，荡漾了一圈又一圈，极寒的温度，给炽热的土卫六降了不少温度！

    “恭喜！”姜泽看着飞珂成功突破开口祝贺道。

    “多少年了，我头一次感受到被人罩着的感觉！谢谢你！”寒霜不断，飞珂控制着土卫六的温度，尽量延缓它的崩碎！

    “维斯塔的部队已经差不多消灭了！现在，就剩下维斯塔一个了！”

    “可以开始执行下一阶段的计划了！”

    “看你的了！”

    姜泽盯着飞珂缓缓开口，将手中如死鱼般的第四邪魔首领丢给了他！

    “好！”飞珂目光锁定第四邪魔首领，拎起他就消失不见。

    “迪迪威，哈尼磊，梅枝酒岚，疯狂，浮云，老司机，花花，简单，第一枪，繁华，默小殇，月之初，龙虾。”

    “你们带着其他278名C-玩家，分为两组，繁华带领一组跟随飞珂，负责拖住维斯塔！”

    “环境带着另一组玩家，负责关闭维度之门！”

    “邪魔维度不能与储物背包共存，所有人将背包的物品让他人保管！”

    姜泽一一下达指令。

    “是！”接到任务的所有人纷纷激动起来！

    “替我拿好我的嫂子机甲，不要乱摸！”

    “我一背包的虫翔你别给劳资偷偷吃光了，不然回来打屎你！”

    “这是我珍藏已久的泽哥内裤，到时候你敢不还劳资，劳资本来没什么人生的追求，就立马变成劳资要啪死你！”

    所有人准备完毕，纷纷站在了维度之门前。

    “？”姜泽微微一愣，这帮小子不进去，又要干啥？

    “来来来，活动快结束了，赶紧拍照拍照！绝版画面啊！”

    “快，咱们异域敢死队来个历险前的合影！”

    “拍照多没意思，录像才真实，大家好，我就是人见人爱，又帅又厉害的圣王大帅哥哈尼磊，接下来，我将作为队长，带领部下，在泽哥眼中含泪的送别哽咽下，前往邪魔维度，干掉魔皇，拯救太阳系亿万生灵！”

    一群人又是茄子拍照，又是直播，又是录视频。

    特别是哈尼磊这贱人，又开始上房揭瓦了，姜泽忍无可忍，旋风无影脚踢出，化作残影，一脚一个，将哈尼磊等人全部踹了进去，顺势还丢了一个复生碑进去！

    “希望一切顺利！！”姜泽站在维度之门前，淡淡道。

    PS：月票，推荐票快捷通道！

