        虽然不明白江流为什么迫不及待的样子，要进山河社稷图当中走一遭，但是，看他的神色，紫霞仙子想了想，倒是点了点头。

    好在伤势也恢复了七八成了，已经没有大碍，紫霞的法力注入山河社稷图之中，旋即，整个图画展开，就像是水面似的，荡漾起了一丝丝的涟漪。

    “圣僧，你可以进来了！”紫霞开口对江流说道。

    “好，那我进去了！”

    江流点了点头，说话间，纵身一跃，直接跳进了山河社稷图之中。

    只觉得自己的眼前一花，江流能够发现，整个天地都变了，背后的羽妖刃展开，身形悬浮于半空中，朝着四周打量。

    要说起来，这山河社稷图的世界，真的是栩栩如生，让人完全分不清楚真假，只是，太小了一点，方圆七八里的样子而已、

    这一次进入的是茂密的雨林的环境，居高临下打量了片刻，江流倒也看到了雨林中不少的动物。

    嗤嗤嗤……

    寻了一圈之后，旋即，江流发现了一条巨大的蟒蛇，正扬起透露盯着自己吐出舌头，锐利的獠牙若隐若现，碎金色的眸子毫无感情的模样盯着自己在看。

    人物版面！

    看着自己面前这条粗大的蟒蛇，江流的心中微微一动，默念了一声。

    旋即，一个半透明的人物版面出现在自己的面前。

    ID：大蟒蛇（白色）

    性别：母。

    等级：26。

    职业：妖。

    装备：无。

    看着眼前这条大蟒蛇的资料信息，江流的心中暗喜，26级的存在？还有人物版面！？

    且不说江流的心中如何的欢喜，对峙了片刻之后，这条大蟒蛇身形一动，张开血盆大口咬了过来。

    只是，看着张开血盆大口咬过来的大蟒蛇，江流的手一抬，旋即，灭世黑莲出现在他的手中。

    一道灰蒙蒙的光芒，从这黑莲之中射了出来，直接落在这条大蟒蛇的身上，瞬间，这条大蟒蛇的血条便被清空了。

    秒杀！

    提示：获得经验值520，金钱40。

    随着这条大蟒蛇被杀，几乎同时，系统的提示出现了，这让江流心中暗喜。

    果然自己猜想没有错，这山河社稷图之中的世界，栩栩如生，这里面的动物，杀了之后也是可以获得经验值的。

    “神器！这才是真正的神器啊！”

    洞窥一斑，可见全豹，即便只是杀了一只蟒蛇而已，但是，这却让江流深深的明白了这山河社稷图对自己的重要了，这让江流欣喜无比。

    若真是如此的话，这山河社稷图对自己而言，岂不是一个可以无限下的副本了吗？

    江流所觉醒的能力是游戏类的能力，打怪升级，只是，受限于这现实世界的怪物并不多，所以，获取经验值最大的渠道，竟然变成了打坐修炼。

    现在，有了这张山河社稷图之后，对于江流来说，这简直是给了自己一个可以无限刷怪的副本了。

    神器！

    对江流而言，这才算得上是真正的神器了。

    这件山河社稷图的价值对江流而言，简直比其他任何宝物的价值都要高了！

    当然，这山河社稷图之中的怪物，实力都不强，这让江流的心中暗自的沉吟，旋即开口，让紫霞把自己放了出来。

    询问一番，这图画中的世界，动物是否能够变得更强！？

    “圣僧，我的法力低微，所以山河社稷图能发挥出来的功能不大，只有法力越高的人，才能在图中创造出更强的生物，甚至是让图画中的世界都变得更大！”听得江流的询问之后，紫霞微微低着头，有些不好意思的说道。

    “原来是这样啊！”听得紫霞的话语，江流恍然大悟的点了点头。

    看了看紫霞的人物版面，她的确只是堪堪达到61级的白色版面而已。

    旋即，江流的目光落在孙悟空的身上，道：“悟空，你来试试看，环境不环境的没关系，你尽量多创造一些对手给我如何！？”

    “好的，师父，俺老孙明白你的意思！”

    虽然孙悟空没有什么长远的大局观，但是本身还是很聪明的，猴精猴精的，听得江流的话语，自然是明白他的意思了，点了点头的说道。

    说话间，孙悟空从紫霞的手中接过了山河社稷图，然后，想了想，似乎在想着如何设计图画中的世界和景象。

    旋即强大的法力直接灌注了下去，最后目光看向江流。

    江流点了点头，心中有些期待，然后纵身一跃，跳进了山河社稷图之中。

    眼前又是一花！

    江流来到山河社稷图中的世界之后，能够听到阵阵梵音禅唱。

    天空中，更有无数的灵兽飞过，纵目望去，无边无际的世界，让人用肉眼都看不到边界。

    孙悟空的法力，简直比紫霞强了百倍了，这展开的图画世界，自然是比紫霞的更加庞大了！

    身形悬浮于半空中，羽妖刃轻轻的震动着，江流能够看到，一座巍峨的高山才是最引人注意的。

    这座高山看起来似乎全都在发光似的，高山的山顶上，一座大大的建筑耸立着，宝相庄严，许多灵兽，都朝着这座高山飞去。

    想了想，江流也震动着背后的羽妖刃飞了过去，很快，能看到身旁一只白象居然在半空中跑过。

    看着这只白象，江流的心中默念了一声人物版面。

    ID：白象王（蓝色）。

    性别：公。

    等级：44。

    装备：无。

    “好家伙！”看着这只白象的等级，居然有44级，甚至还是一只蓝色品质的怪物，江流的心中大喜过望，这可相对于化神境的存在了。

    拿出了宣花斧出来，自然是三下五除二的就把这只白象王给干掉了。

    因为江流主动出手的缘故，这只白象王重伤濒死昏迷，身形直接掉了下去。

    提示：获得经验值6720，金钱830。

    随着这只白象被干掉，同时，系统的提示出现了，这让江流大喜过望。

    果然，自己的想法没错，随便遇到一只灵兽，都有40多级的修为，现在山河社稷图中的世界，更加强大了。

    “何方妖孽！竟敢在此作乱！？”只是，随着江流动手将这只白象灵兽给干掉了之后，突然，一声大喝声响了起来。

    旋即，两个身穿金色甲胄的金刚出现，手持长戟的指向江流。

    江流看了一眼，这两个身穿甲胄的金刚，等级居然比那白象还不如，只有区区36级的等级而已。

    没有废话，江流手中的宣花斧又是扬起，将这两个身穿甲胄的金刚也杀了，继续前行。

    来到山顶的巨大建筑面前，江流抬头看了看，旋即嘴角微微的抽搐，脸色也有些黑。

    阵阵梵音下虚空中禅唱，这座巨大而恢弘的建筑，上面有一块大的匾额，上面写着四个大字：

    大雷音寺

    “这猴头的恶趣味真有意思，居然把山河社稷图的世界，设计成了大雷音寺的样子？这难道是让我来先练练手！？”看着眼前这个大雷音寺，江流的心中暗自呢喃，对于孙悟空的恶趣味，也有些无奈。

    只是，不得不承认的是，虽然江流觉得孙悟空这是有些恶趣味，尽管明知道这个大雷音寺是假的，可是，想到里面很有可能会有佛门的诸般大佬，甚至是如来佛祖都有可能，江流的心中又有些期待。

    今天，自己或许可以尝试着把大雷音寺的这个副本给刷了！？

    这就像是一个人心中仇恨另外一个的话，或许会做一个沙包，把仇恨人的样子画在沙包上面来打。

    明知道是假的，可是却也打得很起劲！

    想到这些，江流的干劲也非常的足，干掉了大雷音寺的护法金刚之后，就直接朝着里面闯了进去。

    果然，在这大雷音寺当中，江流发现了许多的罗汉，他们的等级都不错，约莫有40级左右的等级。

    江流自然是展现出了绝对碾压的实力，一个个的刷过去了。

    然后，在这里面还发现了不少菩萨层次的存在，宣花斧依旧没有客气的意思！

    只是，走得片刻之后，江流倒是发现了一个熟人。

    ID：观音菩萨（金色）

    性别：？

    等级：55

    装备：玉净瓶（传说级）：……

    “观音菩萨？这是遇到了一个小BOSS了吗？”看着眼前的观音菩萨55级的金色版面，江流的心中暗自的呢喃。

    毕竟从等级上而言，这观音菩萨的等级，已经不弱于佛陀了，而且还是金色版面。

    “何方妖孽，竟敢擅闯我大雷音寺！？”观音菩萨俏脸含煞，捏住了杨柳枝以后，对着江流这边刷了一下。

    霎时间，杨柳枝很有灵性的迎风见涨，直接朝着江流这边缠绕过来。

    “来得好！”金色的小BOSS，而且等级也达到了55级，这让江流的心中也打起了精神。

    强化伏魔咒。

    强化护身咒。

    先后给自己刷了两个增益BUFF的状态之后，江流身形一动，闪灵芒鞋的能力发动，瞬间出现在观音菩萨的身后。

    手中的宣花斧上，烈火燃烧，然后直接朝着观音劈了下去，烈火斩的技能！

    轰！

    燃烧着烈焰的宣花斧，狠狠的劈在观音菩萨的后心，惨叫一声，肉眼可见，观音菩萨脑袋上的血条少了一小截。

    同时，烈火燃烧，还在不住的造成燃烧的持续性伤害。