    粒子一级的龙血树，没有让沈聪驻足停留，简单观察一阵，他就继续启程向撒哈拉以南的非洲飞去。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他看到一头大象是粒子级，巨大的鼻子挥舞，直接卷起几百米高的大树，然后硬往自己的嘴巴里塞。他下去打了个招呼，大象已经成为智慧生物，但智慧还很幼稚，没有与人类接触，社交经验为零。

    问它什么不知道回答，只是暴躁的让沈聪走开。

    “我以为非洲人智商偏低，其实非洲动物智商也偏低……”沈聪只好驾驶应龙号-掠天车，继续赶路。

    在刚果一带的绿洲上，有狮子与群狼搏斗。

    狮子是单独一只雄狮，核级巅峰；群狼最强的只是究极，但胜在团队合作，排兵布阵颇有章法。最终的结果是群狼以半数战死为代价，战胜了狮子，领头的一雄一雌两只狼，带领手下拖着狮子的尸体回巢。

    沈聪跟着它们去了巢穴，看到巢穴中，有一只刚刚睁开眼睛的小狼。

    这只小狼浑身黑毛，已经是完全的毛金。

    “刚刚出生的狼崽子？”沈聪见猎心喜，施展威压将群狼震慑住，来到巢穴中，检查起来这只小狼，“Lv4-星云时代完成后，基本上金属生命就已经成型，难以生育，没想到这两只头狼竟然能生下狼崽子。”

    雌雄头狼是否进入Lv4-星云时代，沈聪一眼可知，它们至少进入Lv4-星云时代有半年了。

    而小狼绝对是在Lv4-星云时代之后怀上。

    原因很简单，沈聪检查现，小狼虽小，却完全是Lv4-星云时代的产物，它已经拥有完善的脑。

    检查结束，看着匍匐在地上，但口中低沉呜吼的头狼。

    沈聪用中文说了一句：“时代在演变，生命的繁衍不知道会有何样的改变，作为遵循旧时代繁衍行为而生产的狼崽子，好好珍惜。”星云时代不是不可以受精繁殖，而是很困难，金属基的改变，导致dna的变异，从而造成生殖隔离。

    所以进入Lv4-星云时代的人或者动物，都很难诞生下一代……即便是新政府，在没有解决进化者生育问题之前，也是鼓励普通人繁衍后代，扩大人口基数。

    如果有时间。

    沈聪很想好好研究研究繁衍问题，生殖是很直观体现进化的现象，不过他没有多少时间留在地球做研究，有更重要的目标，等待着、酝酿着。

    应龙号-掠天车升空。

    继续向南，穿过刚果地区，稍稍向东非大裂谷方向飞行。东非大裂谷是板块分离所产生的断裂带，不知道经历过三次大地震后，这里会生什么。

    等到了东非大裂谷上空。

    沈聪赫然现。

    东非大裂谷已经不复存在——它已经从6地上的裂谷，变成了连绵不绝的汪洋。

    “这里绝对是东非大裂谷，雷波导航仪不会出错……”应龙号-掠天车顺着汪洋海域不断飞行，黑天白夜不停。

    终于，汪洋的北边，与红海连接在一起。

    埃塞俄比亚被大裂谷形成的汪洋分裂，东半部分和索马里一起，成为海外大岛。大6与大岛之间的宽度，最窄处有十多公里，最宽处已经过两百多公里。汪洋中岛屿很多，大还是板块碎裂时残留。

    汪洋向南延伸，基本上以刚果边界作为西边海岸线，本该是肯尼亚、坦桑尼亚的大部分6地，已经沉入海中，曾经非洲最大的维多利亚湖，也已经被大海吞并。只剩下许多破碎的岛屿，诉说着昔日6地的峥嵘。

    西海岸的最南端是马维拉湖和赞比西河，马维拉湖也被汪洋吞并，赞比西河下游同样如此。莫桑比克则破碎成海岛，还算保留了大部分6地，没有彻底沉入海中。

    “东非大裂谷已经与红海、亚丁湾、印度洋、莫桑比克海峡连成一片，总体呈现一个带状海洋分部……不如就叫东非断裂海吧。”

    一个新的大海，就这样诞生。

    在短短的时间里。

    不由得不让沈聪感慨万千：“如果这一切都是源自于那颗彗星火种……如果那颗彗星火种只是某个八天赋的金属生命残留，那么八天赋究竟是如何的可怕？破碎的火种都能将一颗星球改变，完整的火种，又是何等风采？”

    低头。

    陷入沉思。

    “不知道我能不能够走到这样强大的程度，虽然感觉很困难，但这正是我应该去努力去做的事情，成为掠食者，不仅在地球上，也要在宇宙中！”

    ……

    观察了东非断裂海，沈聪没有耽搁，继续向南边飞去。

    在南部非洲。

    他终于现了人类幸存者，以部落为单位，以猴面包树作为栖息地，繁衍生息或者说苟延残喘。

    这些头脑简单、四肢达的黑蜀黍们，几乎没有铁人，全都是金人。其中金人过九成，都选择成为泰坦巨人，居住在猴面包树上。

    一来是遮风挡雨，二来是抵御进化兽。

    与进化兽相比，四肢达的黑蜀黍们，实在是弱小可怜。

    好在沈聪本就没有抱希望在这里得到进化科技，他主要为了观察地球的多姿多彩，此时则被一颗一颗巨大、粗壮的猴面包树吸引。

    猴面包树是非常奇怪的树木。

    树干粗大跟萝卜露在地面上一样，树冠与树干一比，就显得十分寒酸。现在的猴面包树，沈聪观察到最大的一棵，树干的直径达到恐怖的四百米。即便是之前粒子一级的龙血树，树干也远远没有这么恐怖。

    这棵猴面包树已经被掏空，一个叫“凶噶比”的黑蜀黍部落，居住在树干中。他们人数过两万五，进化者有四百人，酋长是身高七米二的泰坦巨人，究极，名叫“大度莫罗斯特格”。

    这是当地的土著语言，沈聪一窍不通，他只能用蝉语言简单跟这群脑子不健全的黑蜀黍沟通。

    末日后。

    黑蜀黍幸存者第一时间就把长得异常茁壮的猴面包树当做新家，在这里生活并抵御自然灾害，以及进化兽的袭击。

    掏空的树干不影响猴面包树生长。

    猴面包树会结出巨大的球形果子，叫猴面包果，里面有甘甜的汁液和果肉。这两万五的幸存者，就是靠这棵树和周边的五棵猴面包树，生活至今。当然，如今的猴面包果已经不能给普通人吃。

    随着猴面包树进入Lv4-星云时代，全身化为木桐，果实也成为金属食物。

    沈聪换了一枚猴面包果，尝了尝味道。

    酸酸甜甜好滋味。

    “不错，很好吃，我买一吨猴面包果，种子也给我来几口袋。”

    酋长明白沈聪的强大，光是那台可以变形的机器人，就让他肃然起敬，此时请求道：“伟大的强者……猴面包果免费送……请你出手……一群猴子常常骚扰我们……杀死很多人……请你杀了它们。”