    秦桃本以为，席祖儿来救治老爷子，应该用的是和“糖果”差不多的仙药。

    谁知道，席祖儿居然开了个“日行十善”的药方。

    抿了抿唇，秦桃试探着问：“祖儿，要不，我试试？”

    她有点担心儿子，一个高傲清冷的大宅男，让他在外面热情主动帮助别人，这难度简直太大了。

    如果真的有效，那她也愿意代替儿子为公公行善。

    然而。

    席祖儿笑而不语，摇了摇头。

    席如宝再次帮秦桃解释：“害，你肯定不行啊，我估计也不行，毕竟景焱哥哥是顾家长孙好不好？族谱上他排第一，他行善对外公影响最大啊你说是不是？”

    小草鱼觉得自己越来越懂神仙姐姐了。

    好骄傲自豪是怎么回事。

    谁知道。

    席祖儿却笑着掀唇更正了一下她：“倒也不一定是长孙。只是按照顾景焱不爱管闲事的性子，他若能打破自己的性格去做，效果格外好而已。”

    席如宝唇角抽抽了下，嗷，猜错了！

    不过想想也是，如果一个人挑战越难办到的事情，产生的能量不就越大吗。

    秦桃赶紧给顾景焱打电话交代下去。

    顾诗音看着他们在聊什么行善治病，心中掠过一抹怜悯：可怜这些不懂医学的人，还在求助封建迷信呢？

    这世上如果有做好事能治好的病，那还要医生做什么！

    她不屑一顾。

    但因为杨不悔还没来，她也就耐着性子等着，并没有开口嘲讽席祖儿他们的做法。

    顾娉婷可就忍不住了。

    听着听着呵呵冷笑：“姑姑，现在不讲科学的人可真多，真是沙雕，我猜她们那种沙雕，就算是痛经了都不懂吃止痛药，疼得死去活来直打滚嚷嚷着要去做好事忍着吧哈哈……”

    席祖儿淡望她一眼：“你是说葵水痛？当然不必吃药，是药三分毒，你吃了也不管用。”

    “呵呵你又知道？”

    “嗯啊，葵水痛，让男人的掌心搓热了给你揉揉就好了。啊这是祖宗不传之秘，算你今天运气不错哦。”

    顾娉婷一愣，随即脸色涨红：“……！你太不要脸了！”

    席祖儿：“这有何大惊小怪，只是揉肚子，难道你还想揉哪里？”

    顾娉婷：“……！”脸红成猪肝说不出话了。

    虽然她直播的时候很大胆，但她没被男人碰过啊，怎么能听得了这种话，太过分了席祖儿。

    这个奇葩根本就不是正常人，和她说话迟早气死。

    顾娉婷转过身，等医生等得有点烦躁：“姑姑，杨老什么时候来啊？”

    顾诗音看了一眼手机：“快了。”

    顾娉婷：“我还等着一会看七哥的带货直播呢，我想买个新色号的限量版口红，只有他那里有货。”

    顾诗音笑了笑：“嗯，听说了，沈佳期是吧，挺红挺好的一个男生。”

    顾娉婷提起偶像眉飞色舞：“是啊是啊而且戴面具很帅呢，我和剧组里的人都说，他要是出道演戏，肯定红！哼，反正碾压那个席朗月肯定是绰绰有余。”

