    第305章没有一百封情书，哄不好了！！

    “你这个情况，有点像中降头了。我可以帮你们解决，但是我的出手费很高。如果你们不能接受的话，那就算了。”

    “你想要多少出手费？”

    “两千万。”

    “这么贵？！”

    沈夫人一下子不淡定了，沈熙和的神色也有点怪异。

    他看向秦昭，有一种自己被当肥羊宰了的感觉。

    虽然沈家有上百亿的资产，但是很多都是企业资产和固定资产。

    他们能用的流动资金没有多少，一次性就花出去两千万，还是很舍不得。

    秦昭漫不经心地说，“嫌贵啊？你们可以放弃啊。不过，我可以明确告诉你们，秦可静用了非正常的手段，把自己和沈熙和绑在了一起。

    你现在还能察觉不对劲，等到时间久了，你就察觉不出异样了。”

    说到这里，秦昭笑了一下。红唇微勾，明显的幸灾乐祸，缓缓地吐出剩下的话，“只能成为一个喜欢秦可静的傀儡。”

    “她到底是用了什么样的邪门手段？”

    沈夫人唇瓣颤抖，又想起了秦可静发疯的模样。刚才还说什么有鬼在附近，不会真的找了不干净的东西对付她家熙和吧？！

    “我和你说了，你也未必明白。但是我出手，就没有不能解决的邪门事情，就看你们有没有诚意了。”

    秦昭好整以暇地看着这对母子。

    她才不管他们信不信自己。不信的话，沈熙和就准备好吃苦头吧！

    沈夫人思考许久，最后终于咬牙做出了决定。

    “行！给你两千万！”

    刚才他们走过来，还没说什么事情，秦昭就知道和秦可静有关，还知道沈熙和身上有古怪。

    这说明，秦昭肯定有几分真本事！为了儿子的安危和幸福，她宁可破财消灾！

    不就是两千万？

    他们沈家过段时间就能赚回来！

    “先给我转五百万的定金，等到解决之后，再把剩下的钱给我。”

    沈熙和还没出什么大事，所以秦昭先收取了定金。

    沈夫人当场转了钱，“转好了，什么时候能够解决掉这件事？这段时间，我儿子不会有什么生命危险吧？”

    秦昭看了下账户余额，存款七千万啦。

    感觉最近可以买点药材来炼丹。

    她的心情很不错，解释道，“暂时没有生命危险，毕竟秦可静的目的是嫁给他，不会把他弄死。但是以后说不准，你们最近不要和她见面。”

    “知道了，我们也不敢见她啊。”

    “至于她对沈熙和做了什么才导致这样，我明天会去找她调查清楚。”

    秦昭拿出批量制作的平安符，分别给了他们一人一个。毕竟他们给了两千万的报酬，她也没必要吝啬这几个平安符。

    “要是有什么意外，平安符会保护你们，事后你们联系我就行。”

    沈夫人和沈熙和捏紧了手里的平安符。

    “行了，我先走了。”

    秦昭看到楚晏全程不说话，脸色冷冰冰的，也准备撤了。

    两人来到停车场，上车之后，腾蛇回到了契约空间呼呼大睡。

    每次吃的饱饱的之后，他就会睡个美美的大觉。

    车里的气氛有点不太对劲。

    楚晏倾身过来帮秦昭系安全带，但是却没有回去。反而压着她，眼眸阴沉沉的，带了几分危险的感觉。

    “你冲他笑什么？”

    他幽幽地盯着秦昭的红唇，语气不爽至极。

    “我笑了吗？没有吧？”

    “笑了！”

    楚晏凑上前，狠狠地在她唇上咬了一口。

    “为什么要帮他？你是不是很担心他出事？”

    清冷的凤眸蒙了一层阴霾，里面隐约有猩红的戾气闪过，导致楚晏身上的气息更为压迫逼仄，亲她的时候很用力。

    啃咬舔舐，似是要将她吃了。

    按在秦昭腰间的大手，力道越来越重。

    秦昭甚至感觉，他是不是要把自己的腰给掐断？

    “我唔，我担心他干什么？”

    唇上传来淡淡的刺痛，秦昭被他亲的呼吸微喘，想要推开他，但是他反而逼得更近，还拖抱着她的腰，把她拉到了他的腿上。

    “难道初恋就这么不一样吗？”

    秦昭茫然地看向楚晏，就见他冷着个俊脸，眼眸阴暗，但是眼眶一圈红红的。

    愤怒之余，好像还有一丢丢的委屈？

    他把她按在方向盘上，继续亲，“你喜欢他那么久，高中时期都是他，还给他写了那么多深情动人的情书。

    高中有三年，但是我们结婚连一年都没到，他对你肯定不一样。我怎么没有早点遇见你？”

    楚晏突然不亲了，一脸伤心欲绝。

    “......”

    不是，这家伙又脑补了什么？

    秦昭古怪地盯着他，就见他一脸马上就要哭出来的表情。

    眼帘低垂，睫毛好像湿湿的，像个小可怜儿。

    她这才意识到，是不是要解释一下？

    “其实我没有那么喜欢他，那些情书都是网上抄的。我要是有这个文采，早就是高考文科状元了，你说对吧？”

    “就算是抄的，也是你的心意。”

    “那...我给你抄几封？”

    “一百封！！”

    楚晏突然抬起眼眸，凶凶地盯着她。

    没有一百封，哄不好了！

    秦昭从他的表情中，大概感觉出了这个意思。

    这家伙是想让她把手抄断吗？

    她头疼地揉了揉眉心，“一百封就一百封吧。”

    楚晏这才抱着她继续亲，眼里依旧是不爽，还带了几分恶劣的意味。

    很想欺负她，惩罚她。

    看她以后还敢不敢给别人送情书！

    要不是有车灯照过来，提醒他们还在停车场，他估计还要不顾秦昭的意愿，在车上做点什么少儿不宜的事情。

    开车离开之后，一路飙车回到了家里。

    今晚就没这么好过了，毕竟楚晏是个非常记仇的小气鬼。

    翌日清晨，楚晏还不忘准备一堆纸，让秦昭给他写一百封的情书。

    秦昭昨天被欺负惨了。

    看到楚晏就恨得牙痒痒，所以她直接把那些白纸全扔了。

    “秦昭，你这是什么意思？”

    看到她把白纸都扔了，楚晏黑了脸色。

    “你昨天答应我了，一百封情书！”

    “有吗？我怎么不记得？”

    秦昭懒散地倚在床头，皮笑肉不笑，“可能你听错了。”

    “你想赖账？”

    清冷的凤眸危险地眯起，他神色冰冷地走过来。

    本来穿戴整齐，准备去医院上班了。这会儿突然解了皮带，扔在秦昭的身上，然后开始慢条斯理地解开衬衫扣子。

    秦昭：“.......”

    你有话好好说！脱衣服干什么！！

    (本章完)

