    十来米高哗哗作响的瀑布下，水珠飞溅，光芒折射间倒映出了一道炫丽的光彩。

    在瀑布水潭岸边，两个存在站立在这里。

    其中一名男人三十多岁，一头齐腰紫色长发，身材高挺，身上穿着件黑色衣服，面目略带点阴沉。

    他正盘膝漂浮在空中。

    至于另外一个是一名二十多岁，穿着血色衣甲，身材高大健壮，短发浓眉，脸庞硬朗的男人。

    此时他大咧咧地站在水潭边，正一脸的不耐烦。

    在苏云的目光看过去的第一时间，那两个人立马反应了过来，瞬间犀利地看了过来。

    一道浑厚非常爷们，但声音里却透着烦躁的嗓音响起。

    “你是哪个家伙?”浓眉硬朗男人狐疑地看了他一眼。

    对于这个在天上发光，完全把面目遮挡住的家伙，他心中就不舒服了起来。

    “我怎么就没有想到?”他暗自嘀咕。

    想到他傻乎乎的把面目露出来，这个不知道是哪个成员的家伙，居然还隐藏着面目，想到这里他就后悔。

    这肯定是成员中最阴险的那几位!

    他心中基本已经有谱了。

    苏云降落下身形，身上光芒不由覆盖了附近所有东西。

    等他把身份说出来后，那两人眼中露出了既意外又不意外的神色。

    隐秘?

    果然够隐秘的!

    短发强壮男人不爽的想着。

    除了身上光芒的样子，和祂们的想象不同外，这副隐藏的作为还真符合他的称呼。

    苏云随后也弄明白了他们是谁，那个黑发浓眉大眼，一副大咧咧样子的，果然是那个战士，至于那个长发的男人则是灵体了。

    “想不到你这么快，只比战士晚了一点。”灵体略带阴沉的脸上，强行扯出了一缕笑容。

    这僵硬的难看笑容，让战士摸了摸粗壮的胳膊，嘀咕着离远了一点。

    苏云点了点头，随口解释了一句，“应该是我比较近吧。”

    接下来现场安静了下来，没有一个人接话，各自站在各自的方向静静等待着。

    不过，等待的过程中，战士倒是偶尔看向苏云的方向，狐疑地扫视着他，像是要看进光芒里，看看他长什么样。

    只是可惜的是，面对那天生遮掩的白光，他很显然失败了。

    一分钟过去，远处传来了动静。

    一道淡黄色的身影从远处飞来，并快速的出现在了三人的眼前。

    这是一名穿着淡黄色裙子，容貌美丽，显得非常漂亮的少女。

    她的带来让周围的事物都微微一亮，像是多出了一道风景线。

    “我是复活，你们是?”她好奇地扫了扫他们，在苏云身上多看了几眼，然后眼中露出了一丝懊恼，显然也是后悔没有遮住面容。

    在一番自我介绍后，复活探究地望着苏云，说道，“隐秘，你和我想的不一样。”

    苏云疑惑地看向她。

    复活自顾自道，“怎么说呢，太光亮了，要是隐藏在黑暗里，那就和我想的差不多了。”

    战士闻言眼睛一亮，笑道，“没错，我就是这么想的!”

    苏云嘴角微抽，没有理这两个家伙。

    说话间，又是一个成员到来，那是一名穿着黄金色盔甲，浑身上下充满王霸之气的英俊青年。

    在知道祂是颠倒后，众神继续等待。

    接着，一个一头白发，像是一个老人的家伙慢悠悠地飞了过来。

    看着这个家伙，不止苏云惊讶就连其他神都有些吃惊。

    “还有这么老的神灵，这是真实面貌?”

    听着自我介绍是预言的家伙，苏云有些诧异。

    接下来，神情冰冷，脸庞俊美的终焉、还有浑身笼罩在灰色迷离光辉中，看起来神神秘秘的观察，几乎不分先后的出现在了众神的眼中。

    “又是一个藏头露尾的家伙!”战士不爽地说道。

    隐秘和观察果然阴险!

    复活清脆的声音说道，“大家都齐了，灵体，你说的地方在哪？”

    话落，众神都看向了灵体。

    “跟我来。”

    灵体从盘膝的状态站直，向着天空飞去。

    预言几个对视了一眼，默默地跟了上去。

    飞了几分钟，众神尾随着灵体，站在了一处特殊的地界上。

    一缕缕黑色的气体飘散，仿佛是大雾天。

    苏云透过雾气扫了一眼前方，发现那里出现了一大片枯萎的树林，那一棵棵不仅长的通体漆黑，还歪七扭八宛如鬼爪。

    此时天色黄昏将尽，在最后余晖的照射下，那树木的影子仿佛一个个鬼影一般，整个地方透着股诡异的气息。

    不止比如……

    在祂们刚到这里之时，阴影中一双双绿色的眼睛睁开。

    在一阵声响过后，一个个黑绿色的怪物出现在了祂们眼中。

    那是一群长满黑绿皮毛，脸上长满了眼睛，像是畸形山羊的动物。

    看到眼前这八位人畜无害，仿佛没有什么实力，随手可打杀宰杀的家伙，这群动物眼里都冒出了贪婪色红芒。

    下一秒，它们发出了凄厉的嚎叫，凶狠地冲出了黑色雾气，向着他们凶狠的冲去。

