    “谁知道切成小块之后效果会不会减弱。”喵喵理所当然的回答道，要不是担心切成小块后增寿效果会大为减弱，他们早就将人参果分成小块了。

    “那你可以等我闻过之后，再去舔啊！”苏晓晓着实有些无语，人参果和喵喵的口水混合在一起，那她到底闻的是人参果的味道还是喵喵口水的味道？

    喵喵：“我才不要等你舔过之后再舔。”

    苏晓晓都给整无语了，她又不是舔猫，为什么要舔人参果，忽而看向十多个返老还童的国之栋梁，好像也不是不可以。

    喵喵：“不是吧，小骗子，你还真准备舔人参果！”

    苏晓晓：“懒得继续跟你掰扯，我们还是商量下如何处置这个人参果吧。”

    “此等神果能闻上一闻，小道已经心满意足，至于分食就免了吧。”平白得了三百六十年的寿元，张三丰已经很知足了，他相信自己能在寿元耗尽之前凝聚元神，还是将这么人参果留给更需要的群成员得好。

    喵喵：“这有什么好商量的，竟然是真君送给我们所有人礼物，那我们几个直接平分不就好了，当然不能分给那只猴子！”

    “那可不行，喵总你必须得多分一些，彼得和政哥只要略微匀一点就好，剩下的我又要比张真人多分一点。”尽管杨戬说的是担心他们不知道什么时候就死了，但苏晓晓很清楚更多的原因还是表达自己的感激。

    杨戬能够这么快恢复法力，贡献最大的毫无疑问就是喵喵，炼丹版的能量方块让杨戬能更快的提炼法力，时拉比的天赋祝福又恰好可以快速恢复损耗的心神，无论是从哪一方面来看，喵喵都是居功至伟的，理应分得最多。

    苏晓晓自认她上传的《人生》文件对杨戬接下来如何应对玉帝能起到一定帮助，所以她多少也得分上一点，剩下的张三丰、彼得、嬴政对杨戬的恢复基本没有起到任何作用，稍微匀一点就好。

    考虑到张三丰曾经对自己的帮助，以及对妙蛙种子的指点，苏晓晓认为自己和喵喵理应将他们的份额分上一点给张三丰，所以才有了最终的方案。

    杨戬安静的聆听着苏晓晓对这枚人参果的分配，除了得知喵喵狂舔人参果后发出的几个点，全程没有说上一句话，他倒是没有苏晓晓想得那么多，和猴子的赌斗只是临时起意。。

    不过苏晓晓的话倒是提醒了杨戬一点，他能这么快恢复法力确实多亏了喵喵，投桃报李，理应为喵喵准备一份大礼。

    杨戬记得嫦娥当初就是服用一颗上古仙丹才得以成仙，就是不知道和嫦娥本就是被贬仙人有没有关系，凡人的脉络究竟能不能承受仙丹的灵气？还有蟠桃，凡人能服用吗？

    让一个凡人成仙的方法还有很多，恰巧杨戬都有能力办到，总有几个适合喵喵的。

    “哮天犬，准备一下，我们去东海走一趟。”仙丹、蟠桃都需要好好筹划一番，不能太过着急，在此之前还是先去东海把龙四找回来。

    “主人，那猴子趁您修行的时候欺负我。”听到杨戬呼唤，哮天犬麻溜的跑了进来，还不忘向杨戬告猴子的状。

    “不就借你的宝贝看看嘛，你说你怎么还告起状了。”听到杨戬的声音，猴子也走进了屋里，手上还拿了个正在播放西游记的平板，正是杨戬给哮天犬解闷的那个。

    不要哮天犬继续控诉，杨戬都知道什么情况了，哮天犬的世界里只有杨戬，就算看西游记也只看有二郎神的片段，而猴子此前从未见过平板，对这种新鲜玩意不要太好奇，就借过去瞧瞧。

    “都成了佛的人了，还抢我兄弟的玩具，你还真做得出来。”别说这事哮天犬占理，就算哮天犬不占理，杨戬也一定会站在他兄弟这边的。

    “还你、还你。”猴子本就十分好面子，纵使对手中的平板再感兴趣，被杨戬这么一挤兑，也不好意思继续抢一只狗的东西。

    关键有杨戬在，他还抢不过。

    哮天犬接过平板，就当着猴子的面点开西游记再度观看二郎神和齐天大圣的那场战斗，来来回回就放这么一段，猴子能不气吗？

    “杨戬，怎么不继续装受伤了。”在杨戬刚进入聊天群中的那会儿，猴子还真以为自己伤杨戬很重，还傻傻的在旁边护法。

    直到后来用火眼金睛查看杨戬的身体状况，猴子才发现杨戬体内的真元、法力根本没有运转，换言之，杨戬压根就没有受伤，这家伙摆明了就是不打算把棒子还他了。

    气得猴子只得跑到屋外陪哮天犬玩耍起来，拿杨戬没办法，还不能欺负欺负他的狗吗？反正杨戬一日不还他铁棒，猴子就一日不走了。

    结果这一玩就玩上瘾了，猴子怎么也没想到杨戬居然将他曾经的往事这么感兴趣，还炼制成一件可以投影出来的法器，难怪变成他的模样时，就连八戒那个呆子都分不出来的。

    “嘿，杨戬，你怎么不说话啊！”杨戬知道这猴子的秉性，除非真下杀手将其赶跑，否则一定会缠着他讨要棒子，因为杨戬压根没打算理猴子。

    “杨戬，你刚刚说要去东海，是不是找俺的老邻居有什么事啊。”杨戬不理他，猴子反而越来越来劲，除了讨要金箍棒外，他也想看看杨戬葫芦里究竟买的什么药。

    要说这杨戬明明作恶多端、欺上瞒下，为了自己司法天神的宝座不惜残杀自己的亲外甥，最终不仅司法天神的位置没抱住，连法力都被沉香给非了，如今法力虽然恢复了，但却被天庭革去了司法天神的职务，按理说应该恨死他们这些眼中钉才是。

    杨戬也确实将他们狠狠的教训了一顿，事情怪就怪在这里，既然杨戬那么看重权势，又为何只是单单将他们教训了一顿，除了他的那跟棒子之外，其他人一点损失都没有。

    这合理吗？

