    第1817章太豪了

    卢筱筱在猴子离开后，她就站起身来朝着柜台那走去，然后朝老板问道：“同志，你们这还有多少只烤鸭没有卖完？”

    “五只。”

    “我都要了，麻烦你们帮我片好，然后和之前的那一只一起打包好给我。”

    “你确定那五只烤鸭你都要买下？”老板听到卢筱筱的话后不可置信的看着卢筱筱问道。

    “确定，这是钱和票。”卢筱筱说完话后把钱和票放在柜台上后，就回位置上坐着继续吃烤鸭了。

    老板看着卢筱筱的背影无奈的摇了摇头，也不知道是哪家的千金，竟然一次性买了他家八只烤鸭，这相当于一个工人两个月的工资了，真是太豪了。

    卢筱筱此刻完全不知道老板心里所想，她正沉静在烤鸭的世界里。

    “这是你打包的六只烤鸭。”老板把打包好的烤鸭放在卢筱筱的桌子上后朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到老板的话后就停止了吃烤鸭，然后她朝老板问道：“同志，你可不可以帮我看着桌上的烤鸭，我打算把打包好的烤鸭送去给一个朋友，不过我很快就回来。”

    “可以，你放心去吧，我保证你的烤鸭没有人会动。”

    “谢谢同志。”卢筱筱说完话后就拎着五只打包好的烤鸭朝着店外走去。

    卢筱筱出了烤鸭店后，她找了一条没有人的巷子，然后快速的把烤鸭收进空间后，就回到了烤鸭店。

    “这么快就回来了？”老板见卢筱筱才出去几分钟就回来了，于是他就朝卢筱筱道。

    “我朋友就在附近。”

    “原来是这样，你快点吃烤鸭吧，冷了就不好吃了。”

    “好。”

    卢筱筱解决完两只烤鸭后，她就看到猴子走进店里，于是她拎起打包好的烤鸭和老板打了一声招呼，就和猴子离开了烤鸭店。

    “你还要去哪里？”猴子在卢筱筱坐上车后朝卢筱筱问道。

    “去一趟百货大楼。”

    “好。”

    卢筱筱来到百货大楼的时候，她到柜台买了一斤的大白兔奶糖和一斤槽子膏，就离开了百货大楼。

    四十多分钟后卢筱筱回到了基地，她把背包送到宿舍后，就拿出油纸，然后包了一些槽子膏和一些大白兔奶糖，就出宿舍朝医务室走去。

    “许姐姐，你在看书啊。”卢筱筱进到医务室后看到许悦然正拿着一本书在看，于是她就朝许悦然道。

    “是啊，你从市区回来了。”

    “嗯，我给许姐姐带好吃的回来了。”卢筱筱说完话后就把槽子膏和大白兔奶糖递给许悦然。

    卢筱筱之所以会给许悦然买吃的，完全是为了拉近她和许悦然的关系，要知道女生相处小零食绝对是拉近关系的好东西，反正羊毛出在羊身上，她今天花的钱早晚能从许悦然的身上薅回来。

    许悦然此刻完全不知道卢筱筱心里所想，如果她要是知道的话，她绝对不会把嘴里的那颗大白兔奶糖吃进肚子里。

    “筱筱，谢谢你给我带好吃的，我很喜欢，等我下次回家，我也给你带好吃的。”

    “好。”

    (本章完)

