    截止到目前为止，有两个执法机构，在洛克这边是挂了号的。

    而且，还是属于那种距离加急号只差一步之遥的。

    一个毫无疑问就是此前刚刚怼过的来自伦敦的军情六处。

    还有一个就是神盾局了。

    这两个执法机构，在洛克这边，是臭名昭著的，要不是神盾局的前任局长尼克·弗瑞，军情六处的M夫人都被他被宰了，坦白来讲，这两个局估计会不复存在的。

    不过……

    第一次招惹他，是要拿局长的生命来换取他的宽恕的，但第二次再来招惹他的话，那就不好意思了。

    还好。

    自从尼克·夫人和M夫人打出GG了之后，不管是神盾局亦或者是军情六处，都没有再来他面前找不自在了。

    虽然神盾局还是时不时的出现在他面前晃悠着，但，换了玛丽亚·希尔当家的神盾局，也不是在是那么居高临下不可一世了。

    用可以理解的话来讲，那就是，比较接地气了。

    眼下？

    洛克皱了皱眉。

    神盾局还和多兰教会有联系的，不应该啊，按照洛克对玛丽亚·希尔的了解，应该不至于在知道了有这么一个教会迫害女巫，还和这个教会同流合污的。

    这是很简单的推测。

    玛丽亚·希尔是女性，女性，先天性的都会抱团，在没有涉及到自身利益的情况下，女性是会同情女性的，除非，那个女人是个变态。

    所以……

    这特么的又是那个该死的黑卤蛋遗留下来的疑难杂症？

    真特么的是个杂种。

    好人不长命，祸害一千年。

    毫无疑问，神盾局和多兰教会有联系，肯定是尼克·弗瑞在任期的时候联系的，介于尼克·弗瑞在任期内将美队留下来和佩姬·卡特女士所经营的超凡组合咆哮突击队都给得罪光光的事实，很显然，尼克·弗瑞勾搭上了同样是偏激觉得女巫都该死的多兰教会。

    一句话。

    臭味相投啊。

    科迪莉亚听着洛克的这句话，看了一眼洛克，然后，右手在空中用魔力勾勒出了一个执法机构的图标佐证了洛克的猜想。

    “神盾局！”

    洛克看着在空中凝聚缓缓消失的神盾图标，不对，是还没有改名字前的国土安全战略与后勤保障局的图标，点了点头：“尼克·弗瑞的神盾局！”

    “尼克·弗瑞？”

    格温回神，看去洛克：“这个家伙不是被你给告进监狱，然后，又被无双刺客给杀死了吗？”

    洛克笑道：“可能是新上任的还不知道这个多兰教会是什么样的吧，不过，估计应该知道了。”

    说着。

    洛克看了看腕表，抬头看去科迪莉亚：“不过，就算是神盾局还打算包庇多兰教会也没用，以前你们背后没人，但现在我来了，你们有人了。”

    科迪莉亚摇头笑了一声。

    她还是觉得，暴力会让人屈服，但绝不会让人诚服，也许黑暗元首可以镇压的一时，可一旦黑暗元首走了，或者短暂的失联了，那样的话，结局是会更加的糟糕的。

    “我……”

    “叮咚！”

    科迪莉亚刚准备说话的时候，叮咚一声，外面，门铃的声音，传递了过来。

    科迪莉亚微微闭上双眸，感知着停在门口的一辆黑色的雪佛兰SUV。

    洛克笑了一声，看着刚刚过去的三十分钟，抬头：“时间刚刚好，我给你们找的普通世界的后台来了。”

    很快。

    洛克看着那从一楼走上来的无名氏先生，还有那跟在身后，如同左右护法的夫妻档特工纳什和大表姐叶戈罗娃微笑的和无名氏拥抱了一下：“时间挺准的。”

    无名氏摇头道：“你还不是正式的。”

    洛克说道：“那就当这个是个投名状呗。”

    说着。

    洛克领着无名氏走进了餐厅中，然后，对着科迪莉亚介绍道：“科迪莉亚，我来介绍一下，来自中情局，有着自己车库、军队和机场，听调不听宣的高级特别主管，无名氏先生，你或者也可以称呼他为佩奇。”

    应该是佩奇吧。

    洛克回头看了一眼无名氏，似乎在问，自己没有说错吧。

    无名氏嘴角扯了扯。

    他叫佩迪，不叫佩奇，佩奇是粉红小猪的名字。

    不过……

    科迪莉亚听着洛克的介绍，先是一愣，但还是很有礼貌的上前：“佩奇先生。”

    “噗呲！”

    身后那带着墨镜的纳什特工忍不住的笑了。

    无名氏先生扭头看着自己的亲信特工，一边琢磨着将纳什特工丢去关塔那摩进修一下审讯学，一遍和科迪莉亚握手，听着洛克的介绍。

    洛克微笑的说道：“这位是科迪莉亚·古德，这座女巫学院的校长，热爱和平，认为女巫可以和人类和平共处，也是后天闪亮登场的新一届的至尊女巫。”

    纳什特工，和为了爱情从KGB跳槽过来的叶戈罗娃特工听着洛克的介绍，用着微微震惊的目光看去科迪莉亚还有不远处的佐伊和麦迪逊。

    毕竟，洛克是直接和无名氏通话的。

    来这里，他们是知道的，但，为什么来这里，他们是一无所知的。

    刚刚在外面打电话的时候，洛克已经将他想法告诉无名氏了，但，找盟友什么的，怎么说也不应该是一个正在培训还没有过关的特工应该做的事情，所以，刚刚无名氏才会这么说洛克的。

    但……

    还是那句话。

    洛克对于加不加入中情局并不稀罕，反而是无名氏希望洛克加入，所以，说归说，如果是女巫的话，无名氏是很乐意与女巫学院结盟的。

    而且，至尊女巫，这名字一听就特别的霸道！

    无名氏先生微笑的和科迪莉亚握手：“中情局很乐意提供女巫学校需要的东西。”

    科迪莉亚张了张嘴。

    真是CIA啊。

    科迪莉亚是有着特殊感知能力的，在确信了面前的无名氏真的来自CIA之后，有些感到很魔幻的看向洛克。

    他们以前也和这样的机构打过交道。

    但无一例外，在多兰教会的形容下，几乎，所有的机构都站在了多兰教会的那边，这也是为什么，她们选择隐藏的原因所在。

    洛克在旁边说道：“也许你可以给神盾局打个电话，我听说，神盾局从纽约调来了一批专门对女巫进行烈火审判的精锐，打算铲平这里，对了，你去过莱里湖了吗，啧啧，那画面，老残了，如果我是女巫，我都会与人类不死不休了。”

    无名氏点了点头，看去科迪莉亚，沉声道：“罗德女士，就我个人而言，我非常理解那位黑暗元首的做法，你放心，这件事情我会调查清楚的。”

    洛克在旁边说道：“也许你现在应该打个电话去问问！”

    无名氏眉心挑了挑。

    如果这句话是纳什特工说的，别说第二天了，现在立刻已经安排他去关塔那摩监狱进修审讯技能了。

    但……

    故人之子，而且，谁让我欣赏他呢。

    无名氏微微一笑，看去洛克：“你说的对。”

    说完。

    无名氏扭头看去纳什：“手机。”

    很快。

    无名氏接过手机，直接拨打了玛丽亚·希尔的私人电话，然后，在铃声响起的时候，无名氏想了想，直接打开了免提。

    要么不做。

    要做，就做到最好。

    “叮铃铃！”

    正在纽约曼哈顿一个叫做『MacLaren’s Bar』迈凯伦酒吧的里面，玛丽亚·希尔正和几个好友相聚着，然后看着响起来的电话，挑了挑眉：“哦，电视台的电话。”

    说着。

    玛丽亚·希尔抓着电话，朝着酒吧门口走去。

    电话接通。

    已经走出了酒吧的玛丽亚·希尔站在路边，握着电话：“无名氏？”

    无名氏先生抬头看了一眼科迪莉亚：“希尔局长，我现在在新奥尔良。”

    “哦。”

    玛丽亚·希尔微微一愣，随即，似乎想到了什么：“因为罪恶通知单事件吗？”

    “对。”

    “……无名氏先生打算介入调查？”

    玛丽亚·希尔扭头看了一眼酒吧，笑了一声：“如果是这样的话……”

    无名氏摇头：“不，希尔局长，你知道多兰教会在这里干了些什么事情吗？”

    玛丽亚·希尔微微一顿：“一个小时后，我给你电话。”

    “好！”

    洛克见状，暂时功成身退，重新坐回了自己的位置上，看着那边，在无名氏过来之后，坐在位置上，一言不发的菲奥娜。

    我该怎么炮制你呢？

    算了。

    毁灭吧。

    洛克心中如是想着，直接给菲奥娜下了死刑宣告，如果菲奥娜是打算对他动手的话，那会死，但菲奥娜刚刚是打算对格温动手，这样的话……

    那就更加要死了。

    他答应过乔治，只要格温在他身边，他就绝不会让格温受欺负。

    所以。

    明明给你机会，让你有机会安度晚年了此残生的，你倒好，上赶着过来找我要地狱的单程票。

    洛克本来是因为看在科迪莉亚的面子上，提前告诉她，菲奥娜的事情的，本就想着，科迪莉亚虽然不待见菲奥娜，但也不会取了菲奥娜的性命，留下了一线生机的。

    可惜了。

    和所有和他作对的人一样，菲奥娜，也是没有抓住这一线生机。

    ……

    推荐票！！

    月票！！！

    跪求呀！！！

