
　　1645号宇宙，这里也陷入了危机，与1333号宇宙一样，到处都是被坍塌的黑洞。

　　“哈哈哈，这么多灵魂，神一定会非常开心的，哈哈哈！”

　　又是一个大眼无敌生物的杰作。

　　“佐利姆大人，这个宇宙已经没有任何生命了，我们可以出发前往下一个地方。”

　　这个宇宙的军队领头，竟然是美帝。

　　佐利姆上前拍了拍美帝的脸。

　　“不错不错，你的计划很好，把他们跟赶畜生一样赶在一起，省了我不少功夫。”

　　美帝不敢放肆，这些无敌生物极其嗜杀，稍微惹到一点，自己也会死亡。

　　“不敢，那都是佐利姆大人的功劳。”

　　“哈哈哈，我喜欢你！很识时务。。。嗯？萨诺斯那家伙死了？”

　　刚刚还在大笑的佐利姆脸色一下阴沉了下来，他再次看向远处的星空，极光汇聚的光暗联合字样还没有消失。

　　“哼，竟然敢对我们伟大的超越者动手，胆子不小啊。”

　　美帝惊恐，这些超越者的厉害他是知道的，任何攻击对他们都无效，大宇宙联盟这边到底是如何做到的。

　　佐利姆抬手挥出一道灰光打散了极光。

　　“走，下一个宇宙。”

　　“你可能走不了了。”

　　银光穿越空间挡在了佐利姆面前，奈克瑟斯手持帕拉吉回旋镖盯死了佐利姆。

　　“极限究极？这是个质量不错的灵魂，既然你送上门来了，那我就不客气了。”

　　美帝提醒道。

　　“佐利姆大人，他是奈克瑟斯，诺亚的弟子，沃姆的师弟，传闻他是诺亚的分身。”

　　“诺亚弟子？哈哈哈，就算是诺亚亲自来，我也一样可以击杀！”

　　“是，佐利姆大人是无敌的。”

　　奈克瑟斯丢出回旋镖。

　　“形态转化，帕拉吉之翼！”

　　装备飞翼，奈克瑟斯速度暴涨，到处都是他的残影。

　　“沃姆冲拳！”

　　一个闪现来到佐利姆面前，奈克瑟斯一拳轰出，但没有撼动佐利姆分毫。

　　“呵呵，这也叫拳头？我让你看看什么才是真正的拳头！”

　　“碰！”

　　佐利姆回击一拳，奈克瑟斯被打飞数万米，中途的陨石被他撞成粉末。

　　“这到底是什么玩意。。。”

　　他还没有停下，佐利姆已经瞬移到了他面前，双手十字紧扣，用力砸下。

　　“本大爷是超越者！”

　　“啊啊！！”

　　奈克瑟斯被打落到一颗死星上，整个星球表面都被撞出了裂痕。

　　“咳咳。。。”

　　“真难看啊奈克瑟斯，你就这点本事吗？”

　　熟悉的声音传来，奈克瑟斯洁白的眼眸变得微微泛红。

　　“路！西！法！”M.23sk.com

　　黑雾降临，容貌酷似诺亚的路西法站在了巨坑外面。

　　“别这么大声，我还没聋，诺亚死了，你还是这么没有长进，我很失望啊。”

　　“轰！”

　　奈克瑟斯潜力爆发，冲向了路西法一拳砸在他脸上。

　　“你不配提老师的名字！”

　　路西法身体有些摇晃，反手又给了奈克瑟斯一拳。

　　“你算什么东西！”

　　“给我去死！”

　　“这话换沃姆来说来差不多！”

　　“我要给阿布索留特一族报仇！”

　　“阿布索留特灭族关你屁事！”

　　俩人就这样你一拳我一拳，打得极其火热。

　　佐利姆降落，看着打得不可开交的俩人，心情不太好。

　　“我说你们两个。。没有把我放在眼里吗！！！”

　　一声怒吼，音波扩散而出，路西法俩人都被这强悍的音浪掀翻。

　　“踏踏。。”

　　佐利姆缓步走过去。

　　“额外收获一个规则灵魂，运气真不错。”

　　“啪嗒。。”

　　路西法双手撑在地面。

　　“我说。。。你TM谁啊？！”

　　“蝼蚁！我是超越者！你敢这样对我说话！？”

　　奈克瑟斯身上火焰覆盖，银色的身体多出了橙色。

　　“老子打架的时候。。。你TM能不能滚开！”

　　佐利姆眼皮子狂跳。

　　“两个蝼蚁，给我去死！！”

　　奈克瑟斯＆路西法：“都说了，别TM来碍事！！”

　　俩人同时挥拳，佐利姆冷笑，根本没有任何防御的动作，然后。。。

　　“轰！”

　　“噗！！！”

　　一口绿色血液喷出，佐利姆眼珠子都快掉出来了。

　　“不。。不可能！”

　　“砰！”

　　奈克瑟斯与路西法几乎同步踏地，两张模样极度相似的脸连表情都同步了，他们同时扭胯抬腿。

　　“给我。。滚！”

　　“轰隆隆隆！！”

　　一银一黑两条腿落在佐利姆独自上，他的身体倒飞，连续撞碎十几座山脉才停了下来。

　　击退佐利姆对于现在的俩人来说，根本不叫事，他们对视了零点一秒。。。。。

　　“死亡终点！”

　　“层叠光线，火焰！”

　　“黑暗本源.腐蚀！”

　　“时空之力.暴风！”

　　“恐惧裂变！”

　　“三年不拉稀！”

　　“我擦你大爷！”

　　“我淦你老祖宗！”

　　俩人完全以命搏命在打，每一招都是奔着弄死对方而去的，这颗死星十秒都没撑住，就在俩人全力交手下被打成了碎片。

　　“你们两个！惹火我了！！！”

　　佐利姆怒了，浑身灰色物质暴动，他直接冲向了交战的奈克瑟斯与路西法。

　　奈克瑟斯与路西法同时转头，眼里的杀气竟然吓住了佐利姆一瞬间。

　　奈克瑟斯＆路西法：“TMD叫你滚你听不懂吗！”

　　佐利姆哪里受过这样的气。

　　“给我死！！！”

　　“尼玛。。”

　　路西法俩人非常不爽，打得好好的，遇到了一个搅局的，他们把刚刚给对方准备好的杀招不约而同的掉转方向。

　　“黑暗！死亡终点！”

　　“卡修利斯大炎爆！”

　　光暗技能同时在佐利姆身上炸开。

　　“不！！！！”

　　甩了技能后，奈克瑟斯与路西法都没有再看佐利姆那边一眼，继续玩命搏杀。

　　“弄死你！”

　　“我弄死你！”

　　“轰！”

　　这时，一只巨大的拳头落下，把他们两个一起砸飞到了另外一颗星球上面。

　　爆炸里，佐利姆解除了超越者模样，变回了本体，他的本体，竟然是一头早已灭族的星空巨兽。

　　“你们两个！都得死！！！”

　　佐利姆张嘴喷出光波，奈克瑟斯与路西法张开护盾抵挡。

　　“这混蛋。。。老子要宰了他。”

　　“轰！”

　　巨大的力量不是现在的俩人能顶住的，他们的护盾碎裂，被打爬在这颗星球上。

　　大圆环出现，看到了趴在地上的俩人，暗道不妙。

　　“奈克瑟斯，路西法，你们要融合在一起，才能打败它！”

　　奈克瑟斯爬了起来。

　　“融合？不可能！”

　　路西法也不甘示弱。

　　“你在想屁吃？”

　　“可你们再不融合，会死的！”

　　奈克瑟斯与路西法对视上了，同时咧嘴。

　　“死？能把他拖着一起，那就够了！”

　　大圆环气岔气了。

　　“你们两个！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1267章，死不融合免费阅读。https://xs.23sk.com 