    铛....

    “世界的光线源自远方，太阳的明亮于月亮一样，梦啊，你什么时候才能回到我的心房.....天空不再蔚蓝，云彩像是灰色的铅块....”

    悠扬的台琴声从不远处的演奏者传开。

    加隆站在窗前，一身白色休闲服，手中把玩着一枚红玉一般的鹅卵石。

    这里是大公主的别宫，他所在的这个房间，有一排排黑色书架，也有一张不大不小的软床，还有招待客人用的矮茶几，感觉既像卧室，又像书房，更像客厅。

    房间很大，右侧的空处架着一台黑色描金纹的台琴，这是类似钢琴的乐器。演奏者是名漂亮可爱的金发少女，一头编成发卷的长发披散在肩上，正动情的投入低唱着。

    歌声伴随着琴声，在房间里不断回响，音量刚好合适，不大不小，仿佛有人在耳边轻轻倾述着什么，能够渗入心底一般。

    加隆斜靠在窗边，从里往外望去。

    这里是三楼，下面是一小块建筑之间的天井庭院，里面几个身材姣好的女孩在一个个争着荡秋千，欢笑声不断传来。

    他在这里已经等了好一会儿了，不过大公主现在正巧在沐浴，暂时不能前来。

    不知道多长时间，外面的红色阳光投射在地板上，已经越来越倾斜了。

    加隆丝毫没有不耐烦的意思，少女弹奏了一会儿也额头见汗，起身微微朝着加隆行了一礼，便主动离开了。

    然后又一名白色束腰裙的女孩走进来，这名女孩手提小提琴。恭敬的朝加隆行礼后，便一言不发的开始演奏起来。

    纯粹的小提琴音，宛如低吟的虫鸣，轻柔婉转，若有若无。

    咝！！！

    陡然间。提请声爆发高亢起来，给人一种措手不及的感觉，瞬间急促，如同风暴一般的演奏，女孩的手快速滑动着，颤动着。

    琴音如同狂风暴雨。雨点倾泻，就连加隆也微微心头一跳，这种从轻柔到极致的爆发，转变太过剧烈，以至于他也有些征然没有反应过来。

    就在这时，一双小手轻轻从背后蒙住他的双眼。

    “猜猜我是谁？”

    一个故意憋住气的女声从身后传来。同时两团柔软轻轻抵在他的后背。淡淡的女孩体香钻进加隆鼻中。

    “大殿下，不要闹了。”

    加隆没有丝毫意外，不动声色的往前一步，转身。

    果然，身后是一身白金色紧身裙的大公主，她嘟着小嘴，似乎是在怪加隆不解风情。

    她穿着的紧身裙。将胸部和腰身线条完美的勾勒出来，下身的裙摆更是如同旗袍那样的式样，一条缝隙一直裂到大腿根部，只要轻轻一撩，就能一览无余。

    加隆可不想和她接触得太深。大公主利用自己的身体不知道勾引控制了多少强者。虽然他的体质不惧怕一般毒素，对于特别强悍的毒素也有极高抗性，但是能避免的就尽量避免，这是基本原则。

    “丽芙知道，自己没有资格奢求靠您太近。可是您知道吗？在这深宫中，每每感觉到寂寞难耐的时候。丽芙总会想到宫主您，您是唯一一个完完全全对丽芙的身体没有任何企图的男人。”大公主哀怜的走到窗前，同样往下望去，眼中却有些失神。

    “您是强大到让人恐惧的九头妖龙，万毒不侵。威名足以震慑无数的恶意者。难道还会惧怕我这么一个小小的弱女子？为什么想多靠近您一点，也会这么艰难？”大公主眼中慢慢盈满泪光。

    加隆面色平静，手中依旧把玩着那颗红玉鹅卵石，视线注视着大公主，似乎只是在欣赏一幕平淡的戏剧。

    这样的妖女，说起话来总会让任何一个人都感觉她是在对自己说真心话，这种坦诚夹杂着激将法，以及她用自身的天赋美妙身体点燃的一定欲情。混合起来，就是最为醇厚的香醇毒酒，诱惑和危险并存。

    虽然加隆自信不惧对方的控制手段，但是他没必要仅仅为自己的身体冲动冒险，这毫无价值。特别是上次只是和大公主吃顿饭，就被下药，这经历让他实在是没兴趣。

    此时小提琴音也逐渐放柔，婉转温柔的琴音如同女子的＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂，分外惹人遐想。

    大公主眼中的泪水终于滑落下来，她眼圈发红，拿出一张白手巾轻轻擦了擦泪水。

    “真是失礼了。”

    “没关系。”加隆淡淡道，“其实我很羡慕那些会哭的人。因为我自己很难做到。”

    “也对。”大公主略微回复了原本的俏皮。“有人说，眼泪是软弱者的特权呢。”她微微一笑。拍拍小手，演奏者顿时收起琴杆，鞠了一躬，转身下去了。

    “好了，现在抛开这些，我们来说说正事吧。”大公主面容终于认真起来。

    她走到右侧的琴台边，在一根高凳上坐下，一条美腿轻轻翘起，搭在另一条腿上，两腿之间的神秘地带若隐若现。

    “哎呀，哭出来之后，感觉好轻松~~”她头往后仰起，狠狠伸了个懒腰。

    这个姿势可以让任何有**的雄性心头发痒，可以说百分之九十的男人都会忍不住，趁着她看不到自己的时机，偷瞄她的美腿之间的景色。

    人总会在没有人关注自己的时候，放松心头的戒备，露出最原始的本性。

    可惜的是，加隆平静的在她对面坐下，一手放在座椅扶手上，另一只手轻轻揉着自己的太阳穴，似乎在闭目养神。

    “说吧，什么条件？西斯尔庭的仿制品我志在必得。”他淡淡说出目的，毫无遮掩。

    室内暧昧的气氛顿时一扫而空。

    大公主回复原本的优雅坐姿，眼中终于有了一丝无奈。

    “好吧好吧...看来在您眼里，我连一件仿制品都比不上...”

    看着加隆根本不为所动，她也不再兜圈子了。

    “西斯尔庭的仿制品，我们称它为闪现屏障。”她整理了下思路，“我先给你说说它的优缺点。”

    清了清嗓子，她正色道。

    “闪现屏障可以在一瞬间释放出一道半球形无形屏障，阻挡所有有敌意的攻击。无论是图腾之光还是一般的物理攻击。防御等级是依靠释放者本身的实力决定的。只是这层屏障只能维持一瞬间，大约是两秒左右，然后就会自动消散崩溃。这道屏障虽然维持时间短，但是....”

    她顿了下。

    “但是，它还有一个很重要的能力。那就是凝结爆炸结晶。”

    “爆炸结晶？”加隆摸摸下巴，在他知道的资料里没有提到这件仿制品还有这个功能。

    “是啊，爆炸结晶是由敌对方的图腾之光攻击凝结而来的。凡是攻击过闪现屏障，并且没能正面击溃屏障的，都会有被其吸收一部分图腾之光。当这些吸收的图腾之光足够多时，就会凝结出一颗强大的爆炸结晶。可以当作投掷**释放出去，威力应该很大。”大公主解释说。

    “应该很大？你们没有尝试过？”加隆微愣。

    “自然是尝试过的，不过我们激活的闪现屏障只能抵抗最高四型的层次，再高就根本没办法了。”大公主无奈的说，“您别看闪现屏障威力这么强，效果也这么好，可攻可守，但是别忘了最重要的一点啊。”

    “最重要的一点？是消耗的能源么？”加隆眉头微皱起来。

    “是啊....白诺克大公爵评价过这件秘宝：威力很强，可惜无法使用。”大公主叹了口气，“不如我又怎么舍得将它赠送出去呢？”

    “赠送？”加隆这是第二次愣了下了，他随即回复正常。“消耗的能源应该是生命力吧？”

    大公主点点头：“一位二型图腾师在尝试使用之后，他的全部生命力就被抽干了。”

    “难怪你要赠送给我。”加隆释然。“这东西估计除了我之外，没人敢用了。好了，说吧，你有什么条件？”他不相信这个妖女会无缘无故的白送他宝物。

    大公主哀怨的看着加隆。

    “难道我在您心里就是这么市侩的女人么？”

    加隆不为所动，只是平静的注视着她。

    “好吧好吧....”大公主站起身，单手按住自己的胸部，轻轻扯了扯胸部之间的一条白金色项链。

    “这就是闪现屏障。”

    她扯下白金色项链，项链顶端是一个闪电型符号吊坠，表面呈现一种微蓝的白银色，周边修饰着一圈细密藤蔓花纹。

    “我只有一个条件。”她轻声道，忽然又将项链一下塞进自己胸部之间的沟壑中。“想要，你就自己伸手进来拿。”

    吊坠一下陷进沟壑，直接看不见了。

    加隆无语。没想到她会来这一招。

    “你敢吗？”大公主轻哼一声，挺了挺胸部，表情变得讥讽的看着加隆。“堂堂黑泽宫宫主，居然会惧怕一个弱小的普通女孩，这件事我可是打算好好宣扬一下呢。”

    加隆沉默了下，缓缓站起身。走到大公主身前。

    对方扬起俏脸，挑衅的看着他。

    加隆微微一笑，伸出右手，屈指一弹。

    嗤！

    一道无形劲气激射而出，击打在大公主的胸部之间。

    顿时那条项链瞬息间从沟壑中弹出，稳稳的落在加隆手心中。

    啪。

    白金色项链上还残留着大公主的体香和温热。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9