    就在NBA的超人们忙着组团抢林易的头条时......

    林易与黎若琪一起拍完了一条耐克的广告。

    原本耐克的这条广告是想在9月份拍摄的，可是因为小悠悠的出生，耐克很识趣地没有打扰林易。

    林易在这部广告里的戏份并不复杂，几个镜头半天时间就能搞定。

    在这部广告里，黎若琪才是真正的主角，因为她要扮演一个很丑很胖的妹子，然后通过运动减肥来蜕变成女神。

    林易发现，耐克有意在塑造自己“大前辈”的形象，在看完剧本后，林易感慨道：“耐克的策划人员绝对看过天空八部，我特么扮演的不就是扫地僧吗？”

    广告的最后，在黎若琪陷入绝望时，林易会挺身而出，然后对她说出那句经典的耐克广告词：just.do.it。

    最后，不外乎就是黎若琪减肥成功，成功打脸之前那些瞧不起她的渣男的故事。

    可惜，这条广告如果是林易来策划，林易肯定不会这么来拍。

    因为耐克摆明了在忽悠人。

    人黎若琪的美是天生的好吧？

    那些怀揣着减肥了就能变美的女生，林易觉得她们与其把钱花在减肥上，还不如存钱先去整个容。

    至于那些认为自己减肥后就能追到女神的男生，林易很想告诉他们，其实你不需要这么来折磨自己......

    因为男人，有钱就够了！

    追不到女神，你还可以养两个干女儿嘛，对不对？

    “哎，我的毒鸡汤居然毫无用武之地！”不过林易很快也就释然了，毕竟他可是一个充满正能量的有为青年。

    而作为林易的小迷妹，在林易家作客时，黎若琪还当了小悠悠两天时间的保姆。

    要是黎若琪的粉丝们知道他们的偶像在给小悠悠换尿布，他们不知道会不会崩溃？

    黎若琪还顺带给林易要了一张尼克斯主场的球票，她好不容易才出来一次，并不想太早回国，只是黎若琪发现，尼克斯的门票有点难买啊！

    林易面带微笑地摸着自己前世女神的脑袋，“下次你来纽约，想要球票，直接给我说就好了。”

    黎若琪乖巧地点了点头，天呐，偶像居然摸了我的脑袋！

    据说被林易摸过脑袋的人都会交上好运，“我是不是应该去买张彩票？”黎若琪心想道。

    ……

    14日，尼克斯继续休息，15日，他们将在主场迎战马刺。

    这场比赛可以说是上赛季总决赛的重演，球迷们十分好奇，没有了保罗与拳王，尼克斯还能不能战胜这支马刺？

    虽然新赛季基里连科溜到了布鲁克林，但是有一说一，这支马刺还是挺强的，只不过在新赛季开始后，波波维奇被西部的豪强们给锤得怀疑人生了。

    马刺截至目前的战绩为1胜4负，惨得不行，而且输给小牛、马刺、勇士也就算了，在一天前，马刺居然在主场输给了湖人你敢信？

    没有受伤的科比就是这么可怕！

    全场比赛，蜗壳38投18中，狂砍46分，湖人依靠着家嫂11投10中，高效的“20+10”表现在客场力克马刺！

    不少专家们认为这支马刺已经凉凉了，好吧，每次一到新赛季，“马刺不行了”这个话题总是会被砖家们给反复提起......

    14日的球队训练课上，在训练结束后，林易还特意组织了尼克斯第二届队内三分球大赛。

    结果，林继科、张铁林、克当当成功在首轮出局！

    最后进入决赛的是艾灵顿与科沃尔。

    “地球上最准”的男人在决赛投出了28分，恐怖如斯！

    如果只比定点投篮，科沃尔说一句现役第二，绝对没人敢与他去争第一。

    尼克斯队内比赛投篮不计时，林易、格林、克莱在出手时已经习惯了秒She，根本就不是科沃尔的对手。

    一旁的卡特叔叔总算知道热火为什么上赛季会被尼克斯给横扫了，因为情商只有负58的卡特，感觉这支尼克斯的队内氛围实在是太欢乐了。

    在三分球大赛失利后，林易还不要碧莲地与卡特进行了一番扣篮PK，看着林易摊着手说自己的扣篮不过如此，卡特当时就乐了。

    只见卡特叔叔的下一扣成功复制了2000年扣篮大赛的那发转体大风车，惊呆了尼克斯的球员们......

    林易的下巴掉到了地上，这一刻的林易，突然有一种回到了童年时代的感觉。

    太特么地不可思议了，这辆UFO竟然还能飞？

    当然能飞，只不过在比赛时不能像年轻时那样飞罢了，林易显然是因为惊讶而丧失了记忆，因为未来40岁的卡特在比赛中还表演过转体扣篮呢。

    结果，因为卡特的情怀一扣，负责投票的尼克斯球员们在林易的死亡之瞪下纷纷把票投给了卡特！

    “林，听说你是NBA的三届扣篮王？”

    “好像，也不过如此嘛？”卡特得意地吹着口哨，这种程度的扎心，对于情商是负58的卡特而言，简直不要太拿手。

    而林易也不会因此生气，因为作为一名成熟的领袖，林易是不会把队友的玩笑话给放在心上的。

    林易喜欢科比，但他可不是科比。

    ……

    15日，尼克斯在主场迎战马刺。

    这场比赛赛前，TNT电视台，巴克利提醒道，“我说，伙计们，我们是不是忘记了什么？”

    肯尼史密斯被巴克利这么一说，好像我们是忘记了什么......

    奥尼尔摸着自己的脑袋，这一刻鲨鱼感觉自己的智商有些不够用。

    “再过两周，可就是林24岁的生日了！”巴克利突然有一种智商碾压了史密斯和奥尼尔的感觉。

    恍然大悟的史密斯说道，“查尔斯，今年我们还要来赌点什么吗？”

    一旁的奥尼尔摇头说道：“可是，肯尼，我不相信林能够继续延续他那所谓的生日定律了。”

    要知道，奥尼尔并非头铁，而是从科学的角度来看，什么所谓的定律，那都是说出来忽悠人的，在奥尼尔看来，做人终究得相信科学。

    毕竟大多数定律可一可二不可三。

    巴克利端着自己的下巴，在审视了奥尼尔一眼后，巴克利提议道：“沙克，要不，我们来赌点什么？”

    奥尼尔愣了愣，虽然嘴上说着相信科学，但是这事吧......还是得从长计议。

    麦迪逊广场花园，正在与邓肯互摸着脑袋的林易可不知道，TNT电视台又聊起了他的“生日定律”。

    而后天就要返回国内的黎若琪则是特意来到了现场给偶像加油，虽然美国的转播方并不认识黎若琪，但是还是给了这位东方美人儿一个特写。

    电视机前，不少林易、黎若琪的双料粉顿时高潮了，只可惜，我林连孩子都有了，不然林易相信，自己一定会“被官配”。

    昨天，在被经纪人通知自己获得了一档综艺节目开出的天价合同后，黎若琪觉得她的好运气都是林易给的，所以在这场比赛开始前，黎若琪双手合十祈祷道：“希望林哥在这场比赛里能够顺顺利利！”

    球场上，林易已经带着尼克斯匪帮踏上了主舞台。

    尼马大战，在阔别了小半年后，继续在麦迪逊广场花园上演！

    ……

    PS：第二更！