
对于灵魂之中没有寄生魂虫的人来说，源血是最猛烈的毒药。

李牧双眼一睁，在源血之池溅起水花的瞬间激发了感电对于神经系统的加速。

他对于感电的这个高阶运用，在放逐之界中尝试过多次。其中最大的难点是精准确定神经的位置。

神经中的电流太微弱了，即使通过高精度的人体神经系统高清切片图谱，知道了大概的神经位置，也很难精确确定它们的位置。

其二是确定神经能够承受的电压有限，需要多次小心尝试，来确定自身神经细胞的极限。

他有些保守，只是加快了20%的神经传输速度。并没有那种时间流速变慢的夸张感觉。反而更像是原本24帧的游戏画面换成了60帧。

世界在他的感知之中变得更加的流畅了。

之前这种改变对于李牧的实力并没有太大的增幅，因为他原本的神经反射速度已经足够快了，足以驾驭自身的力量。就像只有白银水平的玩家，就算换了高刷电竞屏，依旧只有白银水平。

他与丘巴卡的交手的时候就没有开启神经加速状态。因为这只是平白增加身体的负荷。

但是在掌握了气之后，情况便截然不同了。他的速度，力量都突飞猛进，对神经系统的反射速度提出了更高的要求。

运起白钢断流气，黑色的光芒十分的微弱，就好像在双臂上罩了一层黑纱。

李牧瞬间由极静变为极动，沉重的大剑割裂空气，发出了凌厉的气啸声。

因为挥剑太快，在加上溶洞之中湿度极高，剑刃上甚至带上了白色的凝气。

如倾盆大雨一般倾斜而来的源血，就好像撞上了一面看不见的墙，飞向二人的血珠尽数被拍飞。就连细碎的血雾，也被大剑搅动的剑气吹飞。

“嗤！”

李牧将有些发烫的大剑插入地面的板岩之上，稍缓因为太过猛烈发力的酸痛。躲在他身后的沈落雁看着他的背影，掐灭了掌心跃动不休的光焰。

他将所有的注意力放在了血源之池上，并没有注意身后的沈落雁。

有一个人从血池之中浮了上来。

他穿着残破的黑袍，身躯被源血严重的腐蚀，皮肤破烂，露出了骨骸与肌肉。连脸部都被侵蚀了一半，一颗眼珠从眼眶里掉出，依靠着视神经挂在了脸上。

“他在自己的灵魂里植入了魂虫？！”

李牧立即警惕的将大剑拔从地上了出来，身躯微弓，双手虚握剑柄，将剑刃扛在了肩上。

他随时准备刺出凌厉的斩击

就算是信仰灵魂之主的教徒，也无法直接接触源血，他们同样会被腐蚀。血蛇教士能够待在血源之池中，唯一的的可能就是他在自己的灵魂之中植入了魂虫。

“你可真是一个疯狂的家伙。”

植入魂虫的感觉可绝不愉快，这些贪婪的小家伙会钻进灵魂深处，啃食灵魂之中的源质。这种源自灵魂深处的痛苦足以让任何人发疯。

有记录，有一部分的血兽在失去理智前，甚至还会听到灵魂之主的呓语。

倾听神的声音是一件十分危险的事，凡是听到过呓语的个体，无不成为了恐怖的怪物。即使是灵魂教团也难以控制，在付出巨大代价之后被封存了起来。

“我从未如此靠近圣主过。”

戈斯，血蛇教士呢喃着，他的喉咙被源血严重的腐蚀，声音含糊不清。

“这身心的愉悦，是凡物难以想象之畅美。”

在鬼枭教士带着其他的称号教士离开了之后，他终于找到了机会，独自一人来到了源血之池，在灵魂之中植入了数十条魂虫之后，步入了源血之池中。

只有称号教士才有权限知道，源血之池的核心是灵魂之主的血液。

在大灾变之前，灵魂之主还能够随意的降临到地球上。为了彻底的摧毁人类的反抗，祂将自身的血液赐予了灵魂教团。

灵魂教团的教士们依靠着灵魂之主的血液，开发出了源血之池的技术。

因此戈斯产生了一个疯狂的想法，那就是进入源血之池，通过灵魂之主的血液窃取祂的力量。

“必须尽快解决掉他。”

沈落雁的脸色难得变的十分的严肃。实际上，在戈斯露面的一瞬间，她就开始了调动灵能。

炽热的光被她编织成了拥有实质的光带。犹如游蛇一般，向着戈斯飞射而去，先是如焰火一般的炸散，再迅速聚合，将戈斯一圈一圈的缠住。

炽热的光炙烤得血肉滋滋作响。

“死！”

沈落雁五指一捏，光带猛得收束，直接将戈斯分尸，化为肉块稀里哗啦的掉入血源之池中。

她再张手一挥，十数根炽热的光矛尽数刺入了源血之池之中。瞬间释放毁灭性的高温，大量的蒸腾源血，将其化为了赤色的血气。

“解决掉了么？”

李牧还是第一次见到沈落雁全力出手，恐怖的破坏力令人胆寒。

“应该。”

沈落雁有些犹豫，就在刚刚，她从戈斯的身上感觉到了强烈威胁。这是她种威胁从未在第四能级的觉醒者见到过。

觉醒者大多十分想象自身的直觉。

神秘的灵魂能够看见许多五感无法感知到的东西，只是无法化为自身所能理解的概念。只能通过直觉的方式来提醒本我。

戈斯的身上可能发生了某种十分诡异的变化。

下一刻，一根由无数粘稠触须绞合而成的手臂从血源之池中轰出，向着李牧与沈落雁抓来。

李牧甚至能清晰的看见手掌手臂之上扭曲的哭嚎面孔，每张都是戈斯扭曲的脸。密密麻麻，层层叠叠，仿佛某种诡异的皮肤病。

“神光气禁-十九”

沈落雁对着抓摄而来的手掌一握。巨掌之上亮起十数道刺眼的光芒，直接被凌厉的沿着手臂切开成，化为十数根令人作呕的腥臭血肉落在了地上。

“他可能与源血之池融为一体了，不知道现在还剩下多少自身的意识，真是一个彻底的疯子。”

沈落雁说道。

李牧注意到那些被切割的血肉，正重新融化成为了源血。它们生物一般蠕动着流回了到了源血之池中。

“我们撤！”

他没有丝毫的头铁，直接选择了撤退。戈斯的所作所为，绝不可能是灵魂教团的计划。既然如此，又何必冒着生命危险来为灵魂教团处理他。

正好留着让灵魂教团头痛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68188217"  chaptername="第六十八章  戈斯">加入书签</a>
</div>
