    “困难的地方，我也的确开始想过。”

    神朝女帝回答道。

    “比如，诛魔令对于人类来说太过遥远和不现实，就算是人类中的某些修行者，相比较魔窟的魔头们来说也过于孱弱。”

    “妖怪们、魔头们，是大汉朝的人类正常情况下很难对抗的。”

    “除非人类恰好实力非常强，而遇上的妖怪魔头又恰好非常弱小，处于被重伤的状态或者尚未成长起来的状态。”

    林南颇为欣慰地看向神朝女帝：“你能够想到这些，就足够证明你的确是用了不少心思。”

    “既然如此，你为什么还要提出诛魔令这个很明显、丝毫不实用的方法？”

    神朝女帝先是一喜，因为林南的赞赏。

    不过表情随后又有些尴尬。

    因为林南的评价“很明显、丝毫不实用”。

    “林宗主，在这个方面，可能你们和我想的并不太一样。”

    神朝女帝说道：“我认为，在我们掌控中央朝廷，并且先后击杀董卓、袁家、刘焉三个怀有不臣之心的人之后，平定剩下的疆域，重新振作大汉的气运赤龙，并不需要太多时间。”

    “只要大汉国运振作，我登上皇帝之位，推动整个王朝更进一步发展……到时候伴随着浓厚的国运加成，天然可以破去妖魔所有阴谋诡计。”

    “我说的诛魔令，也就是那个时候。”

    林南听的微微一笑：“你认为，那个时候，应该是什么时候？”

    “具体时间能够估量到多久？”

    “应该在半年以后，甚至可能三个月时间……”神朝女帝估量。

    “这就是你想问题天真之处。”林南回应，“我和姜云蕊、东方望都分析过此时汉末的情况。”

    “如今我们顺顺利利掌握洛阳大权，本就已经是有些过于轻松。”

    “接下来，我们要考虑的是，妖魔不让我们掌控大汉天下，重新振作国运，会有什么举动。而不是我们掌控天下，振作国运之后，如何以国运压制境内妖魔，颁布诛魔令。”

    “事情的先后顺序，我这样说，你应该明白了吧？”

    神朝女帝赧然。

    也就是说，她想的太轻松、太超前了。

    甚至严格来说，她的诛魔令对策，不是回答林南询问当前形势的对策，而是将大部分事情做完之后，才针对妖魔的一个对策。

    “抱歉，林宗主，看来我的确还有很多事情需要学习——”

    林南真想要宽慰她一句，忽然有一道光华飞快穿梭进入宫殿之中。

    林南伸手结果，那是一块碧绿的树叶状玉石。

    树叶状玉石上，浮现出花姥姥神念。

    “幽州刘虞决意听从朝廷一切命令，于此同时，胡人在草原上互相联络，蠢蠢欲动，似乎正要攻打北方的城池。”

    “魔窟和胡人相互勾结，已经不止一日。”

    “这一次，胡人所到之处，必然就是魔窟蔓延之处。”

    “请林宗主务必注意此事。”

    花姥姥汇报完毕，树叶状玉石上她的神念缓缓消散。

    毕月仙宫宫主蔺青竹向林南要过这块玉石，灌入法力，询问林南：“林宗主，要告知花姥姥如何行动吗？”

    林南说道：“让她伺机而动，斩杀胡人也就是了。”

    “还有，但凡是和胡人相通，出卖汉朝的，也都尽数斩杀。”

    “那边境之上的军队应该如何办？”蔺青竹提醒。

    “要知道，胡人虽然也属于人类，但是所作所为从来不属于人类的王朝气运之中，反而和人类的气运相矛盾，相互消耗。”

    “尤其是现在胡人和魔窟勾结，他们所至之处，魔窟的魔头便可以尽情发挥实力，而不再受到气运约束压制——我们毕月仙宫现在的情况并不太好，对于魔窟的魔头只怕也很难完全应对。”

    “在这种情况下，边境的军队对抗胡人的胜负，就显得尤为重要。边境军队守城顺利，那么胡人和魔窟就很难寸进。”

    “边境军队失败，胡人挥军而入，那么魔窟的魔头可肆虐的地方就多一处，汉朝的气运赤龙便弱一分。”

    蔺青竹说了一番话，将所有的形势剖析给林南听。

    林南听后，也是微微凝目沉思。

    有些事情不能够单纯对照自己所知道的汉末三国历史——如果林南、神朝女帝、毕月仙宫不插手，那么倒是有可能演化下去。

    毕竟董卓之乱、紧接着就是十八路诸侯讨董，再之后诸侯乱战不休，三国争霸，战争持续很长时间，百姓十不存一。

    这是完全附和妖魔们的利益，他们乐见其成，汉朝的人类们互相杀戮，自相损耗。

    到最后即便建立一个中央王朝，那也必定比汉朝弱小许多倍。

    再往后，胡人挥军而入，制造一个混乱而邪恶的时代，甚至让这个混乱的，以人为食物的时代持续下去，妖魔乱舞，占据整个中千世界，那都是极有可能发生的事实。

    但是，偏偏林南、神朝女帝、毕月仙宫插手了。

    迅速平定了董卓、袁氏，重新凝聚汉朝的威望，汉室依旧还是天下正统。

    某些人即便有不臣之心，依旧不可能堂而皇之公之于众。

    在这种情况下，对汉朝内部搞鬼反而有些得不偿失，魔窟与胡人应该是准备直接开战。

    反正，这时候汉朝实质上虚弱，各路诸侯并未完全听命中央朝廷。

    而且，毕月仙宫同样虚弱。

    胡人跟魔窟的联军只要攻破汉朝边关，那就会越来越强，越来越强，最终奠定胜利。

    汉朝虚弱，心不齐，无法对抗胡人的入侵，这是可以预料的。

    毕月仙宫无法对抗魔窟，也是可想而知——之前毕月仙宫的明面实力就一直被魔窟压制。

    “边境方面，的确需要派人应对。”

    林南说道：“花姥姥能做的事情，还是我刚才吩咐的那些事。”

    “至于边境的军队，刘虞的军队，应该可以支撑一些时候，还有北方的公孙家，公孙度、公孙瓒、公孙康……这些人，让花姥姥也注意一下。”

    “如果他们和胡人战斗，那就代表朝廷给他们允诺封赏，并且给予帮助。”

    “如果和胡人有勾结，那就杀人夺部曲，全部归于刘虞、北海孔融等人手中。”

    这一番话说完，林南看到蔺青竹、神朝女帝都面色惊讶。

    显然是她们尚未想到、甚至没有了解太多公孙瓒、孔融之类的事情，林南居然张口便说来，似乎非常了解。

    林南也对此没有太多解释——这也没办法详细解释，只能够告诉蔺青竹和神朝女帝自己接下来的安排。

    “秘境内三千秦军，该动用了。”

    “小千世界内，更多的军队，也应该送入秘境之内开始接受训练，准备了。”

    林南说到这里，微微叹了一口气：“虽然这么说，的确很残酷，但是小千世界内的确已经不需要太多的各国士兵与军队。”

    “愿意战斗和博取荣华富贵的，我们将给他们机会。”

    “这个机会，也必定给予汉朝的士兵。甚至会给予寒螭妖王手下的妖怪军队、某些愿意参加战斗的修士们。”

    “这一次对抗胡人，凡是参战者，皆实行军功爵位制，而且是秦朝军功爵位制的奖励翻倍、数倍以上。”

    “妖怪和修士，也是军功奖励各类修炼资源。”

    “这方面，让贾诩等人制定好详细细节，交上来。”

    林南说了这些安排，神朝女帝、蔺青竹都是神色严肃。

    毫无疑问，魔窟和胡人联手，进攻大汉王朝，他们也只能如此应对。

    至于说各种赏赐资源、修行资源从哪里来？

    那就要看花姥姥、毕月仙宫的一些手下，从大汉朝内部的各路人马身上强行统合资源，强行割肉来供应这一场大战。

    蔺青竹将青绿色树叶的玉石重新投放回去，返回原路，告知花姥姥的决定。

    然后神朝女帝将刘辩带上，以皇帝刘辩的名义召集群臣，询问对策。

    不出所料，群臣没有几个有对策的，唯有曹操、刘备等寥寥几个，言道自己愿意率兵前往北方边疆，对抗胡人入侵。

    神朝女帝看到其他群臣一时间没有其他想法，索性就自己开始下令。

    “刘备、关羽、张飞、郭嘉、戏志才、荀攸……等，率领三万西凉军，前往北地边关，准备对抗入侵胡人。”

    “天子诏令，幽州刘虞、公孙瓒等，立刻聚集所有兵丁，严守城池，对抗胡人入侵。”

    “另，本次抗击胡人，行军功爵位制。”

    “贾诩、荀彧，你们两个稍后制定好军功爵位制赏赐。”

    “大军开拨、天子诏令下达之时，需要告知全军与所有本次参战士兵。”

    “另外，程昱，催促各地州牧刺史入洛阳，并且你自行考虑，各地应该奉献多少各类资源给边境，支持这一次的战争。凡是私自加税扰民，不肯老实交出资源的，记下名字，朝廷自然会有处置。”

    这一连串的命令下达之后，有的人奉命行事，有的人则是看不清形势，站出来叫嚷“军功爵位制”万万不可啊！

    这是暴秦才用的军法，我们不能用啊！

    对这种只适合太平时候当大臣的官员，神朝女帝很痛快地挥挥手让人把他带下去，回家好好歇着。

    若是换做她以前的脾气，当然是杀了，而且是亲手动手杀死，震慑群臣。

    不过现在被林南多次教育，体内神魂又有赵雪萼跟蔺云姜提醒，她倒也不至于再做出那种一人独夫、天下皆恨的事情。

    排除了小小的难题，神朝女帝的命令彻底开始运转。

    汉朝这个生锈且出了问题的战争机器，也总算是噶嘎吱吱地勉强开始转动，开始“整体地”集合资源，准备跟胡人开战。

    也就在不久后，林南回到小千世界，他的命令传达到秘境之中。

    传达在小千世界之内，也传达在齐王朝之内。

    杀神白骐站在三千秦军之前，面色肃穆。

    三千秦军个个表情肃然。

    “中千世界内，我大秦灭六国后，二世而亡。”

    “之后有汉，继承秦朝法统。”

    “天下之人，混一域内，与如今小千世界的齐王朝一般无二。”

    “今日林宗主有令，我们往中千世界内，为天下而战，与胡人作战！所有军功爵位赏赐，可以在小千世界，也可以在中千世界，全都是原有三倍！”

    “尔等，可愿意跟我出战？可愿意为大秦之后的天下出战？”

    “愿往！”

    “愿往！”

    三千秦军从死一样的沉静中，爆发出撼动云霄的叫喊。

    “你们可愿杀胡人？为天下人而战？”白骐抽出腰间利剑，开口吼道。

    “愿往！愿往！”

    “死不旋踵！死不旋踵！”

    秦军们齐声呼喊，长枪如林，兵甲连绵，哗哗作响。

    一旁隐藏身形、托着下巴看戏的第五魔主，发出一声轻笑：“林宗主，真的很有兴趣，玩这种游戏啊。”

    “这些人类，还真的令人惊讶。”

    “相比较之下，那些用来凑数的妖怪，就比较……”

    她的目光落下去的另一边，寒螭妖王、白狼妖王、玄龟妖王三个妖王率领的两万名原本的燕国妖怪军队。

    这些妖怪军队，听着这一次作战的条件，心动的便参与，不心动的便不参与，一时间倒也不强求。

    不过，因为允诺的修炼资源太多太好，中千世界内灵气又多，又是更加广阔的天地，两万名燕国妖怪，最终只有几千个妖怪不参与战斗。

    他们或是出于胆怯，或是出于家庭之类考虑。

    寒螭妖王也并未难为他们，只是让他们离开秘境，接受黑虎、白兔、五彩山鸡的率领。

    这从另一个意义上来说，也是一种区分。

    喜欢争斗的妖怪，这一次前往中千世界，经历过战斗后，便是相当可靠的“自己妖怪”。

    不喜欢争斗的妖怪，留在小千世界内，基本上不会再有其他的念头。

    可以说，从此之后，小千世界内残余的妖怪，必然是相对温和、听话的妖怪占据上风，不管不顾，伤害人类的妖怪将会更加稀少，近乎绝迹。

    动员之后，三千秦军在白骐率领下开拨；一万五千多名妖怪也在寒螭妖王等率领下，进入中千世界。

