    “宋欣，要不今天晚上，你们三个吃石乳果吧，早一天吃，身体就早一天强壮。”

    “韩野，今晚不行。你忘了，那位还在呢，石乳果的事，绝对不能让她知道。就是今晚你和她成其好事，也不能告诉她，你听明白了吗？有些事，只有神仙姐姐认可的人，才可以知道。”

    “韩野，有些时候，绝对不能以感情对人对事，这样会出错的。回去后我借故去空间，今晚你陪她住在外面，她想体验一下，睡小炕是什么感觉，正好，你可以满足她的要求。”

    “你听我的没错，我们不能给自己找麻烦，这事必须要做，而且对我们好处没法想象。她手里的资源，我们比不了，有了她的加入，我们就什么都不用怕了。”

    “这事真的有难度，我心里接受不了呀！”韩野直皱眉。

    “那这样吧，你不用主动，关灯后，发生什么顺其自然好不好？如果她没那想法就算，如果她有动作，你就顺水推舟，这样可以吗？她马上要回京，以后尽量少和她接触就是了。”

    宋欣的语气中已经有了几分恳求，自己从小就认识她，她的行事作风，自己还是了解的。如果今天韩野不答应，以后的事又该如何处理呢？

    “好吧，宋欣你都把话，说到这份上了，我还能说什么呢，到时看情况吧。”韩野有些无奈，实在不想招惹她，可宋欣的话又句句在理。

    “你看这样行不行，你把我们带进空间，我们三人把石乳果吃了，你守护我们等药效过了。洗完澡，我们休息以后，你再回到小屋，现在先让小白在外面陪她。这样借口充分，我们是空间练功，不能有人打扰。”

    “这样也说得过去，好，我们先进屋呆一会。你再提出你们三人要练功的事，这样我就可以让你们进空间。”

    韩野和宋欣约定好了，一同进了小院，回到屋里。

    “你们回来了，小欣谈得怎么样，他同意了吗？”

    “雨虹，有韩野出马，肯定谈成，而且比我预想的还要好！”

    “今天我才发现，他呀是个谈生意的奇才。他不走正路，真不知他怎么想出那么多的坏主意，把张所长，吓的直冒冷汗，最后说了一大堆好听的话，韩野才松口继续和他谈。”

    “我看他那样子，如果张所长有一点不愿意，韩野说不定，转身就会回来。今晚可把张所长给收服了，也为我们今后用人，铺平了路子。韩野真有一套，而且为投资的事，想出了新的高招，这些事，不知他怎么琢磨出来的，厉害了！”

    “宋欣，是什么高招，说出来让我们大家都听听，是不是可行？”雨虹提出想听听是什么高招。

    “那我先提问你们两个问题，大家说说你们的看法。”

    “宋欣姐，你就别卖关子了，快说出来吗？”金燕也忍不住了，让宋欣快点说是什么问题。

    “你们两个别急嘛！这第一个问题，是有权有钱的人最怕什么？大家发表意见吧！”

    “宋欣，你提的这什么破问题，傻子都知道答案的嘛！越有钱有权的人，越是怕死，他们舍不下手中的权和钱，他们比谁都怕死，。”

    “你们看看那些大人物一出去，专机、专列、重兵保护、戒严、封路，甚至连周围的群众都是精心安排的，不是怕死是什么？亏你还是我们的智多星，怎么提出这么烂的问题？”

    “金燕你这急性子呀，第一个问题是为了引出第二个问题吗？那第二个问题，你们说他们权势越来越大，蛋糕也越来越大，最希望的又是什么呢？”

    “宋欣你这个问题嘛，我们这里有一个人，最有发言权了，还问我们干什么？直接让卓姨回答好了嘛？”金燕直接把问题丢给了卓姨。

    “燕子，你这丫头，说话倒直接。好，那我就来回答这个问题吧。就拿我来说吧，可以说是位高权重，也不缺钱。在这样好的条件下，我最希望的就是自己的身体健康，不要生病，能多活几年，这是我最希望，最渴望的。”

    “现在，我最渴望的健康已经得到了，我就希望权位越来越顺畅。哪一个有钱有权的人不希望自己身体健康，多活几年，甚至长生不老呢？”

    “秦始皇，是最具代表性的人物，他做梦都在想，怎样才能长生不老，所以他动用举国之力，为他寻找能让他长生不死的神药，花费大量的财力、物力、人力去找，结果他还是一无所获。”

    “要是他活在今天，马上就会来小山村找你们，谁能想得到，这长生不老的药，就在你们手里呢？你们是想利用它，来引诱有钱又怕死的人，来这里投资吧？小野、宋欣，你们考虑过没，这药要是传出去，会引发什么样的后果吗？”卓玉问道。

    “卓姨，这事我们想过了，不会让不相干的人知道太多内幕。我们只针对某些人，用特殊的方法，让这些人身体机能得到改善，这样就足够拴住一些人。让他们投资建新城，建药厂，争取两年之内，让小山村变成北江经济发展的特殊城市。”宋欣回答道。

    “小野，你现在手里有研制完成的药方吗？够建一个药厂使用吗？一个药厂，可是要生产不同种类和规格的药。”

    “我打算一个药厂，先生产十种新药。开工建设三个中等规模的药厂，研制、开发、生产，全部是现代化的设备。现在难度最大的是设备的采购，这事还没头绪，这要有国外的关系才好，我没有这方面人。”

    “小野，这方面不难。有研究所，金燕她家里，都能到境外采购设备。关键是要有懂设备的专业人才，这事交给我卓玉。我给你选一些有用的技术人才过来，但这要等你们前期建好基础设施。”

    “如果现在要来一批人，小山村估计连住宿的地方都没有！你们要赶紧建办公楼，宿舍楼，服务设施等配套工程，要拿出城市的规划蓝图，按规划开工建设，这些设计都需要一定的时间才能完成。”?

