    院子后面，一个身高一米八多，脸如冠玉、目若寒星的年轻男子正在拿着小锄头在雪里刨地。

    此人便是苏家庄的主人苏云。

    苏云挥舞着小锄头，脑海中不停地响起电子提示音：

    “宿主挥舞锄头100次，奖励外科医术。”

    “宿主挥舞锄头101次，奖励布洛芬胶囊、氨哮素、克仑特罗...”

    “...”

    苏云是一个穿越者，前世是大学生，跑到长安不夜城看小姐姐，结果被挤进了水里，醒来就穿越到了大唐。

    苏云当时吐槽道：“这特么才叫天随人愿，喜欢大唐，真就穿越过来了。”

    到了大唐后，苏云觉醒了地主系统，只要在庄子里做任何与种地当地主有关的事情，都能获得奖励。

    说句玩笑话，苏云半夜起来在菜地里尿一泡都能获得奖励。

    看着系统空间的奖励越来越多，苏云收了锄头。

    一个长得水灵灵的丫鬟从前院跑进来，焦急地说道：“少爷少爷，定亲的人来了，快点换衣服见客。”

    这个丫鬟名叫小倩，是苏云的贴身婢女。

    苏云放下锄头，呼出一口白色的雾气。

    “来了？我还以为是假的呢！”

    苏云感觉有些诧异。

    定亲的事情，要从头说起：苏云穿越过来时，这里破破烂烂，身边只有两个人，一个小倩，一个张珂，小倩是张珂的亲妹妹。

    现在苏家庄富庶祥和，完全是苏云凭借自己的聪明才智干起来的。

    苏云的父亲叫做苏幕，本是隋朝的归隐官员，当年和一个商人定了一门亲事，约定在在苏云十八岁的时候来提亲。

    按理说，官员不会跟商人定亲，奈何当时苏幕受了商人的恩惠，只得答应了。

    这个事情苏云不记得，只有张珂记得，可是他也只记得这个日子，至于对方是谁，他就记得不清楚了。

    苏云也当这个事情不存在，因为隔了这么多年，谁知道真假。

    没想到还真来了。

    “少爷，真的来了，您快点换衣服吧！”

    小倩上前拉住苏云的手往房间里去。

    进了房间，小倩麻利儿地把苏云的衣服换了，全程脸红...

    王麻子一直在外面催促，喊道：“少爷，丈母娘到了，您快点啊。”

    小倩在里面骂道：“催什么，我正帮少爷换呢。”

    终于换好了衣服，苏云缓步走到院子前面，见到张珂带着一队人马进来，为首是一个雍容华贵的妇人，身边跟着一个披甲护卫。

    噫？这个丈母娘长得不错啊...

    苏云心中暗喜。

    丈母娘长得好，女儿不会差，看来自己在大唐还有一门好亲事。

    苏云上前，拱手拜道：“小婿苏云，拜见岳母大人！”

    皇后在马上还没有下来，见到苏云的那一刻，她完全愣住了。

    本来想好的身份是叔母替侄女退婚，但是眼前的苏云让她顿时改变了主意。

    按照打探的消息，苏云是一个身高不过一米五，眼小颧骨高秃顶的丑八怪。

    可是眼前这个人长得玉树临风，而且气质不凡，甚至给人一种气吞山河的感觉。

    陌上人如玉，公子世无双，大概说的就是这人吧...

    皇后这下是丈母娘看女婿，越看越满意...

    那这门亲事到底退还是不退？

    “你...是苏云？”

    皇后总觉得走错门了，如果长乐未来的夫婿是如此人物，皇后才不会退婚，她会赶紧认女婿！

    苏云见皇后发问，笑道：“小婿正是苏云！”

    皇后坐在马上，看着苏云帅气的样子，心中不停地打算盘。

    侍卫袁梅在旁边见皇后不说话，连忙过来低声提醒道：“夫人...”

    皇后看了一眼袁梅，微微摇头，示意她不要说话。

    皇后从马上下来，袁梅连忙下马扶着皇后。

    下来后，皇后对苏云笑道：“我们是来谈一桩婚事的。”

    苏云笑道：“小婿知道，岳母大人是来定亲的，岳母大人里面请！”

    皇后此时还不知道走错了门，只是觉得奇怪，为何苏云知道自己今日来退婚？

    还把整个庄子装饰了一番？

    正要抬脚往里走的时候，皇后忽然感觉一阵胸闷，然后剧烈地咳嗽起来。

    “咳咳咳...”

    皇后咳嗽太过剧烈，整个身体有点立身不稳，呼吸跟不上来。

    袁梅吓了一跳，身为贴身侍卫，她自然知晓皇后患有气疾，没想到在这里发作了。

    “夫人，夫人！”

    袁梅想大喊一声“传太医”，可是这个地方哪有什么太医。

    苏云见皇后如此剧烈地咳嗽，连忙上前查看。

    袁梅戒备心极强，见到苏云上前，腰间的大刀就要拔出来。

    苏云却欺身上前，把她手里的腰刀顶回刀鞘。

    “收好你的刀，这是我丈母娘！”

    苏云抱起皇后往房间里去。

    袁梅被苏云刚才那一手震撼到了，看似不经意的一招，却把自己克制得死死的。

    此人不仅长得帅气，而且武艺奇高。

    袁梅不敢在这个地方跟苏云翻脸，更不敢张扬皇后的身份。

    “你们站好！”

    袁梅下令其他侍卫别闹事，自己紧跟苏云进了屋子。

    到了屋子里，苏云喊道：“小倩，把我的雾化器拿过来。”

    苏云将皇后放在一张靠背椅上，安慰道：“岳母大人别怕，小婿颇通医术，马上给您治疗。”、

    “您这是气疾，我们叫做哮喘，发作起来很厉害的。”

    皇后咳嗽得脸色煞白，无力回答。

    袁梅在旁边握着腰刀，寸步不离皇后左右。

    “你到底行不行？如果夫人有个三长两短，我跟你拼命！”

    袁梅怒目喝道。

    苏云白了袁梅一眼，说道：“她是你的主子，也是我的岳母，我比你着急！再说了，你不是我对手！”

    袁梅被怼得无话可说...

    不一会儿，小倩拿了一个小盒子过来，正是雾化器。

    苏云又从房间里拿出一些药水，马上给皇后做雾化。

