    “1、2、3....嗯嗯，基德哥哥，已经有8只老鼠进来了。”

    阿笠博士邸，泓树坐在椅子上，左手快乐水右手美味棒，怀里抱着一袋薯片，屏幕荧光照亮了他微微隆起不断咀嚼的腮部。

    屹立于最高点，斗篷猎猎的基德听着耳机里传来的声音，看了眼下方乌泱泱的人群，表情有些郁闷：

    “我说泓树，这样做合适吗？咱们是不是有点太过火了？”

    “你怕了？”

    “别胡说，我有什么好怕的！”

    “怕榊诚大哥哥事后报复啊，他这个人心眼小的很，有仇必报。”

    “....你知道还敢伙同我一起干这种事？”

    一想起榊诚有可能亏1亿，基德就两腿打抖，上次他偷了黑暗星辰，还没咋着呢，榊诚就像头发怒的狮子找他算账，这次要是实打实出去1亿....

    还不得生吞活剥了他啊！

    榊诚这些钱怎么赚的，基德是亲眼见证者，最有发言权，清楚其中九死一生的过程。

    每一分都是血汗钱啊！

    要不是泓树一直蛊惑他，要他趁这次机会戏耍一下榊诚他们，基德才不会整这一出呢！

    “我是闲着无聊嘛....”

    耳机里传出咔嚓咔嚓嚼薯片声，随后又响起了碳酸饮料的气泡绵音：

    “嗝~本来只是想戏弄一下柯南的，没想到榊诚大哥哥也来了，那就一块玩呗，游戏就是要大家一起玩才开心嘛！”

    “可你这个游戏是要花钱的.....”

    “1亿而已，大不了我出嘛！反正我银行卡也压在榊诚大哥哥手里了。”

    泓树对于金钱始终没什么感觉，他赚的钱也是一个天文数字：

    “你千万别放水啊！放水就没意思了！”

    “放水？”

    基德哑然失笑：

    “你太高看我了，这些人聚集起来，我可没有放水的余裕，全力以赴都不一定能赢呢！”

    “话又说回来了，你干嘛要设计这样一个游戏？先把榊诚大哥他们关起来，又让服部平次来救，搞得好像勇者斗恶龙一样！”

    “就是勇者斗恶龙啊！”

    泓树理直气壮的说：

    “丽斯之前刚玩的这个游戏，我感觉还不错，就拿来直接用咯，榊诚大哥哥他们就是被关在魔王城里的公主啊！那8只老鼠就是勇者，要打败你这个魔王，肩负起拯救公主的重任！”

    “喂喂喂，咱们才是一伙的吧！听你这意思好像支持他们赢一样！”

    “我是策划嘛，谁赢都可以啊！”

    基德感觉自己要是再跟泓树唠下去，非得气死不可。

    “服部他们到什么地方了？”

    “马上就到监控室了....你还不去偷宝石，呆在屋顶上干嘛？”

    “其他宝石都是假的，真正的宝石在铃木次吉郎....养的那条狗脖子上挂着呢。”

    “你怕狗啊？”

    “不怕，但那条狗在中央展览厅呢，我咋偷？”

    撇了撇嘴，基德换了个pose：

    “等服部他们从监控室出来，才是我动手的最佳时机。”

    ...............................

    “服部老弟，这门上锁了，根本打不开。”

    目暮十三等人沿着唯一一条通道抵达了监控室，并遇上了维修部的工作人员，现在他们只需打开门，就能解锁展览馆地图。

    “交给我们吧。”

    维修部的几名工作人员上前，拿出工具，开始对门锁进行拆除作业，说是拆除，其实就是打开控制面板，切断门与系统之间的联系，重新夺回控制权。

    这是任务点之一，泓树当然不会插手干预了，他现在正翘着脚吃薯片，通过监视画面看着走廊里的众人，贼贼偷笑呢。

    另一边，中央展览厅内。

    “现在该怎么办啊！”

    穿着红色晚礼服裙的铃木园子在房间里绕来绕去，一直安静不下来：

    “我们被关在里面都这么久了，宝石肯定被基德大人偷走了吧！我还想见他一面呢！”

    咔！

    京极真忽然捏爆了手里的瓶子。

    “嘛，不要着急，基德是不可能偷走宝石的。”

    虽然被关了起来，但铃木次吉郎表现的很淡定，他抱起脚边哈哈吐舌头的狗狗说：

    “真正的翠绿皇帝就在鲁邦的身上，基德是不可能得手的！”

    从一开始，铃木次吉郎就没有展出过宝石，榊诚等人以为宝石已经放到了展览台中，没想到铃木次吉郎还藏了一手....

    “看来他从一开始就没打算让基德偷走宝石。”

    柯南小声说：

    “竟然把宝石藏在狗身上，要是他不说，谁能猜的到啊！”

    “基德老弟绝对猜的到。”

    榊诚斜了他一眼，语气平静的说：

    “不然基德干嘛要易容成京极真混在咱们身边？他原本就打算伺机动手的，想想预告函的第三句，他将从黑暗中现身，取走翠绿皇帝，指的当然是灯光突然熄灭，再亮起时宝石就不见了。”

    “嗯.....”

    柯南皱着眉头说：

    “可现在时间到了，宝石却还在咱们手里，基德是不是已经输了？”

    “凡事总有意外，也总有猪队友。”

    榊诚看向慌慌张张的铃木园子：

    “如果没有园子搞得一出好戏，基德也不会那么快暴露身份，其次就是京极真来的太快，估计是泓树没能拦住他，否则....他现在应该已经被我逮个正着了。”

    “不不不，我觉得基德悄悄溜走是因为你跟铃木次吉郎定了个合约。”

    “.....有可能。”

    “不能继续坐以待毙下去了，必须找个出口。”

    尚不知自己就是笼中公主的柯南，开始观察起周围环境，想要打破僵局，可他围着房间走了一圈，还是一无所获。

    “别白费力气了。”

    注意到他的动作，铃木次吉郎放下狗狗，叹道：

    “这间屋子的出口只有一个，设计图是我亲自检查过的，想要开启大门，目前只有一个办法。”

    “什么办法？”

    “先去监控室，切断闸门系统，然后来到咱们门外，找到隐藏在墙体里的开关，手动开启大门，先后顺序绝对不能出错，否则就会触发地板下的低频脉冲电流。”

    铃木次吉郎说：

    “能做到这一点的只有维修部，毕竟这些机关就是他们制造的。”

    “哦....简直就像圣剑一样嘛！勇者打魔王前肯定要先寻找圣剑啊！维修部就是圣剑，只有找到了圣剑，勇者才有击败魔王的可能！”

