    意识到这一点，那些暗中嫉恨方子茜的女员工，都渐渐按捺不住了。

    本来嘛，方子茜虽然名校毕业，工作能力比她们强，又能在白世勋身边工作，但是，她长得丑啊！白二少还特别讨厌她，大家心里还能平衡。

    可没想到，方子茜摘掉黑框眼镜，换掉灰色套装，立即就摇身一变成了魔鬼身材的大美女，连花名在外的白二少都拜倒在她裙下。

    惹得多少人对她眼红不已。

    所以，这段时间，方子茜在公司里，几乎每天都能听到有人幸灾乐祸地议论她，说得比刚才那三个女员工更过分的，都数不胜数。

    甚至还有直接嘲讽她是被白二少甩掉的破鞋的！

    不过，大部分人都是在背地里偷偷议论，像这样被她直接撞见的，还是第一次。

    场面一度非常尴尬。

    三个女白领有点懵，谁也没想到，说同事坏话的时候，会被正主当场撞到。

    然而，在迟疑了几秒之后，Linda脸上就露出一丝冷笑：“行了，方子茜，你在这少装模作样的，想吓唬谁呢？还真以为自己是白家少奶奶了？以前大家让你几分，还不是看在你是白二少的情妇的份上？现在你都被甩了，还拽什么拽？”

    田秘书也酸叽叽地说道：“就是，说不准明天白二少就会把你这个玩腻的女人开除出公司了，你还装什么装？”

    方子茜冷冷地看着三人，眼底波澜不兴，淡淡掀唇：“我什么时候会被开除，不用你们操心，至少现在我还没有接到公司的辞退通知。只要我在公司里一天，就是你们的顶头上司。现在午休时间已经结束了，你们还不给我回去上班，在这里浪费时间，是想让我扣你们奖金吗？”

    听到这话，田秘书明显有些怕了。

    方子茜确实是秘书室的主管，她们每个月的绩效和奖金都攥在她手里呢。

    她扯了扯身边同伴的手，准备离开。

    可是，她身边的Linda却不肯走，还一脸有恃无恐的表情，对着方子茜冷笑道：“方子茜，少拿你第一秘书的身份来压人，大家本来都是一样的秘书，我还比你早进公司，资历比你深呢！要不是你偷偷爬上白二少的床，这主管的位置，也轮不到你来坐！现在白二少已经看不上你了，你以为你还能继续做这个主管？”

    “很好，你这个月的奖金没了，如果你继续在这里消极怠工，明天可以不用来这里上班了。”

    方子茜依然是不咸不淡的态度，语气也很平静。

    似乎，这些女同事对她的评论，对她一点影响都没有。

    Linda怎么也没想到，方子茜居然能这么淡定，又听到她竟然要开除自己，顿时气得脸色通红。

    “方子茜，你不过就是个主管而已，你没权力开除我！告诉你，白二少昨天还跟我一起共进了晚餐呢，你以为你还能坐稳第一秘书的位置？你的职位马上就是我的了！你还想开除我？不自量力！”