    楚离扭头一看，他身后站着一位身着白衣，风姿绰约的美丽女子，惊人的美丽，双眸如寒星般平静的看着他，平静无波。

    楚离心下凛然，脸上却露出惊讶：“姑娘是何人？怎会在这里？”

    这女人竟然是天乐岛副岛主宋菁。

    宋菁的修为越发深不可测，他竟然感受不到宋菁的深浅，仿佛与眼前的大海融为一体，一呼一气与大海的涌动相连，气势似乎不存在，又似乎无处不在。

    他知道毫无胜算，所以没有打算动手，只想蒙混过关，远远离开这危险的女人。

    “本座在此处修炼，被你所惊扰。”宋菁淡淡说道。

    楚离忙抱拳，微笑道：“那是在下的错，叨扰，还望姑娘恕罪！”

    宋菁淡淡看着他：“你不识得我？”

    楚离摇摇头：“难道姑娘见过在下？”

    “你不是海上之人？”宋菁道。

    楚离道：“在下只是一介天涯浪人，并非哪宗哪派。”

    “你这一身武学倒有些意思。”宋菁淡淡道：“去吧，嘴巴闭紧。”

    楚离用力点头：“明白！”

    他恨不得现在便走，却又知道不能太过匆忙，否则会被宋菁所怀疑，这女人不仅仅武功高深，眼光也锐利，狡诈敏锐得紧。

    宋菁平静无波的目光从他身上挪开，极目远眺，侧面的轮廓极美，宛如白玉雕刻而成，不似人间女子，不沾世俗烟火气息。

    楚离猜测她是得了靖海书，躲在这里修炼，而看她的修为大进，可能是练有所成，那真是一件大麻烦，出了万紫阳，现在又出了一个宋菁。

    两人必将让内陆武林越发势弱，海上诸宗更加强势。

    但他却没有力挽狂澜的想法，还是顺势而为更省心省力，现在的能力还担不起这么大责任，与这宋菁打起来，不管用什么手段，使尽浑身解数也毫无胜算。

    得了玄冰珠与赤阳珠后，应该能迅速提升修为，到那时候才有反抗之力，现在还是要缩起头来，老老实实，免得惹来杀身之祸。

    他抱抱拳：“告辞！”

    说罢转身跃上另一座冰川，又跃过第三座冰川，距离宋菁越来越远。

    他心弦却没松开，大圆镜智没敢观照身后的情形，入眼可见的距离对宋菁来说只是一伸手，所以根本没真正安全，不能放松。

    他不敢大圆镜智观照，不敢用天眼通，老老实实的飘行。

    “站住！”忽然一声断喝响起。

    楚离一听便知不妙，天耳通让他对声音极敏感，一听便知是孟羽。

    他一闪便要消失，但身子却忽然凝住，无法立刻进入虚空，神足通竟然也被挡了一挡，再发动之际，周身已然被封住，无法动弹。

    宋菁已然站在他身后，轻描淡写拍了一掌，便直接将他冻住。

    他身体强横，与常人不同，封穴道不管用，可在宋菁掌下，他独特的身体宛如平常人一般，被一股强大的力量束缚住，一动不能动。

    “宋师姐！”孟羽恭敬的上前行礼。

    宋菁平静的扫他一眼，淡淡道：“你怎到了这里？”

    “追这个家伙！”孟羽恨恨的道。

    宋菁淡淡道：“他如何得罪了你？”

    孟羽道：“此人趁着我受伤之际想杀我，夺取我身上的灵丹，当真可恶之极，我必杀之！”

    宋菁微眯明眸，淡淡道：“说实话！”

    “……好吧，是我得了一件宝物，他抢了去。”孟羽咬着牙瞪楚离道：“玄冰珠交出来！”

    他断定楚离抢了赤阳珠之后，一定会找地方藏起来，不会带在身上，免得被他追到从而抢回去，没想到楚离如此大胆。

    比起玄冰珠，赤阳珠对他更重要，能让九曜神功更进一层，甚至突飞猛进，修炼起来事半功倍。

    玄冰珠被宋菁抢去便抢去，权当没碰上。

    宋菁淡淡道：“玄冰珠倒是宝物一件，怪不得。”

    她说着话，探手进楚离怀内，将玄冰珠拈出来，放在雪白如玉的掌心上打量。

    “宋师姐小心，此物太过古怪，寒意彻骨。”孟羽忙道。

    宋菁盯着玄冰珠，看也没看他：“无妨。”

    “此珠便送给宋师姐，以谢宋师姐助我擒住此贼！”孟羽恨恨道：“我一定要亲手宰了他，才能消心头之恨！”

    宋菁扫一眼楚离：“既然敢抢你的宝物，那便是不怕死的，送给你也好。”

    “多谢宋师姐！”孟羽抱拳沉声道。

    宋菁摆摆玉手，目光仍落在玄冰珠上，一眨不眨，感受着它的气息，与自己的靖波澄海神功相合，果然有益于自己的修炼。

    忽然青影一闪，楚离瞬间一抄她手上的玄冰珠，随后消失。

    “砰！”宋菁在间不容发之际想缩手收掌，却没能来得及，于是顺势探掌，拍中楚离胸口，看着他消失于虚空，不见踪影。

    “啊——！”孟羽嘶声怒吼。

    宋菁蹙眉，没亲自去追。

    挨了自己一掌，性命难保，靖波澄海神功可不是寻常武功，催动靖海掌可直接操纵血液，内力直接攻击血液，是对方无法防御之地。

    对方的血液会凝固，一块一块，最终塞住血脉而亡，救无可救。

    这靖波澄海神功威力惊人，防不胜防，而配合靖海掌，则歹毒异常。

    她先前是杀机迸发才拍出这一掌，平常时候不会轻用这一掌，所以笃定楚离必死无疑。

    “宋师姐，不追？”孟羽平复愤怒与杀机，忙问道。

    宋菁道：“不急，他逃不掉的。”

    “唉……”孟羽摇头道：“我劝宋师姐莫大意，我一直以为必杀他无疑，可每次都被逃掉，命硬得很！”

    “放心吧，我拿了玄冰珠，就一定会杀了他。”宋菁淡淡道。

    楚离先前欲逃之际，施展的是神足通，她已然看破，从而知道了楚离的身份。

    所以直接下杀手，即使楚离不死，她也能找得到，所以不急不躁。

    她却不准备将其身份告知孟羽，她对孟羽也有戒心，知道不是善茬不宜以诚相待。

    孟羽缓缓点头：“好，我相信宋师姐，在下告辞！”

    宋菁摆一下手说道：“别急，你怎知道这里有玄冰珠？”

    “这个嘛……”孟羽叹口气道：“实不相瞒，宋师姐，我也是看过古书，瞎猜的，就是闲得无聊转了转，没想到真能碰上玄冰珠，这运气确实好，可惜还是被人抢走，也算是倒霉！”

    PS:更新完毕，再求一张月票。

    