    “另一个地方？”

    听到这话，众人都有些诧异。

    “北宸，难道你对这屠妖山脉还有不少了解不成？”

    这时，钟离牧亦是凑了过来，“我们先前也买过屠妖山脉的地图和所谓的积分获取攻略，可是来了之后就发现这情况根本就对不上，简直是一点用处都没有。”

    “可不是，我刚开始还信以为真，结果听说这东西都已经是好几年前的版本了，别说是妖物的数量和种类都有了很大的变化，就连这地形简直都不大相同了。”

    温子然忍不住吐槽起来，他就说这些东西价格不可能会如此便宜。

    现在看来，这就是所谓的便宜没好货。

    “我手上有一本真正的攻略介绍。”帝北宸淡笑，宫俊的这位朋友显然并不简单，连这样的东西都能弄到手，想必是亲自来过屠妖山脉了。

    他不知道对方究竟是怎么做到的，甚至连一些隐秘的地方都能够发现，不过在这仙域，有才之人的多不胜数，每个人都有着自己的手段。

    “真的假的？”温子然惊讶道。

    帝北宸只是看了他一眼，温子然便道：“好吧，你根本就不需要骗人。”

    “我来向大家介绍一下，这是我的朋友——宫俊。”帝北宸走到宫俊的身侧，将他介绍给了大家，“他是仙宝阁的掌柜，你们应该也有些了解吧。”

    “知道知道，既然一同战斗过，那就是好友。”

    “你的朋友就是我们的朋友。”

    众人面露笑容，对于宫俊的加入也很是欢迎。

    此人既然能够成为北宸的朋友，想必定然是非常不错的。

    “我来向你介绍一下，这位是我的大哥帝少枫，他的夫人百里云烟……”

    随着帝北宸将众人都介绍了一番，宫俊也已经迅速将大家的名字全都记住了，肉呼呼的脸上堆满了笑容。

    “你们好，我是老大的跟班，日后若是有什么需要我做的，赴汤蹈火，在所不辞。”

    众人听到宫俊的自我介绍之后先是一愣，随后纷纷笑了起来。

    这家伙的性格实在是有趣。

    “我们先去前边休息片刻，待元力恢复之后便前往下一个地点。”

    帝北宸辨别清了方向之后便带着众人向着前方走去，与此同时，白流川队伍中的众人也在不停地问出心头的疑惑。

    “白公子，我们为什么突然就收手了？”

    云小曼亦是有些想不明白，“白大哥，逸哥哥可就死在他们的手上，你怎么能就这样放他们离开？”

    听言，白流川的声音中也透着一丝恼意，“倘若不是因为你们实力不够，我又岂会这么做？

    他们一共才多少人？我们的人数比他们多一倍，可损失更严重的却是我们。

    若是继续下去，我怕你们全都得交代在那！”

    此话一出，众人心头一凛。

    其实他们也明白白流川所说的的确是实话，面对那样一群家伙，他们实在是连战斗的想法都没有。

    因为这些家伙实在是太强了，让他们感到非常受挫。

    眼下说出这样的话来，不过是为了表明忠心罢了。

