    第3章下套！

    一个多小时之后，

    ‘吧嗒’一声，宁颜再次点燃一根香烟，深吸了一口，吐出一口浓烟。

    事后一根烟，赛过活神仙！

    而且，

    这一次，夏柳也并没有责怪宁颜抽烟，而是依偎在宁颜身边，小声说道：“老公，你今天跟平时有点不太一样噢！”

    宁颜淡淡问道：“哪儿不一样？”

    夏柳满脸娇羞回道：“你，你比平时厉害多了！”

    呵！

    真是讽刺！上一世，宁颜对夏柳百般宠溺，就算是夫妻行房的时候，宁颜也是小心翼翼，非常温柔，夏柳从来都没有夸赞过他，

    可现在，

    宁颜毫不半分怜惜，粗鲁到了极致，夏柳反倒是夸他好棒！

    有些女人就是贱，

    你对她再好，她也觉得理所应当，你对她粗暴不讲理，她反倒是对你百依百顺！

    “对了老公，我要告诉你一个好消息！我刚刚为公司签下一个超级大单！估计会有很高很高的提成！”

    夏柳抱着宁颜的胳膊，俏皮说道：“你打算怎么奖励我呀？”

    超级大单？

    难不成，跟宾馆的那个男人有关？

    宁颜心头一动，脸上却依旧不动声色，故意装作不在意，随口问道：“什么超级大单？你怎么签下来的？”

    夏柳脸色微僵！

    草率了啊，夏柳只顾着跟宁颜显摆，她差点忘了，她之所以能够拿下那个超级大单，是用了见不得人的手段，她不能告诉宁颜，她是陪人去了宾馆才签下的吧？

    夏柳低着头，佯装镇定，笑嘻嘻说道：“就是胜利集团三号地的承建项目，我今天跟胜利集团那边的郭总，以及达成了初步合作意向！”

    胜利集团郭总，全名‘郭进’，他就是跟夏柳一起从宾馆走出来的那个男人！

    宁颜眯了眯眼，追问道：“初步合作意向？签合同了没？”

    夏柳微微摇头，“哪儿有那么快，不过，我们已经说好了，明天下午正式签订合同！”

    宁颜吐出一个烟圈，不咸不淡说道：“那就只不过是口头约定喽？据我所知，盯着胜利集团3号地项目的，大有人在！如果想要十拿九稳，我觉得应该趁热打铁才对！郭总既然答应了合作，你有没有送他礼物？”

    礼物当然是送了，而且还是直接送到宾馆的，可这话夏柳不敢说出口，只能吱吱唔唔说道：“没有，我是一个女人，哪儿懂你们男人这些门道嘛！”

    宁颜笑了笑，一脸认真说道：“你不懂没关系，我懂！去，给郭总打电话，就说我要感谢他答应合作，准备替我老婆送他一份特殊礼物！”

    原本宁颜还没想到要如何展开报复，

    如今，机会就在眼前，他当然不会错过！

    夏柳浑身僵硬，眨着眼说道：“老公，你，你开玩笑的吧？哪儿让你替我送礼物？而且，这都九点了，说不定，郭总早都已经睡了呢！”

    宁颜老神在在说道：“我老婆在外面拼命努力拿大单，我帮我老婆送份礼物，那还不是理所应当？要不，你把郭总手机号给我，我亲自给他打电话？”

    “老公，你不要闹了好不好？”

    “我没闹，我非常认真，这件事非常非常重要！赶紧打电话，听我的！打个电话而言，如果郭总不愿意就算了，你怕什么？”

    夏柳眼看推脱不掉，再加上心虚，被逼无奈之下，只能拨通了郭进的电话，

    而且，

    她担心郭进说错话，电话接通知后，夏柳直接开口说道：“郭总，你好，我是夏柳！是这样，我老公宁颜说是想要送您一份礼物感谢您！”

    电话另一头，

    郭进一脸懵逼！

    原本，突然接到夏柳电话，郭进还是很兴奋，这猛地听到夏柳老公，郭进吓得整个人都哆嗦了！

    “礼物？”

    郭进试探着问道：“夏柳，你是认真的吗？他打算在哪儿送我礼物？”

    事实上，

    郭进真正想问的，是不是他和夏柳的苟且之事露馅了，宁颜送他礼物是假，想要直接砍死他才是真？

    宁颜直接拿过夏柳的手机，对郭进说道：“是这样的，郭总，我刚刚听我妻子说你今天答应跟她签订合同，但，她是个女人，不懂事儿，也不知道感谢你，所以，我打算替她好好谢谢你！我听说市里新开的那家KTV‘金碧辉煌’挺不错的，夜还长，郭总，我请您唱歌喝几杯怎么样？”

    郭进直接乐了！

    下午夏柳才把自己当做礼物感谢了他，现在，夏柳的老公，又打算请他唱歌？天底下还有这种好事？

    而且，

    一想到宁颜是夏柳的老公，郭进就觉得这事真的是太带劲了！

    “哎呀，宁颜，其实，小夏还是蛮不错的！你真的是太‘客气’了！怎么好意思让你破费呢？”

    “郭总不要见外，今晚就只有你跟我两个人，半个小时后，咱们金碧辉煌大厅碰面，如何？”

    “好！还是宁颜老弟你会来事儿！那就这么说定了！”

    挂断电话后，

    宁颜洗了把脸，驱车直奔金碧辉煌KTV！

    夏柳赶紧给郭进再次打了个电话，“郭总，是我，宁颜已经出发了！”

    郭进哈哈大笑道：“小夏啊，你这个小老公，有点意思啊！你们夫妻这是要一起感谢我？”

    夏柳娇嗔道：“哎呀，郭总，你讨厌啦！总之，你可千万不要露馅！”

    郭进大咧咧说道：“放心吧！保不齐，我跟你老公还能成为朋友呢，哈哈哈哈哈！”

    ……

    四十分钟后，

    宁颜在金碧辉煌888号包厢见到了郭进。

    其实宁颜在来的路上，已经用手机查过胜利集团，他看到了郭进的照片，他已经可以确定，郭进就是下午跟夏柳一起从宾馆走出来的那个男人！

    只不过，

    郭进本人，要远比照片苍老许多，他已经五十多岁，身体已经发福，大腹便便，而且有些秃顶。

    简单的寒暄过后，

    宁颜直接冲服务生说道：“把你们妈咪叫过来的。”

    很快，

    衣着暴露，浓妆艳抹且风情万种的妈咪就走进了包厢。

    宁颜开门见山道：“给我们带一批玩的开的美女，重要是能带走的那种，你懂我意思吧？”

    KTV公主，分坐台和出台两种。

    坐台只陪酒，不会跟客人离开，出台嘛，老司机都懂！

    妈咪笑呵呵说道：“帅哥说笑了，我们这里是正规KTV，没有能带走的姑娘。”

    宁颜轻笑一声，调侃道：“你是看着我面生，当我是菜鸟呢？你们家可不是量贩式KTV！”

    很多人可能不知道，KTV大致也分两种，最典型的区别就是‘量贩式’！

    量贩式KTV，90%都没有出台姑娘，有的甚至直接没有公主！

    但凡是招牌上没挂‘量贩式’这仨字的，大多数都内藏玄机！

    ‘咯咯咯咯！’

    妈咪笑的花枝招展，“没想到，小帅哥看着脸嫩，居然也懂这些门道，那么，规矩你应该都懂吧？”

    宁颜略一颔首，“不能留下证据嘛！所以，我带了现金！”

    说完，

    宁颜从包里直接扔出来两沓子钞票，“今天我请客，只要能让我郭哥满意，钱不是问题！”

    这两沓子钞票，正好两万，而一般情况下，普通出台姑娘，市场价也就一两千，就算是出来兼职的大学生，也就三千块！

    校花级别的，至多五千！

    你没看错，平时眼高于顶的校花，搁KTV就值这个价，这还是因为金陵是大型发达城市，搁在小城市，价格会更低。

    当然，

    如果是模特或者九线明星小网红之类的，那就属于另外一个范畴了。

    妈咪拿起钞票，喜笑颜开！

    “客户就是上帝！”

    妈咪毫不避讳的挽着宁颜的胳膊，使劲蹭了蹭，然后笑吟吟说道：“帅哥出手这么大方，那我跟您保证，今晚，我的手底下的姑娘，包您满意！如果她们任何人敢让你不高兴，您随时找我！”

    说完，

    妈咪在对讲机里说了几句话。

    不多时，

    一整排年轻女孩，鱼贯而入。

    她们靠近液晶屏墙边，整齐的站成一排，然后齐齐躬身道：“老板晚上好！”

    宁颜扭头冲郭进说道：“果总，你先请！”

    郭进眯着眼打量着眼前这一整排美女，心里乐开了花！

    在他看来，

    他的宁颜老弟，真的是太懂事了！下午夏柳刚刚跟他去了宾馆，这到了晚上，夏柳的老公又花大价钱来‘感谢’他！

    这种滋味，真的是太爽了！

    郭进很快选中了一个身材爆炸的人间凶器！

    “宁老弟，该你了！”

    宁颜扫视一圈，他原本是不在意姑娘好坏的，毕竟，他今晚真正的目标，是郭进！

    但，

    当他看着眼前其中一个姑娘的时候，却忍不住微微有些愕然。

    眼前这些女孩，

    所有人都抬头挺胸，尽情的释放着自己的魅力，等待被选中，唯有一个是例外！

    她低着头，好像生怕宁颜发现她似地！

    至于原因，

    非常简单，因为，她认识宁颜，巧了，宁颜也认识她！

    她叫‘周雪’，准确的说，她是宁颜妻子夏柳最好的闺蜜！

    而且，

    周雪平时一向看不上宁颜，动辄就吐槽宁颜赚的太少，配不上夏柳！

    在这里看到周雪，宁颜也差点笑出声！

    得，

    怪不得您瞧不起我，原来您在KTV当公主呢？而且还是可以出台的那种？

    您平时在KTV见的都是非富即贵的大人物，往那一躺，钱就来了，咱一个月的确没您赚的多！

    “就你了！”

    宁颜指着周雪，玩味说道：“你，过来！”

    周雪霍然举头看着宁颜，却迟迟没有迈动脚步。

    宁颜嘴角微翘，冲妈咪说道：“哟，您手底下这些姑娘，架子还挺大，这是瞧不上我？”

    “害，您这是说的哪儿的话，消消气！”妈咪看着周雪，沉声道：“小雪，你可不要不懂事！这是我们的贵客！你必须让他满意！过来！”

    一下子就扔了两万，

    这还没算酒水钱，可不就是贵客？

    周雪是真的不想陪宁颜，可是，她总不能跟妈咪说这是闺蜜的老公吧？

    而且，

    就算她说了，可人家宁颜就偏偏非要选她，妈咪会阻止吗？

    很明显，

    非但不会阻止，恐怕大家伙儿一旦知道她被闺蜜的老公给选了，反倒是会变成一个笑话！

    周雪满脸无奈，只能走过来坐在了宁颜身边。

    宁颜也不客气，直接一伸手就把周雪给揽在了怀里。

    周雪浑身僵硬，却偏偏不敢发作！

    妈咪起身，端起酒杯，笑道：“两位老板，那就祝二位度过一个愉快的夜晚！我先干为敬！”

    喝完酒，

    妈咪带着手下的姑娘，迅速离开了包厢。

    郭进是老手，已经跟他怀里的人间凶器玩的不亦乐乎，反倒是周雪纹丝不动。

    宁颜揶揄说道：“哦豁，小雪是吧？你这是不懂事，还是跟我装嫩呢？倒酒，这还要我教你？”

    周雪咬牙切齿小声说道：“宁颜，你可不要太过分！”

    宁颜反问道：“我哪里过分了？顾客就是上帝！你就是做这个的，今晚，我就是你的上帝，懂吗？”

    周雪恨声道：“你给我等着，我马上就把这件事告诉夏柳！”

    宁颜两手一摊，“请便！只要你敢告诉夏柳，告诉所有人你在这里上班，是出台公主，我无所谓的！”

    周雪整个人都快要气疯了，可她偏偏不敢发作，只能气呼呼说道：“我就不信，你真的敢带我走！”

    宁颜冷笑一声，道：“我为什么不敢？两万块，钱都花了，今晚你必须跟我走！你平时不是挺瞧不上我吗？今晚，老子倒要看看，你到底有多大能耐！”

    周雪沉默，无言以对。

    ……

    两个小时后，

    半夜12点左右，郭进鬼哭狼嚎的唱了几首歌，酒也喝的差不多到位了，而且郭进明显已经急不可耐，宁颜主动起身买单。

    一行人上了出租车，然后在一间非常不起眼的宾馆停了下来。

    这间宾馆，

    就是下午夏柳和郭进走出来的那个！

    郭进觉得很刺激，又觉得非常紧张，

    而宁颜则笑呵呵问道：“小宾馆，条件差了点，但，胜在安全，郭哥，你不会嫌弃，对吧？”

    郭进拍着宁颜的肩膀，哈哈大笑道：“宁老弟，你果然懂我！会办事！你放心，明天我就合同签了！”

    五星酒店，

    各种手续必须齐全，而且监控摄像头也多，看似安全，实则，对于郭进这种有头有脸的大人物来说，非常的不安全！

    小宾馆不一样，

    条件差了点，但登记手续，呵呵呵呵，至于监控摄像头，大多数更是摆设！

    而且，

    郭进来这种宾馆，又不是住宿的，他是冲着怀里的人间凶器来的！

    谁能想到，堂堂胜利集团郭总，会来这种不起眼的小宾馆？

    郭进拥着他的美女，进了403，

    宁颜打开隔壁402房门，然后扭头冲周雪笑眯眯说道：“别抻着了，快进来吧！你可是我老婆的好闺蜜！这样一说起来，我都有些迫不及待了呢！”

    (本章完)

