    “造化玉碟？”

    孟婆美眸眯成一条线，脸上稍显惊讶。

    那造化玉碟本是鸿钧老祖的法宝。

    内藏三千大道。

    乃是无上至宝。

    虽不具备杀伐手段，但功效却足以令无数修炼者垂涎。

    原本证道大罗便需要大道作为辅助。

    但三千大道均被天道所控制，得其一道都极为难得。

    更别说造化玉碟内存在着三千完整大道了。

    哪怕是圣人，也不敢说掌握了全部大道。

    因而，拥有三千大道者，唯有天道。

    甚至鸿钧合道之后，也未曾将三千大道完全融合。

    但他持有造化玉碟，前途绝非其他圣人可比。

    “前辈慧眼。”

    “此物的确是造化玉碟。”

    “不过，却不是完整的造化玉碟。”

    孙小圣淡淡笑道。

    他这块造化玉碟是系统赠送的。

    相当于鸿钧手上那块造化玉碟的复刻版。

    但即便是复刻版，也与造化玉碟一模一样。

    孙小圣之所以这么说，只是为了避免与鸿钧直接起冲突。

    当然，他拿出造化玉碟的那一瞬间，他就已经做好了受人觊觎的准备。

    毕竟，其中可是蕴藏着三千大道。

    哪怕是圣人都会眼红。

    “是这样吗？”

    孟婆神色平静，仿佛对造化玉碟并没有太大的兴趣。

    可事实当真如此？

    虽说孙小圣口口声声称呼孟婆为前辈。

    所见到孟婆的人无不将其当做后土娘娘对待。

    但说白了孟婆也不过是后土元神所化。

    连三尸都算不上。

    再者，经过亿万年的转变。

    孟婆早已独立，就如同太上老君和老子的关系。

    她与后土完全是两个独立的人格和存在。

    根本不能同日而语。

    其实在见到孟婆的那一刻，孙小圣便偷偷地感知过孟婆的修为。

    不出意外，孟婆的修为只不过是大罗金仙而已。

    但她却能硬撼两大准圣激斗。

    凭借的绝非她本身的修为，而是与后土之间千丝万缕的联系。

    至于她如何运用后土的力量，那就不是孙小圣能关心的了。

    他也没有兴趣。

    他感兴趣的地方在于孟婆既是独立的存在，那必然会有私心。

    而造化玉碟，便能助她实现私心。

    “前辈知晓，这造化玉碟当中蕴含三千大道。”

    “掌握其一，便可如大罗金仙。”

    “而掌握三千大道，便可超脱天道，成就大道圣人。”

    “前辈可曾想过，脱离地府，寻求突破？”

    孙小圣笑呵呵地看着孟婆。

    他在尝试着勾引。

    之前所想，皆是他的猜测。

    孟婆真正的想法究竟是怎样的，他也拿捏不准。

    所以试探一下，还是相当有必要的。

    “你这泼猴！”

    孟婆轻哼一声，微微摇头。

    美眸闪烁，似是看穿了孙小圣的心思。

    但除了训斥，孟婆再无任何举动。

    由此可见，她并非不心动，只是傲娇而已。

    “前辈一心为慈悲道，度化亡灵。”

    “亿万年来，站在奈何桥上分发孟婆汤，可有成效？”

    孙小圣看着孟婆，一脸严肃道。

    地府接纳阳间亡灵。

    但并未只针对三界。

    洪荒有万界，皆受地府管辖。

    因而，亡灵无数，从未有丝毫减少。

    当初后土感念世间亡灵众多，这才化身六道轮回度化世人。

    又将元神化为孟婆，为亡灵接触前世苦难。

    然而，亿万年来，亡灵非但没有减少。

    反而因各种争端越发增多。

    孟婆凭借分发孟婆汤，成功领悟慈悲道，成就大罗金仙。

    可在那之后，修为便停滞不前，再无寸进。

    任谁都能想到，那是孟婆积攒的功德不足以感动天道。

    故而，无法再将天道功德。

    孟婆空有慈悲，却连自己都无法突破桎梏。

    成日坐着日复一日的工作，也难以改变地府现状。

    正如同之前的地藏王一样。

    然而，如今的地藏王已经打破现状，一举赶超如来。

    孟婆见了，岂能不眼红？

    可即便她知道地藏王有如今的成果，皆是出自孙小圣之手。

    但身为后土的元神，她却拉不下脸来求孙小圣帮助。

    说白了，还是太傲娇了啊！

    “前辈无需着急拒绝。”

    “俺老孙将这造化玉碟送于你。”

    “前辈可自行感悟真正的慈悲大道。”

    “那时，前辈若还执意留在地府，俺老孙无话可说。”

    说着，孙小圣迈步朝孟婆走去。

    将手中的造化玉碟双手奉上。

    “这！”

    在场众人唏嘘不已。

    那造化玉碟可是超越先天至宝的无上至宝。

    多少修炼者看的都要眼红的宝物。

    孙小圣竟然主动送给孟婆，心是有多大？

    “你，就不怕老身独吞了它？”

    孟婆好奇地看着孙小圣，又是一番试探。

    “呵呵。”

    孙小圣淡淡摇头，神色平静道：

    “若是旁人，俺老孙绝不敢暴露造化玉碟。”

    “但前辈可是以慈悲道入世的好人。”

    “比那些伪善的佛门秃驴好太多了。”

    “更何况，前辈坚持亿万年为亡灵分发孟婆汤，单这一点来说，前辈就值得俺老孙信任。”

    他一脸笃定，单从脸上看不出丝毫破绽。

    孙小圣自己都佩服自己的演技。

    不过，那番话也的确是真心话。

    只不过，他的目的并非如同他所说的那样单纯。

    造化玉碟固然珍贵。

    但对孙小圣来说，却没有那么大的作用。

    三千大道，早已印在了他的脑子里。

    就算没有造化玉碟，他同样可以修炼。

    可拉拢孟婆就不同了。

    她可是后土的元神，能一己之力硬撼两大准圣的存在。

    若是这样的人物都不去拉拢，孙小圣的脑子才是真的秀逗了。

    说白了，就是舍不得孩子，套不着狼。

    拐带孟婆，比握着一个死物要来的划算。

    “嗯！”

    孟婆点了点头，脸上浮现出一丝柔和。

    似是真的被孙小圣那番“发自肺腑”的真心话打动了。

    继而，她主动伸出纤细的手掌，触碰了造化玉碟。

    “呼呼！”

    突然，大风平地而起。

    将孟婆宽大的衣袍鼓动而起。

    柔和的白光瞬间笼罩全身。

    这一刻，在场的阴兵纷纷跪地膜拜，各个脸上都是虔诚的模样。

    “果然不出俺老孙所料！”

    孙小圣嘴角扬起，抬头望着地府昏暗的天空。

    此时，东边紫气缓缓飘来。

    磅礴的灵气，自万界汇聚而来。

    常年阴暗的地府，仿佛在这一刻，降下了一道曙光。

    真正的慈悲大道，终于被天道释放了！

