
昨天晚上去西城私立学校前，陈歌就看过了今天的三个日常任务，简单任务是排查安全隐患，一般难度任务是寻找合适场地扩建鬼屋，最后的噩梦级别任务是找到住在房间里的另一个人。

翻看着黑色手机，如果想要利益最大化，肯定要选择噩梦级任务，但根据他前两次的经验来看，噩梦任务都有特定时间要求，大概都是在午夜凌晨，一旦错过这个时间，极有可能算任务自动失败。

“没有必要去赌，还是稳妥一点比较好。”陈歌点击屏幕领取了一般难度日常任务。

“一般难度任务：你已经获得鬼屋扩建机会，请尽快找到合适的场地进行扩建！”

陈歌的恐怖屋还是第一次进行扩建，他不懂得如何去操作，询问黑色手机也没有任何提示。

“连个新手教程都没有，只能自己琢磨了。”陈歌重新看了一下恐怖屋面板，有两个地方引起他注意。

鬼怪团队成员一栏仍旧空空荡荡，这说明张雅和殷小小并没有成为恐怖屋一员。

殷小小可能是因为好感度不够，至于张雅，别说让她加入恐怖屋了，陈歌只求她不要天天想着弄死自己就已经很满足了。

第二个让陈歌关注的地方是鬼屋扩建条件一栏，原本的灰色文字变成了红色，触碰过后，手机屏幕上出现了一行字——“请选择门的位置。”

“变为红字说明可以激活，至于选择门的位置……”

陈歌租赁了整个地下停车场，空间非常大，但弊端就是停车场的大门在乐园外面，来回跑太不方便，所以他计划在鬼屋里打出一条通道，直通地下。

游乐园里，过山车、摩天轮等大型娱乐设施附近是不允许出现地下建筑的，但鬼屋由于位置偏远，不在此列，陈歌的房子下面就是停车场。

拿着黑色手机，陈歌来到一楼僵尸复活夜门口，有了冥婚和午夜逃杀这两个一星恐怖场景后，僵尸复活夜已经很少再投入使用了。

“门就开在僵尸复活夜旁边，如果以后场地不够用，可以把僵尸复活夜给替换掉。”陈歌考虑的很周到，他用碳素笔在僵尸复活夜旁边的地板上圈定出一个范围，画完后才忽然意识到，自己没有办法和黑色手机沟通。从得到黑色手机后，他一直都是在被动的领取任务和奖励。

“我是不是漏了什么？”陈歌再次翻动页面，当他尝试双击手机桌面时，原本充当背景的鬼屋图案慢慢放大，其结构和自己的恐怖屋完全相同，包括内部的恐怖场景和房间布局。

“难道是在这上面选择？”

陈歌在桌面上找到了僵尸复活夜场景，点击它旁边的一块地面，手机屏幕上瞬间弹出一条信息：“是否确定门的位置？”

“确定。”

“请选择扩建方向。”

“向下。”

做出选择后，桌面恢复原样，同时陈歌又连续收到了几条信息提示。

“不断扩建，你的恐怖屋才能收容更多的无家可归的灵魂，收获更多的尖叫，恭喜你完成一般难度日常任务，获得任务奖励——一次免费恐怖转盘机会！”

“选定场地，第一次扩建成功，恭喜你获得特殊建筑——午夜售票台（残缺）！”

“午夜售票台（残缺）：有千分之一的概率吸引到特殊的‘游客’，它们与众不同，或许能成为你的助力。”

黑色手机上的信息，每一条陈歌都看的非常仔细，日常任务奖励了他一次转盘机会，这个奖励不确定性太大，收集一百份尖叫才能兑换一次抽奖机会，按照黑色手机等价交换的原则，可以肯定转盘里有好东西。

但问题的关键是，他在某方面的运气连自己都感到害怕，真要是再抽出一封情书出来怎么办？

两个厉鬼争起来说不定会真的把他平分，不是那种一三五去东宫，二四六去西宫的平分，而是将他的身体，整整齐齐，对称着平分成两半。

陈歌脑海里甚至已经浮现出了画面，两个厉鬼手持染血的刀具，因为头颅和躯干的归属激烈争吵。

“惹不起，惹不起。”

暂时不考虑抽奖，陈歌又看向另一个奖励——残缺的午夜售票台。

他的鬼屋一直没有专门的售票台，毕竟恐怖屋在获得黑色手机以前，一星期最多也就十几个人参观，根本没有修建售票台的必要。

“黑色手机倒是帮我解决了一个问题，只是有千分之一的概率吸引到特殊游客是什么意思？这个特殊的游客是指代鬼物吗？”

陈歌特意跑到鬼屋门口看了一眼，防护栏附近还跟以前一样，并无异常：“估计和上次解锁午夜逃杀场景一样，要凌晨以后才会出现吧。”

任务完成，奖励收到，陈歌就不再关心这些了。

他一边打扫卫生，一边等待着午夜凌晨的到来，镜中怪物虽然已经除掉，但这并不代表镜子里逐渐减少的数字就已经消失。

拿着抹布，陈歌撸起袖子将卫生间墙壁上的人造血浆清理了个大概。

他急着清理血浆也是因为今天下午出了一次小小的事故，有个游客在鬼屋里内急，陈歌带他来到卫生间后，一打开门，那哥们看到满墙的血浆后愣是不敢进去，硬扛着跑出鬼屋，最后脸都憋绿了。

该吓人的地方吓人，不该吓人的地方要服务周到，这是陈歌父亲曾对他说过的一句话，他也一直记在心里。

晚上十一点多，陈歌清理完了所有血浆，顺便把卫生间的房门给修好，做完这些后，他就拿着手机守在镜子前面。

随便翻看了一下短视频个人主页，粉丝数在不断增加，他拍摄的短视频也被大量转载，甚至还有广告商找到了他。

“短视频和直播也有必要好好经营一下，这是我的主要宣传手段。”

掐着时间，等到晚上十一点五十九分时，陈歌收起手机站在镜子前面，他像第一次做噩梦任务时那样，反锁房门，关掉了屋子里所有的灯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488508"  chaptername="第68章  午夜售票台">加入书签</a>
</div>
