
　　安宁也不知道怎么的，心里总是有点不太好受。

　　她跟孙可可说了一声，查宿舍的时候帮她盯着点，晚上的时候，她就没有在宿舍住，而是住到了萧元那里。

　　这天晚上，安宁睡的很不踏实，她做了一个挺长的梦，她是从梦中惊醒的。

　　睡到半夜，安宁猛然惊醒，摸了摸额头，竟然是一头的汗。

　　“怎么了?”

　　萧元也醒了，他起身抱住安宁：“怎么满身都是汗，热着了？”

　　安宁摇头：“做了个梦。”

　　萧元从床上下来给安宁倒了一杯水递给她。

　　安宁喝了半杯水深吸了一口气：“具体来说，应该也不算梦，可能是原主的一些记忆。”

　　萧元放下水杯重新把安宁抱在怀里：“说说。”

　　安宁觉得身上不太舒服，起身去洗了个澡，又换了一身睡衣才和萧元再次躺下。

　　“我之前接收过原主的一些记忆，但那些记忆都是关于过去的，现在接收到的记忆是原主未来的一些记忆。”

　　萧元静静的躺着听安宁诉说。

　　“我今天碰到一个姓易的男人，之后心里就一直不太舒服，晚上睡觉，就做了那样的梦，梦中，易启航时不时的去学校转转，每次去都碰到原身，但是原身并不太喜欢易启航，易启航年轻长的也算帅气，最主要的是有钱，他穿着名牌的衣服，开着豪车跟原身炫耀，可原身又不拜金，他越是这样，原身越是不喜欢他。”

　　“杨安宁是个好姑娘。”

　　萧元说了一句。

　　萧元也有他这具身体的一些记忆。

　　说实在话，原来的萧元其实也暗恋过杨安宁，只是他知道配不上，根本不敢表现出来。

　　安宁笑了笑：“倒也是，杨安宁真是一个好姑娘，可是正因为是好姑娘，才会落得那么悲惨的下场，易启航也不知道怎么回事，反正就是一心追求杨安宁，不管杨安宁怎么拒绝他都不放弃，为了追求杨安宁，他还讨好杨安宁的同学室友，对杨安宁家里的亲戚也特别好，给杨家人安排工作，给他们找学校，对杨二丑两口子也好的不行，正巧这个时候杨安真家里出了点事情，杨安真两口子着急上火的，也是让易启航给解决的。

　　慢慢的，易启航等于是把杨安宁周围的人心都收买了，杨安宁的父母，她的亲戚朋友，还有她的同学都说易启航人不错，对杨安宁好的不得了，都劝杨安宁别端架子了，早点接受易启航吧。

　　杨安宁也有些软化，易启航一直为她付出，她也过意不去，就这么着，在大家的撺夺下和易启航交往了一段时间就结婚了。

　　等到结婚之后，杨安宁才发现易启航有多花心，他在外头的女人一大堆，他似乎对哪个女人都好，还有一些女人出身特别好，家里有人脉有权势，这些女人帮了易启航不少忙，因为帮了忙，她们显的也很强势，在易启航面前看着还好，易启航不在的时候，她们就会合起伙来欺负杨安宁。

　　杨安宁受不了这样的日子，她想离婚，但易启航有权有势又有钱，他在杨安宁提出离婚之后，就直接把杨安宁关了起来。

　　杨安宁被关起来失去了自由，她的物质生活很不错，但精神却备受煎熬。

　　杨安宁跟家里人求助，杨二丑这个时候才知道杨安宁过的是什么日子。

　　他特别后悔，觉得是自己撺夺才让女儿进了火坑，他跑到京城来想带杨安宁回去，却被易启航的女人算计断了腿，李翠花跑到易启航公司闹腾，想要让杨安宁和易启航离婚，易启航就用杨安真一家威胁李翠花。ŴŴŴ.23sk.com

　　李翠花左右为难，满心后悔难过，再加上杨二丑后来被易启航的女人暗中害死，她受不了这样的打击，一根绳子吊死了。

　　杨安宁是等了两年之后才知道父母去世的。

　　当时，她已经被易启航强迫生了一个女儿，她受不了这种打击，原来想自杀的，可看到女儿，又怕她死后女儿会被伤害。

　　杨安宁心里恨透了易启航，她差点因为父母的死亡而崩溃，但她是个性格坚韧的姑娘，人生到了她这种地步，已经到了最低谷，而她触底反弹了，也彻底黑化了。

　　她开始对易启航逢场作戏，表面上好似软化，对易启航越来越好，还接受易启航的那些女人。

　　易启航看到杨安宁对他越来越好，简直高兴疯了。

　　他是真的喜欢杨安宁，离不开杨安宁，只要杨安宁愿意和他在一起，让他做什么都行。

　　杨安宁就趁机从被关着的别墅里出来，开始进入易启航的公司。

　　她有能力有手段，很快就给易启航创造了价值，也渐渐的开始掌握一些分公司。

　　就这么着，杨安宁用了五年时间布局，为了报仇，她什么都敢做，什么都豁得出去，她离间易启航和跟随他的兄弟们的感情，挑拨易启航那些女人们明争暗斗。

　　而她自己则弄的跟白莲花似的什么脏事臭事都好像不沾。

　　这让易启航越来越离不开她。

　　这五年的时间，杨安宁给她的女儿也安排好了后路，她暗中将女儿送了出去，给女儿找了一对没有孩子的中年夫妇做为养父母，也给了那对夫妻一些钱，另外，还给女儿准备了很多房产以及一些她看好的公司的股份。

　　当她把女儿安顿好之后，她就开始疯狂的报复易启航和他的女人们。

　　她栽赃给害死她父母的那个女人，让易启航认为他女儿是被那个女人偷出去卖给人贩子的，另外，还搞的几个出身很好的女人家里破产的破产，被抓的被抓。

　　最终，杨安宁又利用两年的时间抓到了易启航犯罪的证据，亲手把他送进监狱。

　　做了这一切之后，杨安宁偷偷的见了女儿一面，将她给女儿安排的后手告诉女儿，回来之后，她把易启航所有的财产都捐赠出去，然后在父母的坟前自尽了。”

　　安宁和萧元说完这一切，因为受原身情绪的影响，眼中微微有些湿意。

　　萧元心疼安宁受了这些影响，抱着她轻吻：“不伤心了，我在呢，有我在，谁也别想伤害你。”

　　安宁缓了好一会儿才缓过来：“杨安宁的灵魂力很强，竟然连我都受了一些影响。”

　　萧元拍着她的背：“没事，缓一缓。”

　　又过了很久，安宁才笑了。

　　萧元也跟着一颗心落了地：“杨安宁想干什么？她是想要报复易启航吗？”

　　安宁笑着摇头：“不会的，杨安宁是个好姑娘，她不会把我们也拖进仇恨的旋涡里，再说，她自己的仇早就报了，她也没什么遗憾了。”

　　安宁笑着眨了眨眼睛：“她就是想要父母能够好好的过完这一辈子，让自己的亲人不受伤害，再有就是发挥自己的所长，做一个对社会有用的人。”

　　萧元这回真的在心里赞了一句好姑娘。

　　他抱着安宁，额头抵着安宁的额头，和安宁一起来到虚空中。

　　在那里，两个人见到了杨安宁。

　　杨安宁脸上带着笑，看着纯真美好。

　　萧元看着杨安宁郑重的表示：“我们会照顾好你的父母，把他们当成亲生父母一样尊重孝顺。”

　　杨安宁就笑：“真好。”

　　萧元张开手，手中点点功德金光落到了杨安宁身上：“你可以放心投胎了，下辈子，你会一世平安喜乐，过的顺心如意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千二百六十一章 打脸重生种马男24免费阅读。https://www.23sk.net 