    Z市，某快餐店。

    诺岚独自坐在靠窗边的位置，桌面上摆满了汉堡、薯条之类的食物。

    对于很多崇尚健康生活的人来说，高热量、高脂肪的油炸食物，无疑是最为邪恶的异端。

    但不可否认的是，其带给人类的幸福感、满足感，也是其他食物无法相比的。

    特别是对于诺岚这个异乡人来说。

    仅仅是坐在这，看着窗外路过的行人，便不禁让他想起了穿越前在开封菜、金拱门店内消磨度过的时间。

    低头抿了一口汽水，感受着碳酸在舌尖的跳动，他把对于故乡的怀念再一次藏进了心里。

    可以缅怀，但不能深陷。

    既然已经回不去了，还是专注眼前为妙。

    Z市的繁华，超出了诺岚的预期。

    街道宽阔整洁，两边高楼林立，

    市中心的商业区更是人流拥挤、商铺繁多。

    诺岚一路上看过来，甚至觉得隐隐有前世一线城市的繁荣样子了。

    而令他感到不可思议的是，仅仅十几片街道之外，便是怪人横行、生人勿近的危险郊区。

    也不知道当地官方势力，是如何维护好两边平衡的。

    就不怕有怪人闯入闹市区作乱？

    诺岚并没有在这个问题上纠结很久，毕竟这对于现在的他来说，没有什么太大的关系。

    也多亏Z市的繁华，他很轻松便找到了出手黄金的店铺。

    其中细节不必多说，

    最终，以稍低于市场价的价格，诺岚卖掉了手中的全部三根金条。

    到手约一百二十万圆。

    按照他目前在这个世界观察的物价来看，换算成人民币的话，应该在六万元左右。

    说多不多，说少不少。

    要想买房、买车什么的，肯定是不够的。

    但如果仅是日常开销的话，省着点用，倒也能坚持个一两年的时间。

    坐在窗边，

    诺岚擦了擦手，随即掀开衣袖，视线集中在小臂上。

    近乎于苍白的皮肤下，隐隐能看到其下方突出的青色经络。

    一道小指长的伤口接近愈合，表面仍留有淡淡血渍。

    这是他在酒馆时，趁着倒计时还未结束，故意在手臂上留下的。

    穿越之后伤口还在，也就代表着，穿梭在两个世界之间的，并非只有灵魂。

    也就是所谓的“肉身穿”。

    这点很重要。

    或许“魂穿”与“身穿”各有优势，但对于目前的诺岚来说，绝对是身穿更好。

    节省时间是一方面，

    另一方面，“身穿”的特殊性质，让他在一个世界中习得的记忆、掌握的能力，放在另一个世界也完全能使用。

    两个世界间一往一来，产生的效果，绝非“1+1=2”这么简单。

    这是他所庆幸的一点。

    同时，诺岚对于穿越的具体机制，仍保留有一定程度的疑惑。

    他清晰地记得，当初被囚禁在海贼床上时，手上带有沉重的金属镣铐。

    但在穿越到“一拳”世界之后，手腕上的铁拷却消失了。

    这也是他最初怀疑自己是“魂穿”的原因。

    可矛盾的是，自己却又能将一个世界的事物，带到另一个世界里。

    包括手枪、衣物、金条、匕首……

    这不禁让诺岚心中产生猜想，

    难道说，穿越时携带的东西，是根据自身主观意志来的吗？

    意识中想要带到另一边去的，就能带去。

    而厌恶的、不想带去的，则会留在原本的世界？

    要想搞清楚这里面的关系，恐怕诺岚还需要再多穿越几次，实验一番才行。

    当然，照目前看来，即使弄清楚了穿越的具体机制，其中的可操作性也不会很大。

    毕竟他也只是“身穿”，而不是什么在两个世界间开一道传送门之类的。

    大规模的物资，或是生物，都不能带到另一个世界当中。

    利用资源的不对等性来建立势力的可能，并不存在。

    这也意味着，

    诺岚脑中“种田流”的发展方向，还没开始便宣告了结束。

    无声地叹了口气，

    他从桌面上拿起一份报纸，展开看了起来。

    在科技足够发达的现代社会，通过网络来获取知识，已经成为了大部分人类的本能。

    但对于来自异界的“黑户”来说，诺岚还并没有获取到手机之类的信息终端。

    那可能需要详细的户籍信息以及相关事项。

    或许，可以通过某些灰色渠道解决？

    摇了摇头，

    至少在短时间内，诺岚并无方法找到这些隐藏在社会各个角落的边缘阴影。

    对于现在的他来说，报纸之类没有门槛的信息渠道，才是最为安全的。

    诺岚买的报纸，是偏向于综合性质的，各类信息都有。

    大到“英雄协会提出新的市民保护计划”、“A市政府的票选重组”；

    小到“某某街道妇联招新”、“丢失宠物狗认领”。

    他看得津津有味。

    并不着急，

    毕竟自其穿越到这个世界，已经过了快五六个小时了。

    倒计时依然没有出现。

    这说明自己应该短时间内不会有被传送回去的可能。

    甚至于，他心中隐隐有着某种预感。

    自己这一次在一拳世界中所待的时间，将会超乎以往的长。

    诺岚打算将这段时间充分利用起来。

    他想要提升一下自己的实力。

    这两天，他也算是想通了。

    渴望平静、悠闲的生活自然没什么不对，可如果本身实力不够，恐怕仅是随便什么外来因素，便能将其好不容易稳定下来的生活，连同自己的生命，轻而易举地摧毁。

    这可不行。

    因此，他需要一定的力量，来保护自身所拥有的一切。

    说来也巧，这个世界的最强者，自己其实已经见过。

    想起最开始遇到的那个吊儿郎当的光头，诺岚不由咧了咧嘴。

    对方那种“每天一百个俯卧撑、十公里长跑、一百次下蹲”的训练方法，可不是自己学得来的。

    他即使把数量翻个倍，恐怕几年过去，也依旧只是一个普通人而已。

    埼玉，或者说“一拳超人”的诞生，是毅力、机遇等种种因素下的，不可复制的过程。

    他需要一些更具体、更形象的实力提升方式。

    忽地，诺岚落在报纸上的目光顿住了，一栏信息跃入眼帘：

    “剑豪‘腹切’剑馆招新，详情请联系电话：157xxxxxxx，具体地址：……”

