    常在深山中打猎的猎人都知道这样一个道理，凡是在毒蛇出没的附近必然会有解蛇毒的草药，这是万物相生相克的道理。?? 八?一中文网    ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．ｃｏｍ 而这个道理对于食人族的毒箭也同样适用！

    食人族涂抹在箭矢上的毒药是利用部落附近，采集到的毒草毒花制成，所以解毒的草药也必然就在食人族部落的附近，至于哪些植物具有解毒的功效，跟在费路南身边整整五年时间的方红玉，显然要比罗昊他们更具有话语权。

    方红玉低着头在草丛中饭饭找找好一会儿，采来几株罗昊根本叫不上名字的植物。方红玉把原本涂在司徒空手臂上的草药刮除后，用力挤拧手中那几株植物，把拧出碧绿的汁液滴进司徒空的嘴里。

    把植物中的汁液拧干后，从罗昊手中拿过龙牙军刀，用刀柄把草药的茎杆和叶子捣成泥后，分出一半涂在司徒空手臂伤口的位置，把剩下的一半做成药丸，交给罗昊吩咐道：“等他醒来之后，把这个让他服下。”

    不得不说，方红玉配置的草药效果非常好，大约半个小时后，原本处于昏迷状态的司徒空幽幽转醒。他醒来后的第一件事就是嚷嚷着找吃的。

    “烤兔、烤鱼、烤水豚统统没有，这里只有草药丸一枚，要不要？”罗昊把托在手心中的那枚墨绿色的药丸递到司徒空面前，笑眯眯的说道。

    “一定要吃这个吗？”司徒空眼睛盯着那枚不知道用什么植物捏成的草药丸，心中有些怵。

    “你可以选择不吃，不过那样的话你体内剩余的箭毒将无法去除。”

    挎着枪靠在树干上的方红玉瞥了眼，气色比之前好了很多的司徒空，弯腰捡起地上的一块石头，朝坐在地上的司徒空丢去，“用你的左手接住它！”

    听到方红玉吩咐的司徒空，下意识想要伸出左手去接，但是抬手的时候却愕然现，自己的左手居然有明显的麻木感，完全失去了平时的敏捷性！

    啪！司徒空眼睁睁的看着石块落在自己的身上，眼中满是错愕。自己的左手居然失去知觉了！？虽然失去知觉的是左手，但是作为特战精英，左右手的重要性是一样的！左手失去知觉，很可能意味着自己将会被淘汰！

    “明白了吧？”双手抱胸的方红玉，语气平淡的说道：“食人族毒箭上的毒有损害神经的成分，如果不及时解毒，不仅是你的手，你的身体也会逐渐瘫痪。”

    方红玉的一番话，说得司徒空背后冷汗津津。这个时候，司徒空早就已经顾不上，罗昊手中那颗草药丸到底是用什么牛黄狗宝捏成的，抓过来丢进嘴里，连咀嚼的动作都省略了，直接吞咽进肚子。

    看着司徒空皱着眉头，把苦涩的草药丸吞咽进肚子，方红玉满意的点了点头，对罗昊说道：“刚才我采的那几种植物的形状都看清楚了吗？”

    罗昊仔细的回忆了一下，随后点了点头。

    “在后面的两天时间内，按照我刚才的步骤，以相同的方法再给他服用三次，他身上的箭毒自然就会祛除干净。”方红玉叮嘱道。

    “两天？难道我们不是现在就出去找费路南吗？”听到方红玉的话，徐旭东有些疑惑的问道。

    方红玉打量了一眼徐旭东之后，说道：“没有做好必要的准备之前就贸然行动，跟找死没有任何区别。”

    “红姐，后面应该怎么办？我们听你的！”罗昊看着方红玉说道。以单兵作战能力而论，五个方红玉都未必打得赢罗昊，但如果以在城市中的隐藏、潜伏、生活技能而言，特勤组出身的方红玉显然要比战术b组的几个人更专业。

    “如果我没有猜错，费路南应该是去里约热内卢了。”方红玉沉吟了一下，说道：“我们先回吊脚楼。我们目前最急需的是钱，没有钱不说我们没办法抵达里约热内卢，即便是到了也是寸步难行。”

    听到方红玉的话，罗昊认同的点了点头。在这个金钱开道的时代，有钱才能任性，有钱才好说话。

    前往吊脚楼的途中，罗昊按照方红玉的吩咐，又找了几株给司徒空解毒的草药，刚开始罗昊根据方红玉的步骤制作草药丸，到后面司徒空除了拧出一点汁液涂在手臂上以外，把剩下的草药连茎带叶直接吞进肚子。虽然那种苦涩的味道让司徒空直哆嗦，但他还是咬牙坚持了下来，跟自己的手臂相比，这点苦真的算不得什么。

    虽然经过了一个晚上的时间，但是吊脚楼前依然可以闻到明显的血腥味，有几只野兽正围着地上一具游击队员的尸体撕咬着，注意到战术b组的靠近，那些正在享用美食的野兽立刻四散逃开。

    比起人类，这些生活在雨林中的野兽对危险的感知度更加的敏锐，当看到罗昊他们几个人的时候，就从他们身上感觉到了强烈的危险气息，所以这些野兽几乎没有任何的犹豫，立刻掉头逃跑。

    吊脚楼暗门前，红蛇那具被诡雷炸的四分五裂的尸体，也已经被野兽撕咬的残破不堪。肚子被野兽的利爪撕开了一个大洞，肠子被拖得到处都是。怀有身孕的方红玉，看着眼前这一幕，顿时感到一阵恶心。

    “红姐，你没事吧？”罗昊朝着脸色异常难看的方红玉问道。

    方红玉冲他摇了摇手，示意自己没事后，拉住周柏和李毅峰伸出的手，爬上吊脚楼。方红玉带着罗昊他们进入费路南的卧室，打开衣柜，从衣柜的暗格中，拿出十几卷用橡皮筋捆扎好的美金，总金额差不多有几万。

    紧接着方红玉又从暗格中拿出一个黑色的绒布袋，解开袋口的绳子，把里面的东西倒在床上。看着从绒布袋里倒出来的东西，战术b组的六个人顿时倒吸一口冷气。因为这个黑色绒布袋中装得全部都是已经切割成成品的钻石，其中最大的一颗足足有五克拉！

    罗昊初步估算，床上那堆亮闪闪的东西总价值至少在一百万美金左右，有了这些东西，足够他们进入里约热内卢以后打点一切！