    顿了顿，陈六合又道：“他们的人已经找过邱平了，邱平应该把事情都告诉了他们！有柳家参与其中，从邱平的只字片语内，肯定也能联想到我们所想到的问题。”

    “再加上那两家的手腕，我们能查到的信息，他们不见得就查不到啊。”

    陈六合幽幽的说道：“也就是说，现在，不光是我们知道吕申可能在巴国，诸葛家和柳家，同样也会知道……”

    “这样一来，事情就会棘手了太多太多！”陈六合凝眉说道。

    “抢人，抢时间！只要我们能在他们之前，把吕申给找出来攥在手中，我们要做的事情依然能够做到。”沈清舞说道。

    “嗯，现在最关键的问题，就是看谁能捷足先登了，谁先找到吕申，谁就是赢家！”陈六合舔了舔嘴唇说道。

    “我已经把消息传达给智库，智库的资源网，已经扩散了出去！在这一点上，诸葛家和柳家应该不可能比我们更快！这一点是不用担心的。”

    说到这里，沈清舞顿了顿，又道：“我心中担心的问题是，找到了吕申后，要怎么把他带回来，只有吕申回来了，才有可能对柳家造成致命的冲击！否则的话，一切都是空谈。”

    “这件事情，对智库来说很难吗？”陈六合问道。

    沈清舞摇摇头，道：“按常理，不是很难，但是，哥，我们永远都不能小瞧了我们的对手啊！这是关乎到柳家生死存亡的关键，柳家一定会倾尽全力的阻止！”

    “并且，那是在离炎夏有着万万里之遥的巴国，会发生什么情况，谁也不能预料。”沈清舞这个习惯了做事滴水不漏的人，心中没有百分之百的把握！

    陈六合沉凝了下来，目光精芒闪烁，几秒钟后，道：“小妹，只要智库能抢先在他们之前把吕申找到，接下来的事情就交给我来做吧，无论如何，我也要让吕申安全回国！”

    “这对我们来说，是唯一一个能把柳家扳倒的机会！也是最直接最有效的机会，我们决不能错失！我没那么多时间和耐心跟他们掰手腕了。”陈六合说道。

    沈清舞轻轻点了点头，道：“哥，这一点你应该可以放心，若是智库连这点能耐都没有的话，那可就真枉费了我数年的组建！”

    陈六合咧嘴一笑，重重的点了点头：“我信！”

    沈清舞也露出了一个浅笑，道：“哥，早点休息吧。”

    “嗯，哥送你回房。”陈六合推着沈清舞的轮椅，走出了房门。

    ……

    如陈六合跟沈清舞所担心的那样，诸葛晴空在和柳云泰密谈之后，两人已经把事情的来龙去脉全都摸透了，一丝不差的摸透了！

    连夜，马不停蹄的调查，两家也顺藤摸瓜，把吕申所在的方位给挖了出来！

    对这么重要的事情，柳家自然不敢有丝毫的马虎大意，在电话中跟诸葛晴空商榷了一下之后，两家人再度联手，动用了各自的境外资源，第一时间对巴国开始下手了！

    这一次，无论付出多么大的人力物力，他们一定要在陈六合之前，把吕申找出来，然后除掉！只有这样，才能把这次危机狠狠的扼杀在摇篮之中！

    对此，诸葛家也是没有任何异议和保留的，因为他们也很清楚，若是让柳家再倒在了陈六合的脚下，那么，诸葛家可就真正的孤立无援。

    到那时，诸葛家要以一己之力对抗陈六合这头猛虎，危险只会更大，胜算只会更小！

    这笔账，诸葛晴空还是算得清楚的，所以在这种关键点上，一些私人恩怨，完全可以放下！

    翌日！

    这同样是轰轰烈烈、大浪奔腾的一天，商界上的斗争，还在继续，愈演愈烈！

    而陈六合，还像一个没事人一般，足不出户，像是对外界的惊涛，毫不关心一般！

    他也没对诸葛家与柳家表露出丝毫异常的信息，他就像是根本不知道诸葛家与柳家，已经知道了他在暗中要做的事情一般！

    既然诸葛家和柳家在找过邱平之后，并没有伤害邱平，并且让邱平保持常态，这就证明，两家人是想把他陈六合蒙在鼓里的，好造成一种防不胜防、出其不意的效果！

    那么陈六合自然愿意配合两家人的鬼心思了！

    这样做的好处是，他同样可以用这一点，来迷惑两家，从而在暗中加快寻找吕申的步伐，让两家的警惕性，没有那么严重！

    不过，陈六合的心绪可不如表面上看起来的这么平静，他心中已经开始着急了，坐在家中的他，脸上那抹凝重，是怎么也化不开的！

    事情进展到了这个程度，比拼的就是心机、智慧和手段，还有很重要的运气！

    就是不知道，这次幸运女神那个娘们，会不会青睐他了……

    “哥，智库传来消息，在巴国，有一股力量突然出现，也在围绕着雷耿云和周金花展开调查，很明显，他们也在找吕申！”沈清舞摆弄着电脑，对陈六合说道。

    陈六合冷笑了一声，道：“哼，诸葛家和柳家果真是有点能耐，在遥远的巴国也有资源人脉，这么快就已经介入了进来！这一下，可真的热闹了！”

    沈清舞点点头，道：“这股力量还不小，囊括了巴国的黑白两路。”

    “这会不会给智库带来大麻烦？”陈六合担忧的问道。

    沈清舞面不改色的摇了摇头，道：“哥，若是这点小浪都能让我的智库感受到威胁，那智库的成员，可就太弱了！”

    陈六合下意识的叼了一根香烟在嘴上，但是没有点燃，道：“现在那边是什么情况？”

    “各显神通，目前，已经有几个名单被锁定，但还没有完全确定吕申的身份，所以，暂时没有轻举妄动，万一搞错了对象，难免会打草惊蛇，惊跑了吕申，再要找到就很困难了。”沈清舞说道。

    陈六合皱了皱眉头，说道：“有了名单但确定不了身份，什么意思？”吕申的照片，他们昨晚就搞到了，知道吕申长成什么模样，若是暴露在眼前，一定能够认出！

