    

    中年男人的声音顿了一下，随后道：“既然大家都已经用餐完毕，那么我们就言归正传吧。”

    “我想各位一定很好奇，为什么我会用这栋耗费巨资得到的洋馆作为游戏的舞台吧？”

    “请你们仔细看清楚，你们桌上的每一件餐具。”

    众人闻言，纷纷拿起手边的餐具观察起来。

    小兰翻转了一下餐具，便在一把叉子的一端看到了一个圆形纹章：“餐具上刻了一只最非常大的鸟，整个花纹让人感觉心里有些不舒服。”

    “这个应该是乌鸦吧？”毛利小五郎猜测道。

    “这么说的话，这个难道是……”千间降代欲言又止。

    “这下你们该懂了吧？”主位上传来男人的声音：“这正是半个世纪前，死的不明不白的大富翁——乌丸莲耶的家族徽章。”

    “乌丸莲耶……”

    众人神色各异，似乎都在咀嚼着这个名字。

    男人继续道：“不止是这些餐具，这栋别馆里的每一扇门、窗户、地板、楼梯扶手、西洋棋乃至扑克牌的图案，全都是那位特意订制的。”

    “也就是说，这里就是乌丸莲耶搭建的别墅。”

    男声说到这里顿了一下，似乎是在给众人消化信息的时间，然后继续道：“不过这已经成为历史了。”

    “大约在四十年前，这里曾经发生了一起惨绝人寰的案件，在这里曾经掀起了一场腥风血雨。”

    “我想，在场各位大名鼎鼎的侦探在进入别馆后应该也都注意到了，这座别馆各处，都沾染了以不同形式留下的大量血迹。”

    “而这些血迹，就是在这座依旧美得让人窒息的洋馆内，在四十年前的某个晚上留下来的。”

    “曾经有来自政经界各方的名流在此召开秘密的会议，表面上看，这是为了对以99岁高龄过世的乌丸莲耶的追思会。”

    “但实际上，这却是一场针对乌丸莲耶生前收藏的艺术品的一次拍卖会。”

    “当时拍卖的物品超过了三百件，因此拍卖会预期要举行三天三夜。”

    “然而，就在第二天那个暴风雨的夜晚，这栋别馆迎来了两个被雨淋得湿哒哒的男人。”

    “两个男人用已经被冷的有些发抖的嘴唇说，他们因为这场暴风雨迷失了方向，希望在暴风雨结束之前能够留在这里。”

    “拍卖会的主办人最初拒绝了他们的请求，然而，其中一个男人却从口袋里拿出了一包东西交给了主办人。”

    “那包东西里面有像烟一样的东西，主办人在抽了一下后忽然改变了主意，邀请他们进入了别馆。”

    “随后，别馆内的其他人也遭到了他们的蛊惑。很快，整栋别馆便充斥着浓浓的烟味。”

    毛利小五郎脸色一变：“等等！难道那个烟是……”

    “大麻，或者其他具有刺激性和成瘾性的致幻剂。”羽宫明淡淡道。

    男人似乎并不在意其他人的交流，自顾自地道：“最初，拍卖会的其他宾客还对这两个男人的到来起了一些争执，不过很快这种情况就已经改观了。”

    “某一刻，忽然有人露出见了鬼一般的表情，抱着自己已经竞标得到的美术品就往外跑；”

    “还有的人似乎在乞求着某人的原谅，眼泪不停的流了下来，止都止不住；”

    “还有一个男人更是满脸兴奋地用圆珠笔猛刺自己的手腕！”

    “到了最后，有人开始抢夺这些艺术品，更有甚者已经拿起那些拍卖的名刀名剑开始互相砍杀起来！”

    “整个会场陷入了一片混乱中，原本秩序井然的拍卖会俨然成了名副其实的人间炼狱！”

    “经过了噩梦一般的晚上后，拍卖会场倒下了八名死者，以及十几名昏迷不醒的宾客。”

    “而那两个男人，则带着所有的艺术品，消失的无影无踪。”

    男人说到这里，便停下话头。

    餐桌旁的众人也是一阵沉默。

    片刻，毛利小五郎有些疑惑道：“奇怪，这么大的案子，怎么都没听说过有什么新闻报道呢？”

    “大概是因为那些宾客吧？”大上祝善沉声道。

    “因为这些宾客都是当时政经界的名流吗？”羽宫明笑问。。

    “这么说确实有道理，他们那些人可未必愿意看到事情传出去。”千间降代幽幽道。

    白马探淡淡点头：“确实，与其大费周章将事情调查个水落石出，倒不如把事情压下去，这样他们或许还能保持现有的社会地位。”

    茂木遥史嘴角挂起一丝轻蔑的笑容：“或许那些政经界名流的反应，也在那两个男人的计划之中吧？”

    枪田郁美右手撑着脸颊，轻笑道：“这样的故事，还真是能促进我们的食欲呢！”

    恰在此时，女佣推门走了进来，手里还端着一大壶红茶。

    女佣来到餐桌，开始为众人倒上红茶，而男人的声音也再次响起：

    “所以，各位明白了吗？我之所以要把舞台设计在这里的目的，就是要让你们重新上演一遍四十年前的惨剧！”

    “我要看着你们这些侦探，为了财宝争的你死我活的丑态！”

    “不过，要在这么一栋大别墅里寻宝，无异于大海捞针，我就勉强给你们一些提示吧。”

    众人闻言，都是神色一正。

    男声淡淡道：

    “行色匆匆二旅人是夜仰望天象，恶魔于焉降临城堡。王上挟宝，逃之夭夭。王菲垂泪落圣杯，祈求天悯。士兵气绝挥剑自刎，大地变色。”

    小兰皱着眉头：“这首诗……”

    男人语气戏谑道：“你们不觉得，用这首诗来形容这座别馆内即将发生的故事实在是太贴切不过了吗？”

    羽宫明挑了挑眉：“诶！他会不会根本没有听到我们说的话？我刚才是不是说警方会来接我们？”

    众人一愣，枪田郁美微微眯起眼睛：“你这么一说确实有些奇怪，先不说我们究竟有没有那个意愿配合他的游戏，按照这位羽宫小哥所说，警察最迟明天晚上就能到，就冲着这一点我们也会有所克制不是吗？”

    “他凭什么那么笃定我们会按照他的剧本行动呢？”

    “当然了，你们谁也别想退出这场游戏，因为……那你们已经被我所施展的魔术所迷惑了。”男声忽然插进了对话里。

    几位侦探闻言，豁然望向了主位。        

