    

    余老太一看吴阿爷这样就来气，这人刚才可嘚瑟了，还说什么他一人打三个都不在话下。

    瞧他这把老骨头，还一人打三，要不是铁牛他们去得及时，他们就赶上给他收尸了！

    余老太这会儿火气很大，但更气的是余光一家竟能不要脸到这种程度。

    当初都说好了，以后两家再无干系，他们这才离开几天，那些个不要脸的就打着都是余家人的话来帮他们照看房子。

    要真是照看，她还高看余光那个老东西一眼，竟是想把他们家的东西都据为己有，这就太不要脸了。

    当初的事情已经真相大白了，明明是胡家人的算计，余光才瘸的，跟她有什么关系。

    当初不跟他们计较那是她理亏，现在谁还想占她便宜一下试试。

    老虎头上拔毛，她就要把他们的狗皮都给撕下来。

    吴阿爷偷瞄着余老太气哼哼地样子，怂唧唧地小声道：“你也别生气了，我也没吃亏，我都把余光那个老小子给掀翻在地了，铁牛和进小子也把铁柱牙给打掉了一个，你是没看见铁柱那媳妇哭得有多惨……”

    余老太就凉嗖嗖地看着吴阿爷，吴阿爷的声音就渐渐弱了下去。

    “行了，事情都这样了，你就少说两句吧，要我说，旧的不去，新的不来，你那些个破家当，我看就算了，别人拿去用过的，你觉得膈应得慌，既然要重新生活，那就全都换新的好了。人也是为你好，你这凶巴巴的，真以为去山里待了几年就成母老虎啦。”

    余老太瞪眼，“个败家老婆子，破家值万贯你懂不懂？”

    老太太叉腰不敢了，“你才是败家老婆子，你睁大眼睛好好瞧瞧，我哪里败家了，败家有我这样把日子过得红红火火的。”

    余老太就是舍不得自己的东西，也是习惯跟老太太杠两句。

    “那些东西我就是不要也不能便宜了那些个狗东西去，肯定是梁翠芬那个臭婆娘不安好心。”

    老太太瞬间来了精神，“我觉着也是，上次你就是太便宜她们了，你想怎么做？”

    余老太握拳，“抢了我的东西得加倍抢回来，打了我的人要加倍打回去！”

    床上的吴阿爷老脸一红，羞答答地望着余老太，这么多年了，他终于守得云开见月明了吗？

    “春花～～～”一句春花，像是带着钩子，勾得人心尖一颤，余老太的鸡皮疙瘩瞬间就起来了。

    余铁牛余进几个小的尴尬得恨不得原地消失，吴阿爷这么多年一直对他们都特别好，他们还真没朝这方面想过。

    猛然察觉，除了突兀外，竟莫名觉得，两个老人做个伴也是好的。

    大宋是鼓励寡妇再嫁的，虽然余老太和吴阿爷的年岁，咳咳，是大了一些。

    但吴阿爷多年照拂，就把他当亲生儿子一样的，吴阿爷一直没有成亲，膝下又没有个一儿半女的，要是真的成了，余铁牛也是愿意为他养老送终的。

    老太太抿着嘴，笑得脸上的褶子都加深了几分。

    余老太更是羞得恨不能找个地缝钻进去，个老不羞！

