    与此同时，国土战略防御攻击与后勤保障局总部，财务部门，部长办公室里。

    马克·彼斯将一封早就已经写好了的辞职信从西装内衬口袋中拿出来，放在桌面上，提上早就收拾好的东西，然后按下手机上的发送按钮。

    一封加密信件被发送出去。

    内容是——

    “信息已泄露，准备进行清除工作。”

    ……

    车上。

    林宇已经适应了。

    虽然画风一下子从爆米花爽文到搞笑玩梗番，跨度有点大，但转念一想，顶级战力一般也都在搞笑玩梗番里面啊！

    什么真神无敌饵总、不死金身汤姆、亲戚全神杰瑞之类的……

    总之，这波不亏！

    奖池里面的东西实在是太多，林宇总不可能一个个的看过去，大致上瞄了一眼，这些好像还真的有……准确的来说好像是什么东西都有！

    只是，有着那前三个“珠玉在前”，林宇已经不太敢看那些物品的详细说明了。

    强归强，但是好像总有各种不对劲的地方，让人看得心脏一抽一抽的。

    但还有一件事是没有办法避免的……那就是抽奖。

    辛辛苦苦地工作，好不容易搞来了一个小目标呢，总不能放在账上烂掉吧？

    可是，抽奖的话，又应该怎么抽呢？

    林宇的目光在白色，绿色，蓝色三个按钮上来回流转，犹疑着。

    很容易理解，各个颜色的按钮就是保底出对应品质的装备。

    刚刚林宇看了下奖池，装备分别是白绿蓝红金五种颜色，想了下，大概就是常见的【劣等、普通、稀有、史诗、传说】五个等级。

    没有规则说明，于是林宇估计，这抽奖应该是没有什么“10连抽保证出稀有物品”、“100连抽保证出史诗物品”的潜规则……这是林宇对鹅厂的信心。

    应该没那么有良心。

    那么现在问题就来了，是来个白色100连抽，赌一赌自己的人品？

    还是绿色十连抽，赌一下鹅厂的良心，以及自己的运气？

    亦或者是稳健一波，来个蓝色单抽，指望自己那不知多少年未曾来过的欧皇气运附体，然后单抽出奇迹？

    纠结啊！

    林宇患有选择困难症，在选了半天之后，仍然还是没有选出来。

    “林先生，您是需要回纽约IRS总部上班吗？”暂时担任了司机一职的科尔森问道。

    现在，他最大的愿望就是立刻将林宇这个瘟神给送走。

    惹不起惹不起，这人可是能够找出那么大个法律漏洞，并且还从弗瑞手中夺食，让弗瑞毫无办法的狠人啊！

    “上班？是的，我确实是需要上班，但并不是回IRS总部，像我们这样的行动专员，上班意味着去外面发调查令。”林宇从纠结中回过神来，回答道。

    听闻科尔森的这话，他心里一动，顿时有了主意。

    纠结，归根到底，还不是因为到手的小目标不太够用吗？

    既然如此，钱到手多一点，岂不是就能够解决从根源上解决这一问题了？

    弗瑞那边暂时是不能够再动了，虽然他和他的蛇盾局逃税金额排行第一，但是一时半会儿给不出来那么多，逼急了估计会原地爆炸。

    一个小目标是近期从这只羊这里能够获取的全部了，还得要给羊自己吃草长长毛的时间。

    这种时候，如果还缺羊毛的话……就只能换另外一只羊来薅！

    正好，本来林宇的计划就是这样的。

    “如果不麻烦的话，请科尔森特工你送我去斯塔克工业总部吧。”林宇说。

    闻言，科尔森的手瞬间抖了一下，连带着车子都往旁边一偏，还好他的反应速度极快，又给拉了回来，不过仍然惊得出了一身冷汗。

    “我还以为你是打算拉着我同归于尽，科尔森特工。”林宇面色不变，说道。

    “哈哈，我还没有到那么死忠的地步……所以，斯塔克工业总部？直接就这样去吗？”科尔森尴尬的笑了笑，然后仍然觉得有些不可思议地问。

    “是啊，有什么问题么？”林宇反问。

    “没，没什么……”科尔森摇头，心想，这家伙就是个疯子！

    斯塔克工业，美国第一军工企业，和军队有着极其密切的关系……而现在一个行动专员要去调查斯塔克工业的税务问题！

    先不说有没有，就算是有，估计也会牵扯到大部分军队高层将领，以及各种见不得台面的事情。

    也就是说，要是想查斯塔克工业的税务问题，就必须要将这些事情全部都给掀出来，而这样的事情，那些掌握着军队实权的将领是绝对不愿意看到的。

    他们会使用一切手段来阻挠，甚至，下死手！

    作为一个特工，科尔森对于这个世界的黑暗了解颇深，他相信，这样的事情，那些人一定做得出来，也一定会发生。

    科尔森并不认为林宇会不清楚这一点，但林宇还是决定要去，甚至是以一种如此平淡的，好像在说我晚上要吃什么一样的语气，将这个决定说了出来。

    他就是要这样上门，直接去送调查令！直接光明正大地进行调查！

    这不是疯子是什么？

    不对！

    科尔森反应过来，心里一惊。

    鉴于林宇之前做过的事情……

    他的手里不会已经有相关的确凿证据了吧？

    然后，这次上门，需要以雷霆之势，直接将这件事给确定下来，然后又要重复之前和弗瑞那一套几乎一模一样的操作？

    如果是这样的话，好像还真的有可能成功？

    这家伙，又要捞一笔大的了？

    科尔森忍不住通过后视镜看了眼林宇，一时间他都对IRS职员的位置有些心动了。、

    毕竟，那可真是好大一笔钱！

    但是转念一想，这好像是在刀尖上起舞啊，比特工生活都还要危险的多！

    算了算了，还是老老实实开车吧……

    ……

    斯塔克工业，总裁办公室。

    “这件事绝对不能传出去。”佩珀·波茨眼睛通红，尽量维持着语调平稳。

    “我明白，佩珀，这件事交给你来做，现在最重要的是立刻找到托尼，我来负责联络军方的人，以及其他合作对象，让他们尽全力搜寻托尼。”那个光头老人叹了口气，眉头紧皱，“但是，可能需要做好最坏的准备……”

    “哦不，托尼……”佩珀捂住嘴，眼泪已经控制不住的要溢出来。

    待到佩珀离开办公室后，关上门，一瞬间，光头老人原本表现出愁苦、烦闷的面容，忽然之间变成了轻松，甚至隐隐哼起了小曲。

    托尼·斯塔克在阿富汗被袭击绑架的消息不能泄露出去，怎么可能？

    这个消息不泄露出去，斯塔克工业的股票怎么能狂跌？怎么能让他以低价收购，彻底将斯塔克工业集团掌控在自己的手里？

    反正隐瞒消息的工作是佩珀来做，等到时机差不多的时候，他暗中安排人泄露消息，到时候就没有人能怀疑到他身上……

    “咚咚咚！”

    敲门声响起。

    奥巴代亚·斯坦，托尼的叔叔，脸上的表情一瞬间又恢复愁闷。

    “请进！”他说。

    推门进来的人，是一个穿着长摆黑色风衣、白衬衫扎进西裤，草草系着一条黑色领带的年轻亚裔男子。

    “你是……”奥巴代亚一愣。

    “你好，奥巴代亚·斯坦先生，我是IRS大型企业与国际部行动专员林宇，这是我的证件。”

    林宇掏出证件，以及一张调查令，脸上带着迷人的微笑。

    “我来，是为了调查斯塔克工业的税务问题。”

    奥巴代亚·斯坦：“！！！”

    ——

    新人新书，求评论求追读求月票~

    ps：这两天作者妹妹体育中考，暂时存不了稿了，过几天再存

