
好歹是后宫第一宠妃，桑贵妃平日里没将皇后放在眼里，不过正式场合她都会给皇后面子，在外头识大体，可也不是任由皇后贬斥的。

“娘娘，臣妾并无不适。”别以为她不知道人前皇后一副雍容大气的模样，都是一个后宫相处的，谁还不知道谁？

皇后冷冷扫了她一眼。

宋贵妃不以为意，她慢条斯理地试了试嘴角，说道：“昨日皇上应了臣妾，今夜要陪臣妾去看灯，皇上还特意让人给臣妾打了一盏花灯，说是要亲手送给臣妾，若是臣妾失约，恐怕陛下会不高兴。”

皇上是这天下之主，便是有千般万般理由，皇后也不能违背皇上的意愿。

长长吐出一口气，指甲掐进了手心，皇后眼中闪过戾气，只是这不悦一闪而逝，无人瞧见，等她再开口，话音是带着笑的，“既然皇上吩咐了，那贵妃便留下吧。”

“多谢娘娘。”贵妃不咸不淡地道了谢。

二人气氛紧张，殿内无人敢开口，众人皆是眼观鼻鼻观心，呼吸都放轻了。

“时候不早了，诸位随本宫来吧。”不管真假，皇后笑容比方才真心了许多。

由皇后领着，一群人往御花园去。

御花园已灯火通明，宫女侍人来来往往，挂花灯，搬花草。

还未靠近，众人便闻着花香。

阿嚏——

一声喷嚏惊扰了走在最前头的皇后。

阿嚏——

不等皇后多问，又一声喷嚏。

冯轻看向身旁的窦小姐，关切地问：“窦小姐可是对花粉过敏？”

窦小姐揉着鼻头，她眼睛极亮地看向冯轻，“方夫人真聪明。”

方才人多，窦小姐费尽心思挤在冯轻身旁走，她闻着方夫人身上的香味，脸都红了，看她不适，方夫人还关心她，窦小姐捂着心口，感动的不行。

冯轻好笑地回道：“窦小姐过奖了。”

这姑娘单纯的喜欢她，冯轻能分辨出善恶，她也喜欢这个直爽的姑娘。

“待见过了皇上，窦小姐悄悄离开也成。”秋日许多话都谢了，不过皇宫有专门种花的暖房，里头的花应有尽有，甚至还有专门培育出来给贵人们看的稀罕花种。

窦小姐凑到冯轻面前，“方夫人真好。”

原本她也是不打算来皇宫的，是她娘生拉硬拽她才过来，这会儿她感激她娘，要是不来，她可就见不着这么好看的方夫人了。

窦小姐虽喜欢美人，却不会过分纠缠，她又能直爽地说出自己的喜爱，冯轻喜欢窦小姐这样的姑娘。

“窦小姐性子也好。”冯轻笑着回了句。

窦小姐脸更红了，她看出冯轻是真心夸她。

来京都这么久，她娘也带她见过许多大家闺秀，那些小姐们面上对她客客气气，可眼神却骗不了人，更何况她还听到好几个背后在编排她。

方夫人是她遇到的头一个对她释放真的善意的人。

她越发想靠近冯轻了，冯轻走在一群夫人小姐中间，她右手牵着团子，团子的另一只手被方蒋氏牵着，窦小姐走在冯轻的左手边，等她靠近些，冯轻身上的香味便越发明显。

窦小姐深吸一口气，她竟然觉得方才鼻子的不适缓解了许多。

“方夫人用的是何种香料？”窦小姐问。

“我有孕在身，不能用香料。”冯轻摇头，她抬起胳膊，闻了闻，“我未闻到有香味。”

“有，真有。”窦小姐生怕冯轻觉得她在胡说，家中了语气。

周围的夫人小姐们都看过来。

窦小姐仍旧看向冯轻。

冯轻朝几位夫人小姐颔首，神色不变，她想了想，说：“许是药味。”

在有孕之前方铮一直用药温养她身子，时间久了，她身上自然会带着一股药香。

怪不得。

窦小姐越发想靠近冯轻了。

“马屁精。”在两人身后，曹小姐看不下去了，冯轻跟窦小姐都是她看不上的，此刻两人凑在一处，还颇投缘，曹小姐更气愤，待窦小姐转身瞪她时，她冷笑，“你与方夫人一见如故，方夫人亦将你引作知己，我瞧你们二人有说不完的话，今夜一夜怕是不够，你不如就入了方家后院，到时跟方夫人可就是姐妹了，想说多少话都成。”

窦小姐提着拳头就朝曹小姐门面擦去，冯轻动作也不慢，她快速抓住窦小姐的手腕，却并未用多少力。

在冯轻抓住她的瞬间，窦小姐就卸了力道，拳头堪堪停在曹小姐眼前。

曹小姐吓的花容失色，厚重后觉地抱着脑袋尖叫。

冯轻将窦小姐的手拉下来。

曹小姐有错在先，若是窦小姐动手，那有理也变得无理了。

走在最前头的皇后在无人瞧见的地方不耐烦地蹙了蹙没，她抓住身侧扶着她的宫女，待转过身后，面上已带了笑，“怎么了？是不是被虫子吓着了？”

虽是中秋，花草树木下，泥土里都有虫子，哪怕让人去捉也是捉不尽的，尤其是灯火更招蚊虫。

不是大事，皇后不愿窦小姐惊着皇上。

“娘娘明察，确是有虫子飞进了秀儿的脸上，她这才吓的惊叫。”

“曹小姐要小心些。”皇后提醒，曹夫人却能听出话里的警告之意。

她拉着曹小姐福了福身，恭顺地回：“多谢娘娘关心。”

这些夫人当中有几位考虑过要与曹家结亲，不过观曹小姐的言行，都暗暗打消了这念头，这些夫人小姐们有意无意地离曹小姐远些。

都道是娶妻娶贤，曹小姐如此浮躁，不是良妇。

曹夫人自然感受得到，她气的用力拧了一下曹小姐的胳膊，在曹小姐又将喊出口时，又忙捂着她的嘴，曹夫人在她耳边低喊，“你是不是要气死我！”

“你若是再惹事，今夜回去我非让你爹家法伺候你！”

再多的不甘，曹小姐也只能恨恨地闭了嘴。

曹家母女离冯轻不远，这对母女的话一字不落地落入冯轻跟窦小姐耳中。

“真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”窦小姐小声说，她注意到冯轻在看她，窦小姐笑眯眯地解释：“方大人是天鹅。”

顿了顿，她又说了一句，“方夫人也是天鹅。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="69733262"  chaptername="第893章">加入书签</a>
</div>
