    

    一位大臣带着侍卫前来，“大事不好了，陛下，黎闵军团，被击溃，全军被俘。”

    皇帝听他打扰自己休息：“大早上吵吵个啥，不就是兵败了嘛！这件事我昨天就知道。”

    大臣说道：“陛下，您昨天就知道，您还有心情寻欢作乐啊，现在的形势堪比风口浪尖，您的一举一动，动摇着整个南业国啊！”

    妃子也受惊了，漠冉安抚着：“不用怕，灰奇是我最信任的爱卿。小甜心，好好躺着。”这妃子娇艳欲滴，皮肤细腻温色。比漠冉大一些。

    漠冉起身床好服饰，“严峻天国，就不能寻欢作乐了？哀伤是一天，快乐是一天。不愉快的事，何不让快乐淹没。”

    “陛下，借乐消愁，没有错，但总得表现得非常堪忧，下边人以为你是昏君的。”

    “昏君？世人不都是这样以为的吗？让他们说好了，眼下最要紧的是虚风高贺，北疆水林！我们还有什么人，可以对付他们吗？”

    “回陛下，朝中之人，恐怕只有国师了。”

    漠冉的神情笑里藏刀，“他？国师。真的到这地步了。”

    南业早朝，陛下驾到！漠冉坐上皇位，众人礼毕。“今日之朝，战事中，想必各位也都听说了。高贺击败青蝗，使青蝗不知所踪，水林击败黎闵，国师，这你怎么解释，黎闵可是你推荐的人啊！”

    国师道：“陛下，小女受唐家奸计，不料敌手，我也十分痛心。”

    “国师啊，黎姑娘算可惜了，能力虽强，都是居然没有脑子。”

    国师眉头一皱，“唉，黎闵是老臣之女，又为老臣所推荐，兵败如此，是老臣之过，陛下若怪罪，老臣愿意承受罪过。”

    朝上有人窃窃私语：“我就说女子挂帅不得吧，哼，消耗国力不说，还长了他人势力。”

    漠冉亲自下台扶起国师，“国师无需承罪，黎姑娘兵败事不怪你。”

    国师还是想替黎闵承罪，“国师不必如此，胜败乃兵家常事。不就赔了十几万兵嘛，我们国师家不是还有许多高手嘛，我给你一个戴罪立功的机会。”

    国师说道：“陛下的意思是？”

    “现如今，西镜虚风伏城高贺威胁不大，就属北部水林唐家最是苦恼啊！要不国师这次你去？我相信，以国师的实力，保证能铲平唐家。”

    支持漠冉的人，起哄称是。国师呆立，这是让国师往火坑里跳啊，“陛下，属下忠心耿耿，可以挂帅出征，不过这行军打仗，还得请教灰奇。灰奇的兵器物资那可是精良的，灰奇啊，我听说你还组建一支编队，叫什么灰猎营。我听说他们训练的场地都是火山雪地，越残酷的地型，他们作战能力越强。这不，陛下让我挂帅，我怕打不过唐家，要不我也带上你，好有个照应。”

    灰奇说道：“启禀陛下，我的却有支团体，不过人数不过千人，都是挖矿工人，根本豪无作战能力，也不知道国师从哪里得来的消息，说我训练他们？他们只不过是在雪地里开凿矿区的普通人罢了。”

    “要真是普通人，也不会在雪地里设草人活靶。”

    “国师，注意你的言行，没证据就不要诬陷，启禀陛下，草人活靶并没有……”

    正当灰奇要说什么的时候，国师拍手让人带上一个人，“陛下，此人乃是雪地矿工，他可有话说！”

    这个雪地矿工把灰奇在训练他们的事一五一十的说了出来，“我们每天受着严酷的训练，是他，就是他逼我们，若不听他的，就不给我们饭吃。”

    “你，你放屁，我明明每天好吃好喝待你们，你居然敢诬陷我？”

    那个人继续说道：“有一天，我无意间听到……”漠冉让他继续说，此人害怕的看了灰奇。又看了看国师，国师轻微点头。“我无意间听他说，这些训练的人，是用来杀皇上您的。陛下恕罪，陛下恕罪！”

    朝上闹出这么一出，哗然纷纷，最得意者当属国师，想让我出征，可以呀，小皇帝，我就搞掉你的人，看你怎么办。

    “陛下，在犹豫什么？如此叛逆行径，人证物证据在。还有什么好说的，大家说，该不该死！”手指灰奇。灰奇百空莫变，迎合国师者，大喊：“灰奇暗养死士，意图谋反，罪大恶极，来人呀，给我拿下！”

    漠冉大手一拍，“都给我退下，此案颇有疑点，先押入大牢，秋后再审。”

    “陛下，此人谋逆之心已现，不可留呀！”

    “是啊，我听说他今日还带侍卫进宫，这不是谋反是什么？”

    漠冉气恼，只是眺了一眼国师，“带下去，以后再审，再聒噪者，以顶撞圣上之罪论处！”

    混世纪年一千零一十年十月中旬南业国国师答应出师北上，出师前诬陷灰奇入狱。

    是夜，十个人劫狱救出灰奇，灰奇家眷也一同消失，离开京城。

    漠冉看着夜下南都，“再见，灰奇，我所能做的，只有这么多了。”

    灰奇逃离十几公里，突然一支军队出现，“灰奇，这么着急去哪啊？”

    来者是安宰成！安宰成自逃离伏城后，一直没出现，安洪也是。这天遇到，让灰奇看到了希望。“安大人，终于得见安大人了，安大人这是要去往京都吗？”

    灰奇警告安洪别去，把自己的事告诉了安洪，还把国师意图把控朝政也告之他，安洪气愤，“这个国师，渡劫飞升，开始飘了，不知道自己几斤几两。灰奇，你放心，我一定为你讨回公道。”

    灰奇还问安洪这段时间去哪了，原来，安洪招兵买马去了，并没有先行至京都与漠冉会面。

    最要紧的是，我们首先应该善良，其次要诚实，再其次是以后永远不要相互遗忘。        

