    她又给他鞠了一个躬，然后走了。

    后来他在家里发现了一个包裹，他打开包裹，里面全是钱，那是小璎珞跟柳家要来的钱，上面还有她的一行小字大哥哥，我们都要好好的。

    他知道小璎珞一直念着他的恩情，他自己条件也不算好，她送钱给他，以一种最温柔的方式撑起了他所有的骄傲和尊严。

    苏城知道，他遇到了这个世界上最好的女孩儿。

    也是那一天苏城发誓要奋发图强，他想变得有钱，将来做上流人士。

    他从小就对画画有天赋，但是画画也需要大笔投入的，他用了小璎珞留给他的那笔钱找了最好的老师，开始钻研画画。

    一晃眼十几年过去了，苏城慢慢的知道，柳家有女，冠盖满京华，柳璎珞在柳家慢慢长大，已经风华了整个帝都城，成为了最耀眼的那颗星星。

    那时的他经常偷偷跑到柳家门外，或者站在她学校外面的角落里偷看她，她变成了柳招娣，出行都是专车接送。

    她稚嫩的脸蛋已经长开，清冷绝丽，她喜欢穿白裙子，怀里抱着几本书，追求她的男孩子如同过江之鲫数不胜数。

    这其中也包括他，他很早的时候就爱上她了。

    但是她太优秀了，他拼命的在追逐她，依然赶不上她的脚步。

    有时候他也悲观的在想，也许很快她就会被哪个富家公子哥给追到手，到时她就属于别人了。

    其实他已经做好了心理准备，但是他没有想到这一天来得这么快，那个男人来的如此风华而强大。

    他就是…陆司爵！

    苏城第一次听说陆司爵还是在一份商务财经报上，帝都簪缨世家的长子嫡孙，天之骄子陆司爵上市了自己第一家公司，成为了CEO，晋升帝都第一商界贵胄，后来那个时代的财经新闻里，报纸上，福布斯富豪榜上，那些名媛千金趋之若鹜想嫁的男人榜里，铺天盖地都是他的名字。

    陆司爵，代表了一个商界时代。

    苏城从来没有想过他的人生，或者是柳璎珞的人生会跟这个男人扯上关系，因为帝都陆家绝对是他们碰不到的存在，陆司爵那个男人高高在上，离他们都太遥远了。

    可是那一天，他突然听闻，陆柳两家敲下了婚期，柳璎珞要嫁给陆司爵了！

    这个消息犹如平地惊雷，苏城花了很长一段时间才缓过来。

    他想过将来柳璎珞会嫁给别的男人，但是他从来没有想过柳璎珞会嫁给陆司爵，会嫁给那个…传说中的第一贵胄。

    她要嫁入陆家，成为陆太太了。

    苏城没有办法接受，那一天他又偷偷的跑去了柳家，在大门外，他躲在昏暗的角落里，第一次真正见到陆司爵本人。

    那一天离婚期很近了，陆司爵去柳家吃晚饭，整个柳家灯火通明，世界级的劳斯莱斯豪车就停在草坪上，陆司爵一件经典的白衬衫黑西裤，熨烫的没有丝毫褶皱的手工衣料考究出他上流人士的优雅矜贵，他一身精英商务气场，那卓尔不凡的样子让人心生仰慕。

