    冰华本以为是自己悄悄扩散力场的行为被发现了，但通讯中艾兰的话语让冰华知道并不只是如此，萨梅艾洛派去进攻屏障发生器的复制体，也脱离了和天使的缠斗，果断的撤退了。

    等冰华回到屏障后，天使军团已经肃清了没有撤走的机械战士，正在战场上救助自己被那些被复制体砍伤的同伴, 很多天使都受到了极为严重的伤势，短时间虽然不会有生命危险，但会丧失大部分战斗能力。

    而且拖着身体的损伤不修复，时间长了也不是好事，往后会出现一些小问题，因为超级战士的超级基因本质上是科技造物，也是存在着细微的磨损，而负伤作战会极大的增加这种磨损的出现。

    “统计的怎么样？这次有多少伤亡？”

    冰华见艾兰靠近过来，轻声询问道：

    “陨落的高阶天使多达一百二十名, 神级天使也有三位，普通的天使战士更是多达一千三百二十四位。”

    艾兰的神色有点感伤，虽然这个伤亡对于此时屏障后超过十万的天使战士来说不算什么，但依然是对天使军团从未有过的重创。

    “那负伤的呢？”

    冰华回来的时候，看到了不少身上有着狰狞伤口的天使战士被同伴架着回来，心中已经预感到刚才那一战的伤亡绝对不会少，但还是想知道确切数字。

    “高阶天使有三分之二都负了伤，其中有一百多位已经丧失了战斗力，普通天使负伤的已经超过了两万，其中有一半不建议继续参战。

    神级天使中也有多位负伤，但以她们的神体恢复力应该没有大碍，不会影响继续作战。”

    冰华闻言转过身看向屏障后那屹立在星系中心的萨梅艾洛，以及一颗颗被改造的行星和逐渐向着屏障宙域靠拢的大型星系防御平台，低喃出声道：

    “这次萨梅艾洛歼灭战终究还是有点冒险了。”

    “如果站在天使文明的角度上，我并不建议这场战争继续打下去，因为萨梅艾洛已经向我们表明了对方是和我们势均力敌的敌人，这次我们是真的有可能无功而返的。”

    艾兰自然听到了冰华的自言自语, 微微上前一些和冰华并列也看向萨梅艾洛所在的位置, 说出了自己的看法。

    “但如果站在正义世界的立场上，哪怕这场战争有极大的可能会无功而返，也要坚持打下去，因为如果这场战争没能摧毁萨梅艾洛，以后正义世界将只能在困守中走向灭亡。”

    对于艾兰的话语，冰华作为正义世界的女神如何不知，萨梅艾洛的机械战士水平在和正义世界的交锋中一直在飞速进步，如今制造出的自己的复制体，更是能对天使军团造成巨大威胁。

    等萨梅艾洛制造出足够数量的自己复制体，正义世界在单兵战力方面的唯一优势也将失去，到时候即使是冰华也无法阻止正义世界的破灭。

    就算她强大到能捕捉恒星又能怎么样，照样无法阻止永恒升华者无穷无尽的大军，近万年的心血都将付之东流。

    甚至往更坏的地方想一想，当永恒升华者足够强大的时候，已知宇宙还算是安全的地方吗？

    “神之舰队什么时候能够投送过来？”

    冰华突然询问道，艾兰微愣了一下才反应过来。

    “随时都可以投送过来，但我们现在屏障笼罩范围还不够，舰队就算过来也无法全部展开。”

    “给神座那边发送消息, 让她他们立刻将舰队投送过来, 还有大型轨道作战平台。”

    冰华出声说道，并没有给艾兰任何拒绝的余地，艾兰看了眼冰华转身去执行这个命令了。

    冰华在内心对即将到来的神之舰队说了一声抱歉，因为他们即将近距离的卷入神之间的战场。

    在天使正缓缓修复受损屏障的时候，时空之门再度开启超远程投送，这次不在是一次性的投送，而是直接打开了一个超巨型的虫洞。

    下一秒一道道大大小小的蓝色的流光从虫洞中飞驰而出，化为了一艘艘灭级，破灭级，以及灭亡级战舰，其中还夹杂着不少的大型运输舰。

    同时还有十几艘顶着极为广阔金属平台，长度超过十千米的轨道防御平台。

    如此大的动静让天使战士们感到了一丝振奋，因为这让她们觉得自己不再是孤军奋战。

    神之舰队刚抵达就在艾兰的建议下投入到了对屏障节点的防御，一艘艘超大型的战舰在屏障后展开，密密麻麻的暗能轨道炮口，全部对准前方，戒备永恒升华者有可能的偷袭。

    “排场真大，人多有时候就是好。”

    鹤追倚靠在轨道防御平台的边缘护栏上，看着平台上忙碌的精锐军团成员感慨的道：一座座暗能炮台被组装在轨道平台地板上和附近的能源接口相连接。

    “这就是正义世界的魅力所在，凡人们将不再是天使的累赘，而是和我们共同作战的伙伴。

    我们的天使的牺牲也不再是为了和我们没有任何关系的凡人，而是为了和我们一同在战场上欲血奋战的战友。”

    燃来到鹤追的身边看着架起受伤天使前往轨道防御平台内部治疗的正义世界军团战士，轻声说道：

    “算了吧燃，这些话对我可没用，我们认识了这么久，你还不知道我是什么样的天使。

    你说的这些我都无所谓，我不喜欢的东西就算拿鹤熙来压我都没用，但只要我看顺眼的东西，我也不在意为了它而流血。”

    鹤追说完转过身看向屏障后视线尽头那显眼的萨梅艾洛主机，又接上了一句；

    “我现在看那家伙就很不顺眼，真想跑到那里把它给用剑戳爆。”

    鹤追说着还伸出手指比了一下视线中萨梅艾洛主机的大小，说了一句；

    “这样看他也不怎么大啊！”

    看着鹤追的这副表现燃略显无语的微微摇头，她原本还怕对方因为在梅洛天庭呆久了，有点不适应这样残酷的战争，如今看来是她多想了。

    在神之舰队抵达以后，屏障节点的构筑加快了几倍，屏障的范围每时每刻都在扩大。

