    她的手突然停下来，目光望着屏幕，思绪却不知道飘到哪去。认识这么多年来，李缪缪极少与我们谈及她的家庭，但我知道她养成这样没有安全感的性子绝大部分是家庭缘故。只是她不说，我也就不问。

    每个人都有自己的伤疤，我们不能为了满足自己的私欲而去将它撕开。

    如果她想说，自然会说，如果她不想说，你再去追问，得到的也不是最初想要的结果。

    这个暑假于我来讲，是平静且又漫长的。

    在这个夏天最热的那个夜晚，我带林达西去了诺澜公寓。

    虽然大家都没有说，但我知道他们都不喜欢他，所以每次相聚我都不会带他一起，而他们也没问，心照不宣地将此人忽略。

    后来有一天，我和易扬打电话，他像开玩笑一般提起，许宝宝你不是谈了恋爱嘛，就带上你男朋友吧，人多也好玩一些。起初我还挺开心的，觉得他们开始接受林达西，虽然每次他出现祝融的话就会变得特别少，但至少我们没有再因为他而争吵或者冷战。

    这算是一个不错的开端，以后会越来越好。

    像李缪缪最开始和我成为朋友，我带着她和祝融易扬一起玩，他们也不是很喜欢她。祝融是向来少与女孩子相处，而易扬则是不喜欢她开口闭口钱，浑身的铜臭味。但现在，她不也成了我们之间不可分割的一员吗？

    李缪缪却说我天真。

    那天是周末，我们都有空便聚在一起，冰箱里的饮料和雪糕都没了，我就和李缪缪一起去买。我们离开时，祝融在电脑房里忙着自己的事，林达西和易扬则在客厅讨论游戏，其乐融融。

    我按下电梯的关门键，有些不明所以：“为什么这么说？”

    “你有没有听过一句话，把危险品放在一个自己看不到的地方，还不如就把它放在眼前，你时时刻刻看到它，要是发生意外，要解决也容易一些！”她的手在胸前交叉，指尖随着电梯数字跳跃的屏幕轻轻地打着节拍，我懵懵懂懂，不知她说的是什么意思。

    “你啊，平时脑子挺清楚的，但有些事情你总是想不通，这或许就是旁观者清吧！”她摇头叹气地在我脑袋上戳了一下。

    外面是阴天，乌云一团一团地凑在一块，重重地压在我的心上。

    我并不是不理解李缪缪的话，只是有些事情，我不愿意去多想。

    暑假就这样过去了大半，八月底的那段时间，林达西开始忙碌，我们不再每天见面，电话也少了许多，偶尔午休一起吃饭也是匆匆吃完就各走各的，连话也没有多说几句。所以后面我和朋友们见面，又变成了我自己一个。

    易扬是个唯恐天下不乱的家伙：“许宝宝你不是和你那男朋友分手吧！”

    “你们才分手了！”

    “那你怎么不带他来，还是说怕某人不开心！”他的话含含糊糊，眼神却别有深意，我顺着他的目光看向祝融，他也在看我，我读不懂他眼神的含义，但我是感觉不舒服的。

    当天晚上，我便和林达西吵了一架。

    我们谈恋爱少说也有两三个月，但我们却一次架都没有吵过，甚至连狠话都没撂过。夜晚我给他打电话，他也不知在忙些什么，敷衍了两句就要挂。

    我当下就恼了：“林达西，你到底有没有把我当女朋友！”

    他被我一吼也愣了，过了许久之后，才说：“你别闹了，我忙！”

    “忙忙忙，你就忙去吧，好像全世界你最伟大最了不起，只有你忙而已，我也很忙！”说完，我便挂了电话。

    在李缪缪暧昧的目光中，我用被子蒙住了头睡觉，也不知过了多久，被电话铃声叫醒了。

    是林达西。

    我一直忘不了那个夏夜，凌晨两点，下了小雨。

    我穿着拖鞋，没有撑伞，林达西在路灯下等我，昏黄的路灯从他头顶倾泻而下，他在雨雾中，越走近，轮廓却越发模糊。

    我在心里碎碎念，想着一定不要主动和他开口说话，要等着他道歉我才原谅他，没想到刚走近，他就伸手用力地抱住我，他身上有泥土和雨水混合的味道，说不上好闻，也说不上难闻，像一棵新鲜的刚被雨水淋过从土里拔出的植物。

    然后他和我说，对不起。

    他抱着我的手很用力，简直要将我箍进他的身体里，许是瘦，他身上的骨头硌得我不舒服。

    我想要挣开，他却桎梏着我，不让我逃离。我看不见他的脸，看不见他的表情，但我知道他的情绪很不对劲，和往常不那么一样。

    “你怎么了！”我推了推他的胸膛，把自己和他拉开一点距离。

    “没什么！”他说着，把脸转向了黑暗中。

    他越是不说，我越是觉得不对劲。

    “到底是怎么了！你这样什么都不说让我很担心你知道吗？”

    “没什么，就是工作不大顺利。”他的声音有些沙哑，像是被罩在一个幽闭的空间里，有钝顿的尾音，“我觉得自己这一整年的努力都白费了！”

    林达西隶属华宇研发部，这些日子一直在忙着研发一个叫英雄部落的新网游，偶尔吃饭的时候我也会听他说起这个游戏，虽然我对网游一窍不通，但或多或少知道一些，也知道他对这个游戏一直很注重，全部精力都放在这上面。现在游戏正在收尾阶段，公司却来了一个新总监，对他们之前做出的努力全盘否定。他说了很多，越说情绪越暴躁，最后竟伸出手开始揪自己的头发，把自己搞得像小丑一样滑稽，可他的脸色却是苍白的，严肃的。

    他说了很多我都听不懂，只知道是一些人物背景和地图之类的问题，我也搭不上话，只能眼睁睁看着他愤怒地用脚去踹墙。

    一下又一下，伴随着他压抑的咆哮。

