    和柳晴说着话的工夫，没几句，就这么聊着聊着，聊到了狗身上。

    也是没办法……

    大家又不是很熟，萍水相逢而已，现在自个儿还在人家院子里站着呢，总也得找个话题吧？

    这又不是相亲，不能走心谈感情，那就只能聊聊狗子呗！

    而恰恰也就在这个过程中，王昊听到了一个很神奇的机构……狗学校！

    没错儿，现在这年头不只是人可以上学，连狗都得上学！

    反正据柳晴的说法是，看家护院的大狗，必须得经过岗前培训，才能持证上岗……

    有钱人，都是这么造作的吗？

    对此，王昊比较无语。

    但让他没想到的是，比起这一点，更让人无语的是一般的狗学校，居然还不收松狮……

    总之聊起来以后，这些事儿在王昊听来，确实是挺新鲜的，毕竟他以前又没接触过这些东西。

    不过，说着说着，话题兜兜转转，最后又从狗的身上，转回到了人的身上。

    或许是出于职业特性的缘故，柳晴就对王昊现在这副明显刚跟人打完架的模样比较好奇。

    关于这一点，王昊还真就没什么不好说的。

    三下五除二的工夫，他就大致讲了一遍，自己是从哪儿来的，到这西京市里要干嘛，接着话锋一转，就聊到了被张百鸣带着，去参加的那场所谓“会议”。

    本来是中医行业的诸多前辈们相约在一起开个会，研究一下要怎么对付高丽来的交流人员。

    毕竟，高丽的那些人打着“交流”的旗号，却做那“踢馆”的丑陋行径，为的就是要抢走“正统”这两个字。

    所以，王昊说话间，对于高丽的专家们，自然是有所贬低。

    柳晴听得津津有味，眼眸中闪烁着好奇。

    “还有这种事？”

    “可不是么……”

    点了点头，王昊应道。

    今天过来这鹰嘴巷七十六号，他是想看看能不能从这里找到自己老爹生前，带着自己从这里搬去白石沟之前的一些资料和信息。

    关于怎么对抗那帮高丽人，王昊是真没什么别的想法儿。

    就像他之前想的那样儿，这天下的又不是除了自己以外，就没高人了。

    高丽那边儿有什么医王、药王，自己这头儿就没有了吗？

    不可能！

    天塌下来有高个子顶着，怎么着也轮不到他这种，如今连个执业证书都没考下来的小人物上台。

    虽说不怎么擅长处理人情世故什么的，但王昊却明白一个最基本的道理……论资排辈！

    他这么个名不见经传的小人物非要强出头的话，估计都还没等他搞定那个什么高丽的医学交流团，他就先一步成了全体中医的公敌。

    连个证都没有，你就这么上去了，我们算什么？

    只不过，让王昊比较无奈的是，关于这件事，虽然他是兴致缺缺，但架不住柳晴对这个事儿非常感兴趣。

    没办法……

    谁让人家是做自媒体的呢？

    还有，这院子现在也是人家的，自个儿想在这里乱翻乱看，要是不先把户主摆平了，这哪儿行？

    也算是万般无奈，王昊也只能按照柳晴的意思，把整件事从头到尾的，都给讲了一遍。

    说起来也是真挺奇怪的，作为一个女孩子，柳晴居然对这种事情……或者说是八卦，可不是一般的感兴趣。

    不过整件事说起来……

    至少在王昊看来，是真没什么可说的。

    他所知道的那点儿东西，也都还是从张百鸣那个死胖子哪里听来的，了不起也就是比柳晴多参加了一场名为大会，实为“斗殴”的会议。

    说真的，那场上千人的集会，究竟合不合法，举办之前有没有向有关部门报备，这都还是两说……

    而在听完王昊的一番讲述过后，柳晴虚眯着眼睛，忽然问出了一个很尖锐的问题。

    “王昊，你觉得……如果我们和高丽的医学专家们真要是斗起来的话，哪一边儿的胜算会比较大一些？”

    “这……”

    听到柳晴的问题，王昊倍感无语且无奈。

    他两手一摊道：“这种事儿，还真就不太好说……毕竟，我又没见过那个什么高丽来的‘医学交流团’，也不知道咱们这边儿是谁‘出战’。

    有道是知己知彼百战百胜，现在我连敌我双方都没见过，连人家是什么水平都不知道，就说胜算什么的……我是说不出来。”

    “也对哈……”柳晴抿了抿嘴唇，两只眼睛，正乌溜溜的转着，也不知道她究竟在想些什么。

    不过，关于这一点，王昊还真没放在心上。

    站在这栋“鹰嘴巷七十六号”的院子里，他只觉得自己心里头，那种说不出来的怪异熟悉感，显得越发浓郁。

    随手朝着院子里指了指，王昊不禁问了句：“我可以随便看看吗？”

    “你随意吧，随便看，我忽然想起来一点事儿……”

    说着话的工夫，柳晴自己就先进了屋子里。

    然后，下一秒王昊就感觉到，自己……很被动！

    之所以会这么说，完全是因为……柳晴她虽然进了屋子里，但问题是……她那两条看家护院，且上过狗子学校，如今是“持证上岗”的看门狗，还坐在那里盯着他王某人呢！

    虽然这只是两只大狗而已，但王昊却愣是感觉到了一种“虎视眈眈”的感觉。

    什么叫如芒在背？

    这就是！

    自己不管是向前、向后、朝左、朝右。

    只要但凡是有那么一点点的动作，都要被这两条狗子给死的盯着，就好像在防贼似的！

    如果只是这样的话，那其实倒也没什么。

    真正让王昊无语的是，当柳晴这个主人进了屋子以后，那两条大狗，仿佛已经把他给当成了敌人似的。

    只要自个儿稍微有那么一丁点儿异动，那条松狮，还有那只藏獒，喉咙里就发出了警告般的沉闷低吼声。

    这是已经做好了要咬我的准备了吗？

    王昊当然不懂狗语，但此时此刻，当他凝视着那两条大狗的眼睛时，他忽然觉得……他好像还真看懂了，这两条狗正在想什么。

    你敢乱来，我们也敢乱来！

    郁闷！

    有这么两条大狗盯着，我还能看个啥？

    然而，恰恰也就在王昊满心郁闷的同一时间，随着房门再次打开，柳晴又出来了。

    王昊为此由衷的感到了惊叹。

    因为，就在这么短短的几分钟时间里，她居然又换了一套衣服，就好像是要出去约会似的，穿得很正式！

    “正好你这个知情者也在，跟我去个地方怎么样？”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_120199481004的1个鲜花打赏

    感谢七猫书友_120199481004的1个鲜花打赏

    感谢七猫书友_102499981021的1个鲜花打赏

    感谢七猫书友_112956485110的1个鲜花打赏

    感谢七猫书友_092049495499的1个鲜花打赏

    感谢夕阳红的12个能量饮料打赏

    感谢头秃川的1个鲜花打赏

    感谢书迷的1个鲜花打赏

