    哈洛加斯圣山上。

    一架飞机刚刚着陆，尼克弗瑞带着神秘博士从上边走了下来。

    后头还跟着艾米和克拉拉两个少女。

    托尼脸色不愉快的走到了一边，对着圣山的大门口喊着。

    “现在是哪位先祖在守门啊？”

    托尼有些别扭的吼着，明明他已经看到了蹲坐在大门口的科力克和韦恩。

    “是我们，你们有什么事情？”

    科力克仰靠在圣山的大门上，一副百无聊赖的样子。

    心情不好人可不是只有托尼，科力克的心情也不怎么样。

    韦恩抬眼看了托尼一下，又底下了头。

    用不了多长时间，他又得回去那座充满了罪犯的城市了。

    保不齐在他忙碌的这段时间里，心里总是会咯噔一下的戈登局长正巧遇上了什么麻烦。

    虽然他刚刚找了一个助手，但是那个助手的性格有些暴躁。

    韦恩还不能放心的将事情都交给他来处理。

    罗宾应该是蝙蝠侠的继承人，而不是杀人狂。

    在韦恩自己放下了枪械的时候就已经下定了这样的决心①。

    然而那个罗宾现在可是对枪械过多的着迷了。

    迷信力量。

    以杀戮作为带来恐惧的手段这种念头，韦恩不止一次的劝说过那个小子放弃了。

    只是收效甚微，说不准什么时候两个人就会分道扬镳。

    好在现在的韦恩倒不是迫切的需要一个助手来帮他处理日益增多的麻烦了。

    毕竟成为了野蛮人的韦恩有时候不太能收住手，上一次被他不小心掰断了脊椎的贝恩还在阿卡姆的重症监护室里边享受帝王级的服务呢。

    什么都不用自己做的日子，其实真没多少人能够接受。

    “托尼，我以为你会更在意一些我们之间的合作的。”

    韦恩说了一句，更多的他不打算说了。

    托尼是个花花公子，甚至也不怎么守承诺。

    但是好奇心会让他加快自己的研究，从而完成他们两个之间的合作的。

    “你以为这短时间我在做什么？我在向拉苏克学习宝石相关的知识！”

    托尼暴躁的说了一句，看到科力克有些意外的眼神之后他的声音小了下来。

    “拉苏克不怎么擅长宝石方面的东西，你最好还是自己研究吧。”

    科力克善意的提醒了一句，然后看向了尼克弗瑞。

    啧啧~不管多少次，科力克在看到尼克弗瑞的时候都没有什么好的感觉。

    尼克弗瑞身上的黑暗已经到了有些显眼的地步了。

    “如果你不是一直在做着‘正确’的事情，我绝对会一斧子送你离开这个残酷的世界。”

    科力克随口说着。

    然后看向了神秘博士。

    “饿~”

    他发出了惊愕的声音。

    这个男人简直像是一个圣人！

    没有无端的杀戮，全身上下都是拯救了他人之后得到的感激。

    手中也有生命流逝，但是却感觉不到多少罪恶。

    “老实说，你比泰瑞尔还像是一个大天使。看在你的面子上，你有什么事？”

    科力克站起了身子，就连口吻都客气了不少。

    手中不理生的巴斯廷之力都被他收了起来。

    神秘博士值得科力克这样对待。

    “不胜荣幸，我只是想要向你们询问一下，有没有见到一个诡异的裂缝？就和上次那个差不多的东西？”

    神秘博士这样说着。

    三先祖之间没有什么秘密，而且上一次去了时空裂缝对面的人就有科力克。

    这样的话，神秘博士倒是省下了大量解释的话来。

    “你是说，那些被塞进了烂肉的胡椒罐？”

    科力克皱着眉头开始思考了。

    他没有听哪个先祖说起这件事，但是眼前的人不像是无聊到拿这种事情取乐的家伙。

    “你确定圣山上会有那种玩意？”

    科力克不由得追问了一句。

    “当然，我确定。甚至我好像还感觉到有我的熟人在这里。”

    神秘博士微微欠身说着。

    彬彬有礼，一点都不显得急躁。

    科力克闻言搓了一下嘴角，顺便咬住了拇指。

    “如果圣山上出现了什么我不知道的东西，那只会是在长者圣殿之中。只有布尔凯索会给你答案了。”

    科力克一把将边上的韦恩提了起来，一马当先的朝着布尔凯索的方向带着路。

    正好，之前罗夏的事情他也有些想要向布尔凯索了解一下的东西。

    那就一次解决了好了。

    艾米拽了拽神秘博士的袖子，神色有些担忧。

    但担忧只在她的脸上闪过了一瞬。

    而克拉拉则是带着笑容，一双眼睛散发着明亮的光看向了神秘博士。

    或许不管神秘博士做了什么，她都会笑着答应。

    “塔力克，换班了！”

    科力克大吼了一声。

    塔力克的身影就出现在了圣上的大门前。

    两者没有多说什么。

    只是塔力克的脸上带着些犹豫。

    那是因为他正在为朗姆洛的事情而操心着。

    朗姆洛是他的继承人，但是陪伴着朗姆洛的却是莫科特。

    这让塔力克总有种奇怪的感觉，就像是自己的玩具永远在别人的手中一样的怪异。

    等到科力克带着神秘博士他们走远了，塔力克看着眼前站着没动的尼克弗瑞。

    “你怎么回事？”

    尼克弗瑞张了张嘴，但什么话都没说。

    塔力克皱着眉挥手打算了尼克弗瑞周围的禁锢，脸色难看。

    “我也想只知道，为什么我不怎么受欢迎。”

    尼克弗瑞终于能够说话了。

    印堂发黑。

    “你但凡会为了一条生命冲动一次，都不会被科力克讨厌成现在的样子。”

    塔力克随口说着，然后朝着尼克弗瑞伸出了手中的耻辱之证。

    “要不要体验一下，保证你会痛哭流涕的跪在这地方，然后你就知道为什么了。”

    塔力克带着轻蔑的笑容说着。

    但是当尼克弗瑞伸出了自己的手的时候，塔力克将耻辱之证直接收了回来。

    “想要接触这柄传奇，至少你得亲自来到这里，而不是用着一个和灵魂格格不入的肉身。”

    塔力克斜着眼睛看着尼克弗瑞。

    他感觉到了身后不远处丽姿和地狱男爵的气息。

    看来那两个家伙是要和野蛮人辞行了。

    ……

    “该死的恶魔，你给我记住！”

    杜姆博士拖着一身的伤势，隔着一个恰当的距离对着疫王吼着。

    之前的战斗中他吃了不少的苦头。

    一开始选择了近战的时候，杜姆博士差点没被疫王直接捶死。

    那只蕴含着巴尔破坏之力的巨臂太危险了，如果不是杜姆博士随时都准备着几个保命的魔法，他可能在那一次攻击中就得留在永远留在地狱之中了。

    但是远程攻击也不怎么好使。

    每当他打算利用距离优势来攻击疫王的时候，疫王总是会从地面中召唤出一滩剧毒。

    杜姆博士的绿色长袍都已经被腐蚀的破破烂烂的了。

    这还是没有真切接触的情况下，只是被毒雾腐蚀的结果。

    更要命的是，杜姆博士想要远离疫王放弃战斗的时候，却发现自己根本没办法甩开疫王。

    要是跑的太远了疫王还会用瞬移的方式出现在他的面前，用那巨大狰狞的手臂给他来上一个狠的。

    现在杜姆博士只有最后的一个手段了，那就离开这个该死的地方，赌一把眼前的恶魔没办法离开地狱之中。

    甚至为了避免疫王追着他直接出现在拉托维利亚之中，他已经改变了自己回程的地点。

    放在白色宫殿的附近绝对是一个好主意。

    反正美利坚对拉托维利亚的态度让他倍感愤怒。

    即便疫王追上来了，破坏的也是别人家的房子。

    他的臣民会安然无恙的。

    大不了就当个流亡君主，拖着疫王在美利坚四处游逛就是了。

    这种层次的敌人很快就会引来至尊法师之类的存在，到时候杜姆博士就能回家了。

    “你的~名字？”

    疫王的口中难得的传出了一句清晰的话。

    看来这一场捉迷藏一样的战斗让他的脑子恢复了一点理智。

    杜姆博士听到这样的话，顿时麻了爪了。

    怎么滴？还要记住名字事后好报复是吧！？

    杜姆博士犹豫再三，终于还是没有说出尼克弗瑞的名字。

    用别人的名字来替自己消灾这种事，杜姆博士做不出来。

    太丢份了。

    这地方要是康斯坦丁的话，一定会毫不在意的说出一个可怕存在的名字。

    前提是他知道的可怕存在的名字，疫王也知道。

    要真的是康斯坦丁站在这里，那家伙大概会说出“布尔凯索”的名字或者“因普锐斯”？

    “维克多·冯·杜姆！”

    杜姆博士有些不情愿的说出了自己名字。

    然后身影一点点的变淡了。

    在远处的燃烧地狱之中，巴尔脸上带着笑意重复了一遍这个名字。

    一个坚决而有格调的家伙，并且更注重手段。

    这样的家伙事巴尔最喜欢的。

    如果有机会，巴尔不介意给这个维克多·冯·杜姆一点机会，得到破坏的力量。

    削弱现在是最强的野蛮人，才是地狱魔王最好的选择。

    因为大天使他们太熟悉了。

    即便是马萨伊尔到来了，他们勉强也算是有办法去面对。

    但是面对着一个不讲道理直接动手的布尔凯索，他们反而显得无力了起来。

