    时间转瞬即逝。

    五天的时间很快过去了。

    叶冷在这五天的时间中，跟着蓝威收获巨大，在蓝威的帮助下，他获得了大量的天材地宝，这种收获是他进入玄天界前想都不敢想的。

    而在这五天的时间中，叶冷找到了所有的追随者，不过张无极、洪龙、素青锋、还有唐辉他们这些人都没有找到。

    毕竟叶冷的纨绔系统只能探查自己追随者的位置。

    值得一提的是，在这五天的时间中，叶冷他就没有遇见过其他进入玄天界的人，这让他觉得有些奇怪。

    而今天，蓝威准备带着叶冷前往一个叫做黑庙的地方，据蓝威所说，每个进入玄天界的人，都会进入一次黑庙，至于是什么原因，他也不清楚，因为黑庙只有人类才可以进入。

    为了方便起见，叶冷将所有的追随者都收入了须弥戒指，跟着蓝威前往了黑庙。

    “蓝威前辈，你能说说这个黑庙是怎么一回事吗？”叶冷被蓝威的灵力包裹着飞行，在半路上开口询问道。

    “这黑庙是怎么一回事，你问我，我也不太清楚！”

    “不过据我所知，这黑庙好像是自从玄天界存在的时候就有了，至于这黑庙是怎么来的，是谁修建的，我也不太清楚！”

    “但是有一点，我可以告诉你，一旦有玄兽进入了黑庙，就将会失去神志，无论是什么级别的玄兽，从来没有例外！”蓝威开口说道。

    听到这话，叶冷长了一个心眼，到了黑庙之后，他可绝对不能将他的四大玄兽放出来，不然的话，那就麻烦了，要是在黑庙中失去了神志，那可就真的糟糕了。

    之后，叶冷也不再说话，安静的随着蓝威前往对方口中的黑庙。

    经过一个多小时的飞行后，两人到了黑庙前。

    当叶冷看见黑庙前聚集着大量的人之后，脸上露出惊讶的神色。

    “这是怎么一回事，为何这么多人聚集在这里？”叶冷心中暗道一声，脸上露出疑惑的神色，他之前还在想为何没有再玄天界中遇上任何的人，没想到现在在这黑庙外就看见了大部分的人。

    张无极、洪龙、素青锋、唐辉以及薛长青、林希文，他们现在都在黑庙外面，其他各方势力的人也在，叶冷还看见了兰陵教、冰灵派、血衣教的人，三大门的人也在。

    总之进入玄天界的人，现在百分之九十都在黑庙外面。

    对此，叶冷很是惊疑，为何没有人给他说过这黑庙的事情。

    蓝威带着叶冷降落到了黑庙外，叶冷快步走到张无极等人面前，他看着张无极开口问道，“掌门，你们这是怎么一回事，为何都聚集在这里？”

    张无极闻言，惊疑的看了叶冷一眼，“难道你在前两天没有感受到这黑庙发出的召唤？”

    “召唤？什么召唤？”叶冷一脸不解的反问道。

    “我们在两天前都感受到了一种难以形容的召唤，不断的呼唤我们来这里，所以我们都来了！”林希文在一旁说道。

    “什么，你们所有人都是这样？那为何我没有得到任何的召唤？”叶冷诧异道。

    “臭小子，既然你没有得到召唤，那你是怎么找到这里的？”洪龙惊疑道。

    “是蓝威前辈带我来的，就是他，他可是九品的玄兽，我因为帮了他一点忙，这几天的时间，他帮我弄到了不少的好东西，这黑庙也是他告诉我的，他告诉我所有进入玄天界的武者都会进入黑庙，所以就带我来了！”叶冷回答道。

    听到这话，张无极等人都惊讶的看向站在远处的蓝威。

    “叶兄弟，这位真的是九品玄兽？”薛长青走到叶冷问道，表情惊讶，小心翼翼的问道。

    “没错，蓝威前辈可是货真价实的九品玄兽！”叶冷点点头。

    “我想我应该明白你为何没有得到召唤了！”张无极突然开口说道。

    听到这话，叶冷好奇的看着张无极，等待对方的后续。

    “因为这黑庙在开启之前，会对玄天界中所有的人类武者发出召唤，但不会对玄兽有任何影响，而你和这位九品玄兽在一起，恐怕是因为他的存在干扰到了黑庙，所以你才没有得到召唤！”张无极开口解释道。

    叶冷闻言，微微点头，“应该只有这个解释了！”

    “对了，那为何所有人都站在这黑庙外，不进去？”叶冷再次问道。

    “现在的黑庙还无法进去，因为禁制还没有消失！”洪龙说道。

    “禁制？”叶冷目光看向黑庙，但他没有从黑庙上面感受到任何的灵力气息，而且这黑庙的入口处也看不见任何的禁制存在。

    “这禁制是无法靠肉眼和感知判断的，不过只要一靠近，就会被禁制弹开，你看那边那人，他就是不相信有禁制的存在，被禁制给震飞了！”素青锋对叶冷说道。

    叶冷随即看向素青锋目光所看的方向，果然有一个脸色苍白的人坐在地上盘膝打坐，看样子似乎还伤得不轻。

    “小子，你现在明白了我们为何不进入黑庙了吧！”素青锋笑道。

    “那既然无法靠肉眼和感知判断，我们又怎么知道这黑庙的禁制消失了呢？”叶冷再次问道。

    “这个事情，就不清楚了，现在唯有等待，看其他人怎么做，如果有人进入黑庙了，我们也跟着进去就行了！”张无极笑道。

    对于张无极所说的，叶冷等人都很赞成，现在也就只有等待了。

    在这等待的期间，叶冷没有敢将其他人从须弥戒指中放出来，他如果这样做，那无疑是给暴露给了其他人，为此他准备等进入黑庙之后，再找机会将其他人放出来。

    等了大概近半小时，蓝威突然传音给叶冷，“叶小哥，这黑庙现在可以进去了！”

    听到蓝威的话，叶冷惊疑的看了对方一眼，后者对其微微点头。

    叶冷见状，心中知道这蓝威肯定是用了某种方法知道黑庙的禁制消失了，才让他进入，为此，他对蓝威露出感激的笑容。

    “叶小哥，我就在黑庙外等你，祝你平安归来！”蓝威再次传音道。

