
一道……两道……十道……

阴暗的草丛里，无数双红色的眼睛闪烁。

没有犹豫，凤七一手持刀，一手持匕。

两方各自蓄势待发。

“嗷——”

最后，在头狼一声幽远的鸣叫之下，无数狼群越过草丛，朝着还在沉睡的营地纷至沓来。

顿时，火光翻飞，那些个还没有熄尽的火堆，被血魔狼一掌拍过，火星飞舞，柴火散落了一地。

大多的木柴落在了营地的帐篷上，还在熟睡的人毫无知觉。

不知不觉中，帐篷燃起了火焰，空气中温度渐渐升高。

凤七这边，已经开始了和狼群的战斗。

她动作迅猛，身姿敏捷，手中又有两把武器，杀起这些血魔狼来更是毫不手软。

血魔狼最强是以它的力量方面著称，还有它们身体的防御，也不是一般人能破的了的。

但是凤七是谁？这点小问题怎么可能难得过她？

神凰剑在手，还有夜冥渊送给她的那只小匕，凤七杀起这些血魔狼来，那叫一个酣畅淋漓！

她能感觉到，体内一股热气逐渐上升，离晋级的感觉也不远了。

这边正进行着激烈的战斗。

而她身后的营地里，才叫遭了大殃。

知道现在，才有人后知后觉的发现，自己的帐篷起了火。

“啊！救命！”一个女生感觉到周围的高温和浓烟，顿时吓得大叫。

她一路冲出帐篷，看到面前到处燃起火灾。

更是有一头又一头血魔狼到处乱窜，瞧好一只体型庞大，面目凶狠的血魔狼就从女生面前飞跃而过。

刚刚逃出生天的姑娘本就惊魂未定，现在直接给她吓得到处乱窜！

“啊——！！！”

这时，女生的超高音贝音量就显现出好处来。

之间的女生一边跑一边在营地外面尖叫，正是这尖锐的声音吵醒了很多还沉浸在睡眠中的人。

幸好他们醒的快，否则早就成为了血魔狼的爪下亡魂。

睡梦中睡得正酣的张月，被一阵胡乱的惊叫声吵醒，她刚张开眼，正看见一张血盆大口猛扑过来，要吞了她的脑袋。

“啊！！！”

张月惊叫声下，睡意全无，第一反应也随之而来。

她七阶的玄力顿时倾泻而出，那只六阶三星的血魔狼，又怎么可能是她的对手？

当然是被张月一脚踹飞出去，当场就断了气。

但正当她有了几分松懈之时，又是一头血魔狼扑上来，张月不得不再次陷入战斗。

其他人亦是纷纷如此。

不知道是那个女生尖叫的时机合适，还是因为他们的运气实在太好。

此次雪魔狼大规模突袭，营地里竟然

没有一个人被偷袭身亡。

只有一小部分反应慢的人身上受伤。

大家被从睡梦中强行拉醒，现在的他们那里还敢有心思睡觉。

先保住小命再说。

现场战况激烈，营地处四处布满火焰，周围一片狼藉，地上血流成河。

一只又一只血魔狼的尸体遍布营地，大家都被卷入这场战斗。

云层渐渐推移，月亮展露出它本来的面貌。

虽然一只十只甚至是二十只血魔狼他们杀起来都好不手软。

但是由于白天的松懈和夜晚的疯狂，他们昨天晚上都是闹到很晚才睡。

如今才睡几个小时就被强行吵醒，然后又经历一场激烈的战斗。

打着打着，大家都纷纷觉得自己体力不支，精神不佳。

尤其是身体状况，这对于身体来说，负荷太大了。

接二连三的就有人陆续受伤，但是他们能有一丝松懈吗？

不能！

因为松懈的结果就极有可能是在下一秒他们会被一掌拍死，或者被直接吞掉脑袋。

现在终于有人后悔了，后悔之前没听凤七的话，后悔把好好的精力浪费在吃喝玩乐上。

但是现在后悔又有什么用呢？

当下的他们只能尽力去战斗，因为他们没有别的选择。

在所有人暗自幽叹，苦恼后悔的时候。

一个人，终于发现了不远处角落里的异样！

“快看！那是什么？杀神吗？”

有一人惊呼，其他人也跟着看过去。

就连血魔狼群都被吸引了，因为场面——

实在是太震撼了！

在那边不起眼的一个角落，密布的草丛早已被血魔狼践踏为平底。

数百只血魔狼围攻中央，一个小小的黑影移动。

只见合影移动之际，两手的武器纷纷动作，宛如有意识一般，很快将周围触碰到的狼群一击毙命。

好厉害！

这是大家看到后心里产生的第一想法。

然而这还没玩。

见那道小小的身影脚尖轻点，身形翻飞，动作灵活的穿越在各个狼群之中。

在她两手齐动的收割下，很快又倒下一片狼群。

比之他们，对方杀起狼来的速度和力量，简直就是战斗力之王。

他们没杀几十只手就软了，脚也酸了，而对方呢？

轻轻松松杀了百来只还不够，居然越战越勇，一头扎进狼群更密集的地方。

注意力被吸引过去的雪月魔狼看了，威严遭受到挑衅！

于是在几声狼嚎的带领下，营地中的狼群纷纷去了大半。

这下，所有人的战斗压力全部轻松起来。

“你们快看，她是凤七！”

又有人惊叫出声。

大家视线纷纷紧凝，瞳孔都在紧收缩。

太美了！

月光照耀之下，霜华洒满大地。

女生朦胧的五官虽然说不上美，但也算得上是清秀。

她在月光之下挥舞出的剑法都宛如行云流水般顺畅，优美的弧线恍如翩翩起舞。

还有那美飒的身姿，就好像月光女神下凡历劫一样。

一时有不少人看呆了。

这样美丽的场景，谁看了不会动容呢？

如果非要说出一人，那这人肯定就是孟霜。

凤七之屡次三番羞辱她，身为孟家嫡女，从小被捧在手心里长大的她，如何能原谅凤七？

可以说，现在的凤七，已经俨然站在了她的对立面上。

孟霜一双眼睛，瞳孔喷火的看着眼前令无数人心动的这一幕。

她的心里忽然就产生了一种危机感，孟霜知道，如果她再不做些什么，自己的地位很有可能就会被对方取代了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="67879083"  chaptername="第183章  血魔狼群">加入书签</a>
</div>
