    金花市，某家贸易大楼的会议厅。

    戴着一幅金丝眼镜，穿着剪裁得体的职业OL服的唐薇，无论是倾国倾城的脸蛋，还是性感迷人的身材，都成了在场所有人的焦点。

    再加上那温润的嗓音和谈吐，不得不说，女神就是女神。

    就在唐薇滔滔不绝，发表者对未来商业区的开发时，她的娇躯忽然毫无征兆地颤栗了一下，身体，不由自主地往前倾，似乎摇摇欲坠。

    旁边的胡超眼疾手快，立刻将她搀扶住。

    “唐薇，你没事吧？”

    身旁的客户也是吓了一跳，纷纷上前慰问。

    唐薇挤出一丝勉强的笑意，摇了摇头。

    她不知道这种感觉是怎么回事，只觉得心忽然疼了一会儿……

    *

    玄天宗，玉秀阁。

    一片琉璃寒池处。

    十几个少女，正蹲在地上洗衣服，旁边站着一个年纪稍大，容貌普通，身材臃肿，且满脸刻薄的女子。

    “快点洗，今天你们要是不把这衣服洗完，就别想休息！”

    女子背负双手，一脸冷意地说道。

    大部分少女只能默默忍受。

    但也有少女心里不服，嘴里小声嘀咕：“明明是修炼采气的时间，居然被使唤来洗衣服，真是……”、

    “你说什么？”

    女人如冰窖一般的目光，顿时扫在那少女身上，“你是不是以为我听不进？”

    那少女吓得跪在地上，连连磕头：“我错了大师姐，我错了。”

    曹红哼了一声：“你们一个两个的最好给我老实点，这才入门半年时间，想踩在我头上拉屎，还早得很呢！”

    噗通——

    就在此时，忽然一个正在洗衣的女子，身子一歪，紧接便落在了水中。

    女孩们大惊失色。

    “叶馨儿落水啦，叶馨儿落水啦！”

    曹红眉头一挑，一个瞬步就来到岸边，一把将落水的木子秋拽了起来。

    “咳咳咳……”

    木子秋弯着腰剧烈地咳嗽，苍白的小脸，看不到一丝血色，眼眶中，除了寒池的水外，还有泪水。

    是的，泪水！

    她不知道为什么就哭了。

    心里，有种很痛很痛的感觉，就好像有什么重要的东西失去了一般……

    “叶馨儿，你是不是想偷懒？我告诉你，在我面前，没有人可以偷懒！”

    曹红厉色说道。

    木子秋怔怔发呆，仿佛没有听到一般。

    这更是激怒了曹红。

    啪！

    一巴掌，狠狠打在了她的脸上。

    “我跟你说话，你聋了吗？”

    “对……对不起大师姐。”

    “今天这里的衣服，全部由你一人来洗。”

    “……是。”

    其它女孩于心不忍，毕竟这么多衣服，让木子秋一人洗，那还不得洗到天黑？

    只是曹红的话放出来，没有人敢违抗。

    相比较玄天宗的最为阴森恐怖的执法殿，还有那几个常年喜怒不形于色的长老，她们更怕这位曹红大师姐。

    很快，女孩子们都离开了。

    只剩下监督的曹红，以及默默洗衣服的木子秋。

    来玄天宗半年多时间，哪怕大脑被植入了刁蛮任性的叶馨儿的记忆，但经过了曹红的威胁虐待，经过了“哥哥”叶天道的背叛后，她终于学会了承受二字。

    就这样默默地承受一切。

    不去争，不去抢，不多说话，沉默是金，见事做事。

    偶尔说话，也是细声细语，软糯柔和。

    如果叶天道在此，多半会大吃一惊，以为是木子秋的记忆复苏了。

    蹬蹬瞪。

    一阵细碎的脚步声响起。

    坐在冰石上看木子秋洗衣服的曹红，立刻从上面下来，对来者露出讨欢的笑脸：“张少主，您怎么有空过来？”

    胖子笑呵呵道：“我来看看未过门的媳妇，最近怎么样了。”

    曹红心里一咯噔，不禁有些担忧起来。

    这半年，张奇从未主动来找过木子秋，加上他对木子秋爱理不理的态度，所以她才敢肆无忌惮地去欺负木子秋。

    可今天突然过来，莫不是兴师问罪？

    “哟，媳妇，在洗衣服呢？”

    胖子笑呵呵地坐在木子秋旁边，伸出手，想摸一把她的脸蛋。

    木子秋黛眉一皱，轻轻躲开：“请你自重。”

    嘶~！

    胖子倒吸一口凉气，回头看向曹红，乐道：“曹红，我这媳妇你调教的不错啊？换做半年前，我要敢伸咸猪手，她怕是早就一巴掌过去了，现在居然还说出请我自重这样的话来？”

    “而且这声音是咋回事？变得这么柔和，跟小绵羊似的？啧啧，真不错。”

    曹红干笑两声：“张少主喜欢就好。”

    “老子喜欢个屁！”

    胖子赫然起身，三步并作两步地冲到曹红面前，直接把脚下的鞋子脱了，对着曹红的脸就是狠狠抽去，一边打一边骂：“干你娘！老子喜欢的是那个跟小辣椒似的叶馨儿，你他妈给我整成什么了？干你娘！干你娘！”

    曹红被打得抱头鼠窜，脸上全是鞋印子，披头散发地趴在地上，欲哭无泪道：“少主饶命，少主饶命啊！”

    木子秋看到这一幕惊讶不已，心里倒也没有多爽快。

    打了一会儿的胖子停下手，把鞋子扔地上，道：“给爷穿上。”

    “是，是。”

    曹红哪敢不从，忍着屈辱，把鞋子捡起来，跪在地上给胖子穿上。

    所谓恶人自有恶人磨，看来并非没有道理。

    遇到胖子这种性情怪癖的家伙，曹红完全被吃的死死的。

    当然，最重要的，当然还是胖子少主的身份。

    胖子对木子秋勾了勾手，道：“馨儿，跟我回家，放心，不到结婚那天，我保证不碰你，把你带走没别的意思，主要是给你一点特权，让无法无天一点，尽量变成当年那个泼辣刁蛮的叶馨儿……唉，也不知道那叶天道怎么想的，把自己妹妹放在曹红的秀玉阁，这不摆明了让一头烈马变成乖乖兔吗？”

    木子秋犹豫了一下，指着旁边堆积如山的衣物，道：“那这些衣服？”

    “当然不洗啦！”

    胖子扭过头，指着曹红恶狠狠道：“丑婆娘，老子命令你今天必须把这些衣服洗干净，不然明天这个时候，你就准备去寒池luo泳一百圈吧！”

    “遵……遵命。”

    曹红只能哭丧着脸点头。

    接着，胖子带着木子秋，大摇大摆离开了此处。

    他们绕过这条山路，来到另一个区域。

    一个名为“炼丹阁”的地方。

    木子秋一走进这，就闻到了浓郁的药香，在空气中弥漫着，心里虽然有些好奇，却并没有多问。

    路过的一些弟子，纷纷上前过来打招呼。

    胖子跟他们介绍，说这是我媳妇，以后就是你们的大嫂。

    这些人立刻会意，一口一个大嫂的叫着。

    胖子对木子秋笑道：“这是我的地盘，只要你别走太远，这里的人都必须对你唯命是从，哪怕是内门弟子，精英弟子也是一样……说白了，在这，只有你欺负别人，没有人敢欺负你。”

    木子秋摇头：“我并不想欺负别人。”

    胖子一愣，随即苦笑道：“别，千万别，你可是叶馨儿啊，那个叶家无法无天的纨绔小千金，我知道这半年你被曹红压迫的很惨，导致性子收敛了不少，但没关系，在这你可以继续作威作福，只要不弄出人命，玩残一两个都是小事……”

    木子秋忽然停下步伐。

    “怎么了？”胖子疑惑道。

    他顺着木子秋的目光，朝旁边一个里屋看去。

    屋内，一家些许灰尘，有几片蜘蛛网的古筝，正安静地摆在呢。

    木子秋情不自禁地走了过去。

    “诶！”

    胖子皱眉，伸出手想拉住她，“我忘了跟你说，这地方什么东西你都可以碰，价值千金的古董砸了都没事，但唯独这架古筝不行。”

    “为什么？”木子秋好奇道。

    胖子没有吭声，眼中破天荒闪过一抹黯然。

    半晌，他沙哑着嗓子道：“这是我姐的古筝。”

    “哦。”

    木子秋应了一声，还是走到了那架古筝面前，找了个木椅坐下，也不嫌脏，十根青葱玉指就这么放在琴架上，轻轻拨动。

    胖子脸色一变，顿时勃然大怒：“老子不是让你——”

    “挡咚，咚……”

    清脆的琴声，缓缓响起。

    胖子的心，忽然一下子宁静了起来。

    木子秋闭上眼睛，长长的睫毛，随着音律流动，玉指轻扬，抚上琴面，仿佛不是在弹奏，而是再抚摸一个喜爱之物。

    房内，琴声悠扬，如高山，如流水，潺潺铮铮。

    听者，就像在欣赏大自然最美得风景，使人心旷神怡。

    不知不觉间，胖子也闭上了眼睛，宛如痴了一般，一动不动。

    这一刻，他感觉自己的心在颤抖，犹如那琴声，声声犹如松风吼，又似泉水匆匆流淌。

    他仿佛看到了一位穿着翠绿烟碧霞罗的温婉女子，正对着他笑。

    她抱着他，用手指点着他的鼻子，轻笑道：“又调皮了？”

    琴声委婉券券而来，似流水，汩汩韵味。

    木子秋弹得忘了时间，忘了世界，忘了一切人和事……

    她不知道从小到大在叶家只知吃喝玩乐，不学无术的自己，为何会弹古筝。

    但这不重要，此刻，她只想忘情地弹奏。

    让自己沉浸在音乐的时间里。

    以至于，她都没有注意到，一旁站着发呆的胖子，早已是泪流满面，就跟在外面和父母走丢的小屁孩似的，哭得稀里哗啦……

