    作为全国最高学府之一，青华有他的矜持，毕竟地位和级别摆在那，哪里是随便什么剧组都能来的。

    除了主旋律电影，基本上大礼堂很少放映电影，除了传媒系偶尔用用之外。

    因此学生们对唐安等人的到来还是很欢迎的。

    “多久没有剧组来咱们学校了，好像也就去年一部破文艺片吧。”

    “那是，你以为谁都能来的，这礼堂不知道接待过多少外国元首，商界大佬。”旁边一人自豪地说道。

    “这部电影这心不错，之前我在电影院看过一遍，再看第二遍依然能耐着性子看完，而且越看越好看了，很多细节都值得推敲。”

    “唐安的片子还是信得过的，除了他之外，只能期待一下国师、冯晓刚的新片了，还有宁昊也不错。”

    台下上千名学生在那小声的议论着，而舞台上学校宣传部门一男一女两名主持人已经和剧组打完招呼了。

    “各位同学，让我们再次用热烈的掌声欢迎唐安导演和《中华合伙人》剧组！”

    啪啪啪啪啪......

    虽然只是两个大三的学生担任主持人，不过唐安也没有小瞧他们。

    青华大学宣传部可不是一般学校的学生组织，宣传部部长是由挡委副输记兼任，妥妥的正厅级。

    两个普通的小屁孩能主持这上千人场面的见面会？

    要么有大背景，要么能力强，更可能的是两者兼备。

    果然，聊了一会唐安就发现他们俩临场表现不比一些电视台主持人差，毕竟是接待过商界大佬、政要的主持人，只是经验有些不足。

    聊了一会电影的创作历程和自己的感想，他们也提出了自己的疑问。

    女主持人甜甜地笑了笑问道，“唐导，电影里面我有一个问题，成冬青最后赞助了孟晓骏工作过的实验室，并且以他的名字命名，是不是有点暴发户的意味，或者唯成功论呢？”

    这个问题也不是第一次出现了，网上也有过讨论，不过大多都给一片好评给掩盖了。

    唐安对于电影可能出现的质疑早有准备，他微笑着说道。

    “其实作为一个普通人，最重要的不是成功，而是不要丧失尊严。我拍的是‘屌丝逆袭’，不拍成功怎么逆袭呢？这部戏不是给成功人看的，正如戏中讲得那样，梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西，梦想重在过程。”

    女主持人若有所思地点点头，另外一位男生则接话道。

    “唐导，我一直很尊敬您这样的成功者，在您看来，电影中成冬青、王阳、孟晓骏三个人谁最能算的上是成功呢？”

    这位男生还用上了敬语，让唐安有些奇怪了。

    不过想想全国最高学府的学生也是学生，不可能每个都有天大的背景，中产阶级还是占多数的。

    而他作为白手起家，身家数亿的顶级大导演让年轻人崇拜就很正常了。

    原本唐安还以为这些学生一个个傲气的很，开口直接就不屑一顾的刁难，然后自己啪啪啪打脸了。

    是自己想多了。

    “片中三兄弟，他们没有谁对谁错，如果你是男生，可以选择去成为谁，如果你是女生，也选择去爱上谁，我只是真实地呈现三类价值观。”

    “正如我经常说过的，我从来不将自己的价值观强加在别人身上，这是不对的。我只能把很多东西放在观众们面前，你们选择理解什么，怎么理解，都是你们自己的，而不是要去理解我硬塞给你的。”

    唐安这个说法早几年就出来了，台下学生们也知道他从不去跟观众说我这里这里表达什么，那里又有什么深刻的含义，全让你们自己去理解，不管和他想的是不是一样。

    “这才是好导演啊，上次那个破文艺片，每个镜头都要扯一大堆有的没的，谁知道他到底讲的什么东西。”

    “没错，自己领悟到的才是自己的！”

    “每个人看法不一样嘛！”

    “那些导演扑街之后就会找借口，说你们这届观众不行，领悟能力太差劲了。”

    ......

    台上的访问还在继续，女主持人接着问到了高考和就业的问题。

    “其实无论什么年代高考和就业都是一个难题，八十年代和如今肯定是有区别的，这是政策的原因......”

    不要妄谈国事和政策，唐安随意说了两句，看向旁边的三位演员。

    “小明你们高考的时候还是九十年代，你们就说说吧。”

    王小明点点头，举起话筒，自嘲地说道，“说实话我小时就是想要做科学家的，但是高三时发现连我们心目中一个好点的本科线都有点悬，怎么当科学家？所以电影学院在招生，去面试了就上了。”

    台下响起了一阵阵笑声，在一群学霸心里恐怕不知道连本科都上不去的感觉吧。

    邓朝接着说道，“高考真的是年度灾难大片，最起码对我来说是这样，我们考艺考的，先得考上文化课证，当年98年江南发大水，所以那个证是截止日期的第二天才拿到的，我之前真准备放弃了。”

    陆易则是调侃自己今年京城高考作文《我有一双隐形的翅膀》不知道该怎么动笔。

    关于毕业后的就业选择，三人也给出了不同的答案。

    邓朝幽默地鼓励同学，“及时行乐，不要轻生。”

    陆易则建议，“先就业后择业，解决吃饱穿暖的问题。是金子，永远发光。”

    王小明鼓励大学生，不要被暂时的不如意吓倒，“傻B的大学也有努力的，牛B的大学也有堕落的。”

    最后的时间留给了学生们，第一位同学问唐安对他们三个演技的评论，这也是最近热门的一个问题，都想知道唐安这个导演的评价。

    “他们三个其实各有特色，完成度非常好，婚宴后那场戏给了我很大的惊喜，他们都靠喝酒进入状态，喝酒喝得我一度担心他们是否可以背出台词，结果十几分钟的台词他们一字不漏地全说了出来，那个状态已经是出乎预料，完全跳出常规的演法，真的让我大开眼界。”

    接着有一位男生提问。

    “唐导，你为什么为选择杜絹出演女主角呢，她并没有表演经历。”

    女主角没多少存在感，终于有人提起了。

    唐安笑着说道，“杜絹具备两个我需要的特质：第一是高，苏梅是“土鳖”王小明心目中的“天鹅”，那就要有一种高不可攀的感觉，使那个男人觉得有压力。

    第二冷，那可能不止杜絹一个，其实模特本身就是有那种冷艳的感觉。当然有人会觉得杜絹缺乏演技，但我觉得她的形象完全能弥补，只要她不是完全不能演就行，结果拍的时候她也真的能演。”

    ......

    PS：四更求订阅！

    