    “掌门，不知道这一次我们是要做什么？”

    陆长青将几人召集起来后，岳锋忍不住问道。

    “随我前往横岭山，杀一批血河宗武者。”

    陆长青淡淡说道。

    “哦。”

    众人听到陆长青此话，神色都是一变。

    不过他们很快就恢复过来，如今混元宗和血河宗已经交恶，势同水火，陆长青这位混元宗代掌门想要对付血河宗武者，也没有什么奇怪。

    众人准备好后，即刻出发。

    横岭山位于青元州和三河州交界处。

    地势险峻，山石陡峭，丛林密布，并不属于哪方势力。

    陆长青带领众人赶了一天路，来到了天风门少主被血河宗追击的地方。

    根据天风门少主求援信中所言，他会在途中做好标记。

    陆长青只需要沿着这些标记，就能够找到他。

    陆长青随即让众人沿途寻找这些标记，很快他们就发现了。

    “走，我们跟上去。”

    陆长青对众人说道。

    沿着横岭山，一直深入了上百里。

    途中陆长青见到了一些打斗的痕迹。

    显然是血河宗在追击过程中，和天风门少主一行人有过交手。

    “掌门，快看，那里有血液。”

    又走了一段山路，岳锋往前面一颗大树旁边一指，说道。

    众人走过去一看，这是有人受伤后喷出的鲜血。

    看情况，不是太久。

    “加快速度，应该马上就能够追上了。”

    陆长青喝道一声。

    众人继续前行了十多里，越过两个山头。

    终于，在前面一处丛林中，可以见到有人影出没。

    “什么人？”

    一道带着警惕的声音传来。

    “前面可是天风门少主，我是混元宗代掌门陆长青，接到你的传信，特地前来。”

    陆长青轻喝一声。

    “原来是陆掌门，没想到陆掌门当真亲自前来相助，在下真是感激不尽。”

    略带欣喜的声音说道。

    一位二十岁上下，脸色白皙，眉清目秀，身材俊俏的年轻男子轻轻一跃，出现在陆长青等人面前。

    “你就是天风门少主。”

    陆长青目光快速打量了对方一番说道。

    一股若有若无的幽香飘荡。

    “正是在下。”

    天风门少主轻笑道。

    “在下本名陈风陵，没有想到陆掌门竟然如此年轻。”

    天风门少主陈风陵也仔细瞧了瞧陆长青，似乎对他有些好奇。

    不久前，她已经得知陆长青打败血河宗少宗主吴怀阴，拥有七品顶尖实力。

    也正是知道混元宗和血河宗交恶，她才求援到陆长青身上。

    见到陆长青这般年轻就成为混元宗代掌门，掌管一宗大权。

    她不由想到自己，若非天风门被灭，以她的绝顶资质，加上宗派大量资源培养，必然也早就突破七品，成为天风门的真正少门主，实力不会比陆长青差。

    可惜，她出生的太晚。

    在天风门当年被灭后，一切都是妄想。

    而她现在，就是以重建天风门为目标。

    “好了，根据我们约定，你将天风拳功法给我阅览一番，我相助你逃离血河宗的追杀。”

    陆长青对陈风陵说道。

    “不错，只要陆掌门将追杀我们的血河宗武者击退，带我们离开横岭山，我自当将天风拳功法奉上，不过只能给陆掌门一观，不得外传。”

    陈风陵语气郑重道。

    这一次若非为了救杨叔的命，她也不想将天风门镇派宗师功法天风拳拿出来。

    杨叔就是他的那位护持人，天风门仅剩的七品武者。

    “咳，咳，咳，咳……”

    就在此时，陈风陵身后一位五六十岁的白发武者大咳起来，嘴角隐隐还有一丝鲜血流出。

    “杨叔你怎么样？”

    陈风陵连忙过去询问道。

    “少主，师傅中了血河宗长老的一招血河大手印，必须尽快治疗，不然将会咳血不止。”

    陈风陵的一位护卫武者连忙说道。

    “这可怎么办？不行，我们必须马上带杨叔下山治疗。”

    陈风陵语气中带着一丝焦急。

    她虽然天资绝顶，聪慧过人，可是此时也没有任何办法。

    “少主不用担心，老朽还能够坚持住。”

    杨叔看向陈风陵，有些虚弱说道。

    “血河大手印，不如让我来瞧瞧。”

    陆长青这时出声说道。

    “陆掌门。”

    陈风陵看向陆长青的目光带着一丝疑惑。

    陆长青直接走到杨叔身边。

    他运转起九阳神功，一股纯阳内力，透过手掌爆发出炽热的气息。

    “这是，好强的纯阳内力。”

    杨叔有些惊讶道。

    陆长青将手掌抵在杨叔背部，纯阳内力透过经脉输入到他体内。

    他中了血河宗长老的血河大手印，体内有一股血煞之力，这股力量若是不消除，会让人血气沸腾，最后不断吐血而亡。

    杨叔本可以以七品武者浑厚的内力压制炼化，可是在血河宗武者不断追击的情况下，根本不可能让他安静养伤治疗。

    而在和血河宗武者连翻交战中，这股血煞之力逐渐深入到他四肢百骸。

    若不尽快想办法消除，必死无疑。

    此时，陆长青输入的九阳神功纯阳内力一接触到这股血煞之力，立刻犹如寒冰遇见了太阳，不断消解。

    大概半柱香时间，杨叔体内的血煞之力彻底消除。

    “多谢陆掌门相助之恩。”

    杨叔连忙诚心对陆长青说道。

    没有了这股血煞之力，他伤势几乎好转了七八成。

    “无妨，举手之劳而已。”

    陆长青摆了摆手。

    杨叔欲言欲止，这对陆长青而言，或许是举手之劳，对他来说，却可以说是救命之恩了。

    陈风陵见到杨叔恢复过来，心中也不由大喜。

    “陆掌门，这便是你想要的天风拳功法，你救了杨叔，我无以为报，只能先将我天风拳这门功法给你一观了。”

    陈风陵这时拿出天风拳功法交给陆长青道。

    “哦。”

    陆长青看着这门功法，心中暗道，第二门宗师级功法到手了。

    只要再获得一门宗师级功法，通过元灵珠献祭三门宗师级功法，他就可以达到龙象般若功第十层，成就六品宗师境界。

    通过元灵珠直接将天风拳功法献祭，上面显示还差一门。

    “快看，天风门的余孽在那里？”

    “追，给我追上去，别让他们逃了。”

    就在此时，远处有二三十道人影闪烁，有人大喊起来。

    “少主，不好，是血河宗的武者追来了。”

    “少主，快走。”

    陈风陵的两位护卫武者脸色大变。

    杨叔伤势已经好转，陈风陵反而不急了。

    她这时目光看向陆长青。

    陆长青嘴角微微一笑，道：“我既然来了，你们也不用继续逃了。”

    “血河宗的武者，等的就是他们。”

    陆长青语气平淡。

    陈风陵隐隐从陆长青的话中，听出了一丝不同寻常的意味。

    “陆掌门，这是准备直接和血河宗武者动手？”

    陈风陵问道。

