    白石觉得不妥，但仔细一想，“宫野”一定比他更熟悉那位教授，她擅自把“感冒”换成“阑尾炎”，可能是因为教授批假比较严格。

    　　……果然撒谎还是要交给专业人士。

    　　而且听筒现在在她手里，就算自己想反驳，教授也听不到。

    　　十几秒后，听筒里，“宫野”的声音再次传来：

    　　“教授说这次就先算啦，你好好休息，注意身体。不过下次再有这种情况，一定要抽空请假哦。”

    　　“好的。”

    　　又寒暄几句，对面挂断了电话。

    　　白石盯着座机沉默两秒，回到房间，从书柜上找出那一只装有身份证明的资料袋。

    　　里面除了证件，其实还有各种保险单据和税收凭证，乱七八糟很厚一沓。

    　　当初白石没看的太仔细。这次，把每一页都翻了一遍后，白石终于从一份年金缴费单的夹页里，抖出了一张学生证：

    　　“南洋大学心理学研究科，犯罪心理学专业，白石律纪……”

    　　不光跳级成了研究生，还顺带给他跨了个专业。

    　　白石叹了一口气，决定先去听几节课，看看情况。

    　　他把学生证也收进皮夹，然后又回到了座机旁。

    　　电话旁边，摆放着一个32开的硬皮通讯录。

    　　通讯录页上贴着许多便签，按五十音图的顺序排列，白石用指头顶着本子中间，将页面压弯，然后从一堆标签里，找到了“み”开头的，翻开查看。

    　　也不知道“白石律纪”从哪认识了这么多人，单“み”就有两三页，放眼望去，一片三井三川三桥三院……

    　　在这一堆三x里，唯一的一个“宫野”，就尤为显眼了。

    　　“宫野明美……”

    　　连名带姓放在一起，这名字瞬间更加眼熟。

    　　白石努力思索，终于，得益于他表姐考古大长番时转发过的某张人物关系图，他想起了这个“宫野”是谁。

    　　再想想她的事迹……默然两秒，白石试探着打开了光屏。

    　　很好，并没有跳出什么“拯救作死学姐”“单挑黑暗组织”之类令人窒息的任务，看来这位同学暂时还挺老实，白石松了一口气。

    　　他把突然冒出来的宫野明美放到一边，盘算着接下来应该干什么。

    　　学校暂时不能去，宫野明美刚用阑尾炎帮他圆了谎，万一去了以后被教授撞到，会很尴尬。

    　　还是去附近转一转，熟悉环境，顺带看看能不能触发任务吧。

    　　逛了一天，系统始终很安静，白石回到家，把新买的便当放进微波炉里，一边打开家门，看了一眼柜台上的座机。

    　　知道了自己并不是完全独立的“黑户”，而是有系统赠送的人际关系后，白石就不能再像刚来时那么自闭了，得时刻注意有没有人找他。

    　　才看了一眼，他就发现座机右下角，有一个小光点正在有节奏的闪动——有未接来电。

    　　不会是教授亲自打来慰问病情的吧……白石心虚的走过去查看。

    　　这台座机款式偏老，没法备注，屏幕上的未接来电，显示为一串数字。

    　　想知道打来的人是谁，要么回拨过去，要么，就得从电话本里翻。

    　　白石刚要打开本子，忽然又听到一阵有节奏的铃声，这一次不是电话，而是有人按响了他家的门铃。

    　　……天都黑了，谁这么爱串门啊。

    　　白石穿过屋子，走到后门边，透过猫眼向外查看。

    　　门外站着一个纤瘦的女生。

    　　白石初来乍到，打过交道的女孩子半只手都能数出来，门外这个又显然不是毛利兰……

    　　白天发生的事从脑海中一一闪过，白石忽的有了思路。

    　　这时，外面的人先一步开口了。

    　　宫野明美是通过猫眼处光线的变化，察觉到有人在门口的。

    　　她弯起眼睛，朝着猫眼笑了一下：“是我，宫野。”

    　　声音的确和白天听到的一样……不过她来这干什么？白石略微警觉。

