    “六少。”陈姐递过一个天蓝色的饭盒，眼底带着小心：“这是夫人一早吩咐给您准备的午餐，有您爱吃的糖醋鱼。”

    只有他们这些伺候的佣人才知道，六少乖巧的表面下，是多么的难伺候。

    “差点忘了。”阮寒星像是才想起，笑道：“你现在正是长身体的时候，家里的饭更营养健康一些。昨晚见你喜欢甜酸口味的，就让陈姐备了糖醋鱼。回头有不喜欢吃的，记得说。”

    像是做了微不足道的事情。

    霍成凛捏着饭盒站了好一会儿，心底里全是不熟悉的复杂。

    直到时间太久，她投过疑惑的一瞥，他才小心将饭盒抱在怀里，笑了起来：“好，谢谢大嫂，我很喜欢。”

    “大嫂，你给他准备了什么？”霍景轩难得起个大早，一下楼就看到这一幕，叫道：“我呢？”

    他也还在上学呢！

    阮寒星顿了顿，“我以为你这个年纪更喜欢在外面吃。也想要的话，让陈嫂再给你备一份，中午给你送去。”

    他身后，不知道为什么起床之后下意识就下楼来寻找这个新大嫂的霍筱宁，偷偷从长发底下露出一双羡慕的眼睛，没有说话。

    阮寒星：“……筱宁，我让厨房给你准备了补气血的猪肝粥，一会儿多喝一点。”

    眼睛顿时亮了起来。

    做惯了孩子王，她习惯周全地安排更小孩子的生活，关心他们少年时期的营养补充。

    没想到，已经成年的人也这么爱撒娇。

    啧，这些富贵窝里的少爷小姐……好在家里条件好，娇贵些也没什么。

    被忽视的霍成凛看了眼比平常更讨厌的哥哥姐姐，又瞥了瞥楼上什么也没有、表情沉沉的霍沉，抱着饭盒离开了家。

    吃了饭的霍景轩才刚出门，就接到狐朋狗友的电话：“三少，来金鼎啊！我们酒都叫好了，就等你了！”

    霍三少脾气冲得很，出手也格外大方。

    因此不少人就算会挨骂也巴在他的身后，跟着他一起玩。

    “不去。”

    如果是往常，霍景轩肯定直接翘课去厮混，这会儿却砸了砸嘴：“老子要去上课。”

    “不是吧？上课？”狐朋狗友们在一边笑成了一团，谁也没当真：“三少别开玩笑了，今天来了兴趣要当乖学生不成！”

    “说了老子要上课，听不懂人话是不是？”霍景轩没好脾气地骂：“谁也别给老子打电话，今天老子没空。”

    那女人都巴巴给他送午饭了，他给她个面子。

    忽略心底微妙的期待感，霍景轩挂了电话，在同学们诧异的目光中进了教室，后排落座。

    将家中的小辈全都打发离开，阮寒星跟霍沉打了招呼，回到西城。

    本来在置气的外婆见到她，到底绷不住关心，道：“怎么回来了？是不是受了委屈？”

    “没受委屈。”阮寒星笑道：“那家人都很好，弟弟妹妹们也都很听话。”

    不听话的，揍一顿也就听话了。

    外婆有些不相信：“那你嫁的那个呢？他怎么样？”

    “他很好。”阮寒星索性站起身，转了一圈：“外婆你看，我身上的衣服就是他叫人送来给我选的。我昨儿才进门，他就把副卡交给我了，还让我随便花。”

    外婆年纪大了，不懂副卡和工资卡的区别，听到这话只觉得欣慰，眼睛里泛着泪花：“那就好，那就好。人家对你好，你也要好好地跟人家过日子……不能因为他腿瘸了，就嫌弃人家。知不知道？”

    老人家的想法很朴素，别人给予善意，就要回馈同样的善意。

    阮寒星乖乖地点头，软软的将脸颊放在外婆的腿上：“我知道的，外婆。等过段时间，我带他来见外婆。”

    外婆高兴地点头，又局促道：“不见也没事……你们过得好，外婆就放心了。”

    前世外婆死后，她已经很久没有感受到这种纯粹的关心和爱了。

    阮寒星的心里软成了一滩，恨不能就这样一直腻在外婆的身边，做一个只会撒娇的，无忧无虑的小姑娘。

    “寒星姐！”这时，门外传来清脆活泼的女声：“寒星姐，我们来看你了！”

    扎着高马尾，青春靓丽的沈奈蹦蹦跳跳地钻进来，丝毫不见外：“外婆！我们买了鱼，今天中午想吃水煮鱼！”

    身后的肖白满脸无奈，带着满脸憨笑的于枫跟着问好。

    目光落在阮寒星身上时，带上了几分担忧关切。

    看到这些熟悉的朋友，阮寒星的眼眶更热了。

    都是贫民窟长大的孩子，大人为了生计奔波，能给口吃的就算不错。

    从小他们就跟在她的身后一起长大，不是亲兄妹，却远比许多有血缘关系的亲人更紧密。

    前世她嫁入钟家，钟少阳的母亲本就看不起她的出身，对她的这些朋友更是嗤之以鼻。

    肖白三人从小见惯了人情冷暖，敏锐地察觉到钟夫人的态度，为了不给她丢人添麻烦，很少再跟她往来。

    到最后，谁也没能落得个好下场。

    心下酸涩，阮寒星的面上却带了笑：“别只顾着吃，我不在这几天，有没有好好上学？不用功读书，有教训你的时候！”

    被管教惯了的沈奈吐了吐舌头，拽着外婆撒娇：“外婆你看……寒星姐今天才回来，就又骂我！”

    嘴上抱怨，眼睛里却全都是笑意。

    太好了，就算嫁入豪门，这还是他们的寒星姐。

    “是得好好读书。”外婆笑得眼睛都眯起来，又忍不住道：“今天就休息一天……以后好好读，听见没有？”

    活泼开朗的沈奈，跟前世跳楼之前跟她视频，满脸憔悴绝望、瘦得脱形的女孩完全像是两个人。

    阮寒星的眼眶泛红，那一切，再也不会发生了。

    敏锐的肖白察觉到她的情绪不对，担心地瞥她一眼，打了个手势，出了门。

    片刻后，阮寒星也走出来，在拐角处见到正在抽烟的肖白，忍不住皱眉。

