    

    
                第3192章

    
                周元却摇头道：“不管那边战况如何，这边都是会有处理突发事件的驻军的，所以我们过去的话，一万人肯定没问题！”

    
                而后三人从府主宅邸附近离开。

    
                那些羽林军的人看到周元带人离开，终于舒了一口气。

    
                上头不久之前传回来消息，让他们一定要盯着那个年轻人，因为他就是想要对府主动手的刺客！

    
                这家伙还是一个实力非常强悍的八品！

    
                上头的命令是让他们盯着这个家伙，但最好不要把他给惹怒了！

    
                所以周元一直停留在府主宅邸附近，带给那些羽林军的压力也是非常大的！

    
                “这家伙终于走了......”

    
                有穿着盔甲，手持兵刃的人叹息一声说道。

    
                “哼！看他们之前嘀嘀咕咕的样子，说不定等下还会回来呢！”

    
                “看看你们这幅孬种的样子，我们这里可是有三万人，城外还有七万人！那周元不管实力有多强，他敢对我们动手吗？”又有人插嘴一句，表达了对周元轻蔑。

    
                其实不管是公孙天明三人，还是外围的这些州府羽林军，他们都不知道，周元之所以不愿意动手，是不想在这里大开杀戒，而非怕了他们！

    
                周元唯一怕的，还是杀了他们太多人，导致明州发生动乱，对前线的战局造成不好的影响！

    
                “邱团长，那家伙终于离开了！”公孙敬得知消息后，笑着对邱团长说了一句。

    
                邱团长皱着眉头，好像有些疑惑周元突然离开：“刚才那枚令牌，我好像从什么地方听说过，只是一直没有想起来！”

    
                邱团长皱眉沉思，但却想不出一个答案。

    
                而公孙天明自从上次那人来通报，得知周元手中掌握了一枚黑色盘龙令牌后，他的眉头就再也没有展开过了。

    
                两人心中都有不同程度的猜想，只有一个人，公孙敬此时还不知道周元手上那枚令牌意味着什么。

    
                “父亲，还有邱团长，你们就放心吧！”公孙敬大大咧咧安慰两位长辈。

    
                “那人就是一个泥腿子，即使在军队当中也一点根基都没有，我们这边可是整个州府啊！还能怕他不成？”公孙天明说道。

    
                “你说的也有道理......”邱团长随口敷衍了一句。

    
                只是他还是觉得有些不对劲，因为那枚令牌他此前好像的确见到过。

    
                只是一直想不起来。

    
                他转头看了眼公孙天明，发现对方也在愁眉不展。

    
                “敢问府主大人，是否想起来那枚令牌的特殊之处了？”邱团长试探着问了一句。

    
                公孙天明强行让自己露出一个笑意，但却摇头说道：“我刚才已经说了，顶多就是一些边军当中的特权而已，但是他使唤不动我们羽林军的。”

    
                其实在知道周元手中有那枚令牌后，他就开始觉得头疼了。

    
                这个世界上认识黑色盘龙令牌的人不多，但他正好就是其中一个。

    
                在听说了周元手上有那样一枚令牌后，他最怕的一件事情就是，周元利用黑色盘龙令牌给他的特权，调动明州驻扎的边军来对付他们！

    
                明州不只是银蛇城南部一个经济繁荣的州郡，还是东部地区的核心！

    
                所以东部战区这段时间虽然已经被抽调一空了，但边军还是有大量军队在这边驻扎！

    
                要是周元他们真的用黑色盘龙令牌调动边军来对付他们这些羽林军的话......

    
                那么事情可就真的糟糕了！

    
                邱团长听到身边那个男人有些没有底气的话语，顿时觉得事情不妙了。

