    第369章第365口勿

    阎琛御受不了沐辞维护其他男人，他伸手抬起沐辞精致的下巴说道：“我可以理解你，但你也能理解一下深爱你的男朋友感受。”

    沐辞水汪汪的大眼睛看着阎琛御轻笑：“我已经是你女朋友了啊，你还有什么委屈的？”

    阎琛御拇指轻轻摩擦沐辞的嘴唇沙哑道：“那我是不是有权使用作为男朋友的特权？”

    沐辞心脏那里突然心跳加速，她不敢直视带有很强的侵略性目光，她想躲开，但嘴唇上的那只手像是有魔力一样，把她整个人都定住了。

    随后她瞳孔里的倒影越来越近，直到被微凉的嘴唇轻轻覆盖在自己的唇瓣上，她才知道，自己被吻了。

    阎琛御的吻很温柔，他对待沐辞如如视珍宝一样小心呵护着，他爱了她那么多年，如今的关系终于有大突破，他恨不得对她的爱意用疯狂的吻来表达出来，但他克制住了。

    他伸手扣住沐辞的后脑，闭上眼睛轻轻今口住让他昼思夜想的地方，虽然换了身体，但如他想的那样，如圣地般让人沉醉。

    沐辞被吻上的那一瞬间，心脏那里酥麻酥麻的，就跟触电一样，让她不知所措。

    原来这就是接吻的感觉，感觉好奇妙，她瞪大眼睛看着深情吻着自己的男人，她好奇的伸***轻轻*了*对方，她这举动，让一直小心的男人瞬间今口住那俏皮的粉嫩**......

    也不知道过了多久，阎琛御才放开瘫软在自己怀里的心尖宝贝，他的嗓音此刻低沉又性感：“宝贝，你听我说，虽然我不能给你全世界，但我可以给你我的全世界。”

    “爱你，是我毕生都要做的事，我希望你能给我个机会，让我用一辈子的时间来爱你，宠你，好吗？”

    男人突然深情表白，让沐辞羞了眼，也暖了心。

    她紧紧抱住阎琛御，然后无声点头。

    就在沐辞点头那一刻，在宇宙深处一个强大的星球上，一座山峰峭壁那里，本是修炼的南宫羡，突然吐出一口血。

    他体内的气息瞬间紊乱，心脏那里更是抽痛的厉害。

    他睁开双眼低头捂住自己的胸口自语：“一定是发生了什么事，到底是什么事让自己反应这么大？”

    抽痛感没有减少，那趋势好像会持续很久。

    南宫羡伸手擦掉嘴角上的血，抬头看向前方的云海，他的目光深沉，他似乎知道为什么会这样了。

    在星际网看见墨含那个男人后，他就知道，那个男人会是自己的劲敌。

    他虽然不知道沐辞为什么会认识那个叫墨含的人，而且那样子就如沐辞说的那样，认识很久了。

    他不是没有怀疑沐辞本来就是星际里的人物，她可能是哪个大佬，不然以土生土长的小姑娘，是做不到沐辞所做的那些壮举。

    只是他不确定沐辞是怎么来到拉雅星球的，又为什么会变在普通人身上？

    他想找时间问问他师父喻仙天尊，他一定会知道这其中的奥秘。

    但这些不是重点，重点是，他爱她。

    他不管沐辞还有哪些身份，拒绝他的告白是不是因为还有其他男人，他只知道，他爱她，想得到她的心，她的人，想要和她度过余生。

    PS：晕死，连个吻都要屏蔽，那些符号你们自行脑补吧╭?(￣▽￣)╭?

    (本章完)

