    直到现在这个时候，依旧可以看见施工队在对一部分建筑安装消防措施。

    而其余的，包括能量站周边的铁丝网和哨岗，能量站旁边的军队驻所和飞行器起降平台都已修好，只差技术团队为其将设备系统安装好，就可以进行测试了。

    安阳的飞行器缓缓下降。

    起降平台外，是一辆印着星光徽章的小巧环保车，正停在那里等他。

    安阳和安琪一同坐上环保车，这才近距离的打量这座能量站，但如此一来，视线被大大阻隔，却有了一种不识庐山真面目的感觉，反倒没有在飞行器上面看得清楚。

    安阳所能感受到的最大差别便是这个能量站的安全措施，它比晶卡世界天鼎能量站的安全措施还要强十倍，尽管天鼎能量站的规模远胜于这座能量站。不止是用于抵御外来者入侵的安全力量，还有许多设施，例如发生安全事故时自动启用的隔离法阵、对内防御法阵，可以很好的防止能量站本身发生安全隐患而衍生出强大破坏。

    如果海石当初面对的是这个能量站，估计他会感到棘手得多。

    环保车一直开到了能量站的中心——物质分解室，安阳在这里见到了莉迪娅堂姐、雪莉尔表姐和但佑、马丁。

    他们四人的状态很是奇怪。

    但佑正在给一个施工队的高层人员讲解些什么，一人讲得十分入神，一人听得十分认真，那个高层还拿着一个笔记本兢兢业业的记录着重点；而马丁却待在一旁无所事事，插着手斜靠在墙壁上看他们谈话；莉迪娅堂姐正围绕着一个庞大的水晶涡炉皱着苦思，手中拿着一本画册，不时低头写写画画；而雪莉尔表姐正端着一盘小饼干一块一块的往嘴里送，嚼出的声音一度令莉迪娅心烦不已。

    安阳缓缓走过去，只有马丁和雪莉尔表姐注意到了他，直到他咳嗽两声，才将但佑和莉迪娅堂姐从入神的状态中拉出来。

    “噢，大人，您来了！”但佑连忙施了个骑士礼，接着道，“我正在给维新先生讲物质分解室所必须保持的温度、湿度和通风条件，希望他们能帮我们达到。”

    “陛下。”那施工队高层恭敬道。

    安阳点了点头，说：“你们继续吧，这些对帕尔兰斯的技术而言应该不是难事。”

    这时莉迪娅堂姐也正看着他，不过她很快就收回目光，继续看向水晶涡炉，只淡淡道：“你来了。”

    安阳点头：“堂姐你在想什么？”

    莉迪娅依旧头也没回的道：“这种高密水晶的确是现有的建造涡炉的最佳材料，可在物质分解的过程中，它的稳定性依旧严重拖累性能，并且仍旧有大量物质逃逸。为了处理这些性能不足，我们不得不将大量时间和资源浪费掉，可我觉得，这应该是能解决的。”

    “汉比水晶建造的涡炉已经是那个世界的最新技术了。”安阳说道，顿了顿，又接着道，“要从晶卡文明的角度去解决这个问题很难，不过若从神秘文明的角度去思考，或许找到解决途径就会简单很多！”

    “我已经想出了！”莉迪娅说道，将手中写满密集符号和复杂模型的画册展现给他，“我昨晚列了一串公式，也对模型进行了简单推演，证明用神秘文字对汉比水晶进行强度增加是可行的，如果仔细研究，也可以用附加术式阵的方式隔绝更多的物质逃逸。”

    “是么？”安阳十分惊异。

    “当然是了，等到下次下来，我一定能将这两种方式实现！”莉迪娅道。

    “那就劳烦堂姐大人费心了。”安阳道。

    莉迪娅堂姐看了他一眼，没有多说，又继续专注的审视水晶涡炉了。

    见安阳朝自己看过来，雪莉尔表姐连忙道：“大人，我在吃威化小饼干，味道很不错的，您要吃吗？”

    “额，我不吃。”

    “大人，我在偷懒。”马丁也道。

    “嗯，这很棒！”

    马丁咧嘴露出一个憨厚笑容，说道：“昨晚我带着一群技术人员通宵将能量站的所有系统控制问题都解决了，在他们把他们的事解决之前，我都没有事做了。”

    “辛苦了。”

    “不出意外的话，加上测试，大概还有两个月，能量站就能开始正式运转。”马丁笑得很灿烂，“大人，您可以放心了。”

    “希望不会出现意外。”安阳说。

    两个月并不长，放在现实世界只相当于一个星期，这个速度是莉迪娅他们日夜辛苦才换来的，否则的话，安阳还要等半年。

    逛了很久，大概晚上时，他才离开。

    这个时候现实世界春意正浓，也意味着这个季节到了尾声——已是四月初了。

    天气在那短短半个月的时间内迅速回暖到最舒服的温度，不冷也不热，身体好的可以穿件长袖单衣出去晒太阳，身子弱点的也可以只加披一件薄外套就出去放风筝。今年锦官这个时候天气总是格外明媚，就算有点小雨也多在夜间悄悄润物，实在没有清明时节雨纷纷的氛围。

    这个时候的春，实在是最好的时节。

    大概只有初入秋天时的气候才能与它一般怡人，但秋天终究太过萧瑟，愁肠少年们固然喜欢，可最令人欣喜的还是春天的勃勃生机，那种万物复苏、花好天晴的美好。

    清明，按理是要回家祭奠的，但现代人对此看得越来越不重要，若身在外地，是很少有人会为了祭祖而特意回去一趟的。

    安阳也没有回老家，他没有那个闲工夫去祭拜那些已快消失在记忆中的人，只缅怀了一下他的奶奶，然后在吃饭之前给谢云清打了个电话，听她讲起清明祭拜的事，还有那些自己都记不得的先人生前的事。

    挂了电话，他放下手机，对坐在旁边听的安悠说：“看你小时候多调皮，谢老师说的事十件里有九件都和你有关。”

    安悠撇了撇嘴：“我小时候调不调皮大家都知道，谁小时候调皮大家也都知道，谢老师说的事大部分和我有关只能说明我讨人喜欢，那些长辈小时候都喜欢我，不像你，走在哪里都讨人厌，就算小时候长得还挺可爱的也没有长辈喜欢带着你玩！”

    “你居然承认我长得可爱了！”安阳惊讶道。

    “那又怎样，金玉其外败絮其中！”

    “你居然承认我金玉其外了！”安阳依旧很惊讶，然后又点点头，“我很欣慰！”

    “你这个人怎么这么智障啊！抓着一句稍微对你有利一点的话就不放，难道你注意不到我后面那一句败絮其中吗？”安悠同学真是气不打一处来。

    “注意到了啊！”安阳睁大眼睛道，“那又如何？在你眼里我不一直就是那种除了长得帅以外一无是处的人么？”

    “噗！咳咳……”

    安悠被自己的口水呛到了。

    安阳连忙转过身，使劲给她拍背。

    而安悠则一脸不情愿的拨开他的手，一边剧烈咳嗽着一边喊着我不要你管，直到她缓过来，才深呼吸看向安阳，极为认真的一字一顿道：“你、丑、爆、了！”

    安阳耸耸肩，没有多说。

    萧雪儿在旁边道：“不过我们好久都没有去雁城了，还真有点想回去呢。”

    安阳笑问道：“想家了么？”

    “是啊。”萧雪儿点头，“很正常啊，离家这么久了，谁都会想家吧。”

    安悠立马苦着脸：“我也有点想爸妈了，还想富贵和那两只鸟，可是最近根本就没有时间回去啊。”

    安阳打了个呵欠，淡淡道：“得了吧，富贵根本就理都懒得理你，那两只鸟和你的关系也不好，你还是省点心思准备应付六级考试吧！”

    “像你这种人才是，我根本就理都懒得理你！”安悠翻着白眼回道。

    “你们录歌要多久才录完啊？”

    “嗯？”安悠一愣，“你这家伙怎么知道我们最近在录歌，啊呸，不对，你这家伙怎么会莫名其妙的认为我们最近在录歌，我们根本就没有在录歌！”

    “少来了！好好回答我的问题。”

    “……大概月底吧。”安悠无奈说道，然后又问，“你怎么知道的，你明明就一直在忙你的事情，怎么还有空关心这些？”

    “为什么你会觉得我不知道？”安阳很认真的反问道，“你觉得你是情报局么？能瞒得过我？而且我就算再忙，可爱的雪儿正在录歌，我至少还是应该关注一下吧？”

    “……”安悠脸色很难看。

    相反，萧雪儿则噗嗤笑了出来。

    接着安悠点点头：“你现在就得意吧，我让你先得意一会儿，我记住了，等小倩姐姐回来了我会向她告状的！”

    “你向咱妈告状更管用。”

    “……”

    正稍占上风时，安阳表情却微微一凝，随即无奈道：“看来我马上又要出差了，你们好好录歌，等我回来的时候你们的唱片差不多就发行了，到时候我给你们捧场。”

    安悠冷哼了一声，昂头道：“口气倒是挺大的，可现在都是电子唱片，充其量十块钱一张，而且我们第一张专辑还是免费打人气的，你怎么给我们捧场，去注册一个会员多下载几次给我们增加下载量么？”

    “我可以用很多播放器下载很多首，免费拿给广场舞的大妈做舞蹈伴奏，想必这样一定能极有效的为你们扩展人气。”安阳皮笑肉不笑的道。

    感谢订阅！

