    第235章 张奕，你给我点面子【求月票】

    二舅的脸一会儿红一会儿白，如同川剧变脸一样精彩。

    整个李家村的看着眼前这个高大英俊的少年，全都惊讶于他的身份到底是何人？

    直到有些人指着李雪华，说出他就是村北老李家那个离家出走的姑娘的儿子时，许多人才恍然大悟。

    一时间，大家看着李雪华，又看了看张奕，表情那叫一个复杂！

    曾几何时，老李家的那个闺女在村里就是一个茶余饭后的谈资。

    人们经常会用她来教训自己长大的女儿。

    “你看村北头你那个姑姑，以前不听家里的话自己跑出去嫁给了外面的男人，结果现在怎么样？还不是被人家给甩了，日子过的苦着呢！你以后可不能学她！”

    结果现在人家一回来，带回来一个看上去就如此优秀，足够令所有村里年轻人自卑的儿子。

    还那么有钱，开几十辆贵到他们无法想象的豪车！

    一下子，他们对张奕母子二人的态度由之前的看轻、调侃，变成了清一色的羡慕！

    这个世界的朴素价值观就是——有钱人永远都是值得羡慕和崇拜的，并且凌驾于道德、颜值、年龄等一切综合素质之上。

    甚至在某些时候，在人们的内心是还要超过法律。

    因为李雪华风风光光的回村，展现出了这种强大的经济实力，所以一下子就扭转了全村人几十年的偏见。

    张奕淡淡的吩咐刘子豪，让他们把车子开到村东头的打麦场去。

    那里除了在收麦子的时候比较忙，平时也没有人用，而且地方非常大。

    “是。”

    刘子豪领命之后，立刻一伸手招呼手底下的黑衣保镖们。

    “全都上车，把车子往村东头开！”

    只是一声令下，所有保镖们便齐刷刷的打开车门，动作那叫一个整齐划一！

    毕竟都是从保镖公司经过专业训练的，这种整齐带来的震撼感，深深触动了李家村村民的内心。

    让他们看到了什么才叫上流社会的品质！

    整个李家村的人对张奕和李雪华是崇拜的。

    而老李家自己的人内心则是更加的复杂。

    大舅一家子还好，本来大舅一家几口人都比较不错，对张奕和张奕母亲的态度也是最好的。

    现在看到妹妹发达了，大舅笑着扯着大嗓门说道：“雪华你们这两年混的不孬啊！这些车是你们租的还是自己买的？”

    同样的话语从不同的人口中说出来就是不一样的味道了。

    大舅这么问就是纯粹的好奇，以他的世界观无法想象什么人会舍的买那么多车。

    而且还是非常贵的车。

    李雪华笑了笑，“这些车都是小奕买的，我从来没有插过手。”

    “啊？这么多车用得完吗？每天开一辆都得开一个月了！”

    大舅好奇满满的询问。

    看到李雪华如今富贵了，他的表情依旧如常，照样乐呵呵的跟李雪华聊天。。

    再有钱，那也是他的妹妹。

    再没钱，那还是他的妹妹。

    “家里面的人多。这些保镖只是一半呢！平常家里面保镖、佣人、厨师加起来有快三百口子了。车子少了也不够用的啊！”

    李雪华微笑着说。

    她已经习惯了骏庭庄园的生活，所以说的非常简单。

    可是不知道这番话落入其他人的耳中，形成了多大的震撼。

    就连李家村当初的首富，三舅一家子听完这些话都感觉到自己是个穷人。

    尤其是二舅一家子，表情那可实在是太精彩了。

    一开始他们最先给李雪华和张奕挑刺，对他们冷嘲热讽的。

    结果现在才知道，人家不光是有钱了，而且还是大富大贵！

    羡慕嫉妒恨？

    一开始看到李雪华穿昂贵的名牌衣服可能还会有这种情绪。

    可是在见识到这样一支豪华车队之后，他们只剩下羡慕和想要巴结讨好了。

    哪里还敢嫉妒恨？

    在经济实力上面的差距到达了一定层次，以至于让人感觉一辈子都无法超越的时候，他们就会放弃掉嫉妒的情绪。

    因为那样的情绪已经没有了任何的意义。

    “那个……雪华妹子，你怎么不早说啊？还跟我们卖了那么大一个关子！”

    二舅妈笑呵呵的走过来说道。

    李雪华淡笑道：“连买件好点的衣服你们都怀疑我改嫁了，我再说这车队是我们带来的，你还不以为我嫁给哪个国家的领导了？”

    二舅妈顿时脸色有些尴尬，不过还是腆着脸说道：“哎呀，都是跟你闹着玩呢！咱们一家人不说两家话，你还真跟我计较啊？”

    虽然李雪华的表情对她明显疏远，不过二舅妈此时像是没看见一样，故意往李雪华身边凑。

    李琪琪和李雪莉兴奋的跑过来，对三舅和三舅妈说道：“爸、妈，我知道张奕哥哥是谁啦！你们还记不记得现在特别火的海鸥电力汽车？它的老板就是天海市的一个年轻人。听说长得巨帅，而且名字就叫张奕！我想，他肯定就是表哥啦！”

    三舅和三舅妈一直都在海外，对于夏国的消息关注的并不是特别多。

    不过海鸥汽车如今在全世界都闻名遐迩，而且在海外它的价格非常昂贵！通常要25-50万美金！

    这还是有价无市的状况，你就是有钱也未必买的上，因为海鸥的母公司对海外市场配送的海鸥汽车是有限的。

    身边的邻居谁要是能够买上一辆，那比开什么奔驰、宝马都要气派！

    三舅和三舅妈心中早已经是惊涛骇浪了。

    “你是说天下盛世集团的那个总裁对吧？那可是……身家保守估计都有两千亿的大富豪啊！据说已经被评为天海市的首富了！”

    张奕的个人资产没有对外公布，毕竟不是上市公司，也没有必要公布财报。

    不过专业的分析机构对他的产业进行过评估，给出的保守估计就是，张奕起码拥有2000亿的身家！

    而且，这还不包括品牌溢价。

    甚至有人计算过，一旦天下盛世集团选择上市的话，它的市值会迅速在一周之内攀升到5000亿！

    光是海鸥这个牌子就高达十几亿了！

    三舅和三舅妈满脸激动，看着张奕的眼神简直像是电灯泡。

    其实这次回来，三舅的心情一直都不是很好。

    因为这两年他的生意做的并不顺，尤其是今年出现了很大的财务危机。

    甚至一个经营不善，他的公司都要面临倒闭的危机。

    可是现在，他们突然知道自己的外甥竟然是鼎鼎大名的天海市首富！

    这不就是一个摆在面前最好的机会吗？

    而一开始还打算跟张奕争一争的李赵，则是羞愧难当的把头低下去。

    颜值、学历、能力，样样他都比张奕差远了。

    当时怎么就热血上头，想着跟他比较呢？

    一想到刚才在大伯家院子里的事，李赵就恨不得把脑袋塞进裤裆里去。

    哎？不对！

    李赵忽然想到，自己有一样肯定是比张奕强的！

    那就是他的游戏技术！

    想起自己国服阿珂的实力，李赵心里面忽然涌起了一丝自信，然后拿起手机又沉浸到了游戏当中。

    二舅妈看着自己的儿子，顿时觉得怎么看怎么觉得嫌弃了。

    他和张奕的年龄也就差个五六岁，怎么差距就那么大呢？

    真是人比人气死人！

    张奕让刘子豪他们把车给开走，二舅在边上呆愣愣的像个傻子。

    他还有什么好说的呢？

    他已经无法言语了。

    残相已使他目不忍视，豪车的发动机声更令他耳不忍闻。

    自己刚刚对着外甥的保镖、司机拍了那么大一通马屁，还是当着全村男女老少的面。

    这一回，他的脸算是丢尽了！

    就连一直跟他关系不错的李志顺都目光诧异的看着他，想笑而又笑不出来。

    就更别提村民们了，已经在那里对着他指指点点。

    二舅听不太清楚，但是自动脑补一番之后，就觉得每个人都在戳自己的脊梁骨。

    “那个……张奕啊！你怎么能让这些人把车子停在村口呢？”

    二舅努力挺直了腰板，想要把自己的面子再挽回一些来。

    毕竟张奕是他的外甥。

    他觉得，既然是自己的外甥就应该给自己面子才对。

    转念一想，这也不失为一件好事。

    以后他在村里的地位可就更稳固了！

    他们老李家就是李家村，不，李家镇第一大家族！

    大哥平日里只知道给人家做瓦工，也不管什么事情。

    身为村干部的他就是李家实际上的家主！

    二舅心里面美滋滋的，他的思维逻辑让他取得了精神胜利。

    张奕看着二舅，淡笑了一声。

    “怎么，村里有规定不能在村口停车吗？”

    他可是一点面子都不给这个二舅的。

    本来多年不见感情就不深，他今天还对自己和母亲鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

    这种亲戚白给张奕张奕都懒得要。

    一想到刚刚他对着自己的保镖那狗腿的模样，张奕嘴角那讽刺的笑容就止不住了。

    “啊……这。也不是这么说，就是……今天毕竟是重阳节啊！”

    二舅本能的想要说张奕两句，发挥一下自己长辈的威严。

    可是对上张奕那不屑的目光之后，他顿时就怂了。

    二舅凑到张奕跟前，小声说道：“我好歹也是村干部，张奕，你给我点面子嘛！”

    (本章完)

