    第二天一早

    秦恒洗漱完毕坐在沙发上准备吃早饭时，罗河便走了进来。

    “师父，杜金山那边传来消息，今晚八点，他们会去秦家旧址，希望您到时候到场。”

    罗河恭敬的说道。

    “哦？”

    秦恒一听，眼眸微眯，问道；“是杜金山一人，还是算是潘赵两家以及跛脚刘？”

    “所有人都会去。”

    “这倒是挺自觉的啊。”

    秦恒微微一笑，眸子里却闪烁着一抹精光。

    “师父，我感觉有诈，咱们还是小心为妙。”

    罗河皱着眉头，开口道。

    他本能的感觉到，这次杜金山的邀约，有一种危机感。

    “自信点，把感觉去掉！”

    秦恒冷冷一笑，“若是他们不设圈套，不可能这么乖乖听话的，到时候这样，你把莫海叫来……”

    秦恒将他的想法，原原本本的告诉了罗河。

    罗河收到命令，便出马，去找莫海了。

    秦恒吃完早饭后，便驱车，赶往慕家院子。

    一到院子，秦恒便见慕浅浅穿着得体，拎着包，着急忙慌的往外走去。

    “浅浅，怎么了？”

    秦恒还以为发生了什么事，问道。

    “我中午有个饭局，上次因为许家劣质药材的事，有些集团还不知道当中具体的事，慕氏好久没有订单了，今天有个公司元老，说苏城有个大集团需要药材订单，中午在聚香阁吃饭。”

    慕浅浅见到秦恒，眼眸里闪过一抹温柔，开口道。

    “不会有问题吧？”

    秦恒担心的问道。

    “不会，那个元老为人挺好的，他介绍的，应该没问题。”

    慕浅浅知道秦恒这是在关心自己，心中一暖。

    秦恒便点头，但心中却暗暗记下聚香阁这个名字。

    他担心慕浅浅到时候出事，自己可以赶过去。

    慕浅浅出门，秦恒在慕家小院呆在也不自在，毕竟李桂芳至今对他也没什么好脸色。

    想了想，他便打算去趟中草堂看看。

    自从收购了中草堂，他还没时间过去。

    很快，秦恒便到达目的地，下车还没走多久，便看到中草堂门口聚集了很多人，传来争吵声。

    秦恒皱眉，往前走去。

    “你们中草堂到底还要不要这百年名声了，自己下错了药方，还怪病人抓错药！”

    “没错，太不要脸了，店大欺客这就是。”

    “还不如隔壁的仁心堂呢，价格贵不贵不说，至少不会乱开药！”

    几名男子站在中草堂的门口大声喊着，他们身边还有一个虚弱的站都站不稳的女人。

    这些言论，也将围观人群吸引过来。

    “各位，药方可不可以给我看看，如果是我们药馆的问题，一定会负责。”

    于华吉拄着拐杖，一脸温和的说道。

    “咋的，药方给你了，你万一给它撕掉了，那我们还有证据吗？”

    领头的男子一脸蛮横样子，不愿意交出药方。

    “我于华吉一生救人无数，不会做这样的事！”

    于华吉脸色肃穆，开口道。

    围观人群也纷纷点头，开始数落那群男子的不是。

    于华吉被魔都群众称为神医，自然不是无的放矢，不少人，还是十分尊重他的。

    那几名男子无奈，相互交换了一下眼神，便将药方给了于华吉。

    于华吉看着药方，又为那名虚弱的女人把了脉，眉头紧皱，不言不语。

    药方，没有任何问题，但这个女人，却是因为吃了药，还出了问题。

    这件事，就不太好解释了。

    如果解释不清，中草堂还真的会陷入信任危机！

    “于老，药方给我看看。”

    秦恒刚才在外面听明白了事情的整件过程，知道是怎么回事，便走进药馆，开口道。

