    轰！
    女王的双脚落在地上，金属地面顿时传出了一个沉闷的响声。
    宁涛心中一片惊讶，这声音，给他的感觉就像是一块一吨重的石头从那王台上坠落了下来，而不是一个看上去轻盈窈窕的女人。
    她有多重啊？
    “你敢跟我讲条件？”手持皮鞭的女王更显霸道，挥手就是一鞭抽在了能量牢笼上。
    能量牢笼顿时爆出一团能量火化，噼噼啪啪响个不停。
    这样的行为在宁涛的眼里幼稚可笑，更别说是被她吓唬住了，他也不打算隐瞒目的了，开门见山地道：“我来这里是为了寻找土之母。”
    女王的神色顿时变了，她直盯盯的看着宁涛，那眼神之中充满了警惕，还有一丝逐渐强烈的杀意。
    那十二个长老就像是被捅了一下的马蜂窝。
    “他竟然敢窥觑我们的圣物，我宣判他死刑！”
    “对，处死他！”
    “这个人来历不明，宁愿杀错也不能放过！”
    “康丽女王，杀了他！”
    “康丽女王，这个人不能留下，越早杀越好！”
    “他的种子不值得研究，没有必要进入种子库。”
    一片一点都不友好的声音。
    原来她叫康丽。
    不过，种子和种子库又是什么鬼？
    宁涛觉得这艘飞船处处都散发着诡异的气息，巨大的船坞里没人，一路过来也没有看见有人。这么大一个舰桥，就只有十二个老年人和他们的康丽女王，难道这艘船没几个活人，需要抓人来采集种子，所以建了种子库？
    康丽女王说道：“既然十二位法老都做出了死刑裁决，那就处死吧，窥觑圣物者，杀！”
    她的话音落下，能量囚笼突然收缩，快速向宁涛挤压过去。
    那十二个法老显然不是埃及的法老，看样子是类似于长老或者议会议员的角色。他们做出了死刑判决，能量囚笼收缩，他们居然还低下了头，摆出一副为宁涛送行的样子。
    宁涛淡淡地道：“你们知道你们是在渎神吗？现在收手还来得及，不然我发火的时候，你们恐怕承受不起。”
    一个正在默哀的法老默不下去了，抬手指着宁涛呵斥道：“猖狂！你都死到领头了，你居然还敢口出狂言！”
    就这么一句话的功夫，能量囚牢已经压缩到了宁涛的身上，眼见就要碰到他的身体，可就差那么一点压缩不下去了。
    康丽女王皱了一下眉头：“怎么回事，囚笼出问题了吗？”
    “不是你的囚笼出问题了，而是它怎么可能困住我这样的大神？”宁涛轻描淡写的说了一句话，然后轻描淡写的抬起一只手来，随后又轻描淡写的往囚笼上一拍。
    砰！
    一声炸响，能量囚笼瞬间崩溃，化作片片能量光斑消失了。
    “抓住他！”
    “杀了他！”
    十二个法老惊呼道。
    康丽女王的能量皮鞭也就在那个时候抽倒了宁涛的身上，她的反应远比那几个战士要快得多。
    宁涛根本就无需躲闪，伸手一抓就将能量皮鞭抓在了手中，然后顺势往身前一拖，康丽女王的身体顿时失去平衡，一个趔趄倒进了他的怀中。
    宁涛探手抓住了康丽女王的脖子，然后往上一提。
    却就是这一提，康丽女王虽然被他提了起来，双脚悬空被他挟持在半空中，可是康丽女王的重量却让他吃了一惊。
    康丽女王的身高充其量也就一米八的样子，比他还矮那么一点点，体形也是窈窕丰满型，按照地球上的标准，她这身材最多不超过一百二十斤。可他手上传来的感觉却是，这个康丽女王起码两三千斤！
    两千斤就是一吨，她竟然有一吨多重！
    难怪她刚才从王座上跳下来的时候，也就四五米的高度，可地板却发出了那么大的响动。
    然后，宁涛就发现，她的脖子很硬，感觉就像是温暖的铁。
    “放开我！”康丽女王一脚踹向了宁涛的胸膛。
    宁涛将她往前一推，没让她踹到。
    虽然不至于受伤，可是他不打算忍耐下去了。从那块陨石上开始，他就没有动过手，一直都很忍耐，哪怕是他们要杀他，他也没有立刻杀了这些人。可是，他的忍耐是有限度的。
    他是大神啊，从某种程度上讲，神的面子就是神格，一再丢面子的话，他的神格会掉的！
    现在，轮到他找回面子了，他要装逼了！
    康丽女王的身手果然了得，被宁涛扔出去之后，她的身体在半空中一个后空翻，又问问的落在了地上。双脚沾地的那一刹那间，她手中的能量皮鞭又毒蛇一般飞了过来，往宁涛的脖子缠去。
    几个全副武装的战士也冲了上来。
    宁涛冷哼了一声：“不自量力。”
    他探手一招，那握在康丽女王手中的能量皮鞭的鞭柄便飞到了他的手中，康丽女王想握住都握不住。
    宁涛将那只金属圆筒抓在手中，一团神火冒出，那只金属圆筒顿时融化成铁水，滴滴嗒嗒的从他的指缝中掉在地上。他的手没事，可地板却被熔出了好几个小孔，直冒青烟。
    康宁女王顿时惊呆了，愣在那里一动不动。
    不是不想动，而是不感到动啊！
    那只能量皮鞭打鞭柄是用这个飞船上最好的合金打造的，熔点高达2000度，可就是这么一眨眼的功夫，这个人竟然用手上的一团火就融化了鞭柄！
    突突突！
    枪声突然响起。
    一颗颗能量子弹飞向了宁涛，可是全都停在了他身前一尺的虚空之中，再来往前飞哪怕一厘米。
    那几个开枪的战士也惊呆了。
    宁涛轻描淡写的抬起了一只手，造化之印浮现，哪一大团能量子弹竟然全数被吸收，转眼之后就连渣都没有剩下一点。
    那十二个法老也惊呆了，一个个瞪大了眼睛珠子，却不敢相信他们所看见的。
    宁涛沉声说道：“我再说一次，也是最后一次，我是天命送子神，神山之上的东方神国的神王，仙界众王之王，我要毁掉你们这艘飞船易如反掌！”
    话音落下，他的身体之中突然蹦射出了灿烂的金光，头顶上也出现了神灵光环，那也是金灿灿的。
    装逼模式开启。
    宁涛接着说道：“我也不要你们跪了，我是来找土之母的，把它交给我吧，我也不白拿你们的，我可以满足你们一个愿望，任何愿望。”
    康利女王深深的吸了一口气，待到情绪稍微平静下来之后才开口试探道：“你……真的是神？”
    这么耀眼的金光和神之光环你看不见吗？
    这是装逼失败了还是咋滴？
    宁涛有些无语，反问道：“你是想让我毁掉这首飞船来证明吗？”
    康利女王顿时打了一个寒颤，嘴唇动了动却不敢说什么。万一激怒了这个神，他真的把这艘飞船毁了，那可就是万劫不复了。
    一个法老却在这个时候出声说道：“你走吧，我们这里不欢迎你。”
    宁涛：“？”
    这你妈是什么脑回路啊？
    都开战了，而且大神的装逼模式已经开启，金光闪耀，你就这样简简单单的说一句话就想让大神走？
    “你虽然是神，可不是我们所信仰的神，我们这里没有你要的土之母，你还是去别的地方找吧。”又一个法老说。
    “我们可以给你一艘飞船，你不用再还回来。”一个法老说。
    一群老年人你一言我一语，其实就一个意思，我们这里没有土之母，你走好不送。
    宁涛笑了笑：“不知道你们听说过一句话没有？”
    “什么话？”康丽女王小心翼翼的问了一句。
    宁涛说道：“那句话就是请神容易送神难，我在那块石头上好端端的，你们把我抓上来，刚才还想杀我，现在就这样想送我走，这不合适吧？”
    “那、那你想怎么样？”康利女王骤然紧张了起来。
    宁涛能哼了一声：“看来不给你们一点颜色瞧瞧，你们就不知道我的手段。”
    话音落下，他往脚下的地面上拍了一掌。
    一枚火之法印落地生辉，耀眼的金光四射开去，占据了舰桥的每一寸空间。也是造化之力激活，一团熊熊的神火骤然从火之法印中迸射起来，他脚下的地面瞬间烧出了一个大窟窿。而经受的生活却还在飞速的想四处扩散，所过之处合金也烧成铁水。
    “不——”康宁女王崩溃了，“不要烧我们的船，我给你！”
    宁涛神念一动，火之法印熄灭了，金色的神火也熄灭了。
    地面的窟窿却还在，十几平方米的面积，可以看见下面的机器和管道，浓烟滚滚。
    “康丽女王，你不能把土之母给他！”
    “康丽女王，你别忘了你是我们选出来的王，我们能选你上位，也能赶你下去！”
    “康丽女王，没有我们法老团的批准，你没有权利将土之母交给他！”
    法老天团群情激愤。
    宁涛完全没想到，这十二个老年人的权利，竟然在康丽女王之上，难怪刚才康丽女王要杀他，还要经过他们的审判。
    不过这已经不重要了。
    搞清楚了情况之后，宁涛出手了。
    他身形一晃，瞬间就到了一座石台上，一巴掌拍在了一个法老的老瓜瓢上。
    神火灼烧，这一巴掌下去就只剩下一捧灰。
    大神不发威，你当我身上的神光是五毛特技吗？
