    几人纷纷念动咒文，取出日月玉佩，向‘大榕树’申请论道台，不一会儿，一缕气根长枝垂落，上面几枚翡翠般的叶片脱落，分别飘向众人。

    巫明接过一枚翠玉柳叶，上面细腻的纹路蔓延，犹如记载大道的符箓，雪花般的叶脉散开，整个就像一件精美艺术品。

    然后他就看到那根垂落的细长树枝晃动，散发莹莹翡光，柔韧枝头轻柔点在一旁虚空上，刹那“嗡鸣”作响，如水波荡漾，一处翡翠漩涡浮现。

    接着几人的叶片闪烁灵光，来到漩涡面前，几位道人持着凭证陆续进入。

    最后轮到巫明时，他往里面观看，宛若一面镜子倒映自己的身影，伸手触碰，光芒大绽，身体被吞没，消失的无影无踪。

    当所有人被漩涡吞噬，猛然收缩成一缕光辉，飞射向碧空树冠其中一片叶子里。

    巫明只觉得眼前一花，睁开眼时，自身落在了一片广袤的碧绿色‘草原’上，放眼望去晴空如洗，阳光明媚。

    他根据脚掌触感柔韧和晴空万里，得出一个不可思议的结论：“我们不会是在翡翠无根生的一片叶子上吧？”

    戚道长走近道：“一花一世界，一叶一菩提，这里都是虚幻的，又倒影着本体的一切，真真假假、虚虚实实，如雾里看花。”

    闻言，巫明暗中感应一番，果然察觉到本体在虚空外的某处，只要他想，随时可以意识返回，不过此处投影也会崩散。

    繁密的枝叶相当于虚拟游戏的一个个房间，需要通过特定验证才能进入到对应的论道台内，一株无根生足以提供无数道人同时斗法。

    当然这并不意味着翡翠灵根能承受真正的道人斗法余波，那样别说一千位道士了，就连一百位道士同时施法的威能，无根生都会出现破损，乃至被毁灭。

    “大千世界无奇不有。”巫明感叹道，这种效果真箓法术，甚至三级法术都无法做到，唯有凌驾于道术之上的神通、仙术才能办到。

    毕竟颠覆常理，打破平凡是为神通，不可思议，创造奇迹是为仙术。

    “既然没问题，那便上论道台吧。”左昭等了一会儿，拱手冷哼道，他心里已经迫不及待想击败巫明以解阻道之恨了。

    此事除了实际收益外，传出去也会让宗门对巫明是否值得培养而迟疑，况且新晋道士正是高歌猛进之时，若是被当头一棒而导致心气全无，道行停滞，他简直血赚。

    要问左昭为何敢招惹巫明，背后有真传弟子支持是一个原因，而他本身心气很高，有元神真人之资又是另一个原因，届时真传弟子又如何，不成元神终为蝼蚁。

    实际上到真传到最后，成就也不过是元神罢了，同为宗门顶层，昔日许些结怨也随之散去，总不可能让两个核心为了当年一点小利益死斗。

    “请！”巫明严肃起来，伸手一引道，千枚符钱可不少数，他若是失去，成长就会被拖慢一段时间，一步慢便步步慢。

    两人意念一定，刹那一层莹莹天幕撑起，淹没过旁边风、戚两位道长时，他们的投影‘嘭’一声消散，意识回到了本体中。

    …………

    戚道长两人齐齐睁开眼，自身处在一片云雾弥漫的空间中，一根苍劲的翠绿从不知名处蔓延进来，垂落的尖端沾上一片被光膜笼罩的绿叶，光芒莹莹。

    两人很有经验的凑近跟前，绿叶光膜内，两粒微如蝼蚁的小人对峙，看起来便是巫明和左昭的投影了。

    按照规定上了论道台后任何人不得干涉，这绿叶看似在眼前，实则他们根本触摸不到，也进入不了，宛若隔着一方时空。

    就在戚道长和风舟津津有味看着里面的小人斗法时，忽然听到一道清冷的声音道：“你们让开点，我看不见了。”

    他们顿时一惊，连忙看向身后，不知何时空荡荡的云雾中出现一位身穿白裙的女子，她面容清丽，身段柔美，气质却高渺如道，有种视万物众生同仁的平淡。

    似乎早有预知的戚道长最先反应过来，当即躬身一拜道：“见过太素真人，您怎么亲自来了，让老道照看便可。”

    一旁风道士有些懵懂，听闻真人之号，他也连忙作揖道：“见过真人。”

    太素面容平静，没有理会风舟，她思索道：“我有些不放心，大道经典不可轻传，我亲自来才能看到一些你观察不到的东西。”

    说罢，她也再不吭声，就蹲在一旁盯着眼前的莹绿叶片。

    两人一阵不自在，风舟更是坐立不安，和真人在一起吃瓜，不要太刺激，问题是太素关注的道人正是他挖坑的对象。

    他们也不会觉得元神真人是不是太闲了，传说元神道人念头无数，一念起就有一道投影降临，旁边这位说不准就是其中一个念头虚影。

    寂静空间一片沉默，三人认真观看斗法。

    此时，翠绿叶片内。

    巫明看见天穹上遮天蔽日的朦胧脸庞感到一阵不适，只能感叹修道世界的奇诡，他心头碧辉闪耀，将注意力集中。

    两人相拜行礼时，他趁其不备，双眸泛起金辉，催动法眼窥视对方的气运，顿时见左昭头顶红白祥云浮现，外罩日和月的赤金云雾。

    内运和外运没什么好说的，至于为何外运为赤红带金，估计是和道人在宗门内的后台重视程度不同决定的，巫明金青之气则有随侯珠的效果。

    “这还不够……”巫明默默运转法门，企图看穿对方的底蕴和命格，不一会儿对方头顶的红白氤氲剧烈沸腾，向外扩散，如拂去一层迷雾，得见真实。

    刹那间，得见一缕青意垂落，又有一尊鹿身雀头，满身豹纹的奇兽虚影出现，似乎察觉到巫明窥视，猛然一甩蛇尾，旋风如飞廉激射，刺痛了他的双眼。

    “风伯者司掌八风，代表着对方功法和道术与风行有关，一缕青运意味着命格很高，根基扎实，底蕴深厚，不好对付啊。”巫明垂眸，令法眼修养。

    左昭似有所感，心中一种被看透的感觉不禁让他寒恶，下意识往窥视的方向望去，注意到可能是巫明在默默施展某种法术时，勃然大怒。

    他发狠的激发法术【四季庚风术】，一股凛冬的肃杀旋风卷起，范围波及范围十几丈，如海浪般拍向巫明。

    谁知，少年似早有准备，周身云雾涌动，勾勒出一架云銮，面对席卷而来的模糊风浪，乘势冲霄起浮萍，东风助力上青云，一下突破了道士飞翔的极限，来到一千米的高空，占领了制高点。

    嗤嗤！

    素白混杂杀伐之气的狂风在云銮周围盘旋切割，发出声响，柔韧的白云不断被化去，又有新的云气在法力下催生。

    巫明选中云銮乘风术也有守护之意，此术可凝聚风云之气飞翔，比单纯的凭虚御风要稳定且长久，速度亦要快上一截，此外风云盘旋周身，对物理层面又不弱的防御力量。

    虽然比低等法器玄蛇墨玉带强多了，但依旧远不如二级专精防护的法术，也算无奈的折中之选，至于为何面对左昭的法术有如此明显的防护，只能说克制效果吧。

    地面上经过素白之风肆虐过的草地覆盖上一层霜雪，万物被冰风切割成稀碎，土地被翻起，此为凛冬之风。

    两人施法十分迅速，几乎眨眼间就一个回合，他们都将法术修炼至大成，凝结了符箓种子，念动间就能瞬发。

