    清晨。

    顾行关掉嗡嗡作响的闹钟，难得赖了会儿床。

    过了一夜，昨晚发生的事情依旧给他造成了不小冲击。

    脑海中的那座召唤师峡谷到底是怎么回事？

    虚拟对局、打法酷似厂长的雷克塞……

    顾行百思不得其解。

    隔间外传来窸窸窣窣的声响，顾盼与父母想来已经起床。

    他伸了个懒腰活动下筋骨，起身把被子叠好拉开窗帘，让阳光肆意倾洒进来。

    整理卷子时，顾行瞥到书桌上那盒已经被拆封的黑巧克力。

    他昨天吃喝与平时没有任何不同，只有那块黑巧是个例外。

    总不能是这玩意搞的鬼吧？

    和之前的感受一样，牌子越看越熟悉，顾行觉得自己之前肯定见过，但就是想不起来具体发生了什么。

    ……

    简单洗漱之后，他动作麻利的把鸡蛋往嘴里一填，再喝掉一杯热牛奶，便起身往学校赶。

    兄妹两人走到半路，刚好碰上了背着书包的沈关山，她正在咬一只包子，两腮鼓鼓囊囊，也像个包子。

    “早啊！”顾盼热情的和好友打了个招呼。

    沈关山应了一声，不自觉的瞥向顾行。

    “关山咱俩能单独说两句吗？”顾行有事找她。

    顾盼乜他一眼，“你想干嘛？”

    “我问点集训队的事情，”顾行挥手打发人，“你又不懂这些。”

    顾盼深吸一口气，想要组织语言去回击。

    但最后还是得承认。

    虽然心里面很不爽，却找不到什么反驳的理由。

    她只能走在最前面，放任两人在后方小声嘀咕。

    “昨天送我的那盒巧克力味道挺不错的。”顾行直奔主题。

    沈关山听到这话，眼睛都亮了起来，“是吧？”

    “你还要嘛，我这里有一些。”她把包子吃完，打开书包拉链，露出里面的小兜，里面装了几盒同一品牌的黑巧。

    顾行不太想白拿别人东西，但现在也管不了那么多，道谢之后他就从里面抽了一盒和昨晚那份一模一样的，拆开包装往嘴里填。

    到了教室，早读的时候他一直往天花板上瞅。

    “干嘛呢你，”丁冉对同桌的反应感到莫名其妙，“脖子不舒服？”

    “没事。”顾行收回目光。

    一切如常。

    召唤师峡谷也没有再出现。

    要不是昨天夜里的记忆如此清晰真实，他都要怀疑是不是自己做了一个梦。

    迫使让自己的注意力集中到课本与卷子上，沉下心去学了一上午，终于等到中午下课，顾行飞快跑回家，先把电脑打开。

    这次不用更新，他快速登陆电一服务器。

    Clearlove一直没有回复，也没有上线。

    倒是那个顶着‘EDG招人’前缀的人给他回复了一条消息，【加QQ详谈吧】

    顾行把他ID后面的QQ号复制下来，发送好友请求。

    几乎是秒过。

    对面开门见山，【我是EDG俱乐部LOL分部的青训经理，明凯昨天下午推荐了你，我看了下录像，感觉确实不错，能问下你的年龄吗？】

    得到顾行的确切答复之后，他又发了一条信息。

    【有没有兴趣打职业？可以来沪市基地试训，我们包食宿和来回车票】

    而后发了一堆图过来，有EDG基地的内部照片以及自己的工牌与工位，甚至还有昨天厂长和他的聊天记录截图，跟顾行证明了一下他的身份。

    顾行心脏砰砰跳动。

    这是他从未经历过的船新体验。

    他活动了一下手指，斟酌片刻方才敲击起薄膜键盘，【可能得认真考虑商量一下】

    对方答应的很是爽快，【基地这里随时都有位置，决定好之后跟我说一声就成，EDG算是业界很正规的俱乐部，家长不放心的话，也可以一起来基地住两天】

    顾行应下之后关掉了聊天框，人还有点懵。

    他昨天赢了厂长，夜里在古怪的召唤师峡谷进行了几十场虚拟对局，今天就收到了EDG的试训邀请？

    对职业电竞没有多少概念的顾行不知所措。

    他周围根本没人从事这一行，商量，找谁商量？

    况且顾行本身就没这想法，他打算在复旦读完书，出来找一份体面的工作，攒几年钱，给家里换一套更大更舒适的房子。

    接二连三的变故，完全打乱了顾行的计划。

    他想起了‘艾欧尼亚七匹狼’，之前听说小群里有打职业的。

    顾行决定先询问一下他们的意见。

    说做就做。

    我真的只会打野：【表情包】【各位有认识他的嘛，昨天加我好友说是EDG的人？】

    顾行没有轻信对方的身份，这年代图都可以P，至于聊天记录？

    聊天记录算个锤子证据。

    战旗TV丶千反田：【是真的，在EDG管青训，我有时候和厂长出去吃饭，他也过来蹭】

    可惜没如果/°：【？你是真的牛批，还和厂长有这种关系？】

    千反田的回复很迅速，【我14年就打职业了好吧，一群臭弟弟】

    眼见着越聊越歪，顾行赶紧说自己的事，【他邀请我去试训，有帮忙提点建议的好心人不？】

    他主要想听听这些比自己更接近电竞圈的人的意见。

    当然，最后去与不去，还是得自己与家长拍板。

    MGB丶Ming：【兄弟多大啊】

    我真的只会打野：【18了，在读高三】

    网恋王子贝多芬：【离高考就剩两个月了还打游戏？自暴自弃了是吧】

    Ming很热心肠，打了一大串字过来，【你如果不是那种成绩已经没救了的，我建议是先高考，考个学校当保底退路，暑假闲下来的话可以去试训，正好到沪市玩一圈，权当旅游了……还有，职业选手这行不好走，踏进来之前先做好心理准备】

    这观点倒是和顾行不谋而合。

    他当前肯定要准备高考。

    12年的苦功，辛辛苦苦拿了个数竞国银，顾行不可能放弃。

    而且电竞那条路前途未知，就算他脑海里有座召唤师峡谷，也不一定就能闯出名堂。

    相比之下，读书谋条出路的成功率无疑更高一些。

    可惜没如果/°：【我也想打职业，不少队伍发了邀请，就是没定下来】

    战旗TV丶翔翔：【大哥逗我呢，你还打职业？电竞可没有中年组】

    顾行忍不住笑了起来。

    JackeyLove目前的年龄是个谜。

    不过他听说翔翔和千反田等人都和JackeyLove开麦玩过游戏。

    一口带方言的声音很沙哑，还和厂长一样起了个带‘Love’的ID，看上去葬爱家族气息满满，加上他擅长的角色是个外表凶悍的德莱文。

    群里人对他的印象，大抵和另一位德莱文著名主播文森特差不多，二三十岁的模样。

    翔翔平时都叫他大哥。

    JackeyLove听到翔翔的话，将其理解为阴阳怪气，立马扣字反驳起来，还扬言再也不借翔翔网易云会员了。

    顾行看他们聊的正欢，和自己也没什么关系，便关掉了群聊。

    此时老爸进门找他的外套，准备今天下午去店里之前，先把脏衣服给洗了。

    掏衣服口袋的时候，顾父摸出了那盒黑巧，他扫了一眼外包装，回头疑惑问道，“你这是从哪儿又找到的domori？”

    顾行听到那个‘又’字，蹭的一下从座位上蹿了起来，“爸你知道这巧克力？”

