    翌日，宗湛准备带着席萝提前去缅国内比。

    偏偏有人不识趣，佯装看不到宗湛黑沉沉的脸色，执意要一同前往。

    不识趣的人有两个，顾辰和白炎，外加四个生肖手下。

    就这样，二人世界变成了动物世界。

    四月下旬的缅国，气温偏高，类似国内北方的仲夏。

    一行人抵达后，入住了总督府度假酒店。

    晌午，宗湛以养伤为由，拒绝了白炎的午餐邀请，尔后就牵着席萝去了商场。

    天气炎热，席萝闹着要逛街买衣服，这点要求宗湛自然能满足。

    “这两件哪个好看？”

    奢侈品店铺，席萝拎起两件同款不同色的长裙问宗湛的意见。

    男人挑起细细的肩带，言不由衷地道：“都不好看。”

    席萝见他面不改色，便信以为真，放下裙子又随手拿起一件明黄色的抹胸紧身裙，“这个？”

    宗湛抿唇，“丑。”

    席萝凝眉忍住了怼他的欲望，继续扒拉着展柜里的衣服。

    数秒后，走在她身后的男人突然出声，“宝儿，这个不错。”

    席萝满怀期待地转身，看到宗湛手里的衣服，面无表情地发动了毒舌技能，“我穿上它和道姑有什么区别？”

    宗湛抖了抖衣架，“去试试，我觉得不错。”

    那是一件褐色及脚踝的直筒裙。

    没有腰身，没有款式，颜色老气，直上直下像是水桶。

    席萝这辈子就没这么无语过，她掐着腰，气笑了，“你的审美全用我身上了是吧？”

    他选女人的眼光不错，选衣服的眼光……连狗都不如。

    宗湛以退为进，“宝贝儿，人美穿什么都好看。”

    “想都别想。”席萝夺过衣架就重新挂在了栏杆上，“穿它我还不如披麻袋。”

    宗湛浓眉微皱，眼看着女人抓起三件艳丽时尚的半身裙走进了更衣间，想阻止也已经来不及了。

    短短几分钟，更衣间的门被打开。

    席萝身段婀娜地走到镜子前，一会撩头发，一会扯裙子，落在宗湛眼里，近乎于搔首弄姿。

    门店的沙发区，还坐着两三个男人，看样子都是陪自己女人来买衣服的。

    而他们的目光全都停留在席萝的身上，肆无忌惮地打量着。

    席萝的身材很匀称，瘦而不柴，风韵极佳，尤其裙摆下的长腿，最是吸睛夺目。

    宗湛踱步来到她身侧，巧妙地挡住了其他男人的目光，“下摆太短了。”

    “又没让你穿。”席萝左右看了看效果，“审美不行你就安静一点。”

    宗湛安静了。

    但内心却难以平静。

    这女人放出去太他妈招人了，气质本就高贵出众，再配上她的身材，说句尤物也不为过。

    宗湛闹心了，很闹心，怕别人抢，更怕她劈腿。

    她确实有玩弄男人的资本。

    将近两个小时，席萝终于累了。

    结账时，宗湛十分自然地从钱夹里抽出一张银行卡递给柜台。

    席萝眨眨眼，神色莫名地望着宗湛，一时间忘了说话。

    “怎么？”男人察觉到她的凝视，递卡的动作顿了顿，“没买够？”

    席萝看着那张银行卡，“你结账？”

    “有问题？”宗湛将卡片交给收银员，斜睨着她古怪的脸色，“给你花钱还要排队？”

    席萝撇了下嘴角，倚着柜台淡淡地道：“那倒不用，你是独一份。”

    宗湛难掩诧异地挑起了浓眉，“你那些前男友也真够抠搜的。”

    席萝没吭声，讪讪地玩着柜台上的摆件，余光却偷觑着身边的男人。

    这种感觉之所以奇妙，的确是因为从没有男人为席萝的消费主动买过单。

    她太独立，太骄傲，随便几件衣服就上百万，会让很多财力不及她的男人自惭形秽，从而逃之夭夭。

    而宗湛就是席萝感情世界里的唯一例外。

    ……

    下午一点，宗湛将所有的购物袋送回到车上，然后就牵着席萝去了就近的西餐厅用餐。

    两人手拉手走到餐厅门口，一推门就撞上了四个熟人。

    白炎和顾辰，苏墨时和吴敏敏。

    那一瞬间，气氛挺尴尬的。

    白炎嘴角叼着牙签，眼神里噙着玩味的讥诮，“不是说养伤不出门？”

    宗湛泰然自若地应声，“嗯，你就当认错人了。”

    众人：“……”

    别的不说，宗湛在不做人的这条路上，确实是所向披靡。

    几人简单寒暄了片刻，白炎便带着人先行离开了餐厅。

    宗湛则陪着席萝享受着难得的二人世界，虽说脸色有点臭，但还是耐心地给对面的女人切牛排剥龙虾。

    时间一晃，傍晚了。

    两人回到酒店，席萝脱下鞋子就瘫在了沙发里，“咖啡……”

    宗湛拎着咖啡外卖送到她面前，“我给你放水，洗个澡会舒服一点。”

    “准了。”

    闻声，宗湛舔着后槽牙调侃，“把你惯坏，真是三天就够了。”

    席萝抿了口咖啡，舒坦地眯起了狐狸眼，“你后悔了？”

    “没后悔。”宗湛俯身狠狠亲了下她的红唇，“乐意至极。”

    席萝也不是真想使唤他，把咖啡杯放到茶几上，抱着男人的肩膀就建议道：“等会再放水，逛了一个下午，一起躺会。”

    宗湛不着痕迹地勾了勾唇，侧身坐下，别有用意地说道：“去床上躺着？”

    “走不动。”

    宗湛轻笑着将她打横抱起，对于席萝这种磨人的小情趣，他早就习以为常了。

    套房的卧室，宗湛踹开门就抱着女人走了进去。

    席萝懒洋洋地窝在他怀里，精光四溢的眼神专注地看着男人的侧脸，“这位先生，你这么猴急，合适吗？”

    宗湛的脚步顿在了床边，他眼里有笑，又藏着灼热，“看出来了？”

    “眼瞎才看不出来。”

    宗湛没放开她，却压低俊脸，哑声问她：“行不行？给个痛快话。”

    席萝踢了踢小腿，“这种时候还废话，你是不是真不……唔。”

    男人就听不了‘不行’这俩字，何况宗湛特意把她带到缅国，就是不想在白炎家的破洋楼里要她。

    这是他的第一次，也是他们的第一次。

    不能草率，更不能不分场合的委屈她。

    过去的种种他来不及参与，但未来，席萝只能有宗湛。

    这个想法在脑子里一闪而过之际，两人恰好合二为一。

    席萝流着泪的闷哼声，以及某些异样的触感，直接让宗湛怔住了，连瞳孔都好似发生了地震。

    他设想过千百种和席萝在一起的画面，但眼前发生的一切，都不属于这千百种之一。

    席萝是干干净净的第一次。

    这个认知划过脑海，宗湛的眼眶突然间就热了，胸腔里更是冲撞着难以言喻的情愫。

    他抱紧她，声音有些抖，“席萝……”

    “嗯？”席萝眼角还挂着泪痕，难以置信地拍了下男人的俊脸，“你居然叫我名字，不叫我宝贝儿了？你……”

    席萝感觉很委屈，有点想作天作地的那种委屈。

    “宝儿。”宗湛贴着她的唇唤她，“为什么之前不说？”

    如果知道这是她的第一次，他断不会这么冲动。

    席萝擦了下眼角，“你问过我？”

    确实，他没问过，因为先入为主了。

    这一刻，再多的言语都变得苍白无力，宗湛捧着她的脸，亲她眼角的泪，一声一声低喃：“真好，席萝，你是我的，这样真好……”

