    

    徐洁怎么会做这些事？

    她消失这些天，就是在这里吗？

    方浩有点不解，眼睛盯着曾凌峰，对方在喝着红酒，潇洒得很，然后让身边的中年女人转动饭桌，将徐洁身上的某道菜让在场的某个人品尝。

    那个人拿着筷子，站起来，很猥琐地伸出手，去夹菜，吃得津津有味。

    那些食材，也是市面上不能流通的物种。

    方浩低声问：“你也上去过吗？”

    周佳佳忙道：“我吃过这种饭局，但我没躺上去过。哦，苏柔上去躺过。”

    方浩马上用一个犀利的眼神盯着周佳佳，再一把扣住对方的手腕，切脉，道：“你说苏柔上去过？”

    “是的，不然，你以为呢，她可是这里的贵宾啊。”

    周佳佳有点慌，也忙道。

    这女人撒谎……方浩从周佳佳的眼神，还有心跳脉搏等数据，辨别得出她是撒谎的，而这个动机也不难猜到，贬低苏柔，来抬高她自己，她再取代苏柔在方浩心中的地位。

    他就道：“你连一个死人都不放过啊，你真嫉妒她到极点了啊。”

    “浩哥，你还没忘记她啊，这才是让我嫉妒的。”

    “我还有和苏柔的孩子呢，给我和孩子留点尊严。”

    “浩哥，我知道你喜欢孩子，我们以后在一起，我也会给你生的，你想要几个，我都给你生。”

    “行了，你现在身体没恢复好，你说这些话，不是让我火上浇油，浑身难受吗？你先走吧，我要去见曾凌峰了。”

    “不能从这里进去，不然，你就把我给卖了。”

    周佳佳忙挡住方浩去拉开房门的手，这种暗门通道，可不是一般人能发现的。

    她让方浩退回去绕一段路，从正门进去。

    这女人还有用……方浩想着这点，也就听周佳佳的。

    山庄，是外紧内松的安保守卫模式，里面，甚至摄像头都没有，因为这涉及到个人隐私。

    如果连隐私都保证不了，来这里玩的人物，又怎么会放得开？

    方浩直接推门进去，发现曾凌峰正站着，伸出筷子，在林荫大道上挑选食物呢。

    “方院长，你也来了。”

    在场的某个中年女陪客认出方浩，上次方浩在妇科工作的时候，她在方浩的手下看过病，对这个年轻帅气的天才医生非常有好感。此刻方浩的出现，让她意外，有点失落，可更多的是欣喜。

    这个年轻的医生，也是一个性情中人啊。

    他是一类人，那以后就有机会和他亲近亲近了。

    “方院长，方浩？省人医的院长？”

    “哦，还真是，比电视和报纸上的好看，真人更帅气！”

    躺在桌上的徐洁听到方浩的名字，也顾不得体宴的规矩，直接睁开眼，转头看门口，真的看到了帅气的方浩，让她心里慌张不已。

    她此前对方浩不看重，觉得方浩来自农村，和苏家的小姐苏柔结婚，也是攀龙附凤之辈，就算有点医术，也不会改变什么。

    而现在她这样被人作贱，被方浩看到的话，她就在方浩面前抬不起半个头了。

    曾凌峰原本谐谑轻松的脸，一听到方浩这个名字，他就莫名地一慌，刚夹上的菜，都掉了下去。

    他转头一看，还真是陌生而又熟悉的方浩，他有种不妙的预感，这小子要来搞事。

    可他却是出言呵斥，道：“谁让你进来的，出去，给我滚出去，狗一样的东西！没眼力劲！滚！”

    可他看到方浩直直地快步过来，丝毫不为他言语所动，那几米的距离，他说完方浩就到他面前了。

    他从方浩抽满仇恨的眼神中看出了方浩的杀意，他慌张之余，也很镇定，抬头挺胸，和方浩对视着。

    他分明是要说，在这大庭广众之下，你敢动我半根手指头吗？你敢动我身上的半根毫毛试试？

    可他低估方浩的冲动和心中怒火了，他的话不管用，甚至都没看明白，就被方浩一拳打中腮帮子，整个人一阵眩晕，倒在桌上。

    啪啦叮咚嘭，碟子碗筷酒杯掉落到名贵地板上，玻璃材质的也就碎裂开来。

    曾凌峰都懵了，没想到方浩真的动粗，并且下手不轻，以他这个年纪，承受这一拳，很够呛！

    恍恍惚惚间，他再被方浩从侧身踹一脚，他直接从座位上翻滚下去，更让他羞辱万分的则是，他还被方浩一脚踩住半边脸。

    “方院长，你……你别冲动。”

    宾客和作陪的人都懵了，几曾何时见过有人敢在这里动手打人，打的还是曾家的人。

    “这是我跟曾凌峰的私人恩怨，和你们无关！我进来的时候，我已经报警了。我打人，我会承担相应的后果！你们快滚吧。”

    方浩冷声喝斥，镇住众人。

    那些人一听到方浩报警，等会有警察过来，都慌了，因为他们在这里的聚会，可以挂一个聚众YIN乱，也可以挂一个跟野生动物相关罪名，重一点的说是判刑坐牢，就算轻一点的关上两个星期，也很不光彩啊。

    他们在方浩一声滚的喝斥下，还有徐洁不顾形象，从桌上下来第一个跑出去，他们也就忙跟着跑出去。

    方浩伏身下去，一手捏住曾凌峰的脖子，另外一手拿出一管针水，快速打入曾凌天的脉搏中。

    这是从苏博源等人身上提纯下来的致老毒剂，方浩就收集起来，积少成多，也有了这一管的量。而刚才想着要过来和曾凌峰面对面，也就带在身上。

    来而不往非礼也，这也是送给女教授的礼物。

    现在将曾凌峰直接打趴在地上，还有桌子的掩护，在场的服务员正在喊外面的保安过来，别一窝蜂出去的男女客人阻挠，无法看清方浩这边的情形，这就给了方浩做手脚的机会。

    曾凌峰晕乎乎的，他脖子被方浩用力掐住，他一点挣扎的余地都没有。

    不一会就感觉到呼吸困难，脸色也被憋得发红发紫，在身体痉挛，几乎要窒息死亡的时候，幸亏方浩放开手，他才得意呼吸一口空气，肺细胞有了氧，才续上了命。

    “方浩，我跟你没完！我弄死你！”

    他狠狠地盯着方浩。

    “你一个老太监，你拿什么跟我斗？你练成葵花宝典了，江东不败了？”

    “你……”

    “哦，上次在天之峰，你疯了，这次没疯啊，你演啊，怎么不演了，这次演不出来了？”

    方浩记起上次论道之后，曾凌峰听到葵花宝典就疯癫发作，而曾凌峰没精神病，那就是装疯的。因为那时候，曾凌峰怕跟方浩动手，会暴露，就干脆装疯。

    “方浩，你就不怕我把你的丑事公布出去？”

    “我？我有什么丑事？举报我收钱？我前妻的丑事？她一个死人，那就算拿出她和曾凌天，或者和你的，你撒满大街小巷，臭的也是你们，那与我何关？苏博源的丑事？你去公布吧，我要是上心半分，算我输。周芬？你当年就打不过她，你现在还想害她？你还有那个本事吗？”

    外面有厚重的脚步声，是门卫的保安要过来了，方浩就啪啪曾凌峰的脸，道：“等会，你们那个女教授治疗不了你，就来医院，别耽误了。”

