 “直接赶人，这，这恐怕——”经理有些为难的看向圣托斯。

圣托斯眉头一皱，冷声道：“怎么，你是宁愿得罪我，也不愿得罪区区几个华夏游客？”

“不，不。

圣托斯导演，我马上赶人，马上！”

经理闻言大惊，连忙点头称是。

然后扭头看向陈飞，沉声道，“这位先生，圣托斯导演已经下了最后通牒，你们要么自己走人，要么我们派人将你们弄走。

你自己选择吧！”

陈飞面色一沉，寒声道：“你们就是这么接待客人的？”

经理出声道：“我们可以赔偿先生的损失。”

“我说过，这不是钱的问题。

这个包间，我是不会让的。”

说着，陈飞干脆坐了下来。

见状，经理面色阴沉，随即拨开对讲机，飞快的吩咐了几句。

很快，一阵哐当当的脚步声快速涌到了二楼，一群身材魁梧的保安，哗啦啦冲进了包间之中，瞬间将陈飞三人给围了起来。

经理看向陈飞，“这是最后的机会了，这位先生，你现在离开，可以免受皮肉之苦。”

陈飞摇摇头，冷声道：“这个店，不用开下去了。”

说完，陈飞站了起来。

同时，经理挥手厉喝一声，“动手！”

瞬间，这群保安冲了过来，探出大手，想要将陈飞控制住。

但不等他们触碰到陈飞，几声“砰砰砰”的声响接连响起，靠近的几名保安，直接被陈飞击飞了出去。

“这——”经理为之一惊，面色有些讶异。

而一旁的圣托斯导演，也不由得皱了皱眉，然后扭头对身后的一名三十来岁的男子吩咐道：“休姆，你出手吧。”

“是！”

这名叫做休姆的打手，面色一沉，气势爆发，厉喝一声，“都散开，让我来。”

剩下的保安感受到这股气势，至少是地级境界的武者。

顿时一个个面色大骇，连忙让开。

休姆嘴角上扬，带着自信之色，朝陈飞踏步而来。

身后的导演圣托斯，则是满脸傲色，一副胜券在握的表情，和身边的朋友交谈着什么。

但就在交谈声中，忽然一声惨叫响起，一下将众人的目光全都吸引了过去。

然后，圣托斯他们一行人就看到，刚刚还自信无比的休姆，此刻嘴里喷出一口鲜血，面色惨白的倒在地上，身子抽搐不已，完全失去了战斗力。

而对面的陈飞，依旧面色淡然，仿佛什么都没发生一般。

“这，这是怎么回事？”

圣托斯满头雾水，看向一旁的餐厅经理。

经理此刻也有些懵，摇头表示自己也不知道发生了什么。

他们根本没看到陈飞动手。

倒是陈飞，目光朝他们看过来，冷声道：“还要动手吗？”

几人面色一沉，相互看了看，一时不敢说话了。

最后，咬了咬牙，圣托斯最终决定放弃包间，转身离开。

但就在此时，陈飞冷哼一声，“我让你们离开了吗？”

“你——”圣托斯一愣，随即沉着脸看向陈飞，咬牙道，“你想干什么？

别以为你有点功夫，就能肆意妄为。

我，是你惹不起的存在。”

“是吗？”

陈飞淡淡道，扫了一眼圣托斯，“我惹不起你？

那好，我给你半个小时，将你能叫来的所有人全都叫来。

我倒是要看看，你是如何惹不起！”

“狂妄的小子，你会后悔的。”

圣托斯咬牙切齿道，随即摸出了手机。

看到陈飞的确没有阻拦的意思，他开始拨号联系人了。

虽然餐厅的隔音效果不错，但楼上的骚动，还是传到了楼下。

下面大厅中的宾客，满脸好奇，纷纷打探议论了起来。

几分钟后，楼上发生的事情，就传了下来，引起一番热议。

原本准备结账走人的柯岩和罗蓉蓉，侧耳听了听这些议论声，不由得眼睛一亮，相互看了一眼，双目之中露出兴奋之色来。

“是陈飞在上面闹事！”

“他惹了大导演圣托斯，还对酒店经理动手了？”

“呵呵，那小子，还真是得意忘形啊！圣托斯这种国际级的大导演，可不是好惹的。

人家背景人脉深厚得很，随便一个电话，就能叫人来弄死那小子。”

“现在这种状况，萱萱总该要幡然醒悟了吧！”

………议论着，二人来了兴趣，又坐了下来，准备好好的看看这场大戏。

随后半个小时内，不断的有人来到餐厅之中。

其中不乏一些众人熟悉的知名人物，还有很多是洛城本地的富商、大佬、演艺明星，甚至还有本地的地下帮派成员。

将近四五十号人，陆续来到餐厅之中，将餐厅挤得熙熙攘攘，毫不热闹。

圣托斯还专门下楼来和大家打招呼，说明事情，然后准备对陈飞动手。

半个小时的时间到了，圣托斯足足叫来了六十二人，全都是洛城有头有脸的大人物。

由此可见大导演的威望和名声。

然后，圣托斯大手一挥，带着这群人，浩浩荡荡的准备朝楼上走去。

不过，就在他们刚刚迈步的时候，陈飞倒是背着手，一人悠闲的从楼上走了下来。

见状，圣托斯嘴角露出一抹嘲讽的冷笑，“怎么，知道害怕了？

下来认错了？

不过，我告诉你，已经晚了！”

“虽说我来认错的？”

陈飞摇头道，“我只是担心你们太吵，打扰我妻子用餐而已。”

“还在嘴硬，找死的东西。”

圣托斯咬牙道。

而大厅内，躲到一旁观看的宾客们，此刻也纷纷看了过来，指指点点的议论不止。

其中就包括柯岩和罗蓉蓉二人。

此刻的二人，脸上带着兴奋的报复之色，似乎恨不得冲上去和那群人一起，将陈飞狠狠的教训一顿。

陈飞扫了一眼大厅这群人，微微眯眼，出声道：“人倒是不少啊！”

“怕了吗？”

圣托斯冷哼一声，随即挥手下令，“动手！”

瞬间，这些人哗啦啦的动作起来。

但就在此时，一声厉喝在街道外面响起，传入到了餐厅内部。

“都给我住手。”

这么一喊，众人的目光瞬间聚集了过去，看向餐厅入口。

随即，一老一少两名男子面色严肃，脚步充满的踏入了餐厅之内。

 