

  “你怎么不提醒娘一声。”云舒趴在窗子上点了点儿子的额头。

  “沈姨又不是第一次来家里，娘什么样是她没见过的，不怕。”保哥儿和沈二小姐在北疆的时候相处得十分好，见到沈二小姐，现在还很高兴地牵着沈二小姐的手。

  “可不是。你还不如保哥儿。”

  云舒苦笑着见沈二小姐的身后又转出了含笑的沈公子和沈将军。

  这像是沈家来宋家开大会似的。

  不过沈二小姐来了京城，云舒十分高兴，从外面把她接进来笑着问道，“怎么二小姐回来了，我却不知道？如果我知道二小姐回来了，也好给二小姐接风洗尘。”她一边说，一边众人已经到了会客的地方，云舒又命丫鬟把正在小睡的玉姐儿给叫了起来拜见沈二小姐。等大家都见过以后，见玉姐儿趴在沈二小姐的怀里打瞌睡，云舒便关心地问道，“二小姐一路回来是不是很辛苦啊？”

  这当然是辛苦的。

  为了儿子，沈二小姐快马加鞭地回了京城。

  虽然没赶上之前的宫里的事，不过也已经是最快的赶路了。

  “辛苦是辛苦，可是谁让我担心京哥儿呢。”沈二小姐便摸着太子的小手含笑说道，“我这个当娘的已经不能在他的身边陪着他，已经是巨大的遗憾。也不能让那些不知道从哪来的女人欺负了我的儿子去。”她一向洒脱，也从没有把皇帝的后宫怎么提及过，从不嫉妒吃醋，完全没有那些嫔妃的影子。可是这一次宽嫔把主意打到了太子的身上，彻底让沈二小姐发怒了。

  她虽然是笑着，可是却看起来并不高兴。

  太子感受到了沈二小姐的怒气，忙对她说道，“母亲，我没事。父皇没有委屈我。”

  “什么是没有委屈？让你深陷那些谣言，让你被那些女人算计，这本身就是委屈。”沈二小姐突然冷笑着说道，“罢了。想当初我是怕他绝了后，所以才给他生了儿子。如今他那么多的女人，也不差京哥儿一个儿子。如果他不能护着京哥儿，我倒宁愿不要什么太子之位。”太子在宫里，对沈家是有着巨大的好处的，能够延续沈家的光辉。因为沈家，也为了很多的理由，所以沈二小姐把儿子留给了皇帝。

  可是在她的心里，皇帝这一次没有保护好他们的儿子。

  “母亲别生气。”太子紧张地说道。

  “我为什么不能生气？你是我唯一的儿子。”沈二小姐看着太子已经褪去了稚气的小脸笑着说道，“那些女人在暗处，你在明处，以后没准还有更可恶的事等着你。”她心里正气愤，云舒也不好说什么，回头命丫鬟去通知厨房去做好酒好菜，晚上留沈二小姐这一家子在家里吃饭。倒是沈将军重重地咳嗽了一声，见沈二小姐不说话了，对宋如柏和云舒说道，“她刚回京城，心里还有气，你们别吓到。”

  “二小姐生气也是因为心疼太子殿下，又信任陛下。”云舒便笑着说道，“如果信不过陛下，二小姐也不会这么生气了。正是因为在心里把陛下当做是自己最信任的人，把陛下当做是太子殿下的父亲，所以太子殿下受了委屈，二小姐才会迁怒陛下。”她一连串就跟绕口令似的，沈二小姐噗嗤笑了出来，看着云舒说道，“你倒是知道为陛下说好话。罢了。”她对云舒说起了其他的事说道，“我前两天谁都没有惊动就回了京城，今天早上去拜见了唐国公大人还有老太太，也见了我大姐。”

  云舒轻轻点头。

  “世子夫人这次吓坏了。”她对沈二小姐说道。

  “大姐从前在家里的时候十分稳重，嫁了人以后，虽然遇到了当初的祸事，可是人却越发地受不得惊吓。可见是大姐夫习惯了维护她，她也习惯了被大姐夫维护。这是好事。”沈二小姐便对云舒问道，“我今天过来，你准备给我做点什么吃的？”她轻快地说道，“顺便再跟我说说那个宽嫔，还有老段家的那个。”她可真是十分记仇，一旦激怒了她，就不依不饶，云舒只能无奈地说道，“宽嫔已经被废了位份，被陛下给关起来，终身都不许她见人了。”

  沈二小姐便问道，“老段家的那个呢？”她可笑地说道，“我是真的没有想到，背叛了沈家的竟然是老段。”当年在北疆的时候，她也和老段的关系很不错，知道老段在北疆也是皇帝信任倚重的下属，本以为皇帝登基以后，所有人的好日子都到了，竟没有想到最后背叛了皇帝的不是那些君恩普通的北疆将士，相反，还是沐浴皇恩，得到皇帝最多宽待的老段。一想到老段干的那些事，沈二小姐恨得牙根痒痒。

  云舒心里为老段默哀。

  沈二小姐在北疆势力极大，老段回了北疆，恐怕日子也不好过了。

  就算是有兄弟们的照顾，可是有沈家的压制，那日子也得水生火热。

  不过云舒却不准备为老段求情。

  都是老段自己做的这些好事，她跟老段又不是什么朋友，为什么要为老段求情。

  “我后来听人说起这件事，说是老段在他夫人的面前说走了嘴，他夫人就进宫和宽嫔提到。宽嫔又传话出宫给侯家知道，侯家又找上了门。”云舒简单地说了这件事，见沈二小姐点头，似乎也认可这样的说辞，便对沈二小姐说道，“陛下已经准备把他们夫妻都押送回北疆了。想必在京城里富贵娇养大的名门小姐，到了北疆会很不习惯。”让习惯了享乐的唐六小姐去北疆，这本身看似普通，可是却是对唐六小姐最大的惩罚。

  她受不住北疆的残酷的寒冷，也受不住北疆的一切的。

  也不知道唐六小姐在北疆生活，会变成什么样子。

  “早就该这么做了。”沈二小姐便说道，“我还记得她。当初对沈家幸灾乐祸，嘲笑瑾瑜。”

  她看向一旁笑着和保哥儿说话的沈公子。

  沈公子抬头，见姐姐看着自己露出询问的样子，笑着说道，“保哥儿在跟我问怎么才能把书读好。我给他说说我的经验。”

  沈公子是才学出众的人，说的办法自然是极好的。

  云舒见保哥儿也很认真地在听沈公子的经验，微笑着让丫鬟给他们端了茶点。

  “那你可多费心吧。”沈二小姐揶揄了一声，摸着怀里玉姐儿的手臂，对云舒笑着说道，“现在管教别人的儿子，过几年就有了管教自己儿子的经验了。”

  “沈公子要成亲了吗？”云舒惊喜地问道。

  沈公子在一旁笑着点头说道，“是世交之女，与我们沈家是门当户对。”他提到这件事也没有委婉，云舒便好奇地问是哪一家，便听沈二小姐对云舒说道，“是大姐在京城里帮他挑的，也是世交之女，当年沈家遇到了祸事，虽然没有出来救咱们沈家，不过也没有落井下石。这就很好了。这世间有几个唐国公呢？”当初沈家遇到了祸事，只有唐国公出面为沈家争取，保住了沈家姐弟的几条性命，这让沈家姐弟有感于心，格外感激唐国公。

  其实说起来，如果唐六小姐是唐国公珍爱的孩子，或许沈二小姐不会记恨唐六小姐。

  可是既然唐国公都不喜欢唐六小姐，沈二小姐对唐六小姐做什么也都没有感觉到心里负担了。

  倒是唐国公是当年难得的。

  其他的，如显侯，靖南侯那样会落井下石的，沈家自然不会再有往来。

  可是当初明哲保身，却并没有拿沈家的事来做先帝的投名状，好歹保全了对沈家的情意还有自家的气节，沈二小姐觉得这样也已经不错了。

  她对云舒提到了沈公子的云舒，也是因为沈公子即将要娶的这位小姐并不是一个会让人讨厌的女子。

  云舒心里更高兴了。

  能和沈公子门当户对，又是世子夫人亲自为弟弟挑选，应该和沈公子很默契。

  说起来，沈公子这些年在边城忙于军务没有成亲，他也老大不小的了。

  既然沈公子愿意，也答应成亲，愿意娶回家一位以后会陪伴他，和他一起面对人生的妻子，云舒自然是为沈公子感到高兴的。

  “那可真是要好好庆祝了。”云舒笑着说道。

  “这不就是来跟你讨一桌庆祝的席面嘛。”沈二小姐便对云舒低声说道，“好歹有个弟媳也好。不然沈家还没有人主持后宅，总不能人家家里生个小孙子之类的，还得大哥亲自过去恭喜。那不得吓坏了小孩子啊。”沈将军和沈公子都没有成亲，对后宅之事当然很苦恼，云舒听沈二小姐这么说，顿时噗嗤一笑，见沈将军沉着脸不说话，忙摇头说道，“我可什么都不知道。”

  “你是怕了大哥，不敢说吧。”沈二小姐揶揄地说道。

  云舒大笑。

  就在她的笑声里，会客厅外传来皇帝兴味盎然的声音问道，“笑什么呢？朕都听到了。”