    随之而来的是一阵地动山摇，整个雷神域似乎遭遇了末世降临一般，紫烟之外一片崩塌的声响轰隆，三只血鸦脚下的石台开始裂痕，然后一块块地塌陷……

    奈特站在原地一动不动，任凭脚下的石台碎成粉末，留下万丈无底深渊，他的身体漂浮空中，好似一只幽灵，至于冥猫和灰蛇则游窜到了外围未塌的几根紫岩石柱之上，警觉地观察着四周的一切。

    变身为灰脸紫眼的安布罗斯也是一动不动，他脚下一圈连同身后的符文圈周边都未塌陷，将安全地带划出了一片小型的菱形区域。

    -

    如此之大的动静，却只是奈特与安布罗斯的对峙的开始——当安布罗斯举高右手，他的右手似乎变成了崩裂的火山内岩石一般，布满裂纹，只是裂纹之间流动的是紫色的光流，其中蕴含的力量震地四周气流微动。

    安布罗斯发出幽远的声音，与气流之动呼应而出：“可恶的血鸦，你竟然有胆进入我的禁地，想必已经做好了有来无回的准备！”

    一阵紫流气波从安布罗斯的右手一挥而出，那气流的攻击是一道无边的屏障，向着对手直压过去，奈特终是开始向后飘退，伴着气流推进的速度，一瞬间消失在了紫烟之中。

    远处响起了有一阵崩塌的声响，是安布罗斯发出的气流波击垮了一座座仅存屹立的紫岩石柱。

    轰隆之声绵长不断，艾伯特忍不住发出了一声冷笑：“传说中的血鸦也不错如此……”

    可是，话音未落，天空中一阵剑雨骤然落下，纷纷指向同一个目标。安布罗斯。

    安布罗斯一个皱眉，不动声色之间已在四周编织出一阵紫透的气网，让那些飞窜的利剑不管如何挥砍都近不了身去。不一会儿，几百上千把利剑飞旋到空中，拧成了一股银与黑的钻剑之形，向着安布罗斯眉心的位置急冲而去！如此大的灵力冲撞，却还是止于了安布罗斯编织的气盾。

    安布罗斯脸上露出了轻蔑浅笑，可就在那一个晃神之间，奈特已经出现在了他身后的位置，将艾伯特一提便拎到了空中，一只利剑就此架在了这位御前首相的脖子上。

    -

    “国王大人，我们这么打下去，你这个雷神域估计都要塌了，还是和平点儿，谈个交易吧？”奈特扮作淡定的浅笑提议。

    “交易？难道你是想要用你手上的艾伯特来换取那个猫耳少年不成？”安布罗斯闷闷地笑了几声，“你真当我是安布罗斯吗？你应该很清楚我是谁吧？——”

    “当然。”奈特屹立不动，淡淡地回应，“万人敬仰的雷神大人。”

    -

    披着安布罗斯躯体的雷神开始大笑起来，那笑声震得整个雷神域内又是一阵天摇地动，笑毕，雷神嘲笑道：“既然知道我是谁，那你还跟我进行这种没有价值的谈判？你觉得我真有一丝一毫的可能性会答应吗？”

    “我知道你很有可能不会。”奈特说着，越集越多的飞剑将他、艾伯特与雷神，团团围了起来，形成了一堵飞旋的铁墙，“可是，我还是愿意一试。”

    “愚蠢！我可是这个世界最至高无上的神灵！！！”雷神说着，从体内凝其一团紫气，爆炸式地从中间一扩而出！——

    奈特其飞剑组合的铜墙铁壁并没有经起这番核爆炸式地冲击，粉碎散开。

    奈特一瞬间便消失在了空气中，挟持的艾伯特则被雷神一个吸力，抓住了脖颈，丢到了脚边的安全区域。

    “愚蠢的血鸦，你根本不是我的对手！”雷神叫嚣一句，然后警然一个转脸，才发觉——

    躺在身后符文圈内的猫耳少年，已经不见了踪影……

    -

    奈特一个眼神之间，冥猫和灰蛇就知了计划。

    灰蛇最是擅长悄无声息地接近，一个卷尾就能带走目标。只是，那个时机微妙，要静静等待、等待——直到奈特用万剑将雷神团团围住，他一个闪身没入影中，长尾一摆，几秒之间，就将猫耳少年卷入了紫烟之外的区域。

    接下来便是逃，拼命地逃，在雷神察觉他们的行动之前，逃出雷神域！