    第92章 下位天灾

    母巢的消亡，在陈元的意料之中。

    虽然也只不过是几刀下去的事情，这个消息，也足够让他兴奋好一阵子了。

    毕竟这可是自己第一次战胜母巢！

    而母巢的等级，这才是陈元真正关注的重点。

    下位天灾！

    听起来就很恐怖。

    这还是陈元第一次听说过的等级。

    同时，也印证了他之前的猜测。

    25.0的战力评级。

    正是上级生物与上级生物之上的分水岭！

    只要战力评级超过了25.0，就跨过了上级生物的层次，来到了下位天灾级别！

    诚然。

    丧尸母巢的战力评级只有25.1，只能说刚刚超过了25.0一点点。

    刚刚好踏在了下位天灾的这条线上。

    但这并不意味着，母巢的实力就不强大。

    相反。

    母巢的实力十分恐怖。

    毕竟。

    它能召唤出最强悍的暴君！

    上级生物当中，最为强大的暴君！

    暴君的单体战力评级在24.9，看似只比母巢差了0.2。

    可就是这0.2的战力评级。

    却成为了上级生物到下位天灾，难以逾越鸿沟！

    “下位天灾...如果我猜得不错的话，接下来恐怕还有中位天灾和上位天灾！”

    “这上位天灾...究竟要强悍到何种地步！？”

    “‘真神伊尔’那样的神明，深山灰雾背后的存在...会是这个等级么？”

    陈元顿时陷入了沉思。

    连最弱小的下位天灾，丧尸母巢，都拥有着25.1的战力评级。

    那么中位天灾，上位天灾。

    又该有多少？

    陈元实在难以想象，它们的强大。

    但这必然已经完全超越了高级觉醒者的层次。

    毕竟上级生物，对标的正是高级觉醒者的层次。

    到了这一级别，无论是觉醒者，亦或者其他生物，都拥有了常人难以想象的力量。

    可以说，他们已经站在了金字塔塔尖！

    可令人没想到的是。

    纵然已经到达了这个层次。

    抬头望去，却依然有着一座难以企及的高山，挡在自己的头顶。

    下位天灾！

    这是多么的令人绝望，心生畏惧啊！

    母巢这种不会移动，只会原原本本的生产丧尸的下位天灾不谈。

    只要远远避开，就不会受到伤害。

    可如果是那种能够自由活动的下位天灾。

    那必然会是一场灾难！

    又有几人，能在下位天灾面前存活下来？

    又有几人，能够真正与下位天灾抗衡？

    而如果，是比下位天灾更强大的中位天灾呢？

    陈元难以想象。

    到达了这个层次的存在，究竟长着一副如何的外表，拥有怎样的实力。

    但他敢肯定的是。

    这已经不是单纯的末世了。

    一旦中位天灾降临。

    那必然是一场灭绝人类的浩劫！

    末世降临。

    人类尚且还能苟活，少部分人类更能找到一片净土，延续火种，甚至重建文明。

    天灾降临。

    谁又敢说，自己还能幸免于难？

    “路还很长...我决不能因此就退缩了！”

    陈元深吸一口气，强行平复下自己的心情，沉声道。

    如果因为敌人的强大就退缩，又谈何在末世之中生存下去，甚至实现终极梦想，镇压末世？

    想要在末世之中立足。

    唯有不断变强，变强，再变强！

    直到碾压一切！

    “借助神器，我可以达到下位天灾的实力，可一旦离开神器，我本体的劣势就会很明显。”

    “只有让本体继续变强，加上神器，才能够所向披靡！”

    陈元心道。

    其实他也清楚。

    如今在模拟当中。

    自己虽然借助了神器菜刀的力量，可以到达下位天灾的实力。

    但这一切，都是神器菜刀提供的。

    神器的力量已经完全超越了自己的本体，让本体的优势几乎凸显不出来。

    同时，也决定了自己的上限。

    神器菜刀有多强，自己就有多强。

    可以说。

    让自己拿神器，和让一个普通人拿神器。

    实际都能够到达斩杀母巢的水平，整体差别并不太大。

    而这也意味着。

    一旦遇上更加强大的对手，对方可以绕过神器，直接针对陈元的本体。

    此时，他就完全没有战胜对方的可能了。

    因此。

    强化本体，同样不能怠慢！

    唯有让本体的实力，足够完全驾驭神器，二者相辅相成，方可爆发出最强力量！

    【末世第四十一天：随着母巢被你摧毁，领域消失，附近的时空也随即恢复了正常，但被母巢污染腐化的土地，已经很难好转，这里已经不适合人类的生存了。】

    【末世第四十二天：你找到一片相对干净无污染的地方，居住了下来。】

    ......

    【末世第四十九天：这天晚上七点，随着一阵猛烈的爆炸声，你将市中心范围的最后一座母巢摧毁，再也不会有新的丧尸出现在这里了。】

    【当然，这并不意味着，市中心已经得到了解放，在丧尸消失之后，这里很快就会成为变异生物的乐园，无数来自外界的变异生物，将在这里毫无顾忌的繁衍生存，扩大种群。】

    “变异生物对幸存者的威胁，远不如丧尸和母巢，进来就进来吧，让其他人想办法解决。”

    “五十天了，接下来就去南城区看一看吧。”

    陈元思索了片刻，道。

    在他心中，一个计划俨然已经生成，那就是清除掉B市所有的母巢。

    而东南西北，四个城区当中。

    首先是东土成区，这里是陈元最熟悉的地方。

    同时也是整个B市最安全的位置之一，母巢的数量并不多。

    而北城区。

    情况也与东土成区情况类似，相对安全。

    接下来到西土成区。

    这里并没有母巢的存在，但却有着远比丧尸和母巢更加恐怖的存在，真神的角斗场。

    只要陈元进入这里。

    目前来说，就是必死无疑。

    陈元暂时还没有终结这次模拟的想法，因此西土成区也可以排除了。

    而四个城区当中。

    母巢最为泛滥，丧尸最为密集的地方。

    当属南城区！

    (本章完)

