    席北御大手冰冷地拍她的脸颊：“我会那么容易放过你？”

    景喻呼吸一窒，嘴角抿了抿：“是你席北御是什么人，我怎么能不清楚呢，绝对不会放过任何一个对不起你的人。睚眦必报。”

    她视线对上他的冰冷的眼眸，轻声问着：“我的父母也是因为这样，才死在你的手中对吧？”

    景喻的话，触碰到席北御的逆鳞，那张脸庞越发的阴戾：“是又怎么样！？你景喻如今是我的掌中之物，还想报仇？”

    “我要你生，你就死，要你怀，你就不得不怀，不论是你，还是你的父母都是一样！”

    说罢，他动手撕扯着她的衣服，夏天薄薄的衣料在他的大手中被撕成布条。

    ‘轰隆隆——’！

    打雷声伴随着布料被撕毁的声音响彻在整间书房里，气氛沉闷到至极。

    景喻咬紧唇，怕一张口就会控制不住要咬死他的冲动，下唇已经出了血，铁锈的味道溢出口腔，也顺着嘴角流淌到脸颊，没入墨黑的鬓角里。

    席北御没有停手，动作依旧的粗鲁，肆意。

    躺在地上的景喻没有反抗，如同残败的破碎娃娃，一动不动，眸光暗淡，仿佛失了灵魂。

    就在他快要进入的时候，这时电话响了起来。

    席北御动作停了下，仿佛像是清醒了似的站起来，接了电话，隔了几秒冷冷的应了声：“车在外面等着我。”

    景喻知道他在看她，她没有理会，更不在乎此时的自己是什么模样，到底是多么的狼狈，有多么的没有自尊。

    席北御站了起来，离开书房。

    没有一会儿他又折返回来，丢过来一个东西，把景喻的脸和身体完全遮了住，席北御站在门口停了停脚步：“以后不要再提这件事情，我可以当作什么事都没有发生过，那些过去我也可以选择遗忘，你也不要再提起了。”

    门被关了上，脚步声越来越远。

    隔了好一会儿，躺在地上的景喻蓦然笑了。

    忘记？

    要怎么忘记！？

    那可是她的爸爸妈妈啊，生了她，养了她二十多年，给了她所有的宠，和疼爱，现在让她遗忘掉过去，选择在他席北与膝下当一个失忆又没有心没有肺的人！？

    她做不到！

    他席北御杀了人，就该付出代价！

    她要亲手找出证据，亲眼看着他进大牢里！

    否则她怎么能对得起死在他手里的爸爸妈妈，又怎么对得起他们那么多年的培养！？

    景喻刚从地上爬起来，卷着大而厚的毛巾，这时门外响起一阵敲门声。

    “夫人，是我庞泽，家庭医生已经来了，席总说给您看看伤，我们可以进去吗？”

    景喻的手腕确实隐隐发着痛，但看着书房里一地的碎布，乱得很，收拾起来麻烦，更不可能让庞泽他们看见这样的场面。

    她缓了缓声，拒绝道：“不用了，我很好，让家庭医生回去。”

    门外没有再响起声音。

    隔了好一会儿景喻包好自己走回到卧室，故意打开冷水，洗着冷澡。

    想要把心里的那种悲凉，和愤怒，五味杂陈都冲洗掉。

    她不要，也不能想得太多。

    只要想着天网恢恢，疏而不漏。

    只要他席北御杀人了人，就一定会留下痕迹，还会有证据的，她要的手刃他，给死在他手中的父母亲一个交待！

    至于其他的……

    不能再想了，直接扼杀吧，扼杀在摇篮里！

    景喻洗完澡穿好衣服，打开卧室的门准备离开的时候，却发现门口站着庞泽和家庭医生。

    “夫人，席总说了您的伤不能不看，今天必须要看的。”顿了一下，庞泽又补上了一句：“席总还说，您今天要在这里睡一晚，不然以后都别想再出去了。”

    景喻抓着门把手的手蓦然收紧，脸色也白了一瞬。

    好半响才松开手，转身往房间里走：“进来吧。”

    见她妥协，庞泽露出轻松的笑容：“夫人，席总这是也是为了您好，外面正下着大雨，您出去挺危险的，一切等雨停了再出去也没有关系。”

    景喻坐在椅子上，眼眸半阖着，看不出来是喜还是悲，一言不发的任凭家庭医生看伤。

    在这样的气氛之下，庞泽也没有再说任何的话。

    *

    景喻一夜未睡。

    大雨下了一夜，早晨才刚刚停下来，景喻拉开窗帘，外面像是被洗刷过一遍，连着空气似乎都清新了不少。

    景喻洗漱的时候照镜子发现眼底有表痕，拿起粉底上了一些淡妆。

    一会儿还要去看曼曼，不能让曼曼看见她一脸的疲累。

    收拾过后，景喻的脸色看起来好了很多，气色也跟着好了许多，她下楼的时候，席北御没有回来。

    桌子上却是摆了一排的早餐。

    也不知道什么时候原本在席家的陈阿姨被叫来了思南馆。

    “夫人，您醒了啊，席总说了今后还是由我来伺候您，您过来吃饭吧。”

    “没什么胃口。”

    陈姨在席家的时候就对景喻不错，换作平常她都不会拒绝，但是今天她是真的没有什么胃口。

    昨晚发生那么多的事情，而且在没有看见曼曼之前，她真的吃不下任何的东西。

    “……可是席总那边……”

    景喻眉目一拧，言语中不自觉露出反感：“他是不是又威胁了什么？”

    昨天威胁必须在这里睡一晚，今天一早连她吃与不吃都要管，席北御的手为什么就伸得那么长？

    陈阿姨连忙摆手：“不是，不是，席总早上回来过，然后让我教着他煮了一锅粥，这一次味道真的挺不错的。”

    “席总这一份心意是真的挺难得的，不吃浪费掉挺可惜的。”

    景喻怔怔在站在原地，神情有些恍惚，怎么都想像不出来席北御穿着围裙在厨房里煮粥的模样。

    更加愿意相信那些话是席北御逼着老实的陈阿姨说出来的。

    “那些粥，您就帮着我吃了吧，吃不掉就倒了。”

    说完，她头也不回的离开。

    席北御的东西她不想碰，特别是这样来意不明的东西，那颗蠢蠢欲动的心已经在昨天晚上被尘封了起来。

    再也不想要它因此而跳动了。

