    见陈立秋不愿说话，长生只能默然的走到一旁，坐在树下等林道长等人回来。

    足足等了一炷香的工夫林道长也没有回来，而前去西山查探情况的巴图鲁等人也没有回来，陈立秋也一直没有说话，始终在看着西下的夕阳出神，便是太阳已经落山，亦不曾收回视线。

    又等了片刻，巴图鲁三人回来了，神色颇为凝重。

    见三人回返，长生撑臂起身，瘸拐着迎了上去，就在他想要出口询问情况之时，陈立秋抢先问道，“怎么去了这么久？”

    “老四没看错，西山真的有人，”巴图鲁说道，“不过我们没见到人，在我们赶过去之前他们已经跑掉了。”

    听得巴图鲁言语，陈立秋陡然皱眉，“是什么人？”

    “不知道。”巴图鲁摇头。

    李中庸抬手将一件事物递向陈立秋，陈立秋伸手接过，低头打量，只见李中庸递过来的是一张灰色的草纸，先前应该是包裹食物的，上面还残留着明显的油渍。

    似这种草纸，庄户人家是不会用的，他们也不舍得用，反倒是江湖中人和走脚的商贩用的比较多。

    “能确定人数吗？”陈立秋看向李中庸。

    “根据踩踏的痕迹来看应该不止一人。”李中庸说道。

    李中庸言罢，田真弓补充道，“我们自树下还发现了很多被掐折的极为细碎的树枝，若是他们是跟着我们赶来此地的，来不及做这些事情，故此我和二师兄怀疑在我们赶来之前他们就已经等在这里了。”

    陈立秋的表情越发凝重，如果真如李中庸和田真弓怀疑的那般，那就意味着众人的行踪已经暴露了，且不说行踪是如何暴露的，只说行踪暴露的后果就不是众人所能承受的。

    就在四人暗自忧心之际，正在抓着水罐喝水的巴图鲁放下水罐，抬袖擦嘴，“师父怎么还没回来？”

    “快回来了，”长生说道，“我刚才看到师父自山顶往下走了。”

    “我去迎迎师父。”巴图鲁抓起镔铁棍往北走去，走了几步又转身回来拿上了水罐儿。

    “他们如何知道咱们要往同官来？”陈立秋说出了自己的疑问。

    李中庸沉吟回忆，“咱们途中也没提起过同官，消息不可能是在途中走漏的。”

    “有没有这样一种可能，”陈立秋说道，“咱们带有武功秘籍一事传扬出去之后，有人暗中摸了师父的底，猜到师父这些年在找什么，而事发之后咱们又一路赶赴雍州，故此他们断定咱们会往此处来。”

    “确有这种可能，”李中庸点头说道，“如果真是这样，对方可能是冲着武功秘籍来的，也可能是冲着师父想要得到的那件东西来的。”

    “对手冲着什么来的不重要，”陈立秋摆了摆手，“不管他们是冲着什么来的，最终都会冲我们动手。”

    听得陈立秋言语，李中庸和田真弓尽皆点头。

    长生入门时日尚短，也不曾习练武艺，与几位师兄师姐说话便不是很随意，踌躇过后方才出言问道，“二师兄，你们先前只探察了那一处地方吗，有没有去别处看看？”

    “老五的担忧不无道理，”陈立秋点头附和，“伏兵可能不只一处。”

    李中庸说道，“我也有这种担心，等师父回来，说与他知道，看他怎么说。”

    众人先前一路狂奔，也不曾正儿八经的吃顿饭，想到接下来可能要动手出力，便各取干粮，啃嚼进食。

    不多时，巴图鲁陪着林道长回来了，见二人回返，众人急忙起身迎了上去。

    林道长冲众人抬了抬手，转而大步向西，量出百丈之后伸手北指，“自此处向北清出一条路径，不用太过宽阔，可容我等通行便可。”

    众人点头答应，做好标记，回去搬拿木箱。

    林道长没有与众人一同回去，而是站在了原地。

    片刻过后，众人将木箱抬了过来，巴图鲁取了柴刀在手，开始砍伐毛竹，田真弓和长生自后面帮忙清理。

    李中庸趁机将周围可能有埋伏一事告知了林道长，陈立秋也将自己的猜测说了出来。

    不过听完二人的讲说，林道长也只是点了点头，并没有说什么。

    林道长不曾表态，二人也没有追问，此时的处境每个人都心知肚明，眼下的情势如同箭在弦上，不得不发，不管周围有没有埋伏，他们都必须动手，因为已经没有多余的时间供他们从长计议了。

    巴图鲁有的是力气，大步前行，披荆斩棘，由于速度太快，那些砍下的毛竹来不及往外搬运，田真弓和长生只能将毛竹挪到左右两侧。

    入更时分，众人已经向北推进了近百丈，林道长辨明方位，抬手北指，“继续往北三百大步，应该就在那里。”

    此前一段时间林道长一直没有开口，众人有心说话也寻不到机会，此番见他开口，李中庸急忙明知故问，“师父，此处是谁的墓穴？”

    林道长没有回答。

    李中庸回头看了陈立秋一眼，陈立秋会意，上前问道，“师父，您怎么知道这墓中有解毒之物？”

    林道长没有回答陈立秋的问题，而是出言说道，“你们上去替下老四老幺。”

    虽然明知道林道长是为了支开自己，李中庸和陈立秋也无可奈何，只能走上前去，将田真弓和长生替了下来。

    田真弓和长生回到林道长身旁，林道长也没有与他们说话，只是面无表情的看着前方开路的三人。

    夜幕降临的同时，月亮也随之升起，与温暖和煦的阳光不同，月光虽然也能带光亮，却幽寒阴冷，在月光的映照之下，林道长的脸色显得异常苍白。

    二更不到，前方砍伐毛竹的巴图鲁回头喊道，“师父，这里有片石头，好像有面废弃的石墙。”

    “嗯。”林道长应了一声。

    再砍片刻，巴图鲁又回头喊道，“师父，又是一面石墙，这里之前应该有栋屋子。”

    “墓穴想必就在屋后。”林道长说道。

    继续推进十余丈之后，巴图鲁的声音再次传来，“找到了。”

    “周围清理出来。”林道长说道。

    田真弓和长生也上前帮忙，五人合力，很快将方圆五丈内的毛竹清理干净，一座堆土坟茔显露了出来。

    在长生看来这座坟墓不算小，堆土足有三丈见方，但在见惯了大墓高陵的李中庸等人看来这座坟墓却很不起眼，甚至连墓碑都没有一座。

    “封土没往四周塌移，这座墓的年头儿不算长啊。”巴图鲁说道。

    林道长后退几步，坐到了其中一个木箱上，转而冲众人招了招手“你们过来，我有话跟你们说。”

    听得林道长言语，长生心中一凛，林道长终于要跟他们讲明实情了。

    待五人围站在旁，林道长的视线自五人脸上逐一掠过，“天下无不散之宴席，咱们的缘分尽了。”

    林道长此言一出，李中庸四人悲伤莫名，痛苦揪心，他们真的猜对了，林道长赶来此处当真不是为了续命自救。

    最吃惊的是巴图鲁，他一直以为只要赶来此处林道长就能得救，故此并不明白林道长此言所指，“师父，您啥意思呀？”

    林道长转头看向巴图鲁，几番欲言又止，最终长长叹气。

    巴图鲁是个急性子，急切追问，“师父，咋啦，是不是咱来晚了，这墓被人动过了？”

    “不是，”林道长摇了摇头，“墓是完整的，里面应该也有一枚回天金丹，只是即便真有金丹，对我也毫无用处了。”

    李中庸等人心里还有些许明白，但巴图鲁是真糊涂，加上林道长也没有把话说透，他便一个劲儿的追问缘由。

    “有些话迟早要跟你们说，一拖再拖，终究还是要说。”林道长再度叹气。

    见林道长言语之中多有悲伤，长生猜到他要说出这处墓穴的主人了，这是个解不开的死结，不进入墓室就拿不到救命的丹药，而进入墓室就会折尽寿数。

    林道长再度欲言又止，不知如何与众人开口。

    见林道长踌躇纠结，长生上前一步，大声说道，“师父，稍后由我来挖开陵墓！”

    听得长生言语，林道长和李中庸等人多有惊诧，而巴图鲁则恍然大悟，连连拍头，“我差点忘了挖这墓要折寿的，我是老大，我来挖，轮不到你。”

    巴图鲁言罢，径直走向另外一个木箱，开始翻找掘土器具。

    见此情形，林道长好生欣慰，微笑摆手，“莫要争抢，由我亲自动手。”

    “那可不成，”巴图鲁连连摇头，“您本来就有伤在……”

    不等巴图鲁说完，林道长就打断了他的话，“罢了，与你们说实话吧，实则早在两日之前我的生机已经断绝，只以封魂针封闭七窍，强留魂魄于肉身……”

