    沈宛白因为这个无聊的八卦，导致下午工作都有些魂不守舍，也就耽误了她的工作效率，不得不留下来加班处理。

    一直到八点钟的时候，她还在公司。

    手机震动了好几次，前几次是白燕飞和温婉打来，最后一通电话是贺泽枫的，她刚好去洗手间了，并没有看到。

    等回来之后，看到来电显示，犹豫片刻后放下了，没有给他回消息。

    她的心情很糟糕，现在不想和他说话，害怕自己忍不住刨根问底，可她又有什么立场？

    到九点的时候，整个贺氏集团几乎没什么人了，就算加班也都是其他几栋大楼的人。

    沈宛白收拾好东西，准备离开。

    她这层楼空荡荡的，特别安静，就算光线很充足，也让她觉得有点恐怖。

    沈宛白不由抓紧了包带，紧张的去等电梯。

    “沈宛白。”

    她身后冷不丁传来一个声音，把她吓的直接尖叫出声。

    “啊——”

    沈宛白缩起肩膀，双手捂住耳朵。

    她的胆子其实并不小，但这样瘆人恐怖的氛围下，还是很考验心脏承受能力的。

    身后的人影明显没料到她这么能叫，皱起眉头一只手堵住了耳朵。

    “别叫了，是我。”

    贺泽枫拿她无可奈何，另一只手捂住了她的嘴巴。

    沈宛白这才看清楚来人，发现是他之后，连忙闭上嘴巴，不过刚才被吓到的情绪还没能缓和，略微喘着气，不停拍着身前。

    “干嘛这么突然说话啊，走路都没声音，人吓人，吓死人！”

    她有些怨念的瞪了他一眼，忘记这里还是公司，也忘记贺泽枫的身份了。

    “在想什么？连我靠近都没有发现，如果是坏人，你现在恐怕就被人带走了。”

    贺泽枫披着一件黑色的风衣，前面没有扣上，随意散开，带着霸气和狂野的气质。

    沈宛白并不想提这件事。

    她在想什么？

    难道要她承认她在想他和其他女人的事？

    “没什么，你今天去哪了？听说你一天都不在总公司。”

    沈宛白轻飘飘的转移了话题。

    她问这个，实际上也想探测他的态度。

    贺泽枫和她一起走进电梯里，这才回答她的话：“去其他公司处理点事情，过几天就要出国，需要提前把事情安排好。”

    他回答的无懈可击，有理有据，沈宛白一时语塞，居然挑不出毛病来。

    如果她这个时候揪着陈玥晴这个话题不放，反而觉得她小肚鸡肠吧。

    “为什么不接我电话？”轮到贺泽枫开始询问她了。

    “当时不在，没听到。”

    “那后来怎么不回？”

    “……”沈宛白总不能说她故意的吧。

    犹豫了下，她决定装傻：“还是你现在说，我才知道你打电话给我的。你这么晚来公司，还有事要处理吗？”

    贺泽枫低头端详她片刻，一直没开口说话，沈宛白都被他看的冷汗直冒，心虚的不行。

    电梯“叮”的一声抵达地下停车库。

    贺泽枫走出去后，示意她跟着上车。

    沈宛白坐进副驾座，在系安全带的时候，贺泽枫直接从她包里找出手机，翻了几下，和她说了三件事：“我是来公司接你。我的未接来电你看到了，所以手机的提示消失，为什么说谎不回我消息？还有，为什么我的备注是大灰狼？”

    他说的第一件事，沈宛白的心脏漏跳一拍。

    第二个问题让她开始心虚，第三个问题直接让她尴尬的转过头，假装看外面的风景。

    贺泽枫挑眉，将手机放回她的包里，似笑非笑的俯下身，靠近她，伸出手捏住她的下巴，强行让她转过头和他对视。

    沈宛白脸是面对他，可是眼神却朝旁边转着：“大灰狼是因为……你和狼一样腹黑又可怕嘛，哦不，是和狼一样聪明！有雄心！”

    她差点把心里话说出来，连忙改口。

    “是吗？大、灰、狼？我还以为你的关注点在这三个字的开头和结尾。”

    贺泽枫的笑容耐人寻味。

    沈宛白稍微思考了一下他的这句话。

    大灰狼？

    大？

    狼？

    沈宛白反应过来后，脸开始爆红。

    雾草！

    这两个字明明很普通，很简单，怎么从贺泽枫的嘴巴里说出来就这么……少儿不宜呢？

    他也太污了吧？！而且还很自恋？

    谁给他的自信啊？！

    他怎么就知道自己……

    好吧，他的确有自信骄傲的资本，这点沈宛白不得不承认。

    贺泽枫很满意她现在又羞又恼，还说不出话来的样子。

    欺负她，看着她窘迫，似乎成了他每天不可缺少的乐趣了。

    “第二个问题呢？你在生气？因为我？”贺泽枫见到她半天不说话，继续追问道。

    沈宛白的心逐渐沉了下来，表情也有些不高兴。

    “你不是陪着陈玥晴吗？”

    她这样说，也是间接的承认了她因为他而不开心。

    “不是陪她，只是去明娱公司处理工作。”贺泽枫的心情不错，嘴角带着淡淡的笑意。

    她因为他陪着陈玥晴的事生气，也就表示，她开始在乎他了？

    这可是好消息。

    沈宛白当然希望他的这句是他的真心话，可她脑袋一热，还是把心里话问了出来：“她对你而言，真的只是和工作有关？你为她做的那些事，早就超过了一个老板对待员工该有的分寸了吧？而且，你之前不是承认她是你的初恋吗？现在这又算什么回答？”

    贺泽枫的笑容逐渐凝住，眼睛微微眯起，无形之间透着的戾气和冷漠，都在告诉沈宛白，他很不想提到这些事。

    沈宛白以为贺泽枫会生气，会警告她不准提，又或者是不耐烦的说这些事与她无关。

    她想过很多可能，可偏偏贺泽枫选择了她没想到的那种——避而不谈。

    贺泽枫脸上的笑意消失，面无表情的坐直了身体，踩动油门，开车带她回去。

    在路上的时候，他的语气听不出任何情绪，就像是在和她谈论工作时候的态度一样。

    “简安然的品牌公司陷入公关危机，一直没有解决，并且情况越来越糟糕，对她的公司影响很大。许多消费者不仅仅是投诉，已经开始起诉。她将会有很长一段时间去处理这件事，不会再影响到你。不过想要彻底摧毁她的公司和品牌，还需要继续等待。”

    贺泽枫特地派人盯着简安然的这件事。

    其实如果让他动手，根本不用这般大费周章，只需要他一句话，简安然刚上司的品牌公司分分钟就能消失在市场中。

    但他知道，沈家和沈宛白之间的恩怨，还是让她自己去动手比较好。

    有时候他做太多，也未必是好事，很可能会给她造成更大的心理负担。

    所以贺泽枫选择静观其变，不动用他的权势来处理这件事。

    沈宛白有些失落的坐在他旁边，听着他说这些消息的时候，明明是她最期待，最痛快的结果，可她一点都不开心。

    比起简安然的这点破事，她的心思都在贺泽枫和陈玥晴的身上。

    以前她可以和别人一样，当作八卦听听也就算了，可是现在不一样了。

    她发现自己越来越在乎贺泽枫，有关他的一切，她都想知道。

    贺泽枫神色淡然的开车，继续和她说着这些事。

    到后来，沈宛白终于没沉住气，也不想再看他回避这个问题了。

    “贺泽枫，你记得你说过的话吗？如果我想要公开我们的关系，随时都可以。”

    沈宛白轻轻开口，打断了他的话，直奔主题。

    贺泽枫的表情微僵了下，片刻后低沉着“嗯”了一声。

    “好，如果我们公开，是男女朋友关系？还是床伴关系？”

    “你想是什么关系就是什么。”

    贺泽枫把这份选择权给了沈宛白。

    “如果是男女朋友，那我希望你能离陈玥晴远点，能做到吗？”

    沈宛白感觉自己说出这句话的时候，特别卑微。

    贺泽枫根本就没怎么追她，而她就这么答应成为男女朋友的话，未免也太轻松简单了吧，感觉她一点都不值钱似的，他的态度也似乎很随意。

    最重要的是，面对沈宛白的这个问题，贺泽枫直接保持沉默，哪怕她问的都这么直白，这么认真，而他却给她这样的态度。

    他淡漠的眼底透着犹豫和挣扎。

    沈宛白心里闷闷的，有些难受。

    果然是她异想天开了吧，不过就是和贺泽枫接触过几次，大家都是成年人了，又不是睡过就必须要结婚的年代，也只有她这个傻瓜才会心心念念吧。

    一路相对无言，知道贺泽枫把车开回别墅，和她一起下车回去，都没有说话。

    沈宛白情绪非常糟糕，心里也难受的厉害。

    她也有自己的尊严，既然贺泽枫不回答她的话，也不表态，那她也不会再追问了。

    至于什么公开关系，什么男女朋友，都见鬼去吧！

    她才不要和一个脚踏两条船的男人在一起！

    不管贺泽枫是什么身份，无论豪门里面家里红旗不倒，外面彩旗飘飘这种事多正常，但是对她而言，绝对无法容忍！

    她有精神洁癖，要么执一人之手共白头，要么她就单身一辈子！

