    就在我兀自难受，为他们争取逃跑时间的时候，事情又出了幺蛾子，郭二的妈不走了，她也不知道哪儿来的力气，挣脱了郭二他爹，一下冲过来，没说话，眼泪就掉了下来。

    “你不要弄我家二娃，你是饿鬼，我听说过饿鬼，晓得你是吃不饱的东西。”他妈在我面前说着这些，而我锁着郭二的双臂，两只手臂都快麻了，又不能说话，心里简直说不出那无奈。

    郭二的爹来拉他妈，他妈却一把挣脱了，对着他爹骂到：“你一点儿都不关心自己儿子，你给老娘滚。”

    “我哪里是不关心，而是我们现在在这儿，是给这个小师傅添乱啊。”男人毕竟要理智点儿，刚才那符燃烧起的一幕，这郭老爹是看见的，他心里有了点儿底。

    “万一这小师傅挡不住呢？我们不能害人家，我就想说一句，那饿鬼啊，你吃我吧，你把我吃了，就不要弄我儿子了。”说着那郭妈竟然挽起了袖子，把手往郭二面前送。

    哎，我心里暗叹了一声，可是却一点也不能怪郭妈，天下谁的孩子不是孩子？为人母亲的母爱哪个又不是恩重如山？我只得开口说到：“我会叫师父来处理，能救你儿子的，你们现在不走，反而会让事情麻烦，走啊....”

    我这句话让郭妈稍微放心了一点儿，再加上郭老爹拉着她，她终于一步三回头的走了。

    可是练武之人都知道，内练一口气儿，力量这种东西只要气息一松，也会跟着松懈，在打斗时，还你来我往的说话的场面是非常假的，我刚才一说话，那口气就泄了，郭家二老刚下楼梯，我身后的郭二使劲一顶，一下就挣脱了我。

    可是我还得争取时间，不容犹豫的，我又深吸了一口气儿，简直是调动了全身的力量，回身又抱住了郭二，用脚把他绊倒，然后用身体锁住了他的两只脚。

    姿势很不好看，可这才是真正的武学，具体的功夫名儿我说不出来，是姜老头儿教我的，说危急时刻就用这个功夫，共有十八中‘锁’的方式。

    在后来，我发现不论是美国的无差别格斗，日本的柔道还是巴西柔术，都有这种功夫的影子，可惜在我泱泱华夏却不见有人把它发扬光大，华夏的武学其实是非常博大精深的。

    “三娃儿，三娃儿，他们家人都走了，你还在上面干啥啊？”就在我用尽几乎全身的力气锁住郭二的时候，酥肉的声音在楼下响起了。

    我松了一口气儿，瞬间放开了郭二，想也不想的，就从二楼的阳台上跳了下去，然后翻滚了几下，站了起来。

    轻身的功夫我是不会，可是这点儿高度，和跳下来之后咋保护自己，我心里还是有点儿底的。

    “我日，三娃儿，你是有啥想不通要跳楼啊？”酥肉嘴巴张得老大，是咋也想不到我会选择从天而降。

    我来不及给酥肉解释啥，站起来之后，一把拉住酥肉就往院子里的一角跑去：“记得蛇灵不？它背后那个墓，我师父说过的，饿鬼墓，这郭二估计是被饿鬼上身了。”

    “妈的，我说他啥都吃？你逞能吧？现在咋办啊？”酥肉的声音几乎都快哭了。

    这时，我们背后响起了‘扑通’一声巨响，我回头一看，妈的，是郭二也跟着跳下来了。

    饿鬼是不怕，从二十楼上跳下来也不会有事儿，可郭二是肉体凡胎啊，更不晓得从高处跳下来要咋保护自己，这是直挺挺的跳下来的。

    接着，我就看见郭二瘸着一跳腿，朝我们追来了，速度一点都不慢！

    好在是二楼，郭二也没摔死，这条腿估计是摔瘸了，但是饿鬼上身的他几乎是被调动了全身的潜力，而痛觉几乎也被压制了，所以力量，速度简直超出寻常人太多，这TM是个‘超人’！

    嗯，有很多鬼上身，被调动出潜力的人，都会瞬间变成‘超人’。

    不过，这也只是能维持短时间的事儿，这样爆发的潜力的时间越长，人在事后也就会越虚弱，甚至减寿，这还是得救的情况，不然的话，这人会活生生的被鬼‘玩死’。

    这饿鬼估计是要放弃郭二这个‘宿主’了，这样乱弄郭二的身体，如果今天不能救下郭二，郭二会死。

    “他追来，咋办？”酥肉这次是真的快哭了，院子几步就被我们跑到了头儿，现在两人几乎是缩在墙角的，看着郭二一步步冲过来。

    我的脑子飞速运转着，咋办？最有威力的手诀，步罡我不会，更高深的请‘神’上身，我更TM不会，还有其他诸多的‘术法’我也是抓瞎，更别说释放出一身功力去压鬼，那对我更是天方夜谭。

    就在这时，一个黑影冲了出来，一下咬住了郭二的裤脚，我一看，这不是郭二家那条‘胆小狗’吗？

    郭二的脚步被拖住了，他转头怒视着那条黑狗，想也不想，一拳就使劲落在了黑狗身上，那黑狗发出了一声悲鸣，可就是这样，还是没有松口。

    眼看着郭二的另一脚又要给黑狗落下去了，我看着狗嘴的血迹心里不落忍，大喝了一声，趁郭二朝我看来的一瞬间，一下冲过去，撞开了郭二。

    这狗是最有感情的动物，就算这世界很多动物灵性比它强，可论起忠诚可爱，还是它最好，我真的不能眼睁睁的看着这狗儿为我和酥肉去死。

    我撞开郭二的力量极大，那狗儿也被撞开了，把郭二的裤腿布撕了一片儿下来，我眼眶有些发热，就算是这样，这狗儿也没有咬自己主人的一块儿肉。

    郭二似乎愤怒了，‘哇’的怪叫一声就朝着我扑来，我一脚蹬来他，冲过去抱起黑狗就开始绕着院子兜圈子，跟这种‘超人’打斗，我打不赢。

    “酥肉，去把院子门打开，带着狗一起跑，把我师父找来。”我一边跑一边吼到，好在平日里常常跑步，我这速度还行，可就这样，郭二好几次都差点抓住我的衣角。

    “我...我咋能丢下你？”酥肉缩在院子的一角，全身发抖，可是还是没动，这样喊到。

    我心里一阵儿火热，这才是从小到大一起长大的兄弟啊，可是还能有啥办法，我吼到：“我TM快撑不住了，但我有办法能挡他一阵儿，你只要抓紧时间把我师父叫来就成。”

    “可是我不会走那竹林啊？”酥肉抹了一把脸，估计他也流了一头冷汗。

    “妈的，不用走，你在竹林里喊我师父，就大喊我出事儿了就成，那老头儿听得见，你TM再啰嗦，我撑不住了！”我几乎是吼着说到。

    酥肉也不是个婆婆妈妈的人，说做就做，看准机会，一下子冲到了院子的门前，‘哗’一声就把门打开了，我也看准机会，朝那里狂奔着，接近门口的时候，我把手里的黑狗几乎是砸在了酥肉身上。

    “带着它，刚才救我俩个的命了。”我大吼了一句，也就是这一瞬间，身后的郭二一下子就扑到我身上。

    “我日，三娃儿。”酥肉接住狗，好不容易站稳身子，正好看见这一幕。

    我平日里练功夫，这点反应能力还是有的，郭二扑来的一瞬间，我强行镇定，用肩膀撞开了他，对酥肉大吼到：”把门给老子关上，要不然乡里人都遭殃。”

    酥肉望着我，眼泪一下就落下来了，可还是一咬牙，把狗放下，‘哗啦’一声关上了那道大门。

    我一转身，现在剩我单独面对郭二了。