    他推开最里面的一间厢房。

    里面云雾缭绕，空中弥漫着催情的淡香。

    陆楚仁瞬间就觉得血液都沸腾了，因为在床上躺着一个人影，轻纱挡住更显朦胧。

    他急步走过去，掀开床帘，他心心念念的人露出了全部容貌。

    她经过细心的打扮，脸上化了绝美的妆容，眉心描着海棠花钿，红唇水润，身着红色纱衣。

    曼妙的曲线在纱衣下若隐若现。

    陆楚仁没忍住咽了咽口水，此刻她安静的躺在这儿，宛如神女一样让人高不可攀。

    看上去又纯又欲。

    他伸手想去摸赵荟蔚的脸，下一秒床上的人眼睛便睁开了。

    陆楚仁手一顿，伸回以后坏笑的看着她。

    赵荟蔚眼眸微转，就对上一张令人生厌的脸，她动了动，却发现自己浑身软绵动弹不得。

    “别挣扎了，你中了软骨散，一时半会是动不了的。”

    赵荟蔚抬眸看向他，时间久了她觉得身上燥热，脸上潮红额上浸出细汗。

    “你想做什么？”

    陆楚仁舔了舔嘴角，这小女子一定不知道她转眸之间满是媚态，勾人得很。

    一时他还有些羡慕沈明南了，天天对着这么个尤物，可不得夜夜笙歌？

    “做什么？”陆楚仁细细品味这几个字，“你三番五次坏我的事，我费劲心机抓你来能做什么？”

    说着，他便开始解衣裳：“当然是当你今夜的好夫君，好荟荟，今夜过后你会发现我并不比沈明南差的。”

    赵荟蔚听了简直反胃，可她现在连握紧拳头的力气都没有了，陆楚仁慢慢靠近，绝望笼罩着她。

    如果就这么便宜了陆楚仁，那晚……她还不如跟沈明南成了这事……

    眼泪顺着脸颊滑落，陆楚仁用手给她抹去：“别哭啊，等下会很舒服的。”

    他伸手去解着她身上的轻纱，不过三两下，就露出她圆润白皙的肩头。

    这一下就刺激到陆楚仁了，等他想再进一步的时候，厢房门被人大力的打开，惊得他回头望去。

    “沈，沈明南。”

    怎么会，他怎么会找到这里来。

    玄色身影一步一步靠近，陆楚仁忍不住坐床上瑟缩了一下。

    因为他那双摄人的黑眸暗得能滴出水来。

    “你，你想干嘛？我告诉你这儿可是满庭芳，你要是敢伤我，我必定让你……啊！”

    沈明南一只手掐住他的脖颈把人提了起来，任由他怎么挣扎都挣扎不开。

    陆楚仁被掐得脸色涨红，眼睛翻白，有气出没气进，濒临死亡之际，沈明南才把人甩在了地上，发出“咚”的一声。

    陆楚仁顾不得浑身疼痛，他害怕的摸着脖子，猛的咳了出来，太可怕了，沈明南就是个疯子，刚刚他真的要被他掐死了。

    他手脚并用的就想往外爬，沈明南压住眉间的戾气，漠然吩咐：“延元，把他手筋脚筋挑了，丢宣平侯府门口。”

    陆楚仁惊恐的睁大眼睛：“你敢，你们敢碰我！我是宣平侯的嫡子，沈明南，你敢碰我一根毫毛，我爹不会放过你的。”

    延元听他叫得聒噪，于是伸手把他裤子里的里裤撕了一块塞他嘴里，声音没了他才叹了一口气，吵人的声音没了，该办正事了。

    人被拖远，叽叽喳喳的声音没了以后，沈明南才看向赵荟蔚，她眉间轻蹙，眼睫上还挂着泪珠，见沈明南来了，她不敢面对般的紧闭着眼睛。

    空气中暗香越来越浓郁，他找到香炉，用茶水把燃着的细香浇灭，然后又开了窗通风，房间的味道才散了许多。

    他走至床边，坐在她的身畔，轻声唤道：“晏晏。”

    沈明南低头便看见解开一半的纱衣，他隐约能看见月白的小衣。

    他伸手把她身上的衣裳拢紧：“没事了，晏晏。”

    赵荟蔚这才睁开眼睛，眸中水光盈盈：“公子。”

    她轻眨，泪水便滚落下来，眼眶红红，惹人怜爱。

    沈明南伸手扶起她，中了软骨散的小姑娘直直的跌在了他的怀里，她耳朵贴在他的胸口，听见了一阵震动，是他的笑意：“还说没有投怀送抱，这不就是现成的。”

    赵荟蔚知道他是想说话让她转移注意力，让她从低落情绪中缓过神来，于是她埋在他的胸膛上没有说话。

    过了好一会儿，沈明南才慢慢道：“晏晏，我不会放过他的。”

    他环抱着她，在赵荟蔚看不见的地方，他浑身笼罩着郁气，仿若来自地狱。

    他绝对不会放过陆楚仁的……

    不……是整个宣平侯府。

    沈明南是抱着赵荟蔚出得满庭芳，她身上裹着衣裳，迟婳在接到消息以后，就连忙带着空青子赶来的。

    本来这老头死活不愿意的，但一听是赵荟蔚遇险了，二话不说背着药箱子便来了。

    连同一块来的还有林槐安。

    沈明南见着他倒是有些意外，真是阴魂不散的家伙。

    人送进了马车，空青子在车内给她把脉：“中了轻微媚香，没什么大碍，吃颗清心丸就好了。”

    然后他又摸到那肿起的脚裸：“这儿扭伤，伤到了骨头，你段时间内是别下床乱跑了。”

    空青子说着就从药箱里拿出一瓶淡绿色的凝膏，就准备上手涂抹。

    却被沈明南一把夺过：“我来。”

    空青子气得吹胡子瞪眼，狠狠的白了他一眼便下车了：“那你仔细着涂，一日涂两次，不出一个月便会痊愈。”

    他走到林槐安身边，同样没好气的看他一眼：“走了呗，还愁啥，人家有人伺候呢。”

    林槐安这才跟着空青子走了。

    “再过五天，我父王便来了。”林槐安边走边道：“到时候让他见上一面，如果他也确认相似的话，那我们就从落花村查起吧。”

    林槐安只要一想到，如果赵荟蔚真是他们林家的姑娘，那他祖父祖母得多高兴啊。

    林元徽一直是林家的痛，也是林家的骄傲，如果真的确定了，那是否可以通过她再找到他大伯？

    这一刻林槐安想了很多。

    ……

    马车内，沈明南拿着药膏轻轻的涂抹到她的伤处：“疼吗？”

    赵荟蔚摇头：“不疼了。”

    “下次还乱跑吗？”

    她才没有乱跑，她只是去秋山骑马，鬼知道就惹了人绑她。

    她郁闷之际，沈明南声音再次传来：“这回正好安稳的待府里，乌衣巷也别去了，那少年郎一看就不是什么好东西。”

