    暴力可能不是解决问题的最佳途径。

    但一定是最快的手段。

    在玩家们发现，只要他们还继续穿戴着从薇薇安那里得来的装备，却并没有支付那一点好感度的话...

    无论他们躲到哪里，少女那头仿佛死神一般的小黑狼，永远总会“一不小心”的误伤他们。

    并且，廖子轩做的最绝的还是，他的“误伤”可具备不小的范围性。

    这也就意味着，只要与被他锁定的目标玩家在一起组队，甚至就算是不小心离得很近，都将倒霉蛋的一起遭受无妄之灾，尊享被黑焰吞噬化成灰烬的待遇。

    于是很快后。

    根本不用小狼崽再做什么，玩家们就开始了自发的抵制行为。

    之前，大家组队最关心的是职业选择和等级与操作，但现在只要想跟别人组队，第一件事，就是检查你在薇薇安那里的好感度是多少。

    如果你还是0...

    哦，那抱歉，不不不，都已经不是礼貌拒绝的事了，而是像躲瘟疫一样绝对离你远远的，没有任何一个团队愿意组你进队。

    这样一来二去，就再也没有玩家敢占小便宜了。

    哪怕是诸如大土狗一类的就算再生闷气，也乖乖地老老实实，先返回赤焰镇的小姑娘那里去买好感度了。

    至于说还想着贪装备？

    呵呵，连少交了一点好感度的经验值，都这么记仇，那要是他敢去贪一整套装备的话...

    “你好...”

    “你好...”

    “那，那个...请问，还有什么事吗？”

    薇薇安向站在她的对面，似乎正盯着她，对她不知为何发呆走神的异乡人，担忧地在眼前挥了挥小手。

    听着耳边传来，少女带着关心的柔弱声音。

    大土狗顿时看薇薇安的眼神更加复杂了。

    谁能想到，就是这样表面看起来人畜无害，像邻家大姐姐一样温柔的NPC，竟然就在刚才，让她自己的召唤兽，暴鲨了他四次！

    整整四次啊！

    死的连渣都不剩了。

    连掉了两级多！

    表情比哭都还难看，大土狗哆哆嗦嗦地打开了薇薇安的NPC商店。

    【叮，您已消耗500点经验值】

    【薇薇安的好感度+1】

    【叮，您已消耗...】

    【叮...】

    大土狗是真的怕了，他甚至一口气直接足足买了10点好感度，都够转职“召唤师”职业了，才勉强放心，颤颤巍巍的离开。

    另一边。

    薇薇安望着大土狗离开的背影，小姑娘叹了口气。

    这种类似的事情，今天突然就发生了好多。

    这些异乡人仿佛一下不再向昨天那样，对自己大大咧咧，很轻松随意，相反，他们开始变得小心翼翼，非常紧张的样子。

    甚至更有些异乡人，做出了令薇薇安哭笑不得的举动，直接给她跪下来喊着自己错了，求她能放过。

    虽然不知道到底发生了什么。

    不过，薇薇安见到自家的小狼崽不知何时也消失不见了，心里大概也能猜到什么。

    哎...

    小姑娘暗中长长叹了口气。

    千万别误会。

    这里的少女并不是因为，觉得她在异乡人中的形象变得奇怪了才叹的气，相反，薇薇安其实并不是很在意，这些异乡人们是怎么看待她的。

    更不如与其说，现在反而还令她轻松了不少。

    要知道昨天，可是有无数玩家觉得薇薇安既然这么好相处说话，没有架子，所以一个个全都拼了命地往少女身边凑，七嘴八舌地胡乱搭话，想着能不能触发点什么隐藏剧情一类的，让少女头疼无比。

    但反观现在，异乡人们都变得老实起来，再也没有那么多毫无营养的废话，以及对她做出些稀奇古怪的举动了。

    这一切，毫无疑问，都是小黑的功劳。

    薇薇安自然心知肚明。

    虽然少女心中，对此是暖洋洋的吧，毕竟试问，哪个女孩子不喜欢，这种被人无微不至地保护起来的感觉呢。

    可是，之前的叹气却也是来自于此。

    因为...

    怎么总感觉...

    自己这个召唤师当的好失败啊。

    非但没有照顾好小黑，反倒还天天被小黑照顾。

    再这样下去...

    都快角色颠倒，成小黑是她的召唤师，而她是小黑的召唤兽了。

    不行不行！

    一想到这里的少女老脸一红，哦不对，是小脸一红，薇薇安连忙攥紧了些自己的小拳头，在空气中挥了挥，给自己加油鼓劲。

    薇薇安你也得加倍努力，做一个合格的厉害召唤师才行！

    至于第一步...

    小姑娘苦思冥想了半天自己能为小黑做些什么，终于，薇薇安眼前一亮。

    那就...

    先把小黑给喂胖了再说！

    哦不对！

    薇薇安偷偷低头看了看自己平坦的胸怀。

    不只是小黑，得让自己也“胖”一些起来！

    少女可一直还在心底对那件事耿耿于怀呢，总是惦记着，超级记仇！

    总之...

    说干就干。

    薇薇安先是第一次主动向玩家们发布了“搜集肉食“的任务，然后再跑到索林镇长那里，借用了一间厨房，开始做起准备，一定要在小黑回来之前，熬出一大锅醇香四溢的美味肉羹汤来！

    【哎...】

    许久没有出场，在精神空间内无聊托腮的另一个薇薇安，看着自己的主人格在厨房里忙来忙去的样子，也沉沉叹了口气。

    她坐在贵族椅上，用手捂住了自己的脸。

    这就是你所谓的励志要当一个伟大的召唤师？

    合着结果就是当个厨娘？

    没救了，没救了。

    我...怎么就这么蠢呢！

    第二人格恨铁不成钢，却又无可奈何，谁叫薇薇安就是她，她就是薇薇安呢。

    一想到自己未来可能成为一名优秀的小厨娘，第二人格就直接气呼呼的选择闭上眼睛。

    眼不见心不烦。

    睡觉睡觉。

    与此同时的另一边。

    在完成了与玩家们的“友好互动”后，小狼崽心满意足地点了点头，准备踏上归程。

    可才没走多久，廖子轩却发现雪莉不动了。

    哦，差点忘记提了。

    雪莉是廖子轩给之前那头，充当他代步工具的雌性大地银狼起的名字...等等，为什么还特地要强调是雌性？

    咳...

    至于为什么是叫雪莉。

    廖子轩承认有他个人的一点恶趣味成分在里面。

    但不管怎么说，也比“小黑”好听对吧！

    这就是文化上的差距。

    “雪莉，怎么了？”小狼崽起初还漫不经心地懒洋洋问道，这里的问不是真的出声，而是狼类特有的一种交流手段。

    可很快后，廖子轩便收起了他随意的态度。

    因为雪莉很快就向他传达了一股...

    浓浓的悲伤之意。

    这让小狼崽从雪莉的身上跳了下来，而当他看到了前方的景象时，廖子轩也沉默了下来。

    这里是一片被玩家讨伐过后，堕渊生物的尸体。

    顺着雪莉的目光，廖子轩发现在这些堕渊生物的尸体中，竟然有一头怀孕的母狼，虽然母狼被杀死了，可它怀中的孩子却是活了下来。

    不，也不能说是活了下来。

    因为“堕渊”在将这头母狼变为腐化怪物的同时，这只还在腹中的小狼也没能幸免于难，跟着它的母亲一起遭受了感染。

    而现在的这头腐化小狼，正在疯狂啃食着...

    它母亲的尸体。

