    眼见着‘人道天庭’之中，金光飞来，化成金印盖在‘云霄天宫’之上，整个‘云霄天宫’剧烈震荡、甚至出现破裂。

    猛然一声长啸从‘云霄天宫’之中传出，扬声道：“妖皇，你还不出手，更待何时？”

    话音未落，猛然有大片星光从那‘云霄天宫’之中喷涌而出，弥漫天空，青天白日化成一片星空，点点星辰在其中点亮，星光汇聚而落，化成一道星光长剑，直接斩向远处显化的‘人道天庭’之中。

    “大胆！”

    远处大晋仙朝所在的天空之上，显化的‘人道天庭’之中，猛然响起一声沉喝。

    盖在‘云霄天宫’之上的金色大印一转，就要收回，迎向那星光长剑。

    只是这时候，那高举、飞升的‘云霄天宫’猛然发力，大片罡风、云气喷涌而出，直接将那‘金印’重重困住、锁住。

    虽然这封锁持续不了多长时间，却已经足够那星光长剑斩入‘人道天庭’之中，直接斩向那通天彻地的巨大玉树。

    “好！好！好个妖皇，好个赤雷子，你们竟敢联手算计我！”

    ‘人道天庭’中传出声声怒喝，恍惚间似是有一个巨大的金色人影浮现，高举一只巨大的金鼎，轰然砸下，直接与那斩入的星光长剑撞在一起。

    轰鸣爆响之中，金鼎倾倒、星光爆碎、溅射四方，洞穿‘人道天庭’处处，整个‘人道天庭’似是都在动荡、摇晃，那中间处通天彻地的巨大玉树，也在星光爆炸之中，遭受重创，差点当场折断。

    同样，东海这边，星辰点点的星空，也是不好受、遭受重创，星空摇曳、甚至有几点星辰破灭，化作流星陨落。

    而随着这数点流星陨落，大晋仙朝中、南面妖国之中，有修士也有妖族，在瞬间遭受观想、修行的妖兽真灵反噬，随流星一起陨落。

    显然这一次碰撞之中，人道天庭与那星空可算是两败俱伤，俱都损失不小。

    不过，总体来说，‘人道天庭’被直接攻入内部，对轰、爆炸都是在‘人道天庭’内部爆发，遭受的损失无疑更大。

    以至于，轰在‘云霄天宫’这边的金印都失去了控制。

    那‘云霄天宫’瞬间抓住机会，爆发的罡风、云气，纷纷锁住那‘金印’，向着‘云霄天宫’之中落去。

    “赤雷子，你莫非是要出尔反尔！”

    眼见着如此，那星空之中不禁响起一声威严怒喝。

    同时，‘云霄天宫’之中，又有大片星光爆发而出，一边裹住金印、一边席卷着‘云霄天宫’向着天上星空飞去。

    “哈哈……”‘云霄天宫’之中，响起一声如雷长啸，扬声道：“妖皇，我赤雷子做惯了逍遥仙，就不去你的‘真灵天庭’之中落户了！”

    话音未落，‘云霄天宫’之中爆发出大片雷光，弥漫四方，纷纷轰击在那些星光之中。

    这些雷光本质、威力显然都不及‘真灵天庭’的星光，但此时这些星光大半之力都被‘金印’拖住，两者几乎形成一场平衡。

    而雷光的轰击，瞬间打破这平衡，星光稍弱、金印瞬间爆发，将星光镇压，落入‘云霄天宫’之中。

    随着金印落入‘云霄天宫’之中，整个‘云霄天宫’都开始发生着质的变化，金光弥漫‘云霄天宫’之中，那种高渺、超凡的气息更是彻底凝实下来。

    ‘云霄天宫’此时方才真正的有了一点‘天宫’模样，而不再仅仅是一处‘天空秘境’。

    同时，随着金印镇压了星光，‘云霄天宫’也不再向着天上星空‘真灵天庭’高举、飞升而去，而是避开星空，继续向着天外飞去。

    下方，东海众人、仙朝众修，看着这接连而起的变故，也是面色几变，时而疑惑、时而恍然。

    “我说八方阁的‘云霄天宫’怎么会突然成功飞升呢？”

    “明明各家早已验证过‘天宫计划’，还缺关键之处的。”

    “原来是投靠了妖皇，借助了妖族‘真灵天庭’的力量！”

    “投靠异族，实在是不当人子！”

    十绝岛元婴修士廖真君，若有所思暗骂道。

    “不！我倒是觉得八方阁此举堪称绝妙！”一旁，六奇岛的元婴真君却是有着不同的意见。

    他眼中放光，看着高举、飞升天外的‘云霄天宫’，沉声道：“我们东海十岛的‘天宫计划’，一直缺少最为关键处的力量，但是八方阁却给了我们一个不错的示范。”

    “我们自己缺少可以推举‘天宫’飞升的关键力量，但是我们可以从其他地方借取这力量！”

    “真灵天庭、人道天庭都不错！”

    “不！不……”一旁五行岛的元婴真君，却是摇头道：“想要借取这两者的力量，无异于与虎谋皮。”

    “但是，八方阁这次不是成功了吗？”六奇岛元婴真君却是扬眉道：“不但成功，而且顺利借助人道天庭与真灵天庭的对立、矛盾，巧妙从中夺取力量，弥补‘云霄天宫’的不足，然后脱身而出，高举、飞升！”

    “或许，我们也可以复制八方阁的办法，完成‘天宫计划’？”

    听到他的话，其余几位元婴真君面上都是若有所思，有意动，也有迟疑之色。

    而就在这时，那眼看就要高举、飞升天外的‘云霄天宫’之中，变故猛然再起。

    有罡风从‘云霄天宫’之中冲破而出，罡风之中浮现点点星光，直接撕裂小半‘云霄天宫’，向着天上星空‘真灵天庭’飞投而去。

    “青鹏王！你敢！”

    ‘云霄天宫’中，传出那如雷吼声，气急败坏。

    “唳……”一声唳鸣响起，青鹏王大笑着说道：“赤雷子、扶摇子，你们承诺我的，将‘天空秘境’交给我青鹏一族，如今我不过是拿回属于我的部分罢了！”

    “轰！”

    被撕裂小半的‘云霄天宫’之中，一声雷鸣响起，大片雷光轰出，直接轰向青鹏王。

    青鹏王却是毫无所惧，一双承天之翼展开，上有星辰浮现，大片星光随着其双翼扇下，星光与罡风齐下，撞在雷光之上，顿时将那轰来的雷光吞没、轰碎。

    “真灵天庭！”‘云霄天宫’中传出如雷喝声，震怒非常：“青鹏王，原来你早就投靠真灵天庭了。”

    “哈哈……”青鹏王大笑，声音中却带着仇恨，扬声道：“我青鹏一族，世代被你们圈养，生死被你们掌控。”

    “生时为你们八方阁战斗、厮杀，死后却连尸骨都无存，被祭炼成飞舟、云舟！”

    “是妖皇大人让我知道，我们青鹏一族，是天空的王者，应该驰骋于自由的天空之上，而不是沦落到这样肉猪一样的生存。”

    “今日，本王先取一部分利息；他日，本王定要将我青鹏一族世代所受苦难，连本带利讨回！”

    “青鹏王，你找死！”‘云霄天宫’之中，赤雷子沉声怒喝：“没有我八方阁世代培养，又岂会有你青鹏一族？”

    沉声怒喝中，又是大片雷光轰出，试图拦截飞向‘真灵天庭’的小半‘云霄天宫’。

    然而，就在这时，剩下的大半‘云霄天宫’之中，变故再起！

    大片血色魔光蓦然从中爆发，将这‘云霄天宫’再度撕裂，一座座宫殿从高举、飞升的‘云霄天宫’之中坠落而下。

    一道血色魔影从中飞窜而出，爆发大片魔光，席卷起一座宫殿，便向远处飞遁而去。

    “烟霞客！不！血神子！”

    一再破裂、撕裂的‘云霄天宫’此时已经只剩下近半，其中传出赤雷子的怒吼咆哮。

    却是谁也没想到，八方阁仅剩的几位元婴真君之中，烟霞客竟是不知道在什么时候，就已经被血神子夺舍！

    撕裂近半的‘云霄天宫’之中，赤雷子怒吼着，只是此时却已经不可能追杀上去，他必须保障剩下的近半‘云霄天宫’成功高举、飞升到天外。

    这将是他们唯一、最后的退路，不容有失。

    看着空中坠落的一座座宫殿，下方东海、仙朝元婴修士纷纷飞遁而起，争夺起来。

    这些坠落的宫殿之中，可都是收藏着八方阁积攒的财富。

    远处，‘海洋秘境’之中，梁昭煌也在瞬间全力催动布置的‘牵引阵法’。

    本源相连、牵引之下，顿时八方城上方一块块被撕裂的‘天空秘境’受到牵引，开始遁入空间之中，向着‘海洋秘境’牵引而来。

    这些被撕裂的‘天空秘境’之中，甚至还有几处残留着‘云霄天宫’中坠落的宫殿。

    “什么人？”

    “好胆！”

    很快，便有元婴真君发现有人在牵引这些‘天空秘境’的残片，夺取其中宫殿、资源，是要虎口夺食。

    顿时响起声声怒喝，有元婴真君冲上这些破碎的秘境碎块，争夺秘境碎块，抢夺其中宫殿。

    不过，当这些破碎的秘境空间，在大阵牵引之下，遁入空间之中牵引、漂流时，那些元婴真君也不得不纷纷退出，不敢继续停留在破碎的空间碎片之中。

    空间乱流之中，哪怕是元婴真君，也都毫无保障，很可能会陨落在其中。

    每一位元婴真君都有着清醒、明智的认识，不可能真的去‘人为财死’。

