    “没错，有什么需要我为您效劳的吗？佐藤大人。”

    看见佐藤枫突然对自己这么和善的说话，非常懂得目前形势的托马斯瞬间就明白了佐藤枫的意思，他连忙点点头，一脸诚恳地说道。

    “很不错，我现在有一个非常好的计划需要你帮忙，是的，我们接下来要对付的目标正是我们的共同仇人兰卡。”

    “不过，首先你要告诉我你的另一名成功逃脱的同伴往哪个方向跑了？你们商量好重新汇合的地方在哪里？”

    “还有，你知道那个地方的参赛者的数量多吗？”

    ......

    看见托马斯这么识趣，佐藤枫很高兴，脸上的笑容顿时更灿烂了，他对托马斯一脸善意地点点头，然后开始抛出一个个问题来。

    现在人为刀俎我为鱼肉，孰轻孰重，从社会底层一路打滚摸爬到现在的托马斯自然是非常清楚自己的要做的事情，所以，他几乎都是有问必答的。

    对于托马斯这个老油条，佐藤枫表面上对他和善，但实际上却是暗自提防的，他将烈焰马和黑鲁加重新还给托马斯，至于其他东西则全都被他笑纳。

    当然，为了让托马斯真心出力，佐藤枫还对他作出承诺，只要事情完成，他就将会号码牌以及其他物品“原封不动”地归还。

    托马斯清楚佐藤枫为什么要打探他另一名成功逃脱的盟友迈特尔的下落，佐藤枫是不想希望迈特尔的号码牌落在兰卡的手中，从而助长他手中的力量。

    同时，佐藤枫也想抢在兰卡找到迈特尔之前夺走他身上的号码牌。

    事实上，托马斯他们早就想好了如果失败后要做的事情，不过这个前提是三个人都成功全身而退的结果，一旦其中一个人都被抓住，那么约定重新汇合的地点就会放弃掉。

    托马斯和迈特尔都亲眼看见他们的另一名盟友落入兰卡手中，因此，他们自然是不会再选择往约定地点进行汇合的。

    所以，托马斯对于迈特尔如今会在哪里并不知情，唯一知道的就是他往北部的方向逃走。但时间过了这么长，迈特尔现在会在北方哪个地方是很难说的。

    佐藤枫听完托马斯的话，他果断放弃了夺走迈特尔号码牌的心思，现在时间紧迫，他不可能浪费失去大海捞针般的去寻找迈特尔的。

    但是，磨刀不误砍柴工，他现在必须要凑齐对付兰卡波士可多拉的三个条件，只要这三个条件筹齐，他才可以启动计划。

    这三个条件分别对应着三只小精灵，他们分别是变隐龙、哥达鸭和懒人翁。

    至于佐藤枫为什么会选择这三只小精灵，那自然是与他们身上拥有的招式和特性有关的。

    在佐藤枫的计划中，这三只小精灵只要凑在一起就可以爆发出巨大的能量，一股足以扳倒超级波士可多拉这座大山的能量。

    三个条件中，作为战术核心的变隐龙，佐藤枫已经得到了，而懒人翁也非常好找，佐藤枫之前去过的懒人翁森林一大推，就是哥达鸭有些难找。

    佐藤枫并没有将心中的计划告诉托马斯，他将一个只装着一枚精灵球和一点食物的空间背包交给托马斯以及吩咐美丽花为他的烈焰马完成治疗后，他就命令托马斯去东部的懒人翁森林捕捉一只懒人翁。

    同时，佐藤枫还叮嘱托马斯，他只要捕抓懒人翁成功，就立马前去肯泰罗山麓与他进行汇合。

    如今，号码牌以及联系基地的特殊装置都落入佐藤枫的手中，如果托马斯还想继续参与比赛以及安全离开神秘岛屿的话，他只能够乖乖地听从佐藤枫的吩咐去做。

    托马斯是个明白人，他既不想淘汰出局又想安全的离开岛屿，所以在得到佐藤枫的命令后，他二话不说的就骑上烈焰马往懒人翁森林的方向奔去。

    “是个聪明人，”

    佐藤枫见托马斯不讨价还价的执行他的命令，待对方完全消失在自己的视野中，他脸上的笑容就渐渐消失了，心中对托马斯的识趣微微称赞。

    如果托马斯刚才有那么一丁点讨价还价的意思在的话，他会毫不犹豫地将托马斯击杀于此。

    毕竟兰卡对于他的仇恨度远在托马斯之上，加上兰卡对他发出天价悬赏，如果托马斯转身就将他卖掉来个鱼死网破的话，那么他就麻烦了。

    不过从现在来看，这名名叫托马斯的普通火箭队成员非常聪明，同时也是一个有野心的人，他不甘心于就此淘汰，哪怕佐藤枫事后可能会出尔反尔，他也选择去做了。

    正是因为这样，佐藤枫才稍微消除了对托马斯的戒备心，他就怕对方来个无欲则刚什么的，这种人最难控制。

    如今托马斯明显不想被佐藤枫淘汰出局，那么佐藤枫控制住托马斯的号码牌和返回基地需要使用的特殊装置，也就等同于控住他了。

    托马斯离开不久，佐藤枫也开始寻找哥达鸭的旅程，至于原计划中的捕捉飞天螳螂的任务，如今情况有变，只能够暂时搁置一边了。

    在这次的计划中，哥达鸭算是第二重要的准备条件，他等级提升会获得的血脉招式中，拥有着帮助佐藤枫击败兰卡波士可多拉的重要的手段。

    事实上，按照佐藤枫的计划，他并不需要真的寻找一只哥达鸭才能够完成计划，他找一只可达鸭也是可以的，不过为了保险，捕抓一只高等级的哥达鸭更好而已。

    虽然哥达鸭和可达鸭都属于两栖性的小精灵，但他们大多数时间基本上都会生存在距离水源地很近的地区。

    但令佐藤枫比较头疼的是，无论是哥达鸭还是可达鸭，他们的栖息地并不是固定，他的地图上面也没有明确标出有哥达鸭和可达鸭生存的水域。

    佐藤枫之前在利牙鱼之河倒是见过一只高等级的哥达鸭，这给了他一个寻找的方向，只是让他心存疑虑的是，在那一场战斗中，自始至终都没有看见一只可达鸭参战。

    由此可见，利牙鱼之河中的可达鸭数量肯定很稀少，这也难怪，相对于智力超群的哥达鸭，经常头疼的可达鸭可算不上什么聪明的小精灵，他们反应很迟钝并且会经常发呆。

    而利牙鱼之河生存着大量利牙鱼，可达鸭想要在哪里生存下去，难度不可谓不大。

    最终，再三思考后，佐藤枫放弃了回去利牙鱼之河寻找哥达鸭的选项，他最终选择往北部的方向进行寻找，他如今所在地区应该是一名叫口呆花森林的地方。

    根据地图显示，口呆花森林往北的方向存在着一条名叫月牙河的大河支流，而这一条来自于中心地区的大河还存在和许多支流，它的这些支流几乎将贯穿周围所有区域。

    事实上，佐藤枫之前见过的利牙鱼之河也算是月牙河的支流之一，准确的说，应该是支流的支流。

    因此，佐藤枫认为可以在这些水域中寻找哥达鸭的足迹。

    当然，他之所以会选择往北走，其实心里面还存在着能够夺取托马斯另一名临时盟友迈特尔手中号码牌的心思。

    在这一次对付的兰卡的计划中，他手中要是能够加多巨沼怪这一张王牌的话，他成功的几率会更大一些。

    （PS：今天有完成三更的可能性，欢迎给为亲爱的读者用订阅来刺激我的灵感爆发。）