    “我这无上宝贵的碎片，只用一千万就买到了？”灵剑老爷看着第三块碎片，很有些不可置信道。

    这是一块剑尖上的碎片，隐隐闪着寒芒。

    “还有吗？”孤寒只是平静道。

    “暂时感应不到了。”

    “那你回去吧。”

    “呃，我可是上古神剑。”灵剑老爷强调道。

    虽然它打定主意要回去，但对方这副无所谓的态度，还是深深刺激到它的自尊心。

    想当年，它可是无数人追捧，刚刚出世，就引发了腥风血雨，最后才落进那个纯良的笨蛋主人手中。

    而现在，竟然被人弃若敝履。

    “哦。”孤寒语气没有丝毫变化，就像听到阿猫阿狗的叫唤一样。

    其他三把灵器则是同时松了口气。

    同行最了解同行。

    它们早就从灵剑老爷身上，感受到莫名的威压。

    幸好宗主不是那些捧高踩低的俗人，却是没有改变态度。

    不然的话，真要把这家伙留下来，它们三个以后还不得给它当牛做马？

    哪还有现在的自由自在？

    同行才是仇人。

    灵剑老爷于是悻悻地返回卢维身边。

    好在卢维已经在家摆起了全机宴……庆祝灵剑老爷顺利找到小三，不，是第三块碎片。

    某果，某为，某米……市面上所有上点档次的手机，卢维都给它买来了。

    想看哪个看哪个，全部开通最好的流量套餐，速度哗哗的。

    “还是你对我好啊，某人不识金镶玉，将来有他后悔的！”灵剑老爷挨个将手机打开，感动地说道。

    “嗯嗯嗯，你融合第三块碎片了吗？有什么感觉？”卢维赶紧问道。

    “正在融合，感觉很好。”

    “还差几块才能完整？”

    “这我哪知道？我又不是你们的抗战神剧，还没开打就知道几年要结束战争了……”灵剑老爷还是有点小脾气。

    “说的也是，肯定是补全后，才知道到底碎成了几块。”卢维点点头。

    毕竟有些碎片，在灵剑老爷苏醒后，有可能又破碎了或者融合在一起。

    正在这时，光屏之内有消息。

    卢维不动声色在识海里打开光屏。

    “盟主，一盟的人来了。”方焕东发来的消息。

    “什么事？”

    “他们说可以让我们进入前十，从第六到第十随便挑，但是要把招人待遇降低到第六到第十盟的标准。”方焕东有些兴奋道。

    对手低头了，这意味着他们马上要成为前十盟了。

    “哦，记得签订正式合约。”卢维也不是怼天怼地的人物，他要前十盟，是为了利益，而不是斗气。

    “是，盟主。”

    …………

    前十盟高管群。

    十盟盟主和十盟的其他人，已经被踢掉了。

    方焕东加入群中。

    这就是现实世界。

    你不行，别人上。

    什么情面、人脉、姻亲……那东西只在同一层次才有用；在铁打的实力面前，都要排到后面。

    “欢迎孤寒大神的盟顺利加入我们。”

    “欢迎欢迎！”九盟军师竟然是最热烈的，还发了个表情包，似乎之前去捣乱的人没有他一样。

    “这样我们的玩家盟更加强大了。”

    “是啊，拒绝内讧，一致对外，我们的真正敌人是仙盟中的卡死队。”

    “孤寒大神怎么没有露面？”

    方焕东忙道：“大神天天闭关，这些琐事都是交给在下做的。”

    接着他就发了个大红包。

    是一些稀有材料份额，可以在他们盟里对外仓库中领取。

    “果然豪气。”

    众人纷纷抢红包，以往玩家中高高在上的盟主和军师们，此时也变成一地舔狗。

    “不知大神什么时候悟道成功？”有人艳羡地问道。

    “这个，要看缘分。”方焕东敷衍道。

    “好了，大家都安静安静，我来说点正事。”二盟盟主说道。

    方焕东洗耳恭听。

    “史诗任务已经进展到第六环，我们正在圣泽星各地攻略大妖们，原本的十盟，被分配到六个名额，六盟分配到十二个名额，你们要第几盟？”

    “当然是第六。”方焕东在这个时候可不会客气，名次越高，股份越高。

    “嗯，合约上既然说了，那就给你们六盟的位置，其他盟依次向后排。再有想要冲击我们地位的，还是那样，集体对付。”二盟盟主说道。

    如果集体对付不了，那就吸纳，再丢出一个第十。

    方焕东心中想着。

    毕竟他们天地萌就刚刚经历了这一遭。

    他应声道：“明白。”

    “你们就是十二个名额，之前十盟做的任务进度，转给你们，他们已经攻略了三个，现在你们只要再攻略9个就好了。”二盟明主接着道。

    “嗯。”

    正事就这样谈完了。

    群里又开始聊起来。

    方焕东发现，谈正事的时间，反而是极少的。

    “听说冲击元神要红尘炼心，到底怎么炼？看了仙盟那些元神强者的心得，还是没有头绪。”

    “说是要找到自己修道最初的冲动，明白修炼的意义，纯净心灵，可是我感觉那些元神高手，还是一样念头复杂，为了赚点钱四处奔波……”

    “两者并不矛盾，他们赚钱也只是为了修道。”

    方焕东安静地听着。

    大部分都是和冲击元神有关。

    听了一阵，他明白过来，其实即便没有卡死队的出现，地球玩家想要冲击元神，短时间内也不可能。

    仙盟本地人从先天一层到先天圆满冲击元神，周期大概是三十到一百年。

    时间再长，就没什么可能了，毕竟先天寿命也就两三百年。

    玩家的时间还是太短，而且大部分时间都很浮躁，都在快速增长实力，没有几个人有功夫打磨心志。

    …………

    两天后，一切尘埃落定。

    天地萌在最新排名中，排在第六盟。

    不知情者，还以为经过了多么惨烈的战斗。

    完全不知道，这都是内定好的。

    卢维已经得到游戏提示：“恭喜您，天地萌盟主孤寒，您已经共享了史诗级任务——圣泽的荣耀。将玩家的出生地，圣泽星，变成荣耀之地。”

    “任务进度：6/100。”

    “任务提示：有许多大妖在星球上为恶，你要一一攻略它们。注意，每个大妖的攻略方式不一样，碰到后会有提示。”

    呃，这些大妖原本可都是保护妖类来着。

    现在看来，仙盟最上层应该是被游戏官方给攻略了。

    不仅放弃保护，甚至都打包卖了出去。

    或许出让了几个永久NPC名额。

    在游戏官方面前，一般还虚大能还是忍耐不住诱.惑的。

    只有道境，已经合道，才能抵抗住这种诱.惑。

    毕竟只要仙盟不灭，他们就不死。

    七大星域还在，他们就永世长存。

