    这是一片蛮荒世界，很是原始，灵气比外界浓郁十几倍，各种飞禽走兽出没，皆是上古异种，血脉极为强大。

    嗷！

    龙帝与帝一刚刚进入这里，就听得不远处传来的吼叫声，一只巨型蜈蚣腾空，长达数百丈，盘绕在一座山峰上，一声怒吼就把大山绞碎，声势骇人，乱石击空。

    这巨型蜈蚣见到有外来者，眼中绽放凶光，直接就破空而至，凶煞之气滔天。

    这巨型蜈蚣拥有洪荒血脉，威压惊天动地，其修为达到了万劫境后期。

    龙帝捏拳冲了上去，暗中催动二十九层的铁铸符，身体瞬间就变得坚不可摧，与那巨型蜈蚣碰撞在一起。

    那蜈蚣见到一个小不点敢跟自己硬碰，巨眼中浮现讥讽之色。

    但下一刻巨型蜈蚣就像是撞在了一堵铁墙上面，庞大的身躯倒飞出去，脑袋有些发懵。

    他可是洪荒异种，天生肉身强大，居然被一个小不点给打飞了？

    我在做梦！

    “好强大的体魄。”龙帝眼睛一亮，刚才那一拳打在那蜈蚣头上，他的拳头都隐隐有些作痛，足可见其强大。

    上古洪荒时期，各种‘道’还很粗糙，对于天地之力的运用很粗浅，大多数都是以肉体力量见长。

    龙帝在见识到这蜈蚣的肉身之力后，就准备将其抓住，等出去后拿给羽芙。

    她走的是体修一道，对这种妖兽之血是最喜爱的。

    轰轰轰...

    龙帝拳头绽放无边金光，强势出拳，那蜈蚣只能哀嚎着不断抵挡，最后在承受了他上千拳之后当场晕过去，被收进了御兽镯内。

    在这期间帝一眼中不断闪过各种奇妙的符文，在进行某种推算。

    等龙帝完事之后，他指着左前方道：“那边。”

    帝一在前面带路，龙帝跟在后头，没走多远就会遇到强大的凶兽拦击，皆是被龙帝给击败，强行收进御兽镯内。

    帝一似乎掌握着某种趋吉避凶的秘术，进来这么久了，每每都能饶过这里的各种可怕禁制。

    如是大半天后，他们来到了一处通天之地。

    眼前所呈现的是一片林立的山崖，浩瀚无垠，瑞霞万道，各种外界罕见的灵草灵药到处都是，扎根石缝间，灵气氤氲。

    龙帝发现自己到了这里后就不能飞行了，不得不落地，暗道这里或许就是核心区域了。

    这方天地被深渊、巨湖、沼泽等各种复杂地形所环绕，一看就是绝世凶地。

    帝一也落地，十指掐动，在进行着某种深层次的推算。

    龙帝则是放出一头十米高的鼠妖，让其上前探查情况。

    “吼吼吼...”鼠妖还没有前进多远，就有惨叫传来，声音传的很远，在来到一片湖泊之时，被一只忽然冒头的玄龟一口吞了下去，沉入湖底中。

    “体型如山，我似乎看到那玄龟尾巴有一条蛇。”龙帝目光闪烁，有些吃惊，那像极了传说中的玄武。

    想了想，又释放出一条大蟒蛇，指挥着往另一边深渊的崖壁看能否从那边攀爬过去，结果被一只浑身生有鳞片的双头妖鸟给一口叼走了，丝毫反抗之力都没有。

    “堪比虚空境强者的妖鸟！”

    龙帝再次吃惊，而后想篆刻阵纹，看能否奏效，却发现在这个地方没有用，有神秘的力量限制了。

    “不用尝试了。”帝一忽然开口：“此处应该是有一件准帝之兵或者帝兵镇守。”

    龙帝停了下来，问道：“你推算出什么了吗？”

    “走坤位，跟上。”

    帝一没有解释太多，往前走去，同时双手合十，嘴巴蠕动，有震撼人心的佛音响起。

    “佛光普照。”佛音阵阵，帝一被佛光缭绕，其脚下出现一座莲台，宝相庄严，不断念动佛经。

    可以看到，那莲台是悬浮着的，虽然只有一寸左右，但在这个禁空领域之地可以做到这一点已经是极为可怕的了。

    龙帝已经见怪不怪了，也幸好自己意志力坚定，否则寻常人在面对帝一这等盖世妖孽，早就被打击得体无完肤了。

    帝一的身体发出柔和且强大的佛力，所过之处不论是沼泽还是一些禁制都被净化了。

    还有许多不知道从哪里冒出来的异虫，个个都长相狰狞，穿金裂石，但却都被佛光给净化掉。

    龙帝也闯过大量秘境，大部分都是很凶险，需要小心应对。

    但从来没有哪次像今天那么轻松，就只需要默默当个咸鱼就好了。

    沼泽地中一片阴森，有一些古树稀稀疏疏高达数千米，投下大片的树荫，更显得诡异。

    一座莲台流动圣洁之光，洁白如玉，晶莹剔透，帝一白衣胜雪，黑发如云，口诵古佛经，超尘脱俗。

    帝一所过之处，一切危险都被清除。

    很快，就穿过了这片沼泽地。

    “呱！”

    几十里外，忽然出现一只百丈高的蟾蜍，一吼山河碎，吞掉了大量凶兽，无比血腥，震得整片沼泽都在龟裂。

    龙帝看了一眼后收回目光对帝一说道：“我打不过他，靠你了。”

    那头巨型蟾蜍起码也是虚空境后期的修为，不是现在的他可以对付。

    帝一没说什么，直接冲了上去，手捏拳印，一座大印从天而降，压向那蟾蜍，化成了一座山峰，上面草木繁盛，万丈瀑布垂落，洪荒异兽等等无比的灵动。

    咚！

    山峰狠狠压在蟾蜍身上，大地沉陷，却有惨烈的煞气冲天而上。

    砰！

    蟾蜍硬抗大印，同时也将其撞飞，远处的一做大山被砸断，景象骇人。

    帝一身上不带半点烟火气息，出手之时也给人一种云淡风轻的感觉，但那蟾蜍却好像是在面对一尊妖皇一般。

    在与帝一交手了几次后，他就产生了逃跑的冲动。

    但帝一并不打算放过，追着他打。

    另一边龙帝身形不断闪烁，把附近所能见到的各种珍贵的草药尽数收入囊中。

    这个地方被封存了不知道多少年，十几万年，几十万年甚至上百万年都有可能。

    随便一株灵药年份都久远得吓人，帝一看不上，但龙帝可不会放过。

