    那带头的正是昆仑派的掌门赵峰，此时的赵峰，眼睛一直盯着秦风，像是要冒火，不过他对身边的人说道：“将这个怪物给我包围了，不能让他跑了，将山洞也封起来，今天我要将这法宝一定拿走。”

    三大长老紧紧的包围着火焰人同时有大批的昆仑派弟子堵住了山洞，此时，那赵峰却来到了秦风的面前，上下打量一番，怒道：“小子，就是你欺骗我女儿，将她带走的吗？”

    秦风冷笑道：“原来是昆仑派的掌门，失敬了，不过你说的话可不对，我不但没有欺骗你女儿，反而是救了他，这个事情，长老应该跟你说过。”

    孙傲龙自然是将秦风救人的事情说了，可是赵峰的心里在想什么，只有他自己知道了。

    他并没有因为秦风救了自己的人，而放过秦风，因为他心里很清楚，这一次秦风是他抢夺法宝的最大竞争者，他为何要放过这样一个人。

    “就算是你救人，那也是出于自己的私心，欺骗我女儿，就当是抵消了，不过今日你杀我弟子，伤我长老，这个仇我要找你算算。”

    秦风一听，看出了这个掌门的心思，不是什么好人，完全就是为了宝物和报仇，还说的这么好听，秦风冷笑道：“堂堂昆仑派的掌门，也只不过是宵小之辈了，看来我对华夏的名门正派是要好好的认识认识，否则的话，真当他们是君子，今天来看，小人也不少。”

    被秦风骂自己是小人，赵峰自然是大怒，他是什么身份，一个小小的年轻人呢，居然敢如此辱骂他，赵峰怒道：“小子，我知道你有点本事，我们的长老也能被你打伤，不过今天，杀人偿命，你必须要拿自己的命来偿还我弟子的命。”

    秦风也没有担心什么，一个小小的昆仑派他还是没有放在眼里，如果他们出手，那就不要怪自己不客气了。

    “好呀，我也想看看昆仑派的掌门有多厉害。”秦风呵呵一笑道。

    不过赵峰却另有打算，他可不想为了抓秦风，而坏了自己的好事，赵峰就喝道：“杀你，我还不着急，反正你也逃不掉，今天我要先抓住这个怪物，然后得到法宝，再将你抓起来，带回昆仑派好好收拾。”

    原来这个老家伙居然想的这么好，秦风也是笑了笑，随即耸耸肩说道：“好呀，我也不会跑，我就看你怎么收拾那个怪物，希望你们不要让我失望。”

    秦风的话，让赵峰心里不爽，不过他也不着急，反正这个家伙今天逃不掉的，就对三大长老说道：“你们先动手，我随时出手帮助你们。”

    不得不说是个老奸巨猾的家伙，知道怪物厉害，先让自己的人上，他再看情况，就算是受伤也不是他受伤，有人给他打前站。

    三大长老就要出手，可是秦风却大声说说道：“老家伙，你也太能精打细算了吧，让自己的人上去当炮灰，你在后面捡现成的，你划算是掌门吗？你这样的人也有资格做掌门，我看真是见了鬼了。”

    秦风的话，让赵峰有些脸面挂不住了，虽然三大长老心里也有点不服，可毕竟他的掌门，三人出手，也不算什么，可是经过秦风这样一说，大家的心里自然就有点不舒服了。

    “小子，你敢挑拨我和长老之间的关系，你是想让我先杀你是不是？”赵峰气不可耐，恨不得杀了秦风，不过他还是顾忌那怪物，不能让秦风耽误了大事。

    “我说过，我就在这里，你随时可以来杀我，就怕你没这个本事，我说的也是事实，有本事你去打头站，不要让你的人去送死。”秦风不缓不慢的说道。

    赵峰这一下有点难看了，他也不想第一个上，想了想终于是找了个借口说道：“老夫乃是昆仑派的掌门，自然是重任在身，如果我有事，昆仑派怎么办？不过三位长老放心，我不会让你们有危险的。”

    赵峰说的好听，秦风却笑道：“一派胡言，我看你就像是骗三岁小孩，拳脚无眼，何况是这样的怪物，送命也是很正常的事情，你有本事何必让他们冒险呢。”

    这一下赵峰真的忍不住了大声叫道：“小子你找死。”

    赵峰就要对秦风发动攻击，旁边的昆仑派弟子也都看的清清楚楚，听的清清楚楚，这个秦风真是找死呀，敢这样说他们的掌门。

    昆仑派的人都知道，他们的掌门那是说一不二的人，而且还非常的要面子，在昆仑派他就是老大，就算是三大长老，也只能听命于他，不能有任何的意见，甚至有长老提出过，硬生生的被他割除了长老职位。

