    第123章看日出

    他已经在草地里守着她坐到了晚上，而这种待遇在凯厄斯的眼里简直就是她给予的一种莫大的殊荣。

    毕竟对他来说，这片花海已经没有了实质性的利用价值。

    他抱起人，打算离开这个满是虫子的肮脏草地。

    “我想在这看日出。”辛西娅仰起头，看着他的下颚线，嗓音轻软，“至少不要浪费了这一片花海。”

    “你可以每天都来，没人会拦你。”

    凯厄斯嘴里如此说着，动作却缓了下来。

    “但你不会每天都来。”辛西娅轻声回答，“我们马上要离开了不是吗？”

    最终，他妥协的收住了脚，又抱着浑身失去力气的她坐回了草地里。

    辛西娅觉得这是凯厄斯难得顺从的时候了，她依赖的腻在他的怀抱里。

    花丛将他们大半个身子都包围了进去，她从他的大衣里露出来一只手，掐断一朵小雏菊拿了回来，用指腹抿着转圈圈。

    远处浓稠的黑夜上空有一道灿烂银河。

    她安静的看着这片景色，忽然觉得心脏有点点难受。

    舍不得了。

    舍不得在进度条满后去欺骗他，在他回归光明神后告诉他一切都是谎言，让他再经历一次痛苦的过程。

    辛西娅咬了咬唇，垂下眸，眼里带着遗憾。

    可怎么办？

    如果不跟着进度条，没有黑暗纪元，她就不会存在于未来，她的灵魂会被法则所消灭，她不想死。

    思绪被不断吹来的夜风带走。

    辛西娅用了一天的时间让自己的身体有了质的飞跃，尽管体力没有完全恢复，她还是个软脚虾以外，她的精力变得异常充沛。

    她能看到山下东城区正在营业的酒馆，在远处的黑暗巷子里有J女在工作，又或者是某片树丛里飞速窜过的兔子。

    她的视线从未像现在这样变得无比清晰。

    她在凯厄斯的怀里没有一丝困意，精神饱满的呆到了日出时刻。

    墨蓝色云霞里隐隐出现光亮，浓白的云逐渐盖住了银河与星空，天边出现一条细细的橘色线条，周围泛着一圈金光。

    点亮了山峰，点亮了街道，唤醒沉睡的泰莫利亚。

    这在后世因为光明神的坠落，而被收走的太阳，此时正耀眼的挂在上面。

    辛西娅望着那抹太阳有些出神，到底是对她有多大的憎恨，让他连太阳都收走了。

    “好了，你已经看到你想看的了。”凯厄斯终于再忍不住在这坐了，他抱着辛西娅站起身，不带留恋的离开了这片花海。

    大概是她仍旧回过头越过他的肩膀看着天边的那抹太阳，所表现出来的留恋样子，他走的时候刻意放慢了步子。

    【光明神进度：58％】

    看着眼前的进度条，辛西娅抬眸。

    凯厄斯尽管面无表情的，但眼里的柔和还没有散去。

    他的脚下直接打开传送阵，卷起一阵大风，辛西娅闭上眼，不过三四秒后，她就回到了城堡的大门口。

    安东尼、乔、还有埃布尔三个人都站在前厅迎接。

    “我已经有力气了，可以自己下来走。”辛西娅不好意思的朝着凯厄斯小声说了一句。

    他低头瞥了她一眼，顺应她的意思将人放在了地面。

    辛西娅确实恢复了力气，或者说，她觉得现在浑身充满了力量，还很饿。

    肚子也非常配合的发出咕噜的响声。

    听觉灵敏的几个人不约而同的看着她，直到安东尼的嘴里发出一声爆笑。

    乔给他的脑袋来了一下，对辛西娅温柔的说：“我去帮你做点吃的。”

    辛西娅觉得太丢脸了，她抱着肚子恶狠狠的瞪了一眼嘲笑她的安东尼，“我去换衣服！”

    凯厄斯的视线停留在辛西娅爆红的脸上片刻，唇角微微上扬。

    他跟在她身后上楼，大衣后面沾满了草，还有臀部位置一块明显比别的地方深的颜色。

    埃布尔注意到他衣服上的污迹，用手肘捅了捅安东尼，等两人都看不见人影了才低声说：“大人和辛西娅在花海过了一晚啊，是不是...”

    “是的话她今天就不会这么活泼的回来了，你没发现她变得强壮了。”安东尼的脸上带着有深意的微笑，又用看傻子的眼神瞥了一眼埃布尔，“我敢保证，现在辛西娅的地位已经超越我们了。”

    “那我们现在不是要供着她了。”埃布尔呵呵的笑，脸上却没有半点不满。

    安东尼眯了眯眼，“谁说不是呢。”

    辛西娅回到自己的卧室里将有些脏掉的裙装换下，冲洗了澡后，她展开自己的双手反复查看。

    说实话她心里十分清楚自己变强壮了，但是她依旧不知道自己的能力应该如何使用。

    如果去问凯厄斯，有容易暴露灵魂有被换壳的危险，如果不去问，他给的能力不是白瞎了。

    辛西娅思考了一会，最终决定先放下这个问题。

    她先下楼去了餐厅吃饭，又返回卧室自己睡了一觉，直接睡到深夜，她才偷偷的起床，蹑手蹑脚的打开门去了隔壁。

    凯厄斯的卧室从来不上锁，好处就是她可以随时随地的偷偷潜进去，不过她没有入内，而是在门口探头观望。

    卧室里升起了火堆，四柱床上一个人影安静的躺着。

    他似乎在睡觉，但辛西娅知道这是不可能的，她看看床上的人，又看了看升起的壁炉，忍不住生出一股奇怪的想法。

    他是不是在特意等她去睡觉？

    不然总不会因为冷而特意去升起壁炉吧？

    辛西娅低头看看自己的单薄睡裙，她现在的抗寒能力已经提高不少了。

    她轻手轻脚的把门关上，偷摸摸的走上了四楼，进入书房。

    在她离去后不久，床上‘熟睡’的人就睁开了眼睛，他抿着唇角，缓缓坐起身。

    辛西娅没敢在书房里点灯，站在一排的书架前眯着眼仔细翻找有没有跟黑暗神术有关的内容。

    然而凯厄斯虽然给了她一点力量，但没有改良她的智商。

    这里大多数的书籍她依旧不认识。

    辛西娅一排排的看过去，到后来失去耐心，直接踩在了凯厄斯的名贵木椅上...

    (本章完)

