    “我第一次见吴昊，就是在操场的这里，他手中的篮球，砸到了我的脑袋上，他后来跟我告白的时候，说，那篮球砸在我的脑袋上，但我砸在了他的心上。”

    “吴昊就是在这里跟我告白的，那天是个晚上，我放学回家，他忽然跳了出来，结果他一句话都还没说，我却先被吓哭了。小爱，你知道，他后来怎么做的吗？他直接把我搂在怀里，给我擦眼泪，还跟我说，他喜欢我，我当时就觉得我遇到了流氓，想都没想的就甩给了他一耳光，跑了。”

    “我和吴昊第一次牵手，是在这里，那会儿我还没答应要当他女朋友的，那天是冬天，他非说要给我暖手……够不要脸的，是不是小爱？”

    “我和吴昊第一次接吻，是在这里，我亲的他，也是那个时候，我正式答应他，当他女朋友的，结果，你知道他多讨厌吗？我前一秒答应，他下一秒就喊我媳妇……”

    “我和吴昊，在这个地方搂搂抱抱，腻腻歪歪的时候，被校主任抓到过一次，吴昊掩护我跑了，然后他被罚打扫了一个月的厕所。”

    “……”

    “吴昊去年春节，就是在这里对我求婚的，那天的BJ刚下了一场大雪，整个学校一片白，他跪在雪地里，掏出这枚戒指，对我说的，嫁给我吧，暖暖……”

    说到这里，许温暖已是泣不成声。

    她抬起头，望了望灰蒙蒙的天，深吸了一口气，转头，挂着满脸的眼泪，冲着秦芷爱笑的无比灿烂的说：“小爱，你去学校对面的咖啡厅坐一会儿吧，那里暖和，我想一个人在这里静一会儿。”

    许温暖似是生怕她不肯一般，继续又开口说：“小爱，你放心，我不会有事的，我等会儿心情好了，就会去找你。”

    ……

    秦芷爱终究还是顺了许温暖的意，留她一个人，先行离开了。

    因为有身孕，怕冻感冒，她也不敢在外呆多久，所以躲在暗处，偷看了一会儿许温暖，确定她不会做出什么啥事，就冲着学校门口走去。

    可能是习惯使然，在经过门岗时，秦芷爱本能的拐进去，翻找起了信件。

    找到一半时，她才忽然想到，她还没给S君写回信呢，这里未必有S君写给的她信……想法还没落定，秦芷爱就看到了熟悉的信封。

    踏进学校对面的咖啡厅，秦芷爱点了一杯蜂蜜水，坐在靠窗的位子，拆开信，浏览了起来。

    原来那天，S君爽约，是因为临时接到了紧急任务啊……

    等许温暖的时间，有些无聊，秦芷爱去隔壁的商店，买了一支笔和一叠信封，坐在咖啡厅里，给S君写起了回信。

    “S君，虽然那天我真的去赴约了，等了你好久，都没等到你，但我还是会说一句，没关系……”

    秦芷爱写了一些客套的话后，才切入正题，回答起S君的问题。

    “我和我喜欢的那个男生，一开始的确是偶遇，他来我学校做演讲，我接待的他。”

