    周围的百姓议论纷纷。

    周卓将少妇扶起来放在小毛驴上，从五行盘空间中取出一件衣服帮其披上。

    “穿上吧，感染了风寒，在这小镇子里，救了就是白救。”

    周卓并不是耸人听闻，在这个小镇上，能够救人的修行者，大概还没出现呢。

    一般来说，驻扎在这里的三百部队，都是体修为主，而且都不超过二十级。

    至于捕快什么的，同样如此。

    玩家就更不会搭理了，没有任务发布，游戏里的人死了，跟我有什么关系？

    但是周卓知道，是有关系的。

    因为九域不是一个游戏，这里的每一个人都是活生生的人……甚至比蓝星的人都像人。

    这是一个真实的世界。

    现在是秋后，跟蓝星的季节是相对应的，青阳镇又处于东海之滨，一个不小心是会死人的。

    “去我家吧，我家就在前面。”

    说话的是一个老丈，周卓看过去，微微一笑，拱手道：“多谢老人家。”

    当即牵着小毛炉，跟着老丈，前往前面的一个小茅房。

    周卓打量了一下，发现这里还远远没有到达镇子的中心，只算是“外城”。

    所以这里的人家才如此的简陋，从这里往前面眺望，远处都是小二楼，看起来很多人，像是城内和城外的区别。

    周卓幽幽的叹了口气。

    周围的百姓则还在议论纷纷，指指点点，诉说八卦，在这样子的一个小镇子里，这么一个妇人跳水的新闻，算得上是大新闻了。

    就像蓝星的一个小县城，有一个人在大庭广众，光天化日之下，在县城里最大的一个桥上，跳河自杀了一样。

    影响力都非常之大，够镇上的人家讨论好一阵子的了。

    同时感慨，遇到了周卓这么一个好人，否则的话，谁也不愿意在这大冷的天跳水救人的，染了风寒，很有可能就是救一个死两个的结果了。

    走了百米，老人家拐进了一个小巷子，打开了一个篱笆小院的院门，小院子里养了几只鸡，一条老狗，看起来上气不接下气的，但是见到老主人回来了，还是强撑着站起来，摇了摇尾巴，但是它却再也不能绕膝蹦蹦跳跳了。

    周卓瞥了一眼，收回了目光，将昏昏沉沉的美少妇从小毛驴上抱了下来，跟着老汉进了茅草屋。

    老汉点燃了火柴，烧起了火炉，周卓就将美妇人放在了一旁的一个木墩而上。

    这应该就是这个家里唯一的一个椅子了。

    见美少妇此时脸色铁青，冻得浑身发抖，嘴唇发青，周卓握住了她冰凉的小手，渡过去一丝灵元，帮他驱寒，这样一来，想生病都难了。

    为啥是一丝呢。

    因为以周卓的灵元强度和磅礴，如果多了，当场这个小妇人就炸了。

    是真的炸了。

    普通人可是承受不得这么强大的灵元的。

    周卓瞥了她一眼，看了看茅草屋，里面有一个房间，道：“进去里面换身衣服吧。”

    继而转向老丈，道：“老人家，你家里有女子穿的衣服吗？”

    老丈点了点头，道：“有我女儿留下的不穿的，就在里间，丽娘你自己进去换上吧。”

    这时，美少妇才缓过神来，嘤嘤嘤的哭了起来。

    随即掩面进入了屋内。

    这个老丈应该是镇上的老人了，能够看得出，妇人对他很尊敬，而且并不防着他。

    至于周卓，救命恩人，她倒是没那么多的避讳了。

    周卓和老丈坐在火炉前，上面被老人家温了一壶酒，周卓跟他闲聊着。

    “老人家，家里就你一个人住？”

    “是啊。”

    “家里人呢？”

    “老伴儿去年末走了，有一双女儿，也都嫁人了，很多年没来看过我了，至于儿子……”

    老人家苦笑了一笑，道：“晚年生了一个老幺，是个小子，可惜啊，早夭了……”

    周卓看着浑浊的眼中含着泪光的老人家，没有说什么“节哀”之类的风凉话。

    默默的将手伸向火炉，烤火。

    屋子里一下子安静了下来。

    听老人家的话，是老来得子，的确，这个年纪产子，生命之源的质量不行，生下来的孩子，多半都是体弱多病的，再加上【人域】这个相当于古代的条件，是很养活的。

    老人家的老伴儿没有因为难产而死，就是奇迹了，至少还陪着他走到了去年末。

    看着老人家，大概也有六十多了。

    “老丈，您这酒？”

    周卓沉默了一会儿，盯着温在火炉上的酒，忍不住舔了舔嘴唇，有点渴了。

    而且，这个老人家既然是青阳镇的人，这酒应该就是青阳镇出了名的青梅酒了。

    老人家笑了一笑，道：“看我，都给忘记了。”

    “我给客人倒酒。”

    说着，取来了一支碗满上，道：“这是青阳镇的酒，客人尝尝，外地人可喝不到。”

    周卓端起碗抿了一口。

    嗯……

    清香。

    但是不辣，跟蓝星的汾酒杏花村不是一个系列的，唇齿留香，一口喝下去肚子里暖融融的，喉咙却不滚烫，而且清醒明目，让周卓一下子就清醒了。

    最主要的是，除却清香的口感之外，还有淡淡的梅子香气，不酸，带着点微微的甜，也不涩，没有蓝星啤酒的马尿味道，让周卓眼睛一亮，大开眼界。

    异世界果然是异世界，连酒都这么的与众不同！

    老人家看着周卓微微眯着眼睛享受的表情，似乎很是受用，微微的点了点头

    “听客人的口音，不像是青城人氏。”

    “嗯，生城来的。”

    周卓点了点头，青城，就是统辖青阳镇的三级城，对于老人家来说，算是很大的一块面积了。

    “生城来了？”

    老汉肃然起敬：“原来是生城来的大人，难怪，刚才见大人只是碰了那丽娘一下，她似乎就一下子不冷了。”

    周卓无奈叹了口气，气氛一下子就不舒畅了。

    你说，如果这是一个存在皇帝的世界也就罢了，我说我是京城来的，哦豁，天子脚下，你尊敬我，羡慕我，倒也说得过去，因为这才古代，是很常见的一种现象了。

    但是【九域】是一个修仙的世界，我说我是生城来的，你有什么可尊敬的。

    刚才其乐融融的交谈，一下子就被老丈一声“大人”给破坏了，周卓有点难受。

    “老丈，无需如此，我并不是什么修为高深的大人，就是一个江湖客罢了。”

    “我姓周，您就喊我小周就好了。”

    看着周卓眼中的无奈，老丈呵呵笑了，看来这倒不是一个难缠的：“好，小周。”

    这时，小妇人丽娘也换好一身粗麻布衣走了出来，先是对这周卓行了一个万福：“奴家多谢先生相救。”

    虽然丽娘本来是要寻死的，但是周卓终归是她的救命恩人，而且她没死成之后，也觉得很不值，只是心中依旧难受，因为生活依然很艰难。

    活着，就得面对。

