    第65章京城巧遇   

    甘草凶神恶煞的道：“都说你们常记的铺子最讲诚信，说好的价儿便不会变，可你这么急巴巴的跑来，是不是想加钱？”

    说着还攥着拳头在老掌柜眼前晃了晃，老掌柜的白胡子跟着颤了几颤：“小，小的不是来加钱的，小的是来送钱的？”

    

    甘草愣了愣：“送钱，送什么钱？”

    

    老掌柜忙道：“我们东家让把昨儿收的工钱送回来，还说往后举凡您府上的活计儿，只管送去，绝不收一文银钱，这是昨儿姑娘结算的工钱，这是姑娘送去的皮子已硝制好了。”

    说着把钱袋跟一个包袱放到桌子上又道：“姑娘若无事，小的便回了。”

    撂下话不等甘草再说什么，扭头跑了，虽说有了些年纪，可腿脚却格外麻利，一转眼就不见了影儿。

    

    甘草，看看桌子上东西挠挠头，嘀咕了一句：“还真让小姐说中了，这常记还真把钱送回来了，而且，以后都不要钱了，这是什么缘故，难道常记钱太多，准备以后都白送了？”

    

    棠梨迈进来正听见她的嘀咕不禁笑了：“常家虽是岳州首屈一指的豪富之家，却是商家，商家岂有白送的。”

    

    甘草更糊涂了：“不白送，那怎么把工钱送回来了，还说以后都不要一文钱。”

    

    棠梨笑道：“不要钱是为了赚更大的银子。”

    说着走过去，把包袱打开，硝制好的鳄鱼皮，光滑柔韧，呈现出奢华的光泽，手感极好。

    

    甘草也不禁道：“这皮子真好，做个垫子正好。”

    

    棠梨摇头失笑，鳄鱼皮做垫子，这丫头倒真奢侈。

    开口道：“不做垫子，做别的。”

    

    甘草端详了端详：“这大小除了坐垫子还能做啥？”

    

    棠梨：“做剑鞘。”

    

    剑鞘？

    甘草愣了愣：“小姐也没剑啊，做剑鞘岂非白搁着没用？”

    

    棠梨：“我没有，不会送人吗？”

    

    甘草挠挠头，还是没想明白小姐巴巴的用猪婆龙的皮做个剑鞘到底送谁。

    

    夜里纪婆婆服侍着老夫人安置下刚要走，老夫人却叫住她：“我记得库里还守着一串七宝佛珠手串，你拿出来。”

    

    纪婆婆道：“老夫人这莫不是要为棠姑娘准备一份寿礼。”

    

    老夫人：“棠丫头头一回去京里，赶上老太太的大寿，空着手总不妥当，她小孩子家也不知送什么，我替她预备一份倒便宜。”

    

    纪婆婆笑道：“您老这可是白操心了，昨儿棠姑娘从竹山县运回来一条猪婆龙，让厨子宰杀了，心肝脾肺肾就连爪子都制成了药，只那皮子送去皮货铺子硝制好了，姑娘画了个样儿交给府上的针线房里做去了，我瞧姑娘画的那样儿像个剑鞘，问了梅婆子说是姑娘吩咐下这次上京的寿礼。”

    

    剑鞘？

    老夫人愣了愣，进而笑了起来：“想来你跟这丫头说过国公府的事吧。”

    

    纪婆婆：“老奴是想着姑娘头一回进京，又跟着老夫人，免不了要去国公府，便随便提了老太太些事，说起老太太前些年得了一把短剑，甚是喜欢，只是一直寻不见合适的剑鞘，有些不美，不想棠姑娘竟留了心，置办了这么一份寿礼。”

    

    老夫人：“我这位表姐，年轻时着实是位人物，弓马骑射，无有不精的，后来嫁进国公府，成了老封君，这一身功夫也就撂下了，平日里子侄孙辈儿的都知老太太的性子，只搜罗了稀罕的刀剑便会送过去，人家库房里都是金银财宝珍珠玛瑙，唯有我这表姐库里都是刀枪剑戟，斧钺钩叉，这么个人如今也老了。”

    说着叹了口气。

    

    纪婆婆：“您这说着说着怎么还叹上气了，如今棠姑娘在跟前儿，把您老这身子骨调理的越发好了，再过些日子说不准都能骑马打猎了，您这是越活越年轻了呢。”

    

    老夫人也笑了：“这倒是，自打有了棠丫头在跟前儿，说笑逗趣儿，又依着她的法子调理，这身子真是舒坦多了，不似那时总跟扛座山似的，不想说不想动的，要是搁以前，国公府老夫人的大寿，我便想也是去不成的。”

    

    纪婆婆道：“是啊，有个棠姑娘在跟前儿，我们心里也有底呢，听夫人的意思这回想让棠姑娘给咱们二姑娘瞧瞧。”

    

    提起二姑娘老夫人又叹了口气：“婉丫头嫁进国公府有些年了，若再不生养这日子只怕不好过，她婆婆可不是个好相与的，往长远打算也得有个子嗣傍身才行。”

    

    纪婆婆：“就凭棠姑娘的医术，您老不用愁，说不准这一趟去了，明年就能给您再添个小四辈儿。”

    

    想到棠梨，老夫人点点头：“这倒是，这丫头的医术可比太医院那些老头子强远了，不过，那猪婆龙凶的紧，常听见咬死人，也不知这丫头从哪儿弄来的。”

    

    纪婆婆：“听说是竹山县渔民捉的，本说是送到老君庙上供，棠姑娘瞧见说要买，渔民感念棠姑娘救过渔民的命，便白送了姑娘，棠姑娘说回头写个方子让老君观的小道士制成伤药，让竹山县的百姓随便取用。”

    

    老夫人点点头：“这丫头年纪虽不大，做事却大气，若这天下所有的郎中都有棠丫头这份仁心就好了。”

    

    纪婆婆道：“光有仁心却是个庸医也不成，反倒误了人的姓名，得似棠姑娘这般仁心仁术的才好。”

    

    老夫人笑了：“这话说的在理儿，你明儿去针线房瞧瞧，让那些人仔细些，那猪婆龙的皮子难得，别做坏了，倒糟蹋了好皮料。”

    

    纪婆婆应着放下帐子，吹熄了灯，在床边站了一会儿，听着帐子内，老夫人呼吸匀称似是睡熟了，方轻手轻脚的退了出去。

    

    其实即便纪婆婆不嘱咐，针线房的人也不敢怠慢，虽说棠梨不是府里的正经姑娘，却是老夫人跟前儿实打实的红人，且夫人老爷也都格外亲厚，更兼都知棠梨医术高明，且性子温和，并无架子，哪怕是她们这些下人若开口求医，棠姑娘也不会拒绝，因此棠梨虽在叶府的日子不长，倒是看好了不少病号，也混了个好人缘。

    

    针线房的人也让棠梨看过诊，正愁没法子报恩呢，赶上棠姑娘要做东西，正是好机会，哪有不尽心的，照着棠梨绘制的图样，做的精益求精，美轮美奂。

    

    拿到成品之后，棠梨都有些爱不释手，顺着鳄鱼皮的纹路自下而上，仿佛天成，墨绿的颜色也更显厚重，棠梨不知国公府老太太那把心爱的短剑是什么样式，但参照其他短剑，应该差不多。

    

    棠梨这边的寿礼准备停当，也该启程了，叶府的大船平稳快捷，加之老夫人夫人都在，船上一应用品齐全，这一路上倒很是舒适。

    

    只是路程远，到京的时候正是九月初一，叶府的船一靠岸，棠梨扶着老夫人一出船舱便瞧见一位二十出头的锦衣公子站在岸边，身边跟着仆从小厮，五官长相跟叶大人有七八分相似，棠梨便知这是叶府的大少爷叶之鸿，听纪婆婆说如今正在兵部任职，叶大人是文官，叶府的大少爷却进了兵部，不过想想老夫人出身侯府，侯府虽是勋爵人家，却是实打实的武职，军方一脉，这叶府的少爷进兵部也就不奇怪了。

    

    老夫人一上岸，叶之鸿便紧几步上前跪下磕头：“孙儿给祖母请安，祖母安好。”

    

    老夫人笑道：“祖母安的很，起来吧，这都入秋了，地上凉，别动不动就跪的，一家子骨肉用不着这些虚礼，快去见你母亲吧，念叨你好些日子了。”

    

    叶之鸿，又给母亲行了礼，王氏携着儿子的手上下打量一番，见比离京那会儿瞧着胖了些，才放了心，指了指棠梨：“这是你全章叔叔家的棠妹妹。”

    

    叶之鸿早接了岳州的家书，对祖母在安州重病，群医束手最后让安州驿丞叶全章的女儿治好了，后认了这门亲戚的事，早已知晓，刚祖母一下船他就瞧见祖母旁边的棠梨了，心里着实有些意外，虽知年纪不大可也没想到这么小，且这姑娘的举止气度实在不像小户之女，更何况她还有一身高明的医术。

    

    莫说祖母就是自己这头一回见，也觉这姑娘笑吟吟的让人觉着亲切舒服，遂躬身行礼：“棠妹妹这一路辛苦了。”

    

    棠梨回了礼：“大哥哥安好。”

    

    老夫人笑道：“外头不得说话，家去再说。”

    叶之鸿忙应着，吩咐把车赶过来，一众人上车往城里的叶府去了。

    

    马车进了城门，外边便热闹了起来，有车马声，也有做买卖的吆喝声，还有小孩子的笑闹，透过车窗的缝隙，能看见外头热闹的街景，忽听一阵急促的马蹄声传来，接着便是叶之鸿吩咐停车，且让车夫把马车靠在一边儿。

    

    棠梨猜想是遇到了什么大人物，所以叶之鸿才吩咐暂且避让，只不过叶大人已是二品大员，叶府也是望族世家，能让叶府避让的，估计是王公勋爵了。

    

    正想着，马蹄声却停了，不多时叶之鸿在外道：“祖母，齐王殿下知道您在车上，便停了马，说过来给您老见个礼。”

    

    接着便听齐王那有些冷肃的声音道：“老夫人安好，小王有礼了。”

    

    老夫人忙让开了车门道：“殿下金尊玉贵，老婆子如何受得殿下的礼。”

    

    齐王目光若有若无瞥过棠梨道：“在岳州多亏叶大人荐了神医妙手，医好小王痼疾，本该过府亲自道谢，奈何接了家书，匆匆回京，未免失礼，刚听说是老夫人车驾，便过来见个礼以表小王谢意。”

    

    

    

