    星光缭绕，古老枯寂的气机透体而出，星辉如炬，步伐踏动之间，星河虚影倒卷，古老的星空缓缓地转动。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “星辰族！”

    流星王低喝一声，眼中透出一抹凝重，星辰族是一个传承久远的种族。

    诸天之上，有星辰就有着星辰族，传闻中星辰族乃是从莽荒神灵时代陨落的星神血骨之中蜕变而出！

    同样是隐藏极深的大族！

    而且这个时代，星辰族气势十分的鼎盛，族运昌隆，恐怕将会有星皇诞生！

    没有想到这一次竟然有着星辰族降临，想到星辰族那源自星空大星的力量，能够出现在古元王部之外，也算不得什么出奇之事。

    轰隆隆！

    然而这还没算完，漫天的星空被星空中一**日灼烧一空，就这样如同火焰星球一般从星空深处坠落，隔着遥远的天穹，大地上的草木顷刻间化为灰烬。

    炎族！

    男子踏着漫天的火焰，煌煌火焰如烈日，可怕的威严气势扑面而来，让人窒息！

    “讨厌的气息，卑贱的人族玷污了这方神土。”

    紧随着，一道清冷的声音，就这样凭空响彻人的心灵，虚幻的影子在所有人没有反应过来之时，就已经立在半空之上！

    “鬼族！”

    四大异族强者踏临虚空，浩荡的气机直接撕裂无尽虚空，显露出苍白的虚空内壁！

    “鬼无钧，竟然是你！”

    诛破使者眸光变冷，认出了这最后出现的鬼族武者。

    “上一次在东荒北疆让你逃了，没有想到竟然还敢降临我人界大地。”

    “诛破，你错了，这里是我百族的祖地，不过是被一群卑贱的血脉窃取了罢了，我们不过是想要夺回这片繁衍的祖地！”

    鬼族王者双眸跳动着一团虚幻的火焰，但是仔细望去，这双瞳孔深处，就如同能够吞噬灵魂一般！

    嗡嗡嗡！

    此刻，天穹之巅已经从新愈合，漫天的紫气垂落，向着这些异族王者包裹而去，出一种嗤嗤的声音，这是属于人族意志的排斥。

    不过四大异族王者降临，岂能是没有丝毫的准备，虽然他们到来的同样是仓促，但是族中皆是耗费了大代价将抵御人族气运的至宝，送到了他们的手中。

    出乎意料的是圣族和神族强者并没有出现，不过这些说得过去，圣族和神族，特别是神族，此刻估计正在舔着自己的伤口。

    “难怪族中会让本王不能有丝毫的耽搁降临人界，原来人族诞生了气运天眷之人，人族天眷之人必须死！”

    星光中，修长的身影，举手投足之间透着一抹贵气，但是杀机却是没有丝毫的减少。

    这四位王者皆是在东荒星空之外，或者洞虚深处的异族强者，被临时召集起来的，云薇渡劫成王可不是早有预料。

    仓促之间，四位在东荒之外的异族强者接到了传讯，降临到了人界！

    但是仅仅是这四人，就已经让流星王和诛破等一众人族王者感到了沉重的压力。

    因为这四人之中，有着两位八重天强者，两位七重天。

    而人族一方，流星王位列七重天法则世界，诛破使者位列八重天混元世界级别，剩下的下方八道身影，最强者也不过五重天王者。

    王者的战力跨入了七重天，凝聚了真正的法则小世界，已经不能用数量来堆积！

    虽然漫天的紫气垂落，甚至激荡起来了汹涌澎湃的汪洋，向着四大异族王者身上压去。

    不过这些异族王者有着阻挡人族气运意志的至宝，虽然不能完全隔绝人族气运的压制，但是保持九成战力，依然足以碾压整个边荒。

    四位异族王者，同样是有着派别，星辰族和炎族的强者立在一方，而鬼族和魔族强者各立一方，隐约之间分成了三股。

    在诸天百族之中，同样是有着纷争，像是鬼族这般的阴暗种族，如骨族，血族等和炎族等有着天生的排斥。

    这是由于血脉决定的，无法改变！

    “异族，想要残害我人族的天眷之人，还要问过我手中的战矛答应不答应！”

    手中战矛横空，刺耳的嘶吼激荡诸天，诛破使者矛尖指向了鬼族鬼无钧。

    “对，要问问我等答不答应！”

    下方的人族同样暴喝一声。

    “我等王者自然是要护住人族血裔，护住后辈天骄！”

    下方唯一的五重天王者踏立虚空，挡在了魔族无天魔族面前，面对着浩瀚的魔气，死死地压着自己的脚步！

    这是来自东荒西疆的一位人族王者，大江王。

    “无知的蠢货！”

    漫天的魔气激荡，幻化出一道道虚幻的魔影，让人迷失，无天魔祖不屑的哼道。

    “人族所谓的情感真让人讨厌，等下老祖让你解脱，随我入魔界享受万般造化。”

    “异族休得猖狂，本王烈阳，不惧一战。”

    “灵光也愿意随诸位王兄一战！”

    “王者护卫一方大地，护不住人族后辈，岂不是枉为人王，能将王血洒落人界大地，不枉此生，值了！”

    “杀！”

    如惊雷般的吼声接连不断的炸响，血气激荡，冲霄而起。

    属于人族的战血在咆哮，沸腾！

    在下方的人族王者，皆是掠身直上，挡在了四名异族王者的身前。

    “无知的人族！”

    望着挡在面前的人族王者，四名异族王者眼中充满了不屑！

    “一名人族气运眷顾之人，还有着一名人族禁忌，传闻已经被敕封为人族圣子，既然如此，何不一块烹了。”

    鬼族鬼王声音透着阴冷，有些飘忽不定。

    “如此好机会，自然是一块端了，先杀这人族禁忌，陨落在其手中的我百族武者不计其数，今日也该轮到他了！”

    此刻之所以望向了萧晨，那是因为云薇的天劫并没有彻底完成，依旧沟通者人族气运，他们虽然猖狂，但是也不敢和人族气运直接抗衡，那样怎么死的也不知道。

    等到云薇彻底渡完劫，在出手也不迟！

    火焰如大日灼烧，来自炎族的强者，眸光中窜出两头火龙，向着萧晨而去。

    “诸天山下，杀我炎族天骄，何其残忍，血债还需血来偿！”

    紧随着剩下的三名异族强者连连暴喝，冲天的杀伐将整个天地之间充满！

    “人族禁忌之人，当杀！”

    “人族大气运之人，当杀！”

    “杀！杀！杀！”

    “杀！”

    一个杀字，直透心灵！

    顷刻间，漫天杀伐！

    炎族的八重天强者隔着虚空直接向着萧晨拍落，直接塌陷一片虚空，向着萧晨吞噬而去。

    轰！

    难以形容这一掌，浩瀚的火焰直接接天连地幻化出了掌印，似乎要将整个天地化为灰烬。

    “流星世界！”

    流星王没有丝毫的犹豫，一座小世界就这样直接悬浮在了萧晨头顶！

    轰！

    火焰手掌直接打入了流星世界，顷刻间小世界之中如同灭世一般，电光炸响，似乎要将小世界打爆！

    咔嚓！

    闪烁着星芒的小世界，直接有着狰狞的裂缝显化而出，裹挟着流星王倒卷而回。

    噗！

    王血洒落大地，八重天王者恐怖如斯，一击之下，身为七重天巅峰之境的流星王，哪怕是用自己的小世界都没有挡住！

    直接坠落大地，砸落一个无比深的大坑！

    “不自量力，什么人族禁忌，什么人族圣子，本王杀得就是禁忌，杀得就是圣子！”

    雷音滚滚，化为漫天的神火飘摇！

    火焰巨掌再次向着萧晨拍落，如同一道火龙坠落，快到了极致。

    “我人族禁忌也不是什么人都能杀得！”

    半空中同样是升起了一轮烈日，向着坠落的火龙而去，是烈阳王！

    噗！

    火龙化为手掌就这样按落，没有丝毫的意外，烈阳王眨眼间就被打爆，漫天的王血洒落，他不过是三重天初期王者，如何是炎族王者的对手！

    一道虚幻的火焰身影，从喋血的天穹出现，属于烈阳王的不死武魂！

    “死！”

    下一刻大手再次拍落！

    “诛破，你我上一次交手还没有分出胜负，留下吧！”

    见到这副场景，诛破使者战矛铮铮，却是被一道虚幻的鬼影拦下！

    可怕的火焰手掌向着烈阳王的不死武魂拍落，恐怖的气机让周围的人族王者如受火烤，心灵都在颤动，似乎下一刻就要崩溃了一般！

    两者之间差距太大了，若是这掌拍落，就算是无法磨灭烈阳王的不死武魂，也会将其武魂彻底重创。

    “休得猖狂，本王在，人族在！”

    大地之下，砸落的深坑中，有着漫天的星影直接掠到了天穹之上，流星王已经布满了裂缝中的小世界，再次挡在火焰手掌之前。

    胸前战袍之上王血潺潺，流星王再次腾空而起。

    轰！

    毫无例外星辰直接再次倒卷而回，他的身子直接撞破了虚空，倒飞出去，王血滴滴落下大地！

    咚！咚！咚！

    每一步踏下，都在虚空踏出一个黑洞。

    然而就在此时，流星王的背后虚空撕裂，一名青年身影显化而出，就这样的抵在了流星王的肩头，止住了他的退势。

    “这位王兄，你我并肩而战，东荒南域的天，还不是一撮异族杂碎能够搅动的！”

    流星王手中出现了一大把灵药，看也不看的就这样塞入了嘴中。

    “人族的天下，容不得异族放肆！”流星王同样暴喝。

    “杀！”

    两大人王暴喝一声，向着炎族王者杀去。

    炎族的王者止住了星辰族王者动手的意思，就这样向着迎来的两位人王，手掌再次拍落！

    ps 今天没更了，有点晚抱歉！