    就算是养一只小猫小狗什么的，养个十几年都有感情了，更别说她曾经养的是魔女了，而且还不是区区十几年那么点时间，帮她一次不是不可以的，况且眼下的情况，丹玛丽娜即便是有着某种打算，也不会直接把自己往死里坑啦。

    “所以这件事你打算让丹玛丽娜干涉了？”

    “恩呐，我也想要看看究竟是什么人呢。”安妮轻轻的点了点头，双眼微微的眯了起来，露出了一个和善的笑容说道，郑逸尘眼角微微的一跳，这种和善下面蕴含的是什么……那就只有她自己清楚了。

    “好吧，有什么需要我帮忙的地方直接对我说。”

    “我肯定不会客气的。”安妮轻笑了一声：“我们现在可是合作者呢，恩……虽然是依靠契约维持的关系，不过当初魔女联盟若是有这种契约，大概也不会崩溃了。”

    郑逸尘闻言不由的笑了笑，摇了摇头那颗他怎么看都看不出来任何‘帅’的龙脑袋：“想的太美了吧，契约也要有人接受才行，我们之间能够签订契约是你情我愿，其他的魔女也不想要被一份契约给约束到自己的吧？”

    安妮露出了淡淡的无奈神色，郑逸尘说的一点没错，契约是需要根据需求才会选择签订的，魔女联盟……说起来在曾经是一个极为庞大的势力，实际上那更多的是诸多的魔女为了便利而聚合在一起的联盟，真正愿意为联盟出力，全力付出的也仅仅只有少数魔女而已。

    当然，即便是这样，也不得不说当初的魔女联盟真的是那个时代中的最强大的势力了，然而凉了就没什么好说的了，总之因为种种的原因，安妮肯定，即便是魔女联盟当初没有崩溃，愿意使用丹玛丽娜创造出来的契约的魔女也不会太多。

    纵然契约的内容公平的很，可是对于一些有着别的抱负的魔女，那种公平就是对她们的不公平，即使这是单方面的认定，可事实就是这样的，有着某种抱负的魔女绝对不会让区区的一份无法破除掉的契约把自己给死死的约束起来，那种约束就是对自己的不公平！

    甚至安妮对那样的契约都不怎么接受，能和郑逸尘签订契约主要是这家伙并非是魔女这样的存在，彼此一个存在不是魔女那么之后就很好谈论了，而且接触过后，她也对郑逸尘有了足够的了解，这么说吧。

    郑逸尘是属于那种合作起来给人的感觉很舒服的那种，只要自己这边不违约或者是拖延什么，他那边一定能够跟得上节奏，即使很难，也不会多哔哔什么，只会咬着牙提升自己的实力争取做到不会落后……

    现阶段就是这样的，郑逸尘曾经的底蕴和实力与魔女对比起来宛如天上一天地上一年那样，没有任何的可比性，但是他胜在努力，所以所谓的天上一天地上一年的情况，现在就变成了一天等于十个月那种的程度。

    他很努力！

    做自己的事情时，只要有点空闲时间，那就会将注意力收拢到本体这边，将琐碎的时间整理起来充分的学习着，偶尔会因为这种紧迫的状态导致自己的压力太大，才会咸鱼一段时间，保持自己的心态不崩。

    不过那种情况仅仅只占有一到左右的琐碎时间，剩下的他都没有错过，经常呆在实验室这里的安妮看的最为清楚的。

    论起努力的程度……安妮见过很多努力的人，说郑逸尘是顶尖的有点吹过头了，正常的来说，郑逸尘是属于顶级之一的，至于顶尖的，这个嘛，他一没有血海深仇，二没有强烈到要死不活的执念，三没有身藏重宝暴露之类的情况，顶级已经是很优秀了。

    郑逸尘有执念，但却一定成的看得开……或者是清楚自己的想法有些不合实际，这个嘛，安妮到没有额外的废话什么，比如说一说所谓的想法不合实际纯粹是能力不足的原因！实力上的去，不合实际也能变成实际的！

    同时郑逸尘有敌人，只是他没有像是安妮遇到的一些人那般，因为敌人而变得扭曲疯狂，相反他很好的发挥了自己的优势，将自己这边的优势完全的展现出来了，硬生生的压着他的敌人选择了和他‘共存’。

    当然，安妮知道郑逸尘能将这一手牌打得这么好，原因太简单了，首先他和所谓的大敌就没有血仇，这个敌对仅仅只是立场上面的，这就避免了他的心态转变疯狂的可能性，那种对着有杀父之仇的人说冷静冷静什么的……啧！

    因为没有那些重大的影响因素，外加敌对的宿敌势力真心强悍而且稳固，这些因素要么压得郑逸尘失去奋斗的动力，要么就是变得更加的冷静实在，每一步都毫不松懈的去计算去衡量，做出最优的选择。

    恩……以前郑逸尘做的很好，只是现在他有点膨胀了，对此安妮表示理解，以前郑逸尘真的是没有任何能够别的机会的，身边甚至只有萝丽丝一名魔女，即使她的实力很强，但是同等级的魔女只要来一个就可以牵制住她很久！

    魔女之间的战斗，要么就是不打，要么就是一打起来没完没了的，这还只是对魔女之间的‘交流’，对圣堂教会的话，郑逸尘也见过了灭杀部队了，知道灭杀部队的一些特性，魔女的能力和力量，灭杀部队能够直接减免超过九成以上，他们的攻击对魔女又有着极大的放大效果。

    白月之光对魔女的克制性有多大，他们对魔女的克制性就有多大！

    这……仅仅只是教会针对魔女的一种部队之一啊，教会有着相当多隐藏着的对魔女武器，即使那些武器使用的条件有些苛刻，几年前收获了足够量的白月之光后，那些武器的所谓苛刻条件就不复存在了，白月之光，不说是针对魔女的基础了，却也是最为重要的因素，没有之一。

    因此，郑逸尘当初能够救走处于暴走时期的萝丽丝真是太好运了，好运的安妮都不由的去想那是不是有人从中作梗……比如说某个很多时候做事都不愿意透露姓名的命运魔女。

    之后郑逸尘膨胀的基础就来了，首先是和命运魔女搭上了关系，之后又是纯粹的魔女依琳，然后是她……之后还多了琴。

    纵然这些魔女和郑逸尘之间的关系有远有近，可是既然对方愿意签订契约，那么就有着继续拉近的基础了，比如现在安妮就觉得，郑逸尘比起自己以前见过的所有人都要优秀，好感和了解也是影响评价的一大基础啊。

    而且，郑逸尘身边已经产生了一种物以聚类的特性，种种原因都造就出来了一种，他好像对魔女有很大的吸引力一般，即使有着别的诸多原因，更多的更像是巧合，可巧合多了之后那就一种现象。

    所以呢……郑逸尘最终能走到什么程度呢？

    契约中可没有去要求过必须要去管郑逸尘生死这一点的，如果这家伙真的太作死了，她们都有着选择性的，和郑逸尘有契约，却不是代表着就将自己拴在了他的身上，而是建立了一种更加稳定能够相互信任的联系。

    “对了哦，虚幻世界你整理的怎么样了？”

    “呃……还行吧，数据库完善上面完善了预估的万分之二了。”万分之二完善度，很低，可是郑逸尘是要借助着虚幻世界弄出来一个庞大的数据库啊，之前他不是有想过机械化的生产魔药的构思吗？

    但是因为制作魔药是会根据材料的优良而出现变量，不是所有的材料都是良好的80分标准的，如果都是这个良好标准，郑逸尘那还真就可以折腾出来机械化的生产车间，然而每一种不同材料，哪怕是相同材料，都不可能达到绝对的80分良好线，多一分那就一个新的变量，少了一分同样是一个新的变量，甚至0.01分都会成为魔药能否制作成功的变量之一。

    一个变量好解决，两个变量的问题那就会翻数倍难度，再多一个……郑逸尘只能说，哪怕是最简单的魔药，也最少需要三种不同的材料，现实非游戏……甚至一些游戏里的一些材料都有着品质数值的设定，从而影响打造或者是提升装备的性能，现实中的这类情况变数更大。

    因此郑逸尘想要将这些因素无视掉，那就必须将所有的变量全部的统合到一个庞大的数据库里面！

    所以万分之二的完善度并不是代表少，而是夸张！不过就算是达到了百分之百，也仅仅只是一个阶段而已，之后郑逸尘还要有着新的预估和计算，说不定那个时候百分之百的进度就会变成百分之三十或者是更低的。

    “不错啊。”安妮轻轻的扬了扬眉头，她当然知道郑逸尘的数据库构想究竟有多么的宏大，郑逸尘只要完成了这个计划，那么在虚幻世界中弄出来一些‘通晓语言’之类的魔法都可以！没错，郑逸尘在虚幻世界里的设定中没有语言无障碍，全世界都在说XX语言。

