    比赛最终还是以四比零的比分结束。

    在杨阳被替换下场之后，德穆尔最终也没能扛起球队右路的进攻大旗。

    比利时右边锋的速度确实不错，个人能力也强，但过于单打独斗，而且边路传中没什么威胁，不管是巴贝尔还是弗雷德·本森，中路的抢点能力都不够出色。

    这也是目前阿贾克斯从一线队到青年队都普遍存在的问题。

    一线队的伊布拉希莫维奇在禁区内很有统治力，但却并非克鲁伊维特那种类型的中锋，甚至在阿贾克斯整个青训营里也挑不出这一类型的中锋，这已经成为了目前阿贾克斯所有人的共识，所以才会在夏季引进韦斯利·松克。

    比利时人只有一米七四，个子不高，但得分能力却很强，近三个赛季的联赛进球数据分别是十三、三十和二十四，进球能力可见一斑，这才使得阿贾克斯愿意为他掏出六百万欧元。

    至于二队，不管是巴贝尔还是弗雷德·本森，不仅射门得分能力不强，就连禁区内的统治力也都不够，这也是目前二队最大的一个问题。

    不过，阿贾克斯到底还是阿贾克斯，二队聚集了世界各地的青年才俊，就算最前面的箭头不够锋利，也足以击溃像维特斯二队，甚至四比零完胜对手。

    由于是主场比赛，所以，在比赛结束后，球队在队长兹温克尔斯的率领下，向所有来到现场的球迷致谢，这也是欧洲球队一贯以来的优良传统。

    能够特地跑来观看阿贾克斯二队比赛的，无一不是阿贾克斯的铁杆，或者是球员的亲属，他们也都纷纷给主队球员送上了热烈地掌声。

    在比赛结束后，杨阳跑去跟舅舅沈明一家三口见面，又跟伊布拉希莫维奇和马克斯韦尔聊了两句，认识了远道而来的海伦娜，之后才返回更衣室。

    但他并没有像其他人那样冲凉换衣服，而是收拾了一下，又带着球跑到后面地围墙边上自个儿练习，一直到日落才返回更衣室。

    从德托克莫斯特回到奥德凯尔克的家中，费尔马伦和马克斯韦尔已经叫好了外卖，边吃边等他，而伊布拉希莫维奇则是带着海伦娜不知道去哪里浪了。

    在羡慕嫉妒恨下，三个单身狗自然是对瑞典中锋一阵数落。

    吃完后，马克斯韦尔早早回家去了。

    他跟其他的巴西球员不同，他几乎从来都没有什么夜生活，不喜欢聚会，最喜欢干的事情就是跟家里人煲电话粥，每天晚上都要打很长时间的越洋电话。

    按照他自己的说法，他要再努力一些，争取拿到一份新合同，续约涨薪之后，他就要把家里人通通都接到阿姆斯特丹来居住，之后他最大的心愿就是在巴西老家给他的亲人建一座庄园别墅。

    这样的愿望很朴实，也并不起眼，但却一直都在激励着马克斯韦尔。

    送走了众人后，收拾了一下东西，杨阳也借口读书，钻进了自己的房间里。

    …………

    …………

    复盘，是每一场比赛和训练结束后，杨阳在超级训练场里的例行功课。

    通过这种复盘和分析，杨阳可以清楚而直观地发现自己的问题，老冰也会给出自己的改进意见，帮助杨阳尽快改掉一些问题和毛病。

    这种模式让杨阳在短短几个月时间里，越来越懂得如何进行比赛。

    刚刚结束了一场青年甲级联赛，杨阳也是趁着记忆犹新地时候，立即进行复盘，找出自己在比赛中出现的失误，同时也挖掘自己在比赛中的闪光点，并探寻背后的缘由。

    本场比赛的几次传中都很有威胁，这让杨阳十分满意。

    当他还在阿尔梅勒地时候，就已经开始苦练【贝克汉姆的传中】了，现在总算是多少有些收获，虽说距离贝克汉姆还有些差距，但他也是非常欣喜。

    “老冰，你说，我是不是可以开始着手练第三项球星技了？”杨阳试探着问道。

    他都已经计划好了，接下来最需要尽快弥补起来的短板就是停球。

    至于射门技巧，这个就得慢慢来了。

    没办法，短板太多，一时半会也无法全都补上。

    可没想到，他话音刚落，老冰那冷冷的声音就彻底打断了他的念想。

    “你的传中还远远不行，暂时还是别练第三项球星技了。”

    杨阳眉头一皱，“还不行吗？”

    “这得看你自己了。”

    “什么意思？”

    “你的目标是什么？”

    “能说清楚一些吗？”

    “如果你只是满足于目前在二队所取得的成绩，那我可以告诉你，你目前所掌握的两项球星技都够用了，罗纳尔多的突击配合贝克汉姆的传中，足以让你在二队站稳脚跟，但如果你的目标不止于此的话，那你还得继续精研这两项球星技。”

    “但我觉得，传中的时候挺有感觉的。”杨阳实话实说。

    他并非盲目自大，或者是骄傲自满，他知道自己跟那些优秀同龄人还有很大的差距，但他真的是觉得自己的传中挺有感觉的，这一场比赛屡屡利用传中来制造威胁就是最好的证明。

    “那是因为你的对手太弱了。”

    “嗯？”

    “多说无益，直接练练吧，我让第二级别的球员来防守你。”

    随着老冰的话音刚落，超级训练场内突然出现了几名球员，配合着杨阳上演着攻防战。

    杨阳依旧还是出任右边锋，防守他的是平时跟他对练的那位荷乙联赛级别实力的球员，而杨阳的任务就是突破他的防守，并一脚将皮球传入禁区，助攻队友得分。

    这还是杨阳第一次跟这个级别的对手模拟实战传中，他心中充满了疑惑，难道真如老冰所说，自己的传中能力还不行？

    很快，杨阳平复了心情，快速启动，带球杀向了防守球员，但第一次地钟摆过人却没能成功摆脱对方的防守，直接被对方破坏了，连传中的机会都没有。

    但杨阳毫不气馁，很快又进行了第二次，这一次终于突破成功。

    可就在杨阳成功突破之后，调整步伐要传中的时候，却被对方从后面快速插上来，一脚将皮球破坏，让杨阳之前所做地努力都变成了无用功。

    杨阳重整旗鼓，再一次带球杀了过去，他又一次成功突破成功。

    这一次他留了点心，他开始意识到，荷乙级别实力的防守者就算是被成功突破后，也依旧还是紧紧跟在他的内侧，在他想要传中的时候，不可避免要调整步伐，速度自然就慢了下来，对方很快就迅速逼近，破坏他的传中。

    如果仅仅只是一次，那还可以说是偶然，但紧随其后的几次，基本上都是如此。

    杨阳很快做出变化，他在传中的时候不调整，尽量保持速度不变，这样勉强能够传得出球，但传中球的质量就变得惨不忍睹了，甚至没有一脚能够精准地传到杨阳预订的区域。

    “明白原因了吗？”

    在杨阳不知道连续试了多少次，竟然没有一次成功，大受打击的时候，老冰的声音又一次在他的耳朵旁响起，依旧还是冰冷得不带半点感情。

    “我的传中确实还很烂。”杨阳承认道。

    “这两场比赛的对手实力并不强，防守也不够严密，给你留出了太多的时间和空间，让你可以慢慢调整，可随着你所遇到的对手实力越强，防守越缜密，就越不可能给你留出空间和时间，他们哪怕是被你突破了，也会寸步不让地缠住你。”

    “在这种情况下，你还有足够的空间和时间，去慢慢调整你的步伐和节奏？”

    老冰的这一番话让杨阳惭愧之余，也恍然大悟。

    低级别联赛和高级别联赛最大的区别不就是在这里吗？

    从电视上看，贝克汉姆整个传中过程都好像很慢，可实际上呢？

    不说四大联赛，就说只是杨阳所面对地荷乙级别的防守球员，刚要调整，防守球员就已经扑到面前来破坏了，哪里还有时间和空间？

    在节奏更快的英超联赛，贝克汉姆却能够拿到这么高的传中成功率，功力可见一斑。

    反观杨阳，只是在两名半职业球员身上占到便宜，就以为自己的传中已然有所得，这多少有些自大了。

    或许是过去这一段时间太过顺心，导致他现在有些过于乐观。

    老冰的这一场教训正好给他浇了一桶冷水，让他彻底看清楚自己。

    没错，如果只是满足于二队，满足于第三级别或者是荷乙联赛的话，那杨阳现在拥有的这些能力确实是够用了，但杨阳的目标只是这样吗？

    进入阿贾克斯青训营，进入二队，他难道真的仅仅只是满足于在范巴斯滕麾下踢球？

    难道他没想过要进入一线队？甚至是上场比赛？

    答案是想，想得发疯，想得要死。

    范巴斯滕是他的偶像，但他更想要靠自己的双脚踢出一份前程。

    想到了这里，杨阳深深吸了口气，又重重吐出了一口浊气。

    “我明白了，老冰，谢谢你敲醒我。”杨阳双眼恢复了坚定和自信的神采。

    “我只是实话实说。”

    “那就请你继续保持住这份优良的传统，任何时候，只要是对我有好处的，再难听的话都请你直说，我也不会脆弱到听不进实话。”杨阳坚定地说道。

    “好。”

    “从现在开始，【贝克汉姆的传中】不要再单独训练了，跟【罗纳尔多的突击】结合吧，两项球星技一起训练，至于防守我的对手的实力就设定在荷乙级别。”

    刚刚，杨阳被这个级别的防守者蹂躏，那他就要从这个级别开始挑战。

    等他能够面对荷乙级球员都游刃有余的时候，他就要开始挑战荷甲级，甚至更高级别。