    刚刚电话里的声音很响，众人都听见了。

    “傻……表弟啊，这到底什么情况？”何勇也不傻，没敢再对李扬呼来喝去的。

    “只是请一个朋友帮个小忙。”李扬说完，就朝着小姑李淑芬走了过去道：“小姑，我在杏花村准备种植草药，打算请你们过去帮个忙，每天两百块，你和表妹和我一起去吧，活不多，估计一两天就干完了。”

    “两百块？这么多。”何勇脸色一喜，他家加上媳妇五口人，岂不是一两天就赚一千块，在乡下别说一天两百块，就是一天五十块，也有大把的人挤破头皮去卖苦力。

    有了钱，媳妇工作丢了，应该不会跑了吧，何勇一脸兴奋的舔着脸道：“表弟啊，你怎么不早点说啊，我家人多，都可以去帮忙，我爸干活也勤快的。”

    “两个就够了。”李扬无语的看了表哥一眼，贱皮子。

    “妈妈。”何勇一脸孝顺的凑到李淑芬身边。

    “小扬，如果还缺人的话，不如带着他们吧，到时候我那份就算了。”小姑李淑芬犹豫了一下，擦了擦眼角的泪水走到李扬身边低声道。

    李扬皱了皱眉，看的出来小姑还是稀罕这个家的，最后只得同意。

    “表弟先进屋，妈你先去做饭，我和表弟今天好好喝几杯。”何勇急忙上前扶起李淑芬，然后还对妹妹何莹道歉，催促她们赶紧去做饭。

    一旁的何富贵也搓了搓手，不太爱说话，不过还是手脚麻溜的赶紧去屋子里摆好桌椅，又找出好酒好烟。

    不过李扬转过头，就没有再看到何勇，还以为他去厨房帮忙。

    走到院子里瞟了一眼，就看到何勇竟然又跪在了刘玉娟的脚下，嘴里发誓赌咒，一定会对她好。

    “媳妇，你工作丢了，你就别走了吧，咱们一家去赚我那傻表弟的钱去，多个人，就一天多两百块的。”

    “你放心，我以后一定听你的，我全家都听你的，会把你当祖宗供着。”

    “你刚刚不怪我，说那些话。”刘玉娟心底估计也有些纳闷。

    “不怪，不怪，我本来就是一个穷逼，不过我表弟那个大傻子有钱啊，他就一个姑姑，到时候钱就是我的了。”何勇舔着脸得意道。

    “行吧，看你这么诚心，我就先不走了，不过钱必须给我。”刘玉娟嘴里说着，心底也没办法，毕竟被开除了，先捞一笔，且走且看吧。

    “一定，一定。”何勇指天画地的发誓。

    李扬有些无语，这何勇脑回路有些问题啊，明知道刘玉娟是为了钱，竟然还死心塌地的，都开始算计自己了。

    为了小姑，看来要好好教教何勇，怎么做个人了。

    不大一会，饭菜就上了桌，小姑李淑芬被何勇亲自请到了主位上，连带着何莹也有一个坐的地方，平常她们可没有这个待遇。

    刘大龙灰溜溜的走了，一直嚷嚷着要走的刘玉娟不仅留下，还特意换了一身白色的连衣裙，配上黑色的丝袜，就坐在李扬的旁边陪着酒，身上喷了不少香水，香喷喷的，水洗的头发柔顺的披落在肩膀前，发梢落在裙子松垮垮的领口内，透着一抹水腻。

    何勇虽然有些吃醋，不过害怕刘玉娟，只得圆鼓鼓的瞪着眼紧盯着李扬，搞的李扬脑仁疼，就这破媳妇，谁爱要谁要，他还嫌离得近，香水熏得慌。

    “表弟，吃肉。”

    “表弟，喝酒，我敬你。”刘玉娟频频的伺候着李扬，身子都快贴李扬怀里了，根本不理会何勇幽怨的眼神。

    一旁的何勇两个小眼睛透着嫉妒，却也只得陪着笑脸。

    等吃过饭喝过酒，晚上九点多了，也是时候走了，毕竟晚上十点多秧苗就送来了。

    最后连夜准备走，小姑父骑着电瓶车载着小姑，李扬载着何莹，贺强自然带着他媳妇儿。

    不过表哥喝多了，骑着电瓶车摇摇晃晃，吓得刘玉娟没敢坐他的车，转而想坐李扬骑的电瓶车上。

    何勇有些担心李扬欺负他媳妇，却又怕媳妇生气，最后只得闷闷的提醒了两句李扬注意安全，转头带着何莹走在前面。

    “辛苦表弟了。”刘玉娟脸红红的悄声道。

    “你还没有过门的，叫表弟有些早。”李扬看了她一眼，想着早点回家，就催她赶紧上车。

    李扬骑着电瓶车，后面坐着哼着歌的刘玉娟。

    夜里路不太好走，还好今天月亮很大。

    刘玉娟怕摔倒了，是骑坐在后座上的，她晚上吃饭换的这身裙子，比较清凉，一双黑丝的丝袜，脚下一双低跟的高跟鞋，裙摆不算长，只能堪堪盖住腰臀间，电瓶车不大，她两条腿没地方放，只能和李扬的脚一起放在前面的踏板上。

    “我说你好好坐行吗？别老是夹来夹去的。”李扬有些火大，对于这个女人没有一点的好感。

    “那我打开一些。”刘玉娟尴尬一笑，随后两腿劈开，她嘴里忍不住嘶了一声，夜里的风好凉啊。

    李扬通过电瓶车的镜子，看到她两腿劈开的样子，暗骂一声，真骚，就这表哥还宝贝那么紧，真他妈的脑袋被夹了。

    想到她刚刚在家里那副张扬跋扈的样子，现在又让自己载着她，李扬心底就是来气。

    他故意在一个拐弯的时候，猛的一刹车，后轮子蹭的一翘，直接把刘玉娟撅了起来，她惊呼了一声摔了下去。

    “哎呀，疼死我了。”刘玉娟疼的只抽抽，捂着后面赶紧的揉了揉，脸色露出了不满。

    “未来表嫂啊，这黑灯瞎火的我这骑车技术也不行，要不你还是回去吧。”李扬不慌不忙的下了车，看着摔的倒吸凉气的刘玉娟，应该会生气吧，刚好趁机赶走她。

    “没事，这乡下路不好走，也不能怨你。”刘玉娟哪舍得走，一天两百块，一家五口都去了，她现在没了工作，不去守着，哪放心。

    其实她更想试一试，能不能搭上李扬这艘船，可惜对方好似不识她的美。

    不过这瞎灯黑火的乡间小道上，她还是不信邪的想试一试？男人又不偷腥的吗？

