    “老师，务必听我解释啊！”

    “希年同学，你已经解释的很清楚了。”

    “啊。可是我刚才……什么都没说啊！老师！”

    在希年追着菲丽西亚离开更衣室区域之后，更衣室的两扇门户同时开启，格温倍感羞耻的捂着通红脸容，卡拉则忍不住掩嘴笑着从中走出。

    “卡拉，这玩笑有点过分了吧。”格温担忧道。

    “我相信，希年学长能应对下来的。”卡拉莫名道：“如果连这都应付不了，那往后他就更有苦头吃了。”

    “什么意思？”格温好奇的看了她一眼。

    “没什么。”卡拉摇摇头，像是想起什么：“对了，谢谢你。”说着，她将一个袋子装好的衣服，朝格温递过去：“这个送给你，当作谢礼。”

    “等等！你谢我什么？”格温低头看着所谓的谢礼，脸容露出疑惑的神色。

    卡拉回应道：“感谢你把星期六让给了我呀。”

    “才不是，这个应该是我不好意思才对。”格温连忙挥手道：“原先，是我不知道星期日是我生辰，所以和希年约了星期六，现在非要改动你本来约好的时间。”

    “可是。你明明能够将两天休息日，学长的整个周末占掉的。”卡拉轻笑，示意了一下自己的谢礼：“这个也相当于我提前给你的生日礼物，收下吧！”

    “那好吧。”格温犹豫一下，接过卡拉递来的礼袋，诚恳说道：“谢谢你。”

    “不客气。你可别因此退让了，我们可是竞争对手。”卡拉双眸炯炯有神，脸容满是自信和斗志。

    “当然。其它的都可以让，唯独这一个，我可没打算让给你。”

    格温笃定回应。

    ……

    回家路上。

    希年垂头丧气的，旁边跟着已经买好各自衣服的格温和卡拉。

    “希年，已经解释清楚了吧？”格温小声问道，她回想刚才的那一幕，脸颊还是有点发烫。

    “姑且，勉强，算是解释清楚了。”希年只能这样回答。

    “放心，菲丽西亚老师也是成年人了，一定可以理解的。”卡拉信誓旦旦道。

    “理解什么，还不是你……”

    希年没好气的回头，用手指敲了一下卡拉光洁的额头。

    “呜，学长欺负人。”卡拉吃痛的捂着额头，委屈叫道。

    希年表示呵呵，信你个鬼，氪星人可是钢铁之躯——

    嗯，说是钢铁之躯，实际上应该比世界上最坚硬的金属还要坚硬。

    ……

    “我们就在这里分别吧。”

    返家的三人来到一处十字路口，希年往正前方的一处小区走去，格温往侧边隔壁的小区走去，卡拉则走入旁边一条无人的巷子。

    不一会儿后。

    城市的高空隐隐传来破音障的声响，一道如飞机般迅疾，如子弹一样微小的身影往外远去。

    希年抬头望着天空破开的云层，突然又回想起了两天前。

    在希年与湄拉的共生结合体——黑化湄拉，驾驭着卡拉森抵达渔夫国威慑时，那群海底人贵族口中不断喊着“神使”，仿佛想呼唤一位强大的存在与之对抗。

    然后。

    穿着一贯女超人战衣肩披红披风的少女，与一头有手有脚的鲨鱼存在走了出来……

    是的。

    那天误闯入海底渔夫国的女超人卡拉和鲨鱼王纳纳威，由于卡拉一拳造成了海底深渊，加上纳纳威奇特的鲨鱼外形缘故，一起被当地国度视为了神使一般的存在。

    最后，还是黑化湄拉与女超人卡拉演了一场戏，才骗过了渔夫国的贵族们。

    也就那时，卡拉对他进行了所谓的身体检查，X光照射。

    ……

    “我回来了！”

    希年打开家门，习惯性的朝着屋里叫喊一声。

    不料，屋内传出了一道悦耳温柔的回应：“欢迎回来。”

    站在门口的希年微微一愣，顿住了。

    顺着他的目光望去。

    高挑而美丽的女性身影迎向他款款走来，黑发女人熟络无比的从鞋柜上拿出拖鞋，稍微蹲下身子展露曼妙而成熟的身姿，后颈到下臀再次画出一道完美的弧线，轻慢的将拖鞋放在他身前的门口地毯上，尽管是放鞋的行为动作还是显得优雅高贵。

    一如往昔。

    没什么特别的。

    让希年心里感触颇深的是，自从小姨参与上正义联盟的事情后，基本都是早出晚归，像眼前这一幕已经很久没发生过了。

    “都说，我不是小孩子了。”希年恍惚一下，把书包递给小姨，自己将鞋换上。

    “你不是说过么？”戴安娜眨下眼睛，嘴角轻扬，微微一笑道：“为你千千万万遍。”

    看着眼前的女人，希年的心砰然跃动。或者说，谁又能不心动？

    戴安娜注视着希年，轻声道：“你最近都做的很好。学业，超凡事件，都处理得非常妥当——不像我，忙起正义联盟的事情，疏忽了对你的照顾。”

    “越说，感觉我越像小孩子了。”

    希年笑了笑，突然心念一动，随口道：“那有奖励么？或者补偿也行。小孩也有糖吃才对！”

    “当然。”

    戴安娜双唇轻启：“你想要什么，我都奖励你。”

    “什么都行……？”希年下意识看向那弧度完好的莹亮软唇。

    戴安娜转过身去，她往正厅走去，背对着希年道：“只要别……太过分，都行。”

    “那么。”

    双手拳头牢牢攥紧，希年看着小姨的背影，此时的他仿佛被真言套索捆住，顺应本心的开口道：

    “做我女朋友吧！”

    “……”

    戴安娜浑身一震，像是一座神灵雕像僵在了正厅里，没有回过头来。

    果然，还是太着急了一些么。

    希年心里叹了口气，迅速道：“一天……不，半天就行！”

    戴安娜继续站在那里，轻声道：“为什么想这样做？”

    希年想了想道：“我没谈过恋爱，但最近又想好好的了解一下。对了，这是练习，关于恋爱的练习。”

    “是么。既然是练习，那就没办法了。”戴安娜像是在说服自己，她伸手捋了捋脸庞处打湿的几缕发丝，依然没有转过身来，继续背对着希年说道：“只有半天，时间……”

    “就明天，周五放学之后吧。”希年快速接上，生怕戴安娜小姨突然反悔了。

    “那就这样。”

    戴安娜平静的点了点头，只是不等她迈出步伐，希年又在身后说道：“小姨，能不能预支我一点零用钱？五百就差不多了。”

    “要做什么？”戴安娜本能好奇的问道。

    “明天晚上，请女朋友吃晚餐。第一次约会，总不可能让女朋友出钱吧。”

    希年笑着从戴安娜身旁走过，自顾自道：“说实话，我有点紧张，这可是我第一次主动邀请女孩约会。小姨，你有什么好的建议？”

    “没有。”

    戴安娜嘴角悄然上扬，微板着脸告诫道：“不过，请女孩约会，五百可不够，我给你一万！”

    她顿了顿，道：“明晚，好好表现吧。”

