    不到半个时辰，风绝羽从卧熊谷的谷底中走了出来，大摇大摆的离开了毒瘴横行的天鹰山脉腹地g。

    至于罗掌使建立的那个私库，在他出来之后变得空空如也了，除了留有一具韩昭的尸体等着被毒瘴腐蚀溃烂之外，连其身上的乾坤囊，也一并被风绝羽收入囊中带走。

    此次青木分府平乱，风绝羽不光是铲除了青木岭内部所有反对的声音、建立了极高的威望，更让青木分府的绝大部分小神和神人们看到了他的手段和实力，并且还彻底占据了矿脉以及青木岭内部所有的资源。

    而这当中，收获最大的就是上任掌使留下来的私库。

    这个私库里，藏着很多宝贝，其中光是完好无损的下品神器就有三件之多，还有各种各样破损程度不一的残宝三十余件，神符就更不用说了，都是一些平常在坊市交易区很难见到的神符，甚至还有两张中品神符，这是风绝羽万万没想到的。

    最让他欣喜是，这个私库里居然藏着整整一千万块下品神石，还有十块中品神石。

    一千万啊。

    风绝羽估计连韩昭都不知道罗掌使藏了这么多神石在里面，还有中品神石。

    西界的矿产资源并不富足。

    原因就在于几百万年前的那场争端之后，很多矿脉都在战争中被摧毁的，断绝了生机。

    而那些还残存下来的、保存完整的，数量也不多，并且绝大部分都被藏匿在茫茫的西界大地深处。

    有些地方，没有五转以上的实力是真的进不去。

    不是弥漫天际的剧痛雾瘴、就是有着古时期残留下来的禁制阵法。

    弱者在里面寸步难行，即使这么多年，西界各地的强者不断派人深入探查、寻找，最后的结果也是收效甚微。

    再加上东界五神城连年压榨和挤兑，这一千万神石的价值就难以想象的高了。

    一千万块下品神石，再加上一大堆残宝、神符、神器、丹药、天材地宝，装了足足几十个乾坤囊，就这么放在了卧熊岭的山洞中，用阵法保护起来。

    原因很简单，因为东西太多了，一个乾坤囊是装不下的。

    而一个人身上挂着几十个乾坤囊又太过招摇，所以连上任掌使也迫不得已的把自己积攒下来的宝物藏到了卧熊岭这样的地方。

    风绝羽后来还在韩昭的身上发现了一块紫鱼令牌，经过检查，发现是开启某种禁制的法物。

    紫鱼令牌上面有着斑驳的痕迹，明显用了很多次，而其中暗藏的秘令禁制，也是被刚刚破解。

    估计是韩昭花了很长时间破解紫鱼令牌，在最近才有突破，这才想着，马上通知风绝羽，将他调走，从而利用他来掩住刘洪的耳目，给自己创造取宝的时机吧。

    总之，这一切，韩昭都安排的好好的。

    可他有两点失误。

    第一，韩昭觉得风绝羽刚来不久，不可能得知私库的秘辛，所以自己的一应举动，即使风绝羽去怀疑，也猜不到他的目的，可问题是风绝羽偏偏就知道了，这是一个重大的失误。

    第二，韩昭没想到风绝羽的实力能达到碾压刘洪和金宏的地步，更想不到他还能通过雇佣的手段，给自己找了一些帮手，从而在人手上达到能跟刘洪、金宏抗衡的局面。这又是一个严重的失误。

    两个失误，注定了韩昭的悲惨结局，反过来确定了风绝羽在青木分府的府主地位。

    从谷中出来以后，风绝羽就对私库的事守口如瓶了。

    他先让何子铭、袁飞、武仙君等人等候在一旁，自己把胥白、祝英、流苏、潭渊四人叫到了旁边，单独说了会话。

    “胥老，此次平乱，多亏几位仗义相助了，在下感激不尽。”风绝羽面容谦和的抱拳施了一礼。

    他的境界，看起来就是个小神，可却能与胥白平等对话，这一幕，到是让何子铭、袁飞、武仙君三人为之侧目。

    树林一侧，胥白捻着胡须寒暄回礼道：“哪里的话，拿人钱财、与人消灾，这是我们应该做的。”

    风绝羽一笑，伸手拍了下腰部，从天道珠中取出了四件天材地宝，还有三万多块下品神石。

    这四件天材地宝，是当初单啸找到胥白之后，双方坐下来商量之后达成的雇佣条件。

    四件天材地宝，有三样都是他当初从聚宝楼里抢到的宝物，其中就有南阳离火石一件。

    当时在聚宝楼外，趁乱抢宝的时候，他还跟祝英发生过冲突。

    而祝英那天去聚宝楼，也是为了南阳离火石，不过被风绝羽截糊了。

    后来祝英还因此耿耿于怀过，但胥白不想与风绝羽为敌，就不了了之了。

    但祝英并没有忘记此时。

    彼时风绝羽需要人手相助，就让单啸去找人，还找到了胥白四人。

    祝英就提出，要帮忙可以，但光是每人几千块下品神石不行，她还有南阳离火石。

    胥白、流苏、潭渊，都有自己的想要的东西，于是大家坐下来商量。

    凭心而论，风绝羽是不想把南阳离火石送给任何人的，但后来他也想过了，相较于聚宝楼里的几样宝贝，青木分府的宝藏更多，于是忍痛割爱，就答应了下来。

    将承诺过的报酬一并交给胥白的时候，祝英、流苏还有潭渊对他的那一点点怨气，总算是烟消云散了，而这时，才能平心静气的说会话。

    双方完成了约定之后，风绝羽背着手冲着胥白道：“胥老，今后有什么打算啊，还是你们四人在外面漂泊吗？”

    胥白听他话里有话，机智的反问道：“风岭主此言何意啊？”

    风绝羽是真挺喜欢胥白这四个人的。

    且不说别的，单单在这件事上，就能看出四人的品质。

    你比如祝英，她答应了相助，在交手的时候就没有糊弄过，金宏那么厉害的一个高手，祝英一个人就给他拿下了，如果不是全力施为、鼎力相助，肯定没有这么快把叛乱平息掉。

    再比如胥白，他明明有机会收拾了韩昭之后，进入私库中把里面的东西全部带走，可人家连看都没看一眼，帮完了忙，主动就离开了，非常守规矩。

    这人不论是下界的修行者，还是上界的神，最主要的不是看重品质吗？

    偏偏胥白四人就有这样的品质。

    平乱一战，他虽然已经确立了岭主的地位，可因为这一战，青木分府也是伤筋动骨，不光是死了不少小神弟子，还损失了三大上级管事，几个下级管事。

    说不得现在的青木分府，可能已经不具备在暗府中立足的资格了，他太需要有新鲜血液的注入了。

    所以，风绝羽也没客气，直接说出了心中的想法。

    “我没别的意思，就是想问问胥老有没有兴趣留下来。”

    “留下来？留在青木分府吗？”胥白笑容可掬道。

    风绝羽连忙说道：“胥老要肯带着祝英他们留下来，咱们一起治理青木分府，别的我不敢说，你们四人日后修行用的天材地宝、神石、丹药什么的，我全都包了，只要青木分府有的，你们尽可以拿去用，在修行上，肯定不会亏待大家就是了，除此之外，这矿脉每年产出的神石我也给你们每个人留上一份，除去给下面弟子日常使用的，剩下的，不说平均分吧，反正不会少就是了。”

    风绝羽说完，认真的看着胥白。

    这个诱惑力可不小。

    青木分府虽然看着只管了一个小小的矿脉，但实际上他的身后是神秘的天鹰山脉。

    这条山脉里有多少宝贝，谁都说不清。

    尽管它只属于天鹰城主一个人的，可对于他治下的暗府各个分府，也有一定的开采权，要不然，上任掌使也不可能给自己积攒了那么多的宝贝，还弄了一个私库。

    胥白确实有点动心，不过他也没怎么犹豫，就婉言相拒道：“风岭主的一番美意，老朽心领了，但我们四个，一向自由散漫惯了，在一个地方待不住啊，不过风岭主的这份心意，老朽永不敢忘，倘若日后风岭主需要帮忙，我等定鼎力相助。”

    风绝羽闻言，暗道可惜，也不死心道：“胥老，不再想想了？”

    “哈哈，不想了，风岭主，对不住了啊。”胥白很客气的回道。

    “唉，那可惜了。”

    他是个喜欢交朋友的人，即使胥白拒绝了，风绝羽也没有半点不悦之色，反而说道：“那既然如此，在下就不强求了，不过无论怎样，胥老这个朋友，在下是交定了，日后倘若遇到难事，在下又帮得上忙的话，胥老尽可以开口，在下绝不推辞。”

    胥白眼前一亮，看着风绝羽，非常认真的点了点头。

    “好，有风岭主这句话，老朽就感激不尽了。那告辞了。”

    “胥老，慢走。日后若有事，在下还让单啸联络胥白。”

    “可以，那个小子会做事，让他来找我吧。”

    “好的。”

    说完，风绝羽目送着胥白四人离开。

    双方分开，各自离去，祝英三人走了过来，冲着胥白问道：“亚父，你跟他聊了什么啊，聊这么久？”

    “还能有什么，招揽呗！”胥白淡淡一笑。。。

