 “恩。”

秦晓燕重重点头，她也感觉到乔玉灵在思念夫君。

乔玉灵见到两个人的表情，暗暗在心里记了一笔，“好吧，随便你们说，反正……小女子报仇十年不晚，我就不信你们将来不与心爱的人在一起。”

伊芷莫名的就想到一个画面，自己与黎帅在一起，而乔玉灵带着南宫辰维可劲的打闹他们，欺负他们……想到那样的场景，她不由的哆嗦了一下，怕了怕了，还是怂了好一点。

伊芷也想到南宫辰维与乔玉灵欺负人的画面，同哆嗦了一下，默默转移话题，“我还没有想好要不要嫁。”

“可是看程枫的样子，你要不嫁……他也不会放弃的。”

伊芷提醒。

  乔玉灵配合的点头，“现在他只是问你的意见，若是他不问你意见，也可以直接去问你父亲，以他在天山书院的身份，我想你父亲肯定会特别乐意的，你还是好好考虑一下的好。”

秦晓燕突然伸手抱住了头，谁说不是这个道理呢，“哎呀，好烦呐。”

伊芷在一边收起了嘻皮笑脸，很中肯的说：“其实你真的可以考虑一下，他为人还是很不错的，如果你在京城里找一个官宦子弟，或者……王侯将相，都不是很好的选择，重点是……他现在喜欢你，也许他这辈子也不会纳妾。”

“这才是重点，如果他不纳别的女人，你身边就少了很多麻烦，还不用与别的女人一起分享他，我可是最受不了这样的，其实这样想想，他还是真的是良人一个呢。”

乔玉灵也跟着点头，“伊芷说的对，单是他天山书院的身份都可以甩出去别人很多，他的能力如果想当个官还是轻而易举的，你再问问他，如果不娶别的女人，到时候你可就省大事儿了。”

秦晓燕也心动了，她并不排斥程枫，甚至还有点小期待，如果程枫真的如玉灵和伊芷说的那般，不再纳别的女人，当真是一个很合适的选择。

乔玉灵与伊芷对视一眼，见秦晓燕的表情，就知道她心动了，两人轻笑着道：“行了，你可以明天先问问他。”

秦晓燕抬头看着乔玉灵，“玉灵，他说明天要来找你，然后去下聘，要不明天……”“别，这种事情还是需要你自己去问的，不过……你明天可以先问问，他都没有提亲便直接下聘，这也不是很符合规矩，也许他在天山书院也不懂这些，就想着他要娶你，应该要下聘礼才可以，我明天跟他说说。”

“那……那我明天过来？”

秦晓燕有些动摇了。

伊芷笑道：“行了别回去了，晚上跟我住，明天直接过来这边问问程枫，当面问，一会就让小影跑一趟你家，给你家里说一声。”

秦晓燕点头，“那也行。”

乔玉灵很开心，“这样也好，我听说京城可是有很多人在背后议论你，这样……也挺好，如果真的去提亲，一定要打一打那些在背后说你坏话人的脸，到时候让他们知道知道，我们不但嫁出去了，而且嫁得很好。”

秦晓燕害羞的低下头去没有说话。

伊芷确有些着急了，“要不一会我们就出去见见程枫，让晓燕问问？

明天就可以直接提亲了。”

“你觉得呢？”

乔玉灵看向秦晓燕。

所有的事情都是当局着迷，秦晓燕现在也没了主意。

“我……我也不知道。”

乔玉灵想了想道：“现在时间还很早，不如……一会我们去吃火锅？

然后……还是让小六去吧，让小六将程枫带过来，到时候你当面问问他。”

“行。”

秦晓燕同意了。

几个人都是急性子，尤其是伊芷，为秦晓燕可是操碎了心，风风火火的就打算回国医府，乔玉灵却对门口的小影说：“小影你去将小六带过来。”

“是。”

几个人便在房间里等着，小六原本与小五在一起玩，看到小影过来，他下意识的想跑，小影却大步上前挡住了小六的去路，“六少爷，主子请您过去一趟。”

“我……我还有点事儿。”

小六以为刚刚自己在走廊上与乔玉灵说话，让南宫辰维听到，南宫辰维肯定要好好好惩罚一下他二姐的。

现在二姐就派人过来，定然是要找他报仇呀。

小影知道小六的想法，轻笑，“六少爷，主子与伊芷小姐，还有秦小姐等着呢，似乎……有事儿请你帮忙。”

“真的吗？”

小六有些不相信。

小影点头，“是的。”

小五在一边劝道：“你还是去看看吧，二姐找你定然是有事儿。”

小六内心纠结呀，五哥你是不知道刚刚走廊上发生了什么，全都被姐夫听去了呀，如果……二姐找我算账，少不了一顿毒打呀。

他想哭。

“还是去吧，二姐现在的情况你也知道，二姐能开口定然是有什么其他事情，再说伊芷姐姐与晓燕姐姐也在，二姐能做什么？”

小五分析。

小六还是不想去，小影在一边开口道：“六少爷，主子吩咐了，如果您不去……就让属下绑您过去。”

小六脸色白了白，他知道错了行吗？

现在认怂来得急吗？

他真的不想去呀。

“小六去吧。”

不明情况的小五还在劝。

小六有些欲哭无泪的看着小五，“五哥，要不我们一起去吧，二姐如果真的找我帮忙，我们两个一起去，也可以更好的完成不是？”

有五哥在，就算二姐想找他算账，五哥应该也会拦着点，不至于让二姐揍他揍的太狠。

  小五迟疑了一下，扭头看了一眼身边的妞妞，抬头看向小影，“二姐有说要我过去吗？”

“这个主子没有说，只说让六少爷过去。”

小影。

闻方，小五果断道：“小六你自己去吧，二姐没有说让我过去，我便不过去了，你快去吧，别让二姐等久了。”

说完他回头对妞妞细声道：“妞妞我们去花院玩会。”

小六含着委屈的泪，就这样看着小五带着妞妞离开了，他的内心在哀嚎：五哥，你有异性没人性呀，摔！！ 