一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡看着营帐里的一众队员，心里颇有些没底。

    攀崖考核投机取巧倒还罢了，等到上了武斗台，那可就是见真章的时候，谁还会给他们这么多机会？

    按照叶凡记忆中的考核制度，武斗台上各族选出十人混战，取前五十名晋级。

    也就是说，剩下的两百名武者，在这一轮会干掉一般人选，只留最后一百人。

    这一百人，开始轮擂方式，连胜五场自动晋级，若是中途有人打败连胜者，则拥有对方的连胜纪录。

    如此，一百人便能很快决出前十名。

    前十名以抽签方式展开对攻，胜者晋级，一直打到最后一个。

    按理来说，这种武斗方式最为公平，可是操作性也很高。

    特别是轮擂的打发，只要哪个家族的实力足够强大，几乎前二十名可以承包大半。

    到时候抽签在做一做手脚，想让谁赢就让谁赢。

    “岳父大人，这事儿不好说，先争取多几个前百名的名额吧！”叶凡苦笑一声。

    “嗯，那就全靠你了。”

    潘云海把指挥的权力交给叶凡，便不打算插手他的安排。

    而且叶凡的实力他心知肚明，光他一人至少也能进入前五，甚至前三！

    潘云海不相信十六武族里，有人能在五十岁之前达到三倍极限。

    就算有，也是凤毛麟角，大不了拿走第一，他们潘家要不起行不？

    “叶凡，这里交给你了，我们还要去后面应付那些老狐狸。”潘老大拍了拍叶凡的肩膀。

    “放心。”

    叶凡点了点头。

    随后，潘云海四个老头子离开潘家的休息区，直奔武斗台后面的古殿。

    潘武、潘涂、潘佑三人休息的差不多了，和周雄、东根几个超越极限的队员，联袂来到叶凡面前。

    “叶兄弟，接下去怎么打？”

    潘武看了看手表，“下午两点开始人海战，每个家族出十人，这对我们来说非常不利。”

    的确，潘家超越极限的武者加上叶凡，也才六个人，其他十三人全是极限武者。

    目前其他家族，绝大部分都是四五十岁的中年武者，实力恐怕都在超越极限之上。

    以叶凡的能力，则有而保，他们六个人肯定能进入次轮。

    可是，这对于潘云海来说，并没有达到预期的效果。

    毕竟潘云海希望这次八古武会，能成为诡鹰特组预备队的一次历练。

    如果才刚上场就被其他家族的武者打下来了，那还历练个屁啊，跟认输有什么不一样？

    叶凡皱了皱眉，低声问向周雄：“上次……你们干掉的那个极限武者，是怎么做到的？”

    周雄轻轻瞥了瞥潘武三人，和东根一起把叶凡拉到旁边，详细描叙。

    叶凡听罢，顿时诧异：“你们真能做到？”

    “嗯！”周雄点点头，“两倍极限恐怕会吃力一点，不过寻常的超越极限，肯定不是我们的对手！”

    “好！”

    叶凡咧嘴一笑，连忙招呼来潘武三人。

    “潘武大哥，你们三人都是超越极限的武者。我们四个人分成两队，你们三人带七人一组，我带六人一组！”

    “我们都分散开？”潘武一惊，“叶兄弟，这样能晋级吗？”

    “东根带六个骨干精英组成的小队，足以匹敌超越极限的武者，甚至能牵制两倍极限的高手！”

    叶凡指着高高瘦瘦的王东根，“他们的实力没问题。到时候，你们三人……”

    叶凡压低声音，跟潘武三人嘀嘀咕咕了起来。

    正说间，忽然一伙人从营帐外走了进来。

    “哟，你们在说战术呢？”一声不屑的轻哼随之响起。

    “刚才让你们钻了空子，难道还想继续钻武斗台的空子？哈哈哈，别痴人说梦了，拳头大才是真理，你们今天注定止步于此！”

    叶凡侧头看去，只见颜家的那个长发青年不可一世的昂着下巴，在他身后还跟着六个面色漠然的中年人。

    “不请自来的煞笔。”

    叶凡摇了摇头，翻着白眼笑道：“不对啊，以你的傲娇程度，怎么隔了这么久才过来耍？噢，对了，肯定是刚才爬了那么长一段，累屁了吧？

    哎，我说你们这些大小姐，怎么就……”

    “大小姐？”长发青年大怒，打断了叶凡的话：“我是纯爷们！”

    “纯爷们呐……留这么长的头发，我还以为是颜家的小姐呢！”

    叶凡咧嘴一笑，指着门口道：“颜家纯爷们，门在那里，出去的时候帮我关一下，免得阿猫阿狗随便进来打搅我们。”

    长发青年脸色一滞。

    他因为攀崖的时候拉了颜家的后腿，被族长训斥了一顿。

    族长还拿潘家作为对比，把他说得连潘家都不如，这让长发青年非常不忿。

    所以，等族长一走，他便立马带人过来耀武扬威，想要从气势上占点便宜回去。

    谁知，潘家的话事人词锋居然如此犀利，不仅半点便宜没占到，反而被冷嘲热讽了一顿。

    “潘家的小子，你知道你在跟谁说话吗？”长发青年眼睛眯起，心中腾起熊熊火焰。

    “知道，你不是颜家的么？”叶凡嘴角微微一扯，“怎么，知道自己又弱又衰，想来攀我们潘家的高枝儿了？

    放心吧，待会儿我会手下留情的，就算让你们输，也输得体面一点。”

    “不知所谓！”长发青年怒极反笑，“有能耐，咱们手里分个输赢！”

    “为什么？”叶凡好奇的问道。

    长发青年脸色一滞。

    为什么，尼玛还问为什么？老子看你不爽行不行？！

    叶凡见长发青年愣愣发傻，不耐烦的摆了摆手，转身走营帐里走去。

    “如果没啥鸟事，你就先回去吧，我们还要安排战术呢！”

    “尼玛的……”

    长发青年怒不可解，手臂顿时凝起一层厚厚的肌肉。

    他低喝一声，挥着拳头奔向叶凡，势头十分凶猛。

    “叶兄弟，小心！”

    在叶凡身后的潘武等人大惊失色，可是下一秒钟，他们便纷纷瞪圆了眼睛。

    只见叶凡头也没回，空出一只手便钳制住长发青年的拳头，随后一个扭身，将他拉到面前。

    “你真打算跟我动手？”

    在这一瞬间，叶凡的声音清冷无比，长发青年仿佛置身于冰窖之中。

    “你……你要干什么？！”长发青年色厉内荏，高声大叫：“有种你打我试试！非比斗时间私下行凶，你们潘家全会被剥夺八古武会的资格！”

    “嘿，你这话说得很溜嘛。”叶凡哈哈一笑，对身后的周雄打了个响指：“都录下来没有？”

    “叶哥，实时监控是咱们的基本素养，我全录下来了。

    啧啧，颜家的少爷带着一伙人来找咱们的麻烦，一言不合就打人，咱们这是正当防卫！

    放心揍他丫的，大不了把视频发给所有人看看，颜家少爷是如何嚣张跋扈，又是技不如人，最后还恶人先告状。

    哎呀，是我就直接从斩龙峰上跳下去了，免得丢死个人呢！”

    周雄阴阳怪气的笑道。

    长发青年脸色骤变，“你们……你们最好别乱来，否则我一定会让你们追悔莫及！”

    “傻吊……”

    叶凡冷笑不止，空出另外一只手，拳头紧紧握起，“我兄弟都看着呢，不揍爽你，我以后怎么服众？”

    “你……你别乱来……”

    长发青年大为惊恐，连忙向身后的人求助：“冲叔，快来救我……我爸让你们保护我，你们快点出手啊！”

    话还没说完，叶凡的拳头迎面而至。

    “啪！”的一声闷响，长发青年半边脸被打得歪到一边，张嘴喷出一口鲜血，几颗断牙从嘴角滑落，模样十分狼狈。

    这一拳势头很劲，长发青年无法抵挡冲势，被打得倒飞而出。

    可是，他还没腾上半空，叶凡伸手一扯，将他再度拉回面前。

    “我是搞艺术的，这一拳打得不够对称，再送你一下，还你一副绝世容颜！”

    话音一落，叶凡又攒起拳头，挥向长发青年另外一半脸蛋。

    “不……不！！！”

    长发青年看着越来越近的拳头，吓得屁滚尿流，扭曲的面庞充满了惊惧之色。

    “砰！”

    就在这个时候，一只拳头从后而来，与叶凡重重砸在一处。

    叶凡一时不慎，手中脱力，长发青年狗吃屎般摔在地上，姿势相当霸气。

    “蹬！蹬！蹬！”

    对面中年人和叶凡齐齐倒退三步。

    叶凡倒还好，一呼一吸之间，气息便恢复了平和。

    而对方则面色红涨，眼中流露出不可思议之色。

    “朋友，少爷不懂事，你已经教训过了。得饶人处且饶人，凡事留一线！”

    中年人平复着起伏的胸口，沉声低喝。

    叶凡面色微沉，甩了甩发麻的拳头，暗道：这个老家伙已经摸到两倍极限的门槛了，要是真打起来，肯定会引起大乱。

    若是闹得不可收场，得不偿失！

    叶凡背起双手，轻轻地昂起下巴：“行，我做人一向心胸宽阔，就不跟这只小狗计较了。

    你们把他带回去，告诉他背后的人，别以为家里有点势力就了不起，现在的潘家不再是以前怂包了，想招惹我们最好掂量掂量分量。”

    “放心，我会把你的原话一字一句全带回去！”

    中年人对身后招了招手，立马有人扶起长发青年。