
　　诛天剑典——斩天！！

　　直接了当，就是一个字，斩！！

　　当斩这一招，修炼到极致，自然而然就凝聚出斩天剑意，要凝聚出这股剑意，就是要坚信，在剑下，哪怕是天挡在面前，也会彻底斩灭。相比其他剑意，诛天剑典中的剑意，就是最直接最简单，也是最本源的剑意。一剑斩出，立分生死。

　　至今为止，易天行依旧清晰的记得在诛天剑典上的那道剑道总纲。

　　天地之间，剑法无数，剑道无穷，然则，世间没有无敌的剑法，没有无敌的剑意，只有无双的剑客，无敌的剑修。剑法起于杀伐，为杀戮而生，为生存而存。从杀戮中出。上古之时，没有剑法，只有基础剑法，于搏杀中诞生，于鲜血中淬炼。基础剑法，修炼到极致，就是至强剑道。可一剑斩天，一剑破天。一剑诛天。

　　这就是诛天剑典，天地间最纯粹，最直接的杀戮剑法。

　　只为杀戮而生。

　　“破！！”

　　摩罗心中洋溢出强烈的战意，清晰的感受到在剑光中传递出的凌厉威压，那剑意的锋芒，直接让身体传来一种刺痛，仿佛是千刀万剐。

　　没有退缩，没有畏惧。

　　只有眼中最癫狂的战意，最可怕的疯狂。

　　暗影飞矛在手中凝聚，并且瞬间化为一口战矛，握在手中，振臂间，笔直的朝着那道通天剑光轰击过去.似乎要将剑光一矛崩碎，彻底毁灭。

　　叮！！

　　剑意与矛意在激烈交锋，肉身与肉身的力量在碰撞。斗气与真元在相互碾压。

　　一者是神通与斗技的融合。一者是最简单直接的杀戮剑道。

　　巨魔肉身强大，易天行同样是强大的炼体士。

　　轰隆隆！！

　　巨大的力量碰撞在一起，一股恐怖的力量顿时爆发，四周空间都仿佛出现涟漪，巨大的轰鸣声在虚空中，好似一道闷雷，无数剑光与矛光交织在一起。周围区域，一下就变成一片可怕的混乱区域，在这区域中，所有物品，瞬间被绞成碎片。连周围的血肉碎片，都被再次绞碎。

　　碎裂成无数块。

　　斩成血雾。

　　砰砰砰！！

　　碰撞间，僵持下，顿时就看到，摩罗整个身躯狂震，脚下步伐下意识的朝着身后接连退出三步。易天行整个身躯只是微微往后一仰，身躯震动一下，接着马上就站稳，并且毫不客气的向前踏出三步。

　　手中战剑再次挥出。

　　这一次，却是直接朝着摩罗喉咙一剑刺出。剑光如匹练。撕裂虚空。一股同样凌厉的剑意在剑中闪现。

　　“杀！！”

　　摩罗脸上露出一丝冷漠，一柄暗影飞矛再次出现，依旧朝着那柄战剑迎了过去。

　　叮！！

　　这一剑，摩罗脸色顿时一变，在碰撞的一刹那，一股恐怖的崩灭震荡之力疯狂的传递到暗影飞矛上，那股崩灭之力，硬生生让飞矛以肉眼可见的速度崩碎，寸寸崩灭。崩灭之力，更是顺着飞矛，疯狂的朝着其手臂身躯席卷而来。

　　恐怖的力量落在身上，不由自主的，再次朝着后面爆退。

　　这一次，接连退出三四步。

　　每一步，都在地面上踏出一道深深的脚印。

　　诛天剑典——崩天！！

　　这一剑，彻底将基础剑法中的崩之一式推演到极致，崩，蕴含的是一种无比恐怖的崩灭之力，实则，更是一种震荡之力，能够直接崩开一切，崩灭一切，凝聚出崩天剑意，剑身一抖，四周的空间都要崩的不断扭曲。剑中的力量，在崩天剑意下，变得更加强悍可怕。

　　连摩罗在施展出狂暴神通的情况下，依旧被崩的不断倒退。

　　“再接我一剑。”

　　易天行毫不迟疑，在摩罗向后崩退的同时，几乎是摩罗往后退一步，他就毫不客气的向前踏出一步，彼此之间的距离，始终都没有出现过变化。

　　刷！！

　　战剑再次挥出。

　　这一剑，当真是快到极致，没有任何多余的变化，只有一个招式，那就是刺！！

　　这一剑刺出，整柄战剑划破虚空的速度简直就达到一种无法想象的地步，快，快到无与伦比。瞬息间，宛如能直接跨越整个天地的距离。

　　噗！！

　　摩罗手中的暗影战矛刚刚凝聚的一刹那，冰冷的剑光已经出现在眼前，一道血肉被撕裂的响声中，赫然看到，在摩罗喉咙上，一道夺目的血光绽放。

　　摩罗的喉咙上，赫然被战剑刺穿。

　　这一剑，快到连一秒都不到，摩罗的喉咙就被刺穿。那鲜红的血光，能证明，这一剑究竟有多快，快到摩罗根本来不及做出任何的闪避。出剑的速度，比之前快上数倍。

　　诛天剑典——破天！！

　　这一道，赫然就是破天剑意。由刺剑直接衍生而出的霸道剑意。

　　最简单的刺剑，在剑法中，却是最为凌厉，最为可怕的一种。杀伤力最为恐怖。

　　诛天剑典，三道剑法。

　　一剑飙血！！

　　从摩罗出手到易天行发起反击时，所过的时间，不过片刻不到，短短几个呼吸间，激烈的碰撞，彻底震惊所有人，哪怕是那些巨魔战士也都是惊骇的看着。这种层次的厮杀，分毫之间就要分出生死。

　　爆发出余波，都能让靠近的巨魔战士感觉到致命的威胁。

　　目睹在摩罗脖子上绽放出的血光。

　　无数目光剧烈收缩，甚至是当场倒吸一口凉气。露出骇然之色。

　　在虚空中，贾诩他们更是忍不住当场拍手叫好。

　　“好凌厉的剑法，好可怕的剑意，凌厉到让人恐惧。主公的剑法中，蕴含着一种恐怖的威压，一剑挥出，仿佛要面临整个天地一样，太过霸道，太过凌厉。只要心中胆气不足的人，只怕瞬间就被吓得手足无措。引颈自裁。”张飞当场咋舌道。

　　“那斩天一剑最霸道，崩天一剑爆发力最可怕，破天一剑速度最快，让人防不胜防，每一剑都霸道绝伦，剑法本来是轻灵，以技巧取胜。没想到在主公手中，展现出的却是最直接的杀伐之术。直接了当，只为杀戮而存在。每一剑，都是要最快最直接的将对手击杀。”

　　贾诩深吸一口气，神情凝重的说道。

　　“好，这才是主公，当年我亲眼目睹主公与凶兽怪物淤血厮杀，哪怕是面临成千上万的凶兽怪物，不仅不退缩，反而一往无前的挥舞战矛，没想到主公的剑法更加凌厉可怕。”

　　九命满是狂热的说道。

　　“那尊巨魔首领真的死了么。我怎么感觉到有一丝不好的念头。”黄承彦喃喃自语道。

　　对于一尊巨魔首领就这么死在剑下，依旧感觉到有一丝不敢置信。

　　这实在是太不可思议了。

　　“他杀了首领，杀了他。”

　　“不能让他厉害，否则，我们整个部落都将变成一个笑话。遭受其他种族嘲笑。被一名人类直接杀出部落，横行无忌，我们会变成天地间最大的笑话。”

　　“布封魔网！！”

　　在部落中，顿时就看到，一尊尊巨魔战士彻底暴怒，眼中的怒火如潮水般涌现，自己首领竟然在眼前被一剑杀死，这简直就是奇耻大辱。这是在打他们的脸。真要让易天行离开，恐怕以后他们都别想抬起头来见人，不知道会被嘲笑多久。

　　一张漆黑的大网突然落下，朝着易天行劈头盖脑的就笼罩过来。在大网中，能看到，上面浮现出一柄柄狰狞的刀刃，锋利无比，闪烁寒光，一旦碰触，必然会被切割出一道道狰狞的伤口。

　　这张大网十分巨大，落下来时，不给任何躲闪的机会。

　　几乎结结实实的就要被笼罩在大网中。

　　咔嚓！！

　　然则，只看到一道剑光再次闪过，如闪电般劈斩过去。

　　剑光下，黑色的封魔网硬生生被斩破，切开一道狰狞的裂缝。

　　一步踏出，身躯从封魔网中跨出。

　　噗！噗！噗！！！

　　手中再没有任何迟疑。

　　斩！

　　崩！！

　　刺！！！

　　战剑不断挥出，每一次挥出，都能看到，剑光下，一道道血光闪现。

　　有头颅被斩断，有心脏被刺穿。有身躯直接崩成一块块血肉碎片。

　　剑光如匹练。

　　每踏出一步，都有巨魔倒在身下。

　　剑剑飙血。剑剑锋芒无尽。

　　剑光绽放，整个夜空，仿佛要彻底染成血红色。

　　杀！杀！杀！！

　　易天行眼中毫无任何怜悯，既然敢挡在面前，那就去死。不让他离开，那就杀出一条血路。

　　“为了先祖荣耀！！我愿化为枷锁，束缚眼前的猎物。”

　　一名巨魔脸上露出疯狂之色。脚下疯狂狂奔，在黑暗中，速度快到惊人，如在暗影中穿梭。直接朝着易天行扑杀过去。

　　“斩！！”

　　易天行冰冷的挥出一剑。

　　轰隆隆！！

　　然则，就在剑光刚要落在他身上时，赫然只看到，在这名巨魔身上，整个身躯毫无征兆的剧烈膨胀，跟吹气球一样，瞬息间，直接爆开。

　　一道巨大的轰鸣声当场响起。

　　恐怖的毁灭性力量如潮水般席卷四周，一下就将易天行彻底覆盖进去。

　　命窍——牺牲！！

　　那诡异的自爆，让巨魔整个血肉，灵魂，彻底化为乌有，变成一道漆黑的铁链，瞬间缠绕在易天行身上。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第583章 一剑飙血免费阅读。https://xs.23sk.com 