
　　就在东方霸等人正在风风火火地准备开国大典的时候，突然来了一位不速之客。黎刚向东方霸汇报，美国海军远东情报处处长霍姆斯已经到了华泰，并且已经通过海关，并没有隐瞒身份，他是以美国驻曼谷大使馆新任武官的身份进入的。天籁小说网

　　东方霸略一思索便笑道：“那家伙真像一只饿急了的小猫，闻到腥味就跑过来了！”

　　“哦？老大怎么知道他是来干什么的？”黎刚好奇道。

　　东方霸指着沙发让黎刚坐下，然后坐在他对面说：“你想咱们以前是怎么跟霍姆斯认识的？”

　　黎刚想了想说：“军火啊！难道那家伙又跑过来向我们兜售军火？可我们现在并不需要军火啊，我们自己的兵工厂生产的军火足够我们用了”。

　　东方霸点了点头道：“不错，但是这些产量还不够啊，一方面我们需要向国府和g党输送军火，另一方面我们自己也要储存，等日本人打过来，我们恐怕自己都不够用，哪里还有多余的军火向国府方面输送？一旦打起来，弹药就像泼水一样，消耗非常之大，趁着现在轴心国和同盟国还没有大打，我们必须尽快用最低的价钱多存储一些武器弹药，在常规武器弹药方面，我们还可以自己制造，但是在坦克、舰船、飞机方面我们就没有这个能力了，坦克和飞机生产厂只能生产机壳，没有能力生产关键的发动机和雷达系统，我们的技术还达不到！所以坦克和飞机的发动机、雷达都需要进口，我的本意是向德国进口，但是德国现在都要跟英法打起来了，哪里还有多余的卖给我们？唯一的选择只有美国了”。

　　黎刚说：“可是在战机的发动机方面。美国佬只能卖给我们螺旋桨式发动机，而没有喷气式发动机啊！”

　　“没办法了，现在只能购买一批螺旋桨发动机，等我们从德国挖来的工程师研究出生产喷气式发动机的技术再说，这个倒不用担心，我们自己有图纸，但缺乏关键的制造技术，这方面我已经跟德国人联系了，他们会尽快派人来指导我们的工程师。现在之所以要采购一批螺旋桨发动机是因为我们的财力有限，制造喷气式发动机的费用太昂贵，我们用不起，等我们有成熟的技术能够减少生产成本再说”。

　　喷气式飞机可以说是航天器发展的一个里程碑，螺旋桨飞机是靠螺旋桨旋转时产生的力来使飞机向前飞行的。但是当螺旋桨的转速和飞机的飞行速度达到一定程度时。就无法再靠加快螺旋桨转速使飞机更快了，而涡轮喷气式战机不存在这样的问题。

　　喷气式飞机可以飞得更快更高，但是喷气式飞机也有显著的劣势，低空低速性能相比螺旋桨的要差，还有最致命的就是发动机了，喷气机的一切性能最根本还是发动机，高空高速情况下对发动机依赖很大。一旦发动机故障了就失去动力。而飞机本身比螺旋桨飞机重多了，滑翔性能差，考验飞行员的时候到了，弄不好就得失去生命。喷气式战机。尤指战机，空中战斗变成是更困难的一种任务，因为开火的最佳时机变得只在一瞬之间，在没有制导导弹的年代。喷气式战机对飞行员的素质要求之高到了难以想象的地步，所以这就是东方霸为什么还有向美国人订购螺旋桨发动机的原因。他手下空军的飞行员都是才经过训练不到半年的时间，战斗经验几乎为零，相比喷气式发动机，螺旋桨飞机更容易上手。

　　“对了，你派人盯着霍姆斯，这家伙这次过来恐怕不仅仅是向我们兜售武器的，恐怕还有其他的目的，如果我没猜错，他是来调查我们的军事实力的！”东方霸又说了一句。

　　黎刚点头道：“好的！”

　　果然，当天晚上霍姆斯就前来拜访，现在东方霸还住在庄园内，没有登基为王之前住进王宫会让人诟病，还是注意一点影响为好，而且现在王宫和首相府正在进行修缮，估计登基之前会完工。

　　这次与霍姆斯一起来的还是美国驻曼谷大使费恩，在宗翰的陪同下，三人一起走进了会客室。

　　宗翰介绍道：“总指挥，这就是米国驻曼谷大使费恩先生，这位是使馆武官霍姆斯上校！”

　　东方霸走过去伸手笑道：“欢迎费恩先生和霍姆斯上校”。

　　两人分别与东方霸握了手，费恩说：“之前听霍姆斯上校说总指挥阁下非常年轻，现在一见真是让我大吃一惊，很高心见到您”。

　　霍姆斯同东方霸熊抱了一下，然后笑道：“想不到啊，这才多长时间，东方先生就一跃成为一个国家的最高领导者，我就知道你一定会让世人大吃一惊的，只是没想到会这么快！”

　　东方霸拍了拍他的肩膀说：“老朋友，你还好吗？你这个米国海军远东情报处的处长怎么会被派来我这个鸟不拉屎的地方来了？你该不是来刺探我的军事情报吧？”

　　这话一说出来，费恩当即吓了一跳，好在他见过大场面，掩饰住了，刚才差点一点就失态。

　　霍姆斯尴尬一笑，夸张叫道：“噢，东方，你太让我伤心了，米国政府只是看我跟你比较熟悉才派我来的，再说我在上海的时候刺探过有关你的情报吗？而且我可不想被你的反间谍部门抓起拷打”。

　　“那可不一定！说不定现在罗斯福总统的案头上已经摆满了有关我的情报，而这其中就有绝大部分是你收集的！”东方霸笑了笑看着二人，在他们两个不知道说什么的时候，又笑道：“哈哈，跟你们开玩笑的，来，请坐！”

　　等三人分宾主坐下，东方霸问道：“喝什么？茶还是咖啡？”

　　“咖啡吧！”

　　东方霸闻言向站在不远处的工作人员打了手势，工作人员当即弯腰，然后转身冲咖啡去了。

　　这时露丝走了进来，东方霸介绍道：“这位是我的第三位妻子露丝，现在她是我的秘书，想必你们应该认识了，我就不多做介绍了！”

　　当然认识了，他们要见东方霸，还必须要通过露丝看东方霸有没有时间，这就是秘书的其中一个作用，他们只知道露丝是东方霸的秘书，却不知道还是他的第三位妻子，两人慌忙站起来道：“三夫人好！”

　　露丝笑着点头：“费恩和霍姆斯先生，你们好！你们不用顾及我的存在，该谈什么就谈什么！”

　　费恩闻言向霍姆斯点了点头，霍姆斯当即打开皮包，从里面拿出一叠资料递过去说：“东方，你看看这份资料，这是波音公司最新研制的重型轰炸机b17的技术性能参数和报价，就是这次我来到原因，我们没办法向民国政府出售这种武器，而且我们也知道你喜欢新玩意，就找到你这里来了，再说了，你跟日本人那么大的仇恨，日本人恐怕也不会让你安生在这里逍遥快活，我觉得你有必要采购一些这种重型轰炸机！”

　　东方霸眼神中精光一闪，接过资料看了看，资料上显示的性能参数与历史上差不多，这款轰炸机几乎是这个时代最先进的轰炸机了，名副其实的空中堡垒，它拥有13挺重机枪，虽然b-17航程短，但它有较大的载弹量和飞行高度，并且坚固可靠，常常在受重创后仍能“晃晃悠悠”的飞回机场。

　　东方霸皱了皱眉头道：“性能是不错，这么大的载重量却只有两千九百公里的航程，航程太短啊！”

　　“这已经是当今世界上最大航程的轰炸机了好不好？而且载重量足够大，我们也是看你喜欢新鲜玩意才眼巴巴的拿着资料跑过来的！”霍姆斯不满道。

　　东方霸笑道：“可是我并不是很缺乏轰炸机啊，日本人想打我还离得远呢，再说了，他们在中国战场被拖住了那多兵力，哪里还有更多的兵力来对付我？如果他们用舰队来打我，我有陆基飞机还怕他们的舰载机？而且，这个价格也太离谱了，我就是想买也没钱啊！”

　　又在哭穷了，谁不知道你富得流油啊！抢了日本人那么多钱当我不知道？霍姆斯撇撇嘴心里诽腹着，又从皮包拿出一份资料说：“那b17就先不说，你再看看这个，c47运输机，也是最新产品！”

　　东方霸也接过来看了看，这玩意是不错，最大起飞重量竟然达到了三万一千磅相当于一万四千公斤，也就是十四吨，航程稍短了一点，只有2600公里，不过在这时时代还是够用了。

　　看了一遍之后，东方霸问道：“能不能给贷款，我两种飞机各买五十架，只不过价钱上要便宜一点，怎么样？”

　　霍姆斯和费恩一阵无语，心想这家伙在银行存那么多钱难道想让它们发霉不成？霍姆斯无奈道：“东方，你又不是没钱，干嘛贷款？”

　　东方霸严肃道：“霍姆斯，我希望你搞清楚一点，现在不是我自己买，而是‘国家’，私人的钱怎么能跟国家的钱混为一谈呢？”

　　“好吧，你要贷多少？我可以跟你联系银行方面！”费恩想了想问了一句。

　　“一百亿，越多越好！”

　　霍姆斯惊叫：“哦，我的天哪，我看你是想钱想疯了！给你一百亿冥币好了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六七四章 一百亿免费阅读。https://xs.23sk.com 