    人流若溪，涌动向前，站在气势雄伟的长春火车站前，久居草原深处的狄成有种回归文明世界的感觉，繁华、洁净、现代化的气息让人眼前一亮。草原是纯净的自然之美，长春则是繁荣的现代之美，截然不同的概念，截然相反的感觉。

    茵茵瞪大眼睛好奇的打量着眼前一切，华丽灯具、精美饰品、科技工具，乃至升降电梯，对于久居草原的她来说都极为新鲜，时不时的惊呼和询问引来众多诧异目光。

    “哥，那女的穿的好少哦。”茵茵有些脸红的趴在狄成胸口小声道，眼光瞄向那些只着超短裤和抹胸的女子，有几分羞涩，也有几分黯然。女人总会攀比，相对于四周那些衣着鲜艳的女子，自己这身裙子有些太过寒酸。

    “这里不比草原，现代化的都市里，女人比你想象中的开放，不论是衣着还是思想。”狄成揉了下茵茵头发，笑道：“走，去买衣服，把我家茵茵打扮起来，让他们看看什么叫美女。”

    “我……我可不穿那么少。”茵茵的脸噌的红了起来。

    “哈哈~”狄成杨靖不由开怀一笑。

    离开车站，打了辆车，三人来到市中心名为“卓展”的大型服装卖场，作为长春市区最为昂贵的服装区域，里面不论装潢还是服务自然全为顶尖，行走在里面的男人女人各个鲜丽非常。

    当狄成三人走进商场时，顿时成了焦点，虽说除了杨靖外狄成和茵茵长相都不错，可这穿着打扮……实在让人不敢恭维。好在服务人员们素质都不错，依旧礼貌打招呼，并没有粗暴轰走。

    不过……她们素质高，有些人却不怎么样。

    “佑赫，着卓展商场什么时候成了乞丐店了？就这打扮还好意思进来看看？”有个肥胖男子仿佛发现新大陆般好奇的打量着狄成他们，挽着他的艳丽女郎满眼鄙夷，甚至还拿出精美丝巾捂住鼻子，仿佛闻到了什么异味。

    “哈哈~~”胖子故意的大声吆喝引来更多的目光和哄笑。

    茵茵本来兴致很高，正打算去摸摸面前衣服的料子，可众人的哄笑让她手触电般缩了回来，脸红的往狄成怀里缩了缩，小声道：“哥，咱们走吧，换个地方。”

    狄成眼中出现道寒芒，低声安慰几句，慢慢转头看向胖子，笑呵呵的道：“你刚才说什么？我耳朵不太好用，没听清，能不能……重复一遍？”

    胖子嗤笑：“怎么着？还想打我？土包子就是土包了，连点素质都没有。”

    狄成笑了，杨靖也笑了，打人？

    “滚吧，我不想惹事，别*我。”杨靖冷冷看了他一眼，ZG人有扎堆看热闹的习惯，这才短短片刻，已经有十好几人围了上来。

    可能是被“滚”字刺激，也可能是想在女郎和其余人面前表现下自己的强势，胖子指着杨靖怒道：“小子，别以为长的壮硕就可以嚣张，像你们这种四肢发达头脑简单的猪，老子……”

    可话音未落，杨靖忽然前踏一步，铁塔般杵到胖子面前，没等他作何反应，右手化掌，对着那肥大肚子轰然印去。

    砰！大号手掌完全淹没在柔软的皮肉中，可刹那之间，胖子直觉一股难以想象的巨大力量山呼海啸般从下面汹涌而至，所有内脏随之翻腾滚动。

    哇~~身躯剧颤，胖子二百多斤的身躯在众人惊骇的目光中飞腾起来，重重砸在玻璃墙面上，咔嚓~~玻璃碎裂，去势不减，再度摔出三四米远，重重撞到大理石石柱上，这才堪堪止住身子。

    尽管杨靖只是使出三成的力量，但胖子只能算是普通人，这等力量对于他来说无异于遭受汽车撞击。

    咕噜咕噜吐出口夹杂肉块的鲜血，胖子哆嗦的想要撑起身子，可最终砰的一声跪地倒下，不知死活。

    静！

    全场寂静，众人骇然的看着喷溅的鲜血和倒下的胖子，这种电影中都不多见的血腥场面深深刺激了他们的视觉神经，以至于几秒钟之内大脑都处于停滞状态。

    “啊~~”片刻后，一道高分贝的尖叫将寂静打碎，众人身躯颤动，惊恐尖叫着四散逃去，场面一时大乱失控。

    杨靖眉头大皱，看了看手掌，再看看胖子：“这家伙怎么这么不经打？”

    狄成无奈叹口气：“这里不是地下格斗赛场，周围不是经受魔鬼训练的格斗者，他们只是普通人。”

    “哥，走吧走吧，快走吧，再不走来人了。”茵茵焦急提醒。

    “走吧。”狄成无奈，只得拉着茵茵快步离去，临走之前甩下一叠钞票，顺手抓起之前那件被茵茵看中的裙子，留下目瞪口呆的漂亮售货员呆立当场。

    离开卓展商城，三人选了个相对大众化的商城，为茵茵也为狄成他们两人购置了几套新鲜衣服。女人是天生的购物狂，茵茵虽然初次接触这种事物，却表现出极大地兴趣。拉着狄成和杨靖在左右穿梭，来回游逛。

    中午时分，在茵茵依旧充满兴致的大肆购物时，狄成却在嘱咐杨靖几句后离开了商城。

    帝皇大厦，长春乃至整个吉林省、东三省都极为有名的著名建筑，作为帝皇企业总部所在，它的建起以及存在一直受到广泛关注。

    帝皇企业主要经营电子产业，这些年来凭借雄厚的财力和技术水平，几乎垄断了东北三省将近三成的电子产品，凭借本土优势，向其他国际品牌发起冲击，从前期的屡屡受挫，到如今的稳胜不败，让帝皇企业成为新生代电子企业中的小皇帝，隐隐成为国内电子品牌的路标之一，前景无限。

    在离开杨靖茵茵后，狄成便是来到了这个长春人心中的骄傲所在，帝皇大厦。

    富丽堂皇、琉璃光亮，仅一层大厅内便充斥着富贵气息，洁白的墙面上贴满了帝皇企业近年来的骄傲荣誉以及科研新品，隐然一个小型的科技展厅。狄成依靠墙角，随意翻看着面前的一本简介手册，目光却时不时的投向电梯出口还有大厅入口。

    在外人心中冷血刚硬的他，此时的眼中竟然出现了几分紧张与期盼。

    一小时，两小时，三小时……转眼五小时过去，狄成依旧静静站着，静静等待。有几个前台小姐不时的投来好奇目光，打扫卫生的清洁工也奇怪这人怎么能动也不动的站这么长时间，但良好的企业纪律让他们不敢过来打扰。

    狄成看看大厅中央的大型落地钟，时间已经指在了下午五点的位置，企业工作人员们隐约露出几分焦急，因为下班时间快要到了。

    心中暗叹一声，明天再来吧。狄成把不知翻了多少遍的企业简介放到书架上，直起身子准备向外走去。

    可这时候，电梯叮的声打开，众人簇拥下，一名面带威严的中年男子从中走出，附近工作人员连忙放下手中伙计，点头行礼，模样甚是恭敬。

    不过大多数人的目光还是放到男子身边挽着的女孩身上，肤白若脂、眸如秋水，琼鼻挺翘，红唇润泽，贝齿如玉，在高挑修长的身材的映衬下，美丽姿容更是夺人眼球，尤其是那份活泼和青春气息，引的大厅内不少男子眼现热切。

    “喂喂，那就是总裁的千金？”一名男员工满眼惊艳，小声询问。

    “可不是嘛，只有这等大家族才能培养出如此绝美的女子，太美了，太美了。”旁边男子也是迷醉不已。

    “她不是在上学吗？怎么跑回来了？”

    “笨啊，放假了呗，南方的大学放假早，这几天她经常来大厦，听说好像是想跟着总裁学习。”

    “咱们总裁只有这么一个女儿，要是能把她拿下，不仅能得到这绝色美女，还能间接继承帝皇企业。啧啧，人生最为美妙之事莫过如此了。”

    “起，少白日做梦，这等好事还能轮到你身上？听说咱们企业里的那些个自认年轻有为的家伙们都卯足了劲，准备向她发动攻势呢。”

    众人的目光不由自主的跟随着女孩的走动而移动，男的迷醉，女的羡慕，窃窃私语同样蚊蝇般响起。

    在他们走出电梯的刹那，狄成身躯顿时僵住，晶亮眸子先是定在了中年男子身上，茫然、恨意、期盼，种种复杂神色相继浮现，可当移动在女孩身上，眼光竟然出现些许颤抖，眼底深处浮现出只有在看茵茵时才会出现的神情。

    似乎是感受到与四周炽热不同的目光，女孩秋水般的眸子望向墙角，迎上了狄成。

    狄成心头微微颤动，向女孩露出个淡淡的笑容。

    “舒璇，怎么了？”中年男子停住脚步。

    “没什么，只是……”女孩再次望去，可墙角处已经人影全无，那道帅气男子已经不见踪影。

    离开大厦，狄成微微仰头望向天空，原本有些复杂的目光渐渐恢复清明，深深吸了口气，心中竟然前所未有的轻松。

    看一眼就满足了，这里不属于自己，往事种种，是该放下的时候了。

    时已过，境已迁，二十年的挣扎生存已经让自己与他们的生活完全背离，与其强求，不如放下。

    路，向前，走自己的。

