    “是啊，贵圈真乱啊！”叶明月若有深意的重复了一句。

    迪琼微微眯了眯眼睛，不解道：“你说的我都懂，我就不明白，你是怎么知道这些的？”

    迪琼从海虹星调回蓝田星已数百年尚不如这些，叶明月不过来蓝田星数日，如何知道的这么多？迪琼突然有点明白，还好当初没有鲁莽的杀掉叶明月，否则就算叶明月死了，自己八成也就不在了。

    “你知不知道对这种八卦之事最熟悉的是什么人？”叶明月反问道。

    “是什么人？”

    “是狗仔队！”

    ……

    蓝田周刊位于蓝田府下属的明信城东北角一个别致的小宅院里。

    就在王不笑和肖今晨为爱争风吃醋的新闻报道出来的第二天，小宅院被明信城的城卫兵请来的蓝田阵法学院的导师团强行拆除防护阵法硬闯了进去。

    假山流水，绿树成荫，亭台楼阁，美不胜收，唯独没人。

    跟随在城卫兵后方，一个锦衣华服的中年人和一个披着墨绿色长袍的老头站在一起，两人一脸阴沉的看着显然已经人去宅空的院子。

    “这背后的能量真大啊！”老头看着宅院大门上挂着的“蓝田周刊”四个大字，面色阴沉道。

    能一天之内悄无声息地搬空整个宅院，这可真不是一般人能做到的。尤其是像这种官府媒体杂志，涉及的隐秘消息何其之多，密室可能比一般的富贵家族的房间都多，连这都能搬空，能量之大，简直骇人听闻。

    锦衣华服的中年的赶紧向老者一拜，凝重道：“请谢老明鉴，这分明是有人有意要对我们下手，我们吉家还好说，但这分明是不把谢家放在眼里。”

    老者看了中年人一眼，心想你们吉家也不是什么好东西，嘴上却说着：“二当家哪里话，谢家与王李肖吉四家同进退这么多年，对你们不利，就是对我们谢家不利。”

    发布消息的人明显是想破坏吉李两家的联姻。

    为了促就李家的同意，吉家早已到处放出风声，暗示吉连暮雪会嫁入李家，给自己造势。结果到了最后关头，被人一棒打了回来，自然是咽不下这口气。

    最关键的是，吉家自己家的那点破事，几乎全被人抖了出来。

    吉连暮雪和肖今晨有私情的事如此隐秘，肖吉两家都是极力掩盖，这究是怎么被人知道的？更奇怪的是，王肖吉三家谈生意的细节，又是如何被人所知的？现在已经成了满蓝田星权贵圈的人都知道了，而当时仅仅只有几个重要人物在场，谁都不会去出卖自己的利益啊？！

    “我们得让他们知道，与我们五家为敌，不会有什么好下场！”中年人厉声说道。

    老头心中嘀咕着，这损失最大的不过就是你们吉家，其次就是为堵王家的嘴，而不得不让利的肖家，结果王家的嘴堵上了，还是闹的满世界皆知了。李家最多丢了点面子，王家白得了一块蛋糕，而我们谢家根本没有参与其中。

    与五家为敌？

    说的这么大气，不过就是自己损失了想拉着我们一起找回场子而已。

    但是能让整个蓝田周刊就这样消失……

    老者沉思了一会儿，还是决定把这事报上去，他不过是谢家一个执事，但是在谢家这么多年，还是能分辩出事情的轻重。

    能把蓝田周刊悄无声息搬空的，一定是有着神灵境的强者参与。

    而只要有神灵境强者插手的事情，背后都一定不简单。

    ……

    叶明月显然还不知道蓝田周刊消失的消息，毕竟谢家执事要求明信城封锁这个消息。

    她此时正在为晚上的晚宴做准备。

    黑色低胸晚礼服，勾勒出她迷人的曲线。有深度，更是美艳大方的事业线，黑色往生花配合着烟影红唇，让叶明月的看上去微微有些妖艳。

    如果单看叶明月，一定足够完美，也足够魅惑。

    但是她身边，还有一个胡亚璇。

    胡亚璇固然没有叶明月的身材纤细，但是在她丰满的体型下，饱满弹性的肌肤下，即充满了诱惑，也充满了力量，让人仅仅只是看一眼，便蠢蠢欲动。

    同样是黑色晚礼服，斜肩设计下，微露的半球，不似叶明月紧致的线条，略微宽松的长裙侧边的分叉里，隐隐约约的露出丰满匀称的大腿，肉感与力量同在的美感，足以让修真界的每一个男人感到疯狂。

    叶明月抱着给胡亚璇整理衣服的理由，这里摸摸，那里捏捏，这是她这些年身为女人最大的乐趣。

    “如果我现在是个男人，我一定会把胡亚璇从叶秋生手中抢过来。”叶明月揉捏了半天后，才心满意足的想道。

    “这样会不会不太好？”

    叶秋生穿着蓝色礼服套装，看着胡亚璇，忧心道。

    他怕别人没看上叶明月，却看上胡亚璇。

    叶明月看着女仆最后给自己补上一点眉毛，对着叶秋生不耐烦道：“行了行了，知道你的担心，但我保证没人抢走你的亚璇，行了吧？”

    叶秋生很想问你怎么保证，但他了解叶明月耐心不足的脾气，又只好忍了下来。

    阎州府府主府的龙驹兽车已经停到了东来药铺的门口，迪琼坐在车上，耐心的等着叶明月三人弄完出来。

    可是当他真的看到叶明月和胡亚璇手挽着手走出来时，就算是他这么多年来的见多识广，也不由得一阵心猿意马，花了很大的精力，才将这种惊艳的情绪强压了下来。

    和她们相比，走在她们身后的叶秋生不像是伴侣，更像是侍卫。

    “迪大人久等了。”叶明月用手轻轻的缕过裙摆，优雅的坐在了车厢的沙发上。

    就连女性得体的坐姿，她曾经都花了好几年才习惯。

    过去就因为她穿着短裙，叉着腿，毫不顾形象的四处走动，差点引发一系列的犯罪。

    还有一次因为忘了自己的性别变换，在海边习惯性的脱掉了整个上衣，直到海滩边的人全部望着她，突然变得一片寂静，良久她才反应过来，因为过于羞涩的当场逃离了。

    用了差不多十年的时间，叶明月才完全的习惯了自己作为一个女孩子的存在。

    “能看到这样的美丽，等再久都值了。”迪琼由衷的赞叹道。

