    第三批、第四批、第五批、第六批……

    随着时间推移，过河的并州士卒越来越多。

    很快，

    包括陈宫在内，

    整整一万六千名并州士卒，全都聚集在了荆州军营之中。

    “嗯？”

    刚踏进军营的陈宫，下意识用鼻子嗅了嗅。

    “这什么味道？！”

    旁边负责接人的士卒闻言，笑着回答道：

    “军师，你说的应该是烤鸡的味道吧？”

    “还别说！”

    “那些家伙打仗不行，烤的野味还真的香啊！”

    “……”

    看着身旁士卒脸上认真的表情，陈宫双眼瞪得溜圆。

    烤鸡的味道？

    扯犊子呢！

    你们特么是没吃过烤鸡还是没闻过火油的味道？

    没错！

    此刻陈宫鼻端嗅到的，就是火油的味道。

    “该死！”

    陈宫的面色瞬间变得凝重起来，急声问道：

    “吕将军在哪？”

    “额……”

    被吓了一跳的并州士卒，下意识往帅帐指了指。

    见状，

    陈宫也顾不得形象，小跑着就冲了过去。

    “吕将军，快，带兄弟们撤出兵营！”

    “啊？！”

    正百无聊奈的待在帅帐中，等着袁绍进攻的吕布。

    闻言，

    也被弄的愣住了，赶忙站起身来，问道：

    “公台，你这是何意？”

    “火、火油，是火油啊！”

    略微有些气喘的陈宫，声音中满是惶急。

    “将军，整个军营中到处都是火油，再不撤出来就晚了！”

    “火油？”

    吕布怔了一下，仔细嗅了嗅，摇头笑道：

    “军师，你想多了吧？这明明是他们烤肉时留下的味道！”

    “你……唉！”

    陈宫急的跺了跺脚，脸上满是看傻子的眼神。

    “将军……”

    “咻~！”

    “咻！”

    “咻！”

    陈宫的话还未出口，就听耳边传来一阵刺耳的尖啸声。

    紧接着，

    帅帐外传来并州士卒们的惊呼和惨叫声。

    “着火了、着火了！”

    “快灭火啊！”

    “快啊……”

    听着外面此起彼伏的嘈杂声，陈宫痛苦的闭上双眼。

    “将军，快跑吧，能活一个是一个！”

    “……”

    面色瞬间惨白的吕布，根本没时间听他说啥，几步就冲出帐外。

    然后，

    他傻了！

    只见原本漆黑一片的夜空中，已经被一支支燃烧的着的火箭给点亮。

    而随着这些火箭落入军营……

    “轰~！”

    滔天的烈火爆燃而起，并以迅雷不及掩耳之势覆盖全场。

    “这、这……”

    眼神逐渐变红的吕布，扑通一声跪倒在地上。

    他明白了！

    他全都明白了！

    什么烤肉？

    什么下毒？

    那全他么是障眼法！

    袁绍那厮之所以留下这么多肉食，是为了掩盖那股火油的味道。

    可他却因为那些肉食的香味，而忽略了另外一种味道。

    真是……该死！

    “将、将军！”

    快步迎上来的张杨，赶忙搀扶起吕布，急声道：

    “咱们快出去，还有机会，咱们还有机会！”

    “对！”

    一旁的陈宫也反应了过来，眼中迸发出一股希望。

    “将军，旁边不远就是白河，只要跑出去咱们就赢了！”

    “白河？”

    “对！”

    “白河！”

    想到旁边不远的白河，吕布脸上也露出一丝希望。

    冲出去！

    只要冲出这座军营，那他们就能笑到最后！

    可是，有些事说起来简单，但做起来难啊！

    荆州士卒的军营有多大？

    很大！

    那可是能容纳五万士卒吃喝拉撒的军营啊！

    为了在军营中倒满火油，青龙足足调集了十几座城池的存货。

    这个时候想要跑出去何其之难？

    更何况，

    再勇猛的士卒在大火面前，也做不到心平气和。

    所以，

    此刻，

    整个荆州军营中，到处都是乱串的并州士卒。

    “混蛋！”

    “都停下！”

    双目有些湿润的吕布，擦了擦眼角，咬牙下令道：

    “谁要是再敢乱跑，格杀勿论！”

    “是！”

    紧跟在吕布身边的几个亲卫，直接拎着刀就上去了。

    好在，

    吕布在并州军中威望如日中天，听到命令之后很多人都跟在了他后面。

    不大一会，

    原本只有数百人的队伍，迅速膨胀到了数千人。

    而吕布也没迟疑，

    带着这聚集起来的数千人，直接趟着火海就朝外面冲去。

    然而，

    当他们费劲千辛万苦，好不容易才从火堆里钻出来之后，

    入目的却是一艘艘巨舰！

    没错！

    原本平静无波的河面上，不知何时停留了一支舰队。

    舰队上，

    早有准备的弓箭手们，肆无忌惮的发射着点燃的火箭。

    而那一支支燃烧着的火箭正毫不迟疑的朝军营中飞去。

    “这、这……”

    看着那足有四五丈高的巨型舰船，吕布艰难的咽了口唾沫。

    他很怀疑自己在做梦！

    可是，

    无论是空气中的燥热，还是耳边的哀嚎，都在提醒着他一件事……

    战争还在继续！

    “撤！”

    “快撤！”

    面对着随时可能袭来的箭雨，吕布毫不迟疑的下达撤军的命令。

    只要不傻，

    他都不会用那百余艘小船，去和这支舰队硬拼。

    只不过，

    对于吕布的撤军命令，周围众人却仿若未闻。

    “将、将军……”

    脸上已经满是黑灰的张杨，几乎是哽咽着道：

    “咱、咱们没地方可退了！”

    “什么？！”

    吕布心中一跳，骤然回头，入目的却是一片火海。

    他们真的没有退路了！

    因为，

    在他们身后就是绵延好几里的荆州军营。

    而此刻，

    荆州军营已经沦为了火海，而且有越来越大的趋势。

    除非他们愿意横穿火海，否则，就只能在河边待着。

    “混蛋！”

    有气无力的骂了一句之后，吕布略显颓废的问道：

    “盾牌还有吗？”

    “凑一只刀盾兵出来，挡一下舰队的箭雨！”

    “……”

    回答吕布的又是一阵沉默。

    盾牌？

    别闹！

    他们能穿着一身铠甲跑出火海，就已经不容易了！

    再说了，

    他们并州骑兵什么时候需要用到盾牌了？

    就在吕布等人有些不知所措的时候，

    舰队上，

    满宁已经发现了他们，嘴角不由露出一丝笑容。

    “吕布、吕奉先？”

    “听说这家伙是主公经常夸赞的天下第一武将？”

    “就是不知道是他的身体硬，还是咱们的炮弹硬！”

    “来人啊！”

    声音猛地提高了八度的满宁，大声下令道：

    “装填！”

    “预备！”

    “放！”

