    周小苗的心态明显产生了一丝动摇，“元灵会不会真如他所说的那样，是一种枷锁？”

    “傻丫头！”叶潇轻斥提醒道：“千万别被那邪修蛊惑，元灵与生俱来，何来枷锁一说？他只说了摒弃元灵的好处，却只字不提坏处，明显是在蛊惑世人！”

    “可我感觉他说的很有道理欸~！”周小苗半信半疑。

    “清醒点行不行？”叶潇没好气的冷笑道：“看看他现在的样子，以及他身上那些黑乎乎的粘液就知道，这事儿没那么简单。”

    闻言，周小苗若有所思的琢磨了一番，慢慢转醒过来。

    “叶姑娘说的没错，别被那邪修的歪理所蛊惑。”高晋附和道。

    虽然三人都没被邪修的言论所影响，但对于邪修这种诡异的修炼方式，依旧充满疑惑与不解。

    轰！轰！轰！

    大战还在继续。

    天色渐渐亮了起来，但满是黑雾的海上依然昏暗无光。

    一番血战下来，黑枪的状态越来越差，气血更是只剩下三分之一，整个人显得无比狼狈。

    反观百级邪修那边，虽然在黑枪强大的破坏力下遭受了一定的创伤，但综合状态明显比黑枪好一大截。

    至于高晋三人这边，那些低级邪修对他们来说没有任何威胁，只是数量太多，根本杀不完。

    “不行，得想办法帮帮枪叔才行！”

    眼看黑枪的状态越来越差，叶潇不免有些焦急。

    “怎么帮？”周小苗苦笑道：“百级强者之间的战斗，我们根本插不进去手？”

    “如果对方是正常的百级强者，那我们确实插不上手。”叶潇凝视远处的大战，沉吟着分析道：“但这名百级邪修连血量都没有，并不需要我们打出多少伤害，只要能干扰到他一点也是好的。”

    高晋眼眸微亮：“有道理！”

    “可是眼前这些低级邪修怎么办？咱们现在根本脱不开手啊！”周小苗纠结道。

    “简单，交给我便是！”

    高晋扫了眼下方不断冒出邪修的海面，嘴角勾起一抹阴冷的坏笑。

    叶潇和周小苗微微一怔，明显没反应过来。

    只见高晋忽然间挥动小法巨，朝下方海面一指，下一刻，周边大片海域瞬间变得沸腾起来。

    没错，正是【瀚海-湍流】。

    也许是因为实力的提升，又或者是闪念改造的提升，如今瀚海-湍流在海中释放的阵仗比之前还要恐怖很多倍。

    无数涌动的湍流在海中无规则乱窜，将大片海域搅的天翻地覆。

    原本源源不断冲出海面的邪修大军瞬间断档，成千上万的邪修在涌动的湍流中上下翻涌，如同开水里翻涌的饺子。

    此情此景，别说是叶潇和周小苗了，就连远处交战的黑枪和百级邪修都被吓了一跳。

    “我的天……发生了什么？！”周小苗难以置信的四下环视一圈，发现湍流涌动的范围根本看不到边。

    “这技能你们之前也见过，就是那招用水流控制敌人的技能。”高晋淡笑着解释道：“只不过这招技能在海里释放时，威力和效果会被放大无数倍。”

    “还有这种奇特的技能？”周小苗惊疑不定道：“这怎么可能？”

    一旁，叶潇艰难的吞了吞口水，看向高晋的眼神越发深邃起来：“敢问高公子这技能叫什么名字？”

    “瀚海-湍流。”

    叶潇微微点头，默默记下了这个名字。

    当然，现在还不是纠结这个的时候，尽快支援黑枪才是关键。

    有了瀚海湍流的强力限制，海中的邪修援军已经被彻底断绝，至于那些已经冒出海面的邪修，根本扛不住三人的火力，很快被消灭的干干净净。

    黑枪虽然也被瀚海湍流震惊的不轻，但更多的还是惊喜：“小姐，趁这个机会快走！”

    可惜，高晋三人并没有弃他而去的想法。

    虽说有瀚海技能在，他们可以无视低级邪修大军，可一旦遇到高等级邪修，就很难办了。

    因此，最好的办法还是跟黑枪一起走。

    可现在的关键是，黑枪并不觉得自己能击败百级邪修，甚至已经做好了牺牲的准备。

    见三人迟迟不肯撤离，黑枪急的焦头烂额：“高晋小兄弟，拜托你将小姐带出去，我旗岩商会必有重谢！”

    “不急。”高晋冷静道：“先试试看能不能帮到你，实在不行再撤不迟。”

    “开什么玩笑，以你们现在的实力，怎么可能伤得到百级高手？”黑枪欲哭无泪：“别闹，就当是老夫求你了！赶紧带小姐走！”

    话音刚落，一道百米巨浪忽然间从满是湍流的海面上升起。

    “？！”黑枪看的直接傻眼：“这不是姜无量那老儿上次用的那招吗？”

    呼！呼！呼！

    百米巨浪冲天而起，席卷着无数低级邪修的惨叫声，向黑枪和百级邪修奔涌而去。

    【瀚海-横流】在海中释放的威力本就恐怖，再加上五阶段大保底的增幅，气势和阵仗更是惊人。

    百级邪修难以置信的瞪大眼睛，显然没想到一个四十级的小屁孩能使出如此惊天动地的招数。

    “啧啧，这小娃不简单！若能抓回去培养，将来必能成为我教一员大将！”百级邪修对高晋产生了浓厚的兴趣。

    当然，震惊归震惊，但百级邪修并未将【瀚海-横流】当回事。

    因为正常元灵修士的伤害对他都没有意义，更何况高晋才四十级，也就巨浪造成的破坏力对他有点儿用处。

    可一个四十级修士放出的技能，破坏力能有多少？

    估计还没有黑枪一发平砍来的实在。

    殊不知，高晋根本不是正常人。

    因为知道伤害对百级邪修没什么意义，所以高晋特意用了力道加成的【瀚海-横流】，而力道瀚海-湍流的冲击力是随着水流量的大小来提升的。

    百米高的巨浪，水流量有多大就不用多说了吧？

    轰！

    巨浪在高晋的操控下，并未对黑枪造成任何杀伤，越过黑枪之后，狠狠拍在了百级邪修身上。

    前一秒还无动于衷的百级邪修，下一秒便神情巨变。

    惊涛拍岸般的恐怖冲击力瞬间将他拍飞出数百米的距离，口中不自觉的喷出一口黑色的血液，脸色煞白一片，看向高晋的眼神就跟见鬼了一样。

    “什么？！”黑枪和叶潇两女同时瞪大了眼睛。

    相比于巨浪恐怖的冲击力，更让他们震惊的是百级邪修头顶飘起的伤害数字。

    是的，一直免疫各种伤害的百级邪修，竟然被高晋打出了伤害。

