    动身。

    朝目标前进。

    安伊伊感受着雷达给的位置，就在前方十公里处，但这是直线距离，如果用脚实地丈量的话，估计是这个的几十倍。

    毫不夸张。

    前方是荆棘丛林，里边有不单有常年散不掉的毒瘴，更有不知何时会扑上来的毒蛇毒蝎子之类的，随便被咬一口，在这种大山里，一时也就不了医，唯独等死。

    可以说，宁可走几百公里的路，也不愿意走这样的危险之境。

    进去了，不一定能走出去，完全是把命抛一边不管不顾。

    等走完荆棘林，又是雪原冰川，据他们的天文探测仪检测到，那方正在下鹅毛大雪，已经连续下了半个月了。

    若是这样的话，低温就是最大的杀手，即便他们已经做足了准备，但那种地方，零下五十摄氏度，十分钟就可以把人冻成冰雕。

    可以说，剩下最后的路才是最凶险的。

    吃完饭，靳逸就让安伊伊回房间。

    这方，靳水靳木一脸不赞同。

    “少爷，不能只你们去，我不放心。”靳木觉得，正因为危险，才该他们几个冲在最前面，他们死了没关系，少爷是一定不能出事的，可现在少爷压根不带他们任何一人走。

    对此，安伊伊倒是理解。

    逸哥哥应该是为她的秘密考虑。

    越少知道越好。

    但不管靳木靳水他们如何不甘，靳逸说话向来说一不二，一句这是“军令”就堵了所有的路，唯有风一脸淡定，倒不是他知道原因，而是他这个人向来就是服从靳逸，对于靳逸，他是迷之自信，少爷说什么就是什么。

    “回去，把我给你准备的衣服穿上。”

    昨晚上，靳逸就放了一个大包裹在她床头柜上，只是那会儿安伊伊睡的正熟，刚刚起来吃早点走的也急，就没问里边是什么。

    这会儿，安伊伊倒是很好奇他给她的是什么。

    不过，她猜测，应该是什么能抵御极度寒冷天气的衣物。

    但好像没听说这个年代有什么特别的保暖服。

    零下十几度还好，零下五十度就有些挑战人类极限了。

    安伊伊越想越是期待，于是不自觉的，脚步都快了许多，只是她人小腿短，再快也快不到哪里去，倒是跟在她身后的靳逸，看着前边的小不点一副急迫的样子，有些好笑。

    怎么说呢？这小只，沉浸在自己世界里时特别的可爱。

    开了门，安伊伊立马就去解那个包袱，等打开，一套军绿色衣服赫然在眼前，就这？

    安伊伊不信，她拿起来抖开，还真小，一看就是给她量身定做的。

    不过，才拿到手里，安伊伊就觉出了它的不同。

    翻看里边，才发现口袋处有个装置，这个装置像是可以充电。

    安伊伊忽然想起一种历史资料上说的防寒服。

    据说就是为零下五十度极寒环境里站岗的那些边防战士特制的。

    它采用主动加热的设计原理。

    即不仅能够主动给军服加热，同时还能减少人体热量的外散，这样就能达到很好的御寒作用。

    这种防寒服是采用了两种聚合物纤维，不仅携带方便，穿在身上也是很轻便的。

    操作起来也很简单，利用电池驱动来加热，将士们穿上后到加热到人体舒适的温度仅需五分钟，也就是说五分钟的时间，就能让将士们全身温暖起来。就是不知道这电池能让防寒服持续工作多久了。

    像是知道安伊伊眼神的意思，靳逸笑着看她的眼睛，“放心，足够我们来回了。目前给你的这一套是性能最好的，大约可以持续十个小时。”

    按照他的计划，三个小时应该就好了，无论如何也不能冷到她。

    “我现在就穿？”安伊伊表示怀疑，“不会把我热死吗？”

    “你不启动开关，它就跟普通的衣服没什么区别。”

    “这……果然逆天。”

    “那你出去。”想了想，“你到隔壁去换。”

    靳逸也没反驳，只是临出门前道：“我已经换好了。”

    换好了？安伊伊看着他的外套表示怀疑，那外套是他平日里最喜欢穿的那件吧。

    难道是穿在里边？

    安伊伊迅速换好，看着一身军绿的自己，想象着自己就是一株守卫边疆的小白杨，突然自豪起来，就连刚刚也想学靳逸一样再套件外套，如今也舍不得了。

    “走了，逸哥哥，穿越丛林还需要拿什么？”

    “有我在，你不需要做任何准备。”

    暗处的风嘴角微抽，心想这位还真敢讲，那他操练新兵的时候，为什么要强调自给自足？说连最起码的准备工作都做不好，那还不如回家种地，别来混吃拿钱，跟尸位素餐有什么区别。

    如今，呵呵……双标得让人咬牙。

    好吧，不需要。

    虽然如此，但安伊伊还是拿了靳水好心递过来的一包肉干。

    靳水有些难过，不是生离死别的难过，是老大抛弃他们的难过，宁可带着小丫头也不带他们。

    “伊伊啊，一定照顾好我们老大。”这样说没毛病。强调她最好不做拖油瓶。

    比起靳水，靳木此刻淡定了许多，一脚踹上了靳水，“滚吧。厨房里什么糊了？”

    得靳木这么一提醒，靳水突然往厨房跑去，“完了完了，我本想烙饼给少爷当干粮带走的。”

    靳木已经不想讲话了。

    “逸哥哥，走吧。”她现在吃的饱饱的，又有这么一包牛肉干，还有靳逸背的水，这一趟，足够他们补充能量了。

    村庄外，一辆直升机已等候多时。

    “少爷来了。”一直注意村口动静的男人，突然站了起来，转身盯着远处的一个移动的清隽身影道。

    其实是自言自语，他身边也没个可以说话的人。

    “下来。”靳逸过来，直接让人下来，男人有些懵，他难道不是来给靳帅当司机的吗？

    “要我说几遍？”显然，对于傻缺手下，靳逸很没耐心。

    “好，好。”男人连忙甩出云梯，从上面爬了下来。

    他才一下来，就见靳逸揽住一个粉雕玉琢的女娃，“抱好了？”

    安伊伊自然是抱住了他的腰，这样方便他上去。“嗯。”

    下面的男人惊得什么话都说不出来。

    靳帅什么时候生了个女儿？老天，他一定是错过了什么，不行，他得赶紧回去跟老八他们说说这个事去。

    靳逸不知道那个傻缺心里想什么，坐到驾驶室的靳逸，人像是变了一个人似的，眸子像是老鹰一样锐利，盯着前方，不放过任何一个角度算计。

    一路上，安伊伊指挥他，靳逸负责开，配合得天衣无缝，靳逸有些惊诧小朋友竟然知道这么多专业术语，难道是她的方爷爷教的？听爷爷讲过，那是个博学又了不起的人。

    小朋友小时候是跟着方爷爷的，能够知道这些，似乎也不算太逆天。

    直升机越过森林，飞上雪原，起初还好，就是到了一处雪原时，飞机就上不去了，好在离玉雪莲所在地也不远了，不会超过五百米的距离，就是这玉雪莲在悬崖边上，先不说他们如何采的问题，悬崖边上，脚踩冰雪，随时会打滑掉落万丈深渊。

    靳逸起身，“你就在飞机里等着我。”停在雪原上的飞机，瞬间就被雪花堆得看不清本来模样。

    安伊伊也不跟他争，乖乖的坐里边。

    安伊伊打定主意，且看逸哥哥要如何取走那雪峰之巅的宝贝，如果他执意要上去，她一定会阻止他的。

    目测，那个地方不适合人类出现，除非这个人长了一双会飞的翅膀，否则就是有去无回。

    安伊伊也在调动她的小脑袋想着办法。

    只是还不等她想到，就见空中飞来了一只黑影，在他们头顶盘旋一圈后，直接朝雪峰之巅冲上去，下一刻，就见那个黑影叼住了玉雪莲的根，俯冲下来，全程不过几分钟的时间。

    雪鹰停到了靳逸伸出的手掌心，靳逸另外一只手拿走了它嘴里的玉雪莲。

    靳逸顺了顺它的羽毛，“这次干的不错。你想吃小黄，我准了。’小黄是一只极毒的蛇，它的芯子沾到谁的身上，谁就会三步倒下，三分钟中毒而死。

    安伊伊这下心落了，如她所猜到的一样，这人肯定是要动用他的特殊能力，心想，要不让他召唤一下，看有没有雪狼，最好是一群一群的，想想那雪白的毛，配着雪原的纯白色，得多美啊！简直就是摄影师的最爱。

    拿到雪莲花，下一步就是保存了，等他们下山后，靳木靳水已经收拾好东西站在村口等。

    身边放着一个小盒子，敞开着，安伊伊看到硝石，想起它可以制冰，等于是个移动的小冰箱，玉雪莲放进去，由风亲自护在身边。

    加了油，依然用直升机飞，到了公路上才转成汽车，别说，这直升机还没汽车快。

    换成常服的安伊伊，又困又饿，在车上同靳逸喝了水吃了东西，然后就靠着睡着了过去。

    靳逸见小朋友睡着了，便拖过准备好的小毯子，把小人儿盖上。

    安伊伊睡着后，就看到周围都是雾气缭绕，突然，浑身是血的大哥出现在她面前，他浑身是血，脸上也不例外，但她还是一眼认出了他，他笑得温和。

    “伊伊，大哥好想你。不过，大哥要去个遥远的地方，以后可能很难回来看伊伊，伊伊一定要乖乖的，记得要想大哥，不要把大哥忘记了。”

    安伊伊连忙摇头，“不会的，我一定不会忘记大哥。你是我最爱的大哥，伊伊永远不会忘记大哥的。”

    车里，才把人放平，让她的小脑袋歪到他怀里的靳逸，此时浑身紧张的盯着小丫头的反应，有些手足无措，慌乱中他抓住了小朋友的手。

    “伊伊，别怕。我在，大哥在。”

    似乎是受到了安抚，刚还胡乱扑腾的安伊伊，渐渐安静了下来。

    坐前边的靳水靳木也非常担心，几日的相处，已经让他们把这个粉雕玉琢的小女娃当做他们中间的一份子，小妹妹一样，无关乎老大。

    此时见她这样，心里也是烦躁的，小丫头这一趟真是受罪，一下遇到个诡异的村庄，一下又被下药，一下又过敏，如今又做噩梦，天可怜见的，这么点小身板，怎么老是要遭受这样的磨难？让她在温室里一生顺遂不好吗？

    靳水靳木没注意，他们现在对待小团子，那也是活脱脱的双标。

    只是没过多久，睡梦中的小团子又做起了噩梦，这一次，一辆大客车朝大哥二哥冲来，千钧一发之际，大哥猛然推开了二哥，自己却来不及闪开，直接被撞飞了出去。

    “啊，大哥。”

    安伊伊一下子被吓醒了过来，才醒过来的小朋友，喘着不稳定的气息，额头冒汗，一双眼睛惊恐的盯着前方，无论靳逸如何喊她，也没有反应，依然盯着远方，像是木偶一样。

    “伊伊……”

    “伊伊妹妹……”

    突然，安伊伊抓住靳逸的袖子，眼睛终于回神，“逸哥哥，能尽快回去吗？”

    她没告诉靳逸原因，但靳逸猜了个大概。

    “好，我现在就让靳木改道，以最快的速度赶回清水村。”

    “不是清水村，是明城。”小团子没有解释她梦中的场景都是省城的，但她确定就是。

    “好。”靳逸轻柔着声音道，然后跟靳逸道：“听到了？”

    靳木赶紧回答。

    “好，我这就把车开去省城，放心吧。我一定以最快的速度到明城。”

    ***

    而此时的省城某大医院内，三楼的急诊室里，已经进去了第二波人，听说都是明城医学圈里最好的医生。

    听说是受宫家少爷所托，务必一定要把人救好，否则他就屠城。

    专家们虽然不信他真敢，但心里还是忐忑不安，于是在进了急诊室后，一个个都铆足了劲儿，一定要把手术台上的这位救活回来。

    听说出了车祸，全身多处骨折，肋骨断了三根，送来的时候就已经气息微弱，原本上一波医生已经宣布，此病人的伤情无力乏天，等死吧。

    但送他来的小伙子不依不饶，枪都顶上来了。

