    “呜——”黄昏收起最后一抹余晖时，一辆破损的白色房车也呼啸冲到北大营。

    还没有等门口几十名守卫抬起枪口锁定，白色房车就咔嚓一声踩停了刹车。

    车子划着一个弧形横在了门口。

    接着没有车门的房车，砰砰砰丢出了五具红衣和尚的尸体。

    一个个身染鲜血，死的不能再死。

    在北氏守卫大吃一惊的时候，车内再度钻出了一个红衣和尚。

    他捧着怒尊的人头连滚带爬冲向大门，嘴里还悲愤吼叫了起来：“报！”

    “报！”

    “怒尊师兄和我们在回归途中遭受沈氏高手炮击！”

    “三名天下商会精锐当场炸死！”

    “五名师兄遭受千人围杀寡不敌众横死。”

    “怒尊师兄也在杀敌三百后被火箭弹轰死！”

    “半个身躯炸烂，唯有一颗脑袋完好无损！”

    捧着脑袋的红衣和尚一边吼叫，一边冲入了北大营大门。

    几十个北氏守卫闻言大吃一惊，目光齐刷刷望向地上的五具尸体。

    他们辨认出五大红衣和尚后身躯一颤。

    这意味着来者没有撒谎。

    再定眼一看，来者手里捧着的人头也毫无水分。

    正是跟北无疆情同手足的怒尊大师。

    当下一个个神情凝重和紧张起来。

    谁都没有想到，夏国第一法王死了，更没有想到他会死得只剩下一颗脑袋。

    这不仅意味着北无疆和铁木无月会大怒，还意味着敌人超出他们想象的强大。

    看来这北进之路将会前所未有的凶险。

    “砰！”

    就在他们精神恍惚中，红衣和尚已经速如流星闪入大门。

    声音再度吼叫了起来：“怒尊师兄被杀！”

    “北大营危险！”

    “快带我去见北无疆大人！”

    “我有重要情报汇报！”

    “快！快！”

    红衣和尚不顾脸上的血水，青筋凸出连连发出吼叫几个闻讯赶赴过来的北氏护卫马上手指一点：“北无疆大人在议事厅！”

    红衣和尚喝出一声：“快带我去，我有重要情报汇报。”

    几个北氏护卫感受得出事关重大，马上身子一转开路：“走这边！”

    他们领着红衣和尚急速向议事厅冲去。

    “前锋告急！”

    “北线告急！”

    “北大营告急！”

    路上十几道关卡的北氏守卫看到红衣和尚以及怀里抱着的怒尊。

    特别是红衣和尚脸上流露出来的悲愤和紧急，让他们不仅没有半点询问，反而主动打开关卡通行。

    十几道安检门也只穿过一道，确认没有炸物等危险品，就一路绿灯。

    畅通无阻！很快，红衣和尚抱着人头来到一处红色营帐。

    还没等几个北氏护卫汇报，营帐里面已经走出了十几号人。

    核心人物是一个年近六十的高大老者。

    他戴着一顶帽子，身穿一袭类似清朝的官服，不怒而威。

    高大老者不仅气势十足，还给人无尽的诡异。

    肌肤雪白如霜，指间尖锐修长，给人半人半鬼的态势。

    他的身边，除了一众守卫外，还站着四个服饰不一的男女。

    这四个男女也是全身阴森，极其危险，身上绽放的寒意，让不少守卫本能保持距离。

    高大老者显然已经听到了喧杂动静，猜测怕是发生了大事。

    当下他喝出一声：“发生什么事？”

    “北无疆大人！”

    不等北氏护卫出声，红衣和尚就扑通一声跪地。

    接着他还嗖嗖嗖挪移双腿来到高大老者面前。

    他捧着怒尊人头痛哭流涕：“大事不好，怒尊师兄和五名同门来北大营途中遇袭。”

    “怒尊师兄他们被重炮轰死，只有我一人逃了出来。”

    “本来我也该战死，只是我听到沈氏高手秘密，他们今晚要夜袭北大营。”

    “沈七夜撤销东狼北豹四将回救沈家堡的决定，让他们就地跟天下商会战队决战。”

    “而且为了打破天下商会的合围，沈家还准备聚集主力破掉北大营。”

    “伤其十指，不如断其一指。”

    “今晚北豹、阿童木、剑神李太白和印婆，将会率领残存的两千铁骑，夜袭北大营。”

    “为了减少攻打北大营的压力，他们还在路上伏击怒尊师兄。”

    “我想要血战至死，但担心北无疆大人和北大营出事，就装死逃过一劫跑回来报信。”

    “北无疆大人，沈氏高手非常强大和凶残，你今晚一定要早做准备！”

    “这是怒尊师兄的人头！”

    红衣和尚连珠带炮把话说完，接着把怒尊脑袋往上一举。

    “什么？”

    “怒尊师兄被杀？”

    “他神功护体，地境巅峰，怎么还可能被杀？”

    北无疆闻言身躯一晃，脸上露出难于置信神情，不相信怒尊会死。

    接着他上前几步查看，发现确实是怒尊。

    北无疆心里一揪，脸上凄然，颇有唇亡齿寒的情绪。

    以后再也没有人跟自己一起切磋武道了，以后再也没有人跟自己一起拯救失足少女了。

    他刚研究出来的‘多人剧本杀’也没用武之地了。

    想到这里，北无疆颤抖伸手接过怒尊脑袋，声音带着一股子悲愤：“真是怒尊我兄，真是怒尊我兄……”就在他抱住怒尊脑袋的时候，红衣和尚猛地抬头。

    接着砰的一声，他一掌打在北无疆的命根子上方。

    “咔嚓！”

    一声巨响，北无疆身躯一颤，接着惨叫一声：“啊——”惨叫之中，他受到巨大冲力震飞，倒射出十几米，撞翻七八人才倒在地上。

    倒地之后，北无疆不仅双腿之间溅射鲜血，还发出凄厉扫飞了几个手下。

    原本捧着的怒尊人头也都翻滚在地。

    他的脸上有着痛苦和疯癫。

    俨然是命根子受到了重创。

    “靠，命根子都有护甲？”

    假扮成红衣和尚的叶凡一愣，很是诧异没有一掌打死对方。

    他知道北无疆这种人肯定穿着护甲，打腹部打心脏都会事倍功半。

    所以他很直接重击对方的命根子。

    可是没想到，那里也有护甲保护，让北无疆捡回一条性命。

    上次偷袭铁木清也是功亏一篑，没想到今天也没达到效果。

    叶凡脸露可惜，北无疆却剧痛的连连翻滚，还不断发出怒骂：“哇呜思达鸡，阔阔乌密尼！”

    他指着叶凡歇斯底里吼叫：“古思乌尼阔米，呜米多斯卡鸡。”

    

