    拥抱来的太过突然。

    以至于牛仁义的思维直接陷入了空白停止思考的状态。

    失去思考能力的他随后亦是眼睁睁的看着女孩抱住了自己的腰将自己美好而又纤长的躯体贴紧了自己。

    那一瞬，牛仁义心头传出的痉挛般的震动愈发强烈。

    说到底，他是一个男人。

    而且还是一个刚好差不多发育成熟的男人。

    在他这么个年纪，有美若天仙的女孩主动投怀送抱就好似干柴遇烈火，很难不受起诱导。

    鬼使神差间，他的手臂竟然也本能将女孩揽在了怀里。

    随着纤长躯体的贴紧，以及扑鼻而至女孩体香，牛仁义的智力属性也是开始了直线下降50点！

    这恐怕就是所有正常男人都会遇到的精虫上脑状态。

    对萧薰儿来说，她则觉得眼前的男孩终于不再是那么的飘渺，抱着对方的感觉是切切实实，能触及的到的。

    嗅着牛仁义身上好闻的气息，听着男孩胸口传来的搏动心跳，这一刻女孩的眼泪也是又一次流溢。

    “答应我，别再离开。”

    “这个世界我只有你了。”

    女孩在哭泣中对牛仁义央求道。

    ……

    ……

    事实证明，男人要成为时间管理大师除了要实力更重要的是需要运气。

    牛仁义这边才安慰萧薰儿，并略带无脑的承诺：“以后决不莫名其妙的闹失踪。”

    楼下的天之本樱就恰好目睹了萧薰儿和牛仁义的这场大戏。

    和名古屋国安组进来需要通报不同，小樱进入这栋洋楼要轻松不少。

    在京都小分队驱车到达洋楼门口的时候，亦是恰好是半泽志树刚出洋楼的时候。

    眼见到京都国安组派来了三名斩魄刀持有者，且下来的旗木合还表示车里的女孩是牛仁义的女友后，半泽志树越主代袍了。

    为了讨未来主母的欢心，也为了让名古屋的国安组心理平衡，半泽志树就在没有通报牛仁义的情况下，让人把小樱先带上了楼。

    在他想来，这么做是一碗水端平，两边不得罪的同时，还给予了未来主母该有的礼遇。

    而且既然先前牛仁义都说了未来要回京都，那么能让牛仁义抛弃名古屋回京都的理由必然和这位被三个斩魄刀持有者保护的漂亮女生脱不开关系。

    所以为了自己的钱途，也为了未来在京都混的更好一点。

    半泽志树就在没有问牛仁义的前提下，把小樱放了进来。

    事实证明，他马屁拍是拍了，但最后拍在了马腿上。

    在牛仁义把萧薰儿揽入怀中的时候，小樱刚好上三楼，结果是好巧不巧把萧薰儿主动投怀送抱，牛仁义还主动揽她入怀的所有细节都看了个大概。

    因为受牛仁义熏陶，所以小樱平时看华夏国电视剧也不少。

    以至于萧薰儿那句“答应我，别再离开。”“这个世界我只有你了。”

    也如同i love you一样被女孩逐字逐句的听懂了。

    那刹那，天之本樱失魂落魄，备受打击！

    那一刻，小樱所在的楼梯转角，如果添上几缕落叶，几分晚风，绝对很有萧瑟的味道。

    因为不敢相信他的牛头竟然会这么背叛了她，她目前的表情也像是一盘桌子上的冷菜碟，刚刚被夹了几筷子，凌乱而横七竖八。亦或是也能被比喻为旧社会窑子里遭到强暴蹂躏的妇女，衣衫不整，幽婉凄凉。

    思维处于降智状态的牛仁义这时显然没留意到楼下天之本樱的动静。

    由于被美女投怀送抱，他还在享受这销魂的一刻。

    这一刻，昏暗的光洒在女孩高挺的鼻梁和那近乎完美尖弧的瓜子脸上，红唇柔润，有蜜蜡之光。

    那诱人的嘴唇，令牛仁义精虫上脑的想借机夺取女孩的初吻。

    只不过，老天也是开眼的。

    不远处樱木水道的咽唾沫声，让牛仁义总算从“意乱情迷”中清醒过来。

    “咳咳，有外人呢。”

    牛仁义侧头瞥了眼樱木水道，咬了咬自己的舌尖，提醒自己要清醒。

    听了牛仁义的话，萧薰儿也意识到了她目前和牛仁义的行为很是不妥，红着脸的她虽然不舍，但还是放开了对牛仁义拥抱的手。

    “大人，京都国安组的专员到了，我受半泽大人的命令把人给您带来了。”

    这时，带小樱来见牛仁义的滋贺县专员也上来通报了。

    算是见证了牛仁义偷腥的他正强迫自己表情严肃，不看身后的天之本樱。

    “人呢，咳咳。”

    牛仁义尴尬的干咳两声，对牛仁义问道。

    “就在我身后，嗯，人呢，那位天之本小姐呢？”

    专员侧头往身后看，却发现原本跟在他身后的天之本樱已不知所踪。

    “你说谁来了？”

    闻言，牛仁义脸色立时大变……天之本这个姓氏在日本可是小姓。再加上京都国安组的标签…

    一时间，牛仁义的表情迅速的风云变幻。

    “你们刚才从什么时候就在了？”

    牛仁义需要确认小樱看到了多少。

    “您和这位小姐拥抱说悄悄话的时候。”带人的专员如实汇报。

    闻言，牛仁义的脸色更难看了。

    他看着楼梯口，怔了好一会儿，最后却摇摇头，没有选择追上女孩去解释什么！

    事已至此，解释就是掩饰。

    说到底，他对小樱的情感只能算兄妹。

    彼此虽有好感，但因为某些原因关系一直也没捅破。

    在他想来，他现在追上去和小樱解释，只不过会让彼此更尴尬。

    且不说追到门口后那么多外人看到对他和对小樱影响都不好，就算他追上去了，他又能和小樱解释什么？

    说自己没抱萧薰儿，又或者说自己刚才没心动？

    呵呵，这些事说出来怕就是小孩听了，恐怕也不会信！

    所以，随遇而安，以不变应万变吧。

    说到底，渣男不是好当的。我这边还没做什么呢就被抓包，果然时间管理大师和我无缘……还是玩游戏来的简单。

    牛仁义憋着气在心里吼了一声，继而对在找寻小樱下落的专员道：“除了天之本小姐，还有谁一起跟着过来，京都分部。”

    “还有三个蓝级专员，其中有一个光头，一个寸头。还有一个大背头。”

    汇报的专员回答道。他描述的倒也形象，直接从来人的发型特点报告和牛仁义汇报。

    “你把寸头的那个叫进来。然后吩咐另外两位妥善跟在他们大小姐身旁。”

    牛仁义记得四天前在无限剑制时见到旗木合的模样，由于对方对他有救命之恩，牛仁义对他也算信任。

    此时此刻，他只希望从后者口中获悉更多的京都国安组最新情况。

    话毕，目送了那专员离开，同时又支开了看戏看了许久的樱木水道和西野司。

    他转头对萧薰儿柔声吩咐：“谢谢你为我这么担心，放心，以后不会在发生那些糟心事了。然后，我有些话也必须和你先声明。那也是我未来不离开你的前提条件。”

    “首先，我并不想在名古屋当那个所谓的太子爷。我还是想回京都过我原本的生活……对方已经不管我了十四年，这莫名其妙的冒出一个爹，于我来说，实在很难受。”

    “因此，如果你想作为名古屋那边的说客说服我回名古屋大可不必。然后如果你想之后继续跟着我，那就必须从名古屋离开，你怎么选择由你自己判断，我不强求。”

    “然后如果你到了京都，我虽然不能保证你顿顿锦衣玉食，但之前答应的养你的承若依然有效。我能保证的是，我有肉吃决不会让你喝汤。”

    牛仁义郑重的对萧薰儿承诺道。

    这亦是他的心声。

    说他对萧薰儿很喜欢现在还谈不上，但后者对自己的情，以及几次对他的恩惠他还是想继续还的。

    只不过有些原则问题，他也不能全由女方说了算。

    从萧薰儿会跟着名古屋的魔法师来到这…他大致猜到了这些时日上杉家想必待女孩必定不薄。

    所以如果对方要代替名古屋劝自己回去，那他就只能先提前谢绝。

    “有你这句话，足够了。而且我也不要求过什么太奢靡的生活。只要你肯让我在你身边就行。”

    几缕光斑打在女孩的眼瞳里面，深邃而明亮。从后者的眼睛，牛仁义看到了“你若不离不弃，我必生死相依。”的决然。

    对于女孩这样的深情款款，牛仁义感动的同时，也有着些许的压力山大啊………

    他已经有些不敢想要是御坂真白知道他对萧薰儿对她的好默认后会是什么表情。

    对了……真白……真白来了吗？

    “那个……真白来了吗？”

    牛仁义想起真白的下落不禁对萧薰儿问道。要说牛仁义在名古屋还有谁是最大的牵绊……御坂真白首当其冲。

    人家为了自己连父亲都不要了，他要不管不顾那绝对该天诛地灭。

    “她在名古屋……很安全。有那个坂本一辉陪着她。”

    “哦……那名古屋是不是也派了很多看守跟着她。”

    “是的……想来是因为知道你重感情，所以……”

    萧薰儿说到这，意思已在明显不过……真白目前在名古屋就是人质。

    “这样啊……还真是难办啊……该怎么办呢。”

    牛仁义捏着自己的下巴头疼起来。

    不曾想，萧薰儿凑到牛仁义跟前，突然伸出手轻轻的捏了捏他的手，长睫毛下的眸子深深的望着他：“不提她……好吗？只有我和你的时候。”

    牛仁义语塞，女孩这般的拜托让他更确定了萧薰儿的心意。

    “那个……好的。……”

    牛仁义轻轻的收了手想要抽出，却发现萧薰儿握得很紧，又小声道，“还有很多时间呢。而且还有外人呢。”

    听着楼下陌生的脚步声越来越近，萧薰儿幽怨的看了牛仁义一眼，这才任由得牛仁义的手从其滑腻的纤手中脱出。

    那一刻，女孩幽幽流转的清眸也令牛仁义对萧薰儿有了全新的认识。

    ……

    ……

    此后，牛仁义就吩咐萧薰儿让她替自己和名古屋的小队转达有他不想回名古屋的意愿。

    为了让来自名古屋的小分队好交差，他亦是把胖子的手机号交了出去，让萧薰儿转交给外面的名古屋国安组。

    他的态度是今天之内上杉谦可以拨打这个电话，有什么事电话说。

    他想好了，对方对自己的渴望无非是自己的血脉！

    既然如此，那他大不了捐《精》，让上杉家可以继续传宗接代。

    虽然这么做很不伦理，但为了御坂真白他只能幸苦自己的左手了。

    如此和萧薰儿交代完了这一切，牛仁义这才和上来接他的旗木合搭上了话。

    和以前相比，旗木合在这次与牛仁义的见面中，显得拘谨了不少。

    同时看牛仁义的眼色也多了几分恭敬和欲言又止。

    牛仁义猜得到后者为什么会变这样——

    拘谨的原因无非是因为现在的他实力今非昔比，且地位也水涨船高。

    欲言又止的原因肯定是想询问自己和天之本樱的事，不过说到底，那是他和小樱的私事，所以就迟迟没有问出。

    因为双方都有些尴尬，最后就由牛仁义开启了话题。

    他首先表示了目前的身体已无大碍后，同时也强调了自己想回京都的意愿。

    在刻意弱化了胖子和血族雪乃有交际的事实后，牛仁义就向旗木合确认起了京都的近况。

    牛头家的二老，秋道丁真的父母，他都大致问了下。

    当然了，他最关心的就是在京都到底是那伙人给他扣了屎盆子。

    棒子卫国队的队长是他杀的！

    见鬼了！

    他连金忠国长什么样都不知道……怎么杀！

    遗憾的是，在这个问题上旗木合也表示不知道。

    他只是告诉牛仁义，8.11号那天伴晚，国安局的悬赏击杀榜上，小韩卫国队队长金忠国的名字被抹去了。

    随后在那个击杀名单上添加了击杀人（牛头仁义）的名字。

    由于金忠国是东京斯哥拉事件中被官方制造的罪魁祸首，因此，目前的牛仁义也有了近三亿日元奖金等着他领取。

    坦白说，作为当事人，听到自己还能拿三亿日元的奖励后，牛仁义顿时懵了。

    说到底，他依旧留有我是普通人的念头。

    对于三亿元这样的巨款喜从天降有些不知所措。

    不过很快，冷静下来的牛仁义也开始揣测把这个功劳丢给自己的人到底有何目的。

