    第173章 173：胡列娜苏醒，不太宽裕的二人世界。

    之前王也在的心神都聚集在星媒戒中，寻常新的仙品草药。

    可朱竹清却看得分明，胡列娜在口喷鲜血之时，目光始终没有离开王也片刻。

    那专注的神情，朱竹清永远也不会忘记。

    一直以来，她以为自己对王也的感情，是最为真挚和无私的。

    此时才真的明白，王也在胡列娜心中是何等地位。

    朱竹清看的很清楚，胡列娜看着王也的眼神是那样的纯净。

    而那株‘相思露为霜’就成为了最好的见证。

    王也诧异的看着胡列娜，半晌说不出话来。

    胡列娜低着头，似乎还在为自己擅自的举动有些愧疚。

    指尖在花瓣上轻抚，轻声道。

    “王也少主，那个故事一定是真的，对不对？”

    看到胡列娜羞涩的神情，王也哪里不知道，胡列娜话语中的意思。

    欣慰的点了点头，王也怎么也没想到，自己在胡列娜心中竟有如此地位。

    不知道自己何时走进了这个武魂殿圣女的心中。

    不过，相思露为霜就是最好的证明，对于胡列娜王也并不反感。

    相反还颇为赞赏，武魂殿黄金一代的三人，都是凭借自己的努力，才拥有现在的成就。

    特别是胡列娜，身为武魂殿黄金一代唯一一名女孩子。

    背后付出的努力，比自己只多不少。

    胡列娜有现在的成就，完全是凭借自己咬牙闯出来的。

    特别是胡列娜那独有的，娇羞的神情，使得王也下意识咽下一口唾沫。

    看来自己这些天一直忙于修炼，忽视掉身边很多美好的东西。

    “故事流传至今，我已无从考究，吃下它吧，它会给你最好的帮助。”

    王也点了点头说道。

    “嗯，我不会让你失望的，我一定会成长起来，追上你的。”

    胡列娜看向王也微笑道，接过静心丹，朝着大厅的角落的空旷地方走去。

    旋即，王也注意到神色失落的朱竹清，柔声道。

    “朱清，我给你准备了...”

    “王也哥哥...对不起，我辜负了你的信任。”

    朱竹清颔首低声道。

    “对不起！！”

    “傻丫头。”

    王也走到朱竹清身前，宠溺的揉了揉朱竹清额头，轻声说道。

    “是我没考虑好，不怪你。”

    说着，王也从星媒戒中取出一株宛如青莲白藕般一尘不染的仙草。

    递给朱竹清面前说道。

    “此花名叫‘无垢雪莲’，功能润筋补骨，气通七经八脉。”

    “服用后，对你的实力也会有全方面的提升，和白沉香的空灵之花有相似之处。”

    “可以改善你的体质，冰肌玉骨、与相思露为霜相比，并不差多少。”

    听闻此话，朱竹清看着面前的‘无垢雪莲’，脸颊浮现一抹犹豫之色。

    “快拿去吧，他们可都吸收了。”

    王也轻笑道。

    “服用时只吃花瓣，最后吮吸花蕊，同样需要以魂力催动，竹清，记住，要平心静气方可吸收其精华。”

    “谢谢你，王也哥哥。”

    朱竹清接过‘无垢雪莲’，独自走到一旁单独的角落中坐了下来。

    按照王也所说的方法，吸收仙草中的药力。

    见状，王也在原地盘膝坐下，压制体内暴涨魂力的同时，也在为众人护法。

    自从自己吸纳火龙王与冰龙王的魂环，以及庞大的能量后。

    自己的修为也是在，接连的暴涨下变得有些虚浮。

    短时间内或许并没有什么大碍，若是不管不顾，长时间下去，会在体内留下隐患。

    若是一生驻足于封号斗罗境界，则并没有什么大碍。

    不过，王也怎么会满足与封号斗罗。

    时间，一分一秒的渐渐流逝。

    三个时辰后。

    王也缓缓睁开双眼，眼眸中浮现出一抹凌厉。

    环顾周围，正在吸收仙品草药的众人，身上都出现了不同程度的变化。

    服用了‘奇茸通天菊’的邪月，此时额头上浮现一个白色的皎月印记，就像他在武魂附体时的模样。

    盘膝坐在那里的他，周身萦绕一层金色狂暴的气息。

    四肢明显比原先肿胀了两倍以上，身上不断响起骨骼噼啪作响之声。

    身上的三个魂环以令人吃惊的度不断闪耀着夺目光彩，喉间偶尔响起宛如雷鸣般的低吼。

    全身都在以一种特殊的节奏震颤着。

    朱竹清是众人中最平静的一个，只是静静的坐在那里。

    随着药效的释放，她从盘膝变成了直立。

    站在那里，双手搭在自己丰满的酥胸上，静静的吸收药力。

    但是她身上却散出了专属于‘无垢雪莲’的特殊香气，淡淡的白色雾气从皮肤表面浮现出来，围绕着她的身体氤氲波动。

    原本颇为清冷、幽静的气质，此时在这白雾衬托之下，更增添了几分出尘的高贵。

    宁荣荣的变化最为瑰丽，七彩光晕闪耀的七宝琉璃塔静静的漂浮在她面前。

    三光环闪烁之中，被一层浓郁的金光所衬托。

    这金光乃是从宁荣荣自身释放出来的，带着浓郁的郁金香花香，宝光流转之中，宛如仙女下凡一般。

    金光每一次增强，都会令宁荣荣那七宝琉璃塔看上去更加绚丽，光彩夺目。

    目光瞥向一旁的胡列娜。

    此刻，胡列娜全身都蔓延出一层淡淡的玉色，面前的相思露为霜，却是最先吸纳完毕的。

    胡列娜缓缓睁开双眸。

    感受到体内的变化，脸颊浮现一抹惊叹之色。

    体内的魂力，与之前相较，提升了约莫三分之一。

    因为自己并未获得第四魂环的原因，所以魂力始终定格在四十级。

    可以肯定的是，自己获得第四魂环后，体内压抑滂湃的魂力，将会使得自己的境界攀升到一个恐怖的地步。

    更让胡列娜感到惊奇的是。

    因为吸收相思露为霜的原因，导致仙品草药独有的幽香，萦绕在自己周身。

    其次，自己的身高、样貌也随着吸收安仙品草药，发生了一些明显的改变。

    眉梢之间愈加的妩媚、动人，身姿越发修长。

    浑身流露着婀娜、娇贵的气质。

    察觉到王也的目光，胡列娜脸颊浮现一抹绯红。

    缓缓从地面起身，朝着王也走了过去。

    “感觉怎么样？”

    (本章完)

