 “我说你这个人，我老公来说几句话，又没跟你说。”

林清菡从后方大步走来，挽住张玄的胳膊。

    张玄咧嘴一笑，他也能看出来，这个何明辉为啥这么着急赶自己走，显然，自己说的东西，让他慌了。

    张玄能看出来，这个何明辉，绝对不是离婚了，他的婚戒，显然是才摘下来的，这点从他本人表现出的一些特征，就能看清楚，在何明辉西装衣服前第三个扣子上，有着细微的缝纫痕迹，这个缝纫痕迹，与其余两个扣子的手法完全不同，更不是何明辉这种男人能做出来的缝纫工艺，在何明辉的身后，一定有一个女人在为他做这种事情。

    且，何明辉在说话的时候，右手总会不自觉的朝自己左手无名指上放去，这种转婚戒的习惯很多人都有，何明辉这婚戒，恐怕是在见周宁之前，才摘下来的，所以才会下意识做出这样的动作。

    林清菡的出现，让何明辉眼前一亮，眼中露出很明显的觊觎神色，何明辉一双眼睛不自觉的在林清菡身上打量，玩味道：“美女，你这老公，有些不懂事啊，别人说话，是他随便能插进来的么？”

    “呵。”

林清菡冷笑一声，“我老公为自己员工说话怎么了？

你要心里没鬼，干嘛不让我老公说？”

    “美女，说话太多，会引火上身哦。”

何明辉微微一笑，“一个小小的安保公司，可别哪天突然就倒闭了。”

    “倒闭不倒闭，你说的恐怕不算。”

林清菡冷眼看着何明辉，随手抽出一张名片，放到桌子上，“倒是你那个物流公司，别哪天突然倒闭，那就说不好了。”

    何明辉下意识朝林清菡拿出的名片上看了一眼，只是这一眼，却让何明辉身体一震。

    林氏集团总裁六个字，印入何明辉眼中，后缀林清菡三字，更是让何明辉倒吸一口冷气。

    林清菡的名字，在银州商界，又有那个人不知道？

    周宁同样看到这张名片，林清菡的名字，她不熟，但林氏集团，银州每个人都听说过。

    周宁知道祖显在一个安保公司当前台，却怎么也没想到，这个安保公司的老板，竟然是林氏总裁的老公，且今天还会站出来为祖显说话。

    当得知林清菡和张玄两人的身份后，周宁突然有些动摇了，可能真像这位林氏总裁老公说的那样，祖显是一个潜力股。

    周宁看了看身旁的何明辉，又看了看祖显，在转头看向祖显的瞬间，周宁看到了祖显停在餐厅外面的电动车，在祖显这辆电动车旁，停着的是何明辉的宝马。

    这样一眼，这样一个明显的差距，让周宁深吸一口气，出声道：“祖显，你要是个男人，有能自己站出来，拿实际行动，拿你的身份，拿你自己的收入，来打我周宁的脸，是，今天林氏集团的总裁站出来为你说话，可你要知道，你不过是林氏集团其中的一个员工而已，像你这样的人，林氏有太多太多了！”

    周宁说完，拉住何明辉的手，“我们走！”

    何明辉也乐的赶紧离开，在看到林清菡的名片后，他站在这里都觉得别扭，生怕这位林氏总裁随口下一个命令，自己那点产业，在林氏集团眼里，可屁都不算啊，而且，这林氏总裁老公的眼神也太毒了吧，幸好周宁这女人好骗，否则自己今天还真就露馅了。

    眼看周宁挽着何明辉离开，祖显坐在那里，一声都不吭。

    “怎么样，需要我帮忙么？

你如果真的想挽回她，我可以先把佣金给你结了。”

张玄走上前，拍了拍祖显的肩膀。

    祖显微微摇了摇头，“张总，她说的对，我不能依靠你们，不能仗着自己是你们的员工，去找什么存在感，这次张总你能提前给我结佣金，让我解决眼前的事，那下一次呢？

人生有很多要去追求的事，爱情只是其中的一项，我如果想让人刮目相看，只有自己变强。”

    张玄看着祖显眼中那坚定的目光，微微一愣。

    祖显现在所说的一番话，与当初张玄自己对人说的，一模一样，他不要人的垂怜，只想自己变强，人能垂怜他一时，却无法垂怜他一时，只有自己变强，才是最重要的。

    当初，张玄拿到第一笔佣金，也是选了这么一个高规格的西餐厅，当初，张玄也说出和祖显现在一样的话，一样拒绝了别人的垂怜。

    现在看到祖显，张玄就仿佛看到当初的自己一般。

    一个代言人的想法，从张玄的心底生出，并且在这短短几秒内，无限放大。

    九局新立下的规矩，张玄也已经知道，从今往后，张玄的对手是氏族，是神隐会，是神秘的神圣天国。

    在这地下世界，光明岛需要一个代言人站出来，这个代言人，不可能是光明岛王者之一，这个代言人，必须要有足够的勇气，足够的韧性，还要对光明岛本身，对地狱行者，有着足够的了解，要有明确的方向，要清楚自己是在做什么。

    祖显，是一个非常合适的人选！    在安保公司前台这个工作中，祖显表明了他明确的方向，他很清楚自己在做什么事。

    “祖显，这一次的任务，我跟你一块去。”

张玄在祖显对面坐下，“我会教你如何让自己变得优秀，我会教你如何让自己变得强大，但前提是，你要告诉我，你能承受么？

后面发生的事，会超出你的想象，超出你的认知。”

    祖显看着自己正对面的张玄，陷入沉默。

    十秒。

    二十秒。

    一分钟。

    五分钟。

    在这个过程中，林清菡一直站在身后，一句话不说，她不会打扰自己的男人去做正事。

    足足过去了八分钟，祖显才开口，打破沉默，只有简单的两个字，“我能。”

    张玄微微一笑，如果祖显直接答应，他只会让祖显再回去好好考虑，冲动下答应的事，不得当真，但现在，祖显显然是经过考虑了。

 