    “你……你说什么？！”

    金发美女好不容易站稳了，抬起头，不敢置信地看着白世勋，还以为自己刚刚听错了。

    明明就在一分钟之前，这个俊美又充满男性魅力的贵公子还在含情脉脉地看着她，似乎已经被她的美貌所征服，可谁知，只是一转眼的功夫，这男人就变脸了！

    金发美女怎么想，怎么不甘心。

    这么极品的男人，可是很难见到的，眼看就要勾搭到手了，怎么会突然……

    “先生，你刚才怎么了？是不是不舒服？”她咬了咬牙，再次走了过来。

    白世勋满脑子都是想把方子茜抓回来的冲动，根本没有耐心应付扑上来的女人。

    看到金发美女竟然再次走近，他眼底满是讥诮的神色，厉声说道：“听不懂吗？我让你滚！别再让我看到你，我对你一点兴趣都没有！”

    白世勋这话说得实在是太直白了，金发美女的脸色都变了。

    周围顿时传来一阵阵嗤笑声。

    刚才海滩上跃跃欲试的女人不少，只是被这个金发美女抢了先，让不少人暗叫可惜。

    现在她倒了霉，不少人都幸灾乐祸地笑了起来。

    金发美女尴尬至极，有心想找白世勋的麻烦，但看他和穆亦辰的气势，实在是惹不起，只能气急败坏地走了。

    而白世勋根本没有注意她，目光还停留在方子茜和洛晨曦离去的方向。

    “世勋，你今天怎么了？怎么跟吃了炸药一样？跟方子茜吵架了？”

    穆亦辰见他不说话，慢悠悠地从他身后走了过来。

    白世勋深吸了一口气，“我没事。”

    “没事？”穆亦辰挑了挑眉，“你现在这样，还好意思说自己没事？你看起来……就是一副被女朋友甩了的衰样啊！”

    “你……你才被女朋友甩了！”

    听到穆亦辰的话，白世勋像是被踩了尾巴的猫，就差没当场跳起来了。

    他转头，恶狠狠地瞪着穆亦辰，“我白世勋是什么人？怎么可能被女人甩了？要甩，也是我甩别人！方子茜那女人，脾气那么差，一点都不温柔体贴，我早就看她不顺眼了，是我甩了她！！”

    白世勋非常激动，加重了语气强调，似乎生怕穆亦辰不相信。

    然而，穆亦辰神色平静地看了他一眼之后，淡淡掀唇：“我懂了，方子茜把你给甩了。她为什么要甩掉你？你又上娱乐版头条了？”

    “我说……你没听清楚我刚才说什么吗？是我甩了方子茜，不是她……她甩我！”白世勋一口气差点没提上来。

    穆亦辰嗤笑一声：“行了，在我面前装什么装，我还能不知道你吗？”

    “穆亦辰，你什么意思？”白世勋咬牙切齿，瞪着好友，心里那个气啊，就别提了。

    “就是字面上的意思。你要是别叫这么大声，我倒还有可能会相信，是你甩了方子茜。可现在嘛……”

    穆亦辰脸上的表情始终淡淡的，但是，白世勋多了解他，一眼就能看出，穆亦辰已经快要笑破肚皮了。