
　　许光地没有与孟雨继续争辩。

　　他看向凌云：“凌云，我现在只问你一句话，你能否远离孟雨？”

　　凌云眼神冷淡：“有病就去治，不要在这发疯。”

　　“很好，我记住你了！”

　　许光地语气极为阴森。

　　说完这句话，他也没有多纠缠和闹事，直接带着身后众人离开。

　　“先生，归海派掌门许文涛昔日与我是朋友。”

　　孟汤无比愧疚的对凌云道：“十多年前，归海派遇劫，许文涛将其子许光地寄养在我孟家，拜托我照顾。

　　许光地因此，在孟家呆了三年。

　　但后来，归海派渡过劫难，再次劫难，许文涛心态变得浮躁膨胀，我与他的关系就渐渐冷淡。

　　许光地从那之后，也与阿雨没怎么联系。

　　我是真没想到，他今天会突然上门，还说出这样的话。”

　　“我明白了。”

　　凌云了然，“看来这件事，与孟家关系不大，我不会放在心上，你们也不太在意。”

　　对于归海派，他听说过。

　　是太麓宗麾下，一个顶尖宗派势力，与陈国不相上下。

　　许光地的身份地位，便相当于陈国太子。

　　不过现在的凌云，已无需将对方放在心上。

　　孟家众人闻言，都松了口气。

　　再之后，凌云没在拓京多停留。

　　次日。

　　杨家被抄家后，凌云得到杨家的宝库，然后就返回星月城。

　　在星月城，凌云见到了宇文星辉。

　　“凌兄，你的成长速度，真是让人刮目相看。”

　　宇文星辉感叹不已。

　　现在他总算明白，为何凌云能得到天机令。

　　凌云这潜力，当真非同小可。

　　“当日在拓京，还要多谢宇文兄援手。”

　　凌云一笑。

　　虽然宇文星辉不出现，他最终也能解决问题，但肯定没那么轻松。

　　宇文星辉可以说，是帮他解决了后续的一系列麻烦。

　　“凌兄，我能否冒昧的问一下，你从陈国皇室得到的财富，可曾想过要如何处理？”

　　宇文星辉忽然道。

　　“宇文兄，你是在担心，这些财富会给我引来麻烦？”

　　凌云一下子就听懂宇文星辉的潜台词……

　　宇文星辉眼里赞叹之色更浓。

　　先前他还担心，凌云太过年轻，会被这巨大财富蒙蔽双眼，还在想要如何才能委婉的提醒凌云。

　　现在看来，他还是低估了凌云。

　　“我真没想到，凌兄你能意识到这些。”

　　宇文星辉感慨道。

　　“人心不足蛇吞象，但德不配位，小儿持金，必遭横祸。”

　　凌云淡淡道：“陈国皇室数千年积累何等庞大，这样巨大的财富，即便太麓宗那些大人物都会心动。

　　我现在手握这么巨大的财富，又被世人所知，若是不知变通，必定会引来大麻烦！”

　　“凌兄，我现在能肯定，你未来定能成为绝顶大人物！”

　　宇文星辉神色认真道。

　　天赋妖孽也就罢了。

　　但凌云不仅天赋妖孽，还如此有城府，这样的人如果都无法成为大人物，那世上就没有其他人能做到了。

　　“宇文兄，你对太麓宗比我熟悉，以你之见，这些财富我要怎么处理？”

　　凌云反问道。

　　“具体的我无法替你做主，毕竟这是你的财富。”

　　宇文星辉道：“不过我可以答应你，你只需拿出相应财富，事后我会替你去完成分配，绝不会让你有后续麻烦。”

　　“那我就留下最贵重的几件珍宝和三成资源，其他资源宇文兄你拿去分配吧。”

　　凌云道。

　　对于这件事，他并不意外，也没什么不舍的。

　　早在拓京的时候，他就预料到这件事。

　　陈国皇室数千年积累的确太庞大，他现在的实力，真的吞不下。

　　宇文星辉神色动容。

　　那可是陈国皇室七成财富！

　　即便是他，对此也受到很大冲击。

　　然而，凌云说舍弃就舍弃，连丝毫犹豫都没。

　　这样的果断，换做是他都自认未必能做到！

　　但这也让他对凌云愈发看好。

　　“凌兄，我好歹是太麓宗排名前列的真传，也不是吃干饭的。”

　　随后宇文星辉便做出决定，坚定道：“陈国的这笔财富，你留下四成，我拿六成去就可以交差了。若有人不满，让他们先过我这一关！”

　　凌云没迟疑，将那些最顶尖的宝物都留下。

　　其余财富的六成，他就交给宇文星辉。

　　刚完成交接，便有人驾临黑衣楼。

　　“大人，有太麓宗使者驾临！”

　　王萱第一时间来禀报凌云。

　　她都没有多看宇文星辉。

　　虽然她以前是宇文星辉的手下，但宇文星辉已将她交给凌云，那么她就是凌云的人了。

　　宇文星辉看了她一眼，微微一笑。

　　王萱的态度，没有让他不悦。

　　他要的，就是王萱这样。

　　或许一开始，他还有隐秘监视凌云的想法，现在却没了。

　　他重新评估了凌云价值，后者完全有资格做的盟友。

　　对盟友，自然不能想着安插棋子去控制，这样反而会影响双方关系。

　　而王萱在凌云身边，一心向着凌云，这样凌云才会更念他的好。

　　毕竟再怎样，也改变不了王萱是他赠予凌云的人。

　　数分钟后，凌云见到了来客。

　　来的是两个人。

　　有趣的是，这两人凌云都见过。

　　最前面一人，是他在拓京孟家见到过的许光地。

　　后面一人，则是之前偶然遇到过的石青崖。

　　“石兄？”

　　凌云无视许光地，看着石青崖笑道。

　　一听这话，石青崖还没回答，他身后的许光地就叱喝道：“放肆，凌云，石真传乃是太麓宗真传，岂是你能称兄道弟的。”

　　很显然，许光地是故意如此。

　　在孟家时他就对凌云很不爽，在想办法要如何报复凌云。

　　刚才凌云又无数他，这让他对凌云恨意更强烈。

　　凌云闻言并不意外。

　　当初刚见面时，他便看出石青崖的修为是法相。

　　这样的人，身份肯定不简单。

　　至于许光地的叱喝，被他当成笑话。

　　啪！

　　他直接一巴掌扇了出去。

　　许光地是半步法相武者，在其他地方也算是高手。23sk.Com

　　但在凌云眼前不值一提。

　　凌云这一巴掌扇出，许光地当场被扇得牙齿脱落，人也飞到十多米外。

　　许光地躺在地上，惊怒无比。

　　他无论如何都想不到，凌云如此肆无忌惮，竟直接扇他耳光。

　　不过他自己并不是凌云对手，他只能把主意，打到石青崖身上。

　　只要能挑拨得石青崖对凌云生出怒意，那他必定就能报复到凌云。

　　“石真传，此人竟当着您的面扇我耳光，如此猖狂姿态，分明是没把您和太麓宗放在眼里……”

　　许光地当即就对石青崖道。

　　“闭嘴。”

　　石青崖却是直接打断他的话，“许光地，我与凌兄来朋友，今日来这，也是以平等身份交谈，凌兄与我称兄道弟，这是我很乐意的事。

　　倒是你，对凌兄出言不逊，被扇耳光也是你自找的，别把我和太麓宗拉上。”

　　“石真传？”

　　许光地脸色霎时一片涨红。

　　他没想到，石青崖非但没给他撑腰，反而当着凌云的面不给他脸，让他颜面扫地。

　　“还是说你是故意如此，想挑拨凌兄与我的关系？”

　　石青崖眼神透出危险光芒。

　　许光地吓了一跳。

　　石青崖的身份，可不是他能得罪的。

　　真要是惹怒石青崖，他吃不掉兜着走。

　　“石真传，这一定是误会，我只是一时犯了糊涂……”

　　许光地惶恐道。

　　“哼，这里不需要你了，你去外面候着吧。”

　　石青崖神色变得冷淡。

　　“是。”

　　许光地尽管不甘，却不敢违逆石青崖。

　　等许光地离开，石青崖看向凌云，歉然道：“凌兄，之前在拓京，石某绝非有意隐瞒身份，纯属是出门在外不得不谨慎，希望凌兄不要见怪。”

　　凌云笑了笑：“可以理解，我当时对世兄同样自称是朱沉。”

　　“朱沉？”

　　石青崖微微一愣，然后叹道：“好一个朱沉，原来是诛陈，当时凌兄已告诉我真相，只是我太迟钝，并未领会到。

　　凌兄当真是威风赫赫，让人佩服，陈隆庆身为陈皇，堪称一代人杰，却被凌兄强势斩杀。

　　如今这太麓领内，但凡有点见识的武者，恐怕都已知道你凌兄的大名。”

　　“我也只是运气好罢了。”

　　凌云道。

　　“运气好？”

　　石青崖笑了笑，“就算有运气，那也得建立足够实力的基础上。

　　何况当日凌兄与陈皇一战，我可是从头到尾亲眼见证，这绝不是什么运气好。

　　凌兄展露的实力，即便我都觉得佩服！”

　　凌云没再接这个话题，直接道：“石兄今日来，是为了陈国财富一事？”

　　石青崖也没有婆婆妈妈，道：“凌兄是有大智慧之人，事情我也不多说，不知凌兄对此怎么考虑？”

　　“陈国财富，我会取其中四成，其余六成，我会交给太麓宗去分配。”

　　凌云没有废话，干脆利落道。

　　“凌兄好魄力！”

　　石青崖动容道。

　　宗门将这个任务交给他时，他都做好了失败的准备。

　　陈国的财富何等庞大。

　　他扪心自问，换做他自己恐怕也不舍得交出去，哪怕交出一成，那都是世间大多数武者，一辈子都难以企及的财富。

　　而今，凌云这番话，无疑大出他预料。

　　都不等他多劝，凌云居然就主动要交出六成财富。

　　这等魄力，让石青崖都狠狠震了一把。

　　同时他心头，又涌现一股炙热。

　　不管怎样，凌云会交出六成陈国财富，他此次任务都已算是超标完成。

　　而如果他能亲自带着这财富回宗，那功劳会更大。

　　只是接下来石青崖就听凌云道：“那六成财富，我已交给贵宗宇文真传，将由宇文真传去分配。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2231章 石真传免费阅读。https://xs.23sk.com 