    甘州大胜的消息不仅鼓舞着朝中百官，同时在民间也引起了强烈的反响，一连几天，各大酒楼、大街小巷都在谈论着河西的话题。

    此时，科举已经结束，数十名中榜进士披红夸街，享尽荣耀，而落榜考生大多黯然回乡，但也有不少士子因种种原因留恋长安，不肯离去。

    这种现象年年都有，一直要到夏天来临，士子们囊中铜钱花光，他们才会悄然离去。

    这些天甘州军大胜的消息也同样激励着这些落榜士子。

    平康坊内有一座洛神酒楼，它同时又被称为昌龄酒楼，这是王昌龄生前最喜欢的一家酒楼，在一楼二楼的墙壁上都题满了王昌龄的诗，好几首脍炙人口的名诗便是在这里诞生。

    最著名的《出塞》便题写在二楼正面墙上，是王昌龄从安西返回长安，和好友聚会时心中感慨而作。

    秦时明月汉时关，万里长征人未还。

    但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。

    此时，酒楼里坐满了落马的士子们，他们一边喝酒，一边谈论着西北战局。

    “朝廷恐怕不会答应继续北上，收复河西走廊。”

    一名士子叹息道：“我父亲在礼部做员外郎，他曾经给我说过，朝廷财力极为拮据，根本就无力筹集足够的军俸，江淮的盐税和其他税赋也不敢轻易进京，最多一两年一次，还要出动大军护卫，我父亲说，打下河西走廊或许可行，但朝廷却没有财力守住它，更无力应对接下来的变局，朝廷上下目前只能保持现状。”

    另一名士子摇了摇头，“这就是典型的苟且偷生，只盼望游牧民族不要来进攻，只求眼前平安，却不敢出动出击。”

    “说句公道话，也真不能怪朝廷，主要是河北中原的藩镇割据，朝廷根本就无力两线应对，你说朝廷在西北和异族作战，而河北中原的藩镇趁机裂土建国怎么办？大唐就分崩离析了，按照我的想法，藩镇一日不靖，大唐就休想收复安西。”

    这名士子的声音很大，整个酒楼都听见了，众人一起陷入沉默之中，一名僧人叹口气道：“孟兄说的是实在话，我去年秋天去幽州访友，一路上都被严加盘查，他们就根本不认唐朝官府的通行文牒，给我的感觉，河北那边完全就是一个独立的藩国了，而不是什么藩镇。”

    这群士子便是孟郊和他的好友了，除了孟郊外还有四人，杜氏兄弟，一个叫杜宪祥，一个叫杜嗣业，杜嗣业便是杜甫的孙子，还有一名士子叫做王邕，也是一名才华横溢的年轻人，最后还有个年轻的僧人，他便是大名鼎鼎的怀素，他算是颜真卿的关门弟子，深得颜真卿的喜爱。

    这时孟郊想起一事，从怀中取出一张素笺，递给众人笑道：“大家看看这首诗如何？”

    王邕接过素笺，念了两句，“男儿何不带吴钩，收取关山五十州，好！写得好。”

    他顿时叫绝，怀素连忙抢过来，赞道：“这书法不错，孟兄，这是何人所写？”

    孟郊笑道：“这就是郭宋写给他妻子的诗，我师父便是郭宋妻子的外祖父，住在薛家，在外孙女书房的墙上发现了这首诗，便抄录下来，前几天他回洛阳了，便把这首诗送给我。”

    听说是郭宋写的诗，士子纷纷涌上来拜读，孟郊生怕纸被撕坏，便喊道：“不如写下来，大家一起欣赏！”

    士子纷纷叫好，有人把掌柜找来，掌柜听说是郭宋的诗，便有点动心了，对众人道：“要么就写在西墙上，正好空着。”

    孟郊把素笺递给怀素，“钱和尚，你的书法最好，你来写！”

    怀素也不推辞，接过素笺欣然道：“那我就献丑了！”

    他来到西墙，将杯中酒一饮而尽，提笔在墙上写道：

    男儿何不带吴钩，收取关山五十州。

    请君暂上凌烟阁，若个书生万户侯？

    这首诗一鼓作气写完，书法写得龙飞凤舞，酣畅淋漓，众人轰然叫好。

    孟郊喃喃念了两遍，‘男儿何不带吴钩，收取关山五十州！’一股热血涌上了他的头顶，他抑制不住心中的激动，高声道：“各位，与其一年年在这里熬到白头，不如投笔从戎，去河西从军，实现我们胸中的抱负。”

    众人胸中的热血也被这首诗点燃了，杜嗣业跳上桌子，挥臂喊道：“孟兄说得对，军队中一样能施展我们的才华，与其在这里蹉跎人生，不如出塞去，站在玉门关上领略征讨安西的悲壮！”

    众人纷纷响应，孟郊趁热打铁，取来一张大纸写下了《出塞录》三个大字，在上面第一个签上了自己的名字，杜嗣业是第二个签名，王邕也签下了自己的名字，士子们一个接一个签下了名字，怀素犹豫一下，但他也想去河西看一看，也签下了‘僧怀素’三个字。

    一口气签下了四十余个名字，孟郊道：“我去找些盘缠资助，后天一早，我们在这里集中，出发前往甘州！”

    .........

    洛神酒楼上发生的事情很快便传开了，士子的报国之心得到了普遍的赞誉，更多士子从四面八方赶来，在《出塞录》上写下了自己的名字，前后一百三十余人愿意出塞为国效力。

    得知士子们盘缠不足，东市商人纷纷解囊相助，仅聚宝阁东主张雷便拿出一千两银子，资助士子们西行。

    上午时分，洛神酒楼前早已被上万百姓围得水泄不通，在一阵阵鼓掌声和欢呼声中，一百多名士子们挥毫写下了各自的豪言壮语，表达了他们投笔从戎，报效国家的决心，张雷给众人献上眉寿好酒，众人将酒一饮而尽，佩上宝剑，跨上了马匹或者毛驴。

    在上万百姓的欢送下，离开了长安，前往河西走廊从军。

    虽然民间收复河西走廊的热情高涨，但朝廷却保持着沉默，反对河西走廊用兵是朝廷的政治正确，即使心中赞成士子们的行为，但也没有官员敢在这个问题上公开表态。

    御书房内，李适提笔写下了‘男儿何不带吴钩，收取关山五十州！’两句诗，这是他的心腹宦官霍仙鸣抄给他的，朝廷官员不会把发生在洛神酒楼中的事情告诉他，但李适却能从心腹宦官那里知道这些事情。

    李适望着这两句话，长长叹了口气，如果他是普通读书人，他也一定投笔从戎，去西域为国效力，可惜他空有一腔抱负，却无处施展。

    这时，宦官在门口禀报，“陛下，李泌相国求见！”

    “宣他进来吧！”

    片刻，李泌匆匆走了进来，他一眼看见桌子的横幅，不由一怔，圣上怎么也知道这件事了？

    “李相国，朕憋屈得很啊！”李适情绪低落道。

    李泌微微笑道：“陛下能克制自己的情绪，才是大唐之福，微臣是来告诉陛下一个好消息，蜀中的钱粮已经在押解进京的路上了，共计两千五百余万贯税钱，粮食三百万石，由判官韦皋率三千军队护卫进京，另外江淮的部分钱粮也会在下个月押解进京，陈少游已经正式发来牒文。”

    李适顿时大喜，这可是雪中送炭啊！

    “看来让崔宽出任剑南节度使没有错，他还是心向朝廷，这下可解了朝廷燃眉之急了。”

    “陛下说得一点没错，一个好的节度使不仅能治理地方，守御疆土，还要对朝廷忠心耿耿，及时替朝廷排忧解难，从这点上看，崔宽是比较合格的，但陇右节度使朱泚却差强人意，尤其他包庇前甘州都督王连恩，欺瞒先帝，应该承担责任，政事堂建议陛下免去代州都督王连恩之职，同时请求陛下也免去朱泚的陇右节度使一职，任命真正的贤能者出任陇右节度使。”

    李适心里明白，这其实是独孤家族和元氏家族背后较量的结果，很显然是独孤家族胜出，但作为天子，他是希望这两家保持平衡。

    免去王连恩的都督之职没有问题，郭宋需要给甘州军将士一个交代，他立下大功，这点人情要给，关键是陇右节度使的任命。

    李适负手走了几步问道：“朕记得独孤大将军推荐马璘接任陇右节度使，对吧！”

    “正是！”

    李适沉思片刻道：“王连恩免职朕已经批复，不用再重复请示，朱泚可以免去陇右节度使之职，不过马璘需要坐镇中原，保住漕运线路安全，朕考虑由兵部尚书张镒接任陇右节度使之职。”

    免去朱泚的陇右节度使之职已是共识，但李适也不想让独孤家族全面得势，需要挫一挫它的势头，给元家一点交代，朱泚可以另外任命。

    【注：杜嗣业年纪稍微写大了一点，这个时候他应该还很年幼】

