    水淼淼之所以能坐到黑龙山景区副总的位置上。

    有多方面的原因。

    她和罗竸宁从小一起玩到大，私人关系很好是一方面。

    她从985一流大学毕业后放弃高薪工作，投身景区建设这种明珠投暗的行为也是一方面。

    当然，最最最主要的方面，还是她个人的工作能力足够优秀。

    短短一上午的功夫，水淼淼已经将手工部给组建起来了。

    李雪波荣升手工部主任，罗大荣，水秀珠两位罗家庄村民被提拔为小组长。

    其余18名新入职景区还没来得及安排部门的新员工划归到了手工部，成为了手工部的一员。

    下午两点，手工部全体员工在会议室集合，等待罗竸宁的到来。

    “李主任，咱们手工部的主要工作是做什么呀？”

    “对呀李主任，要是做手工活的话，咱们笨手笨脚的恐怕做不来啊！”

    “就是说呢，我进到景区是想着做个售票员或者保安员什么的呢，我活了大半辈子，连个饺子都不会捏，哪儿做得了手工呀！”

    “李主任您跟我们交个底吧……罗总是不是觉得景区员工太多了，所以用这么个法子逼我们走呢？”

    被划归到手工部的员工们心里七上八下的没个底，不由地就开始胡思乱想了。

    这些通过抽奖工作指标进到景区的员工，大多都是景区周边村里下地干农活的农民。

    你叫他们那个扫帚扫地，或者那个铁锹挖土他们在行，手工活儿那种细致活儿，他们还真做不了。

    手工部，顾名思义，所做的工作肯定是跟手工有关，众人光是想想就已经丧失了信心，开始打退堂鼓了。

    “大家稍安勿躁，首先，成立手工部是罗总深思熟虑之后做出的决定，不是脑袋一热临时起意。”

    虽然李雪波年纪不大，但心思沉稳，办事老道，很快就进入到了手工部主任的角色，开始给自己的部下做思想工作。

    “虽然我暂时也还不知道咱们部门的具体任务是什么，但我相信景区，相信罗总。”

    “咱们手工部的成立，绝不是为了要赶大家，而是为了给大家一个找一个营生。”

    “既然罗总把大家划归到手工部，之后肯定对大家有一个安排，大家不要胡思乱想，等候罗总给咱们开会训话，听听罗总怎么讲。”

    李雪波话音刚落，会议室的房门推开，罗竸宁和水淼淼以及景区其他的领导鱼贯而入。

    一群人当中，只有罗竸宁和水淼淼空着手，其他几位领导手里都抱着一个纸箱子。

    “罗总下午好，水总下午好！”

    手工部众人看到景区的领导层都到了，感受到了罗竸宁对手工部的重视，心里不禁踏实了一些。

    “罗总，水总，梁主任，李主任……”

    李雪波这个新上任的手工部主任带着自己的两个组长，上前和罗竸宁等人问好。

    “让大家久等了。”罗竸宁微笑和众人打声招呼。

    罗竸宁一句话，一个微笑，胜过了李雪波千言万语。

    手工部看到罗竸宁的微笑，听到他说话的语气后，提着的一颗心全都放回肚子里了。

    罗竸宁和水淼淼等一帮领导和众人打过招呼后依次落座。

    杨蜜蜜忙前忙后，帮着罗竸宁调试好了话筒和音响后点头示意会议可以开始了。

    罗竸宁作为景区的最高领导人，做开场发言：“今天是咱们黑龙山景区手工部成立的大好日子。”

    “首先，我代表咱们景区领导班子，向在座的各位手工部的第一届员工，表示真诚的问候！”

    罗竸宁一句话说完，带头鼓掌。

    哗啦，哗啦，哗啦！

    台下一帮手工部的员工们神情激动地跟着鼓掌。

    “大家能在咱们黑龙山景区齐聚一堂，是天大的缘分，进了景区，就是一家人……”

    罗竸宁一口一个咱们黑龙山景区，一口一个一家人，慷慨激昂地发表了一番开场演讲。

    演讲稿是水淼淼在会前提前写好的，罗竸宁照本宣科，跟着念就行。

    一通稿子，念了有十多分钟，为众人描绘出了一副美好的场景。

    台下众人被罗竸宁一番话说的神情激动，一个个都迫不及待地想要跟他大干一场。

    罗竸宁之后，水淼淼和梁丁香等一众景区领导分别发表讲话。

    她们讲话的内容自然是简短了许多。

    讲话的主要内容也都是祝贺景区成立新部门之类的场面话。

    最后是由李雪波这个新上任的主管讲话。

    全体领导依次讲完话，到了众人最关心的环节。

    手工部今后的工作内容到底是什么。

    罗竸宁也不跟众人卖关子了，直接说道：“咱们手工部今后的工作内容就是在景区内为游客捏泥像。

    引导游客消费他们手里的黑龙卡，从而为景区创造利润。”

    罗竸宁一句话说完，台下众人交头接耳议论纷纷，面露担忧。

    一位胆大，性格外向的员工举手起立，说道：“罗总，咱们都是一帮糙汉子。

    平时在家连个饺子都包不好，捏泥人的话，就算咱敢捏，估计也没有那个游客看得上呀。”

    “是呀罗总，咱们年纪也都不小了，早过了学手艺的年纪的，就怕就算您费尽心机教了咱们这帮榆木疙瘩也学不会，浪费了罗总的时间。”

    “……”

    一说到手工部的具体工作内容，底下一帮村民们又开始打退堂鼓了。

    其他部门的几位主任也小声议论着，不时摇摇头。

    手工部的员工平均年龄差不多在40岁以上，教他们从头开始学一门手艺，比教几岁的孩子还难。

    罗竸宁对众人的反应并不意外，压压手说：“大家稍安勿躁，先听我把话说完。”

    众人听到罗竸宁的话后顿时都安静下来，等着听他有什么下文。

    罗竸宁一脸平淡道：“咱们手工部虽然在今天成立了，但短期内并没有盈利要求。

    我给大家3个月的时间来学习这门手艺，这三个月，大家每天来学习就有工资。

    并且，相比于景区其他部门来说，在原工资的基础上，每人每天还有50块钱的补贴。”

    罗竸宁一句话说完，会议室内轰地一声，又一次炸锅了！

    3个月内没有盈利指标，还可以比其他部门的员工每天多赚50块钱，这种好事儿打着灯笼没处找啊！

    目前，景区普通员工的平均工资差不多在4000块钱，再加上每天50块钱的补贴，一个月下来到手5000多块钱！

    景区给发着工资，还给补助，还教你手艺……

    这样的良心企业，全国独一份，绝对找不出第二家了！

    “可是……罗总，如果三个月内学不会呢？”

    李雪波微微皱着眉，问了一个大家伙儿都想问的问题。

    “学不会也没关系，可以继续学，但是……补贴只有前三个月有。”

    罗竸宁微微笑着说：“前三个月有我给大家兜底，从第四个月开始就要各凭本事去赚提成了。

    如果半年之内学不会，也不需要担心被辞退，被开除。

    进了咱们景区就是一家人，永远永远不需要担心自己会失业。

    实在学不会捏泥人儿，到时候去找水总调换部门就好了。”

    【系统级捏泥人手艺】可以开启【师者光环】的特效，增加学员100%的领悟能力。

    就算是根榆木疙瘩，罗竸宁都有信心教会它。

    手工部的一帮员工年纪大，脑子笨，对罗竸宁来说都不是问题。

    众人听完罗竸宁最后一句话，再没什么好担心的了，学的时候可以拿补助，学不会还可以申请调换部门。

    进可攻退可守，还有啥好担心的。

    梁丁香一帮景区领导听着罗竸宁给手工部开出的条件，无不羡慕。

    这“手工部”可真是亲儿子啊！

    一帮人既能学了手艺，还多挣了工资，这要是被其他部门的员工听说了，不得眼红死啊！

    李雪波扭头四处看看，一脸纳闷儿道：“罗总，教咱们捏泥人的老师是谁？今天没来吗？”

    景区一帮领导也是你看我，我看你，他们也好奇是什么来教大伙儿。

    水淼淼甜甜一笑，伸手指着罗竸宁道：“教大家捏泥人的老师远在天边近在眼前，就是咱们罗总。”

    “什么！捏泥人的老师竟然是罗总！”

    “罗总还有这手艺呢！”

    “我天，罗总您藏得太深了啊，认识这么久了都不知道您还是位手艺人！”

    在场的众人有一个算一个，没人能想到罗竸宁竟然就是教大家捏泥人的老师。

    难怪手工部刚成立就有这么好的待遇呢，原来是罗总亲自教课。

    这手工部还真就是名副其实的“亲儿子”，别的部门还真比不了。

    “罗总给大家露一手，展示展示您的手艺呗！”

    “罗总来一个，罗总来一个！”

    “来一个，来一个！”

    “老板来一个！”

    捏泥人老师的身份公布后，众人开始起哄罗竸宁来一个，甚至就连水淼淼都跟着起哄。

    “盛情难却，那我就给大家展示展示捏泥人这门手艺的魅力。”

    罗竸宁也不忸怩，他叫梁丁香她们过来的时候搬着橡皮泥箱子，早就有给大家露一手这个计划。

    “淼淼，给我那点儿橡皮泥过来。”

    “好的老板。”

    水淼淼很顺从地从箱子里拿出一块儿拳头大小的橡皮泥递到罗竸宁手里。

    罗竸宁动手拆开橡皮泥的包装后，一边揉捏着橡皮泥，一边笑着问：“大家说捏谁好呢？”

    “捏水总！”

    “对！捏水总！”

    “捏水总！”

    平素在众人面前落落大方的水淼淼听到众人的起哄后，俏脸微微发烫。

    “好，那咱们就先捏水总。”

    罗竸宁笑着答应一句，目光扫了水淼淼一眼后就开始捏了。

    昨天晚上已经捏了一遍水淼淼，再捏的话顺手了很多，就像是做多了复习题一眼就知道怎么做一样。

    罗竸宁一双手快速动作，揉捏，搓，掐，压，抻……

    橡皮泥在他手里不断变幻着形状。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    三分零十二秒，罗竸宁捏完收工。

    一个和水淼淼长得一模一样，甚至连身上衣服款式都一模一样的小泥人捏好了。

    “我的妈呀！我单身28年都没罗总这手速啊！”

    “三分钟就捏出了这么活灵活现的泥人，罗总yyds！”

    “罗总，请收下我的膝盖，跪了！”

    “这，这，这……如果不是亲眼所见，打死我都不信有人能在这么短的时间内捏一个这么逼真的泥人！”

    “罗总牛逼！”

    众人看到罗竸宁的作品后，一个个目瞪口呆，彻底心服口服了。

    罗竸宁趁热打铁道：“经过三个月的培训后，大家也都能达到我这种水平。

    一来我对自己的教授方法有信心，二来，我也对大家有信心。

    时间还早，咱们再捏一个，下一个捏谁？”

    “我！我！我！”

    “罗总选我！”

    “我！”

    罗竸宁一句话说完，台下众人纷纷举手，自告奋勇。

    “为了防止大伙儿说咱们水总是我的托儿，咱们再随机抽选一位员工。”

    罗竸宁一边笑着说了一句，伸手指着一个大哥说：

    “行，就你把，对，对对，就是你，戴眼镜的那位大哥请出列。”

    “罗总您好！我叫罗大荣，是咱们手工部的一位小组长，很荣幸被您选中！”

    罗大荣被罗竸宁点名出列后一脸恭敬地和他打声招呼。

    “你好罗大荣，黑龙山景区手工部欢迎你的加入。”

    罗竸宁笑着打声招呼后，直接道：“咱们废话不多说，直接开捏。”

    水淼淼就像是古代伺候书生读书的小丫鬟一样，拆开一团橡皮泥递给罗竸宁。

    罗竸宁接过橡皮泥后，目光在罗大荣伸手撇了好几眼，手上的动作越来越来，越来越快。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    用时三分四十七秒，罗竸宁手中那团橡皮泥变成了罗大荣的模样。

    不能说一模一样吧，相似度至少达到了90%以上。

    “罗总这捏泥人的手艺真绝了！”

    “太快了，太快了，将来我能学到罗总的一点皮毛就知足了。”

    “罗总，三个月后咱也能捏出这么逼真的泥人吗？”

    连续捏了两个作品后，众人被罗竸宁的手艺彻底折服了。

