    倪永孝还没回答，韩琛听了他的话猛的喝了一大口水，差点没被呛死。

    “咳咳咳咳......”

    甘地皱眉看向韩琛：“阿琛，你什么意思？”

    韩琛摆了摆手，边咳嗽边顺气，周瑜不听话那也是他的手下，这不是还没有问过周瑜么，这可是他派到警队里混的最好的一个了，怎么可能让甘地把他杀了。

    别看周瑜是警察，100万，多的是古惑仔敢拿这笔安家费买命了。

    他的眼珠向上翻了翻，使劲缓了缓，呛的脸都红了。

    事情发生前他不知道，事情发生后他还得给周瑜擦屁股，到底谁是老大，想着他都来气了。

    “甘地，你脑子能不能正常点，黑鬼刚出事，你就发江湖追杀令，你是想告诉全世界，这批货有你一份是吧？想死别连累大家。”

    “哼！被吞的不是你的货，你倒是不紧张。”甘地没给好脸，一千万呐，疼死了，态度嚣张的说道：“发就发了，他能把我怎么样？杀完谁有证据说是我甘地做的，阿孝，你说是不是？”

    倪永孝依旧没回话，他频繁的看向手表，估算着时间。

    “阿孝？你在等什么？”韩琛观察到了他的动作。

    甘地现在在情绪上，倪永孝不想理他，不过韩琛问了，他还是回答了：“别的事都等等再说，现在都安静点等着，消息应该快来了。”

    ......

    50分钟前，就在叶兆良接到通知，说是黑鬼的仓库被找到，发生火并的时候，他第一时间打给了倪永孝。

    他对于黑鬼能够逃脱不抱有任何幻想，最好的结局就是当场被打死，这一点，倪永孝也认可。

    倪永孝既然知道了黑鬼出事的消息，那么就必须准备后手，黑鬼可以死，可以跑，就是不能被抓。

    黑鬼和文拯是不一样的。

    文拯是有期徒刑，他能出来，只要让他闭嘴，安安心心在里面当老大就可以了，每天大鱼大肉喂着，香烟供着，除了没女人，日子不算差。

    但黑鬼就不同了。

    香江没有死刑，无期是铁定了的，当场抓获，连律师费都可以省下来，不用浪费这钱了。

    别人的无期或许可以减刑，黑鬼的无期，可就真的是无期了。

    所以一但被抓，黑鬼吐口换减刑的可能性非常大。

    吐口的不仅仅是社团内部的事。

    更主要因为他黑鬼，知道叶兆良的存在！

    黑鬼主做毒品生意，如果没有叶兆良的关照，他早玩完了。

    虽然叶兆良不是黑鬼发展的人，黑鬼也没有见过叶兆良的面，但这条线倪坤在时就有了，这么多年的通话记录就等于是许许多多的线索。

    每一次报信，让黑鬼成功的躲避了查验的同时，也是警队的一次次失败，都有记录。

    那就可以根据当时所知的人物和事件进行反推，得到相应的线索，几十次线索汇聚在一起，就会把知情人的范围越缩越小。

    这事如果黑鬼吐出来，保不齐在抽丝剥茧之下，就把叶兆良给扯了出来。

    叶兆良，不能有事！

    叶兆良话里的意思更简单，既然已经成为废物，没有了价值，那就杀。

    倪永孝不认可，还是想尝试一下能不能救，能救就救，不能救再杀。

    他考虑的更多，药丸昆无关紧要，没有亲戚朋友杀也就杀了，小人物罢了。

    可黑鬼在尖沙咀经营这么多年，太有名了，强行杀了他，牵连的后果可能会很大，引发动荡，至少他倪永孝心狠手辣的人设是跑不掉了，不利于以后的发展。

    能不杀尽量不杀，能救出来送走的话，是最好的办法。

    至于周瑜......他们理应参与护送，如果能顺道解决，甘地的烦恼也就没有了。

    现在事情的结果没出来，他干脆就不答甘地的问话。

    倪永孝面色平静，反正都是在同一条线，就看事情的演变了。

    ......

    周瑜并没有参加护送，倪永孝的判断是基于常理判断，周瑜有别的事要做。

    救护车从黑鬼的冻肉公司出发，一路拉响着警报。

    最前方是一辆EU巡逻车开道，紧接着是两辆私家车一前一后夹着救护车护送黑鬼去医院的羁留病房。

    前车上开车的是李展风，车上除了他只有零食库一人。

    后车上跟着的是PTU派的车，车上4人。

    李展风全神戒备，他记着周瑜出门前的吩咐，不敢怠慢，这可不是小事。

    护卫的力量不算少，一辆EU车，5个警员，车上是备有MP5的。

    后车PTU里4个，救护车里面1个，再加上他们2个。

    12个警员摆在这里，很给黑鬼面子了。

    尽管心中有底，但还是在担心事情会不会发生。

    求你了，可一定要发生啊！

    然而随着目的地越来越近，他心中的期望也越来越低。

    眨眼，医院已经近在眼前。

    一路平安。

    救护车成功开入指定医院的停车地点，EU车没有进入医院大门，他们的任务已经完成，转向撤离。

    PTU的车和李展风的车跟了进去，每一个犯人必须亲自交接给医院羁留病房的看押警员，拿回交接单，这是程序。

    救护车停稳，第一时间并没有打开门。

    李展风下了车前去叫门。

    骤变，就在此时！

    医院内，突然冲出20多个手持各种短枪的人，所有人一个方向，救护车。

    旁边的停车位上，再次下来四个手持AK的暴徒，抬枪便向下车的PTU队员和李展风扫射而来。

    显然，已经等待多时。

    开奖了！

    真的凶！

    李展风顾不得作出任何表情，急忙躲避。

    四个PTU队员当即回车下蹲，取出车里的重火力武器MP5，他们本身就没有离车多远。

    砰砰砰砰砰砰！

    歹徒的目标并不是他们几人，只是开枪制止他们抬头，互相掩护着向救护车走去。

    胜利的天平似乎迎来了一边倒。

    近30比5，还手持重火力武器，怎么打？

    局势再次逆转！

    救护车通道入口处。

    两辆PTU专属车疾驰过来，刺耳的刹车声响起，急停在门口，20个全副武装的PTU队员，手持清一色MP5从车上跳了下来。

    蔚为壮观！

    身后，有路人看到，一辆毫不起眼的救护车，一辆连警报都没有拉的救护车，一闪而过，拐入下一个街口，融入了车流之中。

    也没人在意。

