    系统原本想震慑一下这个桀骜不驯的宿主，没想到反被震慑到。

    思来想去目前也并没有什么更加可行的办法，它只好伪装成掉线的模样，安静如鸡。待它仔细观察，找出唐宁的弱点，再一举击破。

    唐宁的身体恢复的很快，唯一让她感到不适的是胃部的灼烧。

    长期吃不饱留下的后遗症，但她也不敢多吃，医院食堂稀薄的大米粥和皮厚馅薄的包子很好的安抚了她的胃。

    米粒再稀薄，那也是大米，包子皮儿再厚那也是面粉。

    唐宁这具身体往日吃的都是三合面窝头，加了很多糠，面粉的比例少的惊人，一顿只能吃半个，咽下去剌嗓子，吃到胃里也不好消化，常常便秘。

    她又住了一天医院，赶在林盛文来的当口提出要走。

    “你有什么打算？”

    林盛文也在烦恼这个问题，在他看来，这个小姑娘实在可怜，就算伤了人那也是被逼到了绝境，身体本能的反应。

    以后这个小姑娘要怎么办呢，他也是下过乡深入过村子的，知道比起法律，这些村里人更加注重的是约定俗成的规矩人情和同姓的利益。

    唐宁不但伤了人，还告了自己亲生父母和朱家人，回村之后恐怕日子过不下去啊。

    就在他思来想去也找不出好办法的时候，只听唐宁说。

    “我回村。”

    林盛文看着眼前干瘦的姑娘，眼中闪过一丝惊异。

    “都想好了？”

    “嗯，我本来就是村里的人，理应回去。”

    朱长岭和唐兴发犯罪事实确凿，等待判决。而张苗和李桂兰大概率会被判缓刑，因为她们一个有刚刚满月的奶娃子，一个有离了人照顾就会饿死的傻儿子。

    这个结果，林盛文第一时间就告诉了唐宁。

    “就是还要麻烦林警官陪我走一趟。”唐宁请求道。

    林盛文自然点头，“不麻烦，本来也需要去你们村了解情况，看看还有没有类似的恶性犯罪案件。”

    朱富贵这几天过得是焦头烂额，每天都有他们本家的亲戚来堵着门口找他，要他去县城捞人。

    他区区一个小村支书，现在自己都甩脱不清，还捞人？

    想死了不成！

    上火，真上火，嘴角都起了个大燎泡。

    这会儿抹了点香油，他躺在炕上刚刚合眼，就听见有人拍门。

    “富贵叔，那公安又来啦！”

    他蹭的一下从炕上翻起身，跑了两步才发现没穿鞋，等他收拾好开门，正好和林盛文脸对脸。

    嗬！这是要来抓他了？

    朱富贵吓得两股战战。

    “富贵叔。”

    林盛文身后走出一个姑娘，正是唐宁。

    “是……大妞啊，回来啦，都好哈。”朱富贵僵着一张脸赔笑。

    “我叫唐宁。”

    “……唐宁是吧，叔知道了，这名儿好听。”

    “富贵叔，唐兴发和朱长岭一时半会是回不来了，他们想要像买卖牲畜一样买卖我，那就是我的仇人，我自然不能再回去。这次来找您，就是想让您划一块宅基地给我，我要单独落户，盖房子，自己管自己。”

    唐宁说完，不仅朱富贵惊了，就连林盛文也睁大了眼。

    原来这姑娘居然存着这个打算！

    林盛文还以为唐宁只是害怕，要他陪着壮胆，没想到人家心里有谱，这倒让他更多了两份欣赏。

    一个十五岁的丫头片子开口要宅基地，朱富贵活这么大岁数可是从没听过。

    他干笑两声，“唐大……宁，你这丫头说的是什么话，打有朱家村以来，就没有过这事儿，别说咱们朱家村，就是这十里八乡的都算上，哪家姑娘有宅基地？”

    “那要是儿子呢？”唐宁接着问。

    “儿子大了，要娶老婆生娃，老宅子住不下自然要批宅基地的。还有分家分户的，也可以批。”

    朱富贵理所当然的说，心里想着真是会咬人的狗不叫，唐家这个丫头往日看着听话温驯，心大着呢。出手又狠，以后可得防着点儿。

    他说完，不等唐宁回应，林盛文就开口了。

    “主n席他老人家都提出男女平等了，你们朱家村还在搞重男轻女那一套？”林盛文板起脸十分吓唬人，他气质又冷肃，一开口就是大帽子，直接把朱富贵给问蒙了。

    “唐宁是你们朱家村的姑娘，她落到现如今，你们朱家村的每一个人都有责任，尤其是你这个村支书！”

    朱富贵腿一软，就要辩解。

    “你不用狡辩，别说你不知道，这个村里的情况我们早就摸排清楚了，”林盛文指了指唐宁，“她现在得罪死了自己的亲生父母，又得罪狠了你们朱家人，你告诉我，她以后要如何生活？怎么样才能保障她的生命安全？我今天就是来解决这个事儿的，你们村里拿不出个妥善法子，那就只好让我们公案局来办了！”

    唐宁挑了挑眉，倒是觉得这个林盛文办事利落。

    也相当的识趣，人家都把桥搭好了，那她还不过去？

    “富贵叔，我也不想让村里为难，”唐宁低着头，面上带着酸楚，“别管什么犄角旮旯没人要的地方，给我划一块，够我搭个窝棚把这个冬天过了就成，我不挑。我也能干活，自己种点菜，再下地挣工分，总能活下去。”

    话说到这里，朱富贵觉着自己要是再不松口，那简直就不是人。

    “哎，叔知道你是个好孩子，都怪你爹娘，不争气的东西！”

    朱富贵长叹一声，“既然你这么说了，后山山脚下有个现成的窝棚，是原来养猪放羊的时候弄的，村里啥也不要你的，就把那个地儿分给你了，以后有啥困难只管来找叔。”

    后山？

    唐宁心里冷笑，这朱富贵以为实在为难她，殊不知刚好合了她的心意。

    “那咱们今天就去量量，然后写清楚，手续也办了，林大哥正好做个见证人，怎么样？”

    朱富贵把自己卷的烟给拿出来，点上。

    “既然你非要办，那就办！”

    林盛文心中一动，只觉得这小姑娘并不如他之前想的那般脆弱可怜，反而坚强的很。

