 “不是，没有！”

敖寒一惊，连忙回头解释。

可是苏洛并不在意，让万龙甲漂浮在半空。

结果一个古老龙头从万龙甲钻出，伴随着一股极强威压，席卷而来。

万龙甲老龙语气不善：“几个血脉不纯的小家伙，知道我是谁吗？”

八个老东西在万龙甲的威压下，瞬间暴露原形，皆是一条条黄金巨龙，巨爪苍劲有力，碗口大的金色鳞片，散发着尊贵之气。

可是八条巨龙，眼中流露出恐惧，在万龙甲的老龙面前，竟然感受到深深的恐惧。

这种天然压制之力，让他们惊悚中，不寒而栗。

“您是谁？”

第一条黄金巨龙惊悚询问。

万龙甲的老龙，缓缓道：“我是你祖宗，万龙之祖！”

八条黄金巨龙，顿时懵了。

敖寒恭敬道：“龙祖大人息怒，您来自仙界，他们并不知道。”

一句来自仙界，让八条黄金巨龙更加惶恐。

到了这般境界，追求的就是仙道，渴望能进入仙界，永生天地间，不仅拥有恐怖的仙道实力，还能做到真正的永生不死。

万龙甲老龙打着喷嚏：“赶紧开启你们的祖地，真是事多！”

“是是！”

八条黄金巨龙不敢犹豫，也不敢质疑。

因为来自万龙甲之中的压制，让他们八个，源自血脉的恐惧，就能感受到老龙的恐怖。

龙族也属于妖族序列，终究不是人。

而妖族之中，血脉的高贵，出生那一天就注定了。

龙族为鳞类之长，对于下面族群，有种天然的压制性，还有就算在龙族当中，也有诸多分支。

可毫无疑问，必然是仙界龙族最为强大。

毕竟星空万族，起源应该就是在仙界，认为仙界族群，才是他们的宗族。

这是对仙界的敬畏，也是一种奢望，渴望自己能够飞升仙界，成为一名真正的仙道生灵。

随着八条巨龙，开启龙族祖地。

后方一个大峡谷，仿佛被打开了封印，惊天的龙吟声，浩瀚龙气弥漫这个世界。

惹得各地的金龙，皆是震惊道：“祖地开启了？”

“算算时间，祖地百年开启一次，这时间不对啊！”

“可能是出大事了，速速过去！”

一时间，整个星球的金龙，全部飞向祖地这边。

天空之上，一条条金色巨龙盘旋到来。

可是祖地的八位守护者，凝声道：“族长令在此，我等奉命开启祖地，闲杂子弟不准靠近！”

“八位老祖，为何有人类在此？”

有一条凶悍的金龙，化作莽汉，走来直接逼问。

龙族祖地连他们都无法靠近，为何会对外人开启，而且还是一名人族修士。

周围的龙族子弟，都是目光存疑。

苏洛淡然如风，淡然瞥去。

可是万龙甲的老龙，愠怒道：“混账，人族修士怎么了，当年若是无他，我仙界龙族早就被人赶尽杀绝！”

老龙是说真的。

当年黑暗动乱时期，龙族被黑暗侵蚀，大量龙族生灵化作黑暗巨龙，原本自身体魄极强，加上黑暗气息的滋养，转身杀伐仙界各族，给仙界生灵造成巨大伤亡。

无形中，也是得罪了很多族群，不乏强横之辈。

在黑暗动乱被终结之后，就是清算之日。

仙界十大帝族，对龙族进行的清算，意欲杀绝龙族，取其龙珠，拆其龙骨，彻底葬送真龙一族。

可最后是苏洛出面，镇压十大帝族，保住的龙族。

原因无它，只因为苏洛是从地球走出去的，在故乡华夏，我们的图腾便是龙！龙族再有错，也不能被人杀灭族。

正是苏洛的出面，才让龙族免除一场浩劫，这份恩情，仙界龙族至今记着，所以仙界龙族和人类修士，经常会签订契约，成为共同成长的伙伴。

就是人类年少时，遇到合适的龙族少年，就签订成长契约，一同成长，成为最可靠的伙伴。

苏洛没理会外面金龙的质疑，而是看向前方的大峡谷，龙气沸腾，宛如里面有万龙咆哮。

这等地方，绝对是宝地！可是也能化为大凶之地。

苏洛看了一眼，轻笑：“老龙，看出门道了吗？”

“看出来了，终究是下界生灵，想要借助万龙身躯的力量，形成万龙巢，反哺后世子弟，可惜不懂其法，不出百年，这处地方，就要化作绝世凶地，真仙不出，无人能镇压这里！”

老龙可不是寻常生灵，一眼看出这片祖地的弊端。

这个巨大峡谷，是龙族的祖地，每当有寿元到了尽头的老龙，都会选择进入里面坐化，一身力量外溢融合峡谷内。

日积月累之下，让这里形成了万龙巢。

可是这种好地方，稍有不慎，就会养成绝世杀地，形成先天杀阵，一旦爆发，所有生灵都得死。

毕竟从四周山脉就能看出，一株杂草都不生长。

这完全不符合万龙巢宝地的特性。

敖寒一惊：“请两位大人，帮帮我们！”

“行了，我都来了，还能放任不管吗？”

老龙打了个喷嚏，从万龙甲内彻底出来。

一条万里巨龙，银灰色的龙鳞，满是玄奥的大道符文，仿佛是先天形成，内蕴天地大道。

这就是万龙之祖的龙魂。

他盘踞在峡谷上空，发出惊天动地的龙吼声，吓得四周金龙，全部落地，匍匐不安，眼中流露出惊恐。

这给恐怖威压，源自血脉的恐惧，让四周安静一片。

而且峡谷内的万龙巢，仿佛被激活了，一股死气冲天而起，覆盖了龙气，宛如是阴森绝地。

这让敖寒惊恐道：“祖地怎么会有这种力量？”

“怎么会没有，寿元到了尽头的生灵，埋骨这处地方，他们体内的力量会外溢，形成万龙巢这种宝地，可是别忘了，生灵死去，体内就会被死气覆盖！”

苏洛淡然轻笑。

上万年来，一具具龙躯积累的死气，伴随着龙骨，被龙气压制在最底层，时间久了，一旦爆发出来。

那就证明，龙气无法压制死气，死气超过龙气，一朝爆发，会摧毁龙族祖地周围一切生命体。

 