    当凌结辛同玄水巨龟与钱重意打的难舍难分之时，下方的战斗同样十分惨烈。

    随着联军修士一个个倒下，不再站起来，气势越发低迷时，七绝封灵阵光幕也越发暗淡了。

    见此，钱大权略带着一丝激动的吼道：“我们很快就能攻破七绝封灵阵了。”

    闻言，原本气势已经大跌的联军修士瞬间气势大涨，在后方修士的鼓动下，前仆后继的往前冲。

    “破开大阵，瓜分青苍山顶的宝物。”

    “对，瓜分宝物。”

    ……

    七绝封灵阵之内，虚鼎悬浮在凌缘生的头顶，从其上散发出一股强大的气势。

    凌缘生手中法诀变换，悬浮于头顶的虚鼎瞬间飞出，带着万钧之势砸向一名筑基初期的散修。

    眼见一口带着火红色光芒的大鼎砸向自己，那筑基初期散修心中大惊，立即操控防御法器抵挡砸来的虚鼎，同时向旁边躲闪。

    他亲眼见过一名与自己实力相差不大的筑基修士，被这带着火红色的大鼎砸死。

    虽然那是趁对方不备偷袭的结果，却也能说明虚鼎的厉害，他自认为没有实力扛住砸下的虚鼎，也就只能逃了。

    除了钱重意，玄水巨龟与凌结辛以外，凌缘生就是实力最强之人，别说是筑基初期修士，便是普通筑基后期修士，他也能像当初的凌结辛一样，以一敌二。

    虚鼎被凌缘生控制，岂是那么容易就能躲开的，两相碰撞之下，防御灵器被轻易撞飞。

    “什么？”

    那筑基散修一呆，完全没想到自己最为依仗的防御灵器竟然如此不堪一击。

    虚鼎立即改变方向，斜砸向旁边尚处于呆滞状态的筑基初期散修。

    只听“咚”的一声响，那筑基初期散修坠向下方大地，虚鼎盘旋着，慢慢飞回到凌缘生的头顶。

    眼见凌缘生先后击杀两名筑基修士，阵外的联军筑基修士越发忌惮他。

    大战依旧在持续，散修是为了青苍山顶的宝物，八个家族是担心打蛇不死，反被蛇咬，而扶风钱氏是纯粹想灭了沧漓凌氏，从而好一统流云群岛。

    至于沧漓凌氏，他们已经没有了退路，只能死守七绝封灵阵。

    时间匆匆，当星月之光隐去，初阳逐渐升起之时。

    联军以不计伤亡，连续猛攻近一个昼夜的情况下，七绝封灵光幕终于轰然破碎了。

    “破了，破了，大阵终于破了。”

    “哈哈哈哈，青苍山的宝物，你赵爷爷来了。”

    ……

    压抑了许久的情绪在这一瞬间释放，联军中的散修就像贪财鬼看到了金元宝。

    这股风瞬间席卷了联军内部，他们跟在散修的后面，一起冲进了七绝封灵阵。

    反观沧漓凌氏修士，战列在一起，严阵以待。

    阵列前方，一名白发飘飘的老者手持法器，目露决绝之色，大喝一声：“杀！”

    闻言，五百余沧漓凌氏修士同时大喝一声：“杀！”

    声若雷霆，震荡四方。

    瞬间，战意与杀气拧成了一股磅礴之势，升腾而起，直扑向冲杀而来的联军修士。

    联军修士先是一愣，旋即一窝蜂的冲杀向沧漓凌氏修士。

    见此，列队整齐的沧漓凌氏修士就犹如一柄利剑，直接撕开了一个豁口，杀入联军修士的内部。

    两三百柄飞剑隔空拼撞，各种法器交击之声不绝，法术攻击，符箓攻击，整个战场闪着五颜六色的光芒。

    而伴随着这些的是此起彼伏的惨叫声，以及一个个人倒下，便不再站起来。

    沧漓凌氏人虽少，却是以逸待劳，此时精气神尚足，相比正常情况下，战力没有太大的减弱。

    反观联军修士，因为之前近一日的大战，此时不论是体力，还是身心都不能与战斗之前比，战力减弱了不少。

    但好在联军人数众多，同沧漓凌氏修士打了一个旗鼓相当，哪方能够笑道最后，还真不好说。

    七绝封灵阵光幕破碎的瞬间，联军的筑基修士与沧漓凌氏的筑基修士就打在了一起。

    筑基修士的抗压能力强过练气修士，且他们储物袋里的丹药也不是练气修士可以比的，所以联军的筑基修士战力并未减弱多少。

    沧漓凌氏只有十四名筑基修士，还要包括凌有道这个身受重伤的。

    凌缘生虽然斩杀了两名联军的筑基修士，可联军仍有十六名筑基修士，沧漓凌氏依旧弱于联军。

    他实力强大，独自应对扶风钱氏的两名筑基后期修士，凌缘古虽然受了伤，却也强行牵制了一名许家的筑基后期修士。

    凌有道盘坐在红玉的背上，慕嫣然就站在他的旁边。

    红玉，也即是鸾鹤。

    十几年过去，在他的悉心培养下，当初的小鸾鹤如今已是一阶上品妖兽，且是一阶上品妖兽中很厉害的那种。

    红玉展翅在战场上空飞旋，联军的两名筑基修士一左一右夹攻它。

    但好在有慕嫣然与凌有道出手，替它挡下了所有的攻击。

    没一会儿的功夫，两方修士就杀红了眼，战斗也进入了白热化阶段。

    高空之中，钱重意略带一丝得意。

    “呵呵，看来今日沧漓凌氏是要灭族了。”

    凌结辛站在玄水巨龟的背上，面色严肃。

    即便沧漓凌氏已经处于下风，但只要不到最后一刻，他都不会放弃。

    突然，下方一股强大的气势升起，两人诧异看去，就见凌缘古控制金鹰刀大发神威，许氏的那名筑基后期修士一时不觉，被打的节节败退。

    钱重意冷哼一声：“燃烧精血！”

    下一刻，又升起五股同样的气势。

    只见战场上，凌缘象，凌缘青，凌缘承，凌缘奇，凌定天五人同时燃烧精血，实力瞬间大涨。

    仅仅三两下的功夫，几人就将对手全面压制，

    而被压制的筑基修士所想的，根本不是燃烧自己的精血与几人拼命，而是立即抽身撤离战场，先保住自己的小命再说。

    凌缘古六人也不想燃烧精血，但沧漓凌氏覆灭在即，他们不得不这样做。

    六人腾出手，相当于沧漓凌氏瞬间多了六名筑基修士。

    他们立即杀入练气修士的战场，不停的收割着联军练气修士的性命。

    越杀越多，致使联军大乱，沧漓凌氏修士趁机掩杀上去。

    钱重意心中大怒，有一种恨铁不成钢的感觉，想出手挽回局势，却被凌结辛与玄水巨龟拦下。

    见此，他极其不甘心的说道：“可恨钱氏无人，让你沧漓凌氏，白白得了这喘息之机！”

