    “今村小姐，丁女士，何先生，李先生，多谢你们的倾囊相助。”李少泽捏着西装起身，朝向面前的四位地区代表握手。

    仅仅只用十分钟，坐在助理席上的罗民生便点点头，表示资金全数抵达。只见他的电脑面前，一个个账户号码亮起，密密麻麻，充斥着整个电脑屏幕。

    何先生等人也一一鞠躬握手，面带笑意的看向李少泽，口中礼貌的讲道：“李先生客气了，这些都是各地区应尽的责任。”

    他们身后的陪同团队，也开始整理电脑，准备结束这次会议。

    突然，黄世同，陈占，麦圣云等人手机屏幕同时亮起，在口袋中内响起了滴滴的声声音。

    一个人的手机还好解释，但是同时听见五位地主会大鳄的手机，都发出了声音。何先生，李龙，丁瑶等四人余光一瞥，都显得有些惊讶。

    虽然这种场面有些不礼貌，可是黄世同和陈占等人对视一眼后，居然不约而同的拿出手机。

    ”崩了！韩国要崩了！”黄世同等人抬起眼睛，看向对面的多方代表，嘴中脱口喊道。

    “韩国要崩了？”何先生，李龙等人面色惊诧，感觉事情比料想中来的还要更快，华尔街的动作，比预想中的还要更猛。

    只用了短短三天的时间，现在就开始砸盘了！

    罗敏生一声不吭的敲下键盘，只见会议中心的投影仪上，显示出了韩国的货币，债券，股票大盘。

    一片凄凄惨惨的红色，所有指数从早上开始滑坡，就像是一泻千里的山洪、雪崩！

    ……

    首尔交易厅。

    成千上万的股民们，手中握着股权认购书，就像是二战时的难民，高举着报纸一样。

    他们看着热火朝天的股市，从早上开始折断，眼神里仿佛充满了迷茫。

    “为什么？为什么股票会跌？”

    “不是应该涨吗！都涨了这么久，还差这一天吗！涨回去，给我涨回去啊！”

    “有没有突发新闻，为什么会我们大韩的股票全跌了？”股民们穿着白衬衫，掀起衣角，惊慌擦着冷汗。

    他们很多人眼红这段时间的股票飞涨，最后集资，贷款，借钱入市。原本以为，能够乘着今年牛市的东风，狠狠赚上一笔。

    可惜，现实给了他们一个无情的打击。

    就像是泡沫破裂前的那一刹，也必定是泡沫最膨胀的那一刹。

    那些华尔街的寡头集团，利用崩盘前股民最后的狂热，收刮掉了韩国股民们最后的财富，赚光了最后一个铜板！

    然而股民们的狂热是无法制止的，比如黄世同也无法制止港岛股民们的热情一样，都是人性最原始的贪婪！

    可是股民们根本不知道什么货币汇率，什么国际大盘！他们知道股市就算要跌，也应该有一个理由吧！比如某某公司董事长出轨，某某财团接班人离婚！

    哪有一点负面新闻都不出，就大跌的股票？哪有一跌就是全盘股市大跌？难道所有集团的老板，公司，今天都集体离婚、出轨吗！

    这时候，股民们心中的怒火，只差一点火星就能点燃。

    一个身材胖胖，五只短小的中年男人，毅然决然的撕掉上衣，高高踩在电脑桌上，举起手中的股权书吼道：“抗议！抗议！游行！游行！”

    “找银行要一个交代，找交易所要一个解释！”

    响亮声音就像投进大浪的石头，人群开始变成潮水，纷纷涌向交易厅的办公区。只见人群一边走，一边吼道：“抗议！抗议！游行！游行！”

    交易所内，躲在玻璃窗后的办公人员，立即神色大变，匆忙打出电话报给上级。

    ……

    此时，韩国银行。

    所有办公人员们一片沉寂。

    因为股票作为下级市场，在开始下跌之前。上一级的国际市场，已经出现了巨大的动荡。

    这些动荡的过程，表现为华尔街大举沽售韩币，韩币与美金的汇率，从原先的500比1，直接飙升到了800比1，并且还在持续上涨。

    韩国银行投入一百亿美金救市，但在一天的时间内就消耗一空。同时，一百五十亿美金的到期债券，已经送达韩国银行，要求韩国银行进行兑现。

    直到这一百五十亿美金的债券摆在银行柜台时，担任银行行长的赵宇振才相信，华尔街真的对他们动手了。

    所谓的韩美关系，不仅没有成为韩国经济的护身符，反而成为华尔街闪电奇袭的吉利服。

    降低了韩国银行，韩国企业家，韩国股民们的警惕性。

    使得华尔街完完全全复制泰国战略，不用一丝一毫的改变，便能将韩国银行彻底击溃。

    而当满脸阴郁的赵宇振前往财政部请求拨款时，他才知道昨天财政部向美方购买了一批新式战机，支付了多达五十亿美金的订单，已经再也拿不出一分钱。

    不是没钱救市，是真的连一分钱都拿不出来了！

    找其他国家贷款，也是不符合实际的事情。因为纵观全世界，没有一个国家地区，会出钱支援，一个濒临破产的国家。

    现在摆在韩国面前的就只有两个选择，一个是宣布国家破产，派出金融专家，商讨还款方案。

    后果就是，银行财政遭遇清查，当局领导下台，平息民众怒火。

    第二个则是，接受国际货币基金组织（IMF）的资金支援，以此保住国家信誉，支撑当局，勉强维持国家经济。

    后果则更加残酷，需要和国际货币基金组织，签订一系列的不平等经济，贸易条约。

    因此赵振宇踏入了青瓦台，请求上级的批示.......足足过了半个小时后才乘车离开。

    他一回韩国银行内，便召集所有银行决策层，进行长达三小时的闭门会议。由于会议时间较长，中间休息了两次。韩国即将引入“国际货币基金组织”资金的消息，也渐渐传了出去。

    韩诗贤站在政策组办公室内，静静看着窗外繁华的城市。她知道这座城市，即将因为银行高层的纸醉金迷，盲目自信，在一夜之间被改变。曾经的汉江奇迹，将成为教科书上的历史。

    最后她弯下腰打开桌柜，从里面取出了那瓶赵振宇送她的洋酒。

    “韩组长？”旁边的同事们，看见一向律己甚严的韩诗贤，居然当中选开洋酒的盖子，眼神都不禁闪过一丝讶异。

    但是韩诗贤并未理会外界的目光，而是将洋酒倒进杯中，大口咽下之后，快步冲向了会议室。

    她知道向韩国“国际货币基金组织”申请资金，可以拿到足够的外汇资金。但是“国际货币基金组织”一直都美国国会，操控世界经济的一个机构。

    想要从这里面拿钱？就必定将签订一系列的不平等条约。交出韩国的经济命脉，金融市场！以及未来的国家潜力，民众劳动力价值！

    “这是在卖国！”韩诗贤脑海中蹿出这个想法之后，脚步也变得越来越快。

    当她走到顶层会议室门口的时候，两名银行保安连忙伸手将她拦下：“韩组长，里面正在开会。”

    “参会成员的名单里，并没有您的名字。”

    “请您不要我们难做……”

    韩诗贤嘴角挑起一抹冷笑，扬起高跟鞋，一人一脚踩下，旋即身旁就响起两道惨叫声。她则抛下一句话，直接推开了会议室的大门。

    ”作为银行组长，高级管理人员，我有资格参加这个会。”

    吱啦一声，会议室被推开。坐在主位上的赵振宇抬起头看向门口，眉头微微皱起道：“韩组长，开会名单上没有你的名字，请你现在出去，不然我立即解除你的职务。”

    从职级上来说，韩诗贤虽然也有参会的资格。但是赵振宇早就看她不爽，知道这个女人最近正在盯着他，又怎么会让她来参加会议？

    可是韩诗贤并未理会他的话，只是一步步走向赵振宇道：“现在破产的只是当局政府，如果你接受国际货币基金组织的资金，破产的将是整个国家！”

    “现在你在卖国，难道我不能来阻止你吗！”

    在座的其他银行决策层，看向韩诗贤的目光齐齐一变。

    因为在刚刚的会议中，决策层从开始的争论不休，已经变为了最后的点头沉默。

    韩诗贤嘴里“卖国”这两个字，血淋淋将事实扒开，也引来了众多仇视的目光。

    只听赵振宇冷声讲道：“经济合作，不是卖国！”

    “你看看外面的城市，卖国掉了大韩民族的未来……”韩诗贤站在赵振宇身前，指着大楼外的那条汉江说话。

    她这一次来到会议室，不是想改变高层的决策。因为她知道手中握着刀的人，永远不会将刀挥向自己。

    她只是想骂人，痛痛快快的骂一次人，然后甩下整件辞职走人！

    但是赵振宇在短暂的沉默后，却从转椅上起身，一步步走到窗户前，指龙山区方向的驻韩美军营地，给了她一个无法反驳的回答。

    “小国寡民，只能在夹缝中求生存。”

    “你还是太年轻了，根本明白，在这个地方。你可以为了自己而活，为了家人而活，唯独不能为了家国情怀！”

    “韩诗贤组长，你被解雇了！”赵振宇往后打了一个手势，两名保安立即将她带出了会议室。