    第434章谁比谁，凶残？

    “什么！她是楚千璃？”血煞不敢置信地瞪大眼。

    开什么玩笑？

    这丫头的修为，他根本感受不出！

    不是说，这丫头只是灵师么！

    区区灵师，他怎么可能感受不出？

    这一瞬，血煞只觉三观都受到了冲击。

    “首领，她真的是楚千璃。”手下弱弱道。

    坦白说，他的三观也受到了冲击啊！

    一个灵师，到底哪儿的底气，竟敢这般嚣张，直接冲到了他们血煞盟。

    莫不是……

    下意识地，他看向夜九渊。

    而后，他三观彻底稀碎。

    擦，这货又是什么情况？

    为什么他也感觉不出这货的修为？

    且不提血煞二人是多么的震撼，楚千璃认出面前之人就是血煞后，双眸霎时亮晶晶，别提多兴奋了。

    “小精精，快放我下来。”扭了扭身体，楚千璃小手直拍夜九渊的肩。

    哈哈哈！

    她的运气实在是太好了！

    血煞就这么撞上来了。

    得，她这就把血煞收了，一切不就搞定了嘛！

    听着肩头传来的啪啪声，夜九渊充分感受到了自家小璃儿的激动。

    无奈又纵容地看了眼迫不及待的小璃儿，夜九渊宠溺道：“血煞交给你，杂鱼交给我。如何？”

    “杂鱼。”楚千璃的目光下意识地扫过那手下。

    手下：……

    卧槽！

    嚣张，太嚣张了！

    他堂堂大灵师，特喵的是杂鱼？

    这一瞬，手下气得灵力震荡，眼底杀意凝聚。

    而和手下一样心塞的，还有察觉首领在此，陆续赶来的血煞盟杀手。

    突然间变作杂鱼，他们齐刷刷冷笑。

    “找死！”有人冲口骂道。

    血煞此时才是最气的。

    这两人，到底看不起谁？

    此时围来的杀手，都是血煞盟中的精英，杀人手段一流。

    这戴着面具，连脸都不敢露的缩头乌龟，即便侥幸躲过他的一击，也不可能在这么多精英杀手的围攻下安然无恙。

    真不知他哪来儿的底气，大放厥词。

    而这小丫头就更可笑了。

    区区一个小灵师，也敢在他这个大灵师六阶的顶级杀手叫嚣。

    冷冷一笑，血煞骤地一挥手，“杀了他们！”

    下一瞬，血煞及众杀手立时冲上。

    就在这电光火石间，楚千璃果断道：“好，杂鱼交给你，我来收拾血煞。”

    几乎是话音刚落的刹那，一道杀气腾腾的攻击轰然而至。

    “小丫头，你找死。”血煞狰狞地笑。

    然而，他脸上的笑容倏地僵住。

    等等，人呢？

    硝烟之中，根本没有楚千璃的尸体！

    就在这时，一道戏谑声倏地自他身后传来，“啧，口号喊得倒是响亮，就是能耐不怎么样。”

    血煞脸色一沉，掌中凝聚的灵力反手就轰了出去。

    结果，就在一阵轰隆隆中。

    “打不到人的攻击，你也好意思出手。”嗤笑声骤地又响起。

    楚千璃将残影步运转到极致，身形如鬼魅般避开了血煞的攻击。

    此时的她，唇角上扬，笑得无比灿烂。

    一双漂亮的杏瞳中，暗芒涌动。

    一看便知，她这又不知打什么歪主意呢。

    可血煞此时，哪里会在意楚千璃是不是打什么歪主意。

    两击不重，血煞心头莫名地跳了跳，总觉得有些不对劲。

    这丫头到底……

    “怎么？这就认怂了？”眼瞅血煞不动，楚千璃眉梢一挑，冲他勾了勾手指。

    这嚣张的模样霎时让血煞怒火冲脑。

    理智什么的，当即抛到了脑后。

    “我要杀了你，一定要杀了你！”

    瞬间，血煞周身涌动狂暴的灵力，猛地往前冲。

    在怒火的激发下，他疾掠的速度更快了。

    出手也更加凶残。

    轰轰轰！

    “呵！”楚千璃一声嗤笑，踩着残影步左闪右避。

    血煞的这些攻击便全都落空了。

    狂暴的冲击落在地上，轰出一个又一个深坑，造成的动静无比惊人。

    可楚千璃愣是和没事人一样，每次都这么施施然地避过。

    戳向血煞的小眼神，更是透着一股十足的蔑视。

    血煞注意到她这目光，越来越气。

    以至于，他完全没注意到，楚千璃这是有意将他引出了属于夜九渊的战斗圈。

    更没有注意到，他那么多手下围攻一个人。

    轰得那叫一个热闹，却偏偏，半点成效都没有。

    轰轰轰！

    这时，血煞攻击得更密集了。

    “啧啧啧，没想到啊！堂堂北域排行第二的杀手组织首领，就这么点能耐。”楚千璃一个闪避，再次错开了血煞的攻击。

    眼瞅血煞气得脸色漆黑，她笑眯眯地继续道：“混这么多年，还是这么惨。不如，你也别做什么杀手老大了，带着血煞盟，投入本郡主麾下吧。”

    “本郡主绝对不会让你们这么惨。”

    “死丫头！”血煞怒不可遏。

    从来没有人，胆敢这样挑衅他！

    他一定要杀了她！

    “不过是仗着身法高超。”血煞阴沉地开口，“等你灵力耗尽，避无可避，我看你还怎么耍嘴皮子！”

    “到时，老子定要将你碎尸万段！”

    “将我碎尸万段。”楚千璃眸光骤沉，语气变得冰冷，“本郡主本来不打算太过凶残。奈何，总有人不识时务，逼着本郡主凶残。”

    “哈哈哈哈哈！”血煞闻言，蓦地大笑，“你说什么？凶残？”

    当着他这杀手的面，提什么凶残。

    这小丫头片子莫不是疯了吧。

    血煞满眼嘲讽，出手如电，“老子才是那个凶残的人！”

    “是么。”楚千璃眸光淡淡，突然道，“出来，火灵草。”

    “什么？”血煞一愣，便见一道流光自楚千璃眉心处冲出。

    这丫头，竟是有驭兽！

    不错，虽然他听清了楚千璃喊的是火灵草。

    但这虹洲大陆上，普遍也没人能去契约灵植。是以，血煞的第一反应还是，楚千璃召出了驭兽来战斗。

    不过，他心下立时嗤笑。

    一个灵师而已，能签多厉害的驭兽？

    待他杀了她的驭兽，再杀……

    “这，这是什么？”

    念头一闪，还没结束呢，血煞却瞪大了眼，不敢置信地看着那摇曳着花苞的火红色灵植。

    突然，一个叫人惊悚的想法自他脑海中闪过。

    血煞脸色大变。

    然而，他还没来得及说些什么呢，就听到楚千璃淡淡道：“火灵草，配合我，攻击。”

