    第46章 比比东再打玉小刚

    林修和古月娜在武魂城漫步一阵，终于临近武魂殿。

    在不远处，他看到了老师的身影。被古月娜刻意通知出来的……

    她可是武魂殿教皇啊，总需要一点儿面子吧？

    娜儿姐姐真皮。

    而古月娜也在比比东出现之前就先行告别离开了。

    林修此刻注意到那些跪拜的身影，还有一坨东西在地上缩着。

    定睛一看。

    “玉小刚吗？”肿那么大，除了他，还能有谁。

    随即就想明白。

    玉小刚能‘低三下四’出现在武魂殿，除了为了他的理论和唐三，根本没有其他可能。

    “为了老师的双生武魂对冲问题的解决方法吗？”

    他也只能想到这一点。

    林修心生厌恶，玉小刚嘴脸确实恶心。

    为了自己的前途还真是什么事都能做出来，毫无底线。

    典型的利己主义者。

    明知道唐昊和武魂殿的关系，还利用女人那边得到的资源和‘才华’……收徒就不说了，可能不知情。

    但是知情状态下也好意思舔着b脸来，绝了。

    正常人干不出这事儿来。还理论无敌的人设？

    内心品质就这玩意？崩了吧。

    亏老师过去那么对待他。老师真是瞎……遮蔽了明眸。

    而比比东也当然早知道这里发生了什么。

    玉小刚来了，而且拿着一枚长老令牌来的。

    还用说，既然他能和那个唐三混在一起，结为师徒，肯定是唐昊的无疑！

    没有其他可能。

    怒归怒，恶心归恶心，但是她的心境很好，甚至可以说是毫无波澜。

    她也没兴趣，不值得她动容分毫。

    这件事，本教皇不管！

    至于玉小刚突然到来有什么目的，她不清楚。

    但是。

    现如今，她的寄托在宝贝弟子身上，可不能因为一个垃圾扰乱她的好心情。

    就是这个垃圾看起来真的惨。

    怎么？允许你变，还不允许本教皇变了！

    原本之前，她内心还有一点儿不忍心，但自从从诺丁城一行归来，彻底想通了。

    其中因为林修，是第一，第二就是玉小刚和唐昊的儿子结为师徒。

    当然，归根结底都是起因林修，不然她可不会去诺丁城那种小地方。

    就这还不够给她添堵？

    再想不通，她就只有被利用的份！还蒙在鼓里的那种傻子！

    岂有此理。能留着他狗命，她也只是想让他承受更多的痛苦！折磨！生不如死！

    仅此而已。

    此刻。

    林修的小身影逐渐在她瞳孔中放大，靠近。

    比比东的神色也没有变化分毫，不可一世的尊容和高贵。

    淡雅古典的一只教皇。

    但是心里想着，小小弟子的那个姐姐实在是过分……

    等等。

    刚刚玉小刚似乎又想拿过去说事来着？

    一瞬间，恶心，恶寒，膈应，丑恶又丑陋，越看越不爽。

    现在知道谈过去了。

    怎么能忍。

    几个守卫半跪，见教皇冕下独自一人前来，连长老都没带，还沉默不语。

    吓得大汗淋漓。

    因为他们栽了，这个叫花子扮猪吃虎！

    没想到，教皇冕下真的和他有关系……脸色惨白。

    瑟瑟发抖，不敢言语，哪敢抬头看。

    守卫长拿着玉小刚带来的长老令牌，颤颤巍巍，也成了最烫手的山芋。

    而玉小刚前所未有的兴奋。

    这一路和刚刚在这里受到的委屈，尊严侮辱，仿佛都找到了希望。

    毕竟过去依靠惯了，现在他又如此没有安全感。

    就在不远处那个身影身上，东儿成了教皇，越来越有钱……哦不，魅力。

    只见比比东朝他这边走过来。

    玉小刚就前所未有的爽快，复仇的爽快。

    东儿看我这么惨，一定会心软的。

    毕竟她曾经那么善良。

    无知的守卫，你们等着被押入大牢吧，本大师可不会去那种侮辱人品的地方。

    然而，下一刻。

    比比东从他们身旁经过，彩色的魂力控制，顺便拿到了一枚长老令，握在手中，目光平淡。

    谁都不知道教皇冕下在想什么。

    众守卫……

    难不成教皇冕下只是路过而已？

    懵。但也不敢多想。

    玉小刚……

    东儿，你不是来救我的吗？

    走过了，快回来，教训这些无知的守卫，给我出气。

    可惜被魂力封闭嘴巴，支支吾吾说不出话来。

    东儿，我知道你不想暴露我们过去的关系，我不说还不成吗。

    给我先松开嘴啊。

    玉小刚急了，必须抓住眼前机会。

    随后，他们只听见一个少年的声音。

    “老师！”

    比比东手握权杖，盯着林修这个小家伙，看起来很高冷的嗯了一声，说道：“修儿你终于来了。”

    能从那个女子手中，把弟子抢来，比比东莫名其妙就是觉得珍惜……宝贝。

    很趣味性的轻松感，也不知道为啥。

    终于轮到本教皇养了，不容易啊。

    林修自然对玉小刚毫无好感，懒得看一眼都，这次就是来武魂殿涨见识，顺便和老师深入交流的。

    毕竟他抱了另一条美丽大腿，可以说在人类社会中高枕无忧了，那他怎么也得满足一下老师不是。

    此刻他的眼里也只有比比东。

    老师？修儿？众守卫疑惑重重，内心八卦，但根本不敢抬头看。

    而玉小刚听出来是林修的声音，努力抬头一看，确认了。

    果然林修在武魂殿，本大师就知道。不过林修为什么从外面来的？

    难不成东儿不是为了我，而是为了这小子……

    心碎。

    只希望林修没有把魂导器的事情告诉比比东吧。

    玉小刚暗自想着。因为这样一来，就算这次他失败，也不能空手而归，征服林修手中的魂导器！

    随后。

    猝不及防。

    啪的一声巨响，谁都没看清玉小刚怎么倒飞出去的。

    只见比比东轻声威严，毫无感情，“把他押入大牢！”

    嘴角一抹笑容，毕竟，她也是一个腹黑的教皇冕下。

    众守卫震惊，愣住了，事出突然，连续吃瓜，巨大反转。

    把额头渗透的大汗又吸了回去。

    来不及想多就赶紧应声，“是冕下。”

    玉小刚被打懵了。

    这和本大师想的不一样！

    东儿，你怎么能忍心看着我沦落如此。你怎么能坐视不理，还再次打我？

    难不成上次打的还没让你出口气！

    我不能去牢房那种侮辱本大师的地方啊！

    玉小刚怀疑人生的内心咆哮。

    比比东，你不念旧情，不仁不义。

    不行我得忍着，双生武魂对冲问题我还没得到。

    林修……

    他都被吓了一跳，因为老师出手这也太突然了。

    他确实不知道刚刚这里发生了什么，导致这一切的。

    比比东瞥一眼，“修儿，你不应该送老师一份见面礼？”

    林修……

    点头明白。

    “且慢。”然后叫住提走玉小刚的一众守卫。

    守卫们哪敢不听。

    只见林修慢慢走到玉小刚身前……

    (本章完)

