    “虽然我们还未掌握这个乔治·凯文这些年受命于‘蝰蛇’做了哪些事情，但肯定是对我们不利的，如果轻易放此人自由，那我们又如何向国人交代，向委员长交代？”

    罗耀这话说重了。

    但他必须说，有些事情可能努力了也没有结果，但如果你什么都不做，那就你的不对了。

    戴雨农虽说不是好人，但在“抗日”这一面做的还是很不错，也非常坚决果断，军统死在抗日战场上的人数绝不少。

    如不是他这个老板坚决抗日，是不可能的。

    一个乔治·凯文还不足以惊动老头子，这种小事固然会影响到中英两国邦交，可真拿出来说事儿。

    英国人就首先不要脸了。

    当然，也要防止不要脸的英国人刚好想找个借口，这些人是做得出来的，如果不是中国自身羸弱的话，焉能被人如此欺压讹诈？

    弱国无外交，罗耀是深深体会到了，一个小小的英国侨民在中国境内犯了事儿，本就应该秉公处理的，结果现在却弄的自己左右为难。

    沈彧也听明白了，大家都是聪明人，罗耀是坚决要对乔治·凯文进行公审判决的，但是现在似乎口气变软了。

    并不是他不坚持，没有原则，而是戴雨农态度发生了变化。

    坚持有意义吗？

    有，但不利于大局。

    而且对自己没有半点儿好处，这就需要变通了。

    英国人想要把乔治·凯文弄出去，可以，但必须要付出一定的代价才行，而且现在军统方面掌握了新的证据。

    这些都是谈判的筹码。

    戴雨农犹豫了一下，罗耀就已经猜到了，英国人给他令他心动的条件，不然，他不会在这件事情轻易松动。

    乔治·凯文的事情上，军统是绝对不可能承认自己抓错人的，这一点戴雨农肯定不会让步。

    但是如何定罪，罪名的轻重，这都是可以商量的。

    主犯和从犯那是完全不一样的，知情和不知情又是一种说法，那法庭判下来，自然刑罚也就不一样了。

    无罪释放是不可能的，这不是让军统自己打自己一记耳光吗，而且一旦英国人日后拿这个判决说事儿，倒打一耙，这列强们掌握了舆论的话语权，屎盆子扣下来，谁都落不到一个好。

    跟英国人打交道，且小心提防着呢。

    “攸宁，你有什么办法，既能顾全咱们军统的脸面，又能让英国人满意？”戴雨农问的很直白了。

    英国人是吃定了国府不敢硬来，并英国人现在是缅甸的宗主国，而中国现在接收外援的通道就只有中缅公路了。

    英国人就算不敢明目张胆的关闭边境，稍微找你点儿麻烦，让你物资进不来，就够你受的。

    尤其是现在中日双方在湘北和赣南一带厉兵秣马，新的一轮会战爆发在即，保证外援通道的畅通，那是国府现在的头等大事。

    戴雨农身上的压力也很大，英国人又死盯着这件事不放松，背地里扬言要关闭滇缅之间的运输通道。

    明知道这是恐吓，讹诈，能有什么办法？

    “可以跟英国人谈判，但必须要有足够的好处才行，他们要面子，我们要里子，否则大家一拍两散。”罗耀道，“眼下这个局面，英国人不敢关闭边境物资运输通道，那样他们就在道义上失去了落脚点。”

    “攸宁，要不然你去谈？”戴雨农道，“你是这个案子的参与者，又懂英文，跟他们谈连翻译都不需要带？”

    “这个……”罗耀愣住了，他只是提建议，可没想过自己亲自上阵，这事儿谈好，谈不好，自己都要背上骂名的。

    “戴老板，我们从‘蝰蛇’口中得知，他在香港为乔治·凯文分别在美国花旗和香港汇丰银行用假身份开设两个户头，这些年，乔治·凯文灰色收入都在这两个户头里面，据‘蝰蛇’交代，这两个账户里面的资金加起来多达上百万。”沈彧插进来一句话。

    “这么多？”

    “这些钱怎么来的，你可都是通过收集，收买我们的一些败类，汉奸卖给日本人获得的，决不能让他拿走。”沈彧道。

    戴雨农右手食指和中指交替，轻轻的在桌面上敲动，军统需要扩张，需要购买设备，武器，都是要花钱的，光靠上面给的那点儿经费，那是真不够，他平时还要结交有些达官贵人，花钱也少不了，钱对他来说，永远都是不够用的。

    “我和攸宁回来的时候还商量着，怎么把这笔钱从这两个银行里取出来，交给局里。”沈彧道。

    “你们有办法了？”

    “据‘蝰蛇’说，要取出这笔钱，必须有乔治·凯文本人和他的印签同时到场才行，不过如果本人来不了，本人亲笔签署的授权书和印鉴也是可以的，但核对程序相对麻烦一些。”沈彧道。

    “英国人知不知道这笔钱的存在？”

    “应该不知道，这两个户头只有‘蝰蛇’和乔治·凯文本人知道，乔治·凯文是不可能告诉其他人的，‘蝰蛇’也不应该会说。”沈彧想了一下道。

    “不，也许英国人知道。”罗耀忽然插进来一句。

    “这么大一笔钱，足以让英国人铆足了力气把乔治·凯文弄出去了。”罗耀继续解释道，“英国当局未必会打这份财富的主意，但想把他弄出去的人就未必了，明知道我们手里有确切证据的情况下，还如此费心费力的想把人弄出去，还借了英政府的力量给我们施压，主任，您不觉得英国人反应有点儿大了吗？”

    戴雨农仔细思索了一下，点了点头。

    乔治·凯文不过是一个旅居山城的英国侨民，他这样的英国侨民虽然不多，但也不少，当然，他有些钱就是了。

    但为了一个暗地里给日本人当间谍，还涉嫌绑架案的侨民，就算闹出一起国际风波来，也不至于这么大动肝火，连番给中方施压，而且一开始他们的态度也只是关切和质询而已，反应并不算太大。

    至于造谣，那是一些人在浑水摸鱼，说不定背后还有日谍在推手。

    知道军统方面掌握确切证据之后，他们的声音也小了不少，明知理亏，还要硬来，还牵涉进美国人，他们明显是想大事化小，等舆论风波小下来之后，再把事情慢慢解决。

    但是，现在突然找上门来，提出了交换条件，并且还隐隐说了一些威胁的话语，这其中态度的转变，戴雨农一开始并没有想太多，现在罗耀这么一提醒，他也察觉到这里面的不寻常起来。

    “主任，现在我们还未允许英人会见乔治·凯文，所以我们还有机会，先把这笔钱从乔治·凯文口中掏出来，然后再跟英人谈判，把英人的好处也拿到手。”

    “你是想两头通吃呀？”沈彧惊讶一声。

    “为什么不呢？”罗耀冷笑一声，“英人要的是乔治·凯文这个人，只要到时候我们把人交给他们就是了，其他的跟我们有什么关系？”

    “攸宁，你真够黑的。”

    “攸宁，这件事你有把握吗？”戴雨农意动道，她也不喜欢日本人，如果，真的如刚才分析的那样，若能暗中摆英人一道，他是极为了意的。

    “主任，我们现在拿到了‘蝰蛇’的口供，就占据了主动，如果能够用钱买命，我看他肯定是愿意的。”罗耀分析道。

    “好，既然是这样，那就按照你说的办。”戴雨农下定决心了，“不过，乔治·凯文掌握的秘密也要给我问出来，不能让他带着秘密离开。”

    “是。”

    正事说完，开始喝酒，觥筹交错，很是融洽。

    “攸宁，听说你对密检所的那些人几乎开放了所有的部门？”戴雨农放下酒杯，微醺一笑问道。

    “主任是担心密译室的看家本领被密检所学了去吧？”罗耀喝的也是脸颊酡红，有些醉意了，“主任您不用担心，他们就是照搬，也只能跟在咱们屁.股后面吃灰。”

    “哦，是吗？”戴雨农满脸都是笑意，他是真担心罗耀年纪轻，被人捧一下，尾巴就翘上天了，把自家的秘密拱手告诉别人，那就太傻了。

    现在看来，他的担心是多余的，这小子心肠这么黑，怎么可能会被人三言两语就给“说服”了呢？

    ……

    “六哥，我怎么觉得这顿酒，是主任给咱们下套了？”沈彧开车，送罗耀返回“兽医站”。

    “有些事情，戴老板不好出面，自然得由下面的人出面了。”沈彧嘿嘿一笑，“攸宁，这事儿咱们要是办好了，保证你官升一级。”

    “我是真不想放过这个乔治·凯文。”

    “不放过又能怎样，就算上了军事法庭，最多也是判个十年监禁，洋人就算杀了人，也很少能判死刑的，这是现实，说不定，一两年后，等风口过去了，来一个保外就医，人家照样恢复自由。”沈彧说道。

    罗耀当然知道，沈彧说的是实情，国家没实力，腰杆子就硬不起来，自从鸦片战争以来，国人在西人跟前就矮一头，洋人在华的种种特权，那是数不尽数，他是想硬一把，问题是独木难支。

    “六哥，明天把乔治·凯文提堂，你亲自审讯，跟他摊牌，把他的罪尽量往严重了说，有多重，说多重。”罗耀道。

    “这个没问题，不过这能逼迫他就范吗？”

    “当然，他一定不会轻易就范的，不过，我会再见他一面，让他认清最后的形势。”罗耀道。

    “行，我知道怎么做了。”沈彧明白罗耀的想法了。

