

    “沈婠，倒是敢做敢认啊？”

    “可我根本没做过，怎么认？”

    沈嫣气得咬牙切齿：“狡辩！”

    “我不知道你为什么让我承认没有做过的事情，如果，”少女顿了顿，仿佛下定某种决心，“这样能让你开心一点，那我就承认吧……”

    迎着风，白色裙角翻卷，也吹乱一头如瀑青丝。

    瘦削的背影，似更纤细了。

    “哥！你听到没有？她承认了！”沈嫣朝一旁花园吼道。

    沈婠初时疑惑，复又恍然，顺势望去，便见男人站在不远处，借着一片美人蕉的遮掩，将二人方才的对话尽收耳中。

    少女嗫嚅着唇瓣，想解释什么，可最终没有说出口。

    脸上血色尽褪，双眸也逐渐黯淡。

    “哥，你都听见了，我们去告诉爸爸和爷爷……”说着，去拉沈谦的袖子。

    却被男人不动声色避开。

    “小嫣，够了。你还想闹到什么时候？”

    “哥！”沈嫣难以置信，“你说我闹？！”

    沈谦淡淡看了她一眼：“这跟屈打成招有什么两样？”

    “你……不相信我？”女人嘴唇哆嗦，眼里全是愕然。

    “好了。这件事既然已经过去，就不要再提。如果是真的，只能证明你技不如人，与其多做纠缠，不如好好反省。”

    如果是真的……

    对沈嫣来说，她被陷害是真。

    对沈婠来说，她被推倒是真。

    反省？

    省什么？

    下次再遇到这种事，该如何扳回一局。

    这番话，明明是对沈嫣说的，可代入沈婠也一样讲得通。

    沈谦好像什么都明白，又好像什么都不明白。

    虚虚实实，模棱两可。

    沈嫣咬牙，跺了跺脚，转身跑开，也不知道有没有把这番话听进去。

    沈婠只抿了抿唇，借着习惯性敛眸的动作，掩盖了其中一丝暗沉。

    “你不是要出门？”

    少女闻言，后知后觉抬头，眼底一片茫然：你在跟我说话？

    沈谦淡笑，眼似琉璃。

    半晌，沈婠才点了点头，带着几分雀跃和欣喜。

    “走吧，上车。”

    黑色奔驰平稳驶出，将老宅远远甩在身后，越来越小，直至再不可见。

    沈婠坐在副驾驶，有些紧张地攥紧裙摆。

    其实，兴奋更多。

    那种血液里跳动的激昂，带着残酷和暴虐的因子，被她很好地压制在灵魂深处，以“紧张”和“局促”的形式外放。

    便成了男人此刻眼中的模样——

    少女生涩带怯，对他突如其来的示好有些受宠若惊。

    “去哪里？”

    “中心广场。”

    车内再次安静下来。

    沈婠扭头看窗外，眼神适当流露出好奇。

    突然——

    “哥，你知道怎么才能把支票换成现金吗？”

    沈谦：“去银行。”

    他没有追问支票是从哪里来的，沈婠也没开口解释。

    同一时间，沈宅。

    “先生，在这里。”周管家把文件递过去。

    沈春江抬手接过，检查一番，确定没有问题之后，转身离开。

    嘴里还小声嘀咕：“又忘了拿文件……”

    周庆福微微一惊，眸色渐深。

    很快，引擎发动的声音传来，沈春江这趟是专门回来拿文件的，自然还要赶去公司。

－－－－－－题外话－－－－－－

    所以，正确答案是C！恭喜答对的小可爱们！

    