    叶真看着林千，沉吟了一会，开口说道：

    “既然林无敌你都开口求叶某人了，那叶某人就大发慈悲的答应你了，只要你以后叫叶某，叶某一定到！”

    “那么现在，应该可以把照片删了吧？”

    此时鬼域内, 突然安静了下来，林千看着一脸淡然的叶真，听到叶真刚刚的那番话，林千有些沉默。

    看了叶真好一会，林千拿出手机就相册里的照片删了：

    “叶真，你要不是实力强, 可能早被人打死了……”

    叶真听到林千的话, 不以为然：

    “笑话，我叶某人从来以德服人, 就算没有实力一样可以霹雳天下，还有我叶某人一生做事何须在意他人看法。”

    杨间看着叶真，嘴角抽了抽，也拿出手机将照片删了，顺便将鬼域收回。

    在叶真确定照片真的删除掉后，心里长长的松了一口气：

    “林无敌，今天就先到这里，叶某人这次甘拜下风，等我回去在苦修一阵后在来讨教！”

    叶真在说完这番话后，就直接腾空而起，飞上天空，一抹虹光闪过，叶真离开了大昌市，朝大海市飞去。

    而也就在叶真消失的瞬间，叶真的声音突兀的响起：

    “林无敌，你要的五只厉鬼，明天就给你送过来, 叶某人说到做到，决不食言！”

    林千揉了揉脸，让有些僵硬的脸，恢复一下正常。

    看着消失的叶真，林千嘴角笑了笑：

    “不是个傻子，知道我是什么意思。”

    叶真，真的会因为一张照片而答应他的要求？不，这是不可能的，只是一张照片而已，对于叶真来说，可有可无。

    真正让叶真答应他的要求的，一方面是林千和杨间的实力，一方面是现在亚洲的局势，现在国内的顶尖驭鬼者少之又少，而明面上就一个叶真撑着。

    现在的亚洲是很不平静的，灵异事件出现的越来越频繁了，灵异论坛的处境很不妙的，毕竟灵异论坛不是总部, 没有那么多驭鬼者, 只是一些民间驭鬼者是没有办法解决太多灵异事件的……

    灵异论坛里的驭鬼者，很多都面临着厉鬼复苏，在得不到资源的情况，很多都是在等死。

    当然叶真答应林千的原因，可能还是觉得连林千这种人都需要请他帮忙，然后叶真的中二病犯了，直接就答应了下来。

    叶真能答应，也是因为他对自己的实力很自信，觉得世界上能杀掉他叶真的人，少之又少，不然他是不会答应的，他不是傻子……

    想着这些，林千笑了笑，朝杨间挥了挥手：

    “走了，事情完美解决，回去睡觉了……”

    说完，从杨间的口袋里掏出二十块钱，扔在桌上，就朝着路边停着的车走去。

    杨间看着桌上的二十块钱，嘴角抽了抽，真是不见外啊。

    不过也没有在意这些，毕竟林千现在还有几个亿在他那，拿他二十块钱又怎么了。

    坐上车，杨间靠在椅背上，没有说话，看着万里无云的天空，杨间眼眸眯起，他在想一件事：

    “无头鬼影的头，到底是怎么离开的商场，还有林千又是怎么知道的这些的？”

    杨间很是疑惑，看着快速倒退的街道，脑子里想着商场的事情。

    林千看了看杨间，知道他在想事情，也没有打扰他，握着方向盘，靠在窗边，一边开车一边想着接下来要做的事情。

    “加上灵异论坛给的五只鬼，以及总部给的鬼，我现在身上一共将会拥有十二只鬼。”

    “这十二只鬼的恐怖程度都不会太高，拿来喂饿死鬼也刚刚好，不过不能全部喂给饿死鬼，得留一些来关押进入鬼画。”

    “在我就那具女尸送入画中后，鬼画现在复苏的速度明显减慢了许多，不过依旧还在复苏。”

    “我现在驾驭了鬼画的两成灵异了，只要还有两成，我就不用担心厉鬼复苏了，虽然还是不能直面鬼画和诡新娘，不过至少不会被鬼画的复苏影响。”

    “这样我就有时间去喂养饿死鬼，只要让饿死鬼吃到无限重启，那么就算我直面鬼画和诡新娘也不会那么容易死。”

    想到这里，林千眸子中闪过一抹红光：

    “鬼橱的交易也得注意了，诡新娘已经在找我，诡新娘已经在开始补齐灵异了。”

    “上次鬼橱让我将鬼血送往诡新娘那，这明显是一个大坑，我是不可能碰的。”

    “而鬼橱让我去送鬼血给诡新娘，这代表着鬼血与诡新娘的关系可能很不简单，极其有可能鬼血就是鬼新娘的拼图。”

    想到这里，林千眼眸中一冷，转动方向盘，经过一处路口，林千看着晴空万里的天空，嘴角微微上杨：

    “既然是这样，那么等明天饿死鬼消化了肚子里的鬼，我就去处理掉鬼血，正好也可以看看，让饿死鬼吃掉鬼血后，会发生什么变化。”

    “只要诡新娘的拼图掌握在我手里，那么我的危险就会减少许多。”

    “看来得尽快去找齐诡新娘的拼图了，绣花鞋，鬼手，嫁衣，盖头，红凳……，这些东西必须得一样一样的找，得尽快这诡新娘之前找到，那么找不齐也没关系，只要半数在我手中就行了。”

    林千看着前方，眼眸闪烁：

    “绣花鞋我倒是知道在哪里，是被一个驭鬼者穿着，有空可以去一趟，嫁衣盖头这个不用找，就在诡新娘身上穿着，没必要找，鬼手，等杨间去大京市的时候，可以让杨间将那个黄金瓶子里面的鬼给我。”

    “至于红凳，这个有些不清楚，原著的记忆有些模糊，记不清了，不过这应该跟杨间有关系，到时候让他注意一下。”

    “还有一些东西，就只能问问鬼橱了，它应该知道在哪里，相信鬼橱也愿意让我去找拼图，这可是它一直想要做的事情。”

    想到这里，林千眼眸中有些阴沉，现在的他，麻烦事太多了，很多事情都得尽快处理，鬼画，诡新娘，鬼橱，以及张羡光这老邦子，都要尽快的处理，特别是鬼画，现在当务之急就是鬼画。

    只要驾驭了鬼画的五成灵异，林千基本上就说的是安全了……

