    第二天尚书房静悄悄，没人告诉夏桑榆取消上课，但她还是来了。

    一个人坐在教室里，她回想过往，缕清思路。

    夏翊歌没了左腿，夏梦瑶死之后，她觉得必须要抱紧的就是皇后的大腿，要想让荣贵妃太子一党玩完，就得让大皇子一党出手。

    当然若是夏羽仙、夏君墨不肯善罢甘休，那就别怪她心狠手辣。

    夏弘文的到来，让夏桑榆吃了一惊，不过她很快冷静，站起恭敬行礼。

    “四妹妹还真是认真，今日休沐都来学习？”

    “桑榆不才，文不成武不就，若是去和亲，岂不是丢了大夏的脸。

    “四妹妹不用讽刺着说话，昨日之事还多亏四妹妹救命，否则我难逃一死！”

    “不知道大皇兄说的什么意思！”

    “梦瑶是你杀的吧？我知道她想让你死，问我要了几个人去截杀你，没想到还是被你给反杀。她死的不亏。”凉薄的唇，苍白的脸，冰冷的话。

    “大皇兄说这些是什么意思？”

    “四妹妹日后有事可以来寻我，但凡是我能帮上忙的，自会帮你。你如此和太子一党撕破脸，不就是为了抱紧凤仪宫吗？”

    夏弘文淡淡说着，就像镜子里的自己，夏桑榆没想到这么一个温文尔雅的人，竟然是如此凉薄的一个人，可惜上一世他都没看穿。

    大夏战败之后，迁都到临安之后，是谁坐了皇帝的？

    夏桑榆猛然想起，她虽然在冷宫但也是听到了，是夏弘文坐了皇帝的，而不是夏君墨。

    她猛然看向夏弘文：“想必大皇兄看的清楚，我在这宫里步履维艰，平日里若不是太后照拂，我连果腹都难。我不管是太子党，还是大皇子党都不参与，我保持中立，大皇兄若是真还觉得桑榆和亲还有点用的话，就请大皇兄放桑榆一码。”

    “怎么，还有交换条件？”夏弘文开文。

    “桑榆有个偏方可以治愈皇后娘娘的头痛，日后大皇兄也就不用再装病了。昨日就算没有四皇兄，大皇兄未必会出事。”夏桑榆说着反话，那药就是夏弘文吃的。

    “我当然知道你是为了自保才出此下策。就算如此，只是让我更加坚定杀你的想法。”夏弘文脱口而出！

    夏桑榆笑笑，“杀了我又能如何？我又不阻碍大皇兄做皇帝。”

    “大胆，这样的话你怎么能说出口！只要不站在我这边的人都得一死。”夏弘文冷若冰霜。

    夏桑榆并不具怕：“我要夏羽仙，荣贵妃死！还不能轻易而死。”

    “呵，四妹妹，我果然没有看错你！”

    “大皇兄的事情我会帮忙，我的事情不求大皇兄帮忙，但求大皇兄不要落井下石，包括四皇兄！”

    夏桑榆漆黑的眸子里让人捉摸不透，夏弘文露出一抹欣赏的笑容：“夏羽仙哪里知道她惹了你了这么个煞神。”

    夏桑榆起身，“大皇兄，桑榆先走一步，该去寿安宫伺候了！”

    “桑榆，好心提醒你一句，过年时节，金国回来使者挑选和亲的人选。”

    夏桑榆顿住脚步，转身：“选择？定的是我，何来的选择？”

    “听说金国的太子，皇子只要是成年的都来。”

    夏桑榆感觉心脏都漏跳了一拍，那么慕北令是不是也会来。他若来，定让他有来无回。

    记忆翻江倒海袭来，夏桑榆赶紧就走，身后还有夏弘文的声音：“你也许可以不去和亲。”

    夏桑榆等不急拐弯，她的腿在颤抖，心跳极快，她觉得痛，哪哪都痛，这种痛蔓延到四肢百骸！

    慕北令，慕北令要来是嘛，她该要好好做一做准备了。

    茗心来的很是及时：“公主，您怎么了？您的手怎么这么凉，脸色怎么这么白？回去，奴婢立即去叫御医!”

    “不用了，老毛病了，很快就会好!姑姑，扶着我快回去，别让人发现了！”夏桑榆加快语速安顿。

    这种痛没想到重活一世都会痛。

    进殿，她进了寝室，躺下，半个时辰才渐渐才缓过来。

    喝了许多热茶，她脸色渐渐才缓过来！

    曹银霜进来，一脸不解：“还没见你白天在榻上躺过！”

    “有事就说，没事出去！”夏桑榆脱下温柔的伪装，语气及其冷淡。

    “我就是想问问你，你为什么这么恨我？”曹银霜忽然靠近夏桑榆，眼睛里藏着探究！

    “为什么？你打小就欺负我，合着别人一起骂我，打我，采药偷药，还要告状，因为你，我挨了多少骂，多少打？那么高的山坡采药，就因为我没答应给你药材，你便把我从山坡上推了下来，我差点死了！曹银霜，现在你知道了，我为什么恨你？”你陪着我进宫，却抢了我的荣宠，陪着我去和亲，你却抢了我的夫君！抢了我的夫君不够还要把我放在冷宫生不如死!曹银霜，你恨你入骨！

    夏桑榆眼里的杀气恨意，激的曹银霜步步后退，“我·····那时不懂事，我没想过要你死·····我只是想凌驾于你之上，你如今贵为公主，我想欺负也不敢！你又何必为·····为那些小事耿耿于怀。”曹银霜不敢再看夏桑榆的眼睛，只是轻描淡写的解释！

    “你滚，我从未见过你这样厚颜无耻的人。我夏桑榆何时亏待与你!!!滚出去，没有的允许你不许再进正殿，我看到你就恶心，想吐！”夏桑榆恶言相向。

    茗心几人在外吓得不敢进来，曹银霜被骂出来，而后哭着冲出殿！

    夏桑榆第一次在云荷殿摔了茶盏：“你们几人听着，以后曹银霜不许进我的殿半步！”

    茗心打头应是。

    夏桑榆倒头躺下，她的心肝肺都要气炸了，这世上怎么会有如此厚颜无耻之人，把她推下山坡差点一死，曹银霜竟然事到如今都不肯道歉，还说要凌驾于她之。！她一个村姑，哪里来的优越感，哪里来的。

    简直岂有此理！

