    千岁府，内堂偏殿。

    魏忠贤从永寿宫出来之后，回到千岁府，立刻召见了魏廷和六名死士、

    “事情有眉目了吗？”

    盘腿坐在蒲团上的魏忠贤，抬眼看了一眼下方跪趴着的死士，随即冷冷的问道。

    “回义父的话，有些眉目了……”

    死士没有说话, 回答魏忠贤的是站在他身侧的魏廷。

    “你们可要抓紧时间了，留给咱们的时间可不多了！”

    魏忠贤拈起一枚价值千金的曜目小盏，添满香茗之后，微微一嗅说道：“皇帝已经开始对咱家动心思了，今天是天子剑，明天可就是咱家的项上人头了！”

    “皇帝收走了先皇御赐给您的天子剑？！”

    魏廷一愣, 她是魏忠贤最信任的心腹，很多事情她心里都一清二楚。

    魏忠贤盯着手中的茶盏，冷笑着说道：“皇帝这一招真是高明啊, 既清理掉了永清伯，又收缴了咱家手中的权柄！”

    直到今天，魏忠贤才在永寿宫看的清楚皇帝的心思。

    十三皇子，只是皇帝推在人前抵挡明枪暗箭的，他心目中能继承大统的人，依旧是裕王！

    永清伯的死，天子剑的收缴，都是在给那个默默无闻的储君铺路！

    这个天子是否昏庸，魏忠贤自己心里一清二楚。

    “义父，孩儿定当在最短的时间，将那件东西送到您的手上！”

    魏廷也知道，对他们而言，时间已经越来越紧迫了。

    皇帝开始收缴魏忠贤手中的权利，那也就预示着皇帝要对这个天下最大的权臣动手了！

    魏忠贤摆摆手，那六名死士起身无声无息的离开了偏殿。

    等死士都离开之后, 魏忠贤这才对着魏廷说道：“无相皇那边怎么说？”

    “诱出中原，才能出手将其击杀！”

    魏廷微微一皱眉说道：“他们真的有那么厉害？”

    “呵呵，咱家伺候了两朝皇帝, 这才摸到了他们的一丝蛛丝马迹。”

    魏忠贤淡然一笑，接着说道：“这种事情没有道理可讲的，如果不是因为他们，咱家根本就不会去找无相皇！”

    “可无相皇的实力虽然强横，但也不至于天下无敌，义父为何独独会选择他？”

    魏廷还是不明白，天下武功超群的高手不少，魏忠贤为何要偏偏选择无相皇。

    魏忠贤盯着茶牍上篆刻的福禄寿，轻声说道：“因为他也是皇帝……”

    魏忠贤所忌惮的，正是赵御进入永寿宫都能感受到的那三股雄厚气息。

    而魏忠贤也明白，想要除掉皇帝身边的这三人，非皇族不可为！

    魏廷离开之后，魏忠贤微微一抬手，伸手拂过眼前看似平平无奇的茶牍。

    咔咔……

    一阵清脆的机关交错声之后，原本镶嵌在地上的茶牍从中间分裂开来。

    一枚狭长的锦盒逐渐的从茶牍下的暗格之中升了起来。

    魏忠贤拿过长匣，有些枯槁的手掌轻轻的拂过匣身，喃喃自语道：“古往今来，成宦者最荣不过封王……”

    看着手中的长匣，魏忠贤的脸色逐渐年的潮红，面色也逐渐狰狞了起来。

    “可咱家，偏偏要做一个前无古人的无根皇帝！！”

    轻轻将长匣打开一条缝隙，看着里面的物件。魏忠贤诡异的笑道：“以龙气养缺阳之躯，承气运之力，可得天道……”

    “气运之力！”

    ……

    下晌时分，赵御府上。

    “你没事吧？”

    赵御有些不好意思的盯着脸色煞白的二哈。

    他也没有想到，金钟罩的威力居然这么的逆天。

    原本在赵御的记忆中，金钟罩这种武功，虽然有一定的威力，但绝对算不上顶级武学。

    可没想到……

    赵御运转金钟罩之后，罡气透体而出，形成一口金钟，将自身笼罩的严严实实。

    不但如此，金钟之上还有铭文闪烁，瞅那效果，似乎已经脱离了基本武功的范畴。

    心血来潮的赵御立刻让二话变身小金人，想要试试进金刚不坏神功和金钟罩之间到底谁能更胜一筹。

    而结果就是，当二哈变身小金人，一拳朝赵御砸来之后……

    赵御倒是一点感觉都没有，而二哈则直接一口老血喷了出来，整个人倒飞了出去。

    谁都没有想到，这臻至十二关的金钟罩，反震之力居然这般恐怖。

    在赵御看来，也有可能是二哈的金刚不坏神功只是初学，毕竟他的内息和成是非就有着很大的差别。

    可面对赵御的询问，二哈直接翻了个白眼。

    特么的，这还是自己一开始怕伤到赵御，并没有使用全力。

    不然按照二哈自己的感觉，刚刚就不是吐血那么简单了！

    看来达摩祖师当年站着不动，被上百号高手围殴数十天，不吃不喝不眠不休，最后依旧毫发无伤的事，不是杜撰出来的！

    不过，赵御也是幸好有系统背包在，不然即便是有秘籍，赵御也不一定会选择练习这天下无敌的神功！

    原因很简单，这玩意前期的习练方式，何止变态，简直就是变态！

    总结起来就一句话，挨打！

    先是棍棒，再是钝刀，然后循序渐进，六关之后，才是内息运转之法！

    而且这其中还涉及到一些比较玄妙的东西，佛性！

    就像赵御记忆中扫地僧说过的那样，修习这种杀人法门会产生戾气，必须要以相应的佛法化解。

    而佛法能禅修到这种境界的高僧，都不屑于再去修习这种杀人的法门了！

    佛？

    赵御懂个篮子的佛性！

    “公子慢用，玉燕先退下了！”

    就在赵御和二哈说话的功夫，江玉燕放下碗筷站了起来。

    “嗯？”

    赵御一愣，这才感觉到江玉燕地神情似乎有些不太对。

    “身子不舒服？”

    赵御看着江玉燕，微微一皱眉问道。

    “不是，玉燕待的闷了，想出去走走……”

    说罢，江玉燕起身带着家里的四名侍女，离开了府邸。

    赵御看着带着四名侍女走出府邸的江玉燕，微微摇了摇头。

    他不是傻子，自然知道这出去一趟，这四名侍女是回不来了！

    不过赵御也没有多说什么。

    她们留在自己身边，总是个祸患。

    总不可能别人将刀子都递到下巴颏底下了，自己还有心思去怜香惜玉吧？

