    李三汇报完事情之后，叶冷便让诸葛龙一将对方送出去了，随后他让诸葛龙一去打探李三口中的一男一女在何处。

    这件事情，他绝对不会就此袖手旁观，如果不知道就算了，现在他既然知道了，就肯定不会不管，如果他将那一男一女干掉，到时候就可以向其他绿衣军透露出一个信息，那就是叶家会为任何一个叶家军的人出头，让叶家军的人对于叶家军变得更具荣誉感。

    这种事情，可是一个刷叶家军好感度的事情，叶冷怎么可能会放过。

    叶冷在叶府等了半个小时，诸葛龙一就回来了，他已经打探到了那一男一女落脚的地方。

    叶冷听到诸葛龙一的信息后，也不迟疑，直接离开了叶府，准备去找那一男一女算账。

    这一次，是叶冷独自前往，他现在的实力，就算是七品武者，他都可以正面抗衡，他还有什么可惧的，而且根据诸葛龙一的汇报，那一男一女不过就是两个武皇而已，只要是武皇，不管是多强的武皇，在叶冷的眼中都是不值一提。

    离开了叶府，叶冷一路疾驰，赶到了那两人落脚的客栈，这家客栈中住下的武者不少，如果是以前，能够有这么多的客人，恐怕店老板会笑得嘴巴都合不拢，不过现在，店老板每天都是提心吊胆的，因为这客栈中的武者任何一个都可以将他的店给拆了，面对这么一群大爷，这店老板整天点头哈腰的，日子过得有些悲催。

    当叶冷走进这客栈的时候，在客栈大厅坐着的一些武者，目光顿时聚集在他的身上。

    这些人自然认识叶冷，他们都很好奇叶冷为何会来这客栈。

    叶冷扫视了在场的武者一眼，眼中透露出冷冽之色，他直接朝着角落走去，因为杀死守卫的那一男一女现在就坐在角落边。

    叶冷走过去的时候，那一男一女注意到了他，这男人起身目光看向叶冷，他感受到叶冷身上散发的杀意，脸上露出惊疑的神色，大喝道，“你是什么人？”

    “我是什么人？”

    “我是叶家的二公子叶冷，同样也是叶家军的副统领，你之前进入我们天玄国，杀死了我们一名叶家军，常言道杀人偿命，你杀了他，自然要用你的命来抵偿！”

    叶冷冷漠的话，让这男人的脸色微微一变，“哼，用我的命来抵那么一个垃圾？你也太小瞧我了！”

    这男人说完，一爪朝着叶冷抓去。

    “魔鹰爪！”

    这男人体内的灵力涌动，附着在右手上面，形成了一个鹰爪，朝着叶冷的肩膀捏去。

    叶冷站在原地一动不动，冷眼看着对方，任由对方的右手抓住他的肩膀。

    当这男人抓住叶冷的一瞬间，大笑一声，“哈哈，什么叶家军的副统领，简直就是一个垃圾，根本不值一提啊！”

    他话一说完，然后右手发力，想要捏碎叶冷的肩膀骨骼，但是当他发力之后，他的脸色大变，他感觉自己捏住的不是人类的骨骼，而是一块无法摧毁的钢铁，让他的右手都硌得生疼。

    “怎么可能，我的魔鹰爪可是连玄级下品的武器都可以捏碎的，怎么可能捏不碎对方的骨骼！”这男人目光惊恐的看着叶冷，心中恐惧。

    其他的武者看到这一幕，眼中也露出惊讶的神色，他们可以感受得到这男人这招的威力，有的武者还设身处地的试想换做是自己应该怎么应对，但是他们没有想到叶冷的应对方法居然是这种，居然直接用身体硬抗，实在是太过怪异了。

    “呵呵，你的实力就这样吗，刚才还口口声声说我是垃圾，现在我们谁才是垃圾？”叶冷看着对方惊惧的眼神，冷冷笑道。

    “该死的混蛋，给我死！”这男人怒了，他一个六品武者，居然在这么多人的面前，被叶冷这个五品武者羞辱，让他暴怒了。

    他左手再次一掌挥向叶冷的胸口，但是叶冷依然站着动也不动，让对方攻击自己。

    砰！

    随着一声闷响，发出惨嚎的居然是这男人，他的左手现在都出现了不规则的断裂，居然是因为自己的攻击，让他的手掌给震断了。

    “怎么可能？”这一刻，客栈大厅中的武者看到这一幕，心中都生出了类似的想法，他们看到这一幕，觉得自己的世界观好像都被颠覆了，一个六品武者攻击五品武者，居然被反震之力，将自己的左手给震断了，这种事情，他们实在是无法相信。

    “太弱了！”叶冷看着对方，微微摇头，冷笑道。

    他刚才之所以任由对方攻击自己，是为了想要尝试一下岩浆炼骨诀的威力，现在达到中境的岩浆炼骨诀，他体内的骨骼可是强化了足足五倍，已经比得上顶级的玄级上品武器了，对方刚才的攻击，就相当于是打在玄级上品的武器上面，因此对方的左手被反震之力给震断，那就是合乎常理了。

    “你已经攻击完了，接下来就该换我了吧！”叶冷看着对方，直接一拳轰向对方的胸口，这一拳，他连灵力都没有使用，直接靠着自身的力量，但就是这么一拳，让对方的胸口直接凹陷了下去，对方的口中猛地吐出一口鲜血，叶冷身体一侧，避过了被对方吐出血迹沾染上身体。

    一拳，就这么随意的一拳，这男人猛地跪倒在地，双眼恐惧，随后一下栽倒在了地上，直接死了！

    顿时间，这客栈大厅中，安静得可怕，所有武者都恐惧的看着叶冷，他们实在无法想象，一个五品武者就是随意的一拳，连武技都没有使用，居然就将一名六品武者给杀死了，这一幕让他们实在是惊惧不已。

    看着这男人的尸体，叶冷的嘴角露出一抹冷笑，直接转身离开，至于和这男人一起的女人，叶冷没有为难对方，毕竟刚才出手的是这男人，他也说过了，杀人偿命，现在一命抵一命，事情也算结束了。

    当然，如果这女人敢找叶冷报仇的话，叶冷绝对不会放过对方，只不过给这女人一百个胆子，她也不敢这么做，她现在已经吓得身体颤抖，生怕叶冷将她也杀了。

