    炙热的阳光洒落在沼泽地里。

    水汽开始蒸腾，烟雾缭绕间隐隐约约有一道道青绿色的身影疾驰而过。

    这是一群狂奔的水鬼。

    它们滑腻的皮肤上生长着稀疏的鳞片，四肢末端手指和足趾间由一层薄薄的蹼连接在一起。

    像是利于划水的鸭蹼。

    耳朵又尖又大，两粒眼珠子惨白一片有如白内障病人般缺少瞳仁，小巧的鼻子下那张血盆大口里，密集地交错堆积着一粒粒尖细的锯齿。

    “叽里呱啦……”

    一头在雾气中手舞足蹈穿梭的水鬼，突然停下脚步疑惑地探头探脑。

    它猎犬似的动了动鼻子，异样的味道让他的视线转向右方——一道提着长剑的人影走了出来。

    食物！血肉！

    刹那间这头水鬼好似嗅到鱼腥味的猫儿般，兴奋地哇哇大叫，龇牙咧嘴朝着目标扑了过去。

    “哗——”

    一抹璀璨的弧度划过半空，有如晴空中的一记惊雷，水鬼狂奔的身影戛然而止，同时一道血色的细线在它粗短的脖子间绽放。

    “噗通”一声，无头尸体重重地倒在浅浅的澡泽里，脖子上光滑平整的切口处被无形的火焰灼成了焦黑色，只涌出少量鲜血。

    “叽里咕噜……”

    五头水鬼察觉动静从远处迷雾中钻出，又张牙舞爪地扑来。

    “水鬼杀手”右手长剑拦在身前，左手从虚空中一抓，另一把造型小巧、灰色的手弩出现在于掌心。

    击发、击发、击发……

    弓弦震动、破空声不断。

    罗伊一瞬间射出了3枚弩箭，其中两枚在半空中拐过了一个小弯——三头狂奔的水鬼身形一滞，额头和眼眶处爆出血花，干脆利落地倒地死去。

    剩余两头水鬼已经冲到身前，咧开遍布碎肉污垢的锯齿，喷吐一股恶臭热气。

    他却依然镇定自若，直到腥风吹动额间的碎发，手弩消失，眨眼，青筋突兀的左手五指在半空中勾勒出一个蓝色的正立三角法印，猛然一推——

    阿尔德！

    “轰隆！”一声巨响炸开了浓雾！

    强烈的气流自法印中喷薄而出。

    一头水鬼被掀翻在身侧。

    “震慑！”

    猎魔人目现红光——最后一头瞬间丧失身体控制权，撞向笔直戳来的剑刃。

    古威希尔轻而易举地戳进了它的下巴，贯入脑髓。

    “噗呲……”

    拔剑，血珠滑落雪亮的剑身，剑刃荡过半空，回归犁势，

    猎魔人以左脚为重心，干净利落地转身一削，斗大一个头颅腾空而起。

    不到二十秒，六头水鬼全都变成了尸体。

    “击杀水鬼，经验+20*6，猎魔人LV5（1020/2500）

    “水鬼杀手”喘了口粗气，一脚蹬开怪物的残尸，擦去脸上的血渍，接着掏出一把锋利的短刃，蹲下身开始收割战利品。

    敲开头骨掏出水鬼脑，分割内脏组织，切下指蹼、耳朵。

    刺鼻的恶臭、浓稠的鲜血、黏糊糊的碎肉，没能让他的表情产生一丝变化。

    平淡地像是在进行日常工作。

    ……

    半晌之后，处理完材料的年轻猎魔人又将半片沼泽巡视了一遍，再没能发现水鬼的踪迹，就着沼泽水洗去皮甲和肌肤上的污渍，稍稍整理了仪表，提上一个血淋淋的亚麻布袋离开。

    沼泽外，另一位身材更为高大的光头双手环胸看上去已经等候多时，他的手中同样提着一个血淋淋的袋子。

    “小鬼，收成如何？”

    “12个耳朵……”他冲着光头摇了摇手中的布袋，略显青涩的脸颊上满是遗憾，“6头水鬼，不太尽兴！”

    光头咧嘴露出白牙，提起手中的袋子，“我这边有14个，你输了，晚上那顿饭你继续负责！”

    “唉，幸运的家伙！我都准备了大半个月的晚餐，”年轻的猎魔人脸色满是懊恼，无奈地摊了摊手，“再这么下去会变成一个厨子吧？”

    “抱怨啥，这是磨砺你野外生存的本事，”雷索叮嘱了一句，眼神在少年身上一转，提醒道，“这次你可不要弄虚作假，再克扣我的赏金。

    “不能多一点信任？我可是你亲口任命的财务总管！”罗伊一脸用心良苦，掰着手指头说，“现在我是精打细算、提前存款……”

    “毕竟咱们要是想在北方王国建立蝮蛇派分校，首先得攒钱购置地产，然后还有装修、购买材料……种种消费，算起来没有一万克朗打底不太现实，所以得早做打算。”

    “停！别说了！账务你说了算！”硬汉雷索脸上难得流露出不耐之色，一听到那大堆乱七八糟的数字他脑壳就肿胀欲裂，“待会儿一半的报酬给你存起来，但必须给我留点酒钱。”

    ……

    两人已经离开艾尔兰德大半个月了，在沿途的村子里顺手接了几个清理孽鬼和水鬼的委托，攒了点钱，不过对罗伊而言，最大的收获还是经验以及新学的技能——

    猎魔人法印LV1：经过猎魔人大师的悉心教导，你初步掌握了五种基础法印：伊格尼、阿尔德、亚克席、昆恩、亚登。

    法印威力与精神和技能等级有关。

    ……

    罗伊的精神属性已经超过了猎魔人，但法印等级却又低得更多，同样消耗20魔力，他的法印威力就比雷索弱上不少。

    最奇葩的是，他每次释放法印消耗的魔力还不一样，在10到20点间反复横跳。

    根据雷索的说法，这是因为他没能把法印变为本能和身体反射，他还有很长的路要走。

    ……

    两人聊着天，来到了距离沼泽一里外的一座简陋的小村。

    隔得老远，就有一群亚麻衣裤、裹着布头巾的精壮男性村民迎了出来。

    他们看向两位猎魔人的目光中透露着不加掩饰的警惕之色。手中还紧紧地握着锄头、镰刀、草叉等“武器”，似乎要驱赶什么猛兽。

    “水鬼处理掉了？”

    这时，留着山羊胡弯腰驼背的村长从十多位村壮中走了出来，他伸直脖子，微微偏过脸颊，语气生硬地说。

    年轻的猎魔人将两个沉甸甸的血布袋丢在地上，不咸不淡地说，“一共26只耳朵，来自13头水鬼。你们可以清点一遍。那边的沼泽地不再有怪物骚扰你们，你们安全了，至少最近这一两年内。”

    村长递给旁边一位身材粗壮的村夫一个眼神，后者立马上前掀开布袋子数了数，然后冲着众人点了点头。

    “没错，13头水鬼。”

    山羊胡眼珠子一转，又派人递给了交换过去一袋子克朗。“这是说好的报酬，咱们财货两清。现在两位可以离开了。”

    “等等，数目好像差的有点多。”袋子一入手，罗伊的感觉就不对。

    “袋子里也就五十克朗吧。我没记错的话，之前约定好的报酬是明明是一百克朗。”

    “你这糊弄傻子呢，以为猎魔人不会算数？”

    一路走来，这已经不是他们第一次遇见赖账的刁民——并非所有乡下的人都知道猎魔人的厉害之处。

    更多的是愚笨的村夫，他们听信荒谬的传闻，因而鄙弃、厌恶猎魔人。

    他们知道猎魔人擅长屠杀怪物，却不知手中的剑刃——杀人亦如屠狗。

    “不知敬畏的人活不了太长。”

    罗伊暗金的眸子缩成了棱形，左右打量在场的男人，眼神刀子一样锋利。

    而那副神态像是在挑选猎物的野兽。

    光头大汉双手环胸站在他身侧，胳膊上岩石般的肌肉鼓了起来，眼神充满杀气，脸色冷得能把人冻住。

    气氛压抑至极，村长干瘦的身子抖了一下，而他身后的村夫们却给他打气一般，提着草叉和锄头，向着两个猎魔人逼近了一步。

    “就这么多，拿上报酬赶紧离开！否则你们一分钱也得不到！”

    “以为猎魔人是软柿子，很好欺负？你们必须再留下五十克朗！”

    罗伊恶狠狠地说，“要不就留下脑袋！”

    右手猛地伸到背后拔出了古威希尔，那寒光闪烁的剑刃上还有一丝血迹——故意留下的血迹。

    村民们见状顿时眼神发麻，脸色变得苍白，智商终于恢复正常——猎魔人可是杀了十几头水鬼，他们拿啥反抗？

    同时高大魁梧的雷索，得到某种信号，扭了扭又粗又短的脖子……把沙包大的拳头捏得“咔咔”作响，

    “正好，刚才的十来头水鬼杀得不够尽兴。”

    “停！我们认栽！”

    山羊胡终于忍不住认了怂，抹去额头的冷汗，慌不迭地又从怀中掏出一袋克朗丢了过来。

    “一共一百克朗，一分不少！两位这下满意了？”

    罗伊心满意足地把钱收入怀中，然后与大汉交换了个眼神。

    “委托完结。那么，再见了，诸位蠢货！”

    “最后友情提醒，不是所有猎魔人都像我们一样平易近人。”

    “下次再赖账——小心全村死光！”

    ……

    “要是刚才村民打定主意不给钱，你会动手吗？”牵着马离开村子老远，罗伊好奇地问了一句，

    “等他们被揍得鼻青脸肿，自然会知道信用的重要性，乖乖吐出钱来。”猎魔人声音一顿，脸色变得冰冷。

    “但要是敢动用‘武器’……”

    罗伊恍然，光头大汉这漫长的人生中肯定杀过不少刁民。

    一旦对村民出手，那就意味着必须赶尽杀绝——只要放走一个，猎魔人就会变成通缉犯，历史上有不少这样的例子，罗伊就知道好几个。

    不过杀与不杀，他倒没纠结，到时候本能会做出选择。

    “委托人究竟是良民，还是穷山恶水的刁民，无从知晓。”

    “不过可以确定一点，百分之九十九的农民都没能掌握一叉戳爆杰洛特腰子的草叉神技。”

