    

    是夜，因为有着花漾的小宠物们把守，所有人都随着夜晚安然入睡。

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    一阵又一阵的剧烈敲门声从屋子外面传来。

    “哐啷嘡！”一声类似于大门被强行撞开的巨响后，随着一声虎啸后，随之传来一个男人的惨叫声。

    才从花简深家里回来不久的花漾立刻警觉，首先来到父母的房间。见父母没事便手提着水果刀冲下了楼。

    看着碎成冰碴子的后院小门，和被小白虎扑到在地的花简深，花漾大概了解了声音来源。

    只是此时此刻，花漾心里不知为何猛地一跳。来不及顾及后院的大伯父一家，一个水盾就出现在自己的身后。

    三只丧尸，看穿着是村子里的村民变的。此时它们眼看着快到手的鲜肉近在眼前，却被一个水做成的护盾挡住了，非常不甘。

    于是牟足了力气抓挠着水盾。

    吴天齐，孟义和汪敏海闻声赶来，看到三只丧尸与花漾之间只有一个护盾的距离，立刻赶来相助。

    三朵橘红色的火焰分别飞向三只丧尸的头颅。

    丑陋的丧尸被三朵火焰烧得面目全非，却依旧没有停下动作，反而更加用力地抓挠花漾的水盾。

    此时的花漾已经躲开到了一边，侧滑到其中一只丧尸的身边，手里的水果刀从它的头顶刺下。

    可是想象当中的那种穿刺到底的感觉并没有传来，手里的刀好像被一个坚硬的东西挡住了，并且刀子卡在了这个丧尸坚硬的头骨里。

    糟糕，普通刀具破不开脑瓜，这几只绝不是一级丧尸那么简单。

    丧尸反应过来，猛地抬手一抓，紧接着就是扑咬向花漾。

    花漾眼看着攻击将至，来不及去拔掉水果刀，自己就躲了开去。

    “哈哈哈哈，原来如此。花漾你觉醒的是水系呀，真是个废物，那么弱的攻击，还想杀丧尸？”花小婷本是跟着父母一起来花漾家里避难的。他们睡到半夜，被楼下的动静惊醒，看到一大群丧尸正在往他们家聚集，于是就一起逃到了花漾家里。

    自然，丧尸群也是他们引来的。

    花漾哪里有时间理会花小婷的挑衅，此刻的她没有一把趁手的武器，却是攻击力欠缺。光靠她的异能，最多只能当做护盾起到保护作用。

    这三只丧尸明显比一级丧尸的力气要大多了。而且速度和反应都不是一级丧尸该拥有的。最要命的是，丧尸的脑袋里面生出了一层硬质的骨膜，普通的武器无法穿透。

    可要说这三只丧尸是二级丧尸，它们却还没完全达到。二级丧尸具有智慧，被吴天齐的火焰烧了不会这么迟钝，依旧只想着攻击她。

    这三只应该是就快要进化成二级丧尸了。决不能让它们进化成功，于是花漾故意调侃花小婷道：“你行，你上啊？嘴那么厉害，你把这三只干掉啊！”

    可花小婷却忽然退到了一边，扶起花简深拉着蔡少燕到后院的墙角处，离着花漾的战局颇远。

    只见她嘴角带笑，冷漠道：“你当我傻吗？我就算我现在能杀掉它们，我也不，等你也被丧尸咬到，我再帮你们解决掉它们。”

    花漾见花小婷那无边无际地迷之自信，笑了起来。

    “不过是刚觉醒的冰系，你还真把自己当盘菜了？”

    花漾知道普通武器对这些即将进化成二级丧尸的家伙没用。小绿的体型太过庞大，在室内战斗会被限制，一旦被三只丧尸缠住也很难胜利。

    而空间里有战斗力的进化生物体型都偏大，放两只出来也根本发挥不出来。放三只以上出来可能都放不开手脚。

    如果单独放一只出来，那也根本不是这三只准二级丧尸的对手。

    于是，花漾喊来后院虎视眈眈盯着花简深三人的小白虎。

    “小白，把它们引到后院去。”

    小白得到命令，一下从院外一跃到了室内，给了三只丧尸一击虎爪。

    小白虎不负众望，爪子上的力道恰到好处，不仅引起了三只丧尸的注意，又不至于吓跑它们。被惹怒了的丧尸似乎被小白虎吸引住了目光，跟着小白虎一步步来到后院。

    就在三只丧尸来到后院，花漾即将将小绿她们放出来的时候，一阵刺耳如高速上急刹车的吼叫声传来。

    三只丧尸忽然像是得到了指令一般，不管小白虎怎么引诱都置之不理，而是再次冲进室内。

    花漾见此，都已经做好了战斗的准备，却发现三只丧尸根本没有在室内停留，反而不急不缓地走到了前院篱笆墙的地方。

    屋里的所有人早就被楼下的动静惊醒，聚集在一起，见到这一幕，都跟着花漾出门一看究竟。

    花漾等人一出去，眼前的一切让他们顿时头皮一麻。一只两只三只......她数了一遍，至少有超过一百只丧尸在他们家门口围着院子，其中，花漾还看到了变成丧尸的王小虎。

    王小虎之前被她治好了才回的家。又变成丧尸，只怕是之后又中招了。而且伤他的丧尸等级应该超过一级，否则王小虎不会这么快就变异。

    更奇怪的是，它们只是站着，并没有进攻。即使看到花漾他们出来也没有表现出对鲜肉的饥渴。

    其中还不乏有好几只如同刚才攻击花漾的那种准二级丧尸。再联想到刚才那声急促的吼叫声，花漾脸色刷一下白了起来。

    能控制一群准二级丧尸的东西，最低也是二级丧尸。

    而那吼声的主人也并没有让花漾他们多想，声势浩大地从梨花河河岸边奔了过来。

    黑夜都隐藏不住它的巨大且丑陋的身形。它的眼睛猩红，散发着对杀戮的渴望，两支巨大的牛角参天，在黑暗中散发着金属一般的光芒。

    那身体骨骼健壮，每走一步都散发着一股力量型爆发的视觉效果。

    这居然是一只体型巨大的丧尸牛。

    花漾忍不住想到那种国外那种肌肉爆炸的健美先生那一身的可怕肌肉，就跟眼前这怪物的上半身差不多。

    花漾怎么也没想到，末世才六七天，就让她幸运地碰到了丧尸生物。难怪能控制那几只准二级丧尸，就是真的二级丧尸，也都是只有被它控制的份。

    这只丧尸牛明显不是普通丧尸生物这么简单。因为花漾隔着一段距离都感觉到了一股比吴天齐身上还要浓郁的火系元素的能量在暴动。

    很危险，很危险。

    “这只丧尸牛的异能气息不是很稳定，恐怕已经突破了二级在向三级转变。”

    此时，花简明，李小玉，孟义，吴天齐和汪敏海站在花漾身后，李明启猛吞着口水，认主不让自己腿软，也站在他们身后。年级最小的小明此刻紧紧依靠着花漾，虽然脸色煞白，小拳头却捏的紧紧的。

    只有花小婷一家人此刻躲在花漾家里，连头都不敢露一下。

    丧尸牛一阵滔天巨吼响起，原本静止不动的丧尸们就像突然有了灵魂的提线木偶，盯着花漾他们像是饿了无数天的野兽一般冲了过来。

    花漾想让孟义带着父母和小明先回屋里躲躲，她已经在心里盘算着自己把所有进化生物召唤出来打架的话，赢的概率有多大。

    可家里的门居然在这个时候被忽然关上，在即将关上门的那一刻，花漾看到了花简深那双阴沉以及恶毒的眼眸。

    花漾此刻恨不得将花简深一家拖出来一顿暴走，然后丢进丧尸群里让他们自生自灭。关键时刻居然躲进他们家里，还把门关上。然后把他们这个家的真正主人关在门外面对那么大一群丧尸和一只实力超出花漾能力范围的丧尸牛。

    如果只有花漾一个人还好，她有空间在手，打不过就躲进空间。可是，自己的爸妈，小明，孟义还有李明启都是普通人，她跟那么多丧尸战斗起来，根本顾不上他们。就算多吴天齐一个火系异能者，还是一级的，根本无济于事。

    花小婷一家躲在他们家也就算了，居然遇到危险，将他们这几个正牌主人关在门外面对这么多丧尸。

    “花简深，你想死吗？”

    花漾一声怒吼，召唤出小绿，对着自家的大门就是一镰刀。既然自己几人躲不起来，那就毁了。

    至此，花漾家里前后门全部报废。如果真的打了起来，家里根本就没有地方可以避免被殃及。

    同一时间，猴二猴三，大孔小孔，小甲，金蝉，同时出现在花漾的身边。他们的任务只是负责保护她的父母以及众人，自然，她的父母是最主要的保护对象。

    而小绿和小白虎此时被她派去钳制那只丧尸牛。

    小绿和小白虎与她的精神链接中表露，这只丧尸牛已经接近三级，他们在短时间内可以牵制住它，却无法杀死它，且时间久了可能也扛不住丧尸牛的攻击。

    花漾听到这个消息非常震惊。小绿占据空中优势，同级别当中堪称无敌。小白虎更是天生带有可以灭杀一切的雷系异能，连小绿都不是它的对手。

    可这两货联手都打不过这只丧尸牛？

    难不成真要把巨无霸召唤出来？这可是她最后的杀手锏了啊。

    然后此时容不得她多想，丧尸牛躲在丧尸群后面，开始指挥起丧尸群进攻了。

    一百多只丧尸同时朝他们扑杀而来，那架势让花漾都有些心惊胆战。

    花简明和李小玉看着现场那么多平时熟悉的村民变成的丧尸，心情复杂。那种害怕的情绪，让他们腿软的动弹不了，大脑当中一片空白。

    小明苍白着一张小脸，却没有一丝要哭的样子。

    孟义几人也手拿着武器，随时准备战斗。

