
　　周日下午，江渺他们小组有一场辩论赛。

　　作为小组的唯一啦啦队成员，江渺肯定是要到场的。

　　抱着笔记本来到法学院小法庭教室的最角落，江渺这次换了一个角落的座位，离之前坐过的那个位子远远的。

　　没什么其他原因，就是对那边有点心理阴影。

　　苏怀粥正在教室前面，给队员们进行最后的赛前疏导。

　　等主持人宣布比赛开始，选手入场后，苏怀粥便找到江渺这边，很自然的在他身边的空位上坐下。

　　这是小组赛的第二场比赛。

　　在经过上周初赛的熏陶后，两边的发挥明显比之前好了很多。

　　不过相较而言，江渺这队的几个女生明显进步更大，在论点的攻防战中保持着主动权。

　　就自由辩论前的发挥来看，这一局已经是十拿九稳的了。

　　于是到了下午两点钟，苏怀粥和江渺的注意力就全放在了启点中文网的推荐位上。

　　“这周是【六频推荐】？”苏怀粥凑到江渺的电脑旁问道。

　　“嗯，网页端是六频，手机端APP是轻小说分类的【小编力荐】。”

　　江渺一边说，一边点开了网页版的启点中文网界面，很轻松的就在首页榜单排行下方，找到了【六频推荐】的位置。

　　其实【六频推荐】并不是这个推荐位的本名，而是叫做【首页分类推荐】。

　　古早时期，网站上只有六个分类频道，首页有个位置专门用于新书期各分类新书的推荐。

　　能登上这个【首页分类推荐】的新书，都属于新书期最强推荐【星河推荐】的预备役。

　　因为总共有六个频道，所以又被称为【六频推荐】。

　　如今江渺的新书，《我的女友是百万粉up主》，总收藏量已经达到了两万五千。

　　上周的新增收藏是15000，排在了同期第一。

　　连之前十分风光的《斗魂：从继承武魂殿开始》都被按在地上摩擦。

　　作者群里的一帮大佬整天在那儿起哄。

　　什么精品稳了，万订可期，大神约唾手可得，给未来白金跪下了……

　　最后江渺不得不暂时屏蔽轻小说分类的启点官方作者群，免得被夸得飘飘然，到时候被现实的残酷砸晕过去。

　　“好厉害啊。”苏怀粥看了看数据，不由惊叹，“上本书上架前是多少收藏来着？”

　　“……2400。”

　　“那现在岂不是上本书同期的十倍了？”

　　“不，上本书上架的时候已经三十多万字了。”江渺说道，“新书现在才14万字。”

　　“进步好大！”苏怀粥一脸惊讶，看上去比江渺还高兴。

　　其实比江渺这本书厉害的多了去了。

　　比如说目前才10万字的《海贼从推进城开始》，收藏跟打了鸡血似的猛涨到五万，推荐位才刚到【分类强推】而已。

　　而目前在【星河推荐】上的，字数同样14万字的《万古青史任我把玩》，收藏六万多，上架后很有可能直接就冲击万订境界。

　　另外还有两位水准在线的大神，一位上周刚刚上架，首订已经超过一万，另一位则是刚发书就拿到闪屏推荐，收藏量一路猛涨。

　　总之比江渺猛多了。

　　但对于苏怀粥而言，那些大佬作者都是只能在网上看看而已。

　　自己身边这位，虽然以前只是个小扑街，但现在看来，新书很有可能达成3000均订的精品成绩。

　　这个成绩，在所有网文作者中，已经能称得上是大佬了。

　　别的不说，光说稿费。

　　3000均订的精品作者，哪怕一天咸鱼4000字，一个月的稿费也能勉强上万。

　　月收入过万，对于智乎上的大佬们来说可能压根不算啥。

　　但对于江渺这么一个平平无奇的大一学生而言，已经是相当了不起的成就。

　　要知道，苏怀粥自己每个月接接画稿，也就两三千的兼职收入而已。

　　江渺要是真能新书精品，那这大学生活可就能过的有滋有润的了。

　　而且这跟富二代每个月一万块生活费，完全是两个概念。

　　当然，现在说这些还为时尚早。

　　精品书上架后写崩了的比比皆是，江渺还没到可以掉以轻心的时候。

　　“学姐，跟你商量个事儿行不行？”江渺看完推荐位和数据后，小声问道。

　　“嗯？怎么了？”

　　“我10月3号就要上架了，就还有两个星期不到。”江渺认真说道，“这段时间我想认真码字，辩论队的事儿能不能先放放？”

　　“本来就不用你上场啊。”苏怀粥一脸奇怪，“只是周二周四的公休，外加周日的比赛而已。”M.23sk.com

　　“咳……”江渺有点不好意思，“我这不是班里还有篮球赛嘛，本来以为上周肯定就直接淘汰了，没想到队友太给力，晋级了。”

　　“好哇，篮球赛可以，辩论赛不可以？”苏怀粥睁大眼睛看着他，不满道，“学弟你有点偏心了。”

　　“班里算上我就五个会打篮球的，不上也得上。”江渺一脸无奈，“要是下周二淘汰了，那我下周四就来看模辩。”

　　“那周日呢？”

　　“嗯……要是下周二和周四都赢了，那周日下午就是总决赛……”江渺小声说道，“当然，这个算是最坏的打算，我们应该还不至于打进决赛这么离谱……”

　　“算了，那下周你就好好准备篮球赛吧。”苏怀粥大发善心放过他，“不过重点还是码字，昨天给你取材一整天，总得有点效果吧？”

　　“咳咳……我尽量……”

　　江渺心虚的避开学姐的视线，目光下意识落在学姐撑在椅边的小手，内心有种想要去牵的冲动。

　　再看学姐的侧脸，精致的轮廓，小巧的鼻梁，红润的唇角，每一处都散发着该死的魅力。

　　如果说以前刚认识学姐的时候，江渺还能对这样漂亮的学姐有一定的抵抗力。

　　那在经过昨天的约会后，江渺就有点由奢入俭难了。

　　虽说学姐总调侃说她现在是江渺的假扮女友，但江渺也不可能真的把她当做女朋友，随随便便就牵手手。

　　昨天毕竟是正经约会，加上学姐一直主动引导，他压根没法拒绝。

　　但现在就不一样了。

　　要他主动去牵学姐的小手，还是太过困难。

　　但就在他胡思乱想的时候，学姐的小手已经偷偷溜进了他的手心。

　　苏怀粥装作在认真看辩论赛的模样，小声说道：“码字加油。”

　　江渺：“……”

　　感受着手心里温润如玉的白嫩小手，江渺做贼似的环顾一圈，心脏砰砰猛跳。

　　等苏怀粥把手缩回去后，他又一阵怅然若失。

　　等辩论赛结束，江渺一路回到寝室，依旧还在回味着。

　　直到他躺到床上，翻来覆去，时而蹙眉苦思，时而愣神傻笑，最后突然坐起身，好像有点明白了什么。

　　犹豫着打开微信，在学姐的头像上停顿许久，江渺还是缩回了手指，转而打开QQ。

　　【蜜桃酱】：老板，如果你有喜欢的人了，会怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，065.是心动啊免费阅读。https://xs.23sk.com 