    “装？！是不是？”

    韩为对着起身要去开门的齐焰迪：“说的自己多么哀婉幽怨，实际上都约人了？！”

    起身询问：“我是不是耽误你了？”

    “没有~”

    齐焰迪急忙解释：“为什么总误会我啊？！”

    韩为指着门口：“你开门看看。可能我误会了？”

    结果齐焰迪从猫眼一看，脸色就变了。眉头紧皱。

    韩为笑着过去：“你也别皱眉。我从来不觉得你情我愿互相交换的事有多羞耻。只是我觉得不值得，你不用急，自己家里条件好……”

    “我没有！！！”

    齐焰迪突然大叫，给韩为吓一跳。

    韩为什么脾气，直接推她一下一个趔趄靠在墙壁：“跟谁俩呢？没跟你摆架子耍大牌你是混熟了你？！跟我俩喊什么？！”

    齐焰迪忍着笑，脸红瞪他：“你把我想成这样的人我还说什么？”

    “那你就喊？！”

    韩为扶着她肩膀推搡：“人家给你委屈就在那受着，到我这跟我俩喊？！今时今日敢谁给我这个态度？！我是不是惯着你了？！”

    “咚咚咚~”

    敲门声还在响，齐焰迪要挣脱：“我开门……”

    “开毛线？！”

    韩为瞪眼：“我还没出气呢！”

    齐焰迪挣扎不开略显柔弱和无奈：“那你想怎么出气啊？！”

    这个问题倒是把韩为问住了，不过不耐烦推开她，韩为将门打开：“回头再算账。”

    门刚开，一个手正好敲门敲空。

    怪不得会撩齐焰迪，长得高大帅气，虽然没有韩为高身材好，但是以素人来说不错了。大概三十岁左右，一表人才，就是眼神里有点银鞋，脸色发白有点纵欲过度的样子。

    看到韩为愣住，想了一会突然惊讶：“你是韩……那个明星？”

    再看韩为背后的齐焰迪，目光很是戏谑：“怪不得……”

    “你谁啊？”

    韩为开口：“怪不得什么？”

    男人打量韩为，突然他身后有个声音：“啊……”

    韩为看了一眼，一个二十二三岁的男孩挺帅而且有点眼熟，但韩为确定不认识。也就没在意。

    “你好，我是廖天。廖式集团旗下影视公司总经理，这是我名片。”

    这边聊着之际，那边刘元小虎还有江秋月鲍晴都出来了，看到这江秋月当先很是不高兴过来：“廖总，怎么还追酒店来了？我们小迪是个女孩，还是娱乐圈新人。这要传出去影响多不好？”

    廖天轻笑示意门口韩为：“我进来影响不好？别人可以？”

    “你和我比啊？”

    韩为看着廖天：“来你进来。”

    对着齐焰迪：“是他吧？”

    齐焰迪看看他，点点头却没说话。

    韩为失笑侧身：“来你进来说。”

    廖天不以为意就要进去，突然被后面刚刚那个男孩拽住：“廖哥。咱们先回去吧。”

    廖天疑惑回头，不耐烦推开他：“回哪去？看你那怂样。要不是看你姐……啊对了。”

    突然看着韩为笑着：“都不是外人了那这就。”

    韩为打量他：“你是不是嗑了药来的？什么玩意就不是外人？”

    廖天惊讶指着男孩：“你不认识他？”

    对着男孩皱眉：“你姐和他处的时候没见过你？！”

    男孩低头不语，韩为疑惑：“他姐谁啊？”

    男孩看着韩为：“韩……哥。我姓苏，苏灵性，我姐苏灵韵~”

    “我靠~”

    这回齐焰迪都惊讶了，尤其今天这些人都见过他，就是跟在廖天身边的。

    “你……”

    韩为指着苏灵性：“你和他……什么关系？打工吗？”

    苏灵性有些不自然：“是……在廖总公司打工。”

    “我特么的……”

    韩为搂头给他一下：“你那点出息，真给你姐丢人！”

    “你干什么？”

    廖天不高兴了：“他是我的人，你在那……”

    “你给我闭嘴！”

    韩为突然粗暴推着他：“你特么给我进去！！”

    随即招呼几人一起进来：“把门看好，刘元搜他身看看有没有录音和摄像。”

    刘元驾轻就熟，还叫来小虎亲自指点怎么做事。

    至于鲍晴没进来在看门，江秋月站在齐焰迪身边。韩为此刻情绪有点波动了，对齐焰迪也没好气。手指点她额头：“看着点圈内怎么做事的！！不争气。”

    齐焰迪揉揉被他手指点的地方，鼓鼓脸跟着一起。

    “你……你别乱来~”

    韩为回头：“你啊。你一个十八线小透明你不配跟我说乱不乱来的事，你才到什么层次？”

    “你们干什么？！”

    “我报警了？！”

    那个廖天还在那咋咋呼呼，韩为看着他：“傻白甜啊你？这个身份了报警？回去问问你爸看他干不干？”

    廖天对着苏灵性：“你就看着？！”

    苏灵性为难：“韩哥……”

    “韩个屁哥？”

    韩为坐下没理廖天，反而呵斥苏灵性：“我跟你说虽然我和你姐分手了，但我现在和她关系很不错。你真是……你姐知道你跟着这样的人吗？”

    说完直接拿起手机拨打，苏灵性还要说话，韩为不理他电话已经接通，里面传来苏灵韵的声音：“喂？怎么？你要回来？”

    “回个毛线？”

    韩为询问：“你是不是有个弟弟叫苏灵性？”

    苏灵韵沉默片刻，好奇开口：“你不是不记得了吗？”

    韩为开口：“真有？”

    苏灵韵恩了一声：“有，而且以前你认识。”

    韩为失笑：“你过来。铂骊酒店。马上啊！”

    说完挂断，苏灵性焦急：“韩哥……”

    韩为指着他：“现在没轮到你说话。”

    起身看着检查完的刘元，走过去对着有些色厉内荏防备样子的廖天：“报警？你和警察说我把你怎么了？”

    廖天开口：“韩为你可是顶流，你小心影响。”

    韩为嗤笑：“你知道我是顶流还不了解我？我打护工都没事，网上一片叫好。今天我把你曝光你猜你公司会受到什么影响？”

    竖起手指思索：“就是那个，港片经常有的台词，你猜法关信你还是信我？变换一下，公众是信你还是信我？”

    拍拍他脸：“就你？还想包齐焰迪？你调查人家什么背景了吗？人家可能比你有钱。而且你一个什么破公司投资个网剧就觉得能给人资源？就想包人家？”

    廖天看看齐焰迪，对着韩为：“无凭无据……”

    “那你现在呢？”

    韩为开口：“你不是报警吗？你有什么凭据说我把你怎么样？”

    询问齐焰迪：“对了你那个什么助理？叫孙良是吧？电话给我。”

    齐焰迪起身：“韩总……不需要了。”

    韩为不耐拿起手机又找了号码，没多久101孙导演的电话找出来。没多久孙导演电话也接通：“韩总？节目结束了还找我，有新项目吗？”

    韩为直接开口：“记得你和我说，齐焰迪那个助理叫孙良的？有他联系方式吗？”

    孙导演愣住：“啊……有。怎么了？”

    韩为开口：“给我，找他有事。”

    孙导演一听这估计是真有事也就没客套。找到就给他了。

    韩为挂断电话再次要拨打，

    韩为一边等待接通一边看着她：“我跟你说，在娱乐圈和其他职场不一样，想不被欺负低调不是办法，反而让人得寸进尺。如果想要有个宽松的环境反而要摆明车马和背景把人家吓回去至少有个顾忌。”

    齐焰迪无奈要说什么，已经接通。

    “喂？”

    声音响起，正是孙良。韩为开口：“孙良是吧？我是韩为。”

    对面没想到，不过还是笑着：“韩总。怎么想起给我打电话？”

    韩为开口：“我说，你们就这么看不上齐焰迪？”

    “齐焰迪……”

    孙良开口：“她又怎么了？”

    “又怎么了？”

    韩为失笑：“你们很不耐烦啊？觉得她事多？！我跟你说她事还真不少，这次估计你也有事。”

    孙良不确定：“怎么了韩总？”

    韩为开口：“就是你们介绍这个网剧，她来杭粥试镜被我遇到了。那个什么……廖式集团影视剧公司廖天投资方，要潜规则齐焰迪。说给资源让包她。”

    韩为失笑：“不是一次两次了。也不知道怎么这么巧，每次都被我碰到。第一次是我想买她的出道位，第二次看着她去拍摄Elle的封面结果你带人给顶了，这次居然还是你们介绍网剧资源被投资方骚扰！你们真的看重她吗？！如果不看重我买断吧。我觉得她挺适合我们天秀传媒的。”

    “……”

    那边估计是没太了解情况，随即询问：“具体什么事我也不清楚。这里是不是有什么误会？”

    齐焰迪此时很是纠结，以前和韩为也是客客气气仰望叫着韩总的，今天遇到之后就有点不一样了。她自己都没意识到的直接过去抢走韩为手机：“孙哥，我是齐焰迪。”

    “到底怎么回事？”

    孙良语气还是很平静，至少先把事搞清楚再说是吧？

    齐焰迪过去把事说明，这边韩为重新面对廖天。

    廖天也觉得自己把问题想简单了，主要是也没想到，横插这么一根搅屎棍。

    只是他形容的也不算没有道理，韩为的确是一根棍子，打人很疼。

    而话说回来，廖天在韩为眼里，就是泡屎。

