    靳珩去相亲?   顾随心的笑容，不仅变的很是有深意。

    强子他们是知道，顾随心好像有点喜欢靳珩的意思，可是看她现在的笑容，总有种危险的感觉。

    强子莫名的有种想要解释的意思，“顾小姐，其实老大是被强拉去的。

    老孙还记得吧，上次那老头就非让我们队长去，队长根本不想去的。

    而且我听老孙说介绍了个什么好生养的，根本没戏。

    我们队长要什么好生养的吗？

    我们队长眼光高着呢，要找也得找顾小姐这样的。”

    其他人这才反应过来，看着顾随心，也赶紧的打圆场。

    “对啊，我也觉得，顾小姐才跟我们队长合适。”

    “顾小姐这么漂亮，人又好，才跟我们队长是郎才女貌啊！”

    这几个人的心思，其实都很明显。

    只是顾随心摇头，笑着跟他们道：“别夸我了，我知道我很好。

    但是跟你们队长嘛，还不一定。

    而且你们队长要是真的相亲成功了，你们就有嫂子了。

    可别提前说这些啊！”

    “呵呵……不会吧。

    队长相亲了这么多次，没有一次成功的呢。”

    “很多次？”

    “……”   顾随心很有兴致的询问，而其他人赶紧的起身，该走的走，该做事儿的做事儿。

    最后，只剩下顾随心一个人，老板娘过来收拾了下桌子，笑着说：“靳珩确实是被老孙给硬拉去的。

    我知道他要相亲的那家姑娘，在外面打工回来的，人啊，跟顾小姐差远了，不是一个世界的人。

    你跟靳队长才是一个世界的。”

    “我没在意这些。

    我回家也相亲了啊！”

    “啊……那结果呢？”

    老板娘还比较担心的样子。

    “要是成了，我就不会来了。

    而且，老板娘，我说过的，我这个人不会结婚的，不可能为了一个男人停留的。”

    “那你来这里，不算吗？”

    不算为了靳珩而停留在这里吗？

    顾随心摇头，“我说，我是真的要来这里帮忙的，而不是为了某一个人，你相信吗？”

    老板娘但笑不语，继续收拾，而顾随心叹息了声。

    怎么就没有人相信她呢？

    顾随心赶了这么长时间的路，还是累了。

    吃过饭之后就回房间休息去了，其他人什么时候走的都不知道，她这一觉，直接就睡到了晚上。

    要不是老板娘喊她起来吃完饭，还真不一定要睡到什么时候呢。

    顾随心懒洋洋的起床，随意套了个大衣外套出来，这个地方，早晚温差大，晚上这么溢出来，浑身有点凉。

    她打了个颤，去到了厨房。

    顾随心还打着哈欠，抱着外套，“其实不吃也行。

    反正最近我也不工作，不熬夜。”

    “不吃晚饭怎么行？

    对身体不好，晚上我做的少，我们的稍微吃一点就好了。”

    顾随心那是真的没有什么可说的了，晚上没有胃口，也就吃了一点，之后就跟老板娘裹着厚衣服，坐在院子里看星星。

    不得不说，这里的夜空是真的很美。

    这样的时候，不说话都气氛好。

    不过老板娘突然开口，“靳珩刚才回来过。”

    顾随心应了声，“嗯。”

    “你不想知道他相亲怎么样？

    结果如何？”

    顾随心终于看了眼老板娘，不过，因为院子里灯光不太亮，表情看不太清楚。

    所以，她也看不到老板娘的表情。

    只是能从她语气中，听出那么点故意。

    “并不想知道，不过我也能猜到，肯定没成。”

    “是猜到的还是你希望的？”

    顾随心耸肩，“我没希望，不过这是事实吧。”

    “哈哈哈哈…………行吧，反正你说什么都是对的。

    靳队长相亲没成功，而且我告诉他你回来了，他虽然看着没有什么表情反应，但是我跟他认识这么多年，总感觉，靳珩是有点不一样的了。”

    “是吗？”

    顾随心不知道老板娘说的真的，不过，她也只是笑笑，靳珩是不是真的有反应不重要，接下来的日子长着呢。

    

