    主人？

    林墨微微一怔，看着苏醒过来的纳兰。

    “主人有什么吩咐？”纳兰望向林墨。

    “你还记得自己是谁么？”林墨问道。

    “上一世记忆已经消逝，我只记得我叫纳兰，其余的皆都不记得了。”纳兰似是迷茫，似是肯定的说道：“纳兰是主人的奴仆，主人让纳兰做任何事都可以。”

    “奴仆……”林墨眉头一皱。

    “永恒古城的主人，就是人魔之主。”纳兰语出惊人。

    林墨顿时一震，无比震惊的看着纳兰，看着那个祭坛，他不由想起纳兰在第一次进入永恒古城的时候的怪异表现，最后祭坛出现，纳兰直接就跳入祭坛中了。

    当时，其他人也尝试着进入，但却被祭坛给震了出去。

    那个时候开始，林墨也很奇怪，始终弄不明白，为何纳兰会进入永恒古城的祭坛中，最后他也没去想太多，因为他对永恒古城的了解极为有限。

    回想起当初纳兰进入祭坛后的一幕幕，林墨清楚的记得，永恒古城每扩大提升一次，纳兰就跟着一起提升，她随着永恒古城在不断变强。

    还有那项能力……

    林墨可以从祭坛抽取纳兰的人魔力量来用，最初他还以为是祭坛本身带有的能力，其他人也可以用，现在才意识到，并不是谁都可以抽取力量给他用，唯有人魔纳兰才可以。

    永恒古城之主，是人魔之主……

    这句话若是从别人口中说出来，林墨绝对不会相信，可从纳兰口中说出，那就完全不一样了。

    “纳兰，你会不会记错了？”林墨问道。

    “主人，纳兰没有前世记忆，但是留存在体内的始祖烙印却是告知了纳兰，永恒古城之主就是人魔之主，自然也是纳兰的主人。”纳兰说道。

    “那按你来说，所有人魔都要听从永恒古城之主的命令？”林墨追问道。

    遗族之所以强大，不仅是遗族本身，而且还有人魔相助的缘故，如果像纳兰这般说的话，永恒古城之主是人魔之主，那么林墨可以让人魔和遗族解除盟约，这样就可以削弱遗族的力量了。

    如果真是这样的话，净土大地早已被人魔统御，并成为人魔的圣地了。

    “主人，人魔早年发生了叛乱，一些人魔已经脱离了管束。唯有极少部分人魔还效忠永恒古城，只是这些人魔是否还活着，纳兰也不是很清楚。”纳兰缓缓说道。

    “你怎么知道这些？”林墨问道。

    “始祖烙印中有一些零星记载，人魔在永恒古城消逝之后，就出现了分歧。一支忠于永恒古城的人魔，留在了外域中。而叛逃的人魔，则前往了中域。忠于永恒古城的人魔，被称之为古人魔，而叛逃的人魔自称新人魔。时间过去了不知多少万年，留存在外域的人魔，早已被来自中域的人魔吸收和改变了，剩余的古人魔有多少，纳兰也不是很清楚。不过，却有一位古人魔大帝还活着，位于外域深处。”纳兰说道。

    林墨听到这里，微微颔首。

    时间能改变一切，人都会变，更何况是人魔。

    原本，林墨就猜测人魔和自己这一族有着密切的关系，没想到这关系居然是主仆关系。也就是说，当年永恒古城的族人执掌着整个人魔一族。

    只是，人魔如今已经不归永恒古城了，具体当年发生了什么事，人魔为何会叛变，林墨也不想去追究，那些人魔叛逃就叛逃吧，那是永恒古城先祖和人魔之间的事。

    时代在改变，林墨也会顺应时代而变。

    “那位古人魔大帝，是否愿意回永恒古城？”林墨问道。

    “纳兰无法确定，毕竟时间过得太久了，那位古人魔大帝是否还活着，还很难说。”纳兰微微摇头。

    “你对永恒古城知晓多少？”林墨问道。

    “根据始祖印记所留，这是主人您这一族遗留的无上至宝。远古时代，永恒古城镇压天地三界，万物臣服，莫敢不从。九天和九幽二界破碎后，永恒古城就落入了此地，力量也随之消散在天地中。主人如今重新执掌，倒是可以让它再度恢复。”

    纳兰说道：“只是，永恒古城已破损，能否恢复昔年镇压天地三界的能耐，很难说得准。”

    镇压天地三界……

    林墨深吸了一口冷气，原本就知道永恒古城是惊世至宝，没想到此物如此恐怖，连天地三界都能镇压。

    “永恒古城为何会破损？”林墨奇道。如此惊世的无上至宝，连天地三界都能镇压，怎么会破损了？

    “始祖印记内记载没有明说，只是说永恒古城破损后，被镇压的那些种族纷纷脱离而出，也是人魔叛逃的缘由之一。具体为何会破损，纳兰也不清楚。”纳兰摇了摇头。

    又是一个谜团……

    林墨叹了一口气，看来要找出缘由没那么容易，索性他也没再纠结这个问题，哪怕永恒古城破损了，但它必将是昔年镇压天地三界的无上之物。

    林墨也不奢求永恒古城能恢复到那等程度，哪怕恢复一些，只要能镇压帝尊就足够了。

    “主人，永恒古城的恢复，需要无限的资源。此地资源贫瘠，若要等永恒古城恢复，不知得到何年何月。若主人能找寻一些修炼资源，纳兰可以将永恒古城挪移到修炼资源丰厚之地。”纳兰开口说道。

    “你能横移永恒古城？为何我不能？”林墨讶异的看着纳兰。

    “您是主人，这等粗鄙之事，自然不能劳烦主人动手。”纳兰恭敬的说道。

    这句话说得林墨竟没办法反驳。

    原本，林墨一直都在为挪移永恒古城操碎了心，没想到被当初建立这座永恒古城的先祖给坑了，这挪移永恒古城的操控之能，原来得人魔来做才行。

    不过想想也是，昔年永恒古城之主镇压天地三界，人魔为奴，要想将永恒古城挪到哪去，只需要传个消息给人魔就行了，根本就无需自己动手。

    这就好像，那些高高在上的大帝，想要搬家，难道还需要自己亲自出手？

    自然是让奴仆和下人去做。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

