    第552章 林薇薇永远的痛啊！

    这时。

    江辰从旁边路过，宁诗楠挽着他。

    “江辰？”

    林薇薇和刘艳，也恰好看到了路过的江辰。

    新仇旧恨，咬牙切齿！

    林薇薇假装巧遇，拉着吴文杰上前：“咦？这不是江辰吗？怎么，你也来亚特兰蒂斯玩啊？”

    吴文杰对江辰倒是有些畏惧。

    “辰，辰哥....！”

    吴文杰结结巴巴的说。

    毕竟, 江辰上次在理工大，直接捐款3000万，并且还得到了综合楼的命名权！

    这事迹，已经成为了理工大的传说！

    况且，林薇薇还是江辰的前女友，自己这样，多少有些不地道。

    江辰倒是无所谓。

    毕竟是前女友，她现在跟谁在一起，和自己无关。

    吴文杰，大学时期和自己关系也不怎样，甚至和自己不太对付。

    但是作为同学，表面的客气，还是要有的。

    “你们也来玩啊？”他淡笑道。

    林薇薇不动声色：“对了，江辰你住哪啊？”

    酒店，是个装逼的好地方。

    因为这里明码标价。

    你住什么楼层，住什么房型，一晚上花了多少，那都是一目了然，很难作假。

    林薇薇，在舔狗吴文杰的加持下，自认为一晚上15888元，就可以装逼了。

    “我？”

    江辰微微一笑。

    毕竟是老同学，自己太炫耀，不太好吧？

    所以第一时间, 并没回答。

    刘艳这时候也追问道：“江辰，你倒是跟我们说说，你现在住哪啊？”

    “我啊, 我住下面，没你们住的高。”江辰尴尬而不失礼貌的笑容。

    “啊？”

    刘艳、林薇薇对视一眼。

    惊讶！

    熟悉酒店的人都知道，一般楼层越高，待遇越好，视野也越好。特别是这种度假酒店，谁不希望能一眼看到蔚蓝的大海？

    所以，海景房才会比园景房贵那么多。

    而江辰居然住的没自己高？

    难道......

    破产了？

    唯有这个可能性！

    可能是上次在学校，装逼装大发了，结果破产了！

    这下刘艳、林薇薇得意了！

    哈哈哈哈~

    江辰，你也有今天！

    破产了！

    林薇薇内心狂喜，拉着吴文杰，对江辰炫耀道：“文杰，可是给我订了一个尊享海景套房呢！足足2室一厅哦。光是洗手间，就有两個！一个晚上，要15888元呢！”

    “15888元啊？”

    江辰睁大眼睛，对吴文杰道：“土豪啊，文杰！”

    想不到, 我的亚特兰蒂斯, 这么黑？

    一个晚上房间要15888元？

    吴文杰谦虚道：“哪里，哪里，跟辰哥您不能比。”

    他知道江辰有能量，更不会觉得那么快就破产了，所以不敢太过放肆。

    林薇薇炫耀：“吴文杰现在好像事业有成，赚了不少钱呢。我都说了，不要这么贵的，结果他偏偏要给我乱花钱！真是的，还非说要什么行政礼遇？行政酒吧，24小时随便喝酒的那种。”

    闺蜜刘艳也不甘示弱，挽着舔狗一号，傲然拿出尊享海景套房的房卡，冷笑道：“江辰啊，幸亏当初我劝薇薇跟你分的手！不然现在，林薇薇肯定跟你要吃苦！

    你花钱大手大脚，死要面子活受罪！

    上次捐款把你给捐破产了吧？哈哈哈！哪个女孩，受得起这种人生的大起大落？

    我就说嘛，你这人不靠谱。现在薇薇啊，有人捧在手心，直接入住15888一晚的海景套房呢！你能给吗？”

    旁边的舔狗一号，幸福的要昏倒了！

    自己，竟然被刘艳这样贴着，那身材......

    真绝啊！

    这一晚上15888，花的不亏！

    旁边，宁诗楠看不惯这两个女表装逼，冷笑道：“尊享海景套房很厉害吗？”

    刘艳冷笑：“你懂什么？”

    林薇薇笑问宁诗楠：“请问，你现在住的房间，有行政礼遇吗？”

    这个也是堪称经典的问题。

    酒店里，行政礼遇是个分水岭。

    带行政礼遇的，一般都是有一定地位，花钱达到一定标准的土豪。

    江辰摇摇头：“行政礼遇？那个是什么？我，应该没有吧？”

    他想着，我的海神殿总统套，自带海底酒吧，不需要出去，吃饭也一般都是餐厅直接送下来，不需要去啊。

    “切！”

    林薇薇、刘艳一听，更得意了！

    这下，彻底坐实了！

    江辰破产了！

    江辰的住房比自己低级很多！

    “啊呀，还真是遗憾呢。”

    林薇薇揽着吴文杰，笑道：“我们一会，还商量着要去水族馆那边的【海景餐厅】吃饭呢。那里据说一个人人均消费最低一千多呢。要不要一起啊？”

    海景餐厅是亚特兰蒂斯的网红餐厅，那里也在水下，头顶就是个水族馆，一边吃一边看，但是人均消费很高，随随便便就得好好几千进去了。

    “这个，就算了吧。”

    江辰懒得跟林薇薇装，不屑，微笑道：“我一会，回自己房间吃。”

    “自己房间？！”

    林薇薇更加确定了，江辰破产了！

    顿时捧腹大笑：“什么？你自己带饭了吧？真逗！出来到了亚特兰蒂斯，不吃网红【海景餐厅】，居然自己带饭！在自己房间吃！哈哈哈！幸亏我跟伱分手分的早啊！”

    这时。

    亚特兰蒂斯的总裁梅格，气喘吁吁跑过来，对江辰微微躬身道：

    “江先生，您的海底午餐，已经准备妥当了。请您和宁小姐，去自己的海神殿总统套房，私人海底餐厅，用餐！”

    所有人统统懵逼了！

    海神殿总统套房，每晚需要拍卖，至少50万！

    江辰，现在竟然住这样的房间？

    还有私人海底餐厅！

    总裁亲自准备？！

    原来，江辰没破产啊？！

    刘艳脸色，一下子变得很精彩~~

    吴文杰狂汗，果然，事情并没有那么简单！

    林薇薇，呆若木鸡！

    突然，她蹲地捂脸大哭起来！

    “江辰！我好恨你！你为什么要跟我分手？我们明明才是天作之合，天生一对！你这个混蛋！为什么你当初就不能挽留挽留我？！”

    “我不就做错了一次吗？”

    “呜呜呜~~”o(╥﹏╥)o~

    林薇薇哭惨了，浑然忘记了当初是自己选择的分手。

    以及她刚刚最后还说了一句：“幸亏我当初跟你分的早......”

    江辰，将会是她永远的痛！

    ......

    江辰毫不在意，一脸平淡的转身离去。

    前女友，早就已经是过去式了。

    晚饭后。

    江辰带着宁诗楠在亚特兰蒂斯闲逛。

    玩了一些娱乐项目，冲浪、高速滑道等等......

    然后，又逛了一下海洋世界，看那些种类繁多色彩缤纷的海洋鱼，再看了一些表演节目。

    不得不说，单单亚特兰蒂斯酒店的这个旅游综合体，游玩的项目就足够玩个几天。

    一直玩到晚上。

    江辰跟宁诗楠在海神殿总统套房里，狠狠地浪漫了一把。

    事后。

    江辰躺在床上玩手机。

    忽然，手机一震。

    竟然是姜齐导演打来的。

    姜齐，就是《隐婚！天降首富老公》的总导演，就是他看江辰太帅气，强拉着江辰演男二的那个！

    自己不是拍了那么多面部特写了么？

    应该没问题了吧？

    “他，还找自己什么事？”

    江辰有些好奇的接起电话。

    (本章完)

