    站在讲台上，威廉的心情前所未有的舒畅。

    他抬眼望去，所有学生尽收眼底。

    等这些人将来毕业了，他也能大声说一句：“都是我带出来的娃！”

    这可比‘都是我的同学’来得要霸气的多。

    当然了，威廉指的是那些优秀学生。里面要是出现几个食死徒，他肯定是立刻否认三连，撇清关系。

    威廉如此感概，底下的学生们也是神色各异。

    赫敏盯着威廉，表情很是惊喜，但更夹杂着被蒙在鼓里的小懊恼，似乎想给他一个恶咒。

    最后一排的高尔和克拉布在偷吃米糕，看见威廉视线瞥了，他们连嚼都没有嚼，就直接吞进了肚子。

    也因此噎到了嗓子。

    好了，威廉已经确定两个重修的倒霉蛋。

    潘西一大早晨开始撒狗粮，她一脸心疼地望着马尔福，然后紧紧拽住他的右手。

    马尔福各种不耐烦，他想使劲摆脱，但右臂包着绷带，还用一根绷带悬带吊着，根本使不上力。

    教室里除了这些乱七八糟的小动作外，耳边还有老旧椅子，嘎吱作响的噪音。

    “早上好，各位！”威廉的声音清楚地从讲台上响起。

    他魔杖挥动，打开投影仪，身后的黑板，出现一幅图像。

    “准备好了吗，有多少人能够认出图中的建筑？”

    “霍格沃茨城堡！”十几个声音异口同声地响起。

    “是的，霍格沃茨魔法学校，光是修建这座巨大城堡，就用了上千巫师，比魁地奇世界杯的工程量还大。

    这在中世纪那个动荡的年代，绝对是个无可匹敌建筑奇迹，即便是现在，任何魔法学校，都不能与霍格沃茨相媲美。”

    大家一脸骄傲。

    “那么，让我们继续来看这个图，请问这是什么？”

    威廉魔杖挥动，图片变成了高空俯视图，那是密密麻麻的线条组成的奇怪图形：

    一个十字形的结构，由中心点散发出类似三叉戟武器。

    一眼望去，有点麦田怪圈的既视感。

    威廉环顾一圈，这次却没人说话。

    “真的没人知道吗？”威廉提高了音调，似乎很是失望。

    “这么简单的问题，谁回答对了，我就给她加十分哦。”

    威廉嘴角带着笑意，有意无意瞥了眼赫敏。

    赫敏紧紧抿着嘴，脸涨得通红。作为万事通的她，真的不知道这是什么。

    威廉的话，显然也是在暗示她……记得赌约的事情。

    可恶！

    “说真的，难道我是惟一一个不怕麻烦，读过《霍格沃茨城堡构造图》的人吗？”威廉假装有些吃惊。

    大家都迷茫地摇摇头，连赫敏都不例外。

    “唉，我敢说，你们对这个学校的了解，连千分之一都没有。”威廉故作叹息。

    “城堡构造图就在霍格沃茨图书馆，只有七本、数千页罢了，作为业余消遣，是再好不过的。”

    威廉耸耸肩。

    “所以你们啊，还是要努力提高自己的知识水平，是不是呀？”

    这还真不是威廉吹牛，一年级他准备制作霍格沃茨地图时，邓布利多就推荐了这套书，让他去认真看。

    威廉开始还以为邓布利多让他做“土木人”，但看的次数多了，对这个城堡的了解也越来越深。

    发现了很多平时没有发现的秘密。比如冈特修缮过地下管道，隐藏了密室。

    眼看确实没人知道，威廉解释道：

    “这是霍格沃茨的高空俯视图，那些山峦和城堡的屋脊，共同组成了这个奇异的图案……如果有麻瓜的卫星图，会看的更清楚一些。

    来，让我们再看一看这个。”

    威廉打了给个响指，俯视图旁边，又出现一幅图案。

    “好像啊……”西莫惊呼道。

    “是的，将这些阴影挡住，简直完全一样。”

    威廉魔杖挥动，那些黑色的线条和阴影全都消失。

    他敲了敲小黑板道：“这是一个如今已经很少见的如尼魔符了——‘敬畏掌舵’。”

    威廉话音落下，黑板出现一行字：?gishjálmur！

    “一些古代巫师，会将‘敬畏掌舵’刻在盔甲上。

    它具有造成敌人内心的恐惧的魔力，还能自我激发勇气。它还有强大的防御功能，可以抵挡许多恶咒。”

    “您是说霍格沃茨就是一个大型魔法？”

    “没错，霍格沃茨城堡本身就是魔法符文，建造者们无疑是个天才，他们将防御的力量，赋予在城堡中。

    一旦古老的魔法运转，它可以如霍格沃茨火车一样，释放比超强盔甲护身还厉害的护盾。

    它足以承受多次魔法攻击，确保学生们顺利离开学校。

    霍格沃茨是世界上最安全的地方，不是随口说说的。”

    椅子的嘎吱声小下去了，大家都紧紧盯着那幅画。

    “买过我炼金产品的，请举手。”威廉又问。

    班级里所有的巫师都举起手。

    “没想到这么受大家欢迎……”威廉轻笑道。“那么，想不想知道如何制作的？”

    椅子嘎吱声完全消失了。

    大家的胃口被彻底吊住。

    连高尔和克拉布两个笨蛋也不例外。

    威廉从安全表里掏出一个暖身徽章。

    “这是一个半成品，大家可以看见这个地方，有一串红色的古代魔文。”

    “这其实是两个魔文，其中一个是Mannaz表示人，Kenaz表示火。

    给一个人赋予火，就是温暖的意思。”

    “先生，也可能是燃烧啊。”迪安·托马斯不自觉就用上了敬语。

    “没错，托马斯先生。”威廉笑道。

    “古代魔文实际上和变形术有点类似，变成什么全凭巫师自己的诠释。

    同一句话，我赋予的含义不同，它造成的效果就不同。

    所以在购买其他商店的产品时，千万要看仔细了，他卖的究竟是暖身徽章，还是燃烧徽章。”

    大家哄笑起来。

    “而我要教你们的，就是学会这些文字，并且知道如何赋予含义，制造出类似的魔法物品。”

    “可是，我见过有高年级仿制，他们制造的效果，不如阿卡丽神秘商店的。”

    潘西终于不在纠缠马尔福了，而是举手询问。

    “帕金森小姐，单单知道含义还不够，这里面需要一些炼金术的知识，以达到稳定供能的问题。”

    “是什么？”西莫一脸好奇。

    “斐尼甘先生，我不能说，这就涉及到商业机密了。”威廉眨眨眼。

    “如果你们有谁愿意毕业后，入职阿卡丽神秘商店，或许可以学到这些真正的技术。”

    大家交头接耳，互相兴奋地讨论着。阿卡丽神秘商店赚钱的能力，让他们实在眼馋。

    “威廉，需要什么条件？”有人大声道。

    “需要你们好好学习这门课程，起码要在O.W.Ls考试中，拿到一个O吧，不然我不会考虑要你们。”

    大家唉声叹气。

    “朋友们，”威廉提高了声音，走到讲台前面。

    “古代魔文是由直线条组成，这些字母被称作魔力符号。

    但由于其复杂性，相差太远的解释，会造成失败，完全错误的解释，还会带来灾难。

    当一个个标准咒语被发明出来，古代魔文就不那么受到重视。

    但是我们已经知道，它依旧在高深的魔法领域，发挥着重大作用优势。

    这是标准咒语，所不具备的！

    接下来的一个学年，我将会带你们领悟这种文字的魅力。

    去了解那些与交织文字里的隐秘历史。”

    大家拼命鼓起掌。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）