    站在季秀云身旁的是一名高大帅气的男子！

    “诗诗，几年不见，你是越来越漂亮了！”孙鹏直勾勾地盯着李诗诗，眼珠子都快长在李诗诗身上了。

    孙鹏是李诗诗众多追求者之一，也是季秀云唯一看得上眼的，倒不是因为他多有地位多有钱，而是人品。

    可惜李诗诗不喜欢，因为她曾经撞见过孙鹏与别的女人鬼混，孙鹏就是彻头彻尾的伪君子，内心不知道有多肮脏。

    更重要的是她早已心有所属，她心中一直装着十八年前的那个小男孩。

    “你来我家干嘛？”李诗诗冷冷道。

    季秀云白一眼李诗诗：“你这孩子，怎么说话呢？你孙鹏哥，刚从国外回来，第一时间就来看你了，你怎么这么没有礼貌！”

    “孙鹏啊，你千万不要介意，诗诗就是被我惯坏了，来来，快坐下。”

    “阿姨，没事，我就喜欢诗诗这种性格。”孙鹏嘴巴像是抹了蜜。

    季秀云越看越喜欢，拉着孙鹏的手，语重深长道：“孙鹏啊，阿姨的身体一天不如一天，恐怕也活不了多久了，以后诗诗就交给你来照顾了。”

    “阿姨，您放心，我一定让诗诗享一辈子的福！我已经都安排好了，中秋节的时候，在咱们这一片最豪华的宏福酒店为诗诗摆几桌庆生，顺便跟左邻右舍的邻居们说一声，我和诗诗订婚了。”孙鹏斩钉截铁道。

    “好，好，这个注意好。”季秀云最担心的就是诗诗的终身大事，安排好了，她也可以安心地走了。

    “等一下，孙鹏，谁说要跟你订婚了？”李诗诗惊诧道。

    “我说的。”季秀云声音冷下来。

    “妈，这可是我的终身大事，您怎么能这么草率呢？”李诗诗蹙眉道。

    季秀云冷冷道：“什么叫草率？你孙鹏哥现在多有出息你知道吗？人家在国外开了好几家公司，你嫁过去，那就是高攀了！你还有什么不知足的？”

    “妈！”李诗诗贝齿紧咬红唇。

    “你别跟我提什么小男孩？你都等了他十八年了，难道还想等一辈子吗？”季秀云拍了拍桌子。

    “你别傻了，诗诗，你不能因为几句童言，而葬送自己一辈子的幸福！”

    孙鹏随声附和道：“是啊，诗诗，你就别惹阿姨生气了，再说了，几句童言怎么能当真呢？没准那个小男孩早就把你忘记了？”

    话音刚落。

    门外便传来一个低沉且饱含激动的声音。

    “没有，那个小男孩从来没有忘记过当年的承诺！”

    吱嘎！

    大门推开。

    一个英气逼人的男子踏步进来。

    不是别人！

    正是林隐！

    现在的他十分激动，他没想到诗诗这么多年来，一直都在等他！

    这份恩，这份情，他真不知该如何报答？

    只能用往后余生来守护这份恩，这份情了！

    林隐的出现，以及他那一番话，令院子的三个人都愣住了。

    “对，妈，我已经找到当年那个小男孩了，就是他，他就是十八年前与我在月下一起啃冰冷馒头，私定终身的小男孩！”李诗诗跑过去，搂住林隐的胳膊。

    在李诗诗的手触碰到林隐胳膊时，彼此都感觉到一股强大的电流！

    像是触电一般！

    李诗诗差点就直接把手缩回去。

    “诗诗？你认出我来了？”林隐脸上洋溢着高兴。

    李诗诗在林隐腰间掐一把，给他递了个眼神，压低声音，腹语道：“帮个忙。”

    帮个忙？

    林隐顺着李诗诗的视线望过去，与孙鹏四目相对。

    望着孙鹏那充满敌意，恨不得将他碎尸万段的那双眼睛。

    他明白了！

    敢情诗诗还没有认出他？

    不过是把他当成挡箭牌了。

    “认出来了，当然认出来了，从我第一眼见到你，就认出你是当年那个小男孩，妈，我要嫁的人是他，不是孙鹏！”李诗诗道。

    啪！

    季秀云猛拍一下桌子，厉声道：“胡闹！”

    虽然林隐帮助过她们母女，但也不能因此，就把诗诗嫁给他，他可是李思琪的丈夫！

    “妈，我没胡闹，我就要嫁给林隐！”李诗诗梗着脖子道。

    虽说是演戏，但听见李诗诗这么说，林隐也是心里乐开了花，跟十八年前一模一样。

    “长大后，你来娶我！”

    “你？！”季秀云气结。

    “妈？！您怎么了？”李诗诗紧张道。

    “诗诗，不是我说你，阿姨身体都这样了，你就不要气他了，你看看你找回来的男人，是个什么东西？就是个没有用的废物穷比，阿姨能不生气吗？”孙鹏没好气地指着林隐道。

    “妈，妈，您别吓我啊，您千万不能有事啊！”李诗诗握着季秀云的手。

    林隐没有搭理孙鹏，无视他不停地冷嘲热讽，拿出随身携带的银针，给季秀云扎针。

    “你小子干嘛？你这是强娶不成，准备对阿姨下死手吗？”

    “我警告你，杀人可是要偿命的！”

    “我可是在国内有好几家矿的煤老板，我人脉广，你要是胆敢乱来，我让你后半辈子都在里面呆着！”

    林隐回头望一眼孙鹏，冷冷道：“你刚才不是说在国外开公司吗？怎么又变成国内了？”

    孙鹏表情有些不自然，“你管得着吗？我国内国外都有公司不行吗？”

    由于心虚嗓门很大！

    林隐淡然一笑，像孙鹏这种骗子，骗骗别人或许行，可骗不了他！

    一身低仿假名牌，用几十块钱的劣质古龙水，怎么可能会是有钱人？

    见林隐不吱声了，还以为他怕了，孙鹏继续吹嘘道：“小子，不是我跟你吹，就连诗诗工作的花园酒店总经理我都认识！”

    “只要诗诗嫁给我，我打声招呼，她就可以扶摇直上！”

    “你能给诗诗什么？诗诗跟了你，只会吃苦！”

    就在这时。

    院门被推开，从外面跑进来一名中年妇女，气喘吁吁道：“诗诗，不好啦，外面来了好多人，凶神恶煞的，自称是花园酒店的人，说是来找你的！”

    “我看他们来者不善，你是不是得罪人？”

    “什么？”

    李诗诗咬着嘴唇，“不会吧？我都已经被他们开除了，难道还不放过我？”

    话音刚落。

    田经理和保安队长带着五六个保安，推门而入……

