    凌风站在了第十层，这里有着熟悉的气息，这熟悉的气息不是别人，正是之前凌风所遇到的楼堂。

    楼堂原本是镇守这第十层的人，只是他一直坐不住，见到之前宋青在楼下叫嚣，楼堂感受到宋青剑道修为不弱，一时兴起这才从白玉楼走出，前去与宋青一战。

    只是二人谁都没想到，半路杀出一个凌风，以一敌二却是将他们二人全部都打伤了。

    楼堂虽然伤势不重，但是也回去调养气息了，所以这第十层内只残留着楼堂的气息，却是并没有楼堂本人。

    看着空荡荡的第十层，凌风一时间有些无语了，不知道该如何是好，就在凌风想要继续前进的时候，一道气息从远处快速赶来。

    下一刻，一道身影从凌风对面的门中走了出来，男子身材修长，中等身高，看起来有些偏瘦，长相也十分普通，扔在人堆里根本认不出来。

    凌风有些诧异的看了眼面前男子，这名男子年纪也不是很大，看起来跟楼堂年纪仿佛。

    凌风好奇的问道：“你是这白玉楼第十层的镇守者？”

    男子没有回答凌风的话，反而是上下打量着凌风，目光中充满了敌意，冷声问道：“你是凌虚剑仙的弟子凌风？”

    凌风闻言点了点头，没有说话。

    男子紧接着又问道：“就是你偷袭打败了我师弟？”

    “你师弟？”凌风闻言一愣，紧接着恍然大悟道：“你是说楼堂？”

    “不错！”

    男子点了点头，紧接着亮出了手中刀，刀身之上释放着一股令人心悸的煞气，证明这把刀杀戮无数，乃是一把真正的杀器。

    “靠着偷袭算是什么本事？今日我就为我师弟报仇！”男子大喝了一声，紧接着就要对凌风动手。

    凌风也懒得跟面前的男子解释，不过凌风也猜到了，想必是楼堂受伤了，不好意思说是被他打败的，所以才会找借口说是被偷袭了。

    “你叫什么名字？既然是楼堂的师兄，那你也应该是白帝的弟子吧？怎么？没有名字吗？”凌风激将的问道。

    男子冷哼了一声说道：“白帝亲传弟子杜昊！”

    “杜昊？”

    凌风闻言一挑眉，这个名字他的确是第一次听说过，毕竟他是刚刚来白帝城，对于这里的情况也是一无所知，只是没想到，这白帝的两名弟子修为实力都不弱。

    先是一个用剑的楼堂，现在又来了一个用刀的杜昊，这白帝难不成刀剑都会？

    凌风不去管那么多，只是冷冷的看着杜昊，冷声说道：“我说我没有偷袭你师弟，想必你也不相信，不过既然你是这镇守第十层的人，那我就跟你过过招！”

    “哼！”

    杜昊冷哼了一声，眼中闪过一道寒光，紧接着二话不说直接动手，一刀直奔着凌风劈了过去。

    只见到杜昊手中刀上瞬间爆发出了十几丈的刀芒，直奔着凌风劈了过来，想要一刀将凌风当场劈为两半。

    杜昊一出手，便是自己最强的七杀刀法，这也是杜昊的习惯，不管是面对谁，只要动手，杜昊都不会掉以轻心，都会出全力将对面击败，甚至是斩杀。

    狮子搏兔亦用全力，何况面前的凌风也不会弱，能够偷袭让自己师弟受伤，还如此轻易的就闯到第十层的人，实力怎么可能会弱？

    杜昊不想节外生枝，也不想自己阴沟里翻船，所以一出手便是最强的七杀刀法。

    凌风也没想到，这个杜昊的实力这么强，仅仅只是第一招，这威力就让凌风十分诧异，这一刀的威力，可是跟之前楼堂的惊涛剑法相差无几了。

    凌风见状也不敢有丝毫怠慢，体内灵力疯狂运转，直接横剑在身前，弑神剑上剑气大涨，准备挡住杜昊这一刀。

    “轰！”

    一声巨响传来，两股能量瞬间对撞在了一起，爆发出了剧烈的爆炸声，剑气与刀芒相互对拼，一时间谁也奈何不了谁，僵持住了。

    杜昊有些诧异的看了凌风一眼，忍不住说道：“行啊，没想到你小子还真是有点实力，竟然能够挡得住我这一刀。”

    凌风冷哼了一声没有说话，只是体内灵力快速运转，弑神剑上剑气大涨，当场将杜昊的刀芒给吞噬了。

    紧接着一道剑气直奔着杜昊攻击了过去。

    杜昊见状却非但没有震惊，反而是眼前一亮，甚至嘴角泛起了一丝笑意，整个人也变得兴奋了起来，平日里一直与楼堂比试，两个人都无法下死手，也无法分出胜负。

    如今终于遇到了一个像样一些的对手，这怎么能不让杜昊兴奋？

    杜昊直接一刀迎着凌风的剑气斩了过去，手中七杀刀上再一次爆发出了强大的灵力，巨大刀芒当场将凌风的剑气吞噬殆尽。

    紧接着杜昊又是一刀朝着凌风斩了过来，只是这一刀蕴含着天地之势，仿佛整个白玉楼十层房间内的天地之力都在朝着凌风这边压迫了过来。

    甚至白玉楼外的天空中在这一刻都是乌云密布，一股恐怖的气势在其中酝酿着。

    外面围观的众人此刻都被这股惊人的气势吓得脸色大变，众人无不惊惧不已。

    “这白玉楼内发生了什么？怎么会有如此恐怖的威势？”有人看着白玉楼第十层，十分震惊的问道。

    一旁众人也都在摇头，他们也不知道发生了什么，总之里面对战的两个人很强，这股气势实在是太恐怖了。

    甚至众人一时间都觉得，会不会将这白玉楼给毁了？

    不过众人也知道自己有些多虑了，这白玉楼可不是普通的阁楼，其中有许多阵法加持，加上有白帝坐镇，不可能被如此轻易摧毁。

    “给我开！”

    凌风大喝一声，紧接着一剑自下而上斩了出去，这一剑势欲开天，正是凌风的一剑开天。

    只是这一剑开天凌风没有施展到极致，威力上有所削减，但对付杜昊这一刀足够了。

    只见到剑气冲天而起，这一道剑气有着一往无前的气势，十分轻易的斩开了四周天地之力的封锁，紧接着又将杜昊这一刀给斩开了。

    一时间整个第十层内都充斥着强大的剑气，甚至整个白玉楼外都充斥着凌厉剑气。

    外面的众人此刻彻底傻眼了，心中不断问自己一个问题，这凌风到底是有多强？

    众人此刻已经无法判断凌风的实力了，只是想要亲眼看看，这凌虚剑仙弟子的凌风，到底能够走多远。

    杜昊见到凌风这一剑也是大吃一惊，没想到凌风能够一瞬间爆发出如此惊人的剑气攻击。

    不过杜昊也没有理会凌风那么多，再一次举起了手中七杀刀，强大的杀气从刀身之上释放了出来。

    凌风见状非但没有害怕，反而是热血沸腾，整个人更是战意高涨，弑神剑中同样释放出了恐怖的杀气。

    凌风这一个彻底变了一个人，仿佛是一尊杀神，气势凌厉无比，杀气更是十分恐怖，仿佛要凝结成实质一般。

    杜昊见状大吃一惊，这还是他第一次见到过有如此恐怖杀气的人，要知道他手中的七杀刀之所以杀气和煞气如此重，是因为他总是携刀出海，前去猎杀海中强大妖兽。

    不仅可以磨炼自己的刀法，同样也让其手中的七杀刀变得越来越强，若是胆子小的修士，光是凭借着七杀刀的杀气就能将其吓退。

    而眼前的凌风，杀气竟然比他还要重。

    殊不知，杜昊一直猎杀妖兽，而凌风一路走来，敌人无数，死在他手中的人不计其数，不比杜昊猎杀的妖兽少，这也是凌风如此恐怖杀气的由来。

    “你很强，不过在我七杀刀下你依然不可能是我的对手，”杜昊杀意十足的说了一句，紧接着直奔着凌风冲了过去，一刀直奔着凌风的脑袋砍了过去。

    凌风自然也不甘示弱，施展轮回剑法的春生，抵挡杜昊的攻击，杜昊的七杀刀威力虽然强，但凌风的春生剑法也不弱。

    杜昊的七杀刀一刀快过一刀，威力越来越大，而凌风的春生剑法同样延绵不绝，在身前形成了一道屏障，抵挡着杜昊的七杀刀。

    而杜昊的七杀刀法，七刀必杀，从来没有人能够抵挡住第七刀，也从来没有人能逼得杜昊施展出第七刀。

    今日能够完全施展出第七刀，杜昊的心中也是十分畅快，终于遇到一个能够真正让他全力以赴的对手了。

    “给我死！”

    杜昊怒吼了一声，整个人的气势达到了顶峰，手中七杀刀上刀意瞬间释放了出来，完全锁定了凌风。

    恐怖的杀气也从七杀刀上传来，这第七刀也是杜昊的最后一刀，最强一刀，这一刀无论是刀意还是杀气，都攀升到了顶峰，一刀直奔着凌风砍了过去。

    凌风见状也是大吃一惊，杜昊这一刀的确恐怖，让凌风也察觉到了危险。

    凌风见状不得不全力抵挡，体内灵力完全爆发了出来，紧接着弑神剑意也在这一刻施展了出来，抵挡着杜昊的刀意。

    面对着杜昊的七杀刀，凌风直接施展出了一剑开天，这一剑灵力十足，只是弑神剑意只动用了三重，并没有完全施展出来。

    而这三重弑神剑意也足够了，当弑神剑意施展出来的那一刻，杜昊整个人都大吃一惊，他的刀意竟然被完全压制住了。

    甚至杜昊能够察觉到，自己手中无往不利，杀了无数妖兽的七杀刀，竟然在颤鸣，刀中的器灵仿佛在恐惧。

    杜昊此刻却是管不了那么多了，孤注一掷的一刀砍了下去。

