    朋友，能陪你一起冒险，一起进步，一起甘苦与共。

    然而，这世上的事，就是那么奇怪，往往，逼使你进步的，往往不是朋友，而是你的敌人。

    梯玛文明，对这一点研究得很透彻。

    所以，少帝方云身边，不仅仅需要朋友，更需要磨刀石。

    少帝之名，的确是惊天动地，一般人，还真是不敢也不能与少帝为敌，所以，少帝的磨刀石，绝对不能弱了。

    不管天玄策愿意与否，不管帮里朢愿意与否，反正就是，他们被推到了这个位置上，要跟少帝过招。

    倒是方云，此时此刻，正在忙碌之中，还真的不知道，自己竟然会得到如此待遇。

    诸天圣战即将开启，诸天星域，方云忙着建设青云天、云隐天，忙着训练自己的精锐战士，忙着构建战略规划，忙着组建诸天战略同盟……

    一句话，诸天星域，方云正在为诸天圣战做紧张筹备。

    与此同时，星网之中，天蓝星的火云战区，此时也是激战正酣。

    身为主帅，方云已经亲自参战，调用十二天星大阵之力，驱动兜率真炎，以天地为炉，熔炼铜体金煌。

    明面上，乃是地灵天尊、地铩天尊、地陨天尊……等在分战区战斗，他们驱动了天星大阵，现八卦阵炉，围杀铜体金煌，但实际上，每个战区的背后，都有方云的兜率真炎相助。

    不过，兜率真炎的虚无属性，就算是星网，也无法探查到具体情况。

    整个火云战区，浩瀚的星空之中，出现十二个明亮无比的银色星星，绽放熠熠光辉，夺目无比。

    十二天星，那些幸存的战区土著，甚至是后来逃逸过来的土著文明，则近距离地看到了星空之下，那浩瀚无比的一幕幕奇景。

    庞大无比的末日巨兽，狂暴的咆哮声，狰狞无比的铁齿獠牙，让人胆战心惊。

    但火云大人神奇无比的银光大阵，八卦阵盘，将这些末日巨兽束缚其中，不断翻炒，将他们熔炼成了一锭锭巨大的金块。

    这过程，是那么地震动人心，是那么地宏伟浩大，每一颗星球之上，每一座城市里，都有无数的民众，在跪地祈祷。

    每一座城市的征兵点上，都有着许许多多怀揣梦想，充满激情的土著，响应火云战区的号召，加入火云大军，为保卫家园而战，为生存而战，也为浩瀚无比的星空而战。

    地明天尊曾努力控制铜体金煌的数量，但是，第一波还是冲过去了两百多只。

    说实话，当时吧，他是心怀愧疚的，生怕一不小心就给小灵子添麻烦了。

    所以，地明战区一边紧急动员，一边恶战的同时，他也一直在星网之中密切关注着地灵战区的战况。

    起初，他是充满担心的，火云战区能困住铜体金煌，很多人都能做到这一步，他地明天尊要是尽全力的话，也能困住几十只较长一段时间。

    但是，到现在为止，无论是他地明天尊还是前面的土木神尊和天寒神尊，就算困住了铜体金煌，也拿它们毫无办法。

    所以，他是比较担心小灵子的！

    但是，他发现，火云大人好似有对付铜体金煌的办法，竟然如同炒菜一般在翻炒。

    然后，不到三天功夫，让土木神尊和天寒神尊一筹莫展、大名鼎鼎、防御力超级无双的宇宙一害，铜体金煌，竟然就被小灵子给炒成了一坨大金煌矿。

    又炒了半天，铜体金煌失去了生命气息，金煌矿分裂成了七八块……

    地灵天尊喜气洋洋，眼冒金光，从天而降，收起了其中五块金煌矿，其他三块，则化为流星，向星空飞去。

    看到这个变故，地明天尊终于忍不住自己心中的好奇，接通地灵天尊：“小灵子，你手中那几块金煌矿，什么属性？价值如何？”

    这东西，未来肯定会出现在星网之中，想保密也不成。

    地灵天尊大大方方地说道：“一种极为特殊，极为罕见，价值达到SSS级别的特殊生物灵矿，这么说吧，如若是现实之中，这么一块金煌矿，就足以养活一支万人的武征舰队，就算是星网之中，这东西价值有所降低，但战绩也是杠杠的，十块星网矿，或许就能换一块现实矿，当然，前提是有得换。”

    地明天尊一呆：“不是吧，小灵子，价值这么高，这次，你可是真的赚大了，可既然如此，你怎么让那三块金煌矿给跑了呢？还不赶快追回来！！”

    地灵天尊翻翻白眼，没好气地说道：“小明兄，你以为，就凭我，能搞定铜体金煌吗？那三块金煌矿，是孝敬火云大人的，这是规矩！”

    地明天尊恍然大悟：“嗯，应该的，这是应该的，孝敬火云大人，那的确是理所当然，对了，地铩老哥哥他们，各自战区也都炒了金煌矿？”

    地灵天尊点头说道：“这是自然，每个战区二十只，多了消化不了，情况基本跟我差不多吧。”

    地明天尊的一张脸顿时垮塌下来，心中郁闷直冲天际：“早知如此，悔不当初，小灵子啊，原本我这边也是火云战区的好不好，现在，你们吃香的喝辣的，哥哥我心里苦啊……”

    地灵天尊瞪眼说道：“这可不怨谁，火云大人已经相当仗义了，给了你很多照顾，我们吃肉，你总能喝点汤是吧？”

    地明天尊抬手给了自己两巴掌：“我这是自作孽不可活，想想就惭愧，想想就后悔，不怨火云大人，都怪我自己有眼无珠，那个小灵子，你脑瓜子活，能给我出点主意不？我也不要跟你们一样的待遇，能喝点汤就好。”

    就在此时，地灵天尊身边，银光闪烁，一个人影浮现出来，方云的声音也传了过来：“地灵道友，地明道友……”

    一看是方云，地明天尊心中那个激动，就好似看到了亲爹一般，深深鞠躬在地，大声说道：“大人，你叫我小明就好！”

    方云心说，在我的母星，小明同学可是熊孩子的代名词，你这老怪物跟我印象中的小明还真是差别够大的。

    从善如流，方云微笑着说道：“小明啊，你呢，也算是迷途知返，守护有功，不过，毕竟你的战区现在不在火云战区的辖区之内，所以，我这天星大阵不能覆盖，也不敢覆盖……”

    地明天尊脸上，那是一脸的懊恼。

    方云顿了顿，又笑着说道：“不过，你守护星际通道有功，也不能白忙活，这样吧，以后，地灵道友每次只需给我两块金煌矿，剩下的一块，就给小明吧。”

    金煌矿，那可是价值连城的稀有资源。

    没想到能有如此待遇，地明天尊顿时大喜过望，又深深鞠躬，大声说道：“谢谢神尊，大人真是威武，别人奈何不得的星兽，在大人这儿，却被炼成了稀缺资源，大人之威武，真是惊天动地，小明我佩服得五体投地……”

    方云笑笑说道：“守好你的星际通道，大胆放铜体金煌过来，其他的事，你就不要管了。”

    地明天尊大声说好。

    方云的光影之躯开始变淡，很快消失不见。

    出现在这，给地明天尊一点小利益，让他守好星际通道，这对方云只有好处，没有坏处。

    要说，这位地明天尊如若当初不闹那么一下，如若不划去天寒战区的话，想来，其能分配到的金煌矿份额还能高个好几倍吧。

    毕竟，地明战区，其实就相当于一条渠道，通过这个渠道，能源源不断地给火云战区输送战绩和星兽资源。

    星兽虽然很难对付，但只要对付得了，那都是资源不是？

    看到感激涕零，躬身退去的地明天尊，地灵天尊心中感叹，哎，这小明哥啊，明明在拼命地给火云大人打工做贡献，现在，得到大人一点奖赏，竟然就高兴成了这样子，这还真是让人……

