    随着空降仓的舱门轰然打开，入眼之处，是覆盖到了视线尽头的绿色，

    这些绿色仿佛浪潮一样涌了过来，到了近前才能看清，是一只只绿色的野兽，尖嘴獠牙，面容丑陋凶狠。

    它们身材高大，浑身肌肉鼓胀，看起来比雄壮的星际战士还有大上一圈，

    挥舞着简陋的武器，缺了口的战斧，掉了牙的战锤，满脸狂热的冲来！

    “WAAAGH！！！”

    “砰砰砰砰……”

    林恩在五秒之内便打光弹夹里的二十五发子弹，

    对面狂冲而来的绿皮怪物们，其中二十五个狰狞的脑袋从脖子上消失，

    枪法神准，但是林恩却没有换弹夹的意思，而是一把丢掉没有子弹的爆弹手枪，

    “呸！真男人从不用暗器！”

    抽出链锯剑，霜刃链锯剑愤怒的轰鸣声响起，林恩一脸满意，

    狼团的链锯剑分为两种，一种是克拉肯之牙，一种是霜刃，林恩毫不犹豫的选择了第二种，

    不是因为别的，是因为霜刃这个名字，一听就很有格调，符合自己文明的形象，

    “果然，链锯剑才是男人的浪漫，冲啊！”

    链锯剑低吼着切开了一个绿皮的脑袋，绿色的汁水随着锯刃的转动飞溅而出，

    林恩小队跟着他冲进了绿皮之中，简陋的武器砍在他们的动力甲上，只发出叮叮当当的声音，根本不可能伤到里面的星际战士，

    战士们在绿皮的海洋中间肆无忌惮的冲锋，杀戮，天空中的空降仓如同一个个炮弹一样不停的砸在绿皮中间，

    尽管这些野兽数量极多，但是对于野狼们来说消灭他们也只是时间问题，

    当林恩在面前再也没有一只站着的绿皮的时候，小队成员们聚集在一起，

    “这些野兽简直毫无威胁！”

    “确实如此，那些简陋的武器甚至无法让我转移注意！”

    “就是就是，队长还要求我们保持队形，我就是站在哪里不动，那些绿皮也无法让我受伤！”

    说完，还一脚踩爆了一个跳来跳去，只有一张嘴的肉球！

    “但是他们没有逃跑或溃败！从始至终都充满了狂热的战争欲望！”

    “不要大意，要是那么简单，还要我们下来干什么？”队长哈罗德警告大家道，

    林恩甩了甩链锯剑上面的不明物体，抬头看向远方的地平线，

    “来了！”

    地平线上尘土飞扬，隐隐约约的绿色再次涌了上来，

    “这么多！”

    “检查动力甲，装填爆弹枪，抬起你们手里的武器，它们上来了！”

    地面在轰隆隆的震动，细小的石子四处乱蹦，

    随着绿色浪潮的接近，林恩他们看清，一些简陋的枪械居然不可思议的出现那那些野兽手中！

    野兽们疯狂的扣动着手中的扳机，子弹在一阵阵炸响中射了过来，

    视力超凡的林恩甚至看见好几个绿皮手中的枪械居然发生了炸膛！

    野兽们毫不在意，扔掉手中的垃圾，骂骂咧咧的抓起战斧就冲了过来！

    林恩小队再次被淹没在绿潮之中，

    这一波的绿皮不仅有了枪械，而且还有一些身材更加高大的绿皮混在其中，它们穿着简单的铠甲，手中拿着链锯斧，一把切开了挡在他身前的绿皮小子，狂吼着冲来，

    一个新兵被链锯斧劈中，切割钢铁的滋啦声伴随着一连串的火花，塞满了人的耳膜，

    林恩一个大跳，飞跃数十米将这个大个子斜斜的劈成了两段！

    落地之后轰隆一声，地面砸出一个布满裂纹的大坑，大腿微微下蹲，骤然用力，整个身影如同一个炮弹一样再次弹射了出去！

    一个躲避不及的绿皮被砰的一声撞成了碎肉！

    林恩如同一个箭头一样带着小队冲锋！

    横冲直撞，

    等他们再次清空这波绿皮之后，还没来得及修整，

    地平线上新的绿潮发出的WAAAGH！！！

    已经清晰可闻！

    ……

    这一次的绿皮的装备更加先进，它们甚至有了一些仿佛废铁堆砌起来的垃圾车，偏偏这样的东西不但能跑，还能架着炮管发射炮弹。

    简直毫无科学精神！

    林恩小队来回的穿插，身后跟着的星际战士越来越多，他们聚在一起，仿佛一只巨大铁锤，在绿皮的浪潮中不停的翻滚，碾压！

    而林恩高大强硬的身体就最锋利的矛头，专门敲碎最坚硬的龟壳！

    数不清的绿皮被他们碾碎，所过之处，遍地都是绿色的残值断臂和废铜烂铁！

    等到星际战士们再次清空这些绿皮的时候，林恩的身边已经聚集了超过八百名空降下来的野狼！

    当晚，

    他们被替换到后方营地修整，

    第十一大连狼主，嘉文·血嚎为这些新兵举办了宴会，庆祝他们正式成为第十一大连的一员，

    他们这批新兵创造了新兵第一仗的最低阵亡率！仅仅阵亡了百分之十，

    林恩是主要原因，

    据统计，林恩一天之内，击杀了绿皮小子超过七千，击杀绿皮老大超过八十个，亲手救下了三十多名星际战士！

    这样堪称奇迹的战绩，让他获得了巨大的礼遇！

    蜜酒，烤肉，甚至还有十分珍贵的葡萄，都被送到了他的手边，

    嘉文狼主身材壮硕，满头乱糟糟的红发，一对尖锐的长牙已经长到了嘴边，

    他走到林恩身边，开口的声音便如同炮弹炸响一般，压过了所有人，

    “林恩，哈哈哈，真是个好小子！”说完还使劲的拍了拍林恩的肩膀，

    可惜林恩比他还高出一个头，这样拍肩膀的动作看起来像是在往上扒一样！

    林恩长得实在有些过于高大了！

    普通的星际战士，完成改造后大概在两米三到两米五之间，但是林恩现在的身高已经超过两米八，直往三米的目标而去！

    狼主的性格以火爆豪爽著称，哪里会在乎这种小事！手里的蜜酒使劲往林恩怀里一推。

    “快喝！快喝！这是我们连队特制的最好的蜜酒，真正的勇士，就该喝真正的烈酒！”

    林恩接过来，一口闷了下去，

    接着，又体会到了当年第一次和蜜酒时的感觉，火焰灼烧着他的口腔和肠胃，然后，一股暖意从体内升起。

    “爽！”

    “好小子！有没有兴趣来做我的狼卫？”嘉文狼主的话让乱糟糟的宴会一静。

    狼卫，是狼团特有称呼。

    他们是大连中的佼佼者，最优秀的战士！个个勇气过人而技艺超凡，他们负责狼主的安危，有些还经常担任各个小队的领袖。

    他们将有权使用大连武库内的最好的武器装备，包括强大的终结者装甲！

    但是晋升狼卫没有具体标准，除了表现出自己的勇气和英雄气概外，就是要获得狼主的欣赏。

    可以说，狼卫，是一个太空野狼战士生涯的巅峰，也是他们领导生涯的开始！

    林恩，第一次踏上战场，就以堪称奇迹的战场表现，获得了狼主的邀请！

    林恩当然不会拒绝，不说别的，光是可以进大连武库随意挑选就是一个巨大的诱惑！

