    “我见到那孩子了。”

    豪华的公寓之中，朱蒂站在窗户前俯览着无数的霓虹与车辆构筑了的东京夜景轻轻笑道：“我也在那里意外遇到了一个人”

    “那个“腐烂的苹果”么？”因为之前朱蒂的身上带着窃听器，所以赤井秀一自然也清楚对方都遇上了什么人。

    “是啊，看来对方假扮新出医生的目的也彰然若揭了。”赤井秀一望着车前方的景色有些眼神有些出神。

    朱蒂瞭望着远处的景色嘴角抹过一丝冷笑：“真是一群嗅觉灵敏的恶犬呢，找寻“猎物”的本事一如既往的出众。”

    “这也是我们的机会。”赤井秀一收回瞭望的目光：“既然恶犬已经盯上了目标，作为猎人的只需要布置好陷阱等待猎物上钩便可以了。”

    “要叫增员吗？”朱蒂皱了皱眉头，表情带着凝重：“如果只单凭我们，恐怕人手难免有些不足。”

    “不用，足够了。”赤井秀一淡淡道：“盯紧猎物，一旦有行动就是我们收网的时候了。”

    “我知道了。”朱蒂沉声道。

    “那就这样，先挂了。”说完赤井秀一挂断了电话，将目光再度投注到了眼前的宅邸之上。

    良久之后，他收回目光再度发动了汽车。

    黑色的汽车缓缓向前行驶最后离开消失在了街道之上。

    ……..

    同一时间，赤井秀一目光投注的宅邸内部，他心念念找寻的人此刻正在连连摆手。

    “怎么行，也不是什么重要的东西，而且现在正是危险的时候…”宫野明美听到唐泽说要明天找时间去取录音带，连忙拒绝了起来。

    “不用顾虑那么多明美小姐，明天有时间的话，我找个借口过去一趟取出来就好了。”唐泽笑了笑道。

    “可组织的人不都已经找上来了，还安装了窃听器…”

    “没事，只是去取个东西而已，没有你想象的那么严重。”

    宫野明美话还没说完，一旁的唐泽摆了摆手，拿出早已准备好的说辞道：“而且你都不说是设计公司了嘛，我找他们设计些东西中途顺便上个厕所谁都不会查到的。

    至于找上门来也只是有些怀疑罢了，正好趁这个机会一举解决这个问题，我们已经准备好了应对计划，你总不会还怀疑我的计划会出错吧？。”

    “当然不会了。”亲身体会过唐泽计划的宫野明美闻言无奈一笑道：“好吧，那就拜托你了唐泽刑事，只是一定要注意安全啊。”

    “放心吧，我心里有数。”唐泽笑了笑道：“好了，这会时间也差不多了，我们也吃饭吧。”

    “那我去把志保喊起来。”宫野明美看了看时间：“差不多也到了晚饭时间了，按时吃过饭等晚一会再睡会比较好点，省的夜里睡不着。”

    “不过在那之前把窃听器放回去吧，之前那么长一段时间都那么安静，我们也不确定对方有没有监听，得像个理由搪塞过去才行。”

    唐泽说完后又和众人再度嘱咐了一下，让众人注意称呼的问题后，便再度将窃听器放回了原位。

    之后大家就按照设定好的场景开始对起话来，虽然感觉有点别扭但还是很好的完成了人物。

    除此之外，灰原在房间之中的时候也被姐姐叮嘱过了，虽然对于窃听器一事有些害怕，但她同时也知道了还有母亲留给自己的录音带。

    这件事冲淡了她的恐惧，另一方面则是唐泽的计划也让灰原安心了不少。

    不过对于灰原请求明天和唐泽一起去录像带的请求，却是被宫野明美直接镇压了下来，果断拒绝了她的这个请求。

    最终明日的行程就变成了唐泽自己一个人独自前往对方所在的设计所了。

    这倒是省了唐泽不少事，他自己一个人的话，反而省了不少的事。

    因为有个窃听器还在运作，众人吃完饭后也没有什么交谈的心思，唐泽便带着柯南径直离开了。

    “对了，这段时间最好还是别让小兰和朱蒂老师多接触，比如去她家做客什么的，省的节外生枝。”

    “啊，我知道了。”柯南点了点头道：“我这段时间会注意的，如果实在拦不住的话，我会跟她一块去的。”

    “话说你们之前去她家的调查时候，有检查洗手间的镜子吗？”唐泽像是随口闲聊一般的问道。

    “镜子？”柯南摇了摇头：“没有，镜子怎么了？”

    “那里，有相片冲洗后的味道哦。”唐泽笑了笑道：“真可惜你们居然没发现那关键的信息呢。”

    “诶？你怎么会知道？”

    柯南闻言一愣，旋即自我道：“是那次案件之后吧，因为茱蒂老师也算是当事人之一，你借着这个机会上门拜访时候知道的？”

    唐泽笑了笑没有作答，一副默认的模样，但其实之后去是去了，但去的却是茱蒂旁边的那一家。

    毕竟是那家的男主人掉落下去的，过去采集了一下证据。

    不过这些就让柯南自己误会去吧，他可从来没有这么说过。

    而唐泽之所以这么交代，主要是因为小兰去了朱蒂老师家做客的时候，看到了朱蒂拍摄的她和柯南的众多相片，这引起了小兰的怀疑。

    而朱蒂因为当时毫无防备喝醉了，根本不知道这件事，导致后来小兰偷偷藏在了后备箱之中，这才让小兰被卷入了他们的除此交锋之中。

    但这次，在唐泽的计划中可没有灰原过去白给送死这一环，自然也就不需要小兰登场了。

    原著中朱蒂是因为小兰只是个普通的女孩子，并没有什么敏锐的洞察力和推理，所以导致她放松了警惕直接喝醉了。

    而且洗手间镜子后面的相片也意外露出了一角，这才让小兰去洗手间的时候意外发现了这个秘密开始了之后的行动。

    其实只要柯南在场就不会让茱蒂完全放松警惕心了，因为她知道但凡自己有一点失误，自己就会被柯南注意到什么。

    所以唐泽其实并不需要柯南去做些什么，只需要他在场就足够茱蒂绷紧那根弦了。

    而之所以还要直接剧透，自然是为了保险起见了。

    毕竟他可不希望小兰到时候跑出来搅局，相比于到时候的变数，他宁愿小小的剧透一下，让柯南把尾巴清扫干净了。

    事情交代完毕，唐泽一路开车将柯南送回了毛利侦探事务所。

    “喂，随时保持联系。”

    就在柯南下车之后，唐泽从窗外看着柯南：“我有预感，这样的平静不会保持太久，恐怕很快便有一方会忍不住行动的。

    记得随时汇报踪迹，可别掉了链子。”

    “你还是关心好你自己吧。”

    柯南嘴角抹过一丝微笑自信道：“我的计划倒是没有太大危险而且保证能够完成，倒是作为保险的你，可别掉链子了。”

    “我从来不做没把握的事。”唐泽同样回以微笑：“那就这样吧，回见。”

    “啊，回见。”柯南双手插在兜里看着黑色的汽车消失在拐角的街道这才收回了目光，迈步向着楼梯走去。

    另一边，唐泽返回家中后，发现绫子已经回到家中做好了饭。

    唐泽一边慢悠悠的品尝着绫子所做的料理，一边将下午发生的事还有遇到园子的事情告诉了绫子。

    虽然有些事肯定是不能告诉绫子的，但下午发生的那些到不在需要隐瞒的行列之中。

    而且这些自己行程中经历的闲谈，也是夫妻之间交流很重要的一环。

    “真是没想到居然会碰到这种事。”绫子听完后庆幸道：“幸亏弦一你发现了，这也算是天意吧。”

    “嘛，或许吧。”唐泽笑了笑也没附和，毕竟总不能说是自己早就知道然后故意碰上的…

    虽然现在有种风雨欲来的感觉，可唐泽回到家中内心依旧是一片平静，两人吃过饭后便在窝在了沙发之中，没有任何想要外出的想法。

    毕竟才下过雪，外面那么冷想要运动的话在屋里就能行了，而且一旦“上车”就没有中断这一说，锻炼效果杠杠的~

    ……..

    清晨一早，唐泽神清气爽的起床直接去上班了。

    没错，就是上班而不是去出岛社平的设计所。

    毕竟唐泽印象中案件是接近中午才开始的，去的太早了没有意义，唐泽总不能到那找他们尬聊一上午等到他们吃中午饭吧。

    所以先去警视厅露个脸，待到了十点后唐泽便出发向着事务所出发了，半小时的路程抵达之后也不过十点半而已。

    进入了设计所之后，很快一个带着头巾的男人便迎了上来，根据他的自我介绍，他叫财津浮彦如果需要设计方面的问题，可以咨询他。

    “不知道能不能让你们老板出来？”唐泽笑了笑道：“我旗下有家出版社想要谈谈合作的事宜。”

    “额…那您稍等。”听到唐泽的话，财津浮彦也有些摸不准唐泽的来路，但还是恭谨的转身去请了老板过来。

    不一会，戴着眼镜的胖胖男人迎了上来，在唐泽表明了来意后对方很快态度便热情了起来，连忙将唐泽带到了他的办公桌上进行详谈。

    出版社唐泽肯定是有的，对方一听唐泽是最近风头正盛的唐绫出版社态度立刻就变得热情了起来。

    毕竟现在的唐绫出版社可是每年都吸收了不少年轻的轻小说作家，同时在推理界因为有唐泽“名作家”的名头坐镇，再加上不差钱的态度也吸引了一大批的文学家还有推理小说家加盟。

    可以说势头正猛，业务量需求肯定会很大，如果能够报上这根大腿，他们往后肯定不愁业务。

    于是唐泽开始和老板出岛社平认真的谈论起了合作的事宜，为了让对方相信唐泽还让对方帮忙设计他的新书封皮，并且当场就付了一笔定金。

    这让出岛社平乐的合不拢嘴，毕竟这么爽快的客人可不多见，也确实证明对方是认真的。

    很明显这本书就是他对于这次合作的考验，能不能谈成合作就要看这次的设计能不能让对方满意了，这让他愈加认真了起来。

    于是出岛社平开始认真的询问起了唐泽作品的内容、所要表达的思想以及想要呈现的图案之类的一些条件。

    对方愿意详谈唐泽自然也很是乐意，毕竟他过来就是为了拖延时间的，现在有个话题能够打发时间自然符合他的心意。

    于是唐泽就开始慢慢讲述其了书中的内容，之后又不断的提出要求之类的，很快不知不觉时间便已经来到了中午。

    中途对方虽然有些闹肚子，但本就乐于拖延时间的唐泽根本就不在意，双方谈的还算愉快。

    到了饭点后，一个留着络腮胡子和中分长发的男人走了进来朝唐泽礼貌一笑后看向出岛社平道：“社长，我准备去买午饭了，今天有想好要吃什么了吗？”

    “今天就吃汉堡好了。”出岛社平说到这看向唐泽笑道：“唐泽先生也在这一起吃如何，咱们边吃边谈。”

    “也好。”唐泽点了点头笑道：“那就有劳出岛社长破费了，我和您吃一样的就行。”

    “夏堀，你和唐泽先生说一下我平常都吃什么，看有没有要改的。”出岛社平喊了一声。

    “照烧堡、鱼香堡、中薯还有玉米浓汤，平常就这几样了。”名叫夏堀的男人报了一遍菜名后看向唐泽道：“你有什么需要更换的吗？”

    “没有，这样就行。”唐泽摆了摆手笑道。

    夏堀闻言点了点头，旋即看向一旁的同事：“你们都吃什么？”

    “我跟社长吃一样的就行…”一个额头有些秃后面却留着卷发的男人椅子转了半圈后说道。

    “我再追加苹果派和两大杯可乐！”财津浮彦笑着说道。

    “喂…你就是因为喝了那么多可乐才会一直不断去上厕所的啦…”夏堀一脸无奈的说道。

    “抱歉啦，阿勇~”财津浮彦嘿嘿一笑道：“我就这习惯啦，虽然很像小孩子就是了~”

    夏堀勇无奈叹了口气，旋即朝财津摆了摆手向着门外走去。

