
“星河最近常来啊。”江和平朝外面看了一眼说。

“好像是，他是比以前来得勤了。”黄玉英说。

豆豆病好之后，又恢复了之前的欢脱劲，摇着小尾巴满院子撒欢。

多多瘦了一圈，没精打采地站在季元霖身边。

季元霖拿了件东西逗它，它慢腾腾地跑过去，咬住东西后又慢腾腾地跑回来。

“你家多多怎么了，看着没有之前精神了？”江梨好奇地问。

“它洗过胃，之后胃就一直不太好，有时候一天都不吃饭。它今天早上就没吃饭，到现在应该是饿了。”季元霖弯下腰，轻轻抚摸着它的脑袋，眼神里充满了怜惜。

“我进去问问奶奶，看有没有吃的东西。”江梨跑进屋里去了。

汪星河凑过去跟赵恒说话。

“豆豆好像长大了一些。”

赵恒看了他一眼，低下头没有说话。

“你怎么不说话？”汪星河执着地问。

赵恒根本不理他，把脑袋转向了另一边。

赵美云看不下去，挪到汪星河身边说：“你别搭理他，他是个神经病。我爸妈跟他说话，他都爱搭不理的，想说话就说话，他不想说话可以一天不说话。你没发现吗？他只跟江梨说话。”

江梨拿着一碗吃食出来，正好听到赵美云在说赵恒说话。

“你说谁是神经病？”

赵美云一脸讪讪地说：“我没说你。”

“你说赵恒就是在说我。”江梨把吃食放到多多面前，扭过脸对赵美云说：“赵恒比你聪明一百倍，你就别嫉妒他啦。”

“我嫉妒他？”赵美云难以置信地看着她。

“多大的仇，能让你这样说自己的亲弟弟？”

江梨清亮的眼睛直直地看着她。

赵美云无话可说。

过后，汪星河对江梨说：“他总是这样？”

“嗯。”江梨点头道。

汪星河：“那你为什么护着他？我看他姐姐对她也就那样，你对她比对她姐姐好太多了。”

“他是我的朋友，我要是不护着他，还有谁会护着他？”江梨理所当然地说。

“没看出来，你还挺讲义气的。”汪星河笑着说。

“你没看出来的事情还多着呢。”江梨说。

赵恒抱着豆豆蹭过来，别别扭扭地问：“你们在说什么？”

汪星河说：“我们在聊你，江梨说你是他朋友，你把她当成朋友吗？”

赵恒犹豫了一下。

汪星河打蛇随棍上，又说：“还带犹豫的，看来你没把她当朋友。”

“江梨是我朋友，唯一的最好的朋友。”赵恒认真地说。

江梨得意地笑了，眉飞色舞地说：“怎么样？”

汪星河挑起大拇指：“能和这样的人交上朋友，你真了不起。”

“什么叫这样的人？”江梨不高兴地瞪了他一眼，拉过赵恒说：“你们以后就知道了，他是天才中的天才。”

“就他？”汪星河上下扫视着赵恒，一脸不屑地说：“说你是天才我还会相信，说他是天才还是算了吧。”

“记住你这句话，你一定会后悔的。”江梨指着他的鼻子说。

“你和余雁年纪都不小了，该结婚就结婚吧。”黄玉英说。

江爱家抓了抓头发，不好意思地说：“我跟雁雁商量过了，想在今年年底结婚。他爸妈在局里有一套房子，新房子暂时就不用买了。我们都在这边上班，今天住咱家明天住她家，两边都可以照顾...”

黄玉英说：“咱家屋太小了，还有你弟弟一起住，可能不太方便。余雁家里还有空余的房间吗？”

“有，她家空房间不少。”江爱家说。

“那就好，你们住到那边也能照顾着两位老人，有时间来看看我和你爸就行。我和你爸身体还很硬朗，还有你弟弟在一边看顾着，我们不用你们操心。”黄玉英一脸欣慰地看着江爱家。

江爱国拍拍江爱家的肩膀，笑着说：“爱家出息了，工作找到了，媳妇也有了，以后好好过日子。”

江爱家红着脸，笑容腼腆地说：“我会的。”

“爱家，恭喜。”

几个哥哥都对江爱家表达了祝福。

这是江家的家庭会议。

只要是不上班的，没有重要事情的江家人都来了。

李金枝，赵四妹，高秀兰和王春艳全都来了，除了没出月子的孙秋丽。

“秋丽没来，爱安代表她来了。爱安听完了回家告诉秋丽，秋丽要是有意见再跟我提。”黄玉英坐在炕上，扫了一圈说：“今天叫大家过来，是为了爱家结婚的事。刚才，大家都听到了，人家余家提供了婚房。咱家不能一毛不拔，说出去让人家笑掉大牙。”

江爱国说：“结婚是大事，该掏的钱就要掏。”

“对，这个钱不能省。”江爱泰马上表态。

听到钱字，赵四妹就头皮发麻，连忙说：“虽然我家没啥钱，但用得上人的地方，六弟和六弟妹一定要开口。”

提前说出来，免得老太太以借钱的名义跟他们要钱。

赵四妹耍了个小聪明，还觉得自己非常明智。

她的这点小心机，黄玉英多精明的人啊，一眼就看出来了。

老太太摆摆摆手说：“你误会我的意思了，不用你们掏钱。爱家也是我亲儿子，你们结婚的时候，我都准备钱了。他要结婚了，我怎么可能不准备？”

江爱泰瞪了赵四妹一眼，赵四妹装作没看见。

只要不往外掏钱，她受点白眼算什么？

“这不是一笔小钱，所以我把大家叫来了。”黄玉英说着，从后面拿出一个花布包。打开之后，里面都是一张张的钱。

“这得有一千块钱了。”赵四妹看得眼睛都红了。

要不是江爱泰拉着她，她可能会吃惊得站起来。

想当初，她和江爱泰结婚的时候，黄玉英和江和平跟她哭穷，说家里头没有多少钱，又有这么多人要养，所以只给了她家几百块钱当彩礼。

还有之前，她为了给娘家人买电视，东奔西走去借钱。黄玉英把口袋捂得严严实实的，一分钱都没有借给她。

现在一下子拿出一千块钱给江爱家结婚用，赵四妹嫉妒得抓心挠肝的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69517916"  chaptername="第183章  一千块钱">加入书签</a>
</div>
