    扬子江入海口处，梁昭煌再次登上杨家战舰。

    在这里，他见到了杨家其他收服鼍龙的修士，其中收服三阶鼍龙的金丹真人层次杨家修士，包括杨秀娥在内也只有三人，收服二阶层次鼍龙的筑基修士，倒是有七人，至于一阶鼍龙和炼气修士，根本没有参与这次行动的机会。

    “八方岛那边，据我们探查，有五位金丹真人与三阶龙龟签订了契约。”

    杨秀娥将梁昭煌与众人介绍一番后，向梁昭煌透了些底。

    梁昭煌听的顿感惊讶，道：“不是说，八方岛修士与龙龟之间的联系已经不如当初了吗？怎么会收服的龙龟，比我们还多？”

    同时，他也有些理解，当初杨秀娥为什么要他一年内，将‘鼍蛇’培养到三阶了。

    毕竟，四比五比之三比五，要希望更大些。

    杨秀娥闻言，无奈说道：“当初逃亡东海的宗派修士中，有着部分御兽宗修士，所以在东海之中，还有着较为完整的御兽传承在流传。”

    “当初那些宗派先辈，扶持龙龟一族时，就用御兽宗的传承，留下了一些暗手。”

    “所以，如今东海中修士收服龙龟，虽然依旧有些不少困难，却比我们收服鼍龙，要轻松、容易不少。”

    梁昭煌听着也是无奈，道：“所以，这一次对战行动，我们是处于弱势的？”

    杨秀娥点了点头，又摇了摇头，道：“虽然人数不如对方，但是我们的实力绝对超过对方，到时候你只需要负责拦住对方一人、一头三阶龙龟，就足够了，多出来的人和龙龟，自有我们来解决。”

    梁昭煌闻言，也只能对于‘龙江’杨家的修士多报几分期待了，毕竟是传承几千年的世家，同阶之中战力，应该处于顶尖吧？

    或许真的能够以一敌二呢？

    “梁道友，你这边是否还需要做什么准备？”杨秀娥又问道：“法宝、宝符、宝丹等，你若有需要的尽可以提，我们会尽力满足你的，只为这次行动成功！”

    “否则若是失败，十万里海域拿不下，我们就是打下八方岛也没用，瀛州还是无法立起来。”

    梁昭煌闻言，心中不由微动，沉吟道：“我需要一些三阶的莲花灵物，金木水火土五行灵莲都可以。”

    听到梁昭煌的要求，杨秀娥微微点头，道：“好，过几日会有人送过来的。”

    其后不到数天，杨家果然送来一些灵莲，计有三阶水莲四朵、三阶木莲两朵、三阶土莲一朵，合计七朵三阶灵莲。

    梁昭煌见此，不由暗赞，果然是传承数千年的世家门阀，这底蕴就是充足。

    而有着这七朵三阶灵莲在手，梁昭煌心中也就有了底。

    按照他此前炼化火莲、修复‘五色莲台’赤色莲瓣的经验，这七朵三阶灵莲，足以保障他用处‘道痕一击’的绝杀手段至少三次。

    如此，就算在接下来的‘龙门秘境’行动之中，对方真的比他们人数更多、实力更强，梁昭煌也至少有了几分把握。

    随后又过了十天，杨秀娥前来找他，说是到了进入‘龙门秘境’的时间。

    梁昭煌跟在对方身后，汇合杨家其他人，各自乘坐‘鼍龙’，直入扬子江底部，入海口处。

    这里有着鼍龙一族的‘小龙门秘境’，梁昭煌当初曾随‘鼍蛇’进入其中见识过。

    而这一次，众人乘坐‘鼍龙’身上，直接进入‘小龙门秘境’之中，进入那浩荡流淌的大河之中。

    在大河的尽头，有着‘三重龙门’，梁昭煌他们这次进入‘小龙门秘境’、进入河流之中，直接就落在河流上游，三重龙门的下方。

    在这里，已经有数十条鼍龙在此等候，有百丈以上的三阶鼍龙，也有十丈、数十丈大小的二阶鼍龙。

    而在这众多鼍龙前方，则是立着一道魁梧的人影。

    梁昭煌只是看了对方一眼，甚至都没有看清对方具体面貌，就感觉到一股恐怖凶威直入心神，靠着三轮‘五色圆光’方才勉强抵挡住。

    不过，梁昭煌还是连忙低下了头颅，没有表现自己的不同。

    “拜见鼍龙王！”

    一旁杨家子弟，齐齐躬身行礼。

    梁昭煌跟在他们身后，也是连忙跟着行礼。

    也是此时，他才知道，那魁梧身影就是鼍龙一族中的王，四阶鼍龙王！

    妖兽达到四阶，已经可以化形，是真正的大妖，与妖兽几乎可以说已经是两个物种。

    “嗯！”

    ‘三重龙门’之下，鼍龙王微微点头，目光扫过杨家几人，最后落在梁昭煌的身上。

    鼍龙一族与杨家多有合作，对于杨家之中有哪些子弟收服鼍龙，鼍龙王都一清二楚。

    而梁昭煌，无疑是他没见过的新面孔。

    不过，鼍龙王也只是看了看，便移开了目光，没有多说什么。

    “既然都已经到齐，我现在送你们进入‘龙门秘境’。”

    说话间，鼍龙王双手一抬，大河之中顿时卷起浪涛，将梁昭煌他们、连同数十头鼍龙，直接送上半空，向着‘三重龙门’中第三重龙门冲去。

    小龙门秘境中三重龙门，梁昭煌曾从‘鼍蛇’那里了解过，第一重龙门，是为杂血鼍准备的，跃过之后就能纯化鼍龙血脉。

    就如‘鼍蛇’当初体内近半鼍龙血脉、近半玄蛇血脉，在跃过第一重龙门之后，体内血脉纯化大半，大半都转化成了鼍龙血脉，玄蛇血脉只剩下最后一截尾巴，顽强的没有化去。

    而第二重龙门，跃过之后似乎是进入一处鼍龙秘境，能够强化鼍龙血脉，在鼍龙一路上走的更高、更远。

    第三重龙门，则是真正的‘龙门秘境’的入口，跃过之后可以进入‘龙门秘境’之中，其中有着纯化龙族血脉的宝物，可以走化龙之路。

    所以，鼍龙一族基本上有着两条路可走，一个是不断强化鼍龙血脉，继续以鼍龙之身修行、成长下去，这也是鼍龙一族中鼍龙王的修行之路；而另一条路，则是化龙之路。

    由鼍龙纯化龙族血脉，最终化龙。

    鼍龙一族历史上，自然也不乏化龙的存在，而基本上化龙之后都不会留在扬子江、或者鼍龙一族中，而都是龙游入海，进入了东海深处。

    而且，第三重龙门后面的‘龙门秘境’，不只是鼍龙可以进入，基本上只要身具龙族血脉的，都可以进入其中。

    所以这一次，鼍龙王与龙龟王，才会将双方后辈的较量，放在这‘龙门秘境’之中。

    梁昭煌心中电念直转，逆流而上的浪涛，已经托着他们跃过第三重龙门。

    仿佛穿越一道光门，梁昭煌再看时，几人与一众鼍龙，已经进入了另一片空间。

    四周似乎是一片深海，但却有着正常的光芒，而且没有感觉到深海水压的重负，甚至连呼吸都是正常的。

    梁昭煌疑惑的看向左右。

    杨秀娥这时看向他说道：“这里是龙族的秘境，一般说来，只有身具龙族血脉才能进来，我们是通过与鼍龙气息、意识相通，伪装成鼍龙进来的，在龙族秘境的认知之中，我们都是鼍龙。”

    “而你现在的感受，也都是与你气息相连的鼍龙的感受状态。”

    梁昭煌微微点头，有些明白了，同时意识到一个问题：“那如果，我的鼍龙出了问题，会怎么样？”

    杨秀娥点了点头，显然他是问到点子上了，沉声说道：“如果你的鼍龙先行死掉，你身上的鼍龙气息自然就会散去，到时候你就会被这龙族秘境感应、发现，会被定位为入侵者，遭受整个秘境的攻击！”

    “整个秘境的攻击？”梁昭煌似是有些微愣，“什么样的攻击？”

    “自然是被天地所弃，谓之天谴！”

    杨秀娥沉声说道。

    “这……”梁昭煌不禁色变，哪怕是一处秘境的‘天谴’，也绝对不是金丹层次的他能够承受的。

    看来，这次行动不但要注意自身的安全，还要注意保护鼍蛇的安全。

    梁昭煌不禁低头看向鼍蛇，自从进入这片‘龙门秘境’，他就明显感应到，鼍蛇显得有些兴奋、躁动，一直有向着某个方向游去的冲动。

    看向其它鼍龙，二阶鼍龙已经集体向着一个方向游去，而三阶鼍龙则是游向另一个方向。

    杨秀娥等人也没有限制鼍龙，只是任它们随着鼍龙队伍游走，于是杨家七个收服二阶鼍龙的筑基修士，顿时与众人分开，向着另一个方向游去。

    而梁昭煌和杨家三位金丹真人，杨秀娥、杨秀龙、以及杨秀文三人，则是各自乘坐自己的三阶鼍龙，随着三阶鼍龙队伍，游向另一个方向。

    “我们这是去哪？”梁昭煌不禁看向杨秀娥问道。

    “前往三阶化龙池。”杨秀娥果然有经验，直接说道：“在这龙门秘境之中，有着各阶的化龙池，凡是龙血生物进入其中泡一泡，就能大大提升体内龙血浓度，从而提高化龙几率。”

    梁昭煌闻言了然的点了点头，道：“所以，三阶龙龟、以及那些收服龙龟的八方岛修士，也会前往三阶化龙池处，我们就是在三阶化龙池处决出胜负？”

    “对！”杨秀娥点点头道。

