    前头围着一大群人，边上还有两个乡兵在维持着秩序。

    这是大家在打肉汤和馒头呢。

    纪庄一万多人，有不少开火的，但没开火的更多，所以大大小小光是食堂就有十个之多。

    这次大庆，食堂的人从昨天就忙活起来了。

    先是煮肉，没人叫着领肉回家做的。

    食堂里发的肉都是煮熟的肉，半斤熟肉换成生肉，至少是一斤，老百姓又不是傻子，他们才不会吃这么个大亏呢。

    从昨天晚上起，食堂里就不断的传出香气，灯火也亮了个通宵，所有的人都在忙活着。

    煮肉煮鸡蛋蒸馒头，全是为今天做着准备。

    各家各户从食堂领了酒肉馒头，大多是回家里吃，甚至是几家亲近的人聚在一块欢笑。

    食堂里大桶大桶的肉汤就直接被送到了居住区。

    谁想要只管拿碗来盛，边上还有馒头，谁家不够吃的，也尽可以来拿。

    就连那些劳改犯们今天都放假了，而且也是一个标准的待遇，只叫他们吃好喝好。明天他们中的不少人就要上船了，作为劳改犯他们肯定是第一批开上郁洲山岛修理地球的。

    秦朗现在就站在郁洲山岛。

    这地方面积真是不小。

    而且还有诸多历史遗迹，秦汉时期的已经不多见了，除了一个田横城，郁洲山岛也就相传是田横自刎之地。不知道真假，如果是真的，那田横城自然就是秦汉时期的遗迹了。

    城有石垒，一米多高，现残存七八十丈。旁边有一座早已经破败的田横祠。

    除此之外秦汉时期的痕迹就再难寻找了。

    但南北朝时候，青徐豪族在此驻守，垒石为城，留下的印记却还清晰无比。刘宋朝廷侨立的青、冀二州治所，就在郁州岛上。

    郁洲山岛上的三座城，两座都是打那时候有的。

    接下唐时的道观佛寺，现在只剩下残垣断壁了。

    反倒是石鹿山神庙，一座海祠，颇受岛上民众的信奉。

    从了解的历史来看，郁洲山岛打秦汉时兴起，到唐时都一直很兴盛，但似乎到了宋代就没了。

    原因就在战争。

    南宋在三次海州大捷后却放弃了海州这个扼守南北海路要害的战略重镇，拆毁海州城，移民去镇江，并掘开黄河御金，黄河屡屡漫溢向东南涌入泗水、济水、淮水入黄海，致使当年的海州之地多数沮泽，水患无穷。青伊湖、硕项湖也是那个时候有的，而且一开始时的面积要比现在大的多。

    郁洲山岛的百姓也多被迁移走，偌大的海州都要成为无人区了。

    等到蒙古南下，郁洲山岛在蒙古人手下就化为了一片海上牧场，人丁更见稀少，而这一效用一直持续到明朝中期。

    也就是明晚期时候，郁洲山岛上才渐渐有了人烟。

    秦朗看了一眼身边的黄景仁，这位是海州黄的族长，在郁洲山岛上也算是名流了。

    海州黄更应该说是郁洲山黄，据说他们祖上来自江夏，也不知道跟黄祖又没关系。南宋时候为避战乱，先祖黄岩黄昭带人避居郁洲山岛，在人迹罕至的云台山主峰附近的黄崖山脚下隐居，逃离尘世的纷争。

    黄氏后人在编修家谱时就自定为“江夏黄云台支”。因黄岩隐居的山洞距离海边不远，于是后人就自称是“海下黄”，又因所居之处已经到了最偏远山水交接之地，后人即又自称“海角黄”。蒙元一代，整个海州都乃是牧场，几无人烟，到了明朝海州才有人烟，而黄岩黄昭后人在郁洲岛云台山脚下一住就是数百年，人丁渐旺，逐渐发展成为村落，也有人陆续取得了功名，如是就又被人称为“海州黄”。

    所以黄景仁在郁洲山上绝对是有数的头面人物，秦朗猛龙过江，狭着灭曹春旺之威跨海而来，郁洲山岛上的地头蛇们根本无力抗拒，黄景仁就代表着一群士绅地主来表示顺服的。

    这年头虽然还不至于谁手里有兵谁老大，可秦朗现下绝对是海州之主。

    万一得罪了他，被他给搞了，怕是想喊冤枉都等不到朝廷派来的官儿。

    “这两日倒是要多谢老先生相陪了。”

    秦朗脸上笑的很可亲。

    两天的时间，他骑马踏遍了整个郁洲山岛，活动强度是相当之大的，黄景仁都要五十的人了，一路撑下来可累得不轻。

    “那里那里。秦公子挥师东来，救我海州百姓于水火，这是天大的恩德。老朽不过是相陪一路观览岛上之风情，何劳累之有？”

    黄景仁姿态一直都放得这么低。但握着刀子的秦朗该下手的时候是绝不会手下留情的。

    “老先生不需担忧，我秦朗不是强横霸道之人。实话就跟你说了，不久之后啊，我之部众皆要迁居岛上。除了海州的兵勇，邳州纪庄亦有上万人。”

    “本来我还担忧会不会因此而搅乱了岛上民生，可这两日看下来，休说是万多人，就是再加上十倍二十倍，郁洲山岛也装的下啊。”

    这里人口稀少，主要还是宋元时候的遗患，然后到了明朝，老朱家多年来几次排解海州水患，使得海州人烟渐丰，但从外地迁来的移民都在陆地上呢，谁也没来岛上，甚至还吸走了岛上不少的生民，这才是郁洲山岛今日人口稀少的关键。

    而并不是这岛上的土地真就全变成盐碱地，不能耕种了。秦朗此前打听到的一些消息，明显是存有误差的。

    岛上的草场牧场的确是荒废了，早就没有马了，但大片大片未被开垦的沃土是不会有错的。

    黄景仁面上表情不动，可心底里却拔凉拔凉的。

    郁洲山岛，土地贫瘠，还有多属盐地这些事儿，这说法能流传甚广，很难说没有岛上士绅在故意谣传，当然还有岛上牧场未被正式废除的缘故，以及更高层次的人在有意的遮蔽。因为这么多土地一旦开发出来，那可是万世不移之基业啊。

    结果现在来了个猛龙，要把之一口吞吃掉，偏偏岛上势单力薄，根本不能抗拒。那些个大人物现如今也早就烟消云散去。

    这本来在自己碗里的肥肉，眼看着就要被别人给叼走，黄景仁心头能高兴才怪。

    “最怕的事情发生了。”

    “这还不够霸道吗？”

    如果不是秦朗还在跟前，如果不是还有几分城府，黄景仁的脸色能比死人还难堪。

    他简直不敢想象，等到秦朗的一万多人全到岛上了，或者秦朗再招揽更多的流民来岛上了后，他们这些原住民还如何自处？

