    “鹰王大人，杨天王他们的下落已经打探出来了。”

    汴州城南一栋民宅内，一个精干的汉子走进厅内向李天正汇报道。

    旁边还坐着李玄和李野。

    这时候距离他们进入汴州城已经有两天的时间了。

    因为担忧杨再天的安危，

    李玄他们昼夜兼程，只用了一天多的时间就进了汴州城。

    进了城之后就在李天正父子俩的引路下，

    直接来到了这个炎神教在汴州城内的隐秘据点。

    得知杨再天他们一行已经先他们一步被押进汴州城后，

    李天正直接给炎神教汴州分坛的人下了死命令，

    一定要在最短时间里把杨再天等被俘赤焰军将士的具体下落给打探出来。

    这倒不是李天正公器私用，

    就算刨除杨再天对他们父子的救命之恩不提，

    仅仅是冲着杨再天和赤焰军坚定的抗靳立场，

    以及他们在北地江湖乃至民间的偌大声望，

    炎神教都不可能见死不救。

    这就跟杨再天之前知道李天正他们落在靳人手中，

    也同样毫不犹豫选择出手相救一样。

    毕竟大家都是同一个阵营里的天然盟友，

    而且这些年在面对靳人的时候也没少相互帮衬。

    就算是教中的其他高层乃至教主亲来，

    碰上这种事估计也会同样这么做。

    “快说。”

    “禀法王，杨天王和他的几个属下都被收押进了鬼狱。”

    “鬼狱？”

    李天正闻言就是一皱眉。

    “天正，这个鬼狱是什么地方？”

    李玄忍不住问道。

    这名字怎么一听就阴森森冷飕飕的，谁家正经大牢起这样的名字？

    “小叔，这个鬼狱其实只是俗称，

    正式的名字叫做天牢秘狱，据说是大胤建国之初就已经存在了……”

    李天正当即向李玄详细介绍了一下。

    原来这鬼狱是大胤建国之初就建立的一座秘密牢狱，

    相传是大胤特意修建用来关押一些罪大恶极，却又实力强横恐怖，

    不适用于正常刑罚的重犯的一座超凡牢狱。

    因为自建成那一天起就一直用来关押那些超乎常人的重犯，

    所以这座牢狱机关密布，禁制重重，危险严密至极。

    无论你是什么样的武道强者，玄门高人，还是身负奇术的能人异士，

    只要被关进这座牢狱，就相当于被押进了十八层地狱，

    就没听说还能有活着出来的。

    到后来这个监狱越来越邪门，

    不光是罪犯，甚至就连负责看守的狱卒都少有得善终的。

    因此时间一长，也就有了鬼狱之称。

    后来靳人破关入寇，打下了汴京城，这鬼狱自然也就落在了靳人的手中。

    只不过因为鬼狱太过邪门，不断死人，

    不但是关押进去的犯人，就连负责看守的狱卒也都不能幸免，

    于是靳人很快就将它弃之不用了。

    没想到这次万颜武褚为了关押杨再天他们，

    竟然将这座邪门的牢狱给重启了。

    “靳人这是打算故伎重施啊。”

    李玄听完冷笑道。

    正所谓我之英雄彼之寇仇。

    按照常理来说，

    像杨再天这样的叛军头子一旦被抓，

    即使不立刻杀之以除后患，

    也肯定是挑选一个日子名正典刑以儆效尤，

    断然没有留他活命的道理。

    这也是他们在闻讯之后就急匆匆赶过来想要救人的原因所在。

    可靳人却偏偏没这么干，

    而是把他关进了这个劳什子的鬼狱，这不是摆明了在等着他们来救人吗？

    怎么着？

    看之前用那几万无辜百姓当饵，就把杨再天给抓了个现形。

    觉得这招好使了，

    现在就想反过来拿杨再天当饵，再钓其他的赤焰军，以及他们这些抗靳义士呗？

    “是啊，靳狗实在是歹毒。”

    李天正也赞同的点了点头。

    其实靳人的这点阴谋并不难猜，很多人都能看得出来。

    可猜出来不代表你就能破得了。

    因为这是个阳谋，就是要用杨再天的命来钓鱼。

    除非你们不在乎杨再天这条命，

    否则就算看破也不得不上钩！

    “鹰王大人……”

    这时候那个汇报完情况的精干汉子又开口了。

    “赵坛主，还有什么事吗？”

    李天正看了他一眼，问道。

    “鹰王大人，总坛那边传来消息，教主也已经知道了这边的情况。

    如今已经启程往这边赶，估计过几天就能到。”

    “什么？教主亲自来了？！”

    李天正父子俩都齐齐一惊，

    尤其是李野，更是惊的都直接站了起来：

    “太好了，教主她老人家亲自来，这事情就好办了！”

    李天正虽然没像儿子一样大呼小叫，却也忍不住喜形于色。

    坐在旁边的李玄不禁若有所思。

    看来这个炎神教主在教中的威望很高啊，

    李野这个动不动就咋咋呼呼的家伙也还罢了。

    连李天正这个素来稳重的大侄子都表现的这么明显，这就很说明问题了。

    似乎在自己这大侄子和侄孙的心中，

    他们的这个教主比自己这个长辈还要靠谱的样子。

    这让李玄不禁有点小吃味，

    倒更想见识一下这个炎神教主是个什么样的角色了！

    “小叔，要不等我们教主来了，咱们再一起商议一下如何去救杨天王？”

    李天正转过头来请示问道。

    “对呀小爷爷。”

    李野激动的一拍巴掌：

    “等教主她老人家来了，有她主持大局，再加上有您这样的文道高手相助，

    简直就是如虎添翼，锦上添花，肯定能把杨天王给救出来！”

    这话说的李玄就有点气不顺了。

    怎么个意思，

    合着你家教主一来，

    我这个小爷爷在你眼里就变成了只能帮着扇风的翅膀，帮着添彩的花了呗？

    “好啊，那就等你们教主来了再说。”

    气不顺归气不顺，

    但事关杨再天这个便宜老大哥的命，哪怕能多增加一点把握都是好的，

    李玄还不至于这么不分轻重。

    而就在李玄他们潜伏暗中，筹谋等待着的时候，

    在杨再天折于靳人之手，就被关押在汴州的消息传出后，

    其他各路人马也都纷纷向着汴州城而来。

    赤焰军副统领牛伯远并一众赤焰军精锐。

    太行山连环十八寨总辖大寨主金刀无敌王天霸。

    终南全真道全真七剑。

    ……

    一时之间，八方风雨汇汴州！

