        仙人指路，是一道神魂攻击类法术，利用问仙诀法术的力量，形成独特的攻击。法术效果与功法属性是相关的。

    “难道问仙诀是属于神魂方面的功法？”

    “有可能啊，难道我现在的神魂比同阶的要高？”

    仙人指路，首先是一副法力运行路线，法力经过这路线，然后直接激发。

    “类似灵阵，这就是法术攻击吗？”

    “莫非灵阵，符箓也是来自于这些法术？”

    刘安明白了很多，仙人指路法术在刘安看来是很简单的，就是一个独特的法力运行路线。

    “无声无息！”刘安最是喜欢这种法术了，仙人指路攻击无声无息的，屈指一弹，攻击释放。

    噗！

    让刘安意外的是，这仙人指路居然在物理攻击方面也很出色，一块玉石在十米距离被洞穿了。

    并且洞穿的位置平滑，玉石可是十分坚硬的。

    “不过还是有法力波动。”刘安自己可以看到一道银光，

    不过这没办法，哪怕就是改变容貌的五彩玉珠手链，一旦动用法力，伪装就失败了。

    又用了几天熟悉仙人指路的法术，刘安才打开洞府大门。

    一道阳光照射在洞府门口。

    刘安眯着眼睛，深深吸了一口气。

    “出关了?”易风身影一闪就出现了。

    “师父。”刘安立即躬身行礼。

    “没必要每次见到都行礼，当做一家人就是了，你这闭关三个月，可有什么疑问？”易风开口问道。

    “弟子……弟子还没有开始炼丹。”刘安开口说道。

    “嗯，你修为提高了不少，你修炼方面有没有什么疑问？”易风开口问道。

    “没有，师父请喝茶。”刘安给易风倒了一杯灵茶，当然是那种最低级的。

    “有个坏消息。”易风开口说道。

    “你的马场被蛮巫毁掉了，李勇与家人及时逃脱了，另外平阳关守将也被刺杀了，铜关没事，平阳关几乎被毁掉了，你收的医术的弟子也死了不少，是蛮巫做的。”易风开口说道。

    刘安心里一股气，易风继续说道：“不过蛮巫也没有讨好，被杀了上千人，天山派，青灵派联合了修士，对蛮巫进行了一次扫荡，不过这边据说损失也不小。”

    “师父……。”刘安想要回去报仇。

    “刘安，你是聪明人，你回去也于事无补，那边筑基期修士不少，而且我们炼丹师，什么时候需要亲自动手收拾别人了，你现在拿出一百颗筑基丹，蛮巫别人灭了都可能，做人要有脑子，知道吗？”易风冷声喝道。

    “师父，那弟子该怎么做？”刘安鞠躬。

    “做任务，做信用。”

    “刘安，你要记住一点，再大的仇怨，再大的恨，都有机会的，你现在可以炼制凝元丹，就做这个任务，凝元丹需求量很大，宗门已经接到了五年之后的订单了，但是不要轻易与其他炼丹师冲突，就拿我们师父来说，要是谁得罪我们师父，都不用师父自己动手，都会被人灭了，知道吗？”易风继续说道。

    “弟子明白。”刘安开口说道。

    “而且按照你的实力回家乡，估计是不可能的，不要说路上多少门派，就是大海你都飞不过去。”易风又说道。

    “师父，弟子不会冲动的，师父，宗门可以发布悬赏任务吗？”

    “哈哈，聪明，不过不要用筑基丹，这东西敏感，相信你也知道散修很多品行不好，这些人修为越高，破坏力越大。”易风开口说道。

    “是。”刘安记住了。

    “这是玉简，里面有注意事项，我等你的好消息。”易风拍拍刘安的肩膀然后离开了。

    刘安深吸一口气，蛮族！

    然后刘安关闭洞府，就出门了。

    易风来到了松灵子这边：“师父，刘安好像练气大圆满了。”

    “不可能吧！才多少岁，修炼不到十年吧？”松灵子开口问道。

    “嗯嗯，五年左右。”易风开口说道。

    “练气大圆满，你没有感知错？”松灵子开口问道。

    “当然没有，血脉圆润，血气内敛，另外体内血气比较清。”易风开口说道。

    “这样啊，没想到还真是修炼天才，你去给青灵派传递消息，让他们牵制一下蛮巫，不要让蛮族有进一步动作。”松灵子开口说道。

    “是。”易风离开了。

    刘安来到执事堂这边，很轻松的领取了一炉凝元丹，十颗的量，然后来到丹房这边。

    “以后可以直接在我这边领取任务，缴纳任务。”丹房管事很客气的说道。

    “多谢道友。”刘安道谢道，做任务使用丹房不需要缴纳灵石。

    “师叔，这谁啊，你那么客气？”刘安进了丹房，做任务这边有低阶炼丹房，带领刘安进丹房的修士回来问管事的。

    “易风的弟子。”

    “易胖子？”

    “你敢当面叫，就是你师父都得挨揍。”

    “易前辈的弟子，看样子实力低啊？”

    “炼制凝元丹，不是易风的弟子，连任务都接不了。”

    “……。”

    “赶紧去干活，炼丹不行，干活也偷懒。”管事没好气的说道。

    “……。”

    刘安进了丹房之后，先查看了一下地脉灵火阵，然后查看了周围的阵法。

    阵法应该没有什么漏洞，这里多少炼丹师。

    “蛮巫！”刘安吐出两个字。

    刘安不知道易风还有什么事情没有告诉自己，平阳关都被打破了，弟子都死了，死了多少？

    平阳关毁了，多少人死了。

    那都是一个个生命，刘安强行压下心里的愤怒。

    炼丹！

    上午进去，下午刘安就出来了。

    “道友……。”管事的看到刘安出来，就纳闷。

    “缴纳任务，再接凝元丹任务。”刘安不想多说什么。

    “噢噢，小林子，死那去了。”管事大声喊道。

    “师叔……来了。”小林子跑了过来。

    “给这位道友记录，凝元丹五颗，地阶四品三颗，地阶五品两颗，门派任务一次。”管事亲自查看。

    管事在玉盒里面留下一颗丹药，是地阶四品的。

    “五颗就够六成了，我们是按照一炉八颗算，道友，这是新任务，身份玉佩给我。”管事开口说道。

    “多谢。”刘安收好凝元丹，地阶丹药，是用中品灵石换算的，刘安自己还留下两颗。

    拿到灵药之后，刘安开口说道：“我准备刷三个月凝元丹。”

    然后刘安就进了丹房里面去了。

    “刷三个月是什么意思？”林满开口问道，就是小林子。

    “就是每天五颗……或者更多的丹药。”管事开口说道。

    “……啥！”

    “我去执事堂那边拿灵药。”

    五个时辰，刘安再次出现了，管事看到了刘安又拿出五颗丹药，熟练的办了起来，小林子被叫~了过来。

    “我这次想要领取五份灵药。”刘安开口说道。

    “行。”管事也没有想到其他的，立即就办理了五份任务信息。

    