    “就差一点，还是输了。”周皓摇头，为好友有些惋惜。

    若是邋遢真人的神体能再强些，玄武大神通达至第三重的话，叠浪秘术也能坚持时间更长，这一战的结果，也许就会有所不同了。

    可惜提升玄武大神通需要的元液太过恐怖，就算是他，若不是第二元神分身能达到返虚神魔层次，还有诸多机缘的话，也凑不齐，更别说只是万象境界的邋遢真人了。

    “小邋遢被击败也正常。”夏皇笑道，“他当年进入安澶郡黑白学宫时，就是黑白学宫内普通一弟子，只是后来才越来越厉害。他就属于修炼到越往后，就越加耀眼，后劲极为凶猛的一种。而且论修炼岁月，小邋遢可比木传要短的多，会输也不奇怪。我猜测……如果再给他们一百年修炼时间，恐怕赢得就是小邋遢了。”

    “嗯，三胖后劲更大。”周皓点头，看着邋遢真人认输后，还能笑着与木传真人道贺交谈，对自己这位好友的心性，也是极为钦佩。

    正如自己先前并不知晓玄武大神通乃是玄武大帝的神通，能被传授就代表是被玄武大帝看中，要收为弟子一样，邋遢真人也同样不知，还在为冲进前三拜在赤明道祖门下而竭尽全力。

    可是输了刚才那一战，不但未受打击，还能转瞬便恢复平常心。

    如此心性，就算是没有大能者师尊，将来也必定能越加耀眼，终至璀璨夺目。

    其他真仙天神自然也能看出这一点，纷纷感慨赞叹邋遢真人的心性。

    很快，第四轮的第二战，黑石真人与苍梧鹫的对决开始了。

    “时隔一年，苍梧鹫的进步也非常大啊。”周皓看着封禁大阵内，周身萦绕狂风，身法快的惊人，弯刀攻势也异常凶戾的苍梧鹫，对比当初在明月山水图中，他和夏芒紫山与自己对决时，显然进步也极为明显。

    “可惜碰上了擅长伏羲棍阵的黑石真人，两人近身战相当，苍梧鹫的身法速度在黑石真人的阵法面前没有丝毫发挥余地……这一战的结果倒是容易猜。”

    果然。

    困在黑石真人阵法中的苍梧鹫，就仿佛陷在囚笼中的雄鹰，一次次受伤，身法都不再灵动。

    终于被黑石真人抓住机会，猛然重创，令苍梧鹫喊出了最不甘的一句话。

    “我认输！”

    于是，前三的第二个人选也决出来了――黑石真人！

    “终于要到纪宁了。”周皓看着起身朝大殿外的封禁大阵走去的兽皮少年，眼中也有着期待。

    前世便未曾等到仙缘大会的剧情结束，深以为憾。

    现在却是能亲眼目睹，世事玄奇不外如此。

    封禁大阵内，第四轮第三场，纪宁对战夏芒紫山，在所有人瞩目下，从一开始便进入到最激烈的生死厮杀中。

    三道棍棒洪流！

    六道耀眼剑光！

    直接疯狂碰撞了起来。

    一时间封禁大阵内空间震荡，威能大的可怕。

    二人硬碰硬下，竟是不相上下！

    “数年不见，纪宁的剑道也远超先前在翼蛇湖时的水平，距离剑道大成都不算远了。”周皓感慨，“不愧是这莽荒世界的主角。”

    其实真论修炼时间的话，不算在碎片小世界转瞬即逝的那七十年，两人的修行时间相差仿佛。

    自己有奇遇，纪宁身为原作中的主角，机缘也一点不少。

    纪宁能达到如今这份实力，也并未让周皓太过惊讶。

    要是原作主角在仙缘大会中都走不到最后，那才真是稀奇了。

    “不知道这次赤明道祖收徒，是不是选择的纪宁。以他修炼的短暂岁月，却有如此实力，就算是道祖也会动心吧。”

    周皓就分明看到身旁的师兄吕洞宾，死死盯着纪宁的每一式剑法，眼中异彩连连，显然心动不已。

    尤其是当纪宁在夏芒紫山的强猛攻势压迫下，竟是剑法突变，整个人都似乎进入了一种悟道之境后，目光都更为炽热起来。

    “这纪宁真是天生的剑仙。他其它的道，才悟出了两条。可剑道之高，却是仙缘大会中绝对的第一剑仙，在剑道上的天赋简直不可思议。”吕洞宾忍不住开口，“夏芒……这纪宁，如果你们不收，我收他为弟子如何？”

    “的确是剑道难得一出的天才。”佛门的大势至菩萨，也点头道，“我佛门也愿纳此等天才。”

    “大势至，你们佛门来凑什么热闹。”吕洞宾不满地看了一眼大势至，还是转头望向夏皇，“夏芒，你怎么说？”

    夏皇摇头：“此次仙缘大会，除了师尊会在前三中选一个收为弟子外，前六的也都得先紧着师尊麾下的众多师兄弟们挑选！如果这纪宁没人选，再让吕洞宾你当他师傅如何？”

    “屁话。”吕洞宾连连摇头，“这么一个天生的绝世剑仙胚子，你们会不选？”

    夏皇顿时一笑不再多说。

    这次仙缘大会涌现出的一众妖孽，可都是他大夏王朝世界的生灵子民。

    正所谓‘肥水不流外人田’！

    周皓、小邋遢这种早早便被其他道祖相中的没办法，毕竟在仙缘大会开始前，三清道尊、玄武大帝便早已有所布置。

    可像纪宁这种将来也很可能会成为三界强者的人物，自然是要笼络在自己这一边。

    “你这老家伙。”吕洞宾撇嘴，“你笑的美滋滋的，你难道没发现现在纪宁现在实力在提升，他的对手夏芒紫山处于劣势了？他可是你夏芒氏子弟。”

    “的确，此战紫山要输了。”夏皇却很平静，“他败给纪宁我没话说，而且紫山的性子，太过狂傲。所谓过刚易折，以师尊的性子，就算在他和纪宁中选，恐怕师尊也会选纪宁。”

    “这夏芒……”

    其他纯阳真仙们都摇头。

    不过夏皇都说这话了，就是吕洞宾也只能暂时放弃对纪宁的心思了。

    “若是纪宁会被赤明道祖选中收为弟子则罢了，能成为大能者的弟子，也是他的机缘，可要是没被选中……”周皓心中一动，“吕师兄乃是纯阳真仙中的绝顶剑仙，连师父都说他面对普通大能，足以抗衡一二，至少性命无忧，不是普通真仙可比。让纪宁拜在吕师兄门下，也不失为一个好去处。”

    之所以还在期盼纪宁能被赤明道祖选中收徒，实在是因为一名纯阳真仙弟子，和成为道祖弟子的区别太大了。

    就看自己师父三清道尊门下，连看门的童子都是天仙，就可知其中差距。

    道祖弟子几乎板上钉钉能成天仙，成就真仙天神也极为普遍。

    可纯阳真仙弟子，渡劫失败的就太多太多了。

    只能说和普通修仙者而言，渡劫成功的可能性高很多而已。

    普通修仙者，便是十万计的返虚地仙中恐怕都没一个能成天仙。

    成为纯阳真仙的弟子，得到倾心教导，十个中或许有一个能成天仙，这几率已属飙升了。

    而这其中，还要看师尊是否擅长教导弟子。

    在三界纯阳真仙中，论教弟子，吕洞宾也要比普通真仙天神强多了。

    上洞八仙之一的‘韩湘子’，便是吕洞宾的亲传大弟子，师徒俩都是纯阳真仙，且同为天庭上洞八仙，这在三界，也早就是流传许久的一段佳话了。

    当然。

    因为前世所看的原著内容，到如今已经全都过去，周皓也不清楚之后书中的人物命运会如何。

    但这并不妨碍他愿意给好友，多提供一个选择的机会。

    尤其是这好友，还是自己明确晓得乃是原作主角，未来必定是绝世人物的气运之子，那就更是不能错过了。

    仙缘大会是给那些没背景没机会的妖孽天才们，提供拜入真仙天神门下的仙缘。

    没得选择，是仙缘。

    明明有更好选择，就因为要收拢到自己这一方，便从中阻碍，周皓虽能理解夏皇所为，可会不会暗中插手，那就是他自己的事了。

    “且先看着，要是赤明道祖没选纪宁，我就给他留个信符，万一夏皇给选的师尊他不满意，我就前来带他走。”周皓心中念头急转。

    至于会不会因此得罪夏皇，以及夏皇背后的赤明道祖……拜师收徒也要双方都有意愿才行啊。

    人家纪宁不满意，还能强摁着拜师？

    就在周皓打定主意后，封禁大阵内，夏芒紫山也终是败下阵来，不敌纪宁越来越强的剑道锋芒。

    自此，这次仙缘大会的前三名确定，分别是纪宁、木传真人、黑石真人。

    “我必须恭喜你们，这是大喜，你们将来也会明白此次仙缘大会对你们的特殊！”夏皇俯瞰下方并排站着的三名年轻人，微笑道，“这将是你们命运的关键转折，显然你们三人都将一飞冲天，只是谁飞的更高，就很难说了。”

    “你们三人中必定有一人会成为道祖弟子。至于其他两人，我也可以承诺你们，将会拜在纯阳真仙门下。”

    “当然你们都会很想成为道祖的弟子，那么最后的交战就很重要。”夏皇继续道，“一个时辰之后，你们三人彼此将进行最后的对决，分成三场比试。”

    “纪宁战黑石真人。”

    “木传真人战纪宁。”

    “黑石真人战木传真人。”

    “这三场比试，我会用水印之术记下，送给师尊。由师尊观你们的这三场比试，最后决定选谁当弟子。”

    “这三场比试，你们更重要的是将自己的本领尽皆施展出来，毕竟即便得到仙缘大会第一，也并非一定会成为道祖弟子。这要看师尊的选择。当然……得到第一，成为道祖弟子的可能会更高些。”

    “现在你们三人都进入明月山水图，外界一个时辰，在里面可闭关静修一个月。”

    “这一个月，你们好好吸纳此次仙缘大会的经验，准备最后的比试。”

    “是。”纪宁、木传真人、黑石真人三人都心潮起伏，彼此相视，眼中尽是战意。

    哗~~~

    夏皇挥出了卷轴。

    明月山水图悬浮在天芒殿上空，直接将纪宁、木传真人、黑石真人都收了进去。

    做完这一切，夏皇举杯对周皓，以及吕洞宾等八位真仙天神道：“诸位，且先让那三个小家伙修炼，我们来饮酒。”

    “请。”

    “请。”

    周皓等人也举杯同饮。

    刚将酒杯放下，周皓突然心中一动，眼中浮现一抹喜色。

    “化血神刀总算蜕变完成了。”

    ……

    玄天界，月影峰，红尘仙府内。

    “嗡~~~”

    一柄三尖两刃的血色神兵直接悬浮万顷红尘莲池上空。

    一阵阵血水一般的光芒流转，让整个红尘莲池仿佛陷入了一片血海。

    “哈哈哈……无数载等待，终于成了！”

    血衣少年从刀身上显现，激动万分。

    周皓的第二元神阿修罗分身站在黑色石台上，微笑看着。

    虽然已经有了师父所赐的上品先天灵宝极限的‘紫金锤’和先天至宝‘乾坤图’，只是刚达到上品灵宝层次的化血神刀，已经让他不像初得时那般欣喜激动。

    可谁又还会嫌自己灵宝多呢！

    “本尊有紫金锤和乾坤图两大先天灵宝，又练成了八九玄功。我这分身也有化血神刀和本命法宝‘娑婆宝树’……”

    “两大身体，每一个都有远超普通半步纯阳，接近媲美纯阳真仙的实力。”

    “三界之大，足以任我驰骋！”

    周皓充满期待。

    本尊分身记忆互通，太极之力也好，神通秘法也罢，俱都共通。

    第二元神分身的八九玄功虽然还未炼体，可在本尊悟透入门的七十二般变化后，分身便也同样掌握，可任意变化。

    至于炼体，‘五雷金刚身’的第四重与八九玄功的第三转相比，虽是略有差距，可也差别不太大，暂时不急于修炼。

    毕竟想要再提升神体，八九玄功所需的能量实在太过恐怖。

    按照功法竹简中所记，将八九玄功每提升一转，所需能量便是上一转的十倍之多。

    他本尊从第二转提升到第三转，用了约八十颗九转金丹。

    要修炼到第四转，大约就要八百颗，第五转就是八千颗，到第六转的话，便是恐怖的八万颗！

    足足八万颗九转金丹，大约相当于八百颗纯阳极品灵丹！

    如果用法宝换，那就相当于八十件少炎氏镇族之宝‘金钟’那样的纯阳极品法宝……

    这还只是本尊自己修炼所需，要是第二元神分身也转修八九玄功，就是一百六十件纯阳极品法宝。

    “难怪三界当中，有机缘得到八九玄功法门的，佛道两家都有不少，可能修炼到第九转的，简直屈指可数，甚至比道祖真神都要稀少的多。”周皓苦笑，“光是想想修炼到第六转所需的纯阳极品灵丹，就能知道原因了。”

    不过他也不气馁，毕竟实力越强，赚取资源宝物的能力也越强。

    嗖！

    化血神刀从空中划出一道血光来到周皓面前。

    “多谢主人助我突破！”灵宝之灵血衣少年显现在刀身行礼道，“主人先将我炼化吧，我都迫不及待要跟随主人杀戮四方了。”

    “日后有的是你杀敌机会。”周皓笑着挥出一道元力，在化血神刀中留下自己的神魂烙印后，顿时就看到了法宝内蕴含的十二道先天禁制。

    “果然是乾坤阴影之道和血刃大道的一些玄奥。嗯？还有些是毒之一道？”周皓略作参悟。

    有先前炼化紫金锤和乾坤图的经验，加上他境界提升，神魂强度也飙升，倒是能轻易看出些虚实来。

    “先不急琢磨，仙缘大会马上结束。结束后，我便要回天界，且去安排下。”

    柳玉的本尊还在仙府中闭关，将要突破至元神境界，红尘仙府自然要带走。

    还有安澶城内长生府中的那些仆从们，就算在天界，身边有人服侍，日子过的也更舒适些。

    ……

    走出红尘仙府，周皓刚将坐落在深潭湖中的红尘仙府收起，就见一身穿粗布青袍的年轻男子从半空中缓步而来。

    “木阳老祖？”周皓一怔。

    来的正是玄天宗的纯阳真仙老祖‘木阳真仙’。

    “老祖。”周皓恭敬一礼。

    对这位一手建立了玄天宗的纯阳老祖，俩人见面虽少，却不妨碍周皓对他的尊敬。

    “周皓。”木阳老祖面色温和，“我听孔方说，你本尊从天界回来了。这是第二元神分身要一同去天界？”

    “我这分身暂时不去天界，等安排好一切后，打算再去地墟界闯荡。”周皓连道。

    “嗯，你本尊拜入三清道尊门下修炼，第二元神分身在外闯荡冒险，夺得修炼资源。不错。”木阳老祖点头，“有事和你聊，可愿陪我走走？”

    “正好我也有事想拜托老祖。”周皓笑道。

    此去天界，还不知再回来是多久之后的事。

    夏族大世界内与自己有关的，也就是铁牛部落，还需要安排妥当。

    上次少炎氏之事，他是绝对不允许再次发生的。

    而随着自己实力提升，敌人的实力层次自然也会越来越强。

    而且都在说三界将要动荡，铁牛部落虽有应龙卫和姬氏的双重守护，真要去上几名天仙，还是难保周全。

    相比之下，玄天界自成一界，又是玄天宗的老巢，才是最为稳妥之地。

