    翌日，

    午后，

    就在幽州的纳贤考试，如火如荼的进行之际，

    大军，

    出征了！

    以虎威将军关羽为先锋，率领五千背嵬军骑兵为大军开路。

    以虎烈将军张飞为后军，率领岳家军步卒一万八千人为大军殿后。

    而他，

    带领着荡寇将军赵云、昭德将军穆桂英、军师李秀宁，以及四千五百霸王铁骑为中军。

    哦，

    不对，

    还有一个曹操曹老板！

    由于秦峰出兵太快，以至于他都没来及回去，只能随大军一起出征了。

    就这样，

    秦峰出动共计两千八千余人，号称五万大军，径直朝长社扑去。

    当天晚些时候，

    秦峰等人都还没出幽州境，这个消息就已经在幽州传了开来。

    镇北将军、幽州牧秦峰，起兵五万，前往冀州讨伐黄巾贼寇。

    一时间，

    叫好的人有之，嘲讽的人有之，心中起了坏心思的人更是鼓掌欢庆。

    对此，

    秦峰不知道，

    或者说，

    就算知道他也不会放在心上！

    为何？

    因为整个幽州的政务和兵权，他全都交给刘伯温了。

    秦峰有理由相信。

    那个被称为一统天下刘伯温的刘基，能帮他打理好一个小小的幽州！

    回想着临走时刘伯温那张苦瓜脸，秦峰嘴角微翘。

    有道是能者多劳嘛？

    秦峰相信刘基这家伙是会理解的！

    不理解？

    就算不理解也没关系，反正老老实实把活干了就行！

    ……

    “秦兄~！”

    撇了眼秦峰身边的两个绝代佳人，和一旁那个身材消瘦的小白脸，曹操脑门有些冒汗的道：

    “黄巾贼寇声势浩荡，你这样有些不妥吧？”

    “嗯？”

    秦峰一时间有些没反应过来，纳闷道：

    “曹兄，秦某可是把麾下能动用的兵力倾巢而出了，你还想怎样？”

    “不、不是！”

    见秦峰误会了，曹操连连摆手，小声嘀咕道：

    “秦兄，某的意思是，你打仗就打仗，带着两个女人算怎么回事？”

    “穆将军也就算了，这个又是怎么回事？”

    “看那样子也不像武将啊！”

    “这……”

    听曹操这么一说，秦峰的表情变得有些古怪。

    “曹兄，要不，你和她比试比试，看你能在她手下撑过几招？”

    “某能撑过几招？！”

    曹操仿佛是受到侮辱般，老脸瞬间涨红，气急而笑道：

    “秦兄，你这是看不起吾曹某人？”

    “哪有……”

    被一眼看穿的秦峰，讪笑着摸了摸鼻子。

    “曹兄，其实她的武力不怎么样，要不你们比试比试就知道了！”

    “真的？！”

    “比真金还真！”

    “￥#@……”

    见秦峰那副跃跃欲试的样子，曹操郁闷的翻了个白眼。

    劳资信了你个鬼！

    要是她武力真不行的话，你会这么怂恿劳资上去？

    想到自己冒然上去挑衅，结果被一个女人给胖揍的场景，曹操不由打了个冷颤。

    秦峰这个坑货！

    他容易吗？

    为什么这货总是想法设法坑他，简直是防不胜防！

    下意识往旁边挪了挪，和秦峰保持一个安全距离后，曹操转移话题道：

    “对了，秦兄，你麾下那个猛将岳飞呢？”

    “怎么这次没看见他？”

    “连他儿子好像都没见到，该不会出什么事了吧？”

    对于曹操这么快认怂，秦峰颇为不爽的叹了口气。

    为什么曹老板就不能坚持一下呢？

    好歹也让他成功一次啊！

    不得不说，

    和聪明人打交道实在太难了！

    要是张飞那个憨憨的话，恐怕用不了两句话，他就冲上去了吧？

    尽管心中觉得有些可惜，

    但听到曹操的问话后，秦峰还是笑着回道：

    “鹏举被我派到代郡当太守了，他儿子岳云那小家伙，则留在渔阳训练新兵呢！”

    “？？？”

    曹操下意识勒了勒马缰，一脸愕然的道：

    “秦兄，你刚才说什么？岳将军被你派去当太守了？”

    “对啊！”

    秦峰摸了摸鼻子，颇有些不好意思的道：

    “这不是手下没人了吗，只能让鹏举先去顶一顶了！”

    “不是，这是重点吗？”

    看着秦峰那一脸理所当然的表情，曹操有种抓狂的感觉。

    你家武将那么全能的吗？

    打仗那么猛就不说了，能练兵也就算了，居然还能当太守？

    “这算什么？”

    秦峰被曹操那副震惊的表情，弄得有些飘飘然，随口道：

    “不光是岳飞好吗？某麾下很多武将都是能文能武！”

    “而且，不光是武将，就连某的爱妾都是文武双全！”

    “这有什么大不了的？”

    “……”

    被接二连三打击的曹操，目光变得有些呆滞。

    是啊，

    这有什么的大不了的？

    但是，

    为什么整个大汉，都找不出来几个这样的人呢？

    在此之前，

    曹操一直觉得，中郎将卢植、皇甫嵩、朱儁，文治武功都不差。

    可是，

    和秦峰麾下这些怪胎一比，简直弱爆了好吗？

    不说别的，

    光是当初带领几千虎骑杀往大漠的穆桂英，都比他们要强啊！

