    “好啊！”

    黄雄英应了一声后，便回头打了两壶酒给朱元璋。

    “好孩子，咱走了！”

    “等等……”

    黄雄英叫住了就要转身离去的朱元璋，后者有些疑惑的看着他。

    “算了，下次你来得时候再说吧。”

    “嗯。”

    朱元璋点了点头，便转身出门。

    拿着两壶酒，出了门的朱元璋就递给了身后不知从哪里冒出来的一个黑影。

    “蒋瓛，拿好咯！”

    “是，皇爷！”

    蒋瓛小心翼翼的接了过来，揣入怀中，皇爷说拿好，就是用命他也会护好这两壶酒。

    大明朝锦衣卫第二任指挥使，蒋瓛（读环，又读夜，又读呀，这里读环）。

    在老爷子的面前，他温顺得像一只猫，小心翼翼的跟在老爷子的身后。

    三人步入紫禁城，已是黑夜。

    “蒋瓛。”

    “属下在！”

    听到老爷子的叫唤，蒋瓛连忙凑了上去。

    朱元璋停下脚步，转过身来，一双虎目看着蒋瓛：

    “咱要你去调查一个人，就是咱今天下午见的那孩子，黄雄英。”

    “属下遵命！”

    蒋瓛连忙拱手回道。

    朱元璋补充道：“记住咯，好好查，仔细查，将那少年的来历彻底查清楚，还有，不能惊动那孩子，懂吗？”

    “属下记住了。”

    蒋瓛恭敬的回答，他知道这话的意思是，要悄无声息的将那少年祖宗十八代都摸清楚了。

    说实话，他也好奇这少年到底什么身份，竟让老爷子如此大费周章。

    不过他也深刻的意识到一点，不该问的，千万别多问，他就是老爷子手中一个工具人，莫得感情。

    “把酒给咱，去吧。”

    朱元璋将蒋瓛打发走，将手中两壶酒其中的一壶递给了傅友德。

    “友德，那孩子有心，给了两壶，这是你的，咱可不能贪了你的！”

    傅友德嘿嘿一笑，接过酒：“谢陛下！”

    “好了，今天陪咱出去转了一天，也累了，早点回去歇息吧！”

    “陛下，您也早些歇息。”

    傅友德一脸关切的说道，说罢便转身离去。

    “友德……”

    朱元璋突然出声叫住了才走两步的傅友德：“你觉得，那孩子真的是咱大孙吗？”

    转过身来的傅友德沉思片刻，缓缓说道：“像，那孩子确实很像，但是这怎么可能，皇太孙走的时候，陛下和臣都在场，除非……”

    “除非什么？”

    朱元璋一双虎目紧盯着傅友德。

    傅友德道：“除非皇太孙得神仙点化，死而复生，又或者当时是假薨，不过这都是不太可能的事。”

    朱元璋有些失望的点了点头。

    傅友德继续道：“陛下，天下之大，无奇不有，有两个长得相似的人也不奇怪，也许真的就只是一个巧合，不要……不要抱太大希望。”

    “咱明白。”

    朱元璋叹了一口气，忽然想到什么，道：“如果是真的，怎么办？”

    “这……”

    傅友德一时语塞。

    是啊！

    如果是真的，怎么办？

    一个已经消失了十年的皇太子，突然出现了，将会让整个原本已经捉摸不定的局面，变得更加的混乱。

    太子突然薨逝，储君之位空虚。

    而故太子目前确定尚在的有四个儿子，其中有望继承大统的是朱允炆和朱允熥。

    朱允炆是次子，不过是庶出，但他的母亲吕氏尚在。

    朱允熥是三子，但却是嫡出，只是母亲也已经走了，身后还有一些舅舅们支持。

    而两人的能力对比，朱允炆又稍稍占据优势。

    毕竟从小没有了母亲的教导，朱允熥性格怯懦，而且年幼，根本没有争锋的胆气。

    而除了这两个以外。

    老爷子自己还有一堆的儿子。

    而在这些儿子当中，最有出息的自然便是那镇守北平的四皇子，朱棣！

    朱棣征战沙场多年，手握重兵，如今镇守国门，军中威望极高。

    太子在的时候，尚能压得他服服帖帖的。

    如今太子走了，谁又敢保证，四皇子没有窥探皇位的心思呢？

    然而就在这个混乱的局面中，再加上一个死了十年归来的皇太孙？

    这局面……

    不敢想象！

    想到这里，傅友德心中一颤。

    老爷子这是既期盼，又担心啊！

    看得出来，在几乎没有可能的情况下，老爷子还问了这么一句，心中是多么的期盼，他的大孙能够回来。

    但是，这真的可能吗？

    老爷子这是思孙心切，多虑了啊！

    傅友德道：“陛下，还是静等蒋瓛的消息吧，莫要想太多了。”

    “嗯。”

    朱元璋点了点头，随机转身往宫内走去。

    傅友德望着朱元璋略微有些佝偻的背影，摇头叹了一口气……

    ……

    东宫。

    朱元璋并没有回自己的寝宫，而是来了这里。

    此时已是深夜，送走太子的东宫显得有些冷清，夜风微凉，鼓动朱元璋的衣裳，让他更显得高瘦，但身上那股气势却不减。

    “万岁！”

    “皇上！”

    一路上，昏昏欲睡的太监宫女纷纷惶恐的行礼。

    朱元璋并没有理他们，径直的往供放太子灵位的宫殿而去。

    大殿前。

    “圣上！”

    “皇祖父！”

    一个风韵犹存的妇人，领着一个十四五岁，白白净净的少年匆匆忙忙赶来，拜在朱元璋的面前。

    自然便是吕氏和他的儿子，朱允炆。

    “不用理会咱，咱想跟标儿单独处会！”

    朱元璋有些不耐烦的摆了摆手。

    吕氏眼睛微微一斜，暗暗看了一眼身旁的朱允炆，朱允炆连忙会意，当即磕头道：“皇祖父，让孙儿陪您吧！”

    “是咱说得不够清楚吗？”

    朱元璋一双眼睛跟明镜似的，如何看不清吕氏的小动作：“你们都下去吧！”

    吕氏还是有些不甘心，因为这是接近皇上最好的机会。

    在皇上最脆弱的时候，很容易就让朱允炆走进他的心中。

    想要以后有更多的机会，想要登上那个至高无上的位置，那么这段时间是重中之重。

    吕氏微微笑着，道：“皇上忙了一天，一定还没吃饭吧，我让炆儿去下碗面，一会给您送过去。”

    朱元璋眉头皱了起来，露出了不耐烦的神色。

    “不必了，咱已经吃过了。”

    吃过了？

    吕氏微微一愣。

    因为据她的了解，朱元璋一天到晚都是处理政务，相当的辛苦，吃放常常是颠三倒四的，而且如今因为太子的事，朱元璋更是没有胃口。

    原本以为自己的小心思想得通透，没想到皇上竟然吃过饭了，而且隐隐有些不耐烦。

    看到这里，吕氏也不敢再多说什么，连忙带着朱允炆退下。

    空荡荡的殿内。

    只剩下朱元璋一个人，还有一块刻着‘懿文太子朱标之灵位’的牌位。

    “儿啊，咱来看你了。”

    朱元璋缓缓走到灵位前，把灵位拿了下来，用袖子在灵位上擦了擦，然后找了个台阶，直接坐了下来。

    “你这臭小子，你舒服啦，可是你老子还要继续受罪啊！”

    朱元璋笑骂了一句。

    不知为何，今天去了一趟黄雄英那里，大哭了一场，似乎也释然了许多。

    “你知道咱今天见到什么了吗？”

    “咱今日啊，见着了一个和你好像的小子，他那模样就像是咱太孙长开了一样，而且……他的名字也叫雄英，黄雄英！”

    “你说奇不奇怪？”

    “那臭小子还把咱臭骂了一顿，搞得咱哭得稀里哗啦的，你说这都什么事啊？”

    “你不知道今天的事多有趣，那孩子竟然认咱作爷爷，真是个有趣的孩子，你要是还在，咱带你……”

    朱元璋抱着灵牌絮絮叨叨的说着，说着说着，嘴角那不自觉露出的一抹微笑僵住了。

    “你要是还在，该多好啊！”

    “他要真的是咱太孙，该多好啊！”

    说到这里，朱元璋沉默了。

    沉默了好一会。

    朱元璋用他那大手撑着，抱着灵牌，站了起来，走到放贡品的桌前，也不避讳，直接就拿了两个祭拜的酒杯，回到原来的位置坐下。

    将灵牌放到自己的面前，朱元璋用袖子将杯子擦了擦。

    “那孩子给了咱一壶酒，今天咱就是被他那酒香吸引过去的，咱爷俩喝一杯？”

    说着，朱元璋倒了两杯酒。

    一股浓郁的酒香，瞬间扑鼻而来。

    “好酒！”

    朱元璋赞叹了一声，拿起酒杯往嘴里就是一灌。

    烈酒入喉。

    一股灼烧感在喉咙间炸开，仿佛一团火在燃烧。

    眨眼之间。

    朱元璋一张老脸瞬间涨红。

    眉头紧皱了好一会，朱元璋才长舒一口气：

    “他娘的，好烈的酒啊！”

    高浓度白酒自元朝开始出现，是元军在入主中原，从蒙古那边带来的。

    但是味儿太糙，下喉之后异常的冲头。

    而刚刚朱元璋喝的酒又醇又厚，香气浓烈，酒随烈，但入口绵柔，下喉很顺，和元蒙的烈酒简直是云泥之别。

    朱元璋好好品味了一番，这才对这灵牌道：

    “儿啊，那小子酿的酒真是好喝，来，你也尝一尝！”

    说着，朱元璋拿起灵牌前倒满的酒杯，往地上一撒，喃喃道：

    “儿啊，你说他会不会真的是咱大孙呢？”

