天蒙蒙亮，一个黑色的身影在森林中穿梭着，他的速度很快，却没有多少声音。
　　这个身影带着圆顶高帽，身着斗篷和燕尾服，穿着过时的长脚裤和黑色的皮靴，他的脸被藏在面巾和斗篷之下，几乎无法看到，能看到的，只有他那已经变得浑浊呈现血红色的眼睛，还有那青灰色的，密布在他皮肤表面的一根根像蠕虫附着在皮肤表面的线。
　　“嘿嘿嘿~这点人就想抓到我？”黑色的身影掏出怀表，不屑地笑笑，随着邪神力量的不断降临，他的身上出现了更多的腐烂和脓疮，他甚至都能感受到蛆虫正在伤口上爬来爬去。
　　只是这些都不是重要的事，他能感觉到，强大的力量，正不断地进入身体，每一分，每一秒，他都觉得自己在变强！
　　他突然觉得自己以前发下的消灭混沌的誓言是那么的可笑，十几年来，他努力地消灭邪恶，一场场，一次次地去和邪教徒拼杀，去为了所谓正义的誓言，去为了所谓保卫人类。
　　保卫人类……呵呵，我连心爱的女人都保护不了。
　　“唔~啊啊啊！”体内传来的强烈灼痛感让贝尔特惨叫出声，既然选择了堕落，他的身影就要接受混沌的侵蚀，并被彻底地改造，这个过程是极度痛苦的，即使是猎魔大师已经有了很强的忍耐力，也在这种痛苦下几乎发疯。
　　“现在，还不行！”一口黑血从贝尔特的嘴巴里面喷出，他来不及擦拭，就拼命地朝着森林的深处跑去，现在正是变异的关键时候。
　　“啧，还需要，忍耐。”黑色的身影消失在了森林的深处。
　　地上有不少鲜红色的血迹，这是前来追击他的另一位老猎魔人留下的，以前两个人曾经为了驱逐邪恶并肩作战过，现在分道扬镳，原本两个人的实力就有一定的差距，贝尔特对格兰特的战斗技巧和战斗习惯一清二楚，堕落猎人实力大增之后，老猎魔人自然也不是他的对手，惨遭杀害，只是贝尔特正处于变异之中，无暇花时间再追击身负重伤的昔日同伴了。
　　连续下了几天的大雪没有丝毫停歇的迹象，莱恩走出了城镇，在冰天雪地的世界中独自前行。
　　诺德王国森林密布，其中大部分的森林为寒带针叶林，这种大雪天，针叶林上充斥着大量的积雪，所以需要很小心，稍微动作大一些，大量的积雪从树上落下就会引起很大的响声，莱恩尽管不怕，也不想要惹上麻烦。
　　一步一步地朝着目的地前进，森林里面是诡异地安静，想到这里，莱恩不仅深深叹息：原来的森林可不是这样的。
　　原来的森林美丽而且充满着生机，可是在数百年前的混沌降临之后，受到混沌污染的变异野兽人也随之出现，这些野兽人部落所过之处，树木会腐化枯死，动物会产生变异并形成新的混沌野兽人，土地和水源都会受到污染，发臭，倒流，荒漠化时不时发生，所以混沌野兽人和会造成炼金污染的施法者是自然教会最讨厌的两种人，只要这些东西出现在他们的视线里，自然教会就会毫不犹豫地出动，灭杀他们。
　　诺德王国这里还算好的，由于气候太过于寒冷，就连野兽人也不愿意多待，在南方的布列塔尼亚或者帝国，强大的野兽人部落几乎是国家的附骨之疽，这些动辄数百上千的野兽人部落所过之处寸草不生，他们会杀光所有活着的东西，帝国已经先后跟野兽人爆发了数次战争，甚至皇帝都亲自率领皇家卫队出征，和野兽人部落在首都附近的森林大战。
　　托这些混沌野兽人的福，森林现在已经成为了非常危险的地方，那些密林的深处除非是能够确认安全，否则都有强大的魔物出没，领主们大多规定猎人不得进入森林超过两天脚程的地方，即使是这样，很多城镇基本上每个月都会死一两个猎人。
　　进入森林两个小时之后，王国骑士的嘴角一扯：“一具尸体？”
　　太阳已经下山，在不远处的大树底下，坐着一个肚子被破开的老猎魔人，这位老猎魔人看起来五十多岁，青灰色的脸色和干涸的血迹说明他已经死去多时了，本来应该背在身后的银剑不知所踪，钢剑也折断并扔在一边，他的腹部被直接剥开并贯穿，胸口有多处致命伤，在微弱的月光下，莱恩注意到即使已经死去，这位老猎魔人手里还攥着一把尖刀，他身上的皮衣有多处破损，显然是经过一场激烈的战斗，于是莱恩尝试着靠近，想要看看具体是怎么回事。
　　才靠近几步，莱恩突然感觉自己脚上踩到了什么，发出咔擦一声。
　　不好！有机关！
　　上方被积雪覆盖的树枝上瞬间射下十来只被削尖的木锥，同时，一阵大雪落在地上的声音响起，一根圆柱形的树干在一根枝条的牵引下，迅速从旁边的一棵大树上荡下，朝着莱恩所在的位置摆来。
　　莱恩原本温和的眼神变得锐利起来了，他握紧了手中的战锤。
　　“咻咻咻~”空中的木锥激射而来，莱恩右手一抖，战锤瞬间被高举过头顶，在莱恩的动作下，长柄战锤以极快的速度在空气中打旋，寒冷的树林内刮起了旋风，从空中射来的木锥群被快速击飞，来自空中的危险解除了。
　　接着，王国骑士将战锤换到左手，空出来的右手握拳，直接朝着荡过来的树干击去，随着“嘭”的一声，树干从正中间裂成了几块，落在了地上。
　　“受到袭击，频死的情况下逃到这里，就算是失去了大部分行动能力，还是躲在这个地方等待救援，还制作了陷阱，只是最后因为伤势过重，还是死去了是么？”莱恩稍微检查了一下这个已经死去的老猎魔人，大致猜出了事情的经过。
　　“受了重伤逃到这里是么？”
　　重伤的老猎魔人逃到这里之后，制作了陷阱，躲在这里休息，以期能够得到救援，或许他射了响箭，或许没有，不过这都无关紧要，事实就是运气不好的老猎魔人没有等来救援，以他重伤下的体质来说，这种冰天雪地不可能撑过两天时间，他就在冰冷中由于流血过多死去。
　　死亡每天都在发生，莱恩对此也习以为常，他早年见过自己的队友被熊精直接咬掉脑袋，现在一具冰冷的尸体并不能带给他多么强烈的震撼，出于礼貌，他将这个可怜的老猎人草草埋了，并取下了他身上有价值的物品，作为自己的报酬。
　　“？？？”这个是……莱恩注意到老猎魔人的怀里护着一个什么东西。
　　将老猎魔人带的十几枚金第纳尔收好，莱恩从他的怀中取出了一块怀表。
　　怀表在这个世界是很珍贵的东西，非矮人或者帝国的军工不能制作，猎魔人由于职业原因，所以比较看重时间，他们大多都会花不少钱买一块怀表。
　　打开怀表，是老猎魔人一家的画像，他，他的妻子，还有他的一双儿女，都露出大大的笑容，看着莱恩。
　　莱恩深吸一口气，将拳头用力握紧，手掌的骨头发出“喀拉喀拉”的响声。
　　“贝尔特！！！我一定会抓到你！！！”
　　“什么？也就是说有一位名叫贝尔特的堕落猎人正在被追捕？”帝国商人奥利弗正坐在马车里，护卫们骑着马，赶着马车在大路上行驶，他们正巧遇到了一队圣武士在执行任务，奥利弗马上就联想到了他先前听到了那一系列传闻，于是抓着一个圣武士问道。
　　被他抓着的是一个看起来才二十多岁的年轻圣武士，眉宇之间颇有些桀骜之气，不似那位带头的圣武士，眉眼间布满了风霜，年轻圣武士一看见是个商人，语气就不怎么好听：“是的，为了追捕这个堕落猎人，我们已经失去了好几个同袍的生命了，所以请不要妨碍我们的行动，这位先生？”
　　此言一出，奥利弗也觉得有点不高兴，商人和圣武士之间的对立是非常明显的，圣武士讨厌商人的市侩，圆滑，为了赚钱不择手段，商人则是讨厌圣武士那繁杂的规章制度和爱管闲事的做事风格，总是断他们财路，也就因为这个原因，有些商店和拍卖场不欢迎圣武士，而有的圣武士则是宁愿去打猎和挖矿都不愿意去商店买东西。
　　可是小命要紧啊，无论怎么说，圣武士们起码是讲道理的，天知道如果遇到了那个堕落猎人，自己的小命还在不在？于是奥利弗强忍下怒气，摊手表示自己的善意，说道：“那个，你们是打算穿过前面那个森林么？如果不嫌弃的话，我们一起行动吧，一路上也好有个照应。”
　　“谁要跟你这种人一起行动……”年轻圣武士才说了一半，就被领头的那个圣武士打断了，领头的这位圣武士看起来五十来岁，头上的金发已经接近白色，面容粗犷，他腰间别着一把单手剑，背后背着盾牌，头盔上的金色纹路显示出他应该是领队：“好了，阿莱士，礼貌，难道吾主教给我们的守则你都忘了么？”
　　“当……当然没有忘。”年轻圣武士不再说话了。
　　“很遗憾，这位先生，我们只是在附近巡逻，没有进入森林的打算。”年长圣武士又摇头示意名叫阿莱士的年轻圣武士闭嘴：“先生请便吧。”
　　说完，这个圣武士小队就沿着另一个方向离开了。
　　一个护卫看着眼前被大雪所覆盖的森林，咽了一口口水，回头问道：“老板，我们继续走么？”
　　奥利弗看着道路延伸进森林之中，最终被看不清尽头的森林吞没，咬咬牙：“走！不能再拖了！”
　　“是！”
　　奥利弗一行人终于进入了森林之中，马车车轮轱辘转动的声音在静谧的森林中响动着，当车轮碰到一块小石头发出响声的时候，奥利弗都觉得自己的心脏随之颤动了一下。
　　好暗，太暗了，坐在马车之中。帝国商人不安地四处望去，他只觉得幽暗的森林之中，似乎有什么东西正在游动着。
　　深深的不安感笼罩着商人和他的护卫们，奥利弗从自己的胸口取出了一枚由纯正黄金制成的吊坠，默默地祷告着。
　　“财富女神阁下，请赐我平安，财富女神阁下，请赐我平安。”
　　商人们大多信仰财富女神，不过他们大部分都是伪信徒和泛信徒，伪信徒只是告诉别人我信这个神祇，需要的时候毫无诚意地随便祷告两声，平时没事就扔一边，泛信徒其实也差不多，只是祷告会多一些。
　　一段长时间的祷告似乎起到了一点作用，他们顺利地前进了三个小时，进入了森林的深处，这个时候马匹和护卫的体力都已经到了临界点了，他们决定休息一下。
　　“我去弄点冰。”一个护卫拿着铁锅，打算去附近的小河里面弄点冰，煮化做汤。
　　没有想到的是，这个护卫离开了半个小时之后都没有回来。
　　奥利弗渐渐地感觉到不对劲了，这个商人靠着一棵大树坐着，手里拿着水壶，里面是烧开不久的温水，另一只手拿着一块熏肉，在又一次望向小河方向之后，商人不安地朝着一个护卫问道：“法克？迈尔怎么去了那么久都没回来？”
　　名叫法克的护卫猛然摇头：“我不知道，老板，我……”
　　“咴咴！！！”马匹的嘶鸣声打断了几个人的对话，紧接而来的，是地面的轻微颤动。
　　咚咚咚咚~
　　听见这个声音，几人神色大变，法克下意识地扔掉了手中正盛汤的勺子，立即握住了自己长剑的剑柄，奥利弗更是连滚带爬地躲在了自己的护卫身后，完全不顾自己身上的毛皮大衣沾满了雪和泥巴，他脸色发白地看着森林深处发出声音的位置，感觉自己心跳越来越快。
　　咚~咚~咚~
　　“吼哇哇哇！”一只小型的战犬最先出现在几个人的眼前，这只战犬的相貌非常丑陋，而且脸上有着可怖的各种伤痕，张开的大嘴里面露出了白森森的尖牙，令人作呕的唾液正在上面缓缓地滴下。
　　“混沌战犬，是野兽人战帮！！”法克惨叫道，他抓过背后的弩机，对着战犬直接扣动了扳机。
　　“咻~”一支弩箭划过冰冷的空气，直插进战犬的头颅中间，战犬惨嚎一声，正在冲锋的身体一抖，就这样直接暴毙于冲锋的路上。
　　“好！”奥利弗握紧拳头轻呼一声，可还没等到他一个字说完，十几头战犬接着冲来，他们毫不犹豫地将死去战犬的尸体撞开，血红色的眼珠中饱含着对鲜血的渴望，令人胆颤心惊。
　　是野兽人，是可怕的野兽人，是在大陆上任何地方都可以让小儿止啼的野兽人，是被称为“大地之疽”和“灾厄之征”的野兽人！
　　野兽人来了！
