    “40分？哈哈哈...亚洲人！说你狂，你还狂得没边了！”

    苏晨的话，尼克斯其他队员也听到一清二楚。

    刚对着看台咆哮完的兰德尔，直冲冲地就朝着苏晨过来了，一边走一边嘴里面还骂骂咧咧的说道：“嘿！小子！你TMD说要得40分？”

    苏晨理都没有理兰德尔，而是走到了浓眉的面前，然后黑着脸说道：“戴维斯，你就打算这么一直坐着么？”说完，苏晨伸出了手。

    浓眉看了看苏晨的手，然后耸拉着脑袋也伸出了手，拉住了苏晨。

    起身后，苏晨赫然一脚踩在了浓眉的右脚上，然后面无表情地说道：“戴维斯，你在担心什么？是这个么？”说完，苏晨还用力踩了踩，把浓眉的球鞋都踩变形了。

    这一幕马上就被身边的记者们给发现了，敏锐的记者马上就想到，这将是一个大新闻，湖人队的新人和当家球星疑似不和！

    美娜在一旁看到这一幕也诧异不已，故意踩当家球星的脚？这是疯了么？

    可浓眉被踩后皱了皱眉头，却没有说什么，而是微微的点了点头。

    苏晨继续面无表情的说道：“不要给自己找借口，否则从找借口的这一刻，你就已经输了。”说完，苏晨头也不回地回到了场地内。

    兰德尔此时还在叫嚣，苏晨直接就怼道：“对，就是我说的，40分！你给我等着！”

    锡伯杜看到苏晨说出如此幼稚的话，不屑地摇了摇头。看来这个家伙是没听说过自己是谁啊！

    他之所以能够在这个联盟立足，靠的就是防守！之前无论去到哪一支球队，都会将那支球队的防守提高一个档次。

    如今一个拿着底薪的毛头小子，张嘴就喊着一节拿到40分，难道他以为这是在打电子游戏么？可真是一个天大的笑话啊！

    沃格尔则把注意力放到了浓眉的身上。

    他见浓眉的状态不好，还摔了一下，怕他伤病复发，便马上就做出了人员调整。他将浓眉和小乔丹一起换下，然后换上了安东尼和霍华德。

    场上，兰德尔罚球命中，比分变成了6:9，随着浓眉的两次失误，尼克斯反超了3分。

    苏晨看了看记分牌，无奈地摇了摇头，看来今天想赢球还是要靠自己了！

    湖人队底线发球，苏晨刚一接到球就喊道：“大家加油，用我们最擅长的方式，把尼克斯的防守击穿！”说完，他带着球就开始全力冲刺。

    场上的这一伙人，和苏晨也不止配合过一次了，听到苏晨的话，也都玩命地冲了起来。

    尼克斯此时已经站好了位置，严阵以待，根本就不怕湖人队这样的快攻。

    可他们马上就不这么想了，在苏晨体能光环的加持下，湖人队拼了命的跑位，很快就将尼克斯的防守给打散了。

    安东尼趁机给苏晨做了一个挡拆，延误了一下肯巴沃克的防守。苏晨也趁机横向移动，准备在外线寻找机会。

    由于他的速度太快，肯巴-沃克拼命挤了过来之后，还是有一些来不及了，巴雷特只能过来协防，可这么一来安东尼就被放空了。

    苏晨眼疾手快，抓住了转瞬而逝的机会，迅速的一个背后传球就找到了安东尼。安东尼接球后迅速地切入，然后赶在防守赶上之前，一个急停，稳稳地命中了一记中投。比分变成了，8:9。

    这球苏晨打得非常突然，完全打了尼克斯队一个措手不及。场边的锡伯杜看到以为这球就是自己队员防守不集中，他扯着嗓子大骂道：“你们都TMD干什么呢？集中注意力！”

    场上的球员被这么打进一个，还被教练给骂了，自然很不服气。

    尤其是把浓眉打下场的兰德尔，直接就叫嚣道：“大家打起精神，他们的当家球星都下去了，不用怕他们这种小伎俩！”

    可兰德尔没有想到，当前的这支湖人队，貌似三巨头是当家球星，但真正隐藏在这支球队背后的关键球员是，苏晨！

    而刚才的那个进球，才仅仅只是开始。在换人之后，湖人队的进攻忽然就爆发了。

    随后苏晨又一次把球队进攻的速度给提了起来，恐怖的7秒进攻，又一次出现了。

    虽然沃格尔还没有专门为苏晨建立属于自己的战术体系，但有着专注光环的加持，湖人队场上的球员们的进攻意识还是得到了加成，他们就仿佛是和苏晨配合了多年一样，跑位和传球都十分的默契。

    苏晨也又一次拿出了他最为擅长的突分和挡拆，他就像是球场上的魔术师一样，不断地给队友制造机会。

    他的传球看似不快，但总是能抓住转瞬即逝的机会！无论是快攻还是阵地战，他都能在最短的时间内找到自己处于空位的队友，然后送出准确的传球。队友也因为苏晨的传球，进攻都做得更好了。尼克斯的防守阵型，也就被苏晨这样轻易的给撕裂了。

    刚才锡伯杜还把苏晨的那句，一节得到40分，当成是狂妄的表现，甚至当成是一个笑话。可没想到，接下来的几分钟里面，苏晨彻底给他展示了一下，什么叫快打旋风！

    湖人队在苏晨引领下，每一个人似乎都恢复到了巅峰一样。

    有阿里扎在左侧45度和底角分别命中了一个三分球。

    有布拉德利利用突破和罚球拿到了三分。

    还有安东尼又命中了一个中投，拿到两分。

    而霍华德表现的就更劲爆了，和苏晨挡拆后弧顶命中了一个三分，瞬间就点燃了全场球迷们的热情。

    而这个三分球也把锡伯杜三观给震碎了，他揉着太阳穴，郁闷地想到，霍华德会三分球？这TMD是什么时候的事情？这TMD一定是蒙的吧？

    就连尼克斯的球员也同样觉得，这一定就是霍华德蒙的。

    他们想不到的是，这一切都是因为苏晨加强版专注光环的效果。提高了专注力以后，球员们就会把注意力放在比赛上，每一个技术动作，也都能做得十分的到位。再加上第一节体力没有消耗，这样一来，就无形中地提高了投篮的命中率。

    随后，霍华德又在同样的位置，又进了一个三分球，让之前还觉得他是蒙进的人，立马就闭上了嘴！

    进球后，霍华德第一时间就找到了苏晨，然后兴高采烈地和他击了一下掌。霍华德知道功劳并不属于他自己，这几个球，都是苏晨传球的功劳。

    主场的球迷，也被这一连串的进攻，打得热血沸腾。进球一个接着一个，斯台普斯球馆上演了一场久违的视觉盛宴！

    转眼间，比赛才开场刚7分钟，湖人队打出了一波，18:6的高chao，将比分变成了26:15，也将分差拉开到了11分。

    只有浓眉坐在场下，看着自己下场之后，湖人队反而打出了一波高chao，神色变得极其的复杂。

    就在这时，伊登忽然在浓眉的背后，拍了拍他然后说道：“戴维斯叔叔，你什么时候上场啊？”

    “我...应该等一下吧...”

    “戴维斯叔叔，我可期待着你能打爆兰德尔呢！”

    “我？”

    伊登伸出了小拳头，然后说道：“对啊！因为我相信你是最强的！”

    浓眉笑了笑，和小伊登撞了一下拳头。

    这时，沃格尔也忽然开口说道：“戴维斯，你可不要辜负大家对你的信任，尤其是伊登的，你可是他最喜欢的球星了！他的床头全都是你的海报！他唯一的一件湖人球衣，也是你的号码，他都舍不得穿，平时都收起来了。”

    浓眉闻言，愣了一下，心里面被触动了一下，他没想到这个小家伙居然还是自己的球迷。他又看了看小伊登，小伊登也跟着点了点头，然后十分开心的向浓眉展示了一下手上的腕带，也是浓眉的3号。

    一想到小伊登身患绝症，还咬牙努力训练的样子，浓眉一下子就想通了。一个小孩儿都不怕病痛，我还在这里瞎想什么？只需要全力以赴，然后找回自己！

    他回过头摸了摸小伊登的脑袋，然后坚定的说道：“小家伙，我绝对不会让你失望的！别忘了，我是最强的！”

    小伊登也马上举着拳头，学着之前苏晨狂妄的样子说道：“戴维斯叔叔，上去打爆他们吧！”

    浓眉被这个小家伙的样子，一下子就给逗笑了。不过他也在心里面暗暗发誓，就算是为了伊登，他也必需要重新找回状态！

    尼克斯这边，锡伯杜看到球队大比分落后，终于是坐不住了，他立刻就叫了暂停。

    他朝着正往回走的球员大声的怒吼道：“你们的防守呢？嗯？我平时是怎么教你们的？你们难道真的想一节就让他们拿到40分么？你们难道不要脸了么？”

    而湖人队这边，沃格尔看出浓眉似乎不再迷茫了，也淡淡的说道：“戴维斯！准备上场！”

