    "攻破下邳，生擒吕布！"

    下邳城下，陈登手持宝剑朝着前方大声怒吼，上万名精锐在他的指挥之下，疯狂地冲杀这下邳城墙。

    在陈登的指挥之下，下邳的压力可谓是相当的大了。

    而此时下邳城中只有数千兵马，各路援军都未曾赶来。

    “臧霸呢，不是早就让他发兵救援了么，怎么到现在还不肯出现！”

    "臧霸将军已经出兵了，但是却被夏侯渊拦在了开阳附近动弹不得，数次冲杀都没有攻破防线，短时间之内是赶不过来的。"

    “那张辽呢，他鲁国的兵马呢？"吕布继续呼唤着自己的援兵，但是等来的结果同样是相当的让他心痛。

    “曹孟德已经带兵进入了徐州，鲁国的兵马被于禁拦住了，短时间内也不能杀过来...”

    “那...那其他的兵马何在？本将军的徐州怎么就突然成为了这一座孤城了！”

    "报..."又是一名染血的斥候在士卒的搀扶之下跑了过来，给吕布带来了一个十分悲凉的消息，"曹孟德麾下裨将军徐晃攻破萧关，斩杀了守将。

    副将赵庶、李邹等人已经举兵投降了！"

    吕布听到这句话的时候再次跌坐到了地上。

    "不可能，萧关乃是我徐州屏障，他徐晃是个什么东西，不过一个区区裨将军，他怎么...他怎么....不，这不可能！

    赵庶、李邹误我，误我！"

    随着一道道的消息传来，越来越多的坏消息传入了下邳，曾经那个执掌徐州，稳坐一方的吕布如今已经成为了孤家寡人一般。

    这个时候他再次想到了投降。

    但，刘峰和陈宫却是已经将他的后路彻底的断绝了。

    刘峰侮辱陈登甚至已经直接波及了曹孟德，这让吕布甚至连派出使者的能力都没有了。

    "刘峰！"走投无路的吕布看向了一旁那个沉默寡言的小子，直接将自己的满腔怒火发泄到了他的身上。

    “看看你小子干得好事，你是不是和他们同谋，想要害死本将军！”

    看着双眼赤红，已经彻底乱了分寸的吕布，这一次刘峰没有再继续沉默下去，反倒是直接上前一步朝着他微微躬身。

    “哪怕只剩下一条胳膊，只要是义父你说的事情，无论再多么困难，小子都没有犹豫过。”

    “哪怕是如今义父麾下大量的兵马将校投降曹贼，小子也从来没有离开过义父半步！”

    “哪怕是小子知道如今随时都会死无葬身之地，小子也从来没给自己准备过一条后路！”

    “义父，若是你现在还不信任小子，那小子无话可说。

    这下邳在这里，这大军在这里，杀了小子是否就能够平息义父心头的怒火了？

    若是可以....”

    刘峰在这里“情真意切”，一旁的陈宫也赶紧站了出来给双方打起来了圆场。

    “将军，如今事情已经到了这个地步，不是我等互相怀疑的时候，这刘治中和那曹贼有大仇。

    这是徐州皆知的事情啊。

    他如何会和那曹贼有任何的瓜葛？

    主公无需怀疑这小子的忠心，相反我等现在应该群策群力，保住徐州才是啊！”

    “保住徐州？如今曹孟德还没有亲自出现，这徐州已经快要成为一座孤城了，哪里还有什么机会？”

    “有！”刘峰突然斩钉截铁地站了起来，“有，如今当然有机会！不但有机会，而且机会还很大！”

    “....你小子又有什么想要说的？”

    “义父可知道如今那些人为何在战事刚刚开始的时候就已经开始接连投降？

    那赵庶、李邹当年也是跟随义父征战沙场之人。

    臧霸也好歹是一方老将，就算是夏侯渊颇有几分本事又如何能够被这么轻易的拦在外面。

    其他人张辽将军对战的是名将于禁暂且不说，可是其他人呢？

    这徐州怎么也不会沦落到成为下邳一座孤城啊。

    义父你可想过这是为何？”

    “你莫不是想要说还是本将军的问题？”

    “还请义父见谅，这倒未必是义父的问题，但这却是和义父脱不开关系啊！”

    “你什么意思！”

    “义父让他们看不到希望...这难不成还不是问题么？”刘峰也不再和吕布继续打哑谜了，直接开口朝着吕布问道，“听闻之前陈宫想要让义父兵分两路。

    由高顺将军亲自坐镇下邳，而让义父带领精锐骑兵出城游走，截杀曹孟德的补给，同时扰乱曹孟德的大军部署。

    这是好计，义父为何不用？”

    听到了这个问题之后，吕布脸色有些沉默，不过却也没有给出来他任何的答案。

    “义父其实是担心陈宫会反叛吧。”吕布不说，刘峰却可以替他说，“虽然小子不知道是谁有这个本事在这种时候还能够劝义父改变主意。

    但小子斗胆猜测一下，对方应该是这么说的吧。

    从前陈宫也是曹孟德的麾下，而曹孟德对这陈宫也算得上是无微不至，高官厚禄不说，还有诸多权利。

    而如今义父对待陈宫却未必能够比曹孟德对待陈宫更加的好。

    如此以来若是让陈宫与高顺留守，义父离开，万一他们投降了那将军的妻女还有后路可就都没有了...”

    吕布看着面前的刘峰这脸色可是越来越难看了。

    若非是这些话都是闺房密话，他还真以为这小子是不是在他的身边安排了什么眼线...

    “所以呢，你也同意陈宫的说法？”

    “小子并不是同意谁的说法，只是想要告诉义父一件事情，那就是义父为何三番五次的想要投降。

    说句不敬的话，义父的名声...可不是那么的好，他曹孟德为何又愿意接受义父的投降？

    小子觉得义父对于这里面的原因是很清楚的...”

    “本将军自然清楚！”吕布冷哼一声，脸色也是有些难看，“本将军并无后人，而且这年纪也真的是...都已经是这个岁数了。

    说句不好听的，也没了那雄心壮志。

    若非是你小子狂妄，本将军去曹公麾下当一名骑将。

    到时候他统帅步卒本将统领骑兵，这天下大可去得！”

    “.....”刘峰心想怕的就是你这么个玩意和曹操想到一块去了，“义父既然想得这么明白，那么为何就想不明白那些人为何背叛义父？

    因为他们也知道，义父已经这个岁数了，若是哪天义父一个不慎...难不成让他们到了那个时候再去寻找什么东家不成？

    早做准备也是他们的想法啊....”

    “所以呢，你打算如何？”

    “所以，小子觉得义父可以折中！”刘峰说话间朝着后面的薛州直接使了一个眼色。

    得到了命令的薛州立刻飞奔离开了城墙，再次回来的时候他不但自己回来了，还带回来了那么几个不速之客。

    “你把玲绮和你家兄弟带过来干什么，还有这个孩子，这是个什么玩意！”

    吕布看着关平和吕玲绮抱着一个似乎是刚刚出生的婴儿出现，顿时就大怒了起来，差点直接对刘峰再次出手，幸亏陈宫眼疾手快将刘峰拉到了一边才没被一脚踹下城墙，惨死当场。

    “义父听我解释！”刘峰躲过了吕布的大脚之后再次来到了吕布的耳边轻声说道，“这孩子是刚刚出生的一个婴儿，父母都已经被小子料理了。

    这一次义父出城一定要带着姑娘和这个孩子，而且小子觉得最好还要在准备两个人帮忙照顾才是。”

    “....出征在外带个女人已经很混账了，你还想带孩子？还照顾他？”

    “若是一般的孩子不能带，若是从义父的府邸中带出来的孩子呢？”

    “放屁，本将军的府邸之中什么时候有孩子了！”

    “....前一阵子我让人从自己府邸中挖了一个地道，正好义父和小子家的后院距离不远，顺手就给挖通了。

    这孩子是小子偷偷找来的，然后从地道送到了义父府中的。

    如今下邳城都知道姑娘抱着一个从来没出现的孩子从义父府中出现。

    只要义父怀抱幼童，然后加上姑娘和奶娘的照顾。

    只要我等出了下邳城，在外面转上几圈....义父觉得这徐州会传出如何消息？”

    “这....”

    “就算是有人还会怀疑，可是那曹孟德可是想来有疑心病的。

    这种事情他焉能不好好打探一番，只要他去探听，我等便可以顺势而为，将这似真似假的消息放出去。

    到时候给他来一个三人成虎，这件事情也就算是做实了！”

    “嗯...”吕布微微电拖，他虽是莽夫他也不是傻子，自己成天抱着一个孩子，死战中还要有人照顾，这不明显就是要给自己安排一个儿子的意思么？

    可这办法....

    “义父再看这下邳，义父不信任的也就是陈宫了，先不说兵权尽在高顺将军之手，有高顺将军镇守下邳等闲不会生乱。

    就算是他陈宫这老头有点什么想法....小子也会让阿平这愣头青死守在他的身边，吃喝拉撒睡一步也不会离开他的身边。

    这一次小子和吕姑娘都在义父身边。

    我们的情谊义父是清楚的，若是那陈宫当真想要对下邳做点什么。

    阿平定然会第一时间将他杀了，以防我们在外面出现什么意外的。

    这一点，义父想来也是不用继续担心了....”

    吕布听到了刘峰的话也是微微点头，只要徐州出现自己已经有了儿子的声音，到时候那些摇摆不定的人也就有了主心骨。

    等到了那个时候...这件事情倒也不是不能继续下去...

    如今他只有一个问题了。

    “你闲的没事修一条从你家到本将军府邸后宅的地道干什么？”

    此言一出，关平和吕玲绮的脸顿时红了。

    “....小子想日日夜夜和义父在一起啊！”

    “放屁！此间事了本将军再收拾你们这两个混账东西！”

