    云乞幽走了回来，深深的看了一眼白衣女子。

    却见白衣女子压根就没看她，而是凝视着废墟的一个角落。

    紧接着，白衣女子便大步的走了过去。

    云乞幽以为她发现了什么，犹豫了一下，也跟了上去。

    前几日，这里还有许多修真者来调查取证，这两天已经没什么人过来了，显得极为的空旷。

    盘氏舒停在了一个巨大的深坑边缘，然后侧目看去，果然看到云乞幽就在自己的身侧。

    她指着大坑底部，道：“这个陨石坑有点不同寻常，陨石的连续撞击，混沌天火恐怖的热量，也融化了周围的泥土与岩石，盖住了它的样子。”

    云乞幽道：“姑娘，你什么意思？”

    盘氏舒道：“虽然被封住了，我还是能隐隐约约感觉的到，下面是一条通道，这条通道不大，笔直向下，应该是一口古井。

    但是这口古井并不简单，下面有阴寒之气流淌，应该连接着地下的一条阴脉。

    有高人借助这条地下阴脉，在此处设下祭坛，吸取阴煞邪气练功。

    需要阴煞邪气的，除了幽冥鬼术之外，只有亡灵法术。

    凤凰当时所攻击的应该就是此人。

    地表的建筑，法阵，都已经被破坏了，单凭几处残破的阵眼，很难查到是谁在这里练功。

    云仙子，如果你想追查此人是谁，从这口古井阴脉入手，或许能有一点线索。

    此处乃是苍云门的核心势力范围，对方所修的又是被苍云门视为邪术的功法，肯定不会光明正大。

    我可以断定，此人一定是通过这条地下阴脉进出此处的。”

    盘氏舒以为云乞幽想要弄清楚天水城当时发生了什么事情才会来到天水城的。

    云乞幽作为镇魔古琴的主人，与盘氏舒有着极深的渊源，盘氏舒对她并没有恶意。

    所以她在指点云乞幽的破案方向。

    不过，盘氏舒再聪明，也不可能想到，云乞幽来此处的目的与她所想的正好恰恰相反。

    云乞幽不是来查案的，而是来毁灭证据的。

    云乞幽的嘴角抽动了一下，她心中极为惊愕。

    这片废墟已经被无数前辈高人查探过，却一无所获，云乞幽心神念力张开，也没有发现深坑下方有什么阴气波动，更没有察觉到下面埋藏着一口连接地下阴脉的古井。

    眼前的这个看起来年纪不大的少女，竟然在废墟中，准确的看出了这里有口古井。

    不错，云乞幽第一次来到这里的时候，当时她通过神识寻找了每一寸的角落，她记得此处位于整个义庄的后宅，确实有一口古井的存在。

    而当夜，玉机子师叔便是从古井的方向发动攻击的。

    虽然云乞幽不知道玉机子师叔是怎么进出义庄的，但这个白衣女子既然能准确的说出陨石坑的废墟下掩埋了一口古井，这让云乞幽下意识的认为，白衣女子的其他话也是对的，玉机子师叔平日里都是通过地下阴脉进出此处的。

    见云乞幽表情阴晴不定的看着自己，盘氏舒道：“怎么，云仙子你不相信我说的话？”

    云乞幽握紧了斩尘。

    她淡淡的道：“这几日，无数修真高手前来此处查看，如果此处有连接阴脉的古井，早就已经被发现了，我看姑娘是在开玩笑吧。”

    盘氏舒道：“我从不开玩笑。

    你可以挖挖看，最多向下挖四丈，肯定能找到那口古井，只要下了古井，就一定能发现古井连接着地下阴脉。”

    云乞幽没有动手挖掘。

    她凝视着盘氏舒，一字一句的道：“你既然知道我是苍云门的云乞幽，不知道姑娘可否告知在下你的名讳来历？”

    盘氏舒似乎明白了过来。

    道：“你只在乎我的身份来历，似乎并不好奇当夜凤凰攻击谁才毁掉的这座城？

    难道你早知道内情？”

    云乞幽道：“我不知道你在说什么。”

    这句话一说出口，盘氏舒就十分确定，自己先前给云乞幽的指点算是白费了，云乞幽肯定知道此处内情。

    不过，这并不令盘氏舒有多少意外的。

    她前几日就听说了，当时出现在天水城的除了凤凰，还有云乞幽豢养的那只神鸟冰鸾。

    云乞幽作为冰鸾的主人，从冰鸾口中得知此处发生了什么事情，一点儿都不难。

    盘氏舒修炼的是亡灵尸道，她对这座城死了多少人，对凤凰当夜与谁交手，对云乞幽为什么要隐瞒事实真相，一点都不关心。

    既然云乞幽早就知道内情，她也就不多言了。

    便道：“算了，此事与我关，我这一次是特意来找你，并不是为了此事。”

    云乞幽心中似乎有了杀机，她淡淡的道：“找我？

    我们认识吗？”

    盘氏舒道：“不认识，我只是想向你打听一件事。

    我听说云仙子是抚琴高手，身上有一张瑶琴仙子曾经使用过的镇魔古琴，不知这镇魔古琴是否真的在云仙子的身上。”

    云乞幽愣住了。

    她还在盘算着如何灭口呢，结果对方竟然一竿子将话题捅到了镇魔古琴上面了。

    她道：“我连你的名字都不知道，为何要回答你的问题？”

    盘氏舒道：“你放心，我对你没有恶意，我不告诉我的身份来历，是为你好。

    我找你只是想证实一下，你身上的镇魔古琴是不是真的。

    毕竟瑶琴仙子与镇魔古琴当年都非常的有名，后世之人仿造的镇魔古琴并不算少。”

    云乞幽似乎笑了笑，道：“虽然我很确定，我手中的镇魔古琴绝对是真的。

    但我还是很好奇，听姑娘的语气，似乎能辨别镇魔古琴的真伪？”

    盘氏舒道：“不错。”

    说着，她从腰间抽出了那柄薄如蝉翼的软剑。

    道：“如今世人只知道镇魔古琴乃是音律属性的法器，很少有人知道，镇魔古琴是子母法器。

    此剑名唤夺魄，琴声勾魂，暗剑夺魄，此剑乃是镇魔古琴的暗剑。

    在镇魔古琴的底座上，有一条很浅的暗槽，左侧琴身上有一个类似月牙的弧形缺口，暗槽隐藏剑身，缺口隐藏剑柄。

    所有的仿品，都只有月牙缺口，但仿制者都不曾见过镇魔古琴的底座，所以没有那条暗槽。

    如果你身上的镇魔古琴，能完美的放置我的这柄夺魄，那就一定是真的，反之一定是假的。”

    

