    孟桃到了蒙州，先去火车站货场收货，马丰年早早就等在那里了，看见孟桃过来，立刻动手倒腾货品让孟桃验看。

    都是品相质量非常好的土特产，总数千斤多点。

    三十斤茶叶，红茶、绿茶和白茶各十斤。

    孟桃不懂茶，只看包装上写的特级，就认为是好的，她相信马丰年，至少目前马丰年都是很诚信的，不会以次充好地骗她。

    当场结完货款，依然是马丰年先走，孟桃关门在货场小货棚里呆了一两个小时，慢慢整理货物，看准外头场地车来人往搬运最忙乱的时候，就直接收货进空间，离开。

    在街上转了几圈，看见个副食品店，拿出钱和票，进去买了一包挂面和一斤鸡蛋，放进挎包，再另外买了条三斤左右的草鱼、一只烧鸡、一斤卤猪头皮，和五六个苹果雪梨装网兜里，拎着慢悠悠朝杏子巷走去。

    九号院子的蓝色木门锁着，孟桃就走几步去推开左边虚掩的十号院门，锈迹斑斑的铁门吱嘎声响，没等她喊主人在家吗，王婶就从屋里走了出来，看见孟桃，笑着甩了甩手上的水道：

    “我说呢，今儿一大早地左眼跳，肯定有好事，可不就小孟姑娘回来了！”

    孟桃喊了声王婶好，顺眼儿打量一下她家院子，比自己买的九号院大一点，正屋就五间了，还有整排的厢房，厢房廊下晾满衣裳，看来家里人口不少，空地堆放很多杂物，院子才显得狭小杂乱，地上没有铺地砖，只从院门到正屋铺了条半米左右宽的水泥路，雨天走着不脏鞋。

    王婶把孟桃迎进正屋，屋里跑出三个小萝卜头，大的五六岁，小的才刚蹒跚学步，大概也就两岁左右，穿着棉衣棉裤，一个个圆滚滚的，为防弄脏衣裳，都给穿件大人衣服改制的围裙。

    王婶笑着说五六岁那个是她最小的儿子，三岁和二岁的分别是外孙和家孙，这两天不是下雨嘛，天气太冷，小儿子和两个孙孙都不想去幼儿园，留在家里让她看着，三个娃就差没上房揭瓦了，快把她给烦死。

    孟桃把手里拎的鱼、烧鸡、猪头皮和水果递给王婶，家里有小孩，少不得又从挎包里掏出一斤水果糖：

    “这几天王叔王婶帮忙收拾院子，辛苦了，我怎么着也应该招待一顿饭，可是那屋里还什么都没有，只能买些菜麻烦王婶自己煮了。”

    王婶推辞两下，便接着了，笑容满脸道：“小孟姑娘真是太客气，那一会，午饭就在我家一起吃吧！”

    孟桃说：“不了，我还得上街买些家用物什，现在就想先看看院屋整得什么样了。”

    “行，我这就给你拿钥匙。那屋子啊，全给粉刷好了，天花板换了，电线也换新的，门窗按原色重新油漆过，我还说有材料呢，怎不把屋外墙也给刷刷白？你王叔说我不懂，人就是要留着红墙青瓦的才好看，是不是这样啊？

    粉刷、油漆过了两天，我和你王叔才开始把屋里屋外、窗玻璃都打扫擦抹得干干净净的，院子里也给清理了，花盆按你说的，都没动，你王叔把排水暗沟也通过了，厕所都刷白白的……喏，钥匙在这，你去看，我和你一起去。”

    “不用了，你看好小孩，可别让磕着碰着。”

    “哎，行！那等你看完了，过来跟我说说。”

    “好的。”

    孟桃拿钥匙走出去，打开九号院门，现在是自己的院子了。

    院里地上枯枝败叶清扫掉，花架子也重新修理过，削剪了垂挂的枯枝，整个院子显得宽敞整齐，看着很舒服。

    屋里屋外都检看一遍，粉墙雪白，地板光亮洁净，基本如王婶所说，全弄好了，王叔手工很细，刷墙、油漆都挑不出毛病，厨房按照孟桃要求，重新砌了灶台，打掉黄色瓷砖，贴上纯白色的……夫妻俩别的不知道，领了活就用心做，这点不错。

    接下来，就是要添置一些家具，还有基本的生活用具。

    孟桃把屋子和院门锁头都换上新的，锁了门又去左邻家，王婶正在大呼小叫处理几个小孩之间的官司——抢果子和糖块引发的。

    看见孟桃进屋，王婶忙丢下小孩们，走来和她说话，又拿了糖罐，要给她砌杯白糖水。

    孟桃摆手表示不用，和王婶结清了他们夫妻干活的工钱，王婶很喜欢新邻居的爽快劲儿，极力要留她吃饭，孟桃婉谢了，说下次吧，还有事要去办呢。

    从王家出来，见对门的赵阿姨和几个女人站在路中间说话，赵阿姨看见孟桃，忙打招呼“小孟姑娘”，并招手叫她过去，孟桃笑着问了好，表示自己还有事，不顾几个女人眼睛盯着她看，径直往巷子外走去。

    听到身后七嘴八舌，有询问这就是新邻居呀？这么年轻，谁给她钱买宅院？也有说这姑娘眼睛长头顶，看不起人呢，什么了不起的？

    孟桃只当没听见。

    她知道这个年代的邻居，关系非常好，人情往来密切，能彼此敞开大门互相接纳，基本上没有什么隐私。

    她又不是什么反社会人格，当然乐见邻里友好，但要看情况，各人有各人性情，不是什么人都能合得来，也不可能一见面就可以亲亲热热的。

    超出她底线的事，她是不愿意干的。

    孟桃先去了家具厂的门市部，有现成的家具摆卖，国营厂家就这点好，绝不会弄虚作假，什么档次产品标什么价位，真正的一分钱一分货，童叟无欺，所以就算孟桃不懂木料，也能根据价位买到中意的家具。

    家具厂派了一辆中型拖卡车送货上门，两名工人跟车过来卸货，隔壁王叔中午回家吃饭还没出去呢，也带了他四儿子过来帮忙搬运。

    安顿好家具，孟桃锁门出来，看见王叔有个用单车带的三轮车，就向他借用上街买东西，王叔怕孟桃不会骑三轮车，让他四儿王建城跟着一起去，还能帮拿东西。

    王建城十七岁，牛高马大的，不爱读书，跟着他爸爸做学徒工，王叔教他喊孟桃“孟姐姐”，他挠头不好意思，觉得孟桃比他还小，孟桃笑说自己跨年就进二十岁，王建城只得喊了声“小孟姐”。

    两人坐着三轮车，一路闲聊去到供销社，锅碗瓢盆水壶等厨房用具什么的来一套，就算不常住，一个宅屋，这种东西总得有。

    其它的扫把、拖把、洗脸盆、提桶；

    木炭、火炉也要买，老人家说的，入伙入伙，要烧一炉大火才能家宅兴旺，就算是迷信说法，但大冬天，孟桃很喜欢玩火的。

    城里有供销社又有百货大楼，市民讲究的，爱去百货大楼买卖东西，觉得供销社的货物低档，其实差不了多少，有的都是一模一样的。

    孟桃就没去百货，直接在供销社买了两床棉被、床单蚊帐等，洗漱用品、换洗衣物空间里存放着些，不用买。

    王建城把堆满三轮车的货物拉回来，帮着孟桃一起搬进屋，孟桃见他跑呼呼的，家里也没开水喝，顺手就从挎包里掏出一个苹果给他解渴，王建城也不客气，揣着果子回家了。

    一回到家里，就被他妈拉着问隔壁姑娘都买了啥？王建城哪能一样样数，只捡几样说，王婶啧啧连声：“这小孟姑娘，就是太年轻啊，花钱大手大脚的，啥都要买，不知道精细过日子。”

    王建城说：“那还能不买啊？屋里空空什么都没有，不买怎么住？吃什么？”

    王婶就走去隔壁看新鲜，过一会又回来，撇着嘴：“院门都栓紧了，喊也不应。”

    王叔道：“人在屋里整理东西，哪听得见你？就听见了也没空，你别去打扰。”

    “打扰啥？搬搬挪挪的，摆放东西不要人？我去了还能帮她忙呢。”

    “你又不知道人家想怎么摆，年轻姑娘跟你老娘们眼光不一样。”

    “你个糟老头，说得好像你知道似的。”

    “我也不知道，总比你看得明白：这小孟姑娘不一般，她跟你们这些长舌妇凑不起来的，平时没事少去招她，会烦了你。”

    “啥不一般？我长舌妇，小孟还乡下来的呢。”

    “乡下怎么啦？人家小姑娘一下子就掏出几百块买宅院，我们能办到？”

    “说的也是啊，小孟一乡下姑娘，怎么这么有钱呢？她哪来的钱？”

    “她一小姑娘，肯定不能是偷的抢的，人家里有钱你管得着？”

    “改天我得问问她，是不有啥赚钱好路子。”

    “你可不要啊，多嘴多舌。”

    “就问问怎么了？”

    王建城坐在门口啃苹果，说道：“妈你不要问，我告诉你：刚才在街上小孟姐和我说了，她是乡下的没错，可人爷爷是退休老干部，有补贴的，给她攒了嫁妆钱，她以后想在城里过日子，所以就拿来买院子了。”

    “哎呀呀！这败家姑娘，嫁妆钱都能花掉，将来婆家可不得嫌弃啊？”

    王叔：“……”

    王建城：“……”

    嫁妆钱买院屋怎么就败家了？这也是财产啊。

    王婶从儿子嘴里打听到小孟姑娘钱的来源，解了惑，没新鲜感顿时就无聊了，又抱怨儿子：“我特意藏着的果子，你怎么就找到吃了？那是要留给你二哥明天走礼的！”

    王建城把苹果吃完，连核儿都啃了，太好吃了吃不够：“我可不知道你的果子藏在哪，这是刚刚小孟姐给我的。”

    王婶：“……”

    那边孟桃可不知道自己成了王家议论的话题人物，正如王叔所说，她在屋里忙着呢，确实没听到有人喊门。

    搬挪家具，摆放物什用品，窗帘还没来得及缝，先按窗子尺寸剪布挂上遮挡，哪天空了再拿去缝纫社车一车。

    分好主卧、客房、书房，从空间放出之前在省城收到的古董条案、八仙桌、四个明代交椅和二个清代太师椅，放在书房里，用厚绒布遮盖住，门窗都很牢固，平时上锁，这屋里也不会招待什么客人，不会被发现。

