    福三总说血勇血勇的，楚擎一开始还不明白，现在明白了。

    大致意思就是给自己一放血，那就相当勇敢了。

    就比如陶少章，什么杀敌一千自损八百，不存在的，直接一板砖拍自己脸上，杀敌一千自损一万二！

    作为唯一的“活口”，楚擎费劲巴拉的用铁镣将李寻楠三个衙役给铐上了，随即用木桶装了水，哗啦一声给福三弄醒了。

    福三双目无神的醒来后，想明白自己为什么晕倒了，然后拿木桶扣陶少章脑瓜子上了。

    他是越看陶少章的脸越来气，怕一时没忍住上去捅两刀。

    就这种货色，在战阵上都是当炮灰用的。

    福三还挺细心，知道李寻楠是“突破口”，给这家伙的腿上止了血。

    “少爷，接下来该如何做。”

    “去通知京兆府吧，武卒，差役都行。”

    福三面带不解：“可李寻楠就是京兆府的人，找武卒和差役…”

    “他算个屁啊他，就是个小小的差役，要是京兆府上下都被李家人买通了，他哪能就带两个小弟过来。”

    “那为何不告知大理寺，大理寺总归是会偏向陶大人的。”

    “不。”楚擎摇了摇头：“栽赃的精髓，就在于这光明磊落四个字。”

    福三不懂，但是知道自家少爷说的准没错，跑出了院落，去街上找武卒和差役了。

    和个木桶僵尸似的陶少章也醒了，身体晃动一下，随即惊恐叫出了声。

    “这是哪里，是哪里，我看不到，本官看不到了，这是哪里，来人啊~~~”

    楚擎翻着白眼走了过去，一把薅掉了这白痴头上的木桶。

    四目相对，陶少章看了看楚擎手中的木桶：“你拿桶压着我的头做什么。”

    “封印。”

    “封印？”

    楚擎没好气的说道：“嗯，福三怕你无双乱舞。”

    陶少章爬了起来，满脑袋问号。

    “把你身上的血都洗干净，福三去通知京兆府的武卒和差役了，咱俩对下口供吧。”

    陶少章一头雾水：“什么口供？”

    “我靠，那木桶不会真把你的智商封印了吧。”楚擎急了：“就是像刚才你说的那样啊，原本我不是去你大理寺找你，说陈言这事，然后咱们私下调查，调查到瘦猴这，你去验尸，李寻楠跑了出来，咱反栽赃他们一把…”

    陶少章皱了皱眉：“你为何胡言乱语，本官不晓得你在说什么。”

    楚擎傻眼了。

    刚才那两板砖，不会给这家伙拍失忆了吧？

    “别闹啊，你真不记得了？”

    陶少章不吭声，似乎是在努力回忆着什么。

    “本官…本官只记得你来大理寺寻我…之后我们便来了北市，随意打听了一番，随后…”

    陶少章使劲揉了揉太阳穴：“随后见到李寻楠三人行迹鬼祟，我们便暗中跟着他，来到此处，他说给瘦猴下了毒杀人灭口毁尸灭迹，我们出来阻止，便斗了起来。”

    说到这里，陶少章满面怒火：“狗胆包天，事情败露竟然想谋害本官，还好本官身手不俗才没失了性命！”

    楚擎目瞪口呆。

    刚才自己还担心对方演技不行，要对下“口供”。

    现在他才知道，想多了，就陶少章这演技，浑然天成无懈可击，应该是给他自己都说信了。

    要是陶少章不加一句“本官身手不俗”的话，他都怀疑这家伙是不是真失忆了。

    脚步声传来，福三推开远门，身后跟着一队寻街的武卒。

    进来后见到院内一片狼藉，众人面面相觑。

    陶少章负手而立，高声骂道：“混账东西，你们京兆府是如何办差的！”

    四个武卒加俩差役回过神了，单膝跪地，喊了声“陶大人”。

    其中一人认识福三，知道这家伙是工部侍郎府中的护院，来的路上听了“事实经过”，所以也确定了陶少章大理寺少卿的身份。

    “将这三个凶徒，押回京兆府，若是你京兆府办不好差，本官的大理寺便接手，真是一群废物！”

    从四品的威风扑面而来，差役和武卒们即便满心困惑也不敢言语，将晕过去的李寻楠三人扔进了马车里，陶少章也不敢怠慢，深怕出了纰漏，一路随行回到京兆府。

    楚擎如今已经跳入这漩涡之中无法抽身，也只好同行了。

    京兆府坐落于昌京之中，算是城市最中间的位置，距离北市不算太远。

    楚擎故意让福三借了个马匹，让一脸污血的陶少章骑在上面，和游街似的。

    事情闹的越大越好，闹的越大，大家就越安全。

    …………

    皇宫，刚刚下朝的黄老四进入了敬仪殿中。

    这几天他养成了个习惯，批复奏折都在韬武殿之中，因为舒服。

    不过今天他要召见几位臣子，怕这群臣子给他的羊毛毯踩脏了，所以在敬仪殿办公。

    坐在书案后，黄老四并没有拿起奏折，而是敲了敲书案，沉声道：“千骑营密报，廖安两支番蛮部落似有反意，廖安知州…”

    转过头，黄老四侧目看向孙安，后者接口道：“李钊。”

    “李家人…”黄老四的表情带着几分莫名之色：“这两支番蛮是大族，国库即便如此空虚，也紧着钱粮送去安抚，既如此，为何这里这两支部落又会蠢蠢欲动？”

    “千骑营虽未有实证，却怀疑是朝廷调拨的钱粮，应是未按数运送到山中那两个番蛮部落，除此之外，据千骑营所说，廖安知州这几年来数次带着随从前往山中，似是在拉拢番蛮。”

    “原本朕以为这李家，不过是些贪得无厌之辈罢了，现在看来，似是藏着别的心思。”

    黄老四揉了揉眉心，沉默片刻后继续说道：“应遣一人去廖安，接触那两支番蛮部落，也好让那两支部落知晓，他们应忠于的，是朝廷，朝廷从未薄待过他们。”

    孙安深以为然。

    历史上不是没发生过这种事情，远了不说，就四十多年前，陈王叛乱，靠的就是十几支番蛮部落。

    叛乱之前，朝廷为了安抚这些部落，要钱给钱要粮给粮，结果谁知陈王私自截留了，和番蛮说朝廷根本不给钱给粮，然后又慷朝廷之慨给了钱粮，却说是他自己私自掏的腰包，以此来收买人心。

    “陛下，是应遣一人去接触番蛮，不过此去廖安，凶多吉少，非但要避开李家的眼线，还要要有勇有谋，一个闹不好，便会被那些番蛮生吞活剥。”

    “可有人选？”

    孙安犹豫了。

    昌朝不是没人才，但是资历都高，未必愿意去，资历低的，又大多是愣头青，未必能办成事。

    黄老四思考了片刻：“楚文盛如何？”

    孙安双眼一亮：“老奴觉着应成，楚将军原本就镇压过不少番蛮，轻车熟路。”

    看了眼微微颔首的黄老四，孙安试探的问道：“那老奴这就拟秘旨？”

    “不，刚下朝，楚文盛应还未走远，追回来，朕亲自与他说。”

