    

    “谢长则，其实，在我出院以前，我接连做了一个星期的梦。梦境里，我们所在的世界是一本小说，而小说的女主角，就是陈香香……”

    颜汐简要地说了一下小说中的重要事件，包括这次比赛，最后是陈香香夺冠的事情。

    说完，她笑了一下，“很不可思议是不是？”

    谢长则漆黑的眸看着她，却没有笑，神情专注而认真。

    “你说了那么多……所以，你在小说中扮演什么角色？又经历过什么，会有什么样的结局？”谢长则冷静地说，“你别告诉我，结局是大团圆，你跟陈香香还能相亲相爱做好姐妹。就算你善良，她可不是什么小白花，显然是想踩着你吸血上位。”

    颜汐不期然地想起梦境中跳楼的感受。

    因为梦中跳了太多次，她甚至能清晰地感觉到坠落时的失重感。

    她笑了笑，语调轻松地说：“当然不是！大家都是第一次做人，凭什么要我让着她？小说里我最后出国了，不跟他们掺和了。”

    谢长则猛地闭了一下眼，声音仿佛裹挟着冰雪：“我知道了。”

    他不会错认，颜汐刚刚那一瞬间的神情恍惚。

    面前的这个人是自己从小就追逐的对象，对方的喜怒哀乐乃至于一举一动都牵动着自己的心。

    从没有哪一刻像现在这样，只是一个微笑，就让他内心备受煎熬。

    颜汐不肯说，他却能自行猜测——

    替身想要彻底取代原主，当然是原主黑化堕落的好，这样才能衬托出替身的温柔善良。

    最后原主最好还是死掉才好，死了才不会出来跟替身争夺什么，更不会膈应其他人。

    鉴于陈香香一直说她有抗癌药，救世主的姿态当然要做足，原主还不能死于血癌，所以只能是自己作死。

    一想到那样的梦境，颜汐接连做了一个星期，他就浑身手脚都变得冰冷，心脏也开始颤抖，丝丝缕缕泛着疼。

    自己努力了那么久，好不容易见到了希望，生活也开始变得鲜活起来。

    怎么能容许对方出现任何意外？

    “颜颜。”谢长则忽然伸出手，上臂舒展揽住对方的肩膀，语调里带着克制的颤抖，“我希望你能平安喜乐，长命百岁。”

    颜汐感知到对方激烈的情绪，内心知道大概也瞒不过，他那么聪明，肯定能猜到一些。

    “我真的没事，不用想太多，只是一个梦而已，那并不是真的。”颜汐犹豫了一下，礼节性地回抱了对方一下。

    “你送我的平安符我一直都有戴着，我觉得真的很管用，我肯定能平平安安活到老的。”

    至于身败名裂被泼硫酸毁容乃至于跳楼的事情，就不用告诉对方了。

    那些事情根本不可能会发生，自己也不至于那么脆弱，没必要让对方白担心。

    ——

    “他们在干什么？”

    言非鹿近期工作都停下了，只有这档综艺还在录制。

    葛希文特地赶过来看看情况，再跟对方商量一下休完假之后的工作安排。

    即便是休假，那也要把接下来的工作提前做好规划，避免到时候手忙脚乱。

    而且谁叫自家艺人最近有些活跃，仿佛是个高仿号，有些话他也得好好嘱咐一下。

    两人说完话出来，正好走到露台边，然后就看见了谢长则和颜汐退开的动作。

    这两人这是有情况？葛希文倒没太大意外，正想着青春真好，就听见自家艺人不敢置信地问。

    “……大概是在聊天？好了这不该是你关心的事情。”葛希文皱了下眉头。

    言非鹿很生气地说：“胡说，怎么不该是我关心的事情？那小子要是敢对颜颜有非分之想，我扒了他的皮！”

    他边说边气势汹汹地挽袖子打算过去好好说道说道。

    助理小柏机灵地扑上前把人拦住了，“鹿哥，冷静一点！这里是电视台！”

    天呐，他不敢想象，今天言非鹿要是冲上去把谢长则打了，微博上会发生什么样的风暴。

    “顶流为爱斗狠，上演二男争一女戏码”、“言非鹿塌房，粉丝大规模脱粉，大粉回踩：渣男！”、“言非鹿痴恋豪门大小姐，不想努力只想嫁豪门”……

    小柏一瞬间想到无数个惊悚标题，简直泪流满面。

    “鹿哥，天涯何处无芳草！”

    言非鹿：“什么意思，快让开！”

    小柏：“不放！你不能冲动，打人是不对的，谈恋爱更加不对！这是偶像失格！”

    言非鹿：“……”

    葛希文看着视死如归的小柏，在看了看言非鹿，不由得扶额。

    “小柏，放手。非鹿，你怎么回事，颜汐跟你什么关系？”

    ——

    颜汐听到了露台门那边的动静。

    原本还想给点时间让言非鹿自己处理好的，但事情的发展怎么越变越奇怪？

    她走过去打开露台门，“有话过来说吧。”

    言非鹿第一个走进去，目光不是很友善地盯着谢长则，“你们刚刚在干什么？”

    谢长则：“颜颜刚刚说，她会长命百岁。”

    长命百岁这个词语对于言非鹿来说意义非同一般，他顿时就被转移了注意力，想了下语气自然地说，“那很好啊，我肯定能活一百二十四岁，颜颜到时候你陪我过生日好不好？”

    他狡猾地把时间定在一百二十四岁的生日，颜汐比他小四岁，最起码能活一百二十岁。

    只是活一百岁怎么够呢，他贪心地希望妹妹能活更久的时间。

    颜汐当然懂他的意思，笑着说：“好啊，没问题。”

    助理小柏神情有些呆滞，这是什么情况，预想中的情敌大战没有发生，恋人撕逼也没发生……

    葛希文站在一旁看了一会儿，忽然开口：“颜汐不会是你妹妹吧，非鹿？”

    言非鹿想了下，反正也瞒不下去，而且他也不想隐瞒！

    网上也就算了，确实宣布身份会给家人带来很多困扰。

    他也不想承认颜家大少爷的身份，这样会显得他跟臭老头的打赌输定了。

    但身边的人还是可以告知的，尤其是自己这边的工作人员，他们肯定不会到处乱说。

    而且他有这么好的妹妹不去炫耀，和锦衣夜行有什么区别！

    言非鹿一手揽住颜汐的肩膀，另一只手叉腰，得意洋洋地宣布：“对啊，颜颜是我妹妹！亲的，有血缘关系的！”

