    第97章 “难堪”

    “想要在下做些什么，青将军可以明说。”逍狂依旧神情淡然的说道。

    “爽快！”

    既然逍狂已经将话说明白了，青无直接将在凌天手上得到的往生丹丹方，拍在了逍狂面前，在丹方旁边还放着纳物袋。

    转身回头，冷冷道：

    “三日，我要见到丹药。”

    “不然会发生什么，就不好说了。”

    青无说完身影慢慢的消失在了夜色之中…

    青无走后，逍狂斜眼看了看自己面前的丹方，和一旁的纳物袋。

    “往生丹…”

    逍狂嘴里念叨着，伸出手拿起面前的纳物袋查看了起来。

    逍狂神情不屑的准备查看纳物袋，甚至逍狂还觉得青无有些许搞笑，就算他这个往生丹的丹方是真的，那往生丹的材料也是可遇不可求的。

    完全满足两样东西，可谓是，绝无可能…

    逍狂慢慢打开纳物袋，脸上的神情从先前的不屑，瞬间变成震惊！

    随后是一脸不可置信，因为在请无留下的纳物袋之中，一块充满无上生机的凶兽骸骨正安静的躺在里面。

    “这…”

    逍狂看着手中的纳物袋无比震惊。

    但，逍狂很快就从震惊中缓过劲来，带着丹方和纳物袋，马不停歇的前往幻灵阁的炼丹处…

    “还请您补齐剩下的灵石，不然我们很难办的。”

    在幻市中的拍卖会结束后，凌天和胡彦斌正被几名男子拦住，个个脸上都带有一丝不悦。

    “这个……这……”

    胡彦斌支支吾吾的半天说不出一句话来，他身上的所有灵石全都给了出去，外加刚才请无买下往生丹丹方的灵石，也全部给了出去，现在的他实在是拿不出一颗灵石了。

    看着胡彦斌陷入难处，凌天也不好受，毕竟是他喊的价格。

    但是，他又拿不出这么多灵石，原本还想靠着，往生丹丹方能上去拍卖都的，谁能想到不仅不给拍卖，还差点被威压压死。

    凌天也是万分痛苦，也后悔当时自己的一时脑热。

    “那个……”

    凌天沉默许久，嘴唇微张，刚准备开口说话，身后就传来了，皇甫灵汐的声音。

    “嗯？”

    “你就是刚才在拍卖会上和我抬价的人？”

    皇甫灵汐走到凌天面前，上下大量着凌天，这时凌天脸上得到面具已经取下，将整个脸庞都露了出去来。

    皇甫灵汐睁大那星空般都美眸，看着凌天，俊俏的脸上夹带着一丝英俊，看到皇甫灵汐有着些许入神。

    她身为公主，什么美男没看过，但是面前都凌天在她见过都之中，算是佼佼者。

    “生得还算俊俏，可惜啊，没钱还装什么大尾巴狼。”

    皇甫灵汐，只是呆滞来一会，并没有太多都入神，转身出言讥讽着凌天。

    面对皇甫灵汐都讥讽，凌天神情并没有多大的变化，因为她说的也没有错，自己的确生没有什么本钱。

    还在拍卖会上面和她叫价，说实话凌天在心中也是有点后悔当时。

    皇甫灵汐见凌天没有什么反应，白了一眼凌天走到另一边，拿出纳物带，交付灵石，将自己在拍卖会上，拍下的东西，一手给钱，一手拿货。

    皇甫灵汐身旁都雄峰则是一直跟在，皇甫灵汐的旁边，完全就是皇甫灵汐的货物架。

    “这两位大人都，还请补齐灵石，我们好交差。”

    拦住凌天和胡彦斌到底一群人中，其中一名为首的男子，语气还算平和都说道。

    “这个…我们实在生拿不出了……”

    胡彦斌在那名为首男子的催促下，也是弱弱的回应着，声音极其小声，都感觉是蚊子在耳边扇动着翅膀一样。

    凌天也的陷入沉默，发不出一点声音，也不知道该如何是好。

    “哼，怎么？”

    “付不起？”

    皇甫灵汐，付完灵石回头看见凌天低头沉默不语，开口说道，慢慢都向着凌天靠近。

    “要不你求求我，要是我心情好，说不定会帮能补上。”

    皇甫灵汐走到凌天低头面前，神情十分傲然的说道，双眸中满都戏谑。

    面对皇甫灵汐的言语，凌天完全无视，右手划过腰间都纳物袋，再次拿出一张丹方。

    “这是我先前在墨城遗址中获得的丹方，名为狂暴丹。”

    “但凡是服用此丹，可以在短时间内进入狂暴状态，灵力和身躯各处缶会得到大幅度提升。”

    “你看看能不能抵消一点，绝对生真品！”

    凌天拿出丹方递到，那名为首的男子面前，神情无比坚定。

    (本章完)

