    我呆呆看着眼前一幕，心想这芭蕉树是要死了吧！

    但是没有，只见芭蕉树剧烈颤抖着，从它上面冒出来的黑烟也是越来越浓郁。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ原本束缚着黄小和白云的芭蕉叶也松开，他们两掉落在地，芭蕉树则快后退，瞬间隐入黑暗之中。

    我想追过去，但是它的度太快了，而且那边黑凄凄一片看不到任何东西，所以不知道那边情况如何，贸然跟过去如果里面有是买危机的话，那可就完蛋了。

    最终我停了下来，眼看着芭蕉树消失不见。之后我见四周又没有什么异常才赶紧跑过去，来到黄小面前用手探他的鼻子看有没有呼吸？

    黄小没有事，心脏还在跳动着呢，身体也有温度，所以他没有死。看到这里我松了口气，总算没有事，不然的话，这次真的不知该怎么办才好了。

    接着我又去看白云，白云已经站了起来，不过腿似乎还在疼痛，所以步伐走起来有点别扭。

    看到他们两都没有事，我才放心。之后我把他们两带到屋子里去，珊珊和关之琳这个时候呆呆看着我，我才留意他们两个人原来醒了。

    安顿好黄小，我问她们没事把？

    她们两人呆滞不动，之后才摇摇头说没事。

    听到没有事，我才重新把注意力放在黄小身上，他现在还在昏迷，也不知道是怎么个状况。

    我推他，喊他，黄小还是不懂昏迷不醒，这个时候我有些焦急了。

    姗姗看到这里说不要这样推，让我来。我连忙让开看着她说，刚刚那一幕你们应该看到了吧他是被芭蕉叶卷成一团，可能是有点窒息了。

    珊珊说我知道，说完她就往黄小那边走去，去看黄小的情况，最后只看她去拿出风油精在他鼻子前抹了下。

    说来奇怪，就那么摸了一下黄小居然醒了，看到这一幕，我心想自己刚刚真的是瞎担心。

    不过黄小不是完全醒过来，手动了动，睁开眼睛，有些痴呆一样看着天花板。

    估计他还没缓过来吧，只是突然醒来还在习惯当中，于是我问姗姗和关之琳，刚刚那一幕你们看到了？

    她们表情呆滞，点了点头，显得很恍惚。

    看来刚刚芭蕉树一幕把她们吓坏了，至今都没有缓过神，所以才会显得有些痴呆。

    我叹息一声，确实刚刚生的事情太快而且芭蕉树也太吓人了，所以她们两个人依旧没有反应过来。

    还好什么事都没有生，当时我多担心黄小出事，眼看着他被芭蕉叶卷成一团拖着就走，能不担心吗？

    坏了！我的铜钱。

    我这个时候才想到当时铜钱印在芭蕉树上，现在芭蕉树隐入黑夜中找不到影，那我的铜钱岂不是……

    想到这里，我连忙跑出去去寻找铜钱的踪影，我是带着一丝侥幸希望铜钱没有随着芭蕉树消失不见，不然的话我肯定会后悔的。

    珊珊和关之琳见我出去连忙喊住，问我想干嘛，但我告诉她们我要去找铜钱的时候她们说你要小心，指不定那芭蕉树还在附近。

    我点头说好，接着奔跑出去，白云跟在我身后，因为腿受伤的缘故，跑起来几乎是跳啊跳的，我看到这里说白云你先回去，不要跟着来了。

    我担心它会出事。

    白云有些不甘心站在原地摇着尾巴看我，当我再次说不要跟过来的时候，它才低着头扭着身子，往屋子里走。

    重新回到这个地方，看着四周的环境感受着那股阴冷，无名的恐惧由心到身体渐渐上升，我开始变得小心翼翼，警惕的刘易斯就任何一个变化和情况，以免芭蕉树卷土重来到时候我也好作出反应。。

    没有黄小在，又没有铜钱，现在我是手无寸铁，龅搅恕再来的话肯定是没办法抵挡的。

    我开始蹲下身子去寻找，寻找铜钱的踪影，但是这里光线很暗，依靠月亮的余晖去看的话，比较困难。

    可这也是没有办法，只能一点点去寻找，如果铜钱还在的话那肯定就在这附近，就在刚刚我印铜钱在芭蕉树上面那个位置，当时它在剧烈抖动，如今我希望的是它抖动的时候把铜钱抖了下来。

    可是当我来到那个地方在四周找了许久依旧没有找到铜钱，这让我有些灰心。

    我没有放弃，找不到我就再找，再找不到，我还在找，当找到第三遍的时候，我才放弃了继续寻找。

    没有了铜钱，像是生命中失去了什么一样，整个人都感觉不好。

    可是现在又能怎么样呢？当时情况危急，如果说等到我身子过去的话恐怕黄小和白云都已经被他拖到黑暗中，这个时候不见的不光是芭蕉树，就连黄小和白云都会消失在黑夜里面。

    情急之下也只能这样子做，但是还好，铜钱印在了芭蕉树上面，若不然的话，后果堪忧。

    所以我并不后悔使用铜线，我只是失落，毕竟铜钱陪伴了我那么久，而且这一路来每次遇到危险铜钱都能帮助到我，如今没有了它就像失去了一条性命一般，下一次如果遇到危险，那么再也没有东西能保护我了。

    珊珊和关之琳走出来，在她们身后还有黄小，看黄小的状态他已经恢复过来，不过看他的模样似乎还心有余悸。

    不光是他，珊珊和关之琳两个人脸上也挂满了慌张的表情，显然刚刚那一幕也把他们吓坏了。是真的吓坏，从身体到心灵上，如今他们出来后表现在很小心很害怕，见此，我说先回屋吧！

    呆在外面始终还是有危险的，这个时候必须先回屋，然后再商讨接下来的事情。

    我们4人回来屋子里，把门反锁，之后坐在一起，谁也没有说话，只过了很久之后，才由黄小说话，他说我把芭蕉树有只鬼，是只女鬼，应该是来求偶的。

    求偶的意思，也就是和人交欢，和冥婚差不多，不过这只女鬼似乎是受制于芭蕉树，并不能自由自在，以至于只能通过这种方式来接近人或者实行某种目的。

    我问黄小，你怎么知道是鬼呢！

    从始至终，我都只看到芭蕉树，并没有看到有女鬼的影子，所以我很好奇。

    即便我心里明白，芭蕉树里面有鬼。

    黄小说，当时他准备攻击芭蕉树的时候，在那一霎那看到芭蕉树里面露出一个女人的脑袋，红唇似火，双目传情，那是因为她处在求偶的状态，并且把我当成了今晚的对象。

    听到这里我皱眉，心想这女鬼肯定不简单。

    之前我和黄小也遇到不少鬼并且都能顺利解决，这一只鬼是第一次让我们吃大亏了，当然，这也许是因为芭蕉树的原因。

    如果他只是一只鬼我相信黄小的桃木剑或者说道术对她有用，包括铜钱、可是因为有芭蕉树的原因，这就等于披上了芭蕉树这个外在防御，如果我们要攻击他就先破了芭蕉树。

    所以这一次吃亏了，不过对方也没捡到什么便宜。

    铜钱印在芭蕉树上的时候那股黑烟，就是从女鬼身上冒出来的，所以她应该也受伤了，这就是为什么她快退到黑暗中逃跑的原因。

    若不然，当时我和黄小，包括白云几乎处在毫无反抗力的状态，她只要趁势追击，那么我们3个人都遭殃。

    我说接下来该怎么办？这件事不能就这样子完了，而且铜钱还在那芭蕉树上面，我必须取回来。

    黄小说，必须要找到芭蕉树，不然的话可能过几天它会再来的。芭蕉树的目的不达到它就不会罢休。所以我们也不能走，这几天都需要在这里住，否则陈林会有危险。

    我点点头，这正合我的意，就是要找到芭蕉树。

    黄小又说，明天的时候我们就去找，白天它阴气衰弱，阳气盛，就等于元气大伤，所以没那么凶猛，只要保证能找到芭蕉树并且对付它就成，相对来讲晚上的话他会如虎添翼更加难对付。

    我们几人对望，最后纷纷点头说好。

    这一晚无话，不过后面大家都没怎么睡觉，经历了刚刚那一幕哪里还有心思睡觉。

    天亮的时候，陈林从房间出来看着我们4人显得有些犹豫，之后问我们4人，说昨天晚上是不是生什么事了？

    我们4人笑了笑说也没什么事，只是出现了一点点异常，很快就能解决了。

    陈林听到这里，似懂非懂点点头，他说昨天晚上我听到树叶被大风吹的声音，哗啦哗啦的，我还以为有什么东西来了。

    我们说没有只是风大而已。

    昨天晚上的事情肯定不能告诉他，如果让他知道，那女鬼跑掉了那么他会更加担心的，而且也会让我们的形象和实力受到质疑。

    再说今天我们就去找芭蕉树，几天下来肯定能找到它并且将其消灭。所以总体来讲也没有什么事情，让他不要担心是对的。

    接下来吃早餐，早餐一般，其实现在我们4个人也没有心思在早餐好不好的问题纠结太多，如今我们匆匆吃完，4草人找了个理由，往村子外面走了。我们走去的方向是昨天晚上芭蕉树逃离的方向，只要我们一路走下去，肯定能见到昨晚的那颗找芭蕉树……