    现场安静了许久。

    就在大家都有点不耐烦的时候，摩卡拉这才开口说话。

    “各位对于今天的战争，想必心中都有了判断了吧。”

    “东南方向是火焰阵营在进攻，西北方向是雷霆阵营在进攻。”

    “我们以一敌二，根本不可能守的下卫星城。”

    “等敌人发动第二波攻击，就是我们破城的日子了。”

    听到这里，赵宏山马上就明白，为什么自己面对的火焰士兵这么多了。

    似乎敌人根本不在乎兵力一样，随意消耗。

    原来是以二打一，所以火焰阵营的玩家都不屑于去使用计谋，而是凭实力消耗了。

    但是看到众人似乎有撤退的意思，他开始有点急了。

    他们可以撤退，他们的星球中还有其他人可以在战斗，但是蓝星如果失去了自己，恐怕根本抵挡不住塔拉星人。

    想到这里，赵宏山眼中精光一闪，一个想法瞬间出现。

    在摩卡拉就要准备宣布撤退的时候，站了起来。

    “各位，我有话要说。”

    看到赵宏山突然出声，一部分人顿时皱起了眉头，一脸不悦。

    而一部分顿时露出了玩味的笑容，还有不明意义的眼神。

    其中赛义德更是想拉住对方，但是赵宏山却根本不为所动，依然还是站在那里。

    摩卡拉此时心中一阵怒火。

    他话都还没说完呢，怎么就有人打断了。

    在发现是赵宏山后，心中更是一阵诡异。

    要知道这个年轻人，可是他很看好的。

    之前的战斗中，所有防御地段就对方没有求援，也是防守的最好的地方了，难道真的有什么要说的。

    想到这里，摩卡拉就压下心中的不悦，开口说道：“你想说什么就说吧，这里比较是开放的会议室，不是一言堂。”

    随着他的话落下，众人顿时对摩卡拉心中生出了佩服。

    没想到这么一场尴尬，就这样被无形的化解了。

    赵宏山没有理会众人的表情，在得答复后，马上就开口说道：“我有一个计划，说不定可以让火焰阵营和雷霆阵营两败俱伤，甚至让我们赢得最后的战争。”

    听到这话，所有人顿时一脸不敢相信的看向赵宏山。

    就连赛义德心中也是不信，开始想着要不要和对方切断关系，免得连累到自己。

    “其实计划很简单，这个副本的胜利条件是攻下天空之城，而开启天空之城需要七座卫星岛，还有一亿金币和晶石。”

    “金币和晶石我们可以忽略不计，毕竟资源岛上每天都能产出十万，在加上玩家自己的，很容易就能收集到。”

    “所以只要火焰阵营的玩家攻下了七座卫星城，代表他们很快就能获得胜利。”

    “这点我们知道，雷霆阵营的人难道不知道吗。”

    “但是雷霆阵营的人为什么还要和火焰阵营一起攻打我们，想让我们先出局，难道他们就不怕单独面对火焰阵营，被打的落花流水么。”

    听到这里，众人心中顿时一阵奇怪。

    之前他们只是想着要守下最后一座卫星岛，为自己争取最后胜利的希望，没有想的太多。

    而现在听到赵宏山的提问，他们心中马上也感觉一阵奇怪。

    是啊雷霆阵营的人，难道脑子进水了吗。

    要知道现在的格局，他们只有联合冰封阵营对方火焰阵营，才有胜利的希望。

    怎么可能反过来，联合火焰阵营，先把冰封阵营打出局呢。

    “你就别卖关子了，到底有什么发现，说出来吧。”

    “是啊，雷霆阵营的人到底怎么想的。”

    听到众人的催促，赵宏山顿时微微一笑，说道：“雷霆阵营有一百多位玩家，就算个别脑子进水了，但也不可能所有人都不知道这一点。”

    “但是他们依然还是和火焰阵营联合攻打我们，这说明对方肯定已经有了某种底牌，可以不惧火焰阵营，甚至可以取的胜利的底牌。”

    “根据我最近这段时间的观察，发现雷霆阵营的玩家多了三个人，很可能就是他们的底牌。”

    “所以我们要做的，并不是在这里死守，而是主动出局，让火焰阵营的人获得六座位卫星岛，到时候火焰阵营肯定回合雷霆阵营打个你死我活，等他们两败俱伤了，才是我们入场的时机。”

    在赵宏山说完后，所有人都是微微点头。

    此时他们对于赵宏山的话，基本上是认同了。

    其中摩卡拉和赛义德也是很赞同对方的猜想的。

    因为他们对于雷霆阵营很可能获得外援的情况，也是有过猜想的。

    而且经过多方面的证实，也基本上能确定这一情况了。

    这时，有人提出了异议了。

    “但是如果我们退出卫星城后，火焰阵营和雷霆阵营并不开战呢，而是先解决我们的资源岛和兵营岛，要彻底把我们赶出去怎么办？”

    听到这个问题，赵宏山就知道自己的计划稳了，现在话题已经进入了自己的掌控了。

    他在前面为什么要说一大推推理和废话。

    难道自己能想到，他们就想不到么。

    玩家里边肯定也有人想到这点的，但是他们却没有说出来，说明并不看好趋虎吞狼的计划。

    自己如果贸然的说出计划，不一定被接受。

    但是现在话题已经被自己掌握了，在让别人提出疑问，然后自己在提出解决的办法，这样才能让大家心服口服。

    只见赵宏山露出神秘的一笑，说道：“问的好，所以我们不可能就这样撤退，接下来才是我们计划的重头戏，这点需要大家所有人配合才行。”

    “首先我先说一句题外话，雷霆阵营有底牌的事情，我们能猜得到，那火焰阵营的人也肯定猜得到，但是他们依然还是攻打我们了，说明对自己很自信，而我们就是要利用火焰阵营的自信，让他们陷入万劫不复。”

    说完，赵宏山便开始把自己的计划慢慢说出。

    众人听了之后，顿时连连叫好，赞不绝口。

    其中摩卡拉和赛义德看向赵宏山的眼睛，更是两眼放光，似乎在看什么绝世宝贝一样。

    这场会议一直开到了下午。

    火焰阵营和雷霆阵营准备发起第二波攻击的时候才结束。

    但是这次众人已经眼中充满了希望和信心。

