    摇摇大脑袋，金邪日的声音凝重了许多：“孙豪，你也不错，好诡异的盾术”。

    此时，一边观战的白正煌心头已经开骂了，骂的就是宗门所搜集的资料，宗门资料之中，孙豪乃是木属性修士，现在倒好，孙豪这怪盾，怎么看怎么象是火属性防御法术，只是，让白正煌很奇怪的是，火属性法术大多以攻击力见长，他就没见过孙豪这种火属性法术，金邪日的评价很不错，这盾术很诡异，防御力不错，持久性惊人，假如白正煌没看错，孙豪施展盾术的度也很快，三十六掌之中，孙豪有两次被击破盾术，但就在瞬息之间，孙豪又把盾术给补了上来，这度，这反应，只有两个字可以评价，那就是：“本能”。

    孙豪这盾术居然操练的如同本能，这样看来，断金可别想轻松拿下这孙豪了。

    实际上，看着眼前的孙豪，金邪日已经感到了不妥，如同他没有感受错，刚刚他是有几掌击中孙豪，按道理，按常规，孙豪应该已经失去大部分战力才是，但是，金邪日现，这孙豪身上一阵白光闪过，伤势竟然差不多完全恢复了过来，这是什么秘术？这么强悍的治愈能力，这次想拿下眼前这个对手怕是很难了。

    对战金邪日，孙豪也感觉到了巨大的压力。在这问心殿内，孙豪现，自己的飞草术效果大打折扣，而且，金邪日度极快，力量奇大，巨掌挥舞，让孙豪就是想躲也很难躲的过。

    而且，要不是烈火神盾乃是本命小神通，要不是有枯木神愈为补充，孙豪这时，说不定已经直接被金邪日的六合震山掌给直接打趴在地上了。

    饶是以孙豪之能，接下这三十六掌，也受到了不少伤害，孙豪心中暗道一声厉害，不过脸上依然笑容如故，大声说道：“来而不往非礼也，金兄，看招，小三才阵起，沉香剑，出，剑直刺……”。

    接下三十六掌的同时，孙豪的三把飞剑已经凝立空中，蓄势待，金邪日一轮攻击结束，没等他再度动手，孙豪的三把飞剑已经布阵三才，在孙豪的御使之下，沉香剑主攻，剑阵加持的剑直刺，带起一阵呼啸，一连串剑影，直射金邪日。

    金邪日大眼猛睁，心中微颤，这剑直刺，好快的度，好猛的穿透力，嘴里却也不示弱，大喝一声：“来好，看我龙象伏虎，以力破法，龙象之力，给我破……”，大喝声中，金邪日双手望天一举，然后双手从头顶一旋，如同手中撑举了一个磨盘，双手猛的一个旋转动作，巨大的劲道勃然而出，压在了沉香剑前进的剑道之上。

    沉香剑度极快，金邪日眼力了得，动作也不满，大力压下。

    孙豪御使的沉香剑猛冲之力，金邪日龙象压力在问心殿内猛地撞击在一起，砰的一声，巨响，金邪日身形暴退三米，晃了晃，站直身躯，却是毫无伤。

    不等身体站稳，金邪日双腿在地上猛地一顿，身体前扑，双手抓向孙豪的沉香剑，大喝：“融金断铁，断金术，给我断”。

    随着他的这声大喝，一股奇异的力道从他双手冲向沉香剑，在空中形成一个小小的网状力场，罩向沉香剑，沉香剑顿时如陷泥潭，度为之一降。

    孙豪脸上笑容依旧，清喝一声：“沉香，回来”。

    手一招，沉香剑猛地掉转方向，突然加，丝毫未损，飞回孙豪手中，孙豪哈哈大笑：“金兄，沉香乃是以木炼制而成，你那断金秘法，怕是奈何沉香不得。哈哈哈”。

    刚刚，孙豪布设小三才剑阵之后，之所以爆剑直刺而没有催动火灵剑的剑轮斩，正是想看看金邪日的断金秘法有何厉害之处，果然，自己沉香剑出，金邪日就果断施展了断金之术，这断金之术端是了得，居然有主动扑捉金属灵剑的能力，要不是小红提醒，自己一旦大意，就很可能中招。

    两人各施手段，倒是打了一个平手。

    金邪日双目精光闪闪，双手一收，凝视孙豪，昂然而立，但整个身躯如同紧绷的弓弦，随时可能爆下一轮进攻。

    孙豪双手背负，脸带微笑，三把飞剑在他的头上不停吞吐剑芒，仿佛也在酝酿下一波攻势。

    “是我小看你了，孙豪”，金邪日缓缓开口说道：“你有资格当我的对手，小心了，孙豪，我要动真格的了，龙象般若，青铜战体，起”，低沉的声音之中，金邪日身躯再度拔高三尺，浑身呈现出古铜色，整个人如同是青铜浇筑的铜人一般，脚步走在地上，仿佛有青铜落地锵锵声响。

    战体，是炼体士经过天长日久的锤炼，打造自身形成的特别适合战斗的躯体，炼体修士一旦祭出战体，不仅仅是防御力大增，而且，修士的整体战力也会大幅度提升。

    孙豪在青木宗的藏经阁中阅读过一本记载了炼体修士战体的典籍。典籍记载，此界之中，炼体修士打造的战体从低到高有黑铁战体、青铜战体、白银战体、黄金战体，分别对应了炼气修士的炼气、筑基、金丹和元婴境界。这断金魔果然是个人物，炼气修为刚刚进入筑基期，居然就已经祭炼出了青铜战体。

    青铜战体一出，就算是断金魔没有凝练罡煞，但是也足以和罡煞筑基修士一战。

    青铜战体？这修士世界，果然是能人辈出啊！

    孙豪也不示弱，大喝一声：“叠火三燃”，小火苗催动，剧烈燃烧，庞大的真气涌出，孙豪的修为顿时又提高一大截：“来吧，断金，看看是你炼体厉害，还是我的炼气了得？”，说话声中，孙豪三把法剑在空中几个剑花旋动，声势大作，再度成阵三才，一个强化之后的剑直刺直刺金邪日伟岸的身躯。

    这是孙豪筑基之后次催动叠火三燃秘法，也是小火苗融合燚神炎之后次激叠火三燃，让孙豪没有想到的是，不知是筑基之后诞生了筑基真火的缘故，也不知是燚神炎的缘故，也可能是两者皆有的缘故，叠火三燃催动之后，对孙豪真气的增幅大为增强，而且，小火苗的消耗也小了许多。

    瞬间，孙豪气势猛涨。

    金邪日暴喝一声：“来的好”，双掌一合，在胸前一竖，单腿一个金鸡独立，如同韦陀拜佛，猛地向前倾倒，随着他的这一倾，他的背后，仿佛有龙象呼啸出声，出现一龙一象的虚影，龙象出世，昂咆哮，应向了孙豪的小三才剑阵。