    

    忽然成了众星拱月的对象，被那么多人围着，用无比艳羡的语气恭维着。

    哪怕是穆薇薇这样出身顶级豪门的千金小姐，也难以抑制地感到有些飘飘然了。

    她脸上带着微笑，听着众人的溢美之词，嘴上说着不敢当，心里还是很高兴的。

    直到听到了最后一个问题。

    “……刚才Lance学长跟你说了什么悄悄话？”

    这个问题让穆薇薇瞬间警醒起来，意识到自己刚才跟傅临琛之间的表现有点过于亲密了。

    要是不解释清楚，说不定，今天晚上她跟傅临琛的八卦贴就会飘满整个论坛，明天早上，她就会被某人愤怒的后援会成员撕成碎片……

    “咳咳，其实也……也没什么啦……”穆薇薇绞尽脑汁，硬憋出了几句，“刚才教授是在问我，他缺课的这段时间，运筹学上课的进度，毕竟，我是这门课的课代表嘛……”

    “哦……”

    众人这才恍然大悟，明白过来。

    不少憋着一口气，满脸紧张的女生，也在瞬间放松下来。

    “我还以为，Lance学长是在跟你说什么私事呢！”

    穆薇薇眨巴着眼睛，一脸惊讶，“怎么可能呢？Lance学长根本不喜欢跟女生接触，他跟我能说什么私事啊？我们也不过是工作关系罢了。”

    众人纷纷点头，被她说服了。

    “说得也是，Lance学长这次能够下场跳舞，主要也是看在Max教授的面子上吧？他们两个从学生时代就是铁哥们了！”

    “Lance学长真是敬业啊，来参加舞会，还不忘工作，真不愧是我们的男神！”

    “Vivian你的运气真的太好了，你就是传说中的锦鲤转世吧？”

    穆薇薇听到似乎并没有人怀疑她那些话的真假，终于放下心来，呼出了一口长气。

    满足了好奇心之后，围在她周围的同学渐渐散去。

    穆薇薇擦了一把额头上的汗水，赶紧躲到角落里去了。

    被这么多人围着，还真是让人心累。

    然而，她才刚刚站定，就听到自己的手机传出好几声提示音。

    穆薇薇顺手摸出手机，看了一眼，发现竟然是几分钟前刚离开的某个男人发过来的。

    老狐狸：【我已经出来了，就在大礼堂后面的雕塑下面等你，你马上找个理由出来。】

    穆薇薇轻哼一声，眼底忍不住浮现一丝得意的笑容。

    老狐狸这是在做什么白日梦啊！

    他都已经放开她了，她的危机已经解除了，谁还会听他的话，出去跟他见面啊？

    再说，他们两个之间有什么悄悄话好说，还得半夜躲在雕塑下面说……搞得像是小情侣偷偷幽会一样。

    想到这里，穆薇薇脑海中忽然浮现出刚才两人相拥共舞的画面，以及同学们那一声声的“偶像剧剧情”、“真像情侣一样啊”、“颜值太般配了吧”……

    卧槽，她肯定是中邪了，竟然脑补了两人在雕塑下面拥吻的画面……

    就在她胡思乱想的当口，傅临琛似乎是等不到她的回音，不耐烦了，干脆直接一个电话打了过来。

