    涡轮风扇发动机最核心的三大部件，就是燃烧室、高压涡轮以及高压压气机，他们组合在一起，为发动机提供推动力。

    其中燃烧是最基础的动力来源，高压涡轮则是在燃烧室的推动力下，带动整个发动机运转的部件。

    高压压气机的功效是最多的，它是在高压涡轮的带动下运转，给燃烧室提供高压空气来源，同时也要提供高压空气供飞机座舱增压、涡轮叶片等高温零部件冷却以及进气道防冰、除冰使用等等。

    另外，高压压气机转子轴上，还要通过齿轮输出一定功率，以带动发动机的各种附件运转，比如滑油泵、燃油泵、起动机以及飞机上的发电机和液压泵等，等等。

    高压压气机处在涡轮风扇发动机的中心位置，也同样是最核心的部件之一。

    除了各种附带的功能以外，高压压气机最核心的技术，还是要看能提供的增压比和稳定性。

    高压压气机需要提供高压空气，也就成为涡轮风扇发动机中，组不稳定的部件，其稳定性就决定了涡轮风扇发动机的稳定性。

    任何的机械装置稳定性都是最重要的，稳定性一定程度上就代表安全性，战机在飞行的过程中，发动机出现任何状况，都是非常致命的。

    现在昆仑发动机组，制造的样机有好多问题，大部分都是因为压气机不稳定造成的，而压气机的不稳定问题中，最大的上就发生‘喘振’。

    喘振，是一种状态。

    压气机的气流来自于战机飞行，战机飞行的时候，飞行的速度和高度，决定了进入压气机气流的多少，就造成了‘气流输入端’的不稳定。

    飞行状态和发动机转速的不断变化，压气机也必须要承受不断的变化，气流进入越快越大，也就是战机的速度越快越快还好，减速的时候遇到的问题更大，气流强度的减少导致压气机转速减低，内部的增压比跟着降低，前面几级的压强降低还不显著，后面的压强降低就比较多了。

    这时候就出现了问题。

    压强降低，气体体积就变大，压气机后面几级的气流通道就显得“太小”了，流通不畅，气流被堵住而不能全部排出去，叶片的工作也就不正常。

    于是气体压强发生脉动式的忽高忽低的变化。

    当进入压气机前几级的气流向后流动时，如果后面通道被堵塞而不能全部流过，则气流会往前倒流，倒流使后面的气流通道被疏通，空气气流又被吸入压气机，向后流时又被堵塞，又向前倒流……

    如此反复变化，气流在压气机里来回窜动，并以忽大忽小、不稳定的压强和速度从出口流出去。

    这种就是发动机的“喘振”问题。

    “喘振”发生的时候，会伴有涡轮前燃气温度突升和巨大的声响，内部叶片损坏还是小问题，严重一些会造成发动机直接熄火。

    赵奕着手去解决压气机问题时，第一个要研究的就是“喘振”问题，相对于压气机的性能来说，稳定性要重要的多。

    这就像是一个算法运行，算法的效能再高，到处都是bug，根本运行不起来，也是没有意义的，只有解决了bug问题，才能进一步去提升性能。

    “昆仑上的压气机，有两个设计是应对‘喘振’的，一个是放气活门，一个是可调静子叶片。”

    “放气活门，应该是没什么问题，但我觉得问题主要还是处在，可调静子叶片的设计上。”袁海涛拿着高压压气机的设计图，说出了自己的想法。

    这也是昆仑发动机组大部分人的想法。

    放气活门，简单来说就是放气的，压气机里面的压力不均衡，就放出一部分高压气体，里面的压力自然就跟着舒缓许多。

    静子叶片的设计则要复杂的多，压气机有两套叶片，一套是和涡轮转轴连在一起的增压叶片，一套是静止不懂的静子叶片，压气机内部每一级都是由一个增压叶片和一个静子叶片组成。

    增压叶片负责压气，静子叶片负责减速。

    当高压气体被减速以后，压强也跟着继续增大，这样一级一级的下来，大量的气体被积压在狭小的空间内，压强也就变得非常大了。

    如果在增压的过程中，静子叶片随着压力的变化而发生小幅度的转动，就会让阻风能力不断发生变化，也可以让内部压强变化稳定一些，就能控制减少发生‘喘振’的可能性。

    其实，简单理解，就像是天上有东西掉落下来，目的是制造冲击力，但直接掉落到地上可能会损坏，掉落到弹簧上，则会相应的减少损坏可能。

    所以坏处也很明显。

    可动的静子叶片，对压气机的性能起到反作用，也就是降低了增压比，放气活门也是一样的，排出高压气体也会降低增压比。

    当然了。

    为了追求稳定性降低性能，也是不得已的选择，哪怕是国际顶级的涡轮风扇发动机，也会有类似的设计，来让发动机运行更加稳定。

    赵奕听了袁海涛的解释，皱眉仔细想了想问道，“还有其他方法吗？”

    “再有，我就不知道了。”

    袁海涛有些无奈的摊开手，表示自己并不是专业人员。

    赵奕用力抿了抿嘴，问道，“咱们研发组，好像没有这方面的人才吧？”

    袁海涛苦笑了一下，表情的意思明显是，‘有没有你不知道吗？’

    研发组到现在还不到十个人，算上技术员、工人以及航空集团派过来的队伍，也就二十几个人，其中专业做研发的，还是只有几个人。

    赵奕皱眉问道，“你知道哪有这方面的人才吗？”

    “涡轮组！”

    袁海涛说道，“这方面真正可用的人，几乎都在两个发动机组，科学院或者其他机构有没有不清楚，但专业做航空高压压气机研究，最好还是在发动机组找。”他的意思是不知道其他机构有没有相关人才，但牵扯到国家重大项目，无关的人也不好找。

    这就是研发组遇到的最大问题。

    赵奕想对外招几个人很难，因为是国家级别的重大项目，最好是要找‘内部人才’，而‘内部长期研发高压压气机的人才’，几乎都和昆仑、王屋发动机组有关联。

    所以……

    “挖角？”

    赵奕仔细思考了一下，还是觉得挖角不太好，毕竟都是做航空发动机研发，都属于航空集团，直白来说就都是自己人，挖角成功不成功不说，是完全没有必要的。

    “帮我联系王屋发动机负责人！”赵奕干脆找对方问问，能不能派人过来。

    王屋发动机的负责人叫张树清，是个五十岁的中年人，出身科学院下属科研单位，加入过昆仑发动机组，后来王屋发动机立项，他负责王屋发动机的研发。

    相比昆仑发动机来说，王屋发动机是被寄予厚望的，因为王屋发动机的设计定型速度很快，制造出第一台样机也没什么大问题，已经准备制造其他样机。

    当项目进展到这个程度，一般来说就可以做收尾工作了。

    但是，张树清并不满足于完成项目，而是希望对发动机进行改进，在油耗不增加的情况下，继续增加发动机的性能，让发动机能装配到更多类型的战机上。

    这个目标也很正常。

    王屋发动机的问题确实不多，即便是有都是小问题，过百次的测试已经说明，可以试着装配到战机上，但王屋发动机有个致命问题是，它属于涡轮喷气发动机，而涡轮喷气发动机的最大问题就是高油耗。

    高油耗似乎只是耗能多一些，放在战斗机上却不是这样，因为战机可承载的油量是有限的，油耗高也就意味着行驶里程段，多数装配涡轮喷气发动机的战机，也只能启到短距离威慑、打击能力，适应的战机类型就受到了巨大的限制。

    原来张树清也希望增加发动机性能，但基本上只是个梦，他们的技术毕竟是以昆仑发动机技术为基础的，发动机内部和昆仑发动机很相似。

    现在不同了。

    赵奕研发出了最先进的涡轮叶片材料，会大大提升涡轮的耐高温承受能力，相对的压气机也就可以设计更高的增压比，使得发动机的效能更高，带来更高的推重比，同时还不会增加油耗。

    近一段时间，张树清一直带着发动机组，努力攻克压气机的技术问题。

    想要提升增压比，就必须要对压气机设计进行改进，不管是增压叶片还是静子叶片，又或是其他辅助部件，都需要进行一定的设计调整。

    这种调整的目的是为了保持稳定性。

    压气机增压比加大相对容易，甚至同样的设计都能做到，就像是电池一样，两个电池串联在一起，就能提供更高的电压，压气机的内部也是一样，多增加几组增加叶片和静子叶片，肯定能直接提升增压比。

    但是后续的空气压强增加，同时带来了稳定性的极度降低。

    这个问题就很挑战研发人员的水平了。

    张树清并不是专业研究压气机，但是他作为发动机组负责人，必须要督促相关人员，努力的做好设计问题，他还经常亲自上场，和其他人讨论研发的难关，对压气机的设计也有一番理解。

    这时张树清没有想到的是，竟然会接到来自赵奕的电话。

    “赵院士？你确定是赵院士？燕华大学？二十出头？哥德巴赫猜想？”

    “应该是……”

    张树清把转接电话的工作人员都问愣了。

    “赵院士给我打电话干什么？对了！他刚组建了个发动机研发组？昆仑二组？”张树清嘀咕着，“不是来要人吧？”

    他一想就知道了。

    昆仑发动机二组才刚组建，肯定需要各方面的人才，到王屋发动机组问一下也正常。

    “如果赵院士开口，那就让几个人过去吧。”张树清想着。

    很快。

    电话被接通了。

    赵毅没有过多的寒暄，直接就说明了研发组的问题，找张树清要压气机相关的研发人才。

    “压气机？”

    张树清想着赵奕开口，就送几个人才过去，但一听到压气机立刻顿住了，王屋发动机组也正在主攻压气机问题，他还觉得人才太少了，再多一倍都不嫌多，结果赵奕那边也要研究压气机？

    “他那边连一个压气机的专业人员都没有，还研究个什么？”

    “难道赵奕他自己研究？”

    “扑哧~~”

    张树清想着都忍不住笑了出来，好在没有发出声音，他深吸一口气调整状态，说道，“这样吧，赵院士，跟你说实话，我们这边也缺少压气机相关的研发人才。但是我会把你的要求，转达给机械设计组，谁想过去我肯定不阻拦……”

    他说完顿了一下，补充了一句道，“放心吧。即便没人愿意，我也指派一个过去。””

    “提前谢谢了！”

    赵奕对张树清的安排还算满意，前面的话都直接忽略了，他知道最后肯定会‘指派一个过来’，但有一个过来总比没有强。

    现在研发组可是一个都没有！

    ……

    张树清确实是履诺了。

    他把赵奕这边的需求给和压气机研发有关的人员都说了，同时也强调了一句，“昆仑二组是真缺人，赵院士说一个都没有。”

    这句话说出来，顿时没人想去了。

    压气机的设计可不是一道数学题，王屋发动机组相关的研发人员就有十几个，最终压气机的设计定型，也花了一年多的时间。

    十几个人一年多的工作成果，换做一个人要干多久呢？

    反正，没希望！

    “等我们新的设计定型，如果昆仑二组还需要，到时可以过去看看。”

    “反正那边刚组建，也不着急。”

    “他们的研发才刚刚开始，我们现在就是做修正，重要多了。”

    “你们谁愿意去谁去，反正我不去。”

    “我也不去！”

    一大群人围过来都说不想过去。

    其实昆仑二组没有相关的人员，也只是他们不想过去的原因之一，还有个重要原因是，王屋发动机组的基地距离首都太远了，坐飞机都要近三个多小时，出差都嫌弃太远了一些。

    另外，过去很可能等于加入了昆仑二组，王屋发动机组成立了近十年，多数人早就习惯了这里的生活，可不想突然调动去首都。

    如果前途光明就还好一些，但去首都跟着赵奕做研发，前途真的是很难说。

    倒不是他们不相信赵奕，事实上，多数人都对赵奕有信心，甚至是觉得赞叹，但航空发动机的研发非常复杂，尤其是涡轮风扇发动机，研发设计时间再短也要好几年时间，几年时间谁知道会发生什么？

    所以大部分人都还是想留在王屋发动机组，发动机组的进度也很喜人。

    这就是看得见的成果和未来。

    当一大群人都摇头表态说不去的时候，有个胡子拉碴的中年人，忽然举手说道，“我去吧。”

    “唰！”

    所有人都看了过去。

    张树清也跟着看了过去，疑惑的问道，“孙磊？你愿意去？”

    孙磊重重点头。

    “那行，就你去吧！”

    张树清走过去拍着孙磊的肩膀，“去一趟首都也好，换个环境，放松下心情，对你也许是好事。”

