    第205章 星辰之主落九天

    而且经过在造化玉碟这个空间的修行，他们每个人的法力都有了一定的提高，这里乃是天道意念所在，灵气程度自然是浓郁无比。

    特别是昊天瑶池等人，他们万年不动的修为，竟然隐隐有了松动的迹象，这是让他们最为意外的。说心里话，真想在这里面再呆上一段时间。

    也许自己还能更进一步，但是自己等人又怎么能违反天道意识？

    就带他们出来那一刻睁开眼睛，彼此之间竟然有了一种，特别微妙的联系，可能是星辰幡的关系，彼此之间的情感竟然增进了一步。

    现在的昊天上帝看着广寒仙子眼中总是充满了情愫，那种情感任谁都能看得出来，一旁的瑶池，自然也看得清清楚楚。

    心中有一些不是滋味儿，冷冷了一声。

    昊天上帝才把自己的神念收了回来。

    只是他虽然收回了自己的神念，但是他的眼神一直像广寒仙子这边飘。

    然而，广寒仙子却冷冷的看着眼前的一切，这次要不是鸿钧老祖亲自传信，她才不会来参与这个什么周天星斗大阵的排列呢。

    因为他和瑶池之间，还有很多的仇恨没有解开，后羿所化的吴刚依然在月宫伐桂呢！

    这只是其中的一个小插曲罢了！

    就在这个时候，鸿钧老祖咳嗽了一声，因为他身为圣人，而且是天道加持的圣人，对于眼前的眉目传情自然看得十分清楚。

    鸿钧老祖对昊天的表现非常的反感，但是现在正是用他的时候，睁一眼闭一眼就没有多说什么！

    “现在周天星斗大阵，你们已经排列完成，而且已经掌握了大阵的门路，至于接下来如何去做，你们应该心中清楚。”

    想现在叶晨应该已经在去往救人的路上了，你们速速回归布下周天星斗大阵。

    一定要毕功一役，斩杀叶晨！”

    说完之后大手一挥，这些人直接出了紫霄宫, 来到了门外。

    那些人族一个个儿十分的震惊, 毕竟都以为自己已经到了大罗金仙的境界, 已经算是洪荒的顶级猎食者，没想到，在鸿钧老祖面前, 就像一只爬虫一样。轻而易举的就挥手送了出来。

    此时的昊天上帝带着瑶池金母，对着紫霄宫再次的拜倒！

    因为这次在造化玉碟之中, 他对于周天星斗大阵的体会更近了一步。

    这对于自己以后布下周天星斗大阵, 绝对是有百益而无一害。

    所以在自己的内心深处, 对鸿钧老祖还是充满感谢的。

    诸天三百六十五路大罗金仙，同样对着紫霄宫再次跪倒, 他们这次同样得到了很多的收获，“多谢鸿钧老祖教导之恩，我等没齿难忘！”

    说完之后, 这三百六十五路大罗金仙对着紫霄宫磕了九个响头！

    “蹦！蹦！蹦！”

    这等气势何其强大, 就像周天之上敲响了战鼓一样, 哪怕是在洪荒之上, 能听到九天之上打起了闷雷。

    声音实在是太过恐怖了。

    一切结束，昊天大手一挥, 三百六十五路诸大罗跟随着昊天的步伐来到了孟津渡口的上空。

    然而这个时候，洪荒之上正是三天之后，也就是叶晨约定破阵的时间。

    此时的叶晨已经把自己武装到了牙齿, 随侍七仙想跟着来，但是都被叶晨给回绝了, 毕竟这件事情关系重大，叶晨明知道对方给自己设了陷阱, 要是没有三把刷子，他们怎么可能让自己赴鸿门宴？

    所以还是把随侍七仙安排到了家中, 万一自己有什么事情还可以仰仗他们顶一会儿, 可不要像上次一样中了人家的调虎离山之计！

    就这样，叶晨来到了孟津渡口, 黄河的水流坡头滚滚，历史的长河永远都是步步向前。

    一个个的浪头打在了岸边, 发出一声声的怒吼。

    浊浪排空, 山岳潜形！

    叶晨看着远处的黄河，再看了看半空之中，只见孟津渡口半空之中, 竟然聚集了通天的气韵。

    这种气韵是人族的气运, 可想而知，现在这里面有多少人族的老妖怪。

    看来这一去真是凶多吉少呢！

    叶晨心中怎么想, 但是叶晨来到上空之后, 就已经有人发现了他，毕竟他并没有隐蔽自己的气息，所有的一切都照常进行。

    申公豹等人早就在这里等着他呢，看着叶晨到来，申公豹、南极仙翁等人也飞到了高空，不过，在申公豹的后面，跟着一个年轻人，叶晨远远的看去，竟然看不透这年轻人的修为。

    不过这个年轻人看自己的眼神之中满是怨恨，似乎自己和他有什么深仇大恨一样！

    申公豹看了看叶晨：“叶帝师，说心里话对于你我真是从心往外的佩服，你能够单刀赴会。明知山有虎, 偏向虎山行, 舍我其谁的气势，整个洪荒之中，恐怕也只有我三师叔能够媲美。”

    叶晨听完之后，冷冷的哼了一声：“现在不是拍马屁的时候, 申公豹, 你我已经约定好了，不知他们现在人在何处？”

    申公豹一笑：“叶帝师，你不要着急，今日之事，必定要做个了断，你如果两方注定要分出输赢！”

    就在这个时候，在申公豹身边的那个年轻人和叶晨同时抬头，因为他们发现在九天之上有些变故，那个年轻人嘴角露出了一点微笑。

    紧接着，在申公豹耳朵边耳语了几句，随后飞向了九天之上。

    叶晨并不知道怎么回事，但总觉得这中间有什么问题。

    不过具体是什么事他还弄不清楚，但是自己的意识之中，感觉到这事对自己很危险。

    然而，申公豹身旁那个年轻人正是女娲娘娘，女娲娘娘感受到了自己人族归来的气息，虽然他不知道鸿钧老祖将这些人族调往紫霄宫具体是什么。

    但是女娲心中也有一种非常强烈的感知。

    等她来到九天之上的时候，眼前的一切，已经彻底震惊了女娲娘娘。

    因为眼前的这些人族，已经彻底的脱胎换骨。

    也就是一天的时间，鸿钧老祖究竟用了什么办法，竟然能够快速提高这么多人的能力？

    (本章完)

