    

    一句话，把附近的村民全都引来，大家纷纷朝着詹二奔去。

    詹二的两个小厮见了大惊，忙对詹二道：“公子快跑，这个村子的规矩严，听说收草的时候有外村人进来，要是被抓到可是要被打残的。”

    两个小厮说着，急忙冲上去拦住追来的人。

    可詹二是个能作的，见这么多村民来追他，非但不怕，还很兴奋，甚至还冲着天空仰天长啸一句：“竞逐嬉闹，实在快哉，快哉！”

    “快你娘，大家快抓住那个疯子，病的不轻了，可不能让他在村里伤人，这疯子伤人可是能要人命的。”村里妇人说着，又赶忙朝着看热闹的小孩道：“赶紧去村口把你们大原叔叫来，村里进疯了。”

    “诶，我们这就去。”村里几个年纪半大不小的孩子赶忙奔出村子找何大原他们进来抓人。

    詹二的两个小厮也是很郁闷，有个忍不住了，回头冲着詹二道：“公子快跑啊！”

    再不跑，腿都能给你打断。

    果然，有个村妇悍起，拿着块大石头砸向詹二，把詹二的脚板给砸到了，疼得他呲牙，赶忙开跑。

    可他没有按照原路跑出村子，而是东跑西绕的，竟是跑去了村尾，见到村尾的几家青砖黛瓦的宅子后，很欢喜，叹一句：“小小乡村，竟有这般诗画般的宅院，当真雅气得紧。”

    “那个疯子呢？跑哪去了？不会跑进村尾了吧？”村民们分成两拨，一拨追詹二，一拨则是被两个小厮给拦住了。

    世家子的小厮都是会武的，村民虽多，可两个小厮不过十几招就撂倒他们，得以脱身，赶来找詹二。

    詹二听到村民们的声音，看看四周，赶忙往几座宅子相隔的小巷子里跑去，兜兜转转间，听见声音越来越近了，似乎还听见了砰砰砰的拍门声，当下大急，顾不上许多，攀着一座宅子的院墙，蹬了几下脚，用巧力爬上院墙，翻进一座宅子里。

    詹二会骑射与舞剑，是有些拳脚功底的，因此爬一座院墙是不在话下。

    ……

    砰砰砰！

    何三癞子带着村民拍着几家的门，告知他们村里进了个疯子，让他们小心。

    璃姐儿耳力好，听到拍门声，对顾锦绣道：“绣姐儿，有人拍门，奴婢出去看看，估摸着是出了什么事儿。”

    顾锦绣正在家里的厨房烧炭，把炭火用夹子夹进火盆里，打算搬回屋里，好做刺绣，闻言说道：“去吧，问问是什么事儿。”

    “诶，奴婢很快就回来。”璃姐儿说着，已经小跑去了前院开门。

    璃姐儿刚走没多久，顾锦绣就听到砰一声，有什么东西砸了下来，她皱皱眉头，走出厨房，看见厨房院子的墙根下，趴着一个人。

    那人穿着一件很夸张的皮毛大氅，从院墙砸下来后，很快就爬起来，往四周看了看，看见她后，整个人都呆住了。

    詹二对天发誓，他见到了仙女！

    他活了二十三年，从来没有见过长得这般好看的姑娘……她穿着一袭湖蓝色的长裙，外面套着一件棉袄子，虽然看着有些臃肿，却丝毫不影响美感；眉儿弯而长，像是月牙似的，眼眸明亮，含着蒙蒙水汽，仿佛是在含着眼泪向他撒娇，让他看得整个人都火热起来。

    只是她的脸上是一片冰冷，没有任何的笑容，要是她能对他笑笑就好了。

    “姑娘，在下詹远，字恒之，偶然路过此地，得遇姑娘，敢问姑娘……”芳名两字还没出口，顾锦绣就抄起厨房门边的一根干柴，朝着詹二的头打去。

    梆梆梆！

    她这几年也是天天都被小鱼抓着练拳脚功夫的，虽然比不得小鱼跟慧娘，可敲晕一个登徒子还是行的。

    可詹二身上也有拳脚功夫，被打了几下脑袋，竟然没有晕，而是一边躲一边喊道：“姑娘莫打，小生并无恶意，只是想……”

    砰！

    顾锦绣抓起家里建宅子时没有用完的青砖，一转头拍在詹二的头上，终于把他给拍晕了。

    顾锦绣扔掉转头，上前踹了詹二的脸一脚：“流氓！”

    她是气得发抖，没想到会有贼人跑进家里来，气得狠了，又拿起干柴狠打了詹二几下，想着等爹娘和小鱼回来，得跟他们说说，把家里的院墙加高了。

    璃姐儿回来的时候，看到的就是顾锦绣拿着烧火用的干柴在打着一个晕倒在地的男子。

    “绣姐儿，你没事儿吧？”璃姐儿吓得不轻，没想到自己不过出去开个门，说几句话的功夫，家里就跑进了贼人。

    顾锦绣停了下来，道：“没事，这人爬墙跑到家里来，被我给打晕了。”

    又问道：“谁在敲门？外面出什么事了？”

    璃姐儿回道：“是何三癞子带着村民来敲门，说是村里进来一个疯子，他们正在抓人呢，估计就是这个了。”

    穿着大氅的有钱疯子，最近村里人可都在说呢。

    “奴婢这就让何三癞子他们进来把这个疯子拖走。”璃姐儿道。

    顾锦绣却摇头：“不行，会给家里招来麻烦的，把他从后门拖出去，再从小巷子里拖到往大丰山的小道上去，不能让村里人知道他来过咱家。”

    要是一个陌生男人闯进家里来，就算被她拍晕了，以村里妇人的长舌功夫，也能编排出不堪入耳的话来。

    她不想给家里惹麻烦。

    璃姐儿回过神来，忙道：“是奴婢想得浅了，这就把他从后门拖走。”

    璃姐儿刚刚被顾锦里送给绣姐儿做丫鬟的时候，心里是有些不乐意的，毕竟她佩服的是顾锦里，而不是柔柔弱弱的顾锦绣。

    可三年接触下来，她发现顾锦绣并没有那么差，她是个内秀的人，敢出手的时候也不会犹豫。

    “先看看有没有人？没人再把他拖走，别让人看见。”顾锦绣交代着。

    璃姐儿点头：“嗯，奴婢晓得的。”

    璃姐儿说着，拽着詹二的手，把他往后门拖去，先开了后门，看了看小巷子里没人后，才把詹二往秦家宅子的后方拖去，再拖到前往大丰山的路上，把他扔在小道上。

    顾锦里听说村里进了疯子，担心顾锦绣，让小吉回家看看。

    顾锦绣不想顾锦里担心，想让她先把草给收完，晚上再跟她说这事儿，便道：“没有，家里就我跟璃姐儿，没有人进来。”

    茶花姐的年纪大了，年初经过撮合，已经跟童大雨的哥哥定了亲，如今是上午绣嫁妆，下午才会来家里帮忙。

