    何明亮很会做人，进了蘑菇屋小院就去拥抱愣神的潘总，还说道：“知道吗，这道后门迄今为止就只有你走过，说明你不是一般人！从今以后，这道后门改名叫十亿门！”

    潘巴哈潘总，因为很早的时候资产就过十亿米元了，所以被叫做潘十亿，当然，现在他的资产已经又翻了十倍有余。

    老潘很懂得经营自己的形象，这时借坡下驴道：“那我得亲自手写‘十亿门’这三个字。”

    何明亮：“好嘞！感谢潘总在蘑菇屋留下墨宝！”

    接着，何明亮带着潘巴哈过来给众人介绍，尤其着重介绍妹妹张思诺。

    何明亮对妹妹说：“潘总虽然是做房地产的，但在文化领域一样颇有建树，他写过好多本畅销书，也投资拍过很多电影。”

    苏野：“虽然都扑街了……但勇气可嘉。”

    何明亮：“……”

    潘巴哈：“哈哈！就是玩票而已。”

    苏野：“除了涉足文艺界之外，潘总还给斯坦福大学捐了几个亿，非常支持教育事业！”

    他不但给外国大学捐款几亿，还在几年前被迫给文川捐了一百万巨款，堪称业界凉心。。

    潘巴哈：“教育是人类的未来嘛，应该的。”

    苏野：“我也是搞教育的，但我格局比较小，目前还只能支持国内基础教育。等哪天我有钱了，我也学潘总，去给米国大学捐几个亿，让他们学《论语》。”

    冷觅安偷偷掐了一下苏野的胳膊，让他安分点，别乱得罪人。

    其他人都各自忙各自的，喝茶的喝茶，荡秋千的荡秋千，涂俊在撸狗，就连最喜欢怼人的小丫头孙凡静，都拉着张思诺跑去看海獭去了。

    何明亮接过潘巴哈的背包，打圆场：“支持教育不分高低，大家都在努力，来来来……进凉亭里面坐下喝茶。”

    潘巴哈感觉到了苏野的敌意，道：“苏总最近生意做得挺大啊！”

    苏野：“一般般。”

    潘巴哈接过何明亮递过来的红茶：“WBBW公司的游戏很赚钱吧？每年几个亿？不会都投到字符跳跃吧？”

    苏野笑道：“字符需要，我就投，字符不需要，给它创造需要也要投。”

    潘巴哈：“苏总小小年纪，做生意却很大胆嘛, 花那么多钱去投一个新成立的小公司。”

    苏野：“我主要是喜欢皮皮段子, 段友出征……”

    撸狗的涂俊下意识道：“寸草不生！哈哈！”

    潘巴哈喝了一口茶：“这茶不错。”

    何明亮：“这是上次叶茜带来的, 口感相当细腻。小野，现在还早，你不去继续做你的葫芦丝吗？”

    苏野听出来了, 何主任怕他和潘巴哈干起来。

    潘巴哈静静喝茶，来上这个节目, 就是为了提升和重塑自己的形象, 因为前段时间负面新闻缠身, 需要一个好的机会讨好公众。

    他是看不上苏野这种小货色的，但又恨得牙痒痒。

    因为……苏野给字符跳跃开了一条黑名单, 非常强势地警告张鸣，不许接受这名单上的任何人的投资，缺钱找苏野。一旦字符跳跃接受了黑名单上的人的投资, 苏野将毫无保留地撤出所有投资。

    现在的情况是, 字符跳跃虽然还是张鸣的一言堂, 但在融资和股份这方面, 苏野作为绝对大股东，拥有很高的话语权。

    很不幸, 潘巴哈就在这份黑名单上，并且，名列第三, 至于前两位嘛，呵呵。

    距离做饭的时间还早, 苏野拿着鸡、牛棒骨和猪肚去炖汤，汤炖上之后, 就坐到蘑菇屋屋檐下继续做他前两天没做完的葫芦丝。

    跟潘巴哈这种货色没什么好聊的。

    做葫芦丝是一个偶然，前天跟何明亮去一户当地人家做家访的时候, 看到了他们墙上挂着的很多干葫芦。苏野就用特能装牛奶跟他们换了几个，其中三个用来做装饰葫芦，最好的一个用来做葫芦丝。

    这也是苏野一时兴起，突发奇想，为后天的新港国际音乐会准备一个惊喜。

    其实，一开始苏野就决定好了，这次去肯定都是玩民族乐器。

    大多都是树哥做的, 音质算不上好，但贵在质朴。

    这次，苏野也自己动手做起乐器来，自幼被树哥熏陶得过于熟练, 所以，做葫芦丝根本难不住苏野。

    另一边，何明亮为了给潘巴哈增加戏份，鼓励他动手做鸭笼子，潘总据说木工手艺不错。

    何明亮和涂俊全程陪着潘总。

    而六个女孩子，则全都拎着小马扎围到了苏野旁边。

    两边都在秀手艺，但人比人得死。

    苏野根本不在乎何明亮给潘巴哈加戏，反正最终剪辑权在苏野手里，我特么随便你怎么秀。

    有钱就可以打空姐了？

    这个人很邪门，或者说他的背后和身边很邪门。

    他一直负面新闻缠身，人品和言行昭然若揭，可偏偏每次都能化险为夷，好几个死党都无期了，他还活蹦乱跳的。

    最离谱的是，小三事件爆发后，他公司一度险些崩溃。但夫妇二人去了一趟以色列就好了，公司依然茁壮，只是老潘的股份逐步以转赠的方式去到了米籍妻子的名下。

    嗯，夫诚妻贤，有点儿意思。

    所以，上午苏野冲何明亮发那一通脾气呢，当然不是真因为那几个无关痛痒的新人。

    也不知何明亮到底懂了没有。

    葫芦丝的制作并不复杂，只是比较繁琐，经过前两天的努力，苏野已经把葫芦和三根主附管大致搞定了。

    主管和附管都采用天然紫竹，开口、装簧片已经完成。

    剩下的工作就是组装了，之后还要上胶、校音、捆线、上漆等工序。

    “啊！居然能吹响呢！”

    孙凡静感叹道。

    三个国足小姐姐偷笑，这小破孩儿真是不会说话的典型。

    苏野吹着葫芦丝，慢慢调音，这是一个细致的过程。

    最后，苏野拿着铅笔在葫芦正面绘制着图案，准备最后一道工序——烫画。

    完成之后，苏野用葫芦丝吹奏了一曲上次录节目时给刘美茜写的《蝴蝶泉边》，引来六个女孩子一致鼓掌好评。

    另一边，鸭笼子也快完工了，潘巴哈用电钻给木板钻孔，然后钉起来。

    涂俊朝苏野喊道：“野哥，你看潘总的木工手艺，是不是也很厉害？”

    苏野：“钉子木匠？”

    涂俊一愣：“啥是钉子木匠？”

    潘总假装没听到，何明亮忙着给潘总递钉子，也没接茬。

    实在是，上一季的苏野在蘑菇屋展示过卯榫结构，做了现在蘑菇屋还在用的两把摇椅，这真不能比。

    而且，钉子木匠是骂人的话。

