    叶昭言转过头看着他，问道：“怎么了？“

    少年脸色苍白，额头冒着丝丝汗珠，喘息了几下道：“先扶我到一旁”

    叶昭言点了点头。

    看着眼前的丛林，她眉头紧锁起来。

    ......

    黄昏的余晖隐去最后一丝光线，夜色悄然笼罩在锦都的上空。

    此时叶府的正厅已经聚集了不少人，弥漫着一股紧张的氛围。

    “你说什么？”叶扶归看向眼前站立的男子，声音失去了一贯的平静。

    “夫人，大小姐失踪了，”那名侍卫跪在地上恭敬地道。

    叶扶归闻言，脸色顿时苍白如纸。

    叶昭言去了隐寺不久，叶府便接到消息，邀薛老夫人和叶府众人前去山脚接应叶昭言等人。

    却不想一等便是日落。

    直到脚步蹒跚面色不善的薛芷烟归来，也没能等到叶昭言的音信。

    众人以为叶昭言早就从别的路回了叶府，便匆匆赶回来。

    不成想叶府也没有任何消息。

    此事总算惊动了叶扶归。

    “如此说来是真失踪了？”薛老夫人也有些惊讶。

    “叶府已经出动侍卫前去寻找。”薛怀澹看着叶扶归道。

    他一身劲装，风尘仆仆，对此似乎不甚意外。

    叶扶归眼里已经容不下其他事，她的心被女儿紧紧牵引着。

    “几时发生的事？”她的嗓音带着颤抖和惶恐。

    “太阳落山前，寺里进了贼人，大小姐就不见了。”侍卫低垂着脑袋道。

    叶扶归闻言，整个人踉跄了两步。

    “夫人，你别担心，我们一定会派人将小姐找回来的。”一名管家模样的老伯连忙开口安慰道，正是叶府的大管家祁老。

    祁老是叶老将军留给叶扶归的倚仗之一，替她打理着叶府的部门庶务。

    叶扶归闻言，更是神伤，都是她没有保护好女儿。

    要是父亲在就好了。

    “让卫大人帮忙搜寻吧。”祁老摸着胡须深思道。

    卫大人身居兵部要职，在朝中也是一位人才。

    他乃叶老将军的门生之一，与他颇有些恩情，平日里待叶老如授业亲师一般。

    此时由他私下打点叶昭言的事，最为安全可靠。

    叶扶归闻言动也不动，只是眼中闪烁着泪花。

    她明白祁老的苦心，只是她担心女儿，更害怕听到任何不好的消息。

    祁老见状，使了个眼色，一旁的亲卫心领神会，朝着外院跑去。

    “站住！不许去！”薛老夫人面色铁青地走上前，“现在报官的话，我们叶家的脸面往哪搁！”

    叶昭言是叶府的嫡女，若是报官，岂不是会传出了叶昭言失踪缘由的种种猜想，叶家的颜面将荡然无存，剩下的薛氏子女以后如何议亲。

    薛老夫人想到这些，脸色越发阴沉难看。

    “母亲！”叶扶归震惊地看向薛老夫人，眼中的泪水都停住了。

    祁老摸着胡子的手也一怔，赶紧劝道：“老夫人，我们不能就这样坐以待毙啊，大小姐万一被劫持了......”

    “我自有分寸。”薛老夫人打断他的话，“这件事不准告诉任何人。”

    叶扶归忍不住双手握紧，叶府的名声如何能与她的女儿相比。

    “扶归，你听母亲的话，不要报官，你也知道那些歹人不是吃素的，如果我们报官，别人一旦怀疑昭言失贞，到时候......”薛老夫人叹了一口气，没有把后面的话说下去。

    她相信叶扶归明白自己的苦心。

    叶扶归听到这话，脸色伤痛地仿佛要溢出来。

    “扶归，你也知道，芷烟她们还未论婚嫁，若是报官，她们的声誉也会受损，到时候......”薛老夫人苦口婆心地劝诫叶扶归。

    叶扶归闻言，心中又是伤心又是愤怒。

    “母亲！”叶扶归悲恸出声。

    “好了！扶归，你先回房休息，这件事我们会妥善处置的。”薛老夫人有些强硬道。

    这个家的内宅从来都是她说了算，如今这种关键时刻，她作为当家主妇更要顾全大局。

    “娘......”薛怀澹看着叶老夫人有些无奈。

    “老爷！”叶扶归走到薛怀澹的面前，伤心道：“昭言......她是我们唯一的女儿！”叶扶归的声音带了一丝哀求。

    薛怀澹沉默着没有说话，眼中闪烁着复杂的光芒。

    薛老夫人走上前逼视着她：“你要是自作主张，丢的不仅仅是叶昭言的脸，还有整个叶家！！”

    她看着叶扶归，一副恨铁不成钢地表情。

    叶扶归有些震惊地看着薛老夫人，她实在没料到，薛老夫人会如此绝情。

    她一直以为叶府的长辈对叶昭言十分亲厚，会顾及到叶昭言安危。

    “扶归，你放心吧，我一定会竭尽所能地将昭言救回来！”薛怀澹拍了拍叶扶归的肩膀，沉声安抚道。

    叶扶归的眼眶微微湿润。

    “我累了，我回去休息了，”她神色黯然地看了一眼薛老夫人。

    “祁老。”她唤了一声大管家，转身朝着厅外走去。

    祁老立即跟上前去。

    “祁老，那支影卫还剩几人？”叶扶归出门后，轻声问祁老。

    她一直以为，她的影卫足够保护叶昭言的安全，不曾想会出这种意外。

    “还剩八人。”祁老答道。

    这支影卫实力中等，由叶扶归豢养，并非出自叶老将军之手，平日里极少派上用场。

    叶昭言临走时带走了两人，于是她更加放心地由着女儿前去祈福。

    叶扶归沉吟片刻道：“将这八人召唤过来吧，吩咐他们去隐寺附近搜寻昭言的痕迹。”

    “是。”祁老恭敬地应声退下了。

    叶扶归走到了叶昭言的房间，看着空荡荡的床榻，心头涌上浓郁的悲痛。

    “夫人，小姐一定不会有事的，您不要太担忧了。”惜云走到叶扶归的身边道。

    叶扶归点了点头，目光幽怨地看向远方。

    她真的很后悔，当初不该答应薛怀澹让叶昭言去隐寺祈福，否则，她也不会遭遇这次的变故。

    “惜云，昭言从小就听话守时，这次她失踪肯定是遇到了麻烦，都怪我……”叶扶归神色有些凝重道

    “夫人，您别太自责了，小姐吉人自有天相，定然会平安归来。”惜云安慰道。

    叶扶归闻言苦笑一声。

    她的心里一点底都没有。

