    朱由校喂完张嫣，松开手说道：“你不要以为拿糕点就能贿赂朕这考官了，还不赶快作诗？”

    张嫣哑然失笑，反问道：

    “妾哪能有七步成诗之才？况且陛下也不是什么正经考官啊……”

    朱由校靠在栏杆上说道：“谁说朕不是正经考官，朕在朝廷上可一向正经得很。”

    “天下的进士，都是朕的门生，历次殿试还不是要朕亲自出题考那些天下学子中的佼佼者？”

    “你来说说，朕若不通熟四书五经，又怎么会发现这次的科举大案，将其一举而定？”

    “好好好，陛下厉害，臣妾佩服。”张嫣白了这边一眼，扬起秀眉，转身望着天空那一弯月牙儿，转眼间便进入了状态。

    这种逗嘴，朱由校乐在其中，根本不会觉得这有什么放肆。

    见到张嫣秀眉拧紧，一副沉思的模样，朱由校也靠在一旁，冲裕妃和良妃比起“嘘“声的手势，静静看着。

    不多时，张嫣眼前一亮，轻声吟道：“云际纤纤月一钩，清光未夜挂太液；宛若待子闺中女，知有柔情在后头。”

    “好！”刘太妃抚掌大笑。

    童静儿满眼的惊奇，很快说道：“姐姐这四句诗，真所谓情深意切，这才是不枉了才女之号。”

    朱由校重复一遍，发笑问道：

    “好啊，这待字闺中之女，皇后是在自比吧？”

    说到这里，朱由校又忽然意识到什么似的，边走边道：“宛若待字闺中女，皇后，朕明白你的心意了。”

    张嫣脸上腾起一抹红霞，嘿嘿一笑，不置可否。

    这时候，裕妃童静儿和良妃王氏也都按捺不住了? 纷纷出来吟诗一首? 以博得皇帝赞赏。

    “好，你们都是朕的才女呀！”

    朱由校一一听完童静儿和王氏的诗? 很是惊讶。

    根据大明的后宫选妃制度而言? 选上来的妃嫔们都是秀女出身，也就是小民背景。

    这样背景下出来的秀女? 识字的已经很少，入宫以后能学会宫中复杂繁琐的规制更加不易。

    难能可贵的是? 她们居然还能无师自通? 在宫中学习诗词书画，而且学有小成。

    仅是这份毅力和坚持，就值得朱由校赞赏。

    确实，长久以来? 朱由校都忙于政务? 要么是对付东面的女真，要么是对付朝上的群臣，忽视了后宫这些妃子。

    朱由校一直都想弥补，今日作陪一是如此，二也是为刘太妃贺寿? 但觉得还不够。

    朱由校想了想说道：“白玉茶具，赏你们了！”

    “王承恩? 去告诉王朝辅，将西暖阁朕常用的茶具给咸福宫和启祥宫送去两套。”

    王承恩转身而走。

    再过一会儿? 王承恩从启祥宫返回，附耳说了些什么。

    朱由校点头? 起身看了看已经逐渐昏暗下去的夜空? 起来说道：“天色不早了? 慈宁宫已摆膳，朕要亲自陪太妃用膳。”

    接下来，就是慈宁宫的晚膳。

    很正常的一次晚膳，对这些后宫的妃嫔而言，却是极少数能陪着皇帝完整吃饭一次饭的经历。

    更别说今日朱由校心情大好，不仅给咸福宫、启祥宫赏赐了御用茶具，其余的各宫嫔妾也都有所赏赐。

    这些女人自愿入宫，将几十年的青春浪费在这里，这是她们自己的选择，朱由校不可能雨露均沾，当然也不会什么都不做。

    朱由校人还在慈宁宫，与妃嫔们有说有笑的品味白日里裕妃、良妃及张嫣所做的诗词，旨意却是一刻不停的下达了出去。

    没有人看得出来朱由校这满脸笑容背后的阴云回荡，就在晚膳进行的时候，张家口那边的督办司衙门接到圣旨，立即出动大批人马包围了本地最有势力的财阀——范家。

    “陛下，张家口督办司衙门回信，范家已经完了。”

    深夜，朱由校回到西暖阁，看着等待已久的一名较事，坐回到宝座上舒缓口气，挥手道：

    “下去吧，朕知道了。”

    “遵旨。”

    较事应了一声，转身而走。

    朱由校看着他离开，开始闭目养神。

    自设立较事府以来，较事人数虽然不多，发展至今只有几百人，可大内诸监司还有朝廷的各个部院衙门都已经有了较事府的人。

    刚刚离开的这名较事，就在东厂当差，是傅应星的亲信，同时又是朱由校培养的死士。

    想到这里，朱由校叹了口气。

    他的心中从来没有如今日在后宫中表现出的那样平静，甚至于在陪着太妃逛太液池的时候，东厂那边就正在张家口抓人。

    朱由校能做的不多，让大部分百姓能过的不错，让后宫继续这样安静下去，也就够了。

    ......

    同一时间，张家口。

    这天夜里的张家口并不平静，甚至可以算得上是有些混乱。

    张家口官衙贴出告示，将在这天夜里施行宵禁。

    一时间，城中四处流言四起，还没等百姓们想通到底怎么回事儿，自黄昏时分起，各个城门便依次关闭。

    先是本地衙门出动了大批衙役上街巡逻，接着就连军营里的千总、百总们也分别率领官兵把守住了各个要道。

    很多百姓都是不明白，到底发生了什么事？

    很快，街道上响起了大批的脚步声，督办司衙门冲出了数百个手持腰刀的校尉，分别奔往范家在张家口的各个商铺。

    “封了！”

    一名锦衣卫千户站在街上，自然也发现了透出窗檐向外查看的百姓，便是大马金刀地站在原地，宣告道：

    “范家与建奴私通，向关外售卖军资，我督办司奉旨一体查封范家所有商铺、典号、田亩！”

    “范家卖国同虏，罪不可赦，全族慢慢抄斩，悬首于市！”

    语落，一行校尉砸开一处商铺的大门，冲进去把掌柜抓出来，拎到街上，二话不说一刀下去。

    “噗嗤”一声，鲜血淋漓，一颗惊恐的脑袋滚落在地。

    “范家通虏，满门抄斩，各地商铺的掌柜亦有知情不报之罪，同斩！”

    “督办司联合东厂，奉旨查封范家，无干人等不要上街！”

    同一时间，也有其余的厂卫和本地衙役、官兵在各个街道宣告，家中听见此话的百姓，无不是心惊胆颤。

    某户民居，一个抱着孩子的女人看着自家男人透出窗檐在观察。

    从街上传来的宣告声还有脚步声令女人心中不安，也让一直哭闹的婴孩变得逐渐安静下来。

    一会儿，女人问道：

    “你听清了么，督办司这次是要抓谁呀？”

    男人关紧了窗户，又过去拉了拉门，这才是回来坐在榻上，叹气说道：“听不太清楚，外头人喊的，像是范家。”

    “什么，范家？”女人听了倒吸一口凉气，“前两天我还听说范家那个公子上街骑马装伤了人，没想到报应这么快就来了。”

    “不是这事，这事天天都有，也不是就范家做过，哪至于慢慢抄斩？这次朝廷，可是要把范家各地的商铺都一体查封，肯定是犯了重罪！”

    “听说是范家与鞑子私通，这次辽东大捷，鞑子吃了大败仗，范家向关外输卖粮草牟取暴利，被督办司衙门抓了个现行！”

    男人说起这话来，还显得有些激动，他将拳头紧握起来，冲女人说道：“要真是这样，这范家真的是该抓！”

    “唉，抓不抓的，干咱们什么事儿啊！”女人的想法倒是不同，他一边哄孩子睡着，一边哀声叹气得道：

    “这段时日朝廷又是大案又是抓人的，砍的脑袋少说也得有几百颗了吧，这是要干什么呀？”

    “依我看，这大明马上就要变天了！”

    “咱们只求能安安稳稳过日子就行了……”

