    爱兰希尔的核武器许久没有出现在战场上了。

    因为大多数时候，爱兰希尔的军队也好，商人也罢，甚至是高层政治家们，都已经把魔界的一草一木，当成是自己的私有财产了。

    他们在攻击恶魔的时候，都会有意无意的避免破坏，哪怕对魔族赶尽杀绝，但是他们对环境的保护还是比较用心的。

    可是，在这一天，爱兰希尔的报复就好像即将要到来的冬季一样冰冷无情。

    一枚核弹直接命中了被发现的新的恶魔城市，只是短短的几十秒时间，恶魔控制的城市就彻底从地图上被抹去了。

    坚固的城墙还有高耸的魔法塔在一瞬间就成为了平地，建筑物的残骸倒塌然后被冲击波吹散，爆炸过后这里就好像是沙漠中的古城一样，只剩下一些依稀可以辨认的遗迹。

    当然，也不会有恶魔来看这些遗迹了，周围的恶魔都在瞬间被炙烤而死，他们所在的地方足以让他们被高温直接杀死，侥幸活下来的人，也会被重伤折磨死去。

    这才是现代战争的残酷，几十万生命都会在一瞬间被蒸发毁灭。这才是现代战争的慈悲，数不清的敌人都会在几乎没有痛苦的情况下死去。

    拥挤在城墙外面的恶魔难民再也不用考虑残酷的冬天该如何度过了，或者说他们再也不用思考什么问题了。

    城内的恶魔也不用担心自己的粮食要被别人瓜分了，他们也不用互相残杀吞噬来熬过艰难的冬天了，或者说他们以后都不会有什么冬天了。

    被光芒吞噬的恶魔，整个画面充满了讽刺。没有惨叫声也没有哭泣声，因为所有的声音都被震天动地的爆炸掩盖；这个城市内的一切污秽一切辉煌，一切繁荣与一切堕落都被埋葬。

    顶天立地的蘑菇云向所有人宣示着自己的强大与不可战胜，核弹的恐怖在这一刻淋漓尽致的表现了出来。

    站在遥远山头上的恶魔们，在目瞪口呆看着那朵蘑菇云在天空中翻腾上升的时候，猛然间感觉到了一股罡风迎面吹来。

    他们不由自主的眯起了眼睛，感受着风打在脸上的疼痛感觉。风沙被卷起，紧跟着就是低沉的爆炸声音传来。

    “伟大的魔法本源在上……那究竟是什么……”一个老迈的魔族看着遥远的蘑菇云，口中轻轻的呢喃着。

    在他那并不算悠长的生命中，还从未见过如此可怕的攻击。如果他们在和这样可怕的敌人作战，那他们还怎么可能获得胜利？

    ……

    两个白袍人拎着自己的长剑，在一片密林中急速前进着，他们刚刚突袭了一个人类的后勤补给基地。

    在刚才的战斗中，他们摧毁了人类的供水车，破坏了几辆餐车，还打死了好几十个人类士兵。

    对方的增援部队来的非常及时，在他们要扩大战果，把剩下的人都杀死的时候，天空中传来了引擎的声音。

    那是一种该死的，可以悬停在天空中的飞行器。他们不知道那就是爱兰希尔的武装直升机，但是他们知道那种东西非常的难缠，最好提前避开。

    现在，他们已经身在两公里之外的一片密林之中，早就已经脱离了那些该死的飞行器的控制范围。

    即便如此，他们也没有懈怠，反正他们也没有什么疲惫的感觉，能阻止他们的，就只有魔法本源的命令。

    对于他们来说，敌人的包围圈现在是越来越密集了，敌人的反应速度也越来越快了。

    之前几十个神侍者可以轻松击溃一支人类的一线作战部队，现在他们袭击一些二线部队已经无法全身而退了。

    一天前，他们突破爱兰希尔一线作战部队的防线的时候，是整整50人的一个作战小队。一场大战之后，他们损失了一半人，但是也击穿了对方的防线。

    当天夜里，他们被一支人类装备了夜视仪部队袭击之后，就只剩下19个神侍者了。

    今天上午，这些人正好撞上了一支精灵族的搜索部队，一番苦战，击毙了30多个精灵之后，他们只有12个人全身而退。

    中午的时候，剩下的12个神侍者强攻了一个人类部队的营地，在付出了十人的损失之后，他们不得不撤退离开，因为赶来的几架武装直升机引来了更多的飞行器。

    就在刚才，仅剩5人的他们攻击了又一处人类部队的驻地，结果他们只击毙了几十人，就有3个神侍者被杀。

    现在，他们就只剩下两个人了，一个完整的神侍者小队，现在已经只剩下2个残兵败将，在树林里狂奔逃跑……

    对于他们来说，这是一种耻辱，他们每一个人可都是拥有魔导师以上强大力量的神造物，如此狼狈简直就是丢了神的脸面！

    “复仇……”一个神侍者用他们那种含糊不清的，嘶哑又沉闷的嗓音发出了一个简单的单词。

    “杀戮！”另一个神侍者听到了一种让他烦躁的声音，他猛然间停下了脚步，抬起自己的头来，看向了被树冠遮挡住的天空。

    一枚体积巨大的导弹在这片丛林的上空猛然间破碎开来，导弹的蒙皮被气流吹开，里面数不清的集束炸弹，就好像是鱼子一样散落。

    “轰！轰！轰！”在这些白袍人前进的方向上，炸弹形成的暴雨落在地面上，爆炸用极快的速度向着两个白袍人蔓延过来。

    这些炸弹就好像是有生命的，它们吞噬了白袍人前进道路上的一切，两侧的宽度也不是这两个白袍人可以轻易腾挪避开的。

    于是，这两个倒霉的神侍者只能支撑起了魔法防御屏障，他们想要用这种方式，来避开这一次恐怖的攻击。

    就在他们两个身上亮起防御屏障光芒的时候，他们所在的地方就被集束炸弹引发的爆炸淹没了。

    巨大的爆炸吞没了白袍神侍者，他能清晰的感觉到，自己身体上传来的恐怖压力。周围的空气都被爆炸驱散，猛烈的震动让他维持身体形状的魔法能量都颤抖起来。

    然后……他就没有了自己的意识，一切归结于黑暗。