    “计都星君，贫僧观你之法，种类繁多，极其复杂，若想成道大罗，要么择其一，要么便统合一体，否则，大罗……难，难，难！”金蝉子善意提醒道。

    曹亚感谢，他也发现这一点，所以各个世界的自己，都在想办法，已有眉目。

    “大罗啊，就算是洪荒天地，亦可称大神通者，是大能人物。”天蓬元帅感叹。

    “紫微大帝不现，我们北部星海，仅有金仙坐镇，却没大罗镇压底蕴了，实在让人汗颜。”黑煞将军说道。

    “想成就大罗，只能说难比登天……不，比登天还难！”天佑副帅也苦笑道。

    “事在人为。”真武将军惜墨如金。

    曹亚、天蓬元帅、天佑副帅、黑煞将军相顾无言。

    玄都大法师和金蝉子，均为混元圣人亲传，也都是大罗，自不必说。

    而且他们也不属于天庭，更不在宇宙北部星空。

    天庭强行将宇宙化为四方，东、南、西、北，四方大帝未现，缺少大罗坐镇，而各方星主星君神灵等，亦无大罗。

    比如北部星空，北极四圣为主宰，其中最强的真武将军，虽触摸大罗门槛，但毕竟还没跃过去，证得大罗果位。

    如计都星君曹亚一般，北部星空也还有旁的金仙，可距离大罗，一个比一个遥远。

    一方星河，无穷繁星，没大罗坐镇，总是不美。

    “大罗啊……”曹亚叹息。

    【洪荒】宇宙的大罗，是五星级，不管哪个宇宙世界，五星级都不是轻易便可成就的。

    最主要的是，曹亚更十分明白，已初现端倪的封神大劫，纵然是大罗，亦难影响局势。

    神通不敌天数，圣人之下，俱是蝼蚁。

    恰在此时，瑶池外，天女声音发颤地宣告：

    “大天尊，到！”

    群仙诸神纷纷起身，迎候玉帝大天尊。

    不管怎样，玉帝都是明面上的诸天领袖，天庭主宰，没哪个敢缺少礼仪。

    除非打定主意，要得罪死天庭。

    即便阐教、截教的众仙家，看不上天庭神职，不愿受封神位，但对准圣级别的玉帝大天尊，或许可以不听其号令，但直接无视，不表尊重，就未免太嚣张了。

    听调不听宣，大概就是这么一个意思。

    玉帝龙行虎步，入得瑶池，面带笑意。

    他身上没散发什么可怖的气机，好像普通人，无甚特别之处。

    玉帝到得中心处，同王母娘娘并行而坐。

    天庭两位主宰，皆已至瑶池，蟠桃盛会，便正式开启。

    “唤七仙女，送上蟠桃。”王母娘娘发出神音，震动诸天，传至位于另一片时空的蟠桃园中。

    蟠桃园、瑶池等地，本就独立于天庭之外。

    看似在天庭之中，实际别有洞天。

    大道神音弥漫开，避让诸界群星，直指蟠桃园。

    那蟠桃园，存世亿万年，地上铺的石头散发仙气，果树璀璨而晶莹，果香浓郁。

    园中之物，皆神圣。

    蟠桃树一株又一株，有的结了硕大的果实，丰润饱满，有的还开着粉色的花朵，落英缤纷，带着仙气光雨，美丽到极致。

    桃子红彤彤，散发赤霞，带着神辉，香气扑鼻。

    七名服色各异，风华绝代的女子，听到了瑶池王母娘娘的话音，都神色一动。

    “娘娘传唤蟠桃了，姐妹们，动手吧。”红衣仙女拍了拍手掌，朗笑道。

    “好呢，大姐。”几名仙女哼着小曲，采摘蟠桃。

    七仙女非王母娘娘或玉帝之女，毕竟那两位天庭主宰，也不是夫妻。

    只不过七仙女由王母娘娘养大，天赋过人，看守蟠桃园，颇得王母娘娘重视。

    这等大会，七仙女再乱，也决计不敢出错。

    瑶池。

    “七仙女送来蟠桃，尚需一段时间，值此良辰美景，众仙家尽可欢饮达旦，不醉不归。”玉帝朗声一笑。

    “遵法旨。”群仙应道，至于心中如何想的，外人便不知了。

    蟠桃没送上来，许多神酒仙肴，却已端了上来，色香味俱全，引得人食指大动。

    曹亚下筷，喝一口仙酒，十分痛快。

    好歹是王母娘娘亲自举办的盛会，没点好东西，哪配得上准圣地位？哪配得上天庭主宰？

    “听说，蟠桃园中，共有三千六百株蟠桃果树，前面一千二百株，花微果小，三千年一熟，人吃了成仙了道，体健身轻；中间一千二百株，层花甘实，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老；后面一千二百株，紫纹缃核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。”曹亚低语。

    在他想来，第一种蟠桃是仙家灵果，虽珍惜，却不罕见；第二种蟠桃则可使人立地成仙，得天仙果位，实在不俗；第三种蟠桃就更非凡，怕是对玄仙、金仙强者，都有些触动。

    “第一种和第三种，我等吃了无碍，第一种单纯是个口感，享受一番口腹之欲，第三种蕴含些许大道规则的碎片，纵对我等而言，也有裨益。”

    金蝉子说着，摇了摇头，道：

    “第二种反而不适合我等享用，难道谁还没成仙吗，需要蟠桃成仙？”

    天蓬元帅轻笑道：

    “那种仙人，一辈子都是普通天仙，难得寸进，除了实在无望成仙的修行者，正常没几个愿意服用。”

    曹亚了然。

    “如此说来，我倒很想尝一尝第三种蟠桃的味道。”曹亚道，跃跃欲试。

    第三种蟠桃，蕴含法则碎片，虽不一定就能有触动，但万一呢？

    成仙之后的修行，就是对天地之道的感悟。

    从这个角度来评判，第三种蟠桃，实在称得上天地灵物了！

    “这也是我等缘何赴宴的根由。”黑煞将军笑道。

    众仙皆笑，颇有几分期待。

    突然，瑶池上方，虚空破碎，七名服色不同的美貌仙女，托着极大的玉盘，盘上是堆积着的蟠桃，颗颗饱满，散发果香，有独特韵味。

    “那便是蟠桃了？”曹亚眼热，反而貌美无双的七仙女，直接跳过。

    许许多多仙神，与他类似。

    唯独少数一些神仙，比如身旁的天蓬元帅，就盯着七仙女一通猛瞧。

    “咳咳。”天佑副帅重重咳嗽。

    天蓬元帅讪笑，移开了目光。

    “我喜欢的仙子，你又不是不知道，不需要这般……”天蓬元帅嘀咕道。

    曹亚莞尔，心想天蓬元帅喜欢的仙子，大概就是未曾赴会的太阴星上神女——嫦娥了吧？！

    “据闻，太阴神女嫦娥，被誉为天庭第一美女，不知道是何等的倾国倾城？”曹亚感叹。

    天蓬元帅脸一红，小声道：

    “别揭我老底。”

    “……”曹亚无语，单纯感慨一下，咋就揭你老底了？

    天庭第一美女，但凡是个正常男性，谁不想见见？

