
　　王自新知道该他表演的已经完毕，过犹不及，这时候可不是处处显摆的时候，该谦虚时候就得谦虚。

　　不能再越俎代庖的把话事人行程安排都大包大揽，把其当成提线木偶，王自新是要付出代价的。

　　王自新转移话题道：

　　“今天你跟夫人直接回去休息即可，若是您有意，可以召集张副司令过府上吃顿便饭，聊表安慰和您的大度之情。

　　明日我就去提醒政府方面有关部门，对这次的事情做一个定性。

　　今晚若是没事，我去老师那边知会一声，最好经过军事法庭的审判，这样一来彰显的是政府的意志，跟您本人就没大的关系了！您看这么安排可以吗？”

　　姜夫人在一旁听着二人的谈话，皱着眉问道：

　　“不是答应了他吗？，回来就走一个形式吗，过几天就让其返回西安？”

　　王自新透过后视镜，只见话事人轻轻的拍了拍姜夫人的手，示意她稍安勿躁，安慰道：

　　“这些事你就不要管了，国家之事要有个流程，明日我会亲自手书一封赦免他的命令。

　　至于能起到多少作用，就得看这些官员的意思了，也能以此来试探一下南京的这些官员，我说的话还能起到多少的作用。

　　但毕竟我个人也得服从大家嘛，就好比这次的事情，我个人是不愿意停止对红军的围剿的。

　　你也看到了，国府的大部分官员都不愿意打内战了，都想调转枪头对付日本人进行抗战，我不也得调整对外策略！”

　　王自新听到后边那位如此立牌坊的言论，抿着嘴，心说：“话都让你说了，小心眼就小心眼得了，在自己夫人跟前还要端着架子，你累不累啊！”

　　王自新感觉车内气氛陷入了沉寂，遂转移话题说道：

　　“自从出事后，我就下达了对南京城内的电话进行监听，回头我让马局长他们把有必要的通话，整理一份一起交到侍从室，您若是有时间可以听听，也好做到心里有数，免得他们整天在您面前当面一套背后一套的糊弄您！”

　　王自新知道他的这些话有些过火了，有诋毁打小报告之嫌，但他必须得装出这个样子，人不能无欲无求，总得暴露出一些毛病。

　　以他的年纪，工作上做的面面俱到，性格上在没有点缺点，精明的人一定会怀疑其装的，王自新得做出一些符合他年纪该办的事，以此来消除话事人的戒心。

　　“嗯！是得跟一些人清算一下，这些人是有些不像话了，平时对我阳奉阴违的就算了，竟然对夫人一介女流还用这种下作的手段限制出行，不可饶恕！”

　　姜夫人在一旁接话道：“差不多得了，我这不是好好的嘛，不用太过跟他们计较这些事，毕竟今后你还要对这些人多加仰仗！”

　　王自新在副驾驶接话道：“束卑职直言，那日对您出行时进行阻拦之人，保安团这些人还是要关些日子的，领兵之人卑职觉得要送上军事法庭，做到以儆效尤的效果，敢于冒犯夫人的头上，卑职认为不能开这样的先例！”

　　不能姜夫人说话，话事人率先开口道：

　　“嗯，这些事就交给你一并办理吧，你办事，我还是放心的！

　　一会回去你先问问七君子放了没有，若是还没放就在等些时日，毕竟跟红军的谈判还得继续，不能让他们认为，很容易就能达成合作。

　　要让他们知道，这次得来的和平共处，一致抗战的机会来之不易，太过容易得到的东西没有人会珍惜，省的他们老在后面闹腾，惹人心烦！”

　　“好的，属下明白！那以前关押的政治犯如何处理？红军那边肯定要揪着这点不放！”

　　“这个事以后再说，若是无关紧要之人，放了也无妨，影响力大的就先不要释放了，具体的事你们自己掌握吧！这段时间跟我担惊受怕的你也辛苦了，过段时间你也好好休息休息！”23sK.com

　　“谢***关心，卑职过些时日正好要出去一趟，我亲自部署一下国外驻扎的军事情报系统，以便应对接下来的国际情报关系！

　　另外东三省的情报系统遭受了日本人毁灭性的打击，自从上个月，日本人策划了一系列的清除计划，不但红军在东三省的谍报系统遭受了打击，咱们的内线也被揪了出来。

　　假意投敌教育厅长王斌章暴露后，不忍敌人的残酷无情，在办公室内饮弹自杀了！”

　　“唉~~~~！都是对党国忠心之辈啊！嗯，你所设想的很周到，有事你忙你的就行，我这边临时有事会直接找马局长，你不用跟在我身边，总是得不到休息！”

　　“嘿嘿，谢您老体恤属下！”

　　随着车上的谈话告一段落，车队来到了话事人南京的府邸行宫。

　　王自新在门口处下了车，目视车队陆陆续续的驶了进去，包括何部长、孔部长和张副司令等国府的官员专车。

　　这些官员来到府邸跟话事人逐个的见个面，说上几句话在各自散去，这是一个礼节站队的问题，既然话事人平安归来，国府的秩序就要恢复到以往的正轨上。

　　众人下车，步入接待大厅，话事人当着一众大佬的面，寒暄说道：

　　“还是自己的家中待着舒服自在一些啊！”

　　感叹过后，当着众人又对张副司令道：

　　“我答应你收复满洲的事就不会食言，在西安的承诺也会付之行动，但这件事你也得对中央有个交代，明日你写一封悔过书，这件事也就高高举起，轻轻放下了！”

　　这时一旁的政府官员有跟张副司令私交不错之辈，在边上打着圆场说道：

　　“既然***平安归来，且精神气色也都不错，这事要不就往后拖拖，大家也没人会揪着这个事情不放，你们说是不是啊，哈哈哈！”

　　话事人没理那位官员的茬，其他在场的军政要员自然能看出话事人跟张副司令两人有隔阂，都是人精，只是面带微笑。

　　众人看着话事人继续对着张副司令说道：

　　“我和他都是国家道统的维护者，你说是不是啊？不能让外人说三道四的，国家纲纪不能是儿戏，该走的过场还是要走一走的！”

　　话事人看似一副宽容的态度，当众跟张副司令一副商量的口吻，但话语中处处透露出不毋庸置疑的态度，大有一副若是张副司令不顺着自己的话说，就谁也别想下台的意思......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第522章 咄咄逼人，翻脸无情免费阅读。https://www.23sk.net 