    第214章这个精分，无与伦比！

    算盘打得噼啪作响，大白虎慵懒地说道：“自然可变人。”

    楚千璃，楚千璃闻言都要给跪了啊！

    这这这……

    “只是本大人灵魂受损，不便化人，以幼年体行动，最为方便。”

    “咦？”楚千璃诧异地放下手，眨了眨漂亮的杏瞳，若有所思。

    竟然是这样么！

    “那你变成小白时……呃，性格是装？”

    想起小白那傲娇拽萌的可爱性子，再看面前这白虎明显不同的性子，楚千璃的眼神突然有些微妙。

    不会吧，为了装成小傢伙，这只虎也是够拼的啊！

    白虎瞬间僵住。

    小丫头，能不能别提黑历史！

    “……不，本大人只是受幼年体影响，并非伪装。”白虎一脸麻木，这种丢人的事，他竟然要亲口承认。

    不是伪装……楚千璃眨眨眼，秒懂。

    也就是说，大白变成小白团后，性格自然而然就成了那样。

    “噗哈哈哈哈！”楚千璃忍不住捂着肚子大笑。

    直到白虎危险地眯起眼，她这才努力地绷起小脸，“其实吧，小白那样挺好的，真的。”

    “呵。”

    如果你不要一边说，一边揉肚子，一副憋笑憋得很辛苦的样子，本尊还可以考虑相信你！

    不过，眼见楚千璃能笑得如此欢快，并不排斥他这番变化，夜九渊总算安心了。

    他惬意地一甩尾巴，悠闲地趴下。

    如今，他成功改变了形象。而且，运用了一些变声的小技巧，改变了声音，不会叫小璃儿发现他真正的身份。

    一切都很完美。

    心下美滋滋的大白虎，一抬眸，目光瞬间撞入一双亮晶晶的眸子中。

    “大白。”楚千璃眸光闪闪亮。

    她的确非常喜欢小可爱，但也喜欢大漂亮啊！

    大白实在是太漂亮了。

    一身白毛纯粹至极，仿佛会发光一样。

    她真的好想扑上去摸一摸！

    “想摸？”白虎悠闲地一甩尾巴，语调略微上扬，仿佛带着小勾子。

    “嗯嗯嗯。”楚千璃连连点头，目光不禁被他甩动的尾巴吸引。

    小白心情好的时候，就会欢快地甩尾巴。

    心情越好，尾巴甩得越欢快。

    突然，楚千璃眼前一亮。看来，她这是有希望摸一摸啊！

    “大白～”瞬间，楚千璃的声音变得又软又甜。

    她直接凑到大白虎面前，“我好想摸，你就让我摸一摸嘛！”

    直面楚千璃的撒娇冲击，大白双眸微眯，感觉这滋味挺美妙。

    眼见大白没有回答，却也没拒绝，楚千璃的胆子更大了。

    她悄摸摸地靠近，伸出罪恶的小手，“那我摸了哟！”

    就在这时，尾巴尖突地扫来，轻柔地拂过她的手。

    楚千璃的眼睛一下子亮了。

    嗷！这是鼓励吧！

    “大白你太好了！”

    楚千璃幸福地一个虎扑，抱住大白虎就摸啊摸！

    嗷嗷嗷，这手感，简直绝了啊！

    而且大白体积大，可以撸好久。

    从上到下……楚千璃撸得爽，简直是忘乎所以。

    “如何？本大人如今已不是小可爱了，小璃璃可还喜欢？”就在这时，大白虎旧话重提，忽然问道。

