    李浅笑，“那是老天不让我死而已，依我看付公子还是离我远点，小心遭了池鱼之殃。”

    付言明居然点头，“正是呢，本公子正要走。”

    他说走，还没来得及迈步，就见头顶上忽然跃下十数个人影，都是黑衣蒙面，只一照面就对着他身上一刀。

    付言明吓得脸都白了，一指李浅，“你们要找的人在那儿？”

    那些人哪理他这话，刀子依然向他身上招呼，所幸他也不是完全手无缚鸡之力，稍微抵挡了两下，也不至于血溅当场。只是不一刻便已大汗淋漓。

    李浅喊一声，“往回跑。”他才反应过来，撒开丫子往来路跑。

    就算被京畿营的士兵抓了，也比被杀了强多了。不过想想这事又觉牙痛，他为什么要跑，分明这件与他没任何关系的？

    李浅一条金线左右挥舞，好容易抽出身来，也跟在他后面跑。

    他们穿过胡同，正碰上对面京畿营的官兵追上来。

    李浅心知这会儿被京畿营抓了，等同救命。她张开手臂，喊道：“是我，纵火的是我。”

    官兵来得很快，霎时把他和付言明围了起来。

    两条绑绳把两人五花大绑，付言明兀自叫着此事与他无关，可这些粗鲁人哪管这个。他们这些大头兵没几个见过第一公子，谁知道眼前这人是谁，看见他和纵火犯在一块，自然当成纵火从犯给抓了。

    黑衣人看见官兵立刻四散开了，一刹那走得片刻不剩。

    看着身上的绑绳，李浅苦笑了一下，不知齐曦炎得到消息，会是什么样表情？可以想象那应该是很精彩的。当然，前提是她能活到再见他为止。

    这会儿虽然是活着的，可谁又能保证京畿营里是安全的。

    两人被带到京畿营，一路上付言明的脸色极为难看。李浅也不理他这么多人围着，他逃不出去又不是她的错，若是因此责怪她，那才无聊呢。有那闲工夫还不如想想怎么在狱中过一夜了。

    她可不认为欧学明会那么容易放了她，还有齐曦炎，他劝了几次，她都不听，难道还以为他会痛痛快快地把她救出去吗？

    果然如她所料，他们这样的要犯被抓进京畿营，欧学明连面也没露。只有一个副将出面把他们押进一间据说是关押犯错兵丁的地方。

    李浅笑着问那副将，“将军，你们大人不在吗？”

    一句“将军”立刻让那副将冷脸多了一丝笑容。

    “大人出门了？”

    “那怎么不把咱们送进刑司，或者京都郡守衙门？”

    “这是首领大人的吩咐，咱们做属下的怎么知道？”

    这么说欧学明是知道的了，可他这么做又是安了什么心思？

    那副将看她一眼，脸露疑惑，“你这公子倒也奇怪看着也像好人家的，怎么却偏偏做些作奸犯科的事？”

    付言明冷笑，“她算什么好人家？”

    李浅不理他只道：“这位将军真是好眼力，其中确有缘由，你若真聪明，就干脆把咱们放了。

    副将怔了怔，回道：“这得问过咱们首领大人。”他说完“噔噔”跑走了，竟似真的去报信了。

    有兵丁把他们关进牢里。

    这里别的监牢不大一样，没有高木栅栏，只是一个封闭的屋子，没有窗户，只门上有个窟窿眼大约是送饭送水的。

    望着一地的稻草，付言明眉头皱的死紧，这个地方能住人吗？

    他看李浅坐在地上发呆，不禁抓了一把稻草扔过去，问：“那个首领能放人吗？”

    李浅冷声道：“那得看你有多大面子了。”反正她是没有面子。

    付言明以为她讽刺他，“哼”了一声坐在一边也不再理她。

    李浅知道他这会儿多半后悔的直冒泡泡，可她也没办法啊，她只能等，等什么时候齐曦炎肯来救人。

    她不怕在这儿受罪，怕只怕这几件事里还有皇上的身影，若是为了阻止她搅合审案，才顺手推舟让她关起来，那事情可就麻烦了。还有欧学明，这个人也不是那么好相与的啊。

    副将走了半日，再也没回来。他们似乎是被遗忘了，三四个时辰，连个送水的都没有。

    付言明闲极无聊，已经睡了一觉，再让他睡下去，却是无论如何也不行了。

    他来回踱着步，颇有些不耐道：“你怎么一点也急，你那个夫郎到底什么时候能来啊？”

    他头上沾了一根稻草，梳的油光的发髻也散开，那翩翩形象荡然无存，很有几分邋遢样。

    李浅有些好笑，“你指望他，还不如指望你父亲。”

    外面天已经黑了，算算时间，这会儿他如果不来，那么他们真的只能等明天了。

    心里也憋着股火，狠狠踢一脚大门，喝问外面守门的兵丁，“你们首领什么时候来”

    那兵丁回踢了一脚，喊道：“你再不老实，就把你的脚给剁了。”

    李浅被气笑了，这年头还有比她更横的？

    反正出不去了，所幸消停点。只是大半天没吃没喝，肚里早没了东西，两人胃里都不舒服，面对面坐着抠手指，开始数着京都都有哪些美食去处。说到嘴馋处，哈喇子流满地，真是愈发的饿了。

    这是两人许久以来的第一次心往一处想，劲儿往一处使。自从花家和付家有过冲突之后，他就很少再与她交心了，更没像从前那样与她嬉笑打闹，谈天谈事。

    这会儿虽然所想的有点不英雄，但好歹两人的关系算是柳暗花明了。

    又坐了一炷香的功夫，两人能说的吃的也说完了，同时抱着肚子苦笑连连。

    李浅暗自发狠，齐曦炎要是还不来，她这辈子都不会让他碰自己。这丫的分明心里没她嘛。

    正赌天发誓的骂人呢，突然听到门外有人喊：“今天关进来的是这两人吗？首领吩咐，把人放了。”

    “诺。”有人拿了钥匙过来开门。

    李浅惊喜地从稻草堆上跳下来，她抢步出了牢门，见传话之人还在门外站着，不由问：“是谁来接了？”

    那兵丁“啊”了一声，半天反应过来，“没人来接啊？”

    付言明问：“那为什么欧学明要放了我们？”

    那兵丁撇嘴，“我这个小兵哪知道这个，你要真想知道，问我们首领去啊。”

    他们倒是想问，可也得欧学明肯见他们啊。

    从京畿营走出来，付言明捂着肚子，嚷着要先找个地方吃一顿。

    李浅叹口气，既然已经出来，那就先祭祭五脏庙，其余的等回头再说。

    和付言明去了老黑羊肉馆，这个时间上馆子的人已经不多，两人要了一大锅羊肉汤，这边填着肚子，却隐约感觉到周围有人窥视。

    看来这人跟踪的功夫，也不高明嘛。

    她冷笑一声，对外面喊道：“既来了，进来说话，在那儿鬼鬼祟祟的算什么英雄？”

    黑暗中走出一个身影，却是李人，他笑道：“是主子让下官来接您了。

    齐曦炎？

    她问：“他怎么不来？”

    “主子有事。”

    有事吗？

    李浅苦笑，他的心思永远让人难猜，即便是她也未必全能了解。可今日他们来得这般迟，她却多少也明白了一点。

    “是你让欧学明放人的吗？”

    李人回道：“下官哪有这本事。”

    他倒是去求过欧学明，刚一得知李浅和付言明被抓了，便找到欧学明，奈何人家没卖他面子。他还特意提起，说这位是皇宫的娘娘，可欧学明居然回他：“大人真会说笑，后宫的娘娘都是千挑万选，最知书达理，又怎么会随便出宫，还做出纵火之事？李首领莫非在跟在下开玩笑？”

    他被噎得无话可说，更不好意思说明这位是皇上最宠的贵妃。这不是变相的往李浅脸上抹黑吗？说她不知书达理，不贤良淑德能行？虽然这是事实。

    “是皇上下的旨意。”他道。

    既然自己面子不好使，只能去求了皇上。

    不过这个欧学明胆子也真大，付家也派人去要过人，要放了付言明，他居然也没给面子，同样对付李人的说辞也说了一遍，只不过把话改成了：“素问第一公子盛名，学明一向仰慕，那人竟然参与纵火，必是有人假冒。”

    付家老爷气得火冒三丈，口口声声说要找欧学明算账。这事他也是在门口等着的时候，听付家来的人说的。

    而这会儿之所以来这么迟，也是皇上的嘱咐，“李浅近来猖狂，也该让她受点教训了。”

    他咧嘴苦笑，这位奶奶要是能教育的好，他脑袋给她当尿壶用。

    有了旨意，他一直在外面等着，看见他们出来，也不敢上前，只在暗处守着。没想到这位主子耳朵好使，感觉也这般灵敏。

    两个人狼吞虎咽吃了一盆羊肉，又啃了四五个馒头，才觉饱腹，李浅摸了摸肚子，竟觉是平生吃得最好的一顿。

    吃罢，付言明站起来，对她抱了抱拳，“改日再见。”

    李浅问：“明日你可去？”

    她问的是明日的审案，付言明自是听得明白，笑道：“你若去，本公子便去凑个热闹又何妨。”

    李浅大笑，没想到他这位平日行事缜密的人，也会大胆了。

    好，凭齐曦炎怎么想，她明天该怎么做还怎么做，直到把人救出来为止。