    “笔灵称号因【现实摹笔】而起，试炼要求却与【邪神壁画】有关，这任务目标，到底是胡乱安排的，还是说两者之间，本就存在不为人知的关联呢？嗯，我觉得……应该是后者，通过两个不同版本的任务内容来看，六眼邪灵对鸦面疫医与邪神壁画，都有着不可告人的目的，炼金魔偶若不想身份败露，便只能削减难度，无法完全篡改。”

    六眼教会的特殊安排，让余烬不禁开始猜想现实摹笔与邪神壁画的潜在联系。

    邪神壁画，他最早是在太阳禁区里接触到的，穿过六眼教会秘密开凿的禁区地道，便能于出口所在房间中见到。

    彼时，余烬只是觉得邪神壁画风格特殊，下线后还在自己的画室中复刻了一幅，却完全没有料到，邪神壁画居然会成为影响数次版本更新的重要道具。

    发生在废土世界的光暗之争中，白发女巫在六眼先知的帮助下，掌握了邪神壁画，后来为“淘金镇”的构建，发挥了基石作用，而余烬也是通过邪神壁画，得以首次踏入混沌温床。

    再后来，炼金魔偶向至高存在发出的那封，引得第四次本体分裂的病毒邮件，同样借助了邪神壁画的力量，现在，邪神壁画则成为地上神国进入古神世界的官方入口，余烬每次出入古神世界，都需要通过它。

    可以说，如果没有邪神壁画，剧情走向将全然不同，但余烬至今都不太清楚，这件邪异道具，究竟和六眼教会有着怎样的渊源，它出现在太阳禁区，又有着何种意义？

    相较之下，有关现实摹笔的诸多概况，余烬更加清楚，但正是因为这份清楚，他才愈发奇怪。

    此前，余烬只是知道环境越是诡异，摹笔便越容易升级，而今陡然得知，现实摹笔和邪神壁画存在关联，这首先让他几乎可以确定，这件异常项目的原型，应当位于古神世界，跟着他不由得开始猜测，现实摹笔的原型与邪神壁画、以及邪神壁画的项目原型之间，是否也存在联系？

    “难道，现实摹笔此前也被六眼邪灵掌控着？这两件异常项目凑到一起，莫非会引发异变？造物主一见到摹笔成为异常项目，便要我帮助尼娜完成化石任务，显然是知道内情的，这一位貌似沉寂了很久很久，估计也该搞些大动作了，不得不防啊……”

    余烬认为，弄清楚内中关联，将有助于确认现实摹笔的全部特性，防止潜在风险诱发危机。

    别看血色笔灵依旧每天都在生态领域内，没日没夜的工作，但余烬始终无法完全放心。

    于是乎，一离开封号废墟，他便立刻与上线取得联系，六眼先知对此格外重视，当即同意分配一定机能，计算各种可能，并且向基金会通报，有关鸦面疫医的试炼任务。

    消息回复得很快。

    【你的情报，引得“童话乐园”决策层的高度重视，但经过商讨得出的结果是，不必尝试刻意影响造物主的行动。】

    【原因有三。首先，面对至高存在，造物主与地上神国，暂时和我们属于同盟关系，要分清主要矛盾与次要矛盾；其次，由于数据严重缺失，计算结果预期在一百一十四小时二十八分钟后才能得出，时效性不足，但相关计算已经立项，一定会持续至结果得出；最后，童话乐园并不具备助你完美成神的条件，所以目前依旧不建议，与造物主鱼死网破。】

    【备注：本先知的建议是找本先知打听，相信英明神武的本先知，一定知道答案，至于本先知会不会给，那本先知就不知道了。】

    “……”余烬嘴角一抽，无视了六眼先知的跳脱回复，接着看向试炼相关。

    【议长先生对你的封号试炼格外重视，已经通知基金会第十九号隐蔽设施采取行动，但异常项目“鸦面疫医”的收容规格是最高的五级收容，安全解封需要一天时间。】

    【鉴于风险极高，本先知的建议是，先进行模拟战斗，至少将成功率推升至五成以上，再与“鸦面疫医”展开接触，否则，出于安全考虑，本先知建议你延后试炼。】

    【当然，基于等价交换原则，议长先生同意尽可能的为你提供支持，用以回报上述情报。】

    “模拟战斗？”

    余烬眉头一挑，心说这可给他帮了大忙了。

    与鸦面疫医这类极端特殊的BOSS对抗，初见杀几乎成为必然，若是能够得到中央电脑的数据支持，再采取大量练习，余烬相信不仅能确保完成试炼，更重要的是，避免引发包括突破收容在内的诸多风险。

    主要矛盾、次要矛盾这东西，余烬相信大家分得都很清。

    但不是说有主要方向的主要矛盾在，就不必考虑次要矛盾，以及次要方向的主要矛盾了。

    派人加快寂灭风暴削减速度的造物主、为得炎魔火灵付出高昂代价的愚者先生，很明显没有将重心，完全放到至高存在这个主要矛盾的身上。

    当然，余烬也知道童话乐园这边，必然也有诸多不为人知的小动作。

    想当初，余烬便是在第十九号隐蔽设施，受到混沌灯塔的袭击时，进入的游戏世界，难保炼金魔偶在篡改试炼内容时，又动了此类心思，所以该防备的，依旧要防备。

    “老师，您的封号试炼要怎么安排呢？”

    思量完毕，余烬回过神来，看向面容悲悯的阿难。

    领取试炼任务，便意味着与封号榜产生联系，所以六眼教会以及那位黑袍传道士，完全没有刁难余烬三人，便放他们离开了碑林废墟。

    此刻，三人站在雾气弥漫的山谷外围，商议之后的行程安排。

    “贪婪之地。”

    阿难抬手指向身侧，淡淡说道：“贪婪之地的前身，乃是我教神城，既然来了这边，就去看一看吧，找一座地下城，诵读三天祷文，也算是证明，拾梦神教已经走出了最低谷。这段时间，你们大可随意行动，不必管我。”

    “好的。”余烬果断点头，想起自己在贪婪地下城见到的诸多拾梦遗迹，随即拿出一面金色令牌，“老师，这枚贪婪之证，您先拿着，亮给贪婪商会看，应该能化去不少不必要的麻烦。”

    阿难没有拒绝，接过贪婪之证，婉拒了余烬的护送意愿，便以步行的方式独自离开。

    “朝圣？”

    在余烬瞭望便宜老师的背影期间，木偶少女突然说道。

    “朝圣……对，应该就是朝圣吧，我感觉老师会在这段期间，迎来特殊际遇，但是可惜，没有亲眼见证的机会。”余烬摇了摇头，转而对木偶少女说道，“尼娜，咱们先离开这里，具体安排，等路上再说吧。”

    “嗯。”

    木偶少女再度变为意志烙印，跟随余烬进入阴影位面，而在两人离去不久后，山谷中有冷哼传来，引得浓雾阵阵翻涌。

    ……

    地上神国与古神世界的交界区域极其宽广，但至高隔绝仍旧存在。

    所以，作为唯一入口的邪神壁画，重要性毋庸置疑，也只有少数人才能知道准确坐标，而在通道两侧，皆存在造物主布置的精兵强将，严加把控通道安全。

    以六眼邪灵为首的信仰古神们，之前不是没有组织强攻，却始终未能得手。

    别看地上神国的顶尖强者，貌似数量远远少于古神世界，但其实就算造物主一兵不发，作为不朽存在的祂，也能轻松镇守界面入口。

    毕竟，造物主与地上神国形同一体，信仰古神们深知，只要自己胆敢靠近界面入口，便会立刻招致不朽存在的雷霆一击，因而，前几次强攻未果，后续便只是引动游离星界的星界古神，对邪神壁画频繁骚扰，绝不敢再度派遣信仰古神这一级别的战斗主力，就是游世古神也鲜有出没。

    余烬出入邪神壁画，便经常遭遇通道大战，单说阵仗，打得倒是轰轰烈烈，但对正常出入完全没有影响，造物主则反过来借此机会，轮番派人驻守通道，展开拉练强度练兵，为了方便人手修整，还派人修建了一座固若金汤的悬空堡垒，彻底让邪神壁画安全无忧。

    嗯，这也断了余烬的某些小心思。

    今天，并未发生战事，但驻守通道的人马，却有不少认识余烬的，以及余烬认识的。

    “狂医！”

    一声惊叫从远处炸响，余烬循声望去，便看到一个家伙，风风火火的从悬空堡垒中冲了出来。

    实际上，按照化石任务的重要性，余烬完全可以出手将此人当场击杀，事后谁也不能说他的不是，并且在看清对方的面貌后，余烬也确实很想痛揍此人一顿，但作为高素质的新青年，以及盛名在外的新晋强者，他只是捏了捏阵阵发痒的拳头，没有真的动手。

    “狂医，我之前还和朋友吹牛说，你今天会来，没想到真的能见到你！”

    出言者的皮肤，白得吓人，一张惊讶面孔也由于脸部肌肉过度干瘪，变得犹如行尸走肉，看起来十分渗人。

    而对地上神国的许多民众来说，此人完全不必露面，只是听听名字，就叫人闻风丧胆，因为这家伙叫做“疯子詹宁斯”，行事风格颇为极端，敢于向恶魔献祭换取力量，给余烬留下了深刻印象。

    当然，如果不是性格疯狂，詹宁斯也不敢靠近余烬。

    一次升界大典，将余烬和木偶少女的关系，公之于众，再加上余烬的潜伏身份，近乎完全被摆在了台面上，因而悬空堡垒从上到下，对他都保持冷漠态度，既不过分靠近，也不完全疏远，就当余烬是个普通人，主动相迎与矛盾冲突，愣是一次都没有爆发过。

    所以得到大张旗鼓的公然迎接，余烬还是头一遭，但他一点也不感到高兴，盖因，疯子詹宁斯给余烬留下的最为深刻的印象，莫过于眼前之人让他背上了狂医之名！

    就像是叛教标记一般，明明很想甩掉，却反而纠缠越深……

    “好久不见，圣言者霍普和铁人杜克，还好吗？”余烬努力想起，几乎要排除脑海的两个名字，随意寒暄道。

    木偶少女已经向悬空堡垒发去意念，很快便会有专人迎接，所以并他不急于一时，正好和疯子詹宁斯，打听打听几位“战友”近况。

    “霍普那个家伙还好，职位升得比我都高，实力境界已经达到史诗巅峰，强得可怕，如今都成异常警卫局的高层了！但是铁人杜克就倒霉了，他之前也被派到悬空堡垒，历练提升，结果有个星界古神，强行杀到了防御内圈，正好撞到杜克，人当场就死了，身子还好好的，问题是魂儿没了！”疯子詹宁斯神情夸张的笔划了一下当时的情况。

    余烬眉头微动，莫名想到苦难教皇：“这可能就是体魄强者的悲哀吧。”

    “悲哀个啥啊！铁人杜克再惨，好歹留了个全尸，那时候带咱们一起行动的暴龙，后来外出执行任务，结果尸骨无存，才叫真的惨！说不定，我什么时候也会小命不保。”疯子詹宁斯说起死亡的样子，显得格外坦然，或许是因为习惯和死亡打交道。

    “那你可要小心了。”

    “别说我们了，说说你吧！”疯子詹宁斯眼神发光，“当初一起围剿灵巫会的五个人里，属你混得最好，圣言者霍普和你一比，屁都不是！”

    “我？没什么好说的……”

    余烬觉得一定不能把自己的封号试炼，告诉这个家伙，否则回头疯子詹宁斯不知道又要怎么宣扬，然后给他带来奇奇怪怪的麻烦。

    恰好，悬空堡垒中飞出一道身影，遏制了疯子詹宁斯的追问，这家伙疯归疯，但一点也不蠢，面对悬空堡垒的执掌者——白发女巫，他表现得格外低调。

    “和我来。”白面白衣通体灰白的白发女巫，面无表情发出命令。

    余烬并未犹豫，和疯子詹宁斯点了点头，便跟了上去。

    他此前多次出入邪神壁画，都没有见到的白发女巫，竟然在此刻露面，足以显示化石任务，在造物主心中的地位，达到了何种地步。

    “尊主已有安排，材料全部备齐，尼娜小姐只需运用现实摹笔，就能在规定时间内完成试炼要求。”白发女巫嗓音冷淡，内容则彰显出，造物主对化石任务的有备而来。

    余烬轻轻点头，便又随即听到：“尊主已然同意，你回归乐园世界，完成试炼，但祂有一言，托我告知于你。”

    “请讲。”余烬眉头一挑，意识到造物主可能要放狠话了。

    “良禽择木而栖，聪明人应该有聪明之举！”

