    处置好方世孝后，方小檀带着王栋一同进入方府，巡视各处情况。

    府中大部分佣人和丫鬟还是没有变化，方世孝身边的那十多名仆人是他从山东带回来的，临时接管了府中各处要职。

    如今既然方小檀回来了，这些任职自然立马失效，一切恢复原样。

    方小檀找来几名府中丫鬟和仆人询问，的确也是不知道父亲大人去辽东要做什么生意。

    这让方小檀心中越发有些焦虑，方世谦以前也经常外出谈生意，或者巡视各处的产业，但他是个很稳重的性子，每次出门前都会交代清楚，安排好自己不在时的各项事情。

    但这一次方世谦什么也没说就匆匆离去，还把母亲也带着一起，在以前是从没发生过的情况。

    如今父亲归期不明，那些宗族亲戚又勾连二叔蠢蠢欲动，要不是自己及时归来，整个方家真的会变天了。

    不过既然那些宗亲冒出头来，正好借助张巡抚这座靠山，把方家整顿一翻！

    想到这里，方小檀转头望向身边的王栋：“小栋，陪我去账房，我要查一下这一个多月来的账目。”

    王栋哦了一声，心里想小檀姐无论到哪里第一个动作都是查账，看来这账目才是一切的根本，自己一定要谨记！

    方小檀带着王栋来到后院账房，里面管账的依旧还是苟师爷，他看到方小檀出现，顿时面露喜色。

    “少东家，您回来了！”

    方小檀点了点头：“把最近一个月的账目都拿出来，我要过一下。”

    没想到苟师爷连连摇头：“少东家，账目的事情不着急，老爷临行之时，托我向你转达一些很重要的事情！”

    方小檀微微一惊，原来父亲走之前不是没有留下信息，而是悄悄留给了苟师爷！

    这苟师爷做事稳重，而且在方府中二十余年值得信任，让他转达的确是稳妥之举。

    “父亲他去辽东到底做什么生意，搞得如此神秘？”

    苟师爷看了一眼方小檀身后的王栋，露出警惕的神色：“少东家，这孩子是……”

    方小檀点了点头：“这是小栋，饶州分店王理叔的儿子，现在跟在我身边帮忙，你不用顾虑，有话就说吧。”

    苟师爷哦了一声：“老爷临行之前把我找去，和我说这次去辽东，是去见东平郡王。”

    方小檀大吃一惊：“冬平郡王安禄山？父亲去见他做什么？”

    苟师爷点了点头：“这件事是长安城的三老爷牵的线，东平郡王最近刚刚被杨贵妃收为义子，所以他打算置备一大批贵重礼物敬献到长安城去，那位贵妃娘娘平日里甚是喜欢我们方家的绸缎，所以东平郡王打算向方家买一大批最顶级的绸缎。”

    方小檀皱了皱眉：“那贵妃的年级没有东平郡王大吧，竟然收他为义子，这简直有些荒唐……”

    苟师爷被吓得一咧嘴：“少东家不可乱说，朝堂上的那些事情，我们还是不要议论，老老实实做生意便是！”

    方小檀嗯了一声：“东平郡王统领北方三镇节度使，父亲亲自去见他也是应该的，但这事为何要搞得如此神秘？”

    苟师爷哎了一声：“老爷说了，东平郡王如今和新任宰相杨国忠不和，两个人争斗的很厉害，所以这件事必须低调进行，不然被杨国忠知道我们卖绸缎给东平郡王，恐怕要惹出其他事情来。”

    方小檀叹了一口气：“我明白了，冬平郡王那边得罪不起，杨国忠也一样得罪不起，父亲的确辛苦了。”

    这笔生意不做会得罪东平郡王安禄山，做了又会得罪当朝宰相杨国忠，方家虽然是富甲一方的巨商，但一样会感到头疼。

    “父亲的事我清楚了，接下来还是要查这段时间的账目，苟师爷你把账簿拿出来吧。”

    苟师爷连忙跑到后方库房里一阵翻腾，随后抱出一大摞账簿出来：“这些是少东家你离开后直到今日的账目，我已经尽力记得详尽了，请过目！”

    方小檀点了点头，拿起一本账簿开始翻看，才看了几行就脸色一变：“父亲走之前提了一万两现钱？”

    苟师爷嗯了一声：“老爷说这是拿去打点东平郡王的，希望能让此事尽量低调。”

    方小檀摇了摇头：“生意还没开始谈，就扔进去一万两，这幢买卖估计是挣不到钱了。”

    苟师爷苦笑一声：“老爷走的时候根本就没想挣钱的事，只要能把这件事摆平，双方都不要得罪就已经是万幸了。”

    方小檀嗯了一声继续查看账目，随着不断翻看，她的脸色越来越阴沉。

    “账目怎么如此混乱，这些支出缘由写的都不够详尽！”

    苟师爷在边上擦了擦汗：“那个……我已经尽力了~”

    方小檀伸手指向其中一页：“这族庆的三千两是什么，过去一个月又没有年节，为什么会有族庆？”

    苟师爷一脸苦笑：“这是二老爷吩咐的，我不敢多问，这笔钱好像最终是发给宗族的各个分家去了。”

    方小檀哼了一声：“方世孝倒是会做人，拿本家的钱去讨好宗亲，涨他自己的脸面！这笔钱回头要算在他自己身上，你给我记下来。”

    苟师爷哦了一声，连忙拿起毛笔在这一笔账目旁边记了一句。

    “还有这里，这里，这些地方都记得不够详尽，注明银钱的具体用途，之后再呈给我看。”

    方小檀浏览后点出十多处疏漏，之后把账簿还给满头大汗的苟师爷。

    “苟师爷你这一段时间辛苦了，但既然我回来了，这些账目就必须搞清楚，接下来这段时间你还要再辛苦一下。”

    苟师爷连连点头：“属下明白！”

    离开账房，方小檀赶往大厅去和林凡汇合，林凡此刻正陪同张巡抚喝茶，给他讲一些当日在雾龙山中发生的事情。

    林凡把彩月公主体内血蛊的事情隐去，只是说了画皮妖的事情，就单单只是这一件事情，就让张巡抚听得目瞪口呆。

    “仙人死后的残躯竟然化妖！而且还披上人皮骗了李大哥，挖走了他的心！”

    张巡抚一边摇头一边咂嘴：“想不到啊，这世间竟然有如此凶悍险恶的妖物！还好有林先生斩妖除魔，救回了李大哥的性命！”

