    奇诺坐到椅子上，打开电脑的绘图软件，快速绘制一份草图，说：“再帮我做两把武器，一把轻剑，控制中枢设置为低温模式。一把重剑，控制中枢设置为高温模式。设计结构和对应尺寸我都标在这里了。老规矩，材料全部我出，不能混杂任何这个世界的材料。”

    畴昔探头一看，嘀咕道：“这个尺寸...比你的手还要小，送给女孩？”

    奇诺嗯了一声。

    畴昔继续问：“重剑的高温模式，轻剑的低温模式，上下限要多高，多低？”

    奇诺：“尽可能低，尽可能高。”

    “额...那要怎么拿啊？就算我给控制中枢加参数，让持握者能主动控制温度，但如果太离谱的话...”畴昔说着说着，突然哦了一声，“我忘了，你那里有超凡力量，不能用这个世界的逻辑去思考。”

    奇诺：“多久能做好？”

    畴昔：“这两把剑，再加上你的静默，加起来得两个月吧。”

    奇诺：“好，我两个月后回来取货。材料清单你列一下，我现在把材料弄给你。”

    畴昔列了一张表，递给奇诺。

    奇诺照表对着换，总共花了100000尊敬值多一点点，和原来预想的差不多，他将其全部交给畴昔，等待成品完成。

    ...

    前世的两个月，在主世界就是两天。

    前世的24小时结束后，奇诺回薄暮城待了两天，然后再用500点尊敬值兑换24小时回去，这样刚好凑满前世两个月的时间。

    奇诺回来的时候，畴昔应该是已经做完工作了，正在打游戏放松，键盘鼠标敲得噼啪响，屏幕上的亚索在万军丛中穿行，疯狂躲避来自队友的问号，EQ闪落地双风秀得飞起，再一看战绩，0-10-0。

    畴昔听到动静，回头一看：“诺宝你回来了。等我打完这局，带你去看货。”

    奇诺：“赶紧投了吧，我看得有点生理不适。”

    20投后，畴昔摇头晃脑带奇诺来到内部研究室，先给他展示了静默。

    上次20000克游离物质的利用率是30%，再加上自己现有的，静默总质量为6360.8克，聚在一起差不多拳头那么大，完全展开的话，表面积可以将人整个包住，到时候还能用念动力捏成各种形状，这让奇诺对下一波轮回入侵非常有信心。

    紧接着，她带奇诺去看了用等离子体材料打造的两把剑。

    畴昔把手伸入带有防护手套的密封舱，握住那把剑，说：“这把轻剑长51.6cm，重0.97kg，控制中枢已经设置成了低温态，只要扣动剑柄的传动装置，粒子震动减缓，就会急速降温。我帮你做过实验，它在极限状态下可达到-273.14℃，无限逼近绝对零度。”

    轻剑造型精致又轻盈，呈现优美的流线型，随着控制中枢降温，剑身表面开始变得霜白，水汽不断凝结其上，纷飞掉落，好似冬日翩舞的雪花，光是看着就能感觉到剑刃上的极致寒意，随着挥动还会在空中留下道道霜白残影，宛若浩瀚月弧。

    畴昔走到另一处隔热密封舱，隔着防护手套，握住舱内的重剑，说：“这把重剑，按你给的要求，剑长2.21米，重42kg。和轻剑相反，扣动传动装置后，这把重剑的内部粒子震动会加速，急剧升温。”

    “极限状态暂且不知，反正我上次让它烧到5500℃，接近太阳表面温度，攀升也没有停止。如果你哪天试出极限，记得告诉我。”

    重剑外形极其粗犷，超长的剑锋和刃宽让它显得像暴躁的凶兽，一道道炎斑纹路从控制中枢冒出，穿插交错间遍布剑身，空气因高温而扭曲，锋刃宛若太阳般熊熊燃烧，绽放着灼目红莲，似要将周围的一切埋葬于烈火。

    畴昔收回手：“总之，就是这样吧。平常状态下，它们只是两把锋利的剑。但只要开启控制中枢，就会变得极寒或炙热，虽然我很怀疑谁能将它们徒手拿起，但既然你那个世界有超凡力量，我也就不多说什么了。”

    “谢了，这个留给我去操心就好。”奇诺付完钱，将这对轻重双剑传送进空间戒，准备带回去给妮蔻。

    折腾完这里的事，畴昔吵着要吃饭，奇诺就带她去了地下餐厅。

    老样子，奇诺点了一堆甜食，畴昔点了特制机油拌饭，再要了一盘电极当小菜。

    吃着吃着，奇诺问：“这几年来，加工仓库那边有遇到好原料吗？”

    “没有，都是很普通的原料，产出来的都是普通加工者，成型后就让他们服毒了，也不知道有多少去了你在的地方。”畴昔把一枚电极丢进嘴里嚼着，懒洋洋地说，“这也没办法，白那种极品原料是可遇不可求的，能被你从路边捡到已经是不得了的运气了。如果你还想捡一个，从统计概率上说无限接近于0。”

    奇诺：“嗯，我也就随口一问。”

    畴昔：“话说，你后来有遇到白吗？”

    奇诺点头。

    畴昔倒吸凉气：“喔！真遇到啦？快快快，八卦一下，给我讲讲具体情况！”

    奇诺沉默。

    “额，好吧，规则不让你说就算了。反正加工仓库这边我帮你盯着，你不用太操心。”畴昔把饭吃完，摸了摸肚子，拿出手机打开崩崩崩，冲了一发648。

    金光不断闪起，3次十连出了3个李耳（下）。

    她退出游戏，长按程序图标。

    崩崩崩卸载，确认。

    删完游戏，畴昔有一句没一句跟奇诺聊着，还拿着一枚骰子在桌上抛着玩。

    这枚骰子造型很奇特，不是常规的六面骰，而是十面骰，数字从0到9，从其暗沉的质感看，年代已经非常久远了。

    奇诺看了一眼这枚骰子：“这是什么，你的新玩具？”

    “这个是...”畴昔突然犹豫住，抓了抓头，嘀咕道，“其实按照组织的规矩，这种事不能向你透露...但现在组织都没了，也没什么所谓的规矩，说了就说了吧...这枚骰子是初代首脑的东西。”

    “初代首脑？”奇诺接过骰子打量，眯着眼说，“确实，我们加工者不被允许询问组织的来历。”

    畴昔露出神秘兮兮的笑意：“你现在也许不知道初代首脑是谁，但我写出这个人的名字，你一定认识。”

    她说完，拿来纸笔，写下一行字：Jack the Ripper。

    开膛手杰克。

