    再次来到皮尔特沃夫大学，泽尔被几个女学员围住搭讪了。

    “店长，有没有对象啊？”

    “要不要考虑一下我？”

    “如果店长愿意接受我，我也可以马上分手。”

    其实泽尔知道这些都是玩笑话，她们都是咖啡厅的熟客，跟他套近乎无非就是冲着魄罗去。

    泽尔跟她们聊了几句，几位女学员就图穷匕见了，点名某只最喜欢的魄罗要泽尔帮她们留着，免得下课过去被别的客人点了，这才肯放走他。

    对此泽尔只能说一声尽量，感慨魄罗还是太少了，完全不够客人撸的。

    ……

    “黑默丁格教授？”

    泽尔来到实验室门口按响了门铃，心情有些踌躇。

    他刚才找到办公室去了，但按了几下门铃都没人回应，于是想到了来这边找人。

    好在稍作等待后，里面传来了逐渐走进的脚步声。

    门打开了一条缝，从泽尔腰同高的地方探出了一个毛茸茸的大脑袋，约德尔人的大脑袋。

    “泽尔？快进来。”黑默丁格对着他做了嘘声的动作，搞的泽尔有些摸不着头脑。

    什么东西这么神秘？

    是什么惊世骇俗的大发明吗？

    别又是和冯·易普同样的坑爹玩意。

    “我昨天就想去找你的，可偏偏遇上了进化日，只能用信息联系你。你真该来看一看，我无法解释我看到了什么，这真是太神奇了。”

    黑默丁格边走在前头自说自话，完全没有照顾到泽尔的感受。

    所以到底发生啥了？

    黑默丁格还是没有解释，泽尔看着他来到工作台前蹲下，然后把半个身子探进去，从里面拖出了一个窝。

    这是一个帐篷式的狗窝，但泽尔莫名觉得黑默丁格很适合待在里面——就像把脚伸进靴子，约德尔人的体系刚好可以塞进去。

    “你自己看吧。”

    黑默丁格让开身子，泽尔俯身看向狗窝洞口，黑暗忽然张开了一对眼睛，好奇的望着他。

    泽尔对这种目光已经十分熟悉，当下便认出了里面的生物。

    “这是魄罗。”他把手伸进去，想把魄罗拿出来看看，但是这一碰不得了了。

    “不止一只？”泽尔起码摸到了三四个毛球，边上可能还有更多……可他记得黑默丁格就养了一只魄罗而已啊。

    温热的舌头舔过他的掌心，泽尔将它们一只只拿出来摆好，发现足足有七只魄罗！

    “教授，你这些魄罗是哪来的……还有，你原本那只魄罗呢？”

    泽尔在狗窝里翻出来的魄罗全是幼年小魄罗，甚至比小黄它们还要小一格，而黑默丁格饲养的那只大魄罗却不在场。

    黑默丁格的魄罗就算是第一次看到魄罗的人都不会把它和这群小魄罗搞混，抛开体型不谈，那只魄罗很特别的装着一颗冰蓝色义眼，比泽尔自己家里的都好认，就算把它剃了毛和小黄放一起也能一眼认出来。

    “这事还得从你说起。”黑默丁格把双手背在身后，开始讲述这些魄罗的来历。

    自从泽尔上次提醒过他后，黑默丁格就对着自己的魄罗上心了起来。

    他抽出时间来陪它玩耍，严格控制它的饮食，按时投喂……的确，爱和陪伴是魄罗成长最重要的养分，黑默丁格看着自己的魄罗在半个月不到的时间，体型整整膨胀了两倍有余，感慨着生命的不可思议。

    在进化日那天早上，他如往常一般来到实验室，却没有在门口看到魄罗来迎接他。

    他的老伙计不见了，取而代之的是这么七个小家伙，满屋乱跑。

    黑默丁格费了好大劲，才把它们全部抓到一起。

    可坐下来他怎么也想不明白自己的魄罗去哪了，一个活生生的生命是如何在一夜间凭空消失的？

    黑默丁格显得有些激动，不停用双手动作强调他把魄罗养到了多大，然后一直给泽尔重现他最后一次见到魄罗时的情景。

    这搞得泽尔有些想笑，因为他的动作看起来就像在问“我那么大一只魄罗呢？”

    虽然黑默丁格的叙述有些滑稽，但泽尔得到的结果却很严肃。

    他板起脸，很认真的宣布：“教授，我想你的魄罗已经离开你了。”

    “什么？怎么可能？我之前不管不问它都没有离开我，却在我态度好转之后离开？这不合理。”

    “它不是主动离开的。”

    “你说它是被人带走的？”黑默丁格摸着下巴推断：“可实验室里并没有入室盗窃的痕迹，我的自律炮台都没有启动过。”

    原来还有自律炮台的吗，泽尔冒出一头冷汗，再次解释道：“我说的不是物理意义上的离开。”

    “你是说……它死了？可是实验室里也没有它的尸体啊。”

    泽尔摇摇头：“准确来说，你的魄罗分裂了，变成了这几个小家伙。”

    魄罗是靠分裂繁殖的，老一代的凋亡换来新一代的新生，泽尔不知道这该叫做出生还是死亡，好像两者都有，但又不完全是。

    然后他想到一个词很适合解释这种现象——轮回。

    “你的魄罗已经不年轻了，虽然体型没有多大，但角的长度已达暮年，本就时日无多。这段时间体型的快速增长，其实就是我们所说的回光返照……”

    “我的老伙计，我不仅没有照顾好你，还没见你最后一面……”黑默丁格一屁股颓坐在地，泪汪汪的眼睛里充满了自责与愧疚。

    “它选择在晚上悄悄离开，正是不想你为离别伤心。”泽尔想到自己早晚也要面临这一幕，心情便伤感了起来：“虽然它离开了你，但是在走之前留下了这些小家伙以另一种形式陪伴着你。好好养着，也许你会它们的身上看到它的影子。”

    泽尔把一包纸拿给黑默丁格，然后默默地看着他抽完了整整一包纸，心想自己什么都不做他是不是就不会主动停下来？

    约德尔人有时候就是一根筋，能一直沉浸在一件事里。

    比如自言自语，黑默丁格在解释海克斯分解图导论时能说上整整一节课，也不管学生能不能听懂。

    “你打算怎么处理它们？”忍不住的泽尔终于开口打断了他。

    “噢，抱歉，我实在太难过了。”黑默丁格抹了把鼻涕，心情随着深呼吸渐渐平复。

    “为了我的老伙计，我是会养魄罗，但是我养不了那么多。”他抬头看向泽尔：“泽尔，我想留下其中两只让它们互相做个伴，剩下的魄罗你能不能都接收了？”

