    第96章事业   

    果不其然，秦月明参加朝九晚五组合的演唱会这件事再次上了热搜。

    

    视频片段更是在微博、抖音里百万点赞。

    

    秦月明跟着这个组合边唱边跳了一首歌，之后是跟台下互动，也就是那些来看演唱会的朋友们。

    

    这段互动也是热搜的重点。

    

    在这之后他们又唱了一首歌。

    

    安静的情歌，旋律优美，仿佛在述说少女的心事，真想不到这首歌居然是一个男生写的。

    

    秦月明最近被网友称之为热搜仙女，大事小事动不动就上热搜，黑粉就会嘲讽说玖武娱乐就是有钱，旗下艺人天天买热搜。

    

    但是究竟是不是买的很多人都心里有数，这些黑粉只能忽悠那些没脑子的路人。

    

    秦月明回来之后的热度，甚至是带货能力是有目共睹的。

    

    初期有人说她蹭秦夜停的热度，又有人说她倒贴江云开蹭热度。

    

    现在没人会这么说了，毕竟秦月明的名字亮出来，就是一个热搜预定。

    

    过了不到半个月，秦月明就再次霸占热搜了，最高的一天她和她的剧霸占了九条热搜。

    

    她和奚图主演的电视剧播出了。

    

    这个电视剧审核之后，因为凸显了当代女性的女强人的一面，还有精彩的剧情，使得该剧顺利上星，两家卫视频道同时播出。

    

    一般来讲，双台会导致分流，如果收视率达到0.8就算是不错了，达到1就算是一部小爆的剧了。

    

    这部剧却创造了奇迹一般，播放第三天双台收视率均超过1.3。

    

    网络播放量持续第一名，超越后面同期剧到了所有剧加一起，才有这部剧的热度。

    

    光看数据，这部戏真的是凭借一己之力，拉长了条状图。

    

    收视率、播放量强大，话题度也高，每天更新之后，就立即会出现几条热搜讨论当天的剧情。

    

    网友们跟着剧里的角色一起澎湃，跟着哭跟着笑，跟着讨论女主抉择是否正确。

    

    奚图也因此成为了近期最热的流量小生，女友粉以几何倍疯涨。

    

    这种情况就是稳稳的大爆了。

    

    这部剧的演技在线，颜值在线，剧本也没有写得很奇葩，也没有结尾突然认了父亲的狗血戏码，标准的正能量打拼剧情，口碑也是爆棚。

    

    秦月明和奚图的热度居高不下，一下子就让秦月明和奚图的CP成了当时的热门。

    

    图月夫妇上线，大家吃糖吃到开始扒真人秀里两个人的互动，两季真人秀里他们两个人的所有互动都被总结出来了。

    

    一时间，云守月夫妇都没有人提起了。

    

    他们在真人秀里全程没有培养过CP感，但是他们却被总结为“腹黑夫妇”，只要他们想，搅乱一整期不成问题。

    

    两个聪明的人在一起，想一想就觉得……他们如果有宝宝会多聪明啊！   

    江云开看手机，就看到今天的热搜居然是在讨论秦月明和奚图的孩子会有多聪明，会有多好看，一瞬间气得七窍生烟。

    

    于是拿起手机就给奚图发消息。

    

    ……   

    最近奚图都不想理江云开，跟个炮楼似的，奚图说什么江云开都阴阳怪气的回呛。

    

    然而江云开总是阴魂不散，奚图也是非常烦恼。

    

    奚图最近为了宣传新剧，和秦月明一起参加的活动非常多，甚至还会一起拍摄杂志封面。

    

    两个人的工作几乎捆绑在了一起，一个月的时间最少有10天在一起。

    

    今天有一场新闻发布会，后面还有粉丝见面会，还会一起工作。

    

    奚图坐在化妆间里等待的时候收到了江云开的消息。

    

    我唱歌挺好听的：物极必反你知道吗？

    

    奚图：什么意思？

    

    我唱歌挺好听的：孩子！   

    奚图：？

    ？

    

    我唱歌挺好听的：不过你没有机会的，你脱单都难，你和你的机器人过一辈子吧。

    

    奚图：……   

    奚图扭头问自己的助理：“我今天又上了什么热搜？”

    

    他对娱乐圈的消息一向不大感兴趣，很少去看热搜，真有事了也只是问问，也不是自己去看。

    

    当初杜拾瑶和南云庭的事情闹得那么大，他还是经纪人交代他被采访不要乱说，才知道这件事情的。

    

    “哦，有人合成了你和月明姐的相片，合成出来的孩子还挺好看的，大家顺势猜测你们两个人的孩子会不会非常聪明，肯定会是一个学神。”

    助理随口回答。

    

    秦月明和他都考上过名校，也都很聪明，会被这么猜测也不奇怪。

    

    奚图再看看手机，看到手机被江云开的表情包刷屏了，于是苦闷地看着手机叹气。

    当初就不应该突然加这群人，怎么没完没了的。

    

    这个时候秦月明过来了，问奚图：“准备得怎么样了？

    我告诉你啊，今天别准备再让我替你回答问题了，我可不是江云开。”

    

    奚图随便点了点头，随后突然问她：“你和江云开在一起了？”

    

    秦月明惊讶得眼睛都睁圆了。

    

    奚图的助理赶紧摆手：“我先出去了。”

    

    然后狂奔一样地出了房间。

    

    奚图对秦月明说：“我的助理还算是懂事，不会乱说。”

    

    秦月明含糊地说：“我们的关系确实很好。”

    

    奚图笑了笑后点头：“其实基本明白了。”

    

    秦月明似乎还在热恋中，在自己的好朋友面前说起这件事，突然非常少女的漏出了些许羞涩来，接着说道：“你这次多说几句话，我先去走一遍现场。”

    

    “好。”

    

    秦月明出去后，奚图清了清嗓子，才发现自己的声音在微微发颤。

    

    随后苦笑起来。

    

    挺好的。

    

    这也……挺好的。

    

    ……   

    秦月明最近都很心机，参加发布会等活动都是穿着心心设计的服装成品。

    

    为的就是宣传他们的新品牌。

    

    服装淘宝店已经上线了，秦月明和秦夜停都在微博对他们的服装进行了宣传。

    

    有几套作为主打的衣服都是秦月明和秦夜停亲自做模特，拍的产品广告。

    姐弟二人都是标准的衣服架子，套麻袋都好看的两个人，穿上这些衣服更加好看。

    

    这一回不用搜他们的同款了，直接去他们的淘宝店搜就可以了。

    

    他们的定价也非常良心。

    

    并没有恶意提价，却也不会价格很低，他们不想太去赚粉丝的钱，只想让这些服装的质量对得起价格。

    

    他们两个人的粉丝有一大部分是真的觉得衣服很潮，跟市面上其他的服装不一样，很有个性，想入。

    

    还有一部分是知道姐弟二人不容易，理解他们想赚钱的心情，也会跟着去捧场。

    

    这样，淘宝店开店当天，就出现了顿卡、客服接待不过来的情况。

    

    当天上架一共十五件衣服，男装女装都有，仅仅这么几款，三日的销售额度超过七千万。

    

    初期现货很少，大多是预定，等粉丝们收到衣服之后，就爱上了那种上身效果以及产品质量。

    

    吹爆好吗？

    

    按头安利，买！   

    像这样又有质量又好看的良心店铺必须要珍惜。

    

    蔡思予一直帮忙负责服装店，算是大股东之一。

    

    他招来了专业的工作人员运营，经过计算，按照他们这种销量，之后就算热度没有开始时高，一年的净利润也能超过2.5亿元。

    

    股东分账后，姐弟二人也能拿到1.6亿左右。

    

    姐弟二人同时算了一笔账目，等秦夜停合同到期后将所有意向项目签约，收入也十分可观。

    

    秦月明因为这部剧大爆，也是片酬有所增长。

    

    毕竟是有人气，有演技，有颜值，这种演员自然有底气，同时还有各项代言的费用。

    

    他们两个人的收入加开店，每年可以还款3.5亿元左右。

    

    这样，他们就可以在6年时间内还完所有欠款。

    

    秦月明收工后，进入化妆间就脱掉了高跟鞋，终于觉得轻松多了。

    

    她坐下之后拿出手机来，看到了未读消息。

    

    我唱歌挺好听的：我合成了我和你的相片，我们的宝宝也挺好看的。

    

    我唱歌挺好听的：我查了，孩子会择优选择基因，而且孩子的智商随母亲，所以我们的孩子也不会很笨。

    

    我唱歌挺好听的：[图片]   

    我唱歌挺好听的：是不是挺可爱的？

    你说叫什么好呢？

    

    我唱歌挺好听的：我也不是想让你给我生孩子，就是看到热搜有感而发，你可以以事业为重再奋斗几年，都听你的。

    

    月：我收工了，要卸妆了。

    

    我唱歌挺好听的：我也马上要结束了。

    

    月：我今天回公司。

    

    我唱歌挺好听的：那我也去。

    

    ……   

    刘创看着江云开，问了第三遍：“你真没惹事？”

    

    江云开真不知道刘创什么毛病，回答：“没啊……”   

    “那你来我这里做什么？

    回家休息不好吗？”

    

    “我就不能来看看你，跟你谈谈工作？”

    

    刘创翻找出江云开的工作日历，晃了晃问江云开：“你有什么想说的吗？”

    

    江云开看了工作安排就闹心，于是回答：“想骂你。”

    

    “所以我们两个人有什么好谈的，我骂不过你，但是你骂完还是得去干，多此一举的交流。”

    

    这个时候秦月明终于来了，进来后坐在了江云开身边：“抱歉，来晚了。”

    

    “不晚，正好想跟你商量一下时装周的事情，过来，跟我去看一下送来的衣服。”

    刘创起身准备带秦月明出去。

    

    秦月明还没坐稳就再次起身了，跟着刘创往外走，走到门口还没出去门就被江云开关上了。

    

    她被江云开扶着肩膀转过身按在门板上，迎面而来一个吻。

    

    她闭着眼睛配合，同时环住了江云开的脖子。

    

    吻得难舍难分。

    

    刘创还在说工作安排，一回头人没出来，他愣了一下开门准备进去，就发现办公室的门被反锁了。

    

    他还敲了敲门，没人开门。

    

    

    

