    “若我证道无上，世间生灵将无有嘲讽怨恨，众生安乐！”

    “若我证道无上，世间生灵将团结友爱，不再有杀戮！”

    “若我证道无上，世间生灵信仰我者，可得永生！”

    ……

    南宫昊一口气诵念十道大愿，洒落无边祥光。

    他的脑后出现了十道光轮，周身圣光缭绕，无比伟岸，无比强大，似乎是不可战胜的无上存在！

    再看那些阴魔，已经在祥光下，跪倒一片，面色虔诚，竟然是完全屈服于南宫昊，成为他彻头彻尾的信仰者。

    而那些不肯降服的，已经全都被抹杀！

    仅剩的还在抵抗的，也就是以拉哈顿和塔古力两个魔王为首的强大阴魔。

    它们正在愿力光轮的照耀下，苦苦支撑，脸上时而闪过虔诚之色，时而闪过愤怒抵抗之色。

    南宫昊也不着急。

    因为那些阴魔军正在提供给他海量的愿力。

    那些愿力融入愿力光轮，让光轮扩大了不少。

    连带着，南宫昊的渡化能力也强大了不少，生生将两尊上千星辰之力的阴魔将领也渡化了。

    可拉哈顿魔王和塔古力魔王到底是强大，竟然还能抵抗。

    南宫昊想着干脆直接灭杀算了。

    可没想到的是，远处忽然有一只巨大的魔掌拍了过来，狠狠落向南宫昊。

    南宫昊眼神一寒，他身边的诸多阴魔长啸一声，起身凝结成战阵，同样延伸出一道魔掌。

    两只魔掌碰撞，爆发出无边狂暴的力量，吹的阴魔沼泽的魔灵都死去了不少。

    但南宫昊等人安然无恙，毕竟有阴魔军战阵的保护。

    那只隔空而来的手掌破碎。

    但龙魔公主却露出畏惧之色：“我的母亲来了。”

    南宫昊挑眉，果然见到远处有一道艳丽的女人正在走来。

    那女人容貌和龙魔公主有几分相似，也是个极品美女，且身材丰腴婀娜，比龙魔公主多了几分成熟迷人。

    哪怕是隔着老远的距离，南宫昊也能感受到这女人的强悍。

    她的力量远远胜过拉哈顿和塔古力魔王，且身上有帝器的波动。

    南宫昊能隔空操纵广元天域，刚要操纵个准帝过来。

    可却在此时，远处一道黑色光柱冲天而起。

    那黑色光柱明明能让人感觉到在极其遥远的范围之外，可当人用肉眼看去，却仿佛近在眼前。

    这种强烈扭曲感，让所有生灵都十分难受。

    那光柱很快变化，化作了一尊拥有三只眼的魔鬼大脸。

    “是三眼阴魔王！”龙魔公主惊呼：“它的埋骨之地真的开启了！”

    “相传三眼阴魔王已经得到晋升魔神的力量，只是因为得罪了一个高级天域的存在被抹杀了！”

    “若是有谁能得到他的传承，势必能培养出一尊魔神！”

    “这是一场大机缘！”

    听到龙魔公主的呼喊，南宫昊心中一动。

    之前在天宝商行拍卖的传承之骨，莫非是和这里有关系的？

    那不应该的，这么宝贝的东西，天宝商行怎么会拿出来拍卖？

    南宫昊来不及询问，眼看着远处的魔妃也被这异变吸引。

    他直接抓住龙魔公主纵身离开。

    魔妃见到南宫昊力量，当即隔空出手。

    只是那些阴魔军还在被控制之中，再度将她的力量给拦截了。

    这让魔妃神色一寒，但竟然也没有追击，而是缓缓降落下去。

    她看着那些满脸虔诚信仰的阴魔，当即洒下一片魔光。

    在一片惨叫声中，魔光将这些阴魔军身体里的愿力驱逐了。

    南宫昊虽然已经离开，却也感受到了。

    这让他心中一凛。

    佛门的愿力向来以诡异难缠著称，直接影响生灵的内心。

    一般人别说驱逐，抵抗都很是艰难。

    那魔妃竟然能这么快的解救那么多的阴魔。

    果然实力恐怖。

    还好走得快，不然真的就只能叫那些准帝来帮忙了。

    南宫昊微微摇头。

    而与此同时，魔妃看着跪在面前的拉哈顿和塔古力魔王，漠然道：“那人对阴魔沼泽做什么了吗？”

    拉哈顿魔王有些迟疑的说道：“属下之前看到一棵参天巨树出现，可很快就消失，不知道是不是错觉。”

    魔妃皱眉，魔念探索而去。

    别人发现不了，可她和这阴魔沼泽是有些关系的。

    毕竟龙魔公主出生于此，和她的一些操作也有关系。

    所以她对阴魔沼泽是有些奇特的感应的。

    当然，真正的掌控者肯定是龙魔神。

    此时魔妃仔细探查，很快发现了那世界树的根茎。

    而后她溯本归源，查找到了那棵宏伟的世界树。

    魔妃顿时内心暗自寻思：“龙魔神沉睡前，曾言我女儿有一桩情劫，若是踏不过去便终身沉沦，若是能踏过，却也是她天大的机缘，难道指的就是这件事？”

    如此一想，魔妃立刻看向拉哈顿魔王质问道：“本宫问你们，可知道那人叫什么，又和公主什么关系？”

    听到这话，拉哈顿魔王和塔古力魔王脸色古怪，支支吾吾的不敢说。

    魔妃皱眉，威压震慑：“怎么，本宫没资格询问你们？”

    拉哈顿和塔古力本身也是极其强悍的魔王。

    可此时，他们却被轻松的镇压趴在地上，惊恐无比。

    “魔妃息怒啊！”

    “魔妃，不是我们不想说，而是……公主殿下称呼那人为主人……”

    两尊魔王不敢隐瞒，瑟瑟发抖的说出实情。

    “什么！”魔妃顿时杀气万丈，那完美无瑕的艳丽脸颊都有些扭曲了：“这个该死的东西，竟然敢如此侮辱本宫的女儿？”

    “刚才就不该让他逃走，应该直接击杀！”

    魔妃发怒，天地变色！

    无穷无尽的罡风呼啸在天地间，轻轻刮蹭一下，都能要了一尊魔王的命！

    这让阴魔军更加畏惧，跪在地上埋着头，也不敢说话。

    好在，魔妃并没有过多的责怪他们，而是真的去追赶南宫昊了。

    她可以容许自己女儿历经情劫，却绝对不允许她与人为奴！

    别说她，就算是龙魔神也不会允许。

    一旦被龙魔神或者太子它们知道，龙魔公主绝对会被碎尸万段，永世不得超生！

    所以为了保护自己女儿，那死的就只能是南宫昊了！

    魔妃暗咬银牙，杀气凛冽。

