
“您看，你要不要挑些有分量的去参加？”

“不用了，都推了吧！”萧铭不带任何犹豫的摆了摆手。

……

当晚，萧铭亲手做了很多美味的好菜。

这次家宴，萧铭让萧云哲把未来儿媳妇也带来了，还有谢灵羽和萧雨纯的好姐妹林潇潇！

林潇潇其实是来找萧雨纯玩的，没想到正好遇上了他们的家宴，萧雨纯把林潇潇当成了自己的亲姐妹，她当即邀请了林潇潇留下来吃饭！

见萧铭不反对，林潇潇心里乐开了花，心想，能参加他们家的家宴，那就离萧铭又近了一步了！

“叔，你真好！叔，你简直帅呆了！”林潇潇花痴的嘀咕道！

这时，萧铭从厨房里端着菜走了出来，在他的身边，一个长得很漂亮，也特别有气质的女人，手里也端着菜，和他一前一后的走来！

两人站在一起，还挺般配的！

林潇潇见了，激动的心一下子就凉了个透！

萧雨纯已经把萧铭有个红颜知己的事情告诉她了，眼前这个女人，显然就是她她最大的情敌，谢灵羽无疑了！

“切！”林潇潇不屑的低声哼了一声，心里满满的都是对谢灵羽的敌意。

她的敌意，谢灵羽是有感觉到的，不过她根本没放在心上。

因为在她看来，林笑笑根本构不成威胁，萧铭怎么也不会看上这么稚嫩的小姑娘的。

萧铭也感觉到了气氛的怪异，无奈的微微叹了口气，这都什么跟什么？

好在谢灵羽和林潇潇都比较有分寸，没闹出什么不愉快来。

“雨纯，叔，我还有点事情，就先回去了。”

在吃饭的时候，林潇潇看到萧铭和谢灵羽是不是的恩爱画面，被刺激的看着满桌子的美味佳肴，没了一点儿胃口，吃过饭后，她便早早得了个借口离开了萧家。

“爹爹，咱往家里的司机把潇潇送回去吧？”萧雨纯提议道。

萧铭并没多想，便点了点头，女儿想往家里的时机把好姐妹送回家去，这本来就是无可厚非的。

把林潇潇送走了以后，萧铭把萧云哲兄妹三人喊到了客厅，萧云哲的女友静书也跟了过来。

“云哲，我让你去找找你小爷爷，你安排好了吗？”萧铭问萧云哲。

“嗯嗯，我都和公司请好假了，这两天我就打算动身去你的老家，云城市，去把我小爷爷给找回来。”

萧铭点了点头，见几个孩子都一头雾水的看着他，萧铭微微叹了口气，说道：“是不是，都很好奇我的身世呀？”

“嗯嗯，爹爹，你和我们说说吧。”

几个孩子都点了点头。

“这事呀，说来话长。”萧铭无奈的摇了摇头：“我呢，在很小的时候，爸妈说出去打工，从此以后就再也没有了音讯，我还有个叔叔，我爸妈走的时候，把我托付给了我叔叔，我就一直和他生活在一起。”

“我叔叔人挺好的，就是思想太保守了。”

“那时候经常是吃了上顿没下顿的，后来，日子慢慢的好过了一点，到我十五六岁的时候，家里条件才稍微好一点，他是个老顽固，总说希望我规规矩矩的在家里种种地，取个老婆生上个三五个孩子，就可以了。”

提起这一点，萧铭语气颇感无奈。

他可是重生之人，在上辈子就见过一定的世面了，他哪里肯按照叔叔的安排就那么平平淡淡的过一生，在他终于成年了以后，便想去孟城闯闯天地。

这事被叔叔给知道了以后，就说什么都不同意，说什么城里的是非多。

见萧铭态度坚决，他竟然直接把萧铭给绑了关了起来。

萧铭实在没办法，怎么说叔叔都不同意，他只能假装放弃，又过了十来天，叔叔渐渐的相信了他，一次，叔叔下地干活，留他在家里做饭，他趁机偷了叔叔的二十块钱，去了蒙城。

他的经商之路，便是从那会儿开始的。

两三年后，萧铭见见的有了那么点能耐，他就想回去和叔叔说一说，把叔叔一家接到城里来。

没想到，他回去一看，早已经人去楼空。

他当时就气炸了。

叔叔竟然将家里的房子卖给了别人，他们一家都不知了去向，听说，他拖家带口的去了大城市去了。

萧铭心里太火了，那房子，是萧铭他爸妈留下的，也是二老唯一留下的东西，可他才两三年没回家，叔叔竟然说卖就卖了。

他气呼呼的走了人，从那以后，就和叔叔没了任何联系。

时间可真快，一混，他的三个孩子都已经二十多岁了。

他在这个世界上，也就这几个孩子和叔叔，是他唯一有血缘关系的亲人，可能是人老了，心境也发生了很大的变化，当年因为叔叔把他爸妈房子卖了而产生的愤怒，早就不知所踪了。

剩下的，只有想念。

“云哲啊，你去了，可得用心些，把你小爷爷找回来，咱们就真的可以一家人团聚了。”萧铭说着，递给了萧云哲一张上面印着向江涛这个名字的名片。

“向江涛？老爹，他是谁呀？帝荣集团，这名字可真霸气。”萧云哲接过名片看了看，随意问了一句。

“霸气吗？这公司，是我们家的。”萧铭掀了掀眼皮，淡定的说道。

一句话，让几个孩子都傻眼了，尤其是萧云哲，他可是金融学霸，他之前就去了解过这家公司，那可是家市里和名字以后霸气的公司，市值和铭辉集团，只差那么点不大的差距。

没想到，那居然也是他老爹的产业。

萧铭无奈的耸了一下肩膀，有钱，也不是他的错呀。

再者，这才哪儿到哪儿，他名下的产业还多着呢，仔细盘算起来，他自己都算不清楚，估计说个三天三夜都说不完。

“行了，那就这么说好了，你会房间休息去吧，明儿一早就出发。”

“爹爹，你累了没？我给你捶捶肩膀吧。”萧雨纯来到萧铭的身后，贴心的为他锤起了肩膀。

萧云哲则是带着女友，回了他的卧室。

一路上，耿静书都一脸的沉思状，进门后，直接呆在了门边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700000"  chaptername="第124章  人去楼空">加入书签</a>
</div>
