    袁大宝眯着眼睛，看向那一道七彩的雷劫。

    关于圣劫，袁大宝从王城主的记忆里了解的很清楚。这圣劫最后的二十七道雷劫，其中蕴含的就是法则之力，而能得到多少，全看自己的本事。

    不过话虽然是这么说，但雷劫越强，法则之力也就越强，自然得到的就越多。

    就好比现在。

    袁大宝猛地飞上天空，近乎是直接撞在了七彩雷霆之上。

    一刹那。

    无数的讯息划过袁大宝的耳边，那都是七彩雷霆的炸开的碎末，而那些碎末给袁大宝的感觉，就像是整个世界的本源一般，深奥深邃。

    “都给我留下吧！”袁大宝大手一挥，直接一瞬间吸收住了所有的粉末。

    这些粉末一旦错过，便是立即消散，多少年都是一时疏忽，法则之力流逝一丝，就等于错过属于自己的机缘。

    袁大宝很清楚这一点，自然此时断然不会错过一丝一毫，控制住所有的粉末，袁大宝直接张嘴一吸。

    只见袁大宝嘴里仿佛凭空出现了一个旋涡一般，此时所有的粉末，全部进入了袁大宝的嘴里。

    之前初次炼体的时候，袁大宝之所以能够扛过去，就是因为轮回脉最基础的力量就是吞噬。

    只是当时一直没有运用的方式，而现在用来吸收这些法则之力倒是刚刚好。

    随着那些粉末入体，袁大宝脑海之中出现了无数的感悟，同时体内的轮回脉在这一刻也出现了反应。

    只见袁大宝浑身冒出了一股股黑雾。

    “嗯？”袁大宝眉头微皱。

    这时候，第二道雷霆又落下来。袁大宝下意识一步冲了上去，这一次他直接张嘴吞噬掉了整个雷劫。

    刹那间。

    袁大宝浑身的黑雾暴涨了数十倍，远远看去，就仿佛袁大宝完全被包裹在了黑雾之中。

    “呃……”压抑的喘息声响起。

    浓浓黑雾之中，袁大宝紧闭双眼，此时无数的感悟在袁大宝脑海里炸开，随着吞噬雷劫，那些感悟就越来也明显。

    袁大宝一边感悟，同时直接向着天上的雷电核心冲去。

    轰！

    雷电核心轰然炸碎，但还没有蔓延开来，就被无穷无尽的黑雾直接淹没了。

    这时，整个天空除了那一片片乌云外，似乎已经没有了雷电了，有的是代替了雷电核心的那团粘稠的黑雾。

    地上。

    “不能等了，趁着这个家伙还没有彻底突破，现在杀死他，这是唯一的机会。”鳞羽咬咬牙，下一秒直接冲上了天空。

    剩下四人也是醒了过来了，此时一看鳞羽动手了，四人也丝毫不迟疑，瞬间冲天而起。

    雷劫之中。

    袁大宝吞噬了整个雷电核心，那无数的法则玄奥正在脑海里疯狂的爆闪。

    突然。

    黑雾一震。

    袁大宝猛地睁开眼睛，此时那一双漆黑的眸子，完全就像是恶鬼一般，猛地扭头看去，只见鳞羽一瞬间击碎了黑雾。

    “鳞羽大人对吧？”袁大宝开口了，这几个字声震如雷，那双漆黑的眸子就这么看着鳞羽。

    “罪人，你该死！”鳞羽怒声吼道。

    “是么？”袁大宝猛地一侧头，一瞬间，狂暴的气息轰然爆发，四周黑雾此时剧烈的翻腾了起来。

    “嗯？”鳞羽面色不变，左右看去，突然就看见了一团黑雾席卷自己。

    “哼，你若是突破了我还惧你三分，但现在你还差的远。”鳞羽直接一拳打向了黑雾，但随着拳头触碰到了黑雾的一瞬，鳞羽只感觉自己打出的力量全部都消散了。

    “这……”鳞羽面色一震。

    这时候，其他四人也冲了过来。

    “鳞羽大人……”四人同时喊道。

    而袁大宝眼睛突然一眯，双手猛地挥出，四周的黑雾宛如大浪倾斜一般，猛地席卷而来。

    “小把戏。”四人不屑一笑。

    “躲！”

    鳞羽倒是面色凝重的扭头暴吼，但此时已经晚了，滚滚黑雾直接席卷着了四人。

    “该死的，这什么雾啊。”

    “我的法力，不，我的法则为什么都用不出来。”

    “混蛋，这黑雾在吸收我的法力，在吸收我的法则，甚至在吸收我的寿元啊。鳞羽大人救命啊。”

    一道道凄厉的惨叫和黑雾之中传出。

    “你们……”鳞羽急声喊道，而这时候突然一道劲风闪过。鳞羽猛地回头，只见一道黑雾凝聚成了一个人影，就出现在了自己面前。

    “滚开！”鳞羽反手一拳就把那黑雾给打散了，但打散的同时，鳞羽也更加准确的察觉到了，那黑雾的确能吸收自己的法力。

    只是自己或许是实力比起这家伙要强，所以这黑雾还吸收不了自己多的法力，但自己的攻击几乎都是难以奏效的。

    “好难缠的法则力量，你这究竟是什么法则？”鳞羽满脸凝重的吼道。

    袁大宝此时就这么站在空中，也不回答，只是淡淡一笑，屈指一点，只见两团黑雾化作人影，出现在了鳞羽的一左一右。

    “装神弄鬼。”

    鳞羽不屑一笑，此时滚滚狂暴的力量轰然爆发，两拳打出，这些黑雾也消散了。

    “我倒是要看你能杀多少。”袁大宝冷冷的开口道，双手一挥，顿时黑雾再次涌现。

    鳞羽紧闭着呼吸，一拳又一拳打出，无数的黑雾被打灭，但更多的黑雾是无穷无尽一般的用来。

    鳞羽挥拳的幅度也越来越少，此时黑雾齐聚在一起，滚滚黑雾近乎是让整个天空都变得粘稠了起来，而且是粘稠的可怕一般。

    “该送你归西了，扑街。”袁大宝双手一抓，顷刻间漫天的黑雾直接席卷在了一起，完完全全的包裹住了鳞羽。

    另外一边。

    四具干尸从空中落了下去，那是鳞羽的四个手下，他们天境一二层的修为，在此时的袁大宝眼前，完完全全就是一个笑话。

    他们虽然还没死，但体内的法力完全被吞噬一空，而且那身体细看就像是被抽干了似的。而滚滚黑雾此时凝聚成了一个球，那球里面自然就是鳞羽。

    “呼……此时吞噬法则还未彻底完善，一时半会还杀不了这个混蛋，不过在等一会就够了。”袁大宝冷冷的看了眼黑球，旋即继续闭上眼睛。

    而黑雾漩涡里，鳞羽只感觉好像有一万根管子插在了自己身上，正在吞噬自己的一切。

    “好邪门。”鳞羽满脸狰狞的吼了一声，同时右手猛地伸出。

    “穿天矛！！！”

    “咔……”

    空间一阵脆响。

    袁大宝第一时间察觉到了，下意识眼睛一眯。

    只见一抹金光划过空间而来，顷刻间黑雾猛地多了一个洞，那洞里正涌现出一丝丝的金光。

    “这是……”袁大宝眼神慢慢的严肃了起来。

    只见整个黑球缓缓的炸开，化作了黑雾漂浮在了袁大宝的身上。

    原地。

    鳞羽微微喘着粗气，此时他手里正多了一根金色的长矛。

    那长矛造型古朴，但细看整个长矛上，都是雕刻着某种玄奥的符文，而且此时那矛头上正爆发出渗人的锋芒之气。

    “小子，你这法则太邪门了，不过也就如此了，我不会给你任何的机会，能死在穿天矛之下，是你的荣幸了。”

    鳞羽冷眼看着袁大宝，下一秒便是横冲了过来……

