    第975章 魂龙脉出手   

    “对，我进过星罗秘境，而所捡到的上古灵神叶，就在我身上放着。”

    

    陆沉说道。

    

    陆沉知道上古灵神树的树叶有多少作用，除了对神兽的成长有益，还有就是能够滋补元神。

    

    也就是说，上古灵神叶对损伤的元神，具有一定的修复效果！   

    而这个死去的妖王，竟然还有破损的元神存在，属于死而不僵的那种。

    

    那么他就拿元神方面说事，抛出上古灵神叶，果然打动了妖王。

    

    因为，只要元神完整，妖王无论死了多久，都有重塑肉身的机会！   

    只是陆沉没弄明白，妖王死了那么久，元神也受了损，竟然没有烟消云灭，妖王的元神是如何保存下来的？

    

    “把上古灵神叶拿出来，本王要确认。”

    

    骷髅传出声音。

    

    “压力太大，我的手动不了。”

    

    陆沉说道。

    

    骷髅没有说话，只是哼了一声，挤压陆沉的那道元神之力，却突然减弱了一半。

    

    陆沉压力大减，不禁呼了一口气，然后顶着仍然存在的压力，张开双臂，舒展一下筋骨。

    

    陆沉压力大减，那四条龙脉的压力也同时大减！   

    自从受到妖王的元神之力挤压，四条龙脉也有帮陆沉分担部分压力，不然光靠陆沉的肉身来扛，老早就扛不住了。

    

    炎龙脉、毒龙脉和云龙脉减压之后，都显得比较轻松，环绕陆沉，欢腾雀跃。

    

    唯独魂龙脉趴在陆沉身上，龙脉搭在肩头，四只龙爪抓入肉身，龙口一张一合，仿佛在喘大气，看上去有点诡异。

    

    魂龙脉的异常，没未引起妖王的警觉，因为妖王的注意力全在陆沉身上，心思在上古灵神叶上。

    

    但陆沉知道魂龙脉在做什么，表面上不动声色，内心则是乐开了花。

    

    魂龙脉不是在喘气，而是在汲取压在他身上的元神之力！   

    魂龙脉把汲取过来的元神之力进行洗涤，洗去附在元神之力的妖王意志，把那些元神之力变成无主状态。

    

    然后，魂龙脉再通过龙爪，将那些无主的元神之力输入陆沉体内，沾上陆沉的意志，为陆沉所用！   

    源源不断的元神之力为陆沉所吸收，与陆沉原本的元神之力融合、壮大！   

    把妖王的元神之力转为已用，令自已的元神之力更上一层楼，陆沉不笑死才怪呢。

    

    魂龙脉，本来就是魂麒麟的一道灵魂组成。

    

    而灵魂与元神之间，本来就有着千丝万缕的关系。

    

    所以，魂龙脉能够汲取元神释放出来的元神之力！   

    若是人为打出来的元神之力，魂龙脉就无法汲取了。

    

    之前，妖王释放出来的元神之力太强，压得魂龙脉连保自都困难，哪里有精力去汲取元神之力？

    

    但现在可以了，妖王收回了一半元神之力，魂龙脉的危机解除，这就腾出精力来办实事了。

    

    “快点！”

    

    见到陆沉慢吞吞的在身上掏东西，骷髅就开始催促了。

    

    “别急，我把上古灵神叶分别藏好，需要一片片的找出来。”

    

    陆沉一脸正经的坑妖王，但也知道不宜太慢，所以摸索了一会儿，就伸手入混沌珠，从一棵上古灵神树上，摘下一片叶子。

    

    “找到一片了！”

    

    陆沉捻着那片上古灵神叶，朝那骷髅扬了扬。

    

    “果然有神韵的气息，令本王的元神感到舒服，应该是上古灵神叶了！”

    

    那骷髅传出一句赞叹，随便之又问，“你有多少片上古灵神叶？”

    

    “十九片！”

    

    陆沉当即就报数，不敢报多，报多了妖王不信。

    

    但也不会报少，报少了争取不了太多时间。

    

    “统统拿出！”

    

    骷髅传出惊喜的声音。

    

    “上古灵神叶太贵重，我怕丢失，所以分散藏在身上的每个角落，大部分在收藏在空间戒指，我需要一个时辰才能找出来。”

    

    陆沉如此说道。

    

    “一个时辰，你跟本王开什么玩笑？”

    

    骷髅传出一阵恼怒，可当陆沉掏出上千个空间戒指，它就不想再说话了。

    

    那些空间戒指都是在以前缴获的战利品，存着存着，就有这么多了。

    

    而且，陆沉平时比较忙，大部分的空间戒指存下来就完事了，一次都没打开看过。

    

    现在陆沉时间就很多了，可以逐个空间戒指打开，查看里面有什么东东。

    

    结果，很多空间戒指里面的东西还不少，丹药、药材、兵器啥的，甚至天才地宝都有。

    

    当然，陆沉在翻查这些空间戒指之中，也不忘偶尔伸手入混沌珠，摘一片上古灵神叶下来，稳住妖王的情绪。

    

    陆沉检查空间戒指的时侯，手脚不快，甚至有点慢吞吞的，摆明就是拖延时间，让魂龙脉汲取更多的元神之力。

    

    一个时辰过去，那堆空间戒指只打开了一半，上古灵神叶也只亮出九片，气得骷髅连连爆粗。

    

    “九片就九片，先拿过来！”

    

    骷髅按奈不住了，便吩咐道。

    

    “可是，你还没答应拿到上古灵神叶之后，可以放我一条性命啊。”

    

    陆沉一脸的恐慌，这演技几乎天下无敌了。

    

    “你先把所有的上古灵神叶拿来，本王才能考虑你的生死！”

    

    骷髅却传出如此一句，傻子都知道是没什么诚意了。

    

    “我终于有机会活了！”

    

    但陆沉却假装不知，还露出了乐呵呵的笑意，并拿着九片上古灵神叶，往骷髅走过去。

    

    “年轻人，你还挺乐观的，本王就喜欢你这种性格。”

    

    那骷髅传出一阵笑声，那笑声之中，却带着几分鄙视之意。

    

    “上古灵神叶放哪里？”

    

    陆沉走上那高高的石椅，来到那具骷髅前面，左看右看，不知把叶子放到哪里？

    

    “插在王冠上！”

    

    骷髅传出声音。

    

    陆沉也不多问，便把九片叶子依次拿起，分别插向那金色王冠的边缘上。

    

    陆沉一副小心翼翼的样子，动作缓慢，生怕弄得不好似的，其实在拖延时间。

    

    而妖王可不知陆沉那一肚子里的坏水，还以为陆沉怕死，吓得战战兢兢，所以动作慢呢。

    

    片刻之后，那九片上古灵神叶遭到不明的汲取，叶子里面的无限生机正源源不断被吸走。

    

    

    

