    这部天绝玄录，乃是君星尘曾经在仙浴阁外签到所得，他当时研究了很久，自然是知道这是一部高阶功法。

    可是，这天绝玄录对于他而言，却是没有什么作用了。

    首先，君星尘达不到修炼所需的条件。

    其次，也是最主要的原因，是圣月乾坤诀的高深程度，比其还要玄妙不知多少，没必要舍本求末，改修功法。

    因此，他便一直将天绝玄录扔在一旁，直到他见到离渊夕被心爱之人所伤，被众叛亲离之后，才猛然想起这部功法。

    于是，当时在战台之上，他才会对离渊夕说出那句信誓旦旦的话！

    “林兄。”

    君星尘刚刚走入神花殿，就有不少人笑着站起身，跟他打招呼。

    君星尘向他们拱拱手，随后回到了自己的席位之上，目光缓缓扫过殿内，却是没有见到那风华绝代的红衣倩影，于是拉过语落花，问道：“女皇呢？”

    “女皇……和那些皇朝之主已经先走一步了。”

    语落花戴着半截面具，也不知道喝了多少，只见她香腮泛着红晕，显得极为诱人。

    “我好晕，我好难受，我不行了……”

    她摇摇晃晃，步履蹒跚地凑到君星尘身前，红唇微张，对着他吐出一口夹杂着花香的酒气，竟是直接扑到了君星尘怀里。

    “这……”

    君星尘满脸怀疑地望着语落花，不知道她是真醉还是装的。

    有句话说得好，婚前一杯倒，婚后千杯不醉。

    很形象！

    “让我躺一会吧……”

    语落花伸出娇嫩的粉舌，舔了舔君星尘的耳垂。

    “嘶……”

    之前已经压制下来的邪火，再次变得旺盛了起来，君星尘倒吸一口凉气，浑身汗毛直立，头皮发麻，一股异样的感觉涌上心头。

    “舒服吗？”

    语落花吐气如兰道。

    恰在此时，悠比突然蹦了出来，小爪子一指正躺在君星尘怀中的语落花，疑惑地道：“你不是才喝了一杯吗？而且还是灵茶……难道灵茶也能将人喝醉？”

    它也不知道是真不懂还是装的，百思不得其解地挠挠头。

    “我看你是完全不懂哦。”

    不远处，安嵘意味深长地笑道。

    语落花睁开眼，恶狠狠地瞪了悠比一眼，红唇动了动，但是没有发出任何声音，道：“我劝你不要多管闲事！”

    悠比嘴角咧了咧，随后似是想起了什么，望向君星尘，道：“苏紫熙让你去一趟紫霄宫。”

    “现在去？”

    君星尘微愣，随后瞥了一眼面前的佳肴，道：“还是等庆功宴结束再去吧！”

    “她要见的人是君星尘，不是林落，你别穿帮了。”

    悠比低声提醒道。

    君星尘点点头，随后眼眸低垂，望了一眼身下的语落花，轻声道：“别装了，你学不会的。”

    语落花羞愤地坐起来，俏脸上的红晕更重了。

    “你伪装的能力，真的挺差劲的。”

    君星尘一边狼吞虎咽，一边含糊不清地道。

    “林落兄弟，我古某要先走一步了。”

    古月华一来到他面前，淡笑着告辞道：“以后若是有机会，必要领教一下林落兄弟的身手。”

    “好说！”

    君星尘对他算是挺有好感的，于是面色一肃道。

    “林落兄弟若是有机会来东境，可以来古月氏族找我。”

    古月华一笑着点点头，随后对君星尘拱了拱手，随后十分潇洒地迈步而行，走出神花殿。

    “这就是男人之间的感情吗？”

    语落花面露揶揄之色，捂嘴笑道。

    “这叫相互欣赏。”

    君星尘瞪了她一眼。

    “咳咳，大家安静一下，本太子有一句话。”

    另一边，殷文瑜突然站起身，轻咳了一声。

    闻言，殿内的所有人都停下动作，变得极为安静。

    “林兄，请你先站起来。”

    殷文瑜望向君星尘，正色道。

    “嗯？”

    君星尘虽然一头雾水，不知道殷文瑜想要干什么，但还是按照他所说的，缓缓站起身来。

    在无数道目光的注视下，殷文瑜面露傲然之色，眼睛一一扫过殿内的所有人，气质极为不凡，他笑道：“本太子不是针对你们谁，我是说在座的各位都是垃圾。”

    这一刻，空气都凝固住了，所有人都怔怔望着他。

    殷文瑜说的确实没错，没有了云天书之后，神花殿中还坐着的，能与他交手的，也便只有苍极皇朝太子——离南天。

    可是此时的离南天，像是根本没有听到一般，正闭目养神。

    他跟君星尘战斗的时候，受了不轻的伤势，虽然心中对殷文瑜的话极为不爽，但他此时若是出手，必会败给殷文瑜，所以根本不予理会。

    因此，整个神花殿寂静无比，落针可闻。

    “啊？”

    良久之后，一道轻微的声音才打破这种局面。

    “这么好玩啊，我也要玩。”

    只见君星尘站立在那里，身躯挺拔如神枪，他望了望周围，最后将目光落在殷文瑜身上，笑道：“文瑜，你坐下。”

    “你妹的！”

    闻言，殷文瑜额头青筋暴突，暗骂一声，随后只能乖乖坐下。

    这个小子，竟然如此拆他的台，还想泡他的亲妹妹？

    “等你成了我妹夫，有你好看的！”

    他只能掏出小本本，暗中记下这笔账。

    等日后再算！

    望着这充满戏剧性的一幕，所有人顿时愕然。

    “噗！”

    半晌之后，不远处一个正在喝水的青年，猛然喷了出来，将身旁的一个貌美女子淋成落汤鸡。

    而他自己，也是呛得直咳嗽，急忙拍着胸膛，差一点人就过去了。

    旋即，偌大的神花殿之中，爆笑声接连不断地响起，场面一度十分混乱。

    “咳咳，都安静一下。”

    君星尘双手微微下压，示意所有人都安静下来。

    “林落小弟弟有话要说！”

    “会不会是想要挑选一位陪睡的对象？”

    一个身材高挑火辣，容颜妩媚动人的女子眼神一亮，轻轻舔了舔红唇，自语道：“他今晚，必是本小姐的食物……”

    女子那不经意间显露而出的诱惑力，对男性的杀伤力十足。

    如此尤物，使得不少隐晦的目光投了过来，扫视着女子的身躯，随后感到身下一阵火热，连忙将自己的丑态遮掩而去。

    值得一提的是，之前就是这个女子，差点将君星尘搞破防了……

    君星尘等到神花殿内皆是安静下来之后，才略微满意地点点头。

    随后，他眼眸缓缓扫过所有人，目光睥睨，气质神武非凡，轻笑道：“我不是针对你们谁，我是说在座的各位都是垃圾！”

