    说起来，这人跟他还是同乡，也是南华长陵人。

    此人在这时，还没什么名气，真正在国内金融界崭露头角，还得六年后，所主导的基金，抓住创业板互联网金融行情的时候。

    苏越也是从那个时候，才知道他的一些情况，记得有这么一位同乡。

    “有些水平，以后倒是能试着招揽一下。”苏越暗自想道，“难得咱们长陵出个人才，不能被埋没了。”

    苏越沉思间，再度望了邬鹏一眼，却见他已经重新坐下，躲在人堆里，不再显眼。

    南华财大的团队，以及邬鹏的导师，眼见邬鹏在各大名校教授和业内前辈们面前大出风头，为学校和自己赢得了荣誉，不禁大为激动，奋力鼓掌。

    “邬同学开了一个好头啊！”

    待到掌声稀落，提出问题的那位老教授推了推眼镜，又继续说道：“哪位同学，还有不同的见解，都可以站起来说一说嘛，我们今天是讨论会，是大家思维和想法的碰撞，不要怕说错，只要见解独到，言之有物，我觉得都是值得表扬和鼓励的。”

    他这番话说完之后。

    满场一百多号人中，有好几位同学受到鼓励，站起来说了一些自己的见解，只是都没说到关键点上。

    教授们听了一阵，见没人说到关键节点，真正的症结所在。

    心里轻叹了一口气，都有些失望。

    “国家发展的根基，能推动国家不断强盛的基石，是完善的工业体系，这话没错，但是……”萧千雅在无人说话之后，于顾正清的眼神鼓励中，站了起来，继续说道，“无论是工业体系的发展，还是其它行业的发展，没有金融的配合，没有庞大资金的助力，其实……都是很难有成效的。”

    “经过长时间的经济改革。”

    “现如今，构成我国经济主要主体的，早非个人，而是千千万万个私营、民营、国营公司。”

    “公司主体发展之中，资金融通，是免不了的。”

    “这条路若走不通，就如同没有肥料供养的庄稼一样，是长不出什么成熟果实的。”

    “所以，我认为，我国未来的经济发展中，金融才是重中之重，它是经济的血液，是各行各业发展、突破的养分。”

    “血液不流通了，人会出问题，甚至死亡。”

    “放眼国家经济这个巨人，道理也是一样的，当金融这块短板不能补齐，资金融通的各道关卡不能打通，工业强盛、国家强盛，我觉得都是空谈。”

    “金融是经济的催化剂，我觉得也是钱教授问题中，所提的经济发展的核心驱动力。”

    “其中症结嘛，我觉得还是融资。”

    “目前，我国对于企业的融资渠道，除了传统的银行借贷手段，就只剩下民间融资，股权融资的一级、二级市场，对于中小企业，并不友好。”

    “许多有竞争力，有技术创新的企业，往往没撑过前期的发展，就死掉了。”

    “然而，它们往往才是行业的真正活力所在。”

    “工业，要想作为科技的延伸，要想在未来掌握高、精、尖技术的核心，就不能失去活力和创新精神。”

    “若中小企业的融资渠道不能打通，那行业发展，就会逐渐失去活力、失去创新源泉。”

    “市场经济自由竞争，也会在资金成本和体量优势前，在大公司资本倾轧和垄断下，彻底沦为一场笑话。”

    “至于如何解决中小企业融资难题，彻底激活行业活力，实现市场经济的深入化。”萧千雅顿了顿，有些抱歉地说道，“我还没有想清楚。”

    “说得很好啊！”

    钱教授哈哈大笑，带头鼓掌：“以金融驱动实业，以资本唤醒市场活力，不错的解决方针，不错的想法。”

    众位名校教授们纷纷鼓掌，对于萧千雅，纷纷露出赞赏之意。

    顾正清满脸堆笑，心里也非常高兴。

    在他的理解中，萧千雅的这番见解，虽然还是有些片面，但已经出乎他的意料之外了，值得肯定。

    萧千雅在满场热烈的掌声中，神态自若，靓丽的身姿，越发引人注目，一时间，成了许多人心里仰慕的女神。

    “老顾，你这学生，挺厉害啊！”

    顾正清身边，一位头上已经有些白发的教授羡慕地说道。

    顾正清呵呵笑道：“老周你谬赞了，今天你们沪市财大，表现也很好，学术论文，更是居于各大高校之首，恭喜啊！”

    “哎……学以致用才是正道啊。”周教授轻叹了一声，继续说道，“我的这群学生啊，一心只知道死读书，研究理论，与你教出来的这位萧同学，可差远了，她能一针见血地说出我国经济上的症结和短板，天赋很高啊，是不是……可以考虑把这女孩留下来，也好继承你的衣钵啊？”

    顾正清微笑地道：“这得看她自己的选择，毕竟搞经济研究，还是一件比较枯燥的事情，她一个女孩子，不一定耐得住这种枯燥。”

    周教授微微颔首：“这倒也是，不过……不能留下来继续做研究，有些可惜啊！”

    “哦，对了……”

    周教授说完之后，突然又想起一事：“你们学校那位名叫苏……苏越的学生，这次来了吗？一篇宏文，启动牛市，两年创业，身家百亿，如今这少年在咱们国内金融界，特别是金融交易市场，那可是声名赫赫，比你老顾的名声，还要响亮啊。”

    “若是来了，怎么也得让他发发言吧？”

    顾正清微笑地指了指苏越的位置，说道：“小苏可不是我的学生啊，发不发言，得看他自己愿不愿意。”

    “哟……真来了！”

    周教授依着顾正清所指的位置看去，见到一位略显清秀的青年，微微一愣：“看上去，年纪也太小了一些。”

    “有志不在年高嘛。”顾正清微笑道，“年少成名者，古人也是不少的。”

    周教授点了点头，正想着如何激这位在国内金融界声名赫赫的传奇青年，说出自己对于未来经济发展的见解。

    这个时候，已经有人替他将苏越给激了出来。

    心里一直不舒坦的沈平，在萧千雅漂亮的回答后，眼见满场再度陷入沉默之中，知道大家再也说不出更好的见解和观点，不由用言语，将自己老早就看不惯的苏越给激了出来：“钱教授，我身旁的这位苏学弟，还有不同的见解想说。”

    “哦？欢迎，欢迎……”

    钱教授一听，眼镜后面一双浑浊的眼睛，急忙盯在了苏越身上。

    苏越冷冷地看了沈平一眼，在满场目光中，站起身，说道：“无论工业，还是金融，无论农业，还是服务业，这都是经济的一部分，谁也无法分割，谁也不能轻视，经济发展，就像一个人健康成长一样，缺失了哪一块，都是不妥的。”

    “单方面着力发展哪一块，也是不妥的，这会让产业结构畸形化，会为未来积累不少风险。”

    “协调发展，各产业共同进步，才是经济发展的根本。”

    “也是可持续发展的根基所在。”

    “金融，不止是经济的血液，还是各行业、各产业结构，协调发展的平衡器、润滑油，是控制经济发展这辆列车的方向盘、油门和刹车。”

    “目前，能够制约我们经济高速增长的关键节点，不是融资渠道的匮乏，不是资金不能帮助到中小企业的发展，而是产业结构相对畸形。”

    “这种畸形，不止是指各产业之间，还有产业内部。”

    “比如说先前邬鹏同学提到过的，我们工业结构，极度偏科，在轻工业、大型机械重工方面，优势明显，然而在材料学、基础加工机械、电子科技、生物科技方面，却是极为薄弱，离世界先进水平，相去甚远。”

    “农业方面，虽说因为水稻技术革新，大家都不愁吃了，但还是以前的思维模式，并未形成完全的规模化和集中化。”

    “金融方面，银行业突出，保险、证券，法律法规不全，市场制度不全，一级市场、二级市场都是一片乱象。”

    “还有服务业……”

    “行业内部这种偏科的迹象，非常明显，而在行业外部，各行业之间，这种现象，也非常明显。”

    “如何解决呢？”钱教授激动中，插话问道。

    苏越想了想，说道：“其实，我们已经实践出来了方法了。”

    “经济发展是个整体，牵一发而动全身，以局部辐射整体，是个很好的战略，比如说从国企改革之后，民营经济占据主导，国家看见了农业向工业转变，农民向工人转变的宏观大局，于是，启动了农民进城安家落户的地产经济，制定了全国城镇化的经济方针。”

    “以地产带动地方经济，以地方经济反哺企业，还富于民，就是一个很好的方法。”

    “商业地产的兴盛，带动了以地产辐射而出的众多产业。”

    “比如城镇建设中，基建大幅迈进，公路、铁路、轨道交通，从从业人员、到技术、到规模的突破，都在不断增长；比如人口汇聚，服务业滋生，餐饮、娱乐突飞猛进；比如运输、经营条件的改善，企业大批量落户，工业规模的产值增长……”

    “这是一个很好的实例，当我们找准这个联动各行各业的中心枢纽。”

    “围绕着它制定政策，投入资金，引导各行各业的发展，自然能让经济快速增长，自然能实现国强民富。”

    “地产……”

    钱教授轻轻地低语了一句，接着问道：“你认为地产经济，还能持续下去？”

    “能！”苏越坚定地回答道，“目前来说，这是我们以局部带动整体的宏观经济路线中，最合适的道路，而且从目前情况来看，我国城镇化建设，农民大规模向工人的转变，还未达到顶峰，理当坚持下去。”

    “你认为未来……”

    钱教授停顿了一下，继续问道：“下一个可以如同地产一样，联动各行各业，能够作为经济发展的核心枢纽，是什么？”

    “互联网经济！”苏越脱口而出。

    苏越在说出这几个字的时候，脑海中划过移动互联网时代，划过苹果智能机的横空出世，划过电商的崛起，划过万物互联……

    未来十几年的时间，互联网经济的造富神话，让其它所有行业，都黯然失色。

    也改变了不少国人的消费、生活习惯。

    钱教授一愣，脑海中懵了那么一下，对于‘互联网经济’这个概念，不太能理解，其它的教授们，也不太能理解。

    不过……

    这并不影响他们对于苏越刚刚所说这番话的震撼。

    从行业结构到地产经济的解读，从时代大势，到经济发展核心的理解，在座的资深教授、经济学家们，有些人看得都没这么透彻。

    “这真的只是一个学生的理解？”

    许多教授心里无比吃惊，盯着场中那个面相有些清秀，面色如常的青年，不禁有些自叹不如。

    满场的各校优异学生们，也是心中大震，自惭形秽。

    钱教授面容激动，站了起来；顾正清哈哈大笑，喜悦之情，溢于言表；周教授惊愕呆愣，难以置信……

    沈平脸色红白相间，既感羞愧，又觉不甘。

    萧千雅回头默默地注视着苏越，笑靥如花，眼里那种激动、喜悦和爱慕之情，根本就无法克制。

    褚良军嘴巴张得老大，瞪圆了眼睛，吃惊地看着苏越，脑海中一片空白。

    所有人，在苏越说完话的那一瞬间，尽都激动万分，震撼不已，然后过了差不多十秒钟，才响起如雷般的掌声。

    “你叫什么名字？”

    待到掌声渐稀，钱教授推了推眼镜，郑重地问道。

    苏越微笑地答：“华夏财经大学，金融系，大二学生，苏越。”

    “苏越！”

    当这两个字吐露出来的时候，整个会场，完全炸开了锅，许多人心头想起那位名传整个金融界，创下无数传奇的青年，一时间，惊呆当场。

    “果然……名不虚传啊！”

    钱教授，以及几位在业内资历很高的名校教授，纷纷大笑，无比赞赏。

