    　　“哈哈，你这身体又壮硕了啊！”

    　　对于楼高的话，老泰坦丝毫不以为意，张开双手，两人抱在了一起。

    　　“你来得正好，来来来，有个好东西我研究好几天了，其做工之精细，实在是生平仅见。”楼高二话没说，直接拉起老泰坦的手，就往锻造室里走。

    　　唐糖在旁边，一脸怪异的看着这俩人。

    　　这特么是什么个情况？

    　　跟着进了楼高的锻造室，里面的场景，和唐糖想象之中的有点出入。

    　　虽然楼高自己不修边幅，但锻造室里，却被整理的极为干净。

    　　整个锻造室大概有五百多平米，在两旁的墙壁上，立着两个巨大的架子，上面摆满了各种各样的金属矿石。

    　　在锻造室的最中央，摆放着一个漆黑如墨的锻造台，旁边连着风箱。

    　　此时，锻造台上摆放着几个小物件儿，楼高正一脸得瑟的向老泰坦显摆着自己的收藏品。

    　　唐糖往那边瞅了瞅，眉头一挑没有吱声儿。

    　　楼高所研究的东西，赫然正是唐三给七宝琉璃宗配备的暗器，整整一套。

    　　无声袖箭、含沙射影、诸葛神弩等，全都有。

    　　其中，诸葛神弩被拆成了种种零件儿。

    　　“老猩猩，咱们铁匠翻身的时代就要来了，有了这几样宝贝，咱们铁匠职业和魂师职业并驾齐驱的日子，不远了。”楼高很是兴奋。

    　　“我知道。”老泰坦轻轻咳嗽了一声。

    　　“你知道？你知道什么你知道，我跟你说，你这是没搞明白他的功效，等我跟你细细一说，你就明白了。”楼高轻轻看了他一眼。

    　　老泰坦的面无表情，被楼高认定为是不清楚几件暗器的威力。

    　　“你不用和我说，这几样东西我比你熟。”老泰坦淡淡开口道。

    　　“嗯？”楼高表情疑惑。

    　　你比我熟？你这不是在开玩笑呢么。

    　　这玩意儿可是他花了大价钱，从武魂殿手里买过来的，老泰坦这种大老粗，估计连见都没有见到过。

    　　肯定是死要面子，瞎说八道吹牛逼。

    　　“我跟你说，这个世界上天才有的是，超越你我的也很多，你完全不用......”

    　　楼高以为是老泰坦面子放不下，正要和他说道说道，却看到老泰坦一件一件的从空间装备里往外取东西。

    　　楼高整个人都愣住了，拿了一个老泰坦取出来的和他锻造台上的一对比，无论是做工还是精细程度，完全一摸一样。

    　　“原来你真的很熟啊！”楼高愕然。

    　　“你这不是废话呢么，这些东西全都是我唐门生产出来的，我特么能不熟嘛。”老泰坦一脸的无语。

    　　“这玩意儿是你造出来的！”楼高一脸震惊的看着老泰坦，将他惊为天人。

    　　“咳咳，我家宗主造出来的。”老泰坦神情有些尴尬。

    　　“卧槽，牛逼啊！有时间.......不不不，咱们走，现在就走，你一定要给我引荐引荐你们家的宗主，像这样子的天才，我一定要结交一下。”楼高拉着老泰坦的手就要走。

    　　“老夫来这里还有事儿呢，你的事儿等我事情办完在说。”老泰坦站在原地不动。

    　　开什么玩笑，来这里足足花了一个月的时间，稀有金属还没买到，就这么空着手回去，他老泰坦不要面子的吗？

    　　在来之前，他可是拍着胸膛保证过，绝对能给唐三找来孔雀翎和暴雨梨花针的原材料。

    　　熟悉楼高的人都知道，这厮就是一个急脾气。

    　　此时知道了那制造这些暗器的天才，就是那什么唐门的宗主之后，哪里还能坐得住啊。

    　　“泰坦啊，你说说，一直以来哥哥对你如何？”楼高脸色严肃。

    　　“当然是没得说。”老泰坦一脸正色。

    　　“那让你带我去找那什么唐门宗主，你去还是不去！”楼高接着询问道。

    　　“去自然是要去的，不过得等我把事情办完了的。”老泰坦呵呵一笑。

    　　“哼，以前都白疼你了，你这白眼儿狼。”楼高冷哼，有些不太开心的样子。

    　　“你这死胖子，我不带你去，那是因为身上还带着宗门交代的任务呢，不过，如果你想知道这暗器的秘密，那绝对是不可能的，除了本门核心弟子外，唐门暗器的制造方法，一律不许外传。”老泰坦神情肃穆。

    　　“以咱们俩几十年的生死交情也不成？”楼高不甘心的询问道。

    　　“不成。”老泰坦摇了摇头。

    　　事关唐门机密，他身为唐门长老，得以身作则。

    　　“你也别眼馋，这些东西其实都是些普通的暗器而已，真正厉害的，因为材料奇缺，还没有造出来呢。”老泰坦一句话，直接将楼高给炸晕乎了。

    　　“还有更厉害的？”楼高暗暗咂舌。

    　　这东西当初他弄过来的时候，还是能使用的，那威力，四十级以下的魂师，绝对抵挡不住，

    　　比这更厉害的，怕不是连魂王魂帝都能击杀？

    　　楼高神情振奋，真的有这么牛逼的武器吗？

    　　“那还等什么，你们缺什么材料跟我说啊！我这铁匠协会里，要什么别的可能会没有，但要说到金属，就算是深海沉银母，我也能够给你找……你们不会是缺深海沉银母吧？”楼高神情一愣。

    　　妈的，差点被这老家伙给骗了。

    　　深海沉银母，那可是楼高早些年的时候，外出游历时所获得的至宝，一直被他锁在铁匠协会最底层的某保险柜里藏着。

    　　老泰坦既然是来找稀有金属的，一来庚辛城，就直接来找他楼高来了，肯定是老早就盯上了他手里的深海沉银母了。

    　　这个老猩猩，竟然连自己兄弟都坑，简直没有人性。

    　　“你是自己拿出来，还是等我将这铁匠协会翻个底儿朝天。”老泰坦一脸的威胁。

    　　“卧槽，无情。”楼高一脸的愤恨。

    　　“我就只剩下这么一点儿家底了，咱要不换个别的？”楼高迟疑的询问道。

    　　“不行！”老泰坦摇了摇头。

    　　制造暴雨梨花针和佛怒唐莲，必须要用到深海沉银母，说什么都得带回去。。

    　　“那不然这样吧，我加入你们那个什么唐门，深海沉银母我也给你，不仅如此，你们要什么我就给什么，你把那诸葛神弩的制造方法告诉我呗？”楼高一脸暖笑。

    　　老泰坦嘴角一抽，他说这老家伙今天怎么这么好说话了呢，原来是在这里等着他呢。

