
    第475章暗影现身

    高手对战，哪怕是一个眨眼的时间，都不容有所失误。

    秦秀的思绪中断掉，仅是片刻，他就猛然回过了神，但即便如此，他终究还是慢了一步。

    在他的眼眸中，一柄沾染着漆黑光华的短剑，从阴影中探出，剑吟低咆，以摧枯拉朽之势，将他的阳罡之气撕裂掉，径直刺向了小腹。

    见状，秦秀大惊失色，急忙向后退步。

    在他手中，血剑锵然出鞘，带起一抹血色光华，阻拦住了漆黑短剑的去势，将其死死阻拦住，未能将小腹洞穿掉。

    “鬼首！”

    秦秀嘴吐鲜血，一喝下，血剑化为森然鬼首，将漆黑短剑吞入了口中，乃至要将对方也吞噬掉，空气中的天地灵力炸裂，掀起劲风，将两人吹飞开去。

    轰一声！

    秦秀的小腹受伤，诡异的漆黑剑芒附着在伤口上，已然对他的灵海造成了巨大创伤，灵力如波，从伤口处不断流出，乃至让他无力抵挡，硬生生撞击在墙壁上。

    至于对手。

    其身体笼罩在漆黑斗篷当中，劲风扫落在身上，居然发出了闷响声音，一抹金色光华从斗篷内弥漫出来，将那股冲力分化掉，仅是退后几步而已。

    “黑暗力量？”秦秀看了眼自己的伤口，那股漆黑剑芒，竟是如此熟悉，居然跟秦羡钧身上的黑暗力量如此相似。

    他的心头一颤，立即便是知道，站立在他眼前之人，赫然是凶名在外的暗影剑客！

    “不愧是剑主之子，实力果然强横，中了我的惊魂之眼，还能及时避开要害，但无论如何，你今日还是要死。”那人向前踏出一步，手中，漆黑短剑依旧低鸣。

    听到这话，秦秀眼中弥漫出惊诧之意。

    他所惊诧的，并非是暗影剑客对他的杀意，而是暗影剑客的声音。

    这声音，清脆，空灵，如出谷黄莺般婉转动人！

    难以想象，在万剑阁中凶名赫赫，杀人无数的暗影剑客，其身份，居然是一名女子！

    “你到底是何人？”秦秀死死捂住自己的伤口，鲜血虽能止住，但灵海的伤势，却无法拖延，灵力正在不断的外泄，使得他的气息也开始变得虚弱。

    “死人从不需要知道太多。”暗影剑客摇头，她一个箭步向前冲出，阴煞之力绽放，融入了漆黑短剑中，一剑直刺秦秀的心脏要害。

    秦秀急忙后退，眼中惊色更甚。

    他可以很明显的感觉到，对方的修为，不过是地灵九重天而已，还未掌控阳罡之力，更未入天灵境界，这个暗影剑客，到底是何方神圣？

    思索间，秦秀突然变得冷静。

    他双眸扫视周围，发现整座修炼密室都被一股漆黑光芒所笼罩着，任何声，光和动静，都无法引来外人的注意。

    换言之，他唯有强行杀出一条血路，方能自救！

    想到这一点，秦秀单手紧紧握住血剑，身上所有的灵力调动起来，一声怒吼之下，剑光化为狰狞鬼首，无坚不摧，直接朝暗影剑客轰杀过去，锐啸之音划破了虚空。

    感受到鬼首剑光的恐怖，暗影剑客发出一道轻咦声。

    显然，她没想到，灵海受了如此创伤的秦秀，还能施展出如此恐怖的武学，她身上的斗篷被狂风掀起，露出了一套灰黑轻铠。

    这轻铠，其上布满了复杂雕纹，隐隐散发出浑厚气息，而在铠身的中央处，存在着三道神纹，赫然是一件三纹王器。

    鬼首剑光扑杀到灰黑轻铠上，两者碰撞，瞬息释放出音爆声音，而在同一瞬，暗影剑客身上再度涌出金光，锋锐而又浑厚，快速削弱着鬼首剑光的气息。

    “又是一件王器！”秦秀瞪大了双眼。

    在暗影剑客的腰间处，别着一枚金黄玉珠，此玉珠，吞吐着锐利光华，珠身上有两道神纹，显然此物是一件双纹王器。

    若是再加上暗影剑客手中的漆黑短剑，此人，一共拥有三件王器！

    而且，这还不是全部。

    秦秀可以感觉到，暗影剑客的身上，还有其他王器的气息，对方，到底是何人，为何会拥有如此多的王器。

    轰隆隆！

    说时迟，那时快，暗影剑客已经将鬼首剑光撕碎掉，她一步轻踏，身体立即融入了黑暗中，悄无声息，宛若从来都没有存在过。

    很快地，她出现在秦秀的身后。

    短剑锋锐无匹，带起妖邪的黑色光华，直然刺穿了后者的臂膀，鲜血如注，不断喷洒而出，染红了一大片地面。

    “给我滚！”秦秀狠狠咬牙，一挥手，对方却已经消失掉，重新融入黑暗。

    咻咻咻！

    剑光闪烁不休，宛若永远不会到达尽头，每一道，都落在秦秀的身上，给他带来巨大痛苦之余，却始终没有伤到他的性命。

    “我乃剑主之子，你杀了我，对你有什么好处？”秦秀有点怕了，他发现自己的灵海，已经逐步萎缩，浑厚的阳罡之力更是消散掉，不存一丝一毫。

    他现在终于知道，为何暗影剑客所杀的每一人，其小腹处，都会被洞穿掉。

    武者，一旦失去了灵海，实力必当大损。

    到了那个时候，暗影剑客的出手，就会变得容易许多，要杀要剐，就凭她的一念心思。

    这就是为何，她的修为不过是地灵九重天，却能灭杀天灵之人。

    “我杀人，从不需要好处，要怪就怪你们的贪欲，遮蔽住了双眼。”暗影剑客将气息凝聚到极致，剑锋遥遥指向秦秀的胸膛。

    剑低鸣，黑光闪掠虚空。

    “不！”秦秀霎时大声嘶吼，但这一道黑光，并没有就此停下的趋势，那股夹杂在其中的冷冽杀意，让他恐惧得浑身颤抖。

    最终，黑光降临下来。

    但它并未落到秦秀的身上，在距离还有半尺之时，一柄剑身布满晦涩铭文的漆黑重剑，陡然挡在了他的身前，很是轻松的拦下暗影剑客的必杀一剑。

    如此局势，太过于惊险，使得秦秀的额头布满了细汗，他屏住呼吸，愣愣盯着前方的漆黑重剑，心中，似乎想到了什么，令目光倏然颤抖了下。

    他猛然抬头——

    却见面前的空气一阵波荡，一道英武身影，在波荡的虚空中，诡异浮现而出。

    那身影，是一名青年，着黑衣，单手握着漆黑重剑，双眸直视前方，嘴角掀起一抹轻微弧度，让整张面庞都变得妖俊起来。

    是如此的潇洒，不羁！</div>
