    随着游客一批一批的到来又离开，从他们那儿收集到的反馈和评价也越来越多。

    “总体上来说，需要修改弥补的地方并不多……”

    一身小西装脚下踩着高跟鞋，站在屏幕前的密苏里，打扮的非常利落。

    不仅如此，从她那不见丝毫紧张，有条不紊的发言内容来看，此时的她也充满了骨干精英的气质。

    拿起手里的小棍棍，又一次轻轻的点在了屏幕上。随着‘页面’翻动，密苏里继续陈述道：“第一条，娱乐方面的意见。根据我们收集到的反馈意见，有一小部分客人，觉得岛上的娱乐设施和项目还不够全面。简单来说，就是觉得在除了与恐龙相关的内容之外，还应该再配备一些更加常见的娱乐项目，比如酒吧、夜店、公演等等。值得一提的是，有少数ＶＩＰ客人，提出了‘岛上应该建立一间赌场’的意见。”

    “第二条，是关于交通方面的提议。目前，我们一同开通了两条航线，一条通往火奴鲁鲁，一条通往夏威夷岛，但根据客人们的反馈意见，必须要去那两座岛上换乘渡轮才能上岛的现状，似乎还是过于麻烦了一些。很多客人们表示，希望我们可以进一步开放港口，让他们可以自己架着游艇过来，或者，多开通几条航线，把考爱岛、毛伊岛、莫洛凯岛、拉奈岛也一块儿纳入交通网内。”

    “另外，还有一条同时涉及到了娱乐与交通的意见，那就是希望我们可以多增加几趟航班，让客人们可以更加自由的来往于本岛与其他几座岛屿……很多客人表示，希望可以白天在咱们这边看恐龙，晚上去火奴鲁鲁或者夏威夷岛上找乐子顺带过夜。”

    “要么在岛上多添置一些项目，满足客人们在夜生活方面的需求。要么，开放限制，让他们可以更加自由的进出，获得去其他岛上过夜生活的机会。根据统计，一共有２６９８位游客在留言中提到了这一点，占到了总人数的２２．４％。”

    “第三条，是关于安保方面的意见。”

    说到这里，密苏里脸上隐隐的闪过了一道不忿。不过，想到现在是在主持汇报工作，她还是强迫自己保持了平静，继续用平稳的节奏讲述道：“很多客人在留言中表示，使用女性尤其是少女作为保安，会让他们很没有安全感。希望可以加强这方面的投资，招聘一切退伍军人或者受过专业训练的保镖，来充当游览过程中的保安。”

    也难怪密苏里会心生不忿，这一条反馈意见，明显是在质疑舰娘们的能力。

    “……。”作为舰娘们的指挥官，石小磊心里也很膈应。可站在普通人的立场思考，游客们会有这样的想法，似乎也没什么不对的地方。

    越想越窝火，不忿涌上心头，石小磊不自觉的摇了摇头，深深的叹了口气。

    “只是看着不够威武而已。”不愧是在斯塔克集团当ＣＥＯ的人，察觉到石小磊、密苏里还有其他几位与会舰娘们的表情变化之后，八面玲珑的佩珀立刻接过话茬打了个圆场，并且十分迅速的想出了一个应对手段。

    只见她先给了密苏里一个安抚的眼神，然后转过头来，看向了坐在自己身后的斯塔克：“托尼，我觉得，你可以给姑娘们设计一套装备。不需要有多强力，只要看起来够厉害就行了……客人们看到那些装备后，想法一定会有所改变。你说呢？”

    “唔～。”稍微琢磨片刻，斯塔克点了点头：“你说得对。”

    为什么没有立刻答应，而是稍稍迟疑了片刻？那是因为斯塔克最先想到了另一个念头——如果非得给少女们配一套装备的话，那我干嘛不一步到位，直接批量制造钢铁战甲，用它们来充当随队保安呢……

    但稍一琢磨，斯塔克还是觉得继续把这一重任交给舰娘们比较好。

    毕竟假想敌不是人类，而是动辄好几吨重的恐龙。

    就像普通猎枪只能打个鹿打个羊，想要猎杀大象犀牛必须换成口径更大的重武器一样，想要用钢铁战甲来对付恐龙，粗制滥造的精简版真不一定好用。而换成自己日常使用的那种……

    一台战甲的造价，至少得五到六个亿。这要是一个萝卜一个坑的把负责保安的舰娘全部换成钢铁战甲，少说也的两三百亿的成本。

    继续雇佣舰娘们不好么？干嘛非得跟自己过不去，在这个没必要浪费的项目上，烧掉两三百个亿？何况，真要那么做了，还会给舰娘们留下自己不信任她们的印象，会伤害到一直以来的交情。

    哪头重哪头轻，斯塔克看得很清楚。

    “没记错的话，在我的‘库存’里，应该能找到合用的。”打了个响指，斯塔克仰头吩咐了一句：“贾维斯，以‘外骨骼’为关键词，帮我查一下。”

    “Ｙｅｓ，Ｓｉｒ。”没有丝毫的停顿，贾维斯立刻给出了回应：“查到了六份资料。先生，需要我把它展示在屏幕上么？”

    “暂时不用，等散了会再说。”摆了摆手，斯塔克抬头看向了石小磊：“伙计，回头你带几个姑娘来我这儿，咱们另外再开个会。”

    “ＯＫ。”比了个手势，石小磊点了点头。

    “安保这一块先跳过。”看向密苏里，斯塔克继续问道：“刚才还说了什么来着？娱乐和交通？”

    “是的。”

    “还有其他方面的意见么？”

    “剩下的都是一些无关紧要的。”翻了翻手里的稿子，密苏里给出了回答。

    “那好吧，请坐，密苏里。”指了指空着的位置，斯塔克转过身来，看向了坐在桌边的各位：“大家都是怎么想的？唔，先从娱乐这一条开始吧？谁先来？”

    话里问的是‘谁先来’，但视线却是早早地落在了佩珀身上。

    “关于这一点……”嘴角微微一笑，佩珀很默契的接过了话茬：“不能全盘接受，也没必要彻底拒绝。参考岛上的情况，我们可以选择性的采纳其中的一部分意见，比如……”

