    第403章你是我的5

    盛江没再说话，沉默着跟着奶奶一起捡瓶子。

    直到累了，盛江奶奶才想起要回家，说要做饭给小江吃。

    盛江这才得以带着奶奶回去。

    容枝漂亮的眸子满是不解，盯着盛江搀扶着奶奶慢走的背影，她身后是无尽的夜色，一袭月白色的光打在身上，却怎么样，好像都隔了一层黑。

    …………

    经过这件事后，盛江每次出门都会把门反锁住。

    盛江奶奶没人说话，经常一个人自言自语，加重了病，可盛江没办法，他没钱，请不起阿姨。

    他开始打两份工，晚上回来后去送外卖。

    容枝站在阳台，现在是晚上九点，圆月挂在高空，她看着楼下渺小的身影，漂亮的眼睛里，淡然之中闪过一丝思索。

    ……

    “哥哥，他很穷，要打两份工。”容枝坐在沙发上找情感大师容劲煲电话粥。

    那边的容劲放下手头的工作，万年单身狗开始为妹妹做一个情感大师。

    “妹妹，你苦恼什么呢？”

    “这代表着，我跟他的见面时间更少了。”容枝好看的眉头蹙起，最近见面时间少了很多，心情愈发的不愉悦。

    为什么不能好好的陪她聊天呢，只陪着她不好吗？

    容枝想把他关起来，但犯法。

    他不爱她，她感到很难受。

    可她没有朋友，因为她太有钱了，她们都惦记着她的钱，但她现在想把所有的钱双手捧给盛江。

    “啧，妹妹，你这样，你让他别送外卖，给你打工，收拾家务，这样，你不仅能跟他近距离相处，还能帮助他，所谓朝夕相处，日久生情，这不假。”

    容枝很平静的嗯了一声，利用完哥哥开始伤害他。

    “哥哥，你什么时候给我找个嫂子。”

    容劲马不停蹄的沉重的把电话掐断。

    容枝听着忙音，深思了下。

    哥哥没白活，到底懂的比她多。

    …………

    笠日。

    容枝在盛江家门口贴了张招小时工收拾家务的纸，一小时五百，一天两小时，日结，时间是8：00-10：00。

    她满意的点头，审视了一眼上面的电话号码，见没写错，才放心。

    傍晚，盛江回家，显眼的纸张吸引了他的注意力。

    盛江扯下纸张，看了两眼，定的价格倒是……特别吸引人。

    不过，他还是忍不住怀疑。

    这人不会是脑子有坑，招一个收拾家务的一小时五百？

    坐在沙发上看了几眼，盛江经过深思熟虑，觉得这人挺有头脑的，一看就是大家风范。

    带着赞赏的心态拨打了电话过去。

    声音很耳熟。

    “喂？”

    盛江当场凌风错乱，缓了好久，才不可置信的试探问：“你是，容枝？”

    容枝轻轻的嗯了一身，刚刚洗完澡，穿着浴袍在阳台接着电话。

    “做吗？”她问。

    盛江想拒绝，可是金钱的力量太大，让他纠结。

    再三犹豫之下，他还是决定拒绝：“不了。”

    容枝早已经预料到他会拒绝，声音很平静：“一千一小时。”

    盛江：……

    盛江把电话掐断，险些答应。

    …………

    容枝看着被掐断的电话，眼神有一瞬的茫然。

    这是，钱没到位？

    又打了个电话过去，对方把她拉入了黑名单。

    喔，不是钱的问题。

    容枝有个叛逆的想法，想把盛江给包了。

    但……

    对方显然不想跟她有过多的纠缠。

    容枝沉住气，想啊想，灵光一闪，想到了一个好主意。

    ………………

    又是一个傍晚。

    盛江送完外卖，开着车回到小区，余光瞥见一个身影，看着有些眼熟。

    开着车进入了停车场放好，出奇的没直接上电梯，而是返回。

    盯着那个身影愈发的觉得熟悉。

    穿着火艳的红色小吊带桔梗裙，头发被红色发带扎成一个慵懒的低马尾，碎发像是待在专门找的角度，很好看。

    盛江不是好管闲事的人，可看着那背影就觉得弱小无助又可怜，还有点眼熟。

    斟酌半分，他上前，清冷的嗓音像是月光：“你还好吗？”

    容枝憋红了眼睛，缓缓抬头，漂亮的眼中蓄满了泪水，白嫩精致的小脸上挂着些许泪痕。

    动人又美丽。

    盛江一愣，怪不得觉着这背影眼熟。

    生平以来，他接触的女性不多，这又是个哭的梨花带泪的，一时之间他也不知所措。

    几番思虑，最终坐在她身旁，尽量方轻了声音：“怎么了？”

    容枝回想着今天看的视频，小心翼翼的靠近了盛江两分，她抽了抽鼻子，一副楚楚可怜的模样。

    “钥匙忘带了，我在这边又没有认识的人，没地去。”

    她可怜兮兮的控诉着，紧接着，又巴巴的说：“晚饭也没吃，饿的胃都疼了。”

    盛江眉头拧的紧紧的，眸中点缀着心疼的神色，只是很浅，不仔细看察觉不出。

    “那……挺可怜的。”盛江想了下，拿出手机：“你想吃什么，我给你点。”

    一时着急，他都忘了容枝只是没钥匙，不是没钱。

    容枝收住眼泪，没掉下，委屈的说：“要吃花甲粉，要加葱，麻辣。”

    盛江迅速在一家常去的粉店下了单。

    两个人坐在一起，盛江有些不知所措，身旁的这个女人时不时还抽噎一下，可怜极了。

    想起了她没钥匙，盛江主动问起：“那你今晚住哪？”

    容枝梨花带泪的看着他。

    盛江：……

    盛江沉凝几秒，看向她，轻声回答说：“我等会送你去酒店？”

    “我……”容枝哽咽，一双漂亮的眼睛仿佛会说话，含着眼泪，要掉不掉的，双手抱住了他的手臂：“我害怕。”

    “从小到大，我都没一个人住过，我太害怕了，酒店里黑压压的，可能还会有歹人撬门，万一……”

    她难受的说不出话来，下面的话盛江已经想到，于心不忍，又迟迟没有决心做决定，他没开口，紧盯着前方的夜色，心跳如擂鼓。

    像是预料到她会说什么，紧张又忐忑。

    郑重斟酌思虑，他没松口，紧绷着唇瓣，抿成了一条直线。

    容枝掀起纤浓的长睫，颤了颤，满脸忧愁，委屈又可怜的恳求：“盛江，我能借住在你家一晚吗？”

    (本章完)

