    “你小说看多了吧，哪里来的这么多传说啊，”冷言轻笑出声。

    “没有就好，”路唯被自己的话吓得又跟紧了冷言几步。

    冷言头都没有回就从身后一把握住了路唯的一只手，“自己都能把自己吓到，你这个胆子还真是大哦，”

    路唯无力反驳，只能低头跟着冷言走着。

    “这里的基本都是杂花蜜，”冷言带路唯进入到地窖的最里层。

    “嗯，这个就可以了，只要是清淡的花蜜都可以，单方蜜有特殊的味道反而会影响了菜肴的味道，”路唯看着一坛坛码放得整整齐齐的罐子。

    路唯还发现这些罐子的盖子上都蒙了一层厚厚的灰尘，显然已经很久没有人来过这里了。

    “这些，”路唯小心翼翼地问道，“这些也是你妈妈做的吗？”

    “嗯，我妈妈很喜欢做这些，”冷言点头，“我小时候经常会吃到用蜂蜜做的小饼干之类的点心，我妈妈离开后，大厨也做不出那种味道，我也就没有让他们再来浪费这些蜂蜜了，”

    小时候母亲的点心是冷言心里唯一的一抹亮色。

    看着这些尘封多年的蜂蜜，路唯心里有一个问题很想问，可又怕触到冷言的伤心处。

    “要不我们还是去买一些百花蜜吧，这些蜂蜜还是留着吧，”路唯不舍得将冷言的珍贵回忆拿走。

    “这些都属于过去，现在我有了更值得我珍惜的人和回忆，我也相信我们以后会创造出更多属于我们自己的美好回忆的，对吗？”冷言伸手拿下一坛蜂蜜递给路唯。

    路唯低头看着自己手里的蜂蜜，犹豫着开口道，“冷言，那个，你妈妈她......”

    “我妈妈跟着我爸爸出去执行任务后就再没有回来，大概是死了吧，”冷言的语气时分平静，听不出太多情绪，“那个时候我也就七岁，我哥已经是十六了，”

    “你那个时候肯定很难过吧，”路唯感觉自己的嗓子有些发紧。

    “确实是难过了好一阵子，后来一直沉浸在任务里，感觉也就淡了，只是留着一些东西让自己有个念想而已，”冷言说完话便转回身，“我们走吧，这里的空气不是很好，回头我让人打扫一下，”

    “嗯，好，”路唯一直低着头，不敢抬头，不想看到冷言因为自己的问题而难过的样子。

    正当路唯低着头跟着冷言慢慢走出地窖的时候，冷言柔声开口道，“小唯，我没有不开心，也没有因为你提到妈妈而难过，我反倒是很开心能告诉你这些，这样感觉我们彼此之间更加亲密了，”

    “冷言，我觉得你给外人的感觉根本不是真实的你，我觉得现在这样才是真实的你，温柔又感性，”路唯仰头看向冷言，见冷言一瞬间的惊讶后，对着自己温柔一笑，没有再说什么。

    两人回到别墅的小厨房，发现蒸馏已经快结束了。

    “小唯，那个天香白冀好像是要用不同的鲍鱼做的，我不太能分辨这种东西，你要不跟我一起去后厨找一找吧，”冷言指着自己身后的一扇厚重的金属门。

    路唯却是想要捉弄一下冷言，就只是发了三张图片给冷言，龇牙笑道，“这是图片，你照着图片去找找吧，我要把蒸馏水和蜂蜜调和一下，”

    “呃......”冷言看着自己通讯环里的三张没有太大差别的图片，“这三张图片有什么区别吗？”

    “比你衣柜里的衣服的区别大多了好吗，”路唯瞥了一眼冷言，对着他挥挥手，“赶紧去找吧，我还得抓紧时间做别的呢，”

    冷言只得转身去后厨的材料仓库，去找在他看来没有太大区别的三种鲍鱼。

    路唯很快就调好了天香水，就等着冷言把三种鲍鱼找回来了。

    路唯等了很久才见到冷言一脸纠结地从材料仓库走出来，立刻笑着上前，“找到了吗？怎么感觉你像是遇到了世纪难题似的，”

    冷言摇了摇头，有些无奈，“我真的分辨不出它们的区别，我找了很久才找齐这三种鲍鱼，你看一下对不对，”

    路唯见冷言手里提着的篮子里放着很多个鲍鱼，有些是他们需要的，有些根本不是。

    路唯快速地将她需要的鲍鱼挑了出来，指着剩下的那些开口，“只有这两只你拿对了，这两只是翡翠鲍，其他的都不是，你还得去找珍珠鲍和黑金鲍，”

    “这么多都不是啊？”冷言只觉得自己满头的黑线。

    路唯点点头，笑眯眯地开口，“麻烦秦老板继续去找啊，”

    冷言深深地叹了一口气，转身又回去了那个仓库。

    挑来拣去，冷言来来回回找了四次才终于把路唯想要的鲍鱼都找齐全了。

    “这道菜做完我也不会想吃了，找鲍鱼都把我找得快要吐了，”冷言站在路唯身后见路唯熟练地处理着鲍鱼。

    “没事，等做完了，你会想要吃的，”路唯却是一点都不担心，依旧笑眯眯地处理着手边的三只极品鲍鱼。

    路唯将处理好的鲍鱼全部都浸入刚才调制好的天香水里，然后封上一层膜放进恒温箱里。

    “这个这样就可以了，这三只鲍鱼要浸泡一天一夜，”路唯关上恒温箱的门，“明天我们才能正式做这道菜，”

    “接下来我们做什么？”冷言见路唯又点开了材料单。

    “找齐其他香料啊，”路唯指着电子屏幕上的其他材料。

    “这些不用你操心，我已经发消息给龙茗了，他已经安排人去找了，应该很快就能找的，”冷言笑指指自己的通讯环。

    “龙涎香很难找吧，抹香鲸不是已经灭绝了吗？”路唯却觉得这些东西应该都很难找到。

    “总有一些爱好者会收藏这些东西的，只要问一下肯定就能找到，”冷言显得很笃定。

    “你的意思是如果谁有的话，就高价问他们买吗？”路唯觉得为了一个任务花很多钱是不值得的。

    “对啊，不然你想怎么样？硬抢吗？”冷言戏谑地瞥着路唯，“我也没有意见，”

    路唯无语地瞥了一眼冷言。

    第二天早上，路唯起床吃早饭的时候在餐厅没有见到冷言，以为他还没有起床，就一边吃着早饭，一边用通讯环上星网看一些新闻。

    突然一个特大标题跳进了路唯的视线，惊得路唯吃饭的勺子都掉在了桌子上。

    “金沙星一家呈香馆被抢劫一空？”路唯第一反应就是这个难道是冷言让人做的？

