    “人皇，你好大的胆子！”

    鹰眼老者一步跨来，厉声怒喝。

    战皇于其身后冲方乾微微摇头，“人皇，这位是帝殿的副殿主，土杰雄。”

    为了避免方乾反击，不得不出动副殿主和一位老皇。

    可见，这些事情帝殿是什么样的态度。

    帝殿，就是天御大陆最崇高的地方，拥有至高无上的权力，可审判皇！

    如果是六大门派外加鬼门、魔门之间，审判？打死打活的也不可能让你审判，就是没那资格！

    方乾拱手，“清者自清，这件事情……”

    副殿主土杰熊冷斥，“若是此事与你无关也就罢了，若是与你有关，你就做好处决的觉悟吧！”

    继而又道：“身为人皇，传法才不过短短的时间里就造下如此恶毒罪行，你简直令十八皇蒙羞！”

    战皇平静道：“人皇，可愿跟随我们前往帝殿，将此事说清楚？”

    他意有所指，也是在提醒方乾，不管副殿主说什么，你也别动怒，千万别动手。

    其实这世间还有一种说法。

    天下皆敌，有活路，只要你足够强。

    和帝殿对敌，就只有死路，不管你多强，你也没他们强。

    方乾深吸一口气，“当然，我也希望帝殿能够将事情查明。”

    副殿主土杰雄冷哼一声，“还有谁？”

    方乾道：“我一人就足够了。”

    副殿主土杰熊冷语，“还有两个帮你贩卖的吧？姑且算两个。”

    “方家家主方斌。”

    “苍蓝派掌门毕壬！”

    人群有人叫道。

    方乾眸光微冷，右手下意识握拳。

    战皇走上前来，挡住了方乾，低声道：“事情查明，就会放了他们。不过就是例行公事，走一趟而已。”

    “相关的带走。”

    副殿主土杰雄呵斥。

    人群后方有两位帝殿长老出现，一人抓住方斌，一人抓住奄奄一息的毕壬。

    方乾淡然道：“我不认为他们有去的必要！”

    土杰雄目光一冷，“怎么？你有意见？怕他们把你供出来？”

    方乾冷语道：“副殿主如此咄咄逼人是什么意思？我方某和你应该是第一次见面吧。”

    战皇轻咳一声，按住方乾肩膀，低声道：“不准动脾气，你还年轻，要学会隐忍。我也明白你在这里就是等帝殿来人，你的态度我都看在眼里，公子那边已经在帮你查了，看看到底是怎么一回事。”

    土杰雄一步到了方乾面前，冷语道：“小子，你可真不是一般的嚣张。”

    他大手探来，“先封印了你再说。”

    战皇脸色一沉，抬手抓住了土杰雄手腕，淡然道：“副殿主，我觉得这就过了。人皇最多就是有嫌疑，封印修为有些夸张了吧。”

    牛皇冷语道：“若有罪，我们会自行承担，绝不落跑，封印算几个意思？”

    “哼！”

    土杰雄冷哼一声，目光挑衅的看着牛皇，“我还真没看见，原来你也在这杵着呢？怎么？都这么老了？”

    牛皇眸光冰冷，丝毫不惧。

    土杰雄嘴角一翘，“足足压了我三百年的你，老的有些夸张了。”

    他面带嘲讽，典型的找事。

    牛皇淡然道：“公事公办，你最好也掂量一下。”

    战皇扭头呵斥，“带人先走。”

    两位帝殿内殿长老躬身，继而抓人就走。

    土杰雄还待再说什么，战皇言道：“副殿主，我觉得我们可以离开了，此事非同小可，早些处理掉也可给世人一个交代。”

    战皇冲牛皇点头，抓起方乾腾空而去。

    土杰雄冷笑一声，也只得离去。

    战皇资历太老了，他就算是殿主，也得给几分面子。

    一众人横空而行，方家那边也陷入了沉默。

    牛皇长舒一口气，目光落在处于慌张，不知该如何办的方武身上，“你吩咐下去，让所有人收拾一下吧，随我去周天星门。”

    这是避免被继续迫害。

    方武颤声道：“前辈，方乾他……”

    在战皇和土杰雄的威压下，之前谁能够正常说话？

    也只有同为‘皇’才能够正常对话。

    牛皇轻语道：“会没事的。”

    高空，疾驰而行的一行人。

    战皇轻语道：“有头绪吗？”

    对于方乾，他很看好。

    方乾道：“基本明确，就是黑夜。”

    战皇蹙眉，“怎么会和他们牵扯在一起？”

    方乾抿嘴，很是无奈的道：“因为一些事情的原因，刚好和他们有了摩擦。而且我之前调查过那些兴起的门派，这件事情我想您可能都知道了。”

    战皇道：“知道你专门问过这件事情，只是这种事情太普通了。”

    方乾道：“就刚好因为这些事情，我心底起疑，这才让人查了。而且也查出了一些结果来，就在我以为他们要暴露的时候，然后就被瞒天过海，偷梁换柱了。”

    战皇毕竟是个老人精，几句话就洞悉了。

    对方直接一个金蝉脱壳，然后把所有事情都甩到了方乾的身上。

    他们消失了，可方乾却成为了替罪的‘柱子’。

    你没法跑，也没办法跑。

    战皇轻叹一声，“土杰雄年轻的时候和牛皇有些矛盾，他是皇中的第二，牛皇是第一，足足压了三百年，一直持续到第一次灵战，之后他做了副殿主。所以，有什么不好听的话，你听听就算了，别动气。”

    方乾默默点头，知道战皇是好心。

    如果来了脾气，怕是会把本该能够谈的事情变得更加糟糕。

    毕竟，那是帝殿啊！

    帝殿的背后是天御大帝！

    谁人能逆？

    就是天御大帝不出面，又有几人敢和帝殿正面刚？

    土杰雄保持一段距离，面色阴冷，自然也无心偷听他们的谈话。

    方乾目光落在最前方，也不知道那毕壬会怎么说，方斌他自然是信得过的。

    不怕简单询问，就怕用刑啊。

    修士性子坚韧，刑罚自然也多了去了。

    只要你是个人，就有得是办法对付你。

    “前辈觉得，这种事情自证清白的机会有多大？”

    方乾平静询问，话是这句话，可却是在问另外一件事情。

    如果无法证明清白，帝殿会如何对待这件事情。

    战皇轻语道：“想要堵住天下悠悠众口，这从来都不是一件简单的事情。”

