
早朝。

墨回延落网后，便是墨晔处理朝政。

如今墨宗然回京，墨晔自然也恢复了按时上朝。

只是今儿个的早朝，不怎么宁静啊。

昨日墨宗然怕云绾宁真来御书房找他说话，早早躲去了永寿宫。又因云绾宁被宋子鱼带走一事，德妃跟他争辩了许久。

一夜未睡，墨宗然这会子瞌睡连连。

他撑着下巴，靠在龙椅上闭目养神。

众大臣们也都很识趣，小事不奏、大事奏明，比如墨回延一事。

“此事明日再议。”

墨宗然虽闭着眼，但大手一挥将众大臣的话堵了回去。

他还在暗中取证，眼下还不能处置墨回延。

正要退朝，一名大臣从人群中走上前来，“皇上，老臣还有一事上奏。”

墨宗然又困又饿，强撑着眼皮子看了他一眼……见此人是御史大夫窦玉山，便打了个呵欠：“是窦爱卿啊，说罢！”

既然是窦玉山，今儿这朝就不能顺利退这么早了。

窦玉山已年近七十，还矜矜业业在朝中忙碌，墨宗然也不好对他甩脸子。

换做是旁人，他早就一记眼刀子飞过去了：怎么这么不识趣？没看到朕困得不行了吗？！

窦玉山是个老顽固。

上敢奏皇帝不对，下敢奏百官芝麻大小的错。

偏上了年纪，倚老卖老，认为谁都不敢揍他。

窦家世代是文人，却也只出了窦玉山这么一位“人才”。

所以窦玉山在朝中，是光脚的不怕穿鞋的。

大不了皇上直接将他罢官！

他七十岁了仍然可以继续考举，继续让儿子孙子都考，让窦家人在墨宗然面前晃悠，烦死他！

墨宗然老早就想让他告老还乡。

可这厮死活不肯，一把年纪了还在朝中撒野。

这不，今儿个又开始了。

“皇上，老臣听闻昨夜明王带兵围堵了宋府。”

窦玉山颤声说道。

他之所以颤声，倒不是因为惧怕墨晔。

而是因为上了年纪，一旦声音大一点吧，听起来就颤颤颤个不停。

窦玉山转头看了一眼身旁的墨晔，“皇上，明王此举老臣要痛斥一顿！宋大人乃是我们南郡的福星，怎么能遭受此等耻辱？！”

“明王将楚王关押，可他的行为又与楚王有什么分别？！”

窦玉山开始义正言辞的讨伐墨晔。

被讨伐之人，却面无表情的盯着地面，全然不当回事。

窦玉山又瞥了墨晔一眼。

见他毫不在意……

他在心里感慨：现在这些年轻人，都这么厚颜无耻了吗？被我笔伐口诛，居然还能泰然处之，果然是恬不知耻！

窦玉山冷哼一声，将手中弹劾墨晔的折子递给苏炳善。

苏炳善忙接过，呈给了墨宗然。

墨宗然只展开看了一眼，看到那密密麻麻、洋洋洒洒近千字的讨伐……

他头疼的按了按太阳穴，“朕稍后再看。”

“窦爱卿，昨晚之事朕已经了解过了。明王与宋爱卿并非是起争执，而是想要一起切磋一下武艺罢了！”

切磋武艺？！

众朝臣一听顿时明白了。

皇上这分明在给明王撑腰呢！

昨晚局面紧张极了，皇上却用轻描淡写的一句“切磋武艺”代过，分明是护短！

众人心知肚明，却又不敢当众揭穿墨宗然，除了——

窦玉山之外。

“皇上！恕老臣见识浅薄，竟不知切磋武艺需要带兵围堵宋府！”

“既然知道自己见识浅薄，朕都给你解释了，就该好好长长见识！窦玉山你别以为你一把年纪，朕就不骂你了！”

墨宗然来气了。

就算知道他是扯犊子，别的大臣都不吭声。

唯独这个窦玉山，次次揭短，让他这个皇帝都下不来台！

墨宗然气得站起身，怒视着他，“你一口一个明王对宋爱卿怎么样，可见是维护宋爱卿心切。”

“既然如此，朕就成全你对宋爱卿一番心意。”

“今儿个起你就去宋府门外蹲着，做一尊石狮子替宋府守着大门吧！”

墨宗然毫不客气道，“今后谁对宋府不利，你就扑上去。若被人打死了，朕一定赐窦家满门忠勇的名号！”

听到这话……

众朝臣纷纷咬着唇、握着拳，憋笑很困难啊！

唯有窦玉山老实巴交的抬头看着他，还在孜孜不倦的劝导，“皇上，您不能因为明王是您的儿子，就偏袒于他，这对宋大人不公平！”

墨晔眼角余光扫了他一眼。

发现这小老头倔强的握着拳头，分明是墨宗然不处置了他、他不善罢甘休。

他似笑非笑的收回目光。

换做是别人，可能早就被墨宗然派人扔出去了。

可窦玉山还在坚持己见，墨宗然背着双手站在台阶上，“你是朕肚子里的蛔虫吗？知道朕偏袒明王？”

“朕若当真偏袒明王，早就命人拆了宋府了！”

他冷哼道，“窦玉山，你若现在收回你的弹劾，朕就不追究。”

“老臣恐怕要让皇上失望了。”

窦玉山梗着脖子，“这折子是老臣昨晚挑灯半夜，奋笔疾书写到天命。老臣半截身子都入土了，什么也不在乎、什么也不怕。”

“老臣一心忠于皇上，忠于南郡！就算皇上今儿要砍了老臣的头，老臣也要说！”

他激动地脖子上青筋暴起。

窦玉山很瘦，瘦子一旦较劲儿，看起来就更像是一只瘦猴了。

“你别以为朕不敢砍你的头！”

被窦玉山威胁多了，墨宗然也知道他怕什么。

他一挥手，“来人！堵了他的嘴，给朕扔出去！一个月内不允许窦御史上朝！”

他知道窦玉山是个愤世嫉俗的，每日都有无数件事情看不顺眼，有无数个大臣被他弹劾上奏。

他就偏不让他上奏！

憋！死！他！

看着窦玉山被捂住嘴带出去了，还在“呜呜呜”的抗议。

墨宗然只觉得心情舒畅，“现在还有爱卿上奏吗？”

经历了窦玉山一事……

就算有好几位大臣，也借机想要参墨晔一本，但见墨宗然态度坚决，谁也不敢在这个时候站出来找死了。

于是，众大臣识趣的、异口同声的答“没有”。

“既然没有，那就退朝吧！”

墨宗然又打了个呵欠。

嘴巴还没合上呢，梁小公公就连滚带爬的跑进来了，“皇上，大事不好了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148541"  chaptername="第606章  墨晔被弹劾">加入书签</a>
</div>
