    “什么柔技？你分明就是在掰我的手指头，取的名字倒是好听，曜日和这个全部都是下三滥的伎俩，上不了台面！”

    陆云起被压住不敢起身。

    谁知道姜佑这个冒失二愣子，会不会真的掰断她的手指头。

    大拇指被人掰住，一个成年男子的体重压在她的一条胳膊上，饶是陆云起武功再高，一时半会儿也脱不开身。

    而使用装死伎俩成功，骗取陆云起伸手过来，姜佑使了一招关节技。

    他用力地握住陆云起的一根手指头，使劲地往反方向撇，唯有给她压力，她才不敢轻举妄动。

    “哼。”

    姜佑不屑，翻了一个白眼说道：“你说什么就是什么吧，总之你现在动弹不得，认输吧！”

    “认输？”

    陆云起瞪了姜佑一眼，使用下三滥的手段本就遭人鄙弃，这人还大言不惭地想赢自己？

    门都没有！

    见陆云起嘴硬，姜佑手上更用劲些。

    陆云起疼的两道修长的眉毛皱在一起，嘴巴也紧紧地抿着，可她还是用力保持身体的平衡，不让自己的胸脯贴在地上。

    若真的贴在地上，那她可真的就输了。

    “还不认输？”

    姜佑目光坚定，再问一句，丝毫没有怜香惜玉的意思。

    也怪不得他前世单身十八年没个女朋友，这都是报应。(自己对号入座)

    “我……”

    陆云起疼的说不出话来，或是下一刻就算不顾手指被掰断的风险也会起身反制。

    她还没输过，也不想输。

    更何况是输在姜佑手里，她就更不愿意。

    “小姐，姑爷，你们在干嘛？”

    刚巧不巧，方才去准备早膳的青梧已经收拾妥当，良久不见二人进来用膳，一时奇怪，所以出门来看。

    可当她瞧见二人以一种诡异的姿势叠在一起后，不由地张大嘴巴。

    但再一看小姐脸上痛苦的表情和姑爷脸上小人得意的笑意，她就明白过来。

    提墨兰色裙摆快步走下台阶，青梧想要上前帮忙。

    占据上风姜佑看见了，立马出口呵斥：“你敢上来，我真的掰断你家小姐的手指。”

    青梧戛然停住脚步，指着姜佑：“你你，大胆！”

    呼——

    陆云起吐出一口浊气，瞟了姜佑一眼，然后眼睛微眯，另一只撑地保持平衡的手离开地面，猛地向姜佑的头发抓去。

    抓住他的发髻，陆云起猛地往下一扯。

    姜佑头皮吃痛，注意力完全被分散开来，掰住陆云起指头的力度也减轻不少。

    陆云起心中大喜，一躬身，娇小的身子爆发巨大的力量，一下子就把姜佑给顶开。

    随之而来的是一套陆式组合拳，陆云起专挑姜佑那一张欠抽白净的脸下手。

    第一拳直勾勾地打在鼻子上，两道鼻血飙出，划出完美弧线。

    第二拳打在眼窝上，眼窝瞬间就红肿起来，视线模糊。

    接着是第三拳，第四拳……陆云起没有留手，拳拳到肉。

    砰砰直响。

    …

    一刻钟后。

    陆云起拍拍手掌从地上站起来，回身还忍不住啐了一口，一甩头上的高马尾潇洒转身。

    “走着，吃早膳。”

    路过青梧的时候，她伸手打个了响指，把目瞪口呆的青梧从呆滞中唤醒。

    青梧咽了一口口水，看着地上鼻青脸肿的姜佑，心中恶寒一下，忍不住打了个寒颤，然后跟着自家小姐进入二层小红楼。

    姜生无可恋地躺在地上，脸上火辣辣地疼，视线也迷糊起来。

    不过天很蓝，今天似乎是个好天气！

    ……

    被人揍成猪头，姜佑讪笑一声，

    ……

    当陆云起差不多用完早膳的时候，姜佑才扶着腰，顶着猪头脸出现在前厅里。

    他嘴里一个劲地轻哼着，脸上火辣辣地疼痛叫他一时说不出话。

    他艰难地拉开一张椅子，一屁股挤了进去，脑袋微微仰着，思考人生。

    陆云起将最后一口包子塞进自己嘴里，满意地拍拍手。

    她伸出右手动动大拇指，还是有些不得劲，可还好没伤到骨头。

    “现在是谁输了？”陆云起问道。

    要强的女人……姜佑心里苦笑。

    至于吗，一次输赢至于吗？

    伸手摸摸自己的脸，疼的他又轻哼几声，脸肿的老高，说话也是含糊不清：“你你，我好男……不跟女斗，这一次就就算是你赢了。”

    听罢，陆云起得意笑笑，还不嫌事大地凑上去仔细瞧了瞧姜佑脸上的伤势。

    末了说了一句风凉话：“你放心，本将军留着手呢，别看你现在肿成了猪头，可浮肿消的也快，就是这眼窝有些严重，发青估计得持续半个月。”

    “呵呵，那我真是谢谢你啊……”姜佑皮笑肉不笑。

    他现在不能做多余的表情，要不然牵扯脸上的肌肉会更疼。

    ……

    午后。

    有人登门拜访，是姜佑下贴请来的人。

    坐在门槛上望天无聊的门房老黄，连屁股都懒的动一下，因为姑爷交代过，二人来了，直接放行。

    “老黄，想哪家的悄寡妇呢？”

    锦衣公子李洛阳老样子，走上前和老黄说几句闲话。

    他第一次来上将军府，就是老黄接待的他，不过那时姜佑还不住在山河苑，而是在前院的小平房里。

    李洛阳受邀，别说这两日来的还真有点勤快，他都熟门熟路，根本不需要老黄在前带路。

    老黄瞥了李洛阳一眼，露出不屑神情：“能不能说点好听的，我老黄在你眼里就是整日在想悄寡妇？”

    李洛阳嘿嘿一笑，眼睛本来就小，这下干脆看不见了，他拍拍老黄的肩头，依旧没个正形：“得了吧老黄，咱俩谁跟谁……我可是听说，英才街丙二巷一年仅四十的刚死了丈夫，人水灵着呢，臀也翘，十里八乡的都赶去看，这是她的喜好和常出没的地方，你收好把握住机会。”

    李洛阳从怀里摸出一张小纸条塞到老黄手里。

    老黄当即眉笑眼开，将纸条小心翼翼地放进袖子里，对李洛阳是越看越喜欢。

    每次这娃来，总是给自己带这些，这让自己很难办呀？

    “滚滚滚，姑爷在山河苑等你。”老黄头起身，拍拍屁股上的灰尘，送走李洛阳。

    李洛阳搞定老黄头，并没有马上进府，而是回头叫了一声还在阶下的朱乐天。

    此次姜佑邀请的人，不止李洛阳还有朱乐天。

    不过朱乐天没有像李洛阳那样和上将军府的门房老黄头混的那么熟。

    此刻他手里端着一个小箱子，正抬头目不转睛地盯着府外的烫金匾额在看。

    这才是长安县为数不多的高门大户！

    听见李洛阳招呼，朱乐天才收拾心情，跟着他跨过高高的门槛，进入上将军府府邸。

    不多时，远远地看见湖中央的二层小红楼，李洛阳忍不住好奇，指了指朱乐天手上抱着的漆红小箱子，问道：“这里面到底装的什么？”

    路上，这个问题李洛阳问了不下十遍，可朱乐天一个劲地摇头，拒绝回答。

    这眼看就要进入山河苑，李洛阳还是没能忍住，他希望自己在别人前面知晓里面装的什么。

    朱乐天此次前来，目地很明确，赔罪来的。

    朱家在箱子里到底装了什么值钱的物件？

    李洛阳很好奇。

    可瞧朱乐天气息平稳的样子，里面也不是很重的东西，不是金银，不是珠宝，难道是银票？

    可朱家那么大的财力，赔罪只装了一箱子，是不是有点不够诚意？

    所以李洛阳也不认为箱子里装的是银票，而是其他的对朱家非常重要的东西。

    到底是什么呢？李洛阳好奇的心痒得很。

    “到了你就知道，走吧。”朱乐天还是没解答李洛阳的疑惑。

    李洛阳悻悻地跟在后边，心里说不出来的滋味。

    至山河苑，二人碰巧遇见张载，这老头不知道从哪个方向过来，此刻正要上台阶。

    老头子昨晚教训完陆云起后，就又回去闷了一葫芦断玉烧，晕晕乎乎地睡着了，此刻才醒。

    “先生请留步。”

    李洛阳自来熟，从后面叫住张载。

    张载蓬着鸡窝头，疑惑回头，李洛阳已经迎了上来，做一个乖乖学生的模样。

    他扶住张载的一条胳膊，笑眯眯道：“先生，您这是……”

    “告别！”

    张载三番五次地想走，可都没走成，也不知道为什么。

    最开始是因为没见着陆云起，姜佑的意思是您走也可以，但总得给她打个招呼，于是张载被迫参加第一次晚宴，也就是前天晚上朱乐天反常的那次。

    那一次张载当个局外人，看了场好戏，没等被人把他灌醉，他自个倒是闷起头来喝，把自个给灌醉了。

    第二次就是昨天晚上，他瞧见自己的学生陆云起对夫君姜佑不敬，于是体内老顽固的思想开始蠢蠢欲动，教训陆云起一通后，他回屋越想越气，自个又把自个灌醉了。

    所以今日过来告别，他念着前两次的失误，醉酒误事，于是这次干脆连酒葫芦都没带，只身前来，他都想好了，进去说一声就走。

    可还没进门，就被李洛阳叫住。

    “你来作甚？”张载奇怪。

    李洛阳嘿嘿一笑，张嘴就来：“当然是来陪您老喝酒的。”

    姜佑前天晚上交代的任务，李洛阳一直没忘记，不过不巧的是中间出了几段小插曲，耽搁了。

    所以今日来，瞧见张载上门，李洛阳忽然想到了姜佑叫自己来的目的。

    朱乐天过来是赔罪，自己来总不会是看戏吧？

    所以自作聪明的李洛阳，认为自己的任务则是和张载有关。

    上一次没灌醉他，这一次定然要显现出自己的酒量才行。

