    小器便深吸一口气。

    “我们都认为，一旦有一日，主人能让世界树彻底成熟，每一片叶子上的本源图腾，都衍化完整。”

    “那么这七个世界，将会拥有最完整的秩序，成为七个不下于，甚至是远超仙域的世界！”

    “嘶！”

    沐夏倒抽一口凉气。

    七个不下于，甚至远超仙域的世界！

    “而且……”

    “到那时，主人作为九重界之主，也是七个世界之主，也许……也许就等同于这七个世界的天道！”

    小器接着又说道，激动地望着她。

    沐夏也是心潮澎湃，一阵砰砰作响。

    直过了好一会儿，才渐渐地冷静了下来。

    这并不是一件容易的事。

    相反，太难太难了。

    世界树在她手中，经历了多少次的造化，才堪堪成长到如今。

    想让它彻底成熟，彻底衍化所有的本源图腾。

    所需要的能量总和，怕是要和那一整个“神域”消失后，所有的仙灵脉集合这样的大机缘相等！

    “你们这个饼画的也太大了。”

    她噗嗤一笑，眉眼弯弯地说道：“能不能成为超过仙域的世界，走一步看一步吧。”

    “不过只说现在，这七个世界不断衍化，秩序的不断完善，对我来说已经是一个天大的造化了！”

    路要一步步走，饭要一口口吃。

    世界的衍化……

    秩序链的衍化……

    修炼体系的衍化……

    这些东西才是对现在的她，可遇而不可求的最大机缘！

    待到上古凤族的传承大典结束，这七个世界，将是她最好的感悟之地！

    “走吧，我们出去了！”沐夏心情飞扬地伸个懒腰，一步迈出找到秦予夺的所在，和他手牵手离开了九重界。

    “咦？”

    刚一回到外界的房间里，沐夏便惊讶了一声。

    秦予夺挑眉：“怎么了？”

    “我感应到了一种召唤的气息，来自古凤一族，不过具体的位置感应不出，很淡很淡的气息。”

    她体内的古凤精血，有种蠢蠢欲动的感觉。

    只是毕竟只有一滴，这召唤的感觉极其微弱。

    “之前还没有这感觉，看来传承大典，真的快要开始了。”沐夏摸着下巴说道，又问他。

    “对了，你还没告诉我，世界树主人的事呢！”

    “没找到。”

    秦予夺摇头道：“世界树主人的身份，没有任何线索，可以肯定的是，现在的我，做不到，娘也做不到。”

    “你和娘都做不到？”沐夏惊讶地问道。

    “仙域和下界之间的壁障，若想穿透过去，需要利用秩序，这一点，倒是任何一个仙帝都可以。”

    “现在的我，也可以。”

    “但借助秩序的力量，穿过壁障，势必要引起各方仙王仙帝的感应。”

    秦予夺对她解释道。

    沐夏便明白过来，缓缓地眯起眼：“而世界树的存在，不论是谁，都必定小心谨慎，不希望被人知道的。”

    “显然也的确没有任何仙域中人，知道世界树被放在了下界。”

    “说明对方几次行动，都掩过了别人耳目，包括娘这位天帝。”

    也就是说。

    有这么一位仙帝，藏着不为人知的手段，能神不知鬼不觉地开启仙域和下界的壁障！

    而对方只将世界树放在了下界，却没有利用这个手段去找珠子，应当这手段花费的代价不小。

    所以“他”才只能下去一只手，一次神识，难以真身降临。

    沐夏在心中分析着，又问向空间戒里的千空仙王。

    “前辈，您当初将小黑救回了仙域，难道您能去往下界吗？”

    “下界？”

    千空仙王从空间阵坛前抬起头，哈哈一笑道：“去不了，我还只在观秩序的阶段，仙域和下界星域之间的壁障，我破不开。”

    “当初能救出小黑，是因为小黑陷入了异度空间里。”

    “我是从异度空间的夹缝中将它捞出来的，要说真正去往下界，若有一日我晋升了仙帝，倒是可以一试。”

    “咦？居然已经到了上古凤族了？”

    千空仙王的神魂飘出来：“哈哈，这空间阵坛太精妙了，我感觉才过了一眨眼，既然到了上古凤族，我去千空派那边瞧瞧去。”

    “我们送前辈出去。”

    沐夏点头笑道，和秦予夺一起送千空仙王的神魂离开。

    刚一出了房间，她便笑了起来，神识中已经看到行宫的会客厅里，好几个老熟人都来了。

    “夏夏，我正要去九重界里喊你们，和予夺一起过来吧。”

    青碧女帝笑着给她传音。

    沐夏三人一步掠向会客厅来。

    “老祖宗！”

    玉小桥呜呜哭着跑上来，身边还有一位中年男子，也激动地从座位上起身，显然是千空派现任掌门人了。

    千空仙王哈哈大笑着迎上去。

    沐夏则笑望向墨仙帝和墨沉烟，皇甫家主和皇甫夫人，还有九仙谷的欧阳儒。

    “几位前辈别来无恙。”

    “哈哈，我们今日才抵达神梧之森，没想到竟听见了这么大的一个好消息！”墨仙帝大笑着说道。

    墨沉烟一向沉默寡言，也是少见地露出了欢喜的笑容：“你没事就太好了，我来物归原主。”

    说着取出了那一缕混沌气来。

    青碧宫仙宴之后，墨沉烟就将混沌气奉还给秦予夺。

    不过这缕混沌气对秦予夺无用，沐夏又暂时不在，秦予夺便做主让他继续参悟了，只说等丫头回来再还便是。

    没想到这一等，就是五百二十年。

    混沌气“嗖”一下钻进沐夏的丹田里，再一次和其他的九条混沌气，一同悬浮着。

    沐夏笑眯眯朝他点点头。

    再见到故人，之前对世界树的那点担忧，立刻便被冲淡了。

    “夏夏，我就知道你一定无恙，你这个姑娘定是有福气的。”皇甫夫人喜不自禁，上前来拉着她的手。

    “叫伯母担心了呢！”

    沐夏也握住她的手。

    对这位皇甫夫人，她观感好的不得了。

    皇甫问鼎在一旁爽朗地大笑：“担心倒是小事，你伯母给你准备的见面礼，可是压了足足五百年了！”

    “对！”皇甫夫人连忙取出一枚空间戒来，放到她手中握着。

    “快收下，咱们上次可是说好了的，正好现在你用得上。”

