
　　折叠空间，浩大无比，群峰连绵不绝，就算身处高空，也看不到尽头。

　　此时，高空上，十座巨大的擂台耸立在虚空中，遮天蔽日，犹如十个巨大的磨盘，散发着古老而又强大的气息。

　　郭玉来到了最西边的一方擂台下，这里聚拢了几乎一半的神州书院核心弟子，喧闹异常。

　　之所以会如此，是因为对战双方很不简单，在神州书院中拥有超高的人气。

　　其中一人正是邀请郭玉参加生辰宴的青璃仙子徐青璃，容颜绝世，是神州书院的第一美人，受到无数弟子的疯狂追捧。

　　另一人同样是一位绝色丽人，是上次大比的亚军，神州书院第三美人叶飞旋，容貌上虽然稍微逊色些，但气质却更加出尘，犹如自月宫降临的仙子，冷傲孤绝，遗世而独立。

　　两位书院排名前列的美丽女子展开对决，不管是谁，都会生出好奇之心。

　　故而，擂台下，到处都可以看到观战之人的身影，甚至还有不少天尊级的书院长老。

　　擂台古战场中，徐青璃整个人散发着晶莹的光彩，乌发飘舞，眸波如水，睫毛很长，肌肤雪白剔透，神金制成的流苏耳坠，轻轻晃动，分外动人。

　　这一刻，她整个人散发出一股特殊的精神波动，形成了道韵，让原本非常肃杀的古战场一下子竟变得静谧祥和起来，就像菩萨在普渡众生一般。

　　“徐师妹好本事，竟将精神类的天功修习到如斯地步，连我这个女子，都不禁受到了影响！”她的对手，叶飞旋眸中闪过一抹精光，清冷说道。

　　在徐青璃散发出的精神道韵下，叶飞旋感觉自己原本极其凌厉的战意竟出现了凝滞感，甚至渐渐有了回落的迹象。

　　这种情况很诡异，也很危险，意味着她展露出来的真实战力将会锐减，大大折扣，能发挥出八成就很不错了。

　　这还是她是女子的缘故，有一定的抵御能力，换做男子，可能连一半战力都发挥不出了。

　　“多谢叶师姐夸奖，小妹这点微末手段，不值一提！”徐青璃嘴角微微一扬，银铃般的笑声响彻整个古战场。

　　她一身长裙拽地，将窈窕玉体衬托地如同山峦起伏，坚耸的胸姿，纤细的蛮腰，浑身挑不出一丝瑕疵，划出完美的弧度。

　　偏偏她气质高洁出尘，如同一个精灵，玉容不施半点脂粉，雪白晶莹，眸如秋水，琼鼻樱唇仿佛上天鬼斧神工精琢而成，这样的容颜美的让人窒息。

　　而此时，她身形未动，但精神念力却已疯狂涌出，向四方弥漫，构建了一个特殊的法阵领域，深处其中的人，都会受到影响。

　　这种攻击真的非常诡异，和寻常招式大不相同，防不胜防，一不小心就会中招。

　　“我承认，你这门天功确实很了得，配合上你那容貌能发挥出奇效，只可惜对我无用。”

　　叶飞旋冷哼一声，身躯一震，莹白色的光芒自体内疯狂涌出，包裹在体表，宛若穿上一件战衣，让自身不在受到精神场域的影响。

　　而后她手臂轻扬，奇异的声响发出，一个宝轮从袖中飞出，冲上了天空，上刻八卦纹络，先后有八种神符飞了上去，与其相合。

　　“此战我赢定了！”叶飞旋喝道。

　　天空中，宝轮转动，射出八道神符，一道比一道可怕，皆化为了人形，结成法阵。

　　这是一件绝顶法器，内蕴有八个神祇，皆有神王巅峰的实力，持在手中可以横杀对手，威力无匹。

　　谷</span>同时这也是一门天功，八个神祇俱是她的元神分化形成的，以宝轮作为媒介，使她的精气神完全融合在了一起，无缺无漏。

　　“不错想法，以此为基，就相当于在身躯中刻下绝世阵法，攻击力相当惊人！”郭玉眸光一亮，轻声赞道。

　　宝轮横空，化成磨盘大，银光锃亮，打出永恒之光，如一轮明月一样发出月光，每一道皆为一道利剑，向徐青璃轰杀了过去。

　　徐青璃飞身躲避，左手捏动印诀，一道至阴至柔、无比黑暗的力量弥漫而出，化作一只黑色的大手遮空，向宝轮拍了过去。

　　这是太阴圣力！

　　黑色的大手像是从宇宙黑洞中探出的，强绝而可怕，一震之下，十方皆灭，什么都不复存在了。

　　与此同时，她的右手轰的一声爆发出炽烈的白色光芒，同样凝聚成了一只大手。

　　这是太阳之力！

　　一只手代表毁灭，一只手代表造化新生，阴阳二气流转，形成一股诡异的波涛！ŴŴŴ.23sk.com

　　黑白光芒迸发，极速而来，缠绕住了宝轮，这让叶飞旋震动，这股力量太可怕了，绝对是天地间最本源的法则。

　　“又一门天功，没想到青璃仙子居然还修习了一门天功，真的太不可思议了！”

　　“一人身负两门天功，这在我们书院中都不都见，没有几人能做到！”

　　擂台下方，诸多神州书院弟子都很震惊，若是他们身处其中，凭借这等本源法则足以斩杀他们。

　　天功，修习难度极高，即便是天尊、大能也大多都只掌握一门，不过神王境界的徐青璃居然修习了两门，这不得不让人惊叹！

　　“轰！”

　　阴阳二气，可以再造乾坤，亦可毁掉虚空，瞬间就将宝轮给淹没了，连带叶飞旋本人也被裹带了进去。

　　叶飞旋面色一变，没有任何犹豫，身形一震，御使宝轮，源源不绝，将这黑白二气收了进去，她可不想沾惹，在这种决战中马虎不得。

　　宝轮与众不同，悬浮在空中，若不朽的神盘，叶飞旋纵身一跃屹立在当中，状若天神，杀向前去。

　　她震动躯体，全面爆发，玄奥的符号在虚空中交织，化成一鱼与一神禽，一阴一阳相交在一起。

　　一个代表了太阴之力，一个代表了太阳神力，恐怖无边，轰的一声，压落了下去，结合在一起，与徐青璃展开攻伐。

　　危急时刻，叶飞旋居然也使出了另外一门天功，而且同样是阴阳法则方面的。

　　这下子，整个擂台下方彻底轰动了，所有书院弟子一片震惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百七十一章双姝对决免费阅读。https://xs.23sk.com 