    徐崖指了指一个正方形的出口，“那个正方形的出口看起来比较大，要不我们就顺着那个出口走吧？”

    由于不知道各个出口通向哪里，所以无论选择哪个出口都一样，众人没有异议，同意了徐崖的选择，那个比较大的正方形出口。

    “我去把这里的机械排成一个楼梯，这样就不用爬上去了。”说干就干，这些机器的重量对于莫殇来说根本不成问题。

    就算是体积比较大的机械，莫殇也能轻而易举的地在手中把玩。

    不消片刻，莫殇就垒起了一架人工楼梯。

    莫离先走了上去，到达正方形出口后，随手制造了一个空间裂隙，剩下的几个人通过空间裂隙直接走到了出口里面。

    “如果老姐能把飞船中所有的区域去一遍，那我们岂不是能在飞船中来去自如了。”莫殇笑道。

    “话是这么说，但是哪有那么容易。”莫离说道：“老老实实地找小黎吧，最起码要找到一个类似监控室或者控制室的地方。”

    “我倒是觉得那些地方很难有通道会通到垃圾场。”徐崖说出了实话。

    有人一边讨论着一边往前走，通道中管壁上的图案依旧发生了细微的变化，当然，只有记忆力非常好的莫殇发现了。

    这个通道比想象中的短得多，莫殇几人马上就从通道中出来了，来到了一个类似工厂的地方。

    这里有一条机器流水线，机器上有许多机械手臂，只不过现在都不工作了。

    “原来外星人曾经在这里制造过什么，”莫殇看着这些机器说道：“会不会是那些机器人呢？”

    “我觉得不只是那些机器人，融入人类社会需要多种的机器，”莫离在一旁找着什么东西，“不知道这些机器还能不能工作？”

    “找到开关试一试不就知道了。”徐崖说道。

    “我这不是再找吗。”莫离在机器的一侧找到了控制台，“开启一下试试吗？”

    “还是不要了吧，万一把敌人引来怎么办？”徐崖说道。

    “开，”莫殇突然说道：“把敌人引来更好，我正愁找不到人呢，我们现在需要情报。

    如果我们一直这样像没头苍蝇一样找线索，可能等到外星人回家园都找不到小黎在哪儿。”

    “有道理。”莫离也同意莫殇看法，“二比一，你还要说什么吗？”莫离笑着看向徐崖。

    徐崖眉头一皱，“余温，余温还没有发表意见呢……”

    徐崖话还没说完，机器就已经启动了。

    “喂！”

    莫离举起双手耸了耸肩，“不是我按的。”

    莫殇在一旁笑了，“应该是余温按的，看来他也同意我的说法。”

    机器已经被启动，徐崖再想说什么也没有用了。

    机器上的机械手臂开始工作，不远处，一个机器被运了过来。

    “这是……”

    “这不就是我们在垃圾场中看到的那个机器人嘛！”等那个机器被运近，徐崖也看到了被运过来的机器。

    “看来外星人真的是在制造模拟人类的机器人，不过不知道这个地方存在了多长时间了。”

    “几万年？几十万年？”莫离再次耸了耸肩，“我想外星人飞船中的工厂里可不会落灰吧，否则这里的灰尘应该有那么高了。”

    莫离用手比划了一下。

    “我记得那个直播的西装男说过，他的身体是一具生化过的身体，他的外星人本体只不过在体内控制着那具身体而已，”莫殇说道：“也就是说通过机器人融入人类社会的技术早就落后了，现在外星人融入社会时使用的都是人工制造出来的生化人的身体。”

    “这个机器人产业被淘汰之后，这里的机器也没有被拆除掉，外星人那飞船真是天大地大呀。”莫离感叹道。

    突然，机器停止了运送机器人，一共运过来八个机器人的身体，再也没有别的这些人身体被运过来了。

    “看样子这就是最后的几具了。”

    运输工作停止了，但是机械手臂对机器人的拼装与改造工作并没有结束。

    机械手臂的速度很快，精准度很高，配合的也非常好，很快，八个机器人的身体就都被拼装好了。

    “我们在这里看这个干啥，”徐崖抱怨道：“这里又没有关着人，早点离开这儿吧……”

    “徐崖，小心后面！”莫殇朝徐崖大喊道。

    徐崖毕竟是玩过不少游戏的，经历过的恐怖剧本也不少，反应力还是不错，听到莫殇提醒的第一时间就向前翻滚。

    当他回过头，发现自己原先站的地方已经站着一个机器人了。

    有一个机器人从机器上跳了下来攻击了他。

    在看机器，机器上剩余的机器人眼睛都亮了起来，似乎都被启动了。

    “我去，意料之外的敌人啊，机器大战！”徐崖喊道：“我的能力对机器人可没有用啊，本身又不擅长战斗，交给你们了，上吧！”

    “找个地方躲着去！”根本不需要徐崖说，莫殇已经朝机器人冲了过去。

    莫离也掏出手枪，随时准备战斗。

    看到莫离掏出手枪，徐崖也像模像样地掏出手枪，只不过他掏出手枪的样子好像是小偷一样，两只手握着枪把，把枪紧贴在胸前指着前面。

    “我，我以前没用过枪啊……”

    “放心吧，”莫离安慰道：“阿离家族为你们没有用过手枪的人所配备的手枪都被改造过了，只要扣动扳机就行了，傻子也能用。”

    “最后一句话不用说出来……”

    谈话间，莫殇已经空手拆了一个机器人，“这些机器人的身体素质很强，力量速度防御大约是普通人的三倍左右。”

    “也许放在古代是一个很正常的水平吧，”莫离说道：“毕竟在远古时期，人类要通过狩猎来获取食物，他们的敌人是凶猛的大自然和野兽，身体素质应该会很强。”

    “先把敌人解决掉再聊天好吗？”徐崖死死盯着那群机器人，生怕有个机器人突然冲向自己。

