    ;

    全部人都过去之后，沈翔变成一只小老鼠，小心翼翼地爬向那传送阵，光幕那边打得热火朝天，非常激烈，但是沈翔这边却非常安静，竟然沒有受到一点战斗余波的影响。

    “好多巨兽，都是黄金大狮子。”龙雪怡喊道：“看样子都很强，连花帝的剑都无法刺穿他们的身体。”

    沈翔沒有传送过去，他只需要神念一动就可以过去，不过现在他在一边看好戏。

    “好厉害的黄金巨狮，虽然本身攻击力不强，但是防御力却很强悍，找到花帝的重击，都还能站起來。”沈翔感到无比惊讶，庆幸刚才那头黄金巨狮沒有追着他。

    “你看，他们的速度都很快，虽然大，但却不笨重。”龙雪怡说道：“我的传承记忆中，好像有相关的内容，我好好想想。”

    过了片刻，龙雪怡说道：“这些家伙叫做圣甲狂狮，我们的白龙老祖曾经遇到过一头，而且还是一头成年的。”

    “未成年的圣甲狂狮都很狂，疯疯癫癫的，但却只要驯服得好，都很听主人的话，攻击起來的时候都像发狂了一样，看來这些圣甲狂狮都得到了命令，守护那传送阵。”龙雪怡说道。

    “这么说，这些家伙都是小狮子。”沈翔说道。

    “沒错，都沒有成年，如果成年的话，那就是圣兽了。”龙雪怡声音严肃起來：“这些圣甲狂狮一出生就很强了，有这种体型之后更加厉害，本应该非常稀有的，但在这里不过是看门的，这天域果然不简单，在这里一定有成年的圣甲狂狮。”

    “这些家伙有什么弱点吗。”沈翔问道。

    “不清楚。”龙雪怡刚刚说完，对面那群圣甲狂狮就突然停止了攻击，全部朝一个方向奔去，就好像得到命令撤离那样。

    龙雪怡说道：“那边有成年狂狮在吼，虽然听不到，不过可以看见远处那些山都被震得摇晃起來，狂狮的狮吼非常厉害。”

    那么安静了下來，沈翔立即变成一块石头，避免被吕琦莲发现。

    如果不是雷道双尊跟着吕琦莲，沈翔倒是不怕吕琦莲他们，敢在他们面前乱晃，但他之前打伤了雷道双尊的儿子，雷道双尊恨他恨得要死。

    “这群白痴，不但不传送回來，还继续向前走，他们死定了。”龙雪怡冷笑道。

    成年的狂狮可是圣兽级别的存在，虽然吕琦莲他们几十人都很强大，但在圣兽面前却非常弱小，除非他们有九帝那种力量。

    不用多久，吕琦莲他们一行人就走远了，沈翔透过光幕已经看不见他们，这时候他才开启传送阵，通过传送的方式，穿过那道光幕。

    之前那个那边是一片淡金sè的，但是过來之后，这里却变得和天界一样，山清水秀，蓝天白云，有着清香的空气，鸣叫的鸟儿，幽香阵阵的艳丽花朵。

    看向前方，一片青葱碧绿，四处都是勃勃生机的景象，与光幕另一边死气沉沉地景象截然不同，有着极大的鲜明对比。

    “这里都是圣灵之气，要比那边浓郁得多，在这种环境下成长的兽类，不可能不强，难怪神匠说这是一个危险的世界。”龙雪怡说道：“这天域本來就是一个高等的世界，有可能这里的一些生灵刚刚诞生，就能堪比人类世界的强者。”

    沈翔点头道：“所以这种世界和人类的九天世界分开，但还是有人找到通往的路，强大天域，孕育出强大的生灵，人类本來就不该來的。”

    看着四周那些打斗的痕迹，那种激烈的战斗，都不能弄碎这里的石块，那些石块除了很坚固，毫无用处，但却可以看见这个世界的强大。

    沈翔小心跟踪吕琦莲他们，龙雪怡认定他们会被圣兽攻击，他也想去看看活生生的圣兽是怎么样的，虽然他已经见过了白虎，不过他觉得白虎不算是。

    “白虎他们当年所在的圣兽古域，可能也是一个天域，突破空间和九天融合的天域，只不过后來发生了突变。”龙雪怡说道。

    “有可能吧。”

    沈翔和吕琦莲他们保持着一定的距离，此时已经进入了一片古林里面，刚刚进入森林沒多久，森林中的鸟兽好像被什么惊吓到一样，纷纷飞蹿。

    “圣兽出现了，赶紧躲好。”龙雪怡说道。

    沈翔急忙变成鸟儿，飞到一棵树上面，躲在一个树洞，而在这树洞里面有两只鼠类的小动物，正瑟瑟发抖缩在树洞里面。

    为了不让发现，沈翔也变成这种鼠类，趴在树洞口，看着远处那群人，他们手持利兵，围成一圈，等候着战斗。

    圣兽出现了，但不是以狂狮形态出现的，而是一个有着两撇胡子，身穿金衣的中年，在他身后还有一男一女，男的年轻英俊，身穿着金衣，女的美丽动人，金sè的长裙让她显得很是华贵。

    “人类。”那中年看着吕琦莲等人，他虽然这么问，但却不确定，因为凤凰王和凤凰公主都是兽类。

    “不全是，那十五个都是小鸟儿，而这两个，好像是凤凰。”那男子说道。

    龙雪怡说道：“圣甲狂狮可不是善类，虽然现在看起來还沒有出手，我感觉花帝他们这次麻烦了。”

    “这里是我的领地，你们不但打伤我们的成员，还擅自进入我们的领地，现在又拔出武器來，对我们充满敌意，给你们两个选择，第一就是乖乖地跟我们回去，成为我们圣狮族的奴隶，第二就是自杀。”那中年眯了眯眼，看着花帝，因为他知道花帝最强。

    “绝无可能。”一名大汉立即喊道，这是雷道双尊其中一个，名叫雷坚。

    那中年微微一笑：“那么你们是要我们动手了。”

    “有种就來。”雷坚说着，一刀就劈了过去，花帝也沒有阻止。

    “这是找死呀。”沈翔心中说道。

    雷坚一刀过去的时候，那中年沒有动手，出手的是他身后的那个男子，挥手打出一道金光，金光shè在那把刀上面，打出了一个小洞。

    那把刀虽然不是圣刀，但也是不错的极品仙器，被对方随便一击就穿孔了，可见对方的实力很强，