    要解决想解决的事情有不少，但这一世目前最最紧要的，还是‘天魔精气’对‘晋升练气’到底有没有决定性帮助这一条。

    时隔二十五年，差不多也到了检验的时候。

    这一日。

    孟南再次唤来穆阳、肖怡君、易志山、邵新竹四人。

    “老师。”

    四名弟子到来，全都向孟南行礼，态度恭敬。

    二十五年来，四人不断受到孟南投喂精气，修行进步堪称神速。再配合窃取三焦，如今真元浑厚、纯净，早就达到冲击练气的标准。

    只因孟南叮嘱，才一直等到今日。

    而今日——

    “是时候了。”

    孟南看向四人，朗道：“各自进入一座洞府，突破吧。”

    半年前就已经跟四人说好时间，让他们自行调整。

    半年过去，穆阳、肖怡君、易志山、邵新竹的状态已经调整妥当。

    此刻不用再多准备，一往无前即可。

    孟南将袖一挥，一式四份，千斤灵砂与六枚大丹赐下，这比四人前头那些选择上法突破的师兄师姐的资助要多出近四成，再加上每人两万五的天魔精气，孟南算是下了血本。

    而且他们四人原本时空都是曾晋升过练气的，若这样都还有人失败，就说明‘天魔精气’的用处也就那样，‘淬元去芜’终究存在极限。

    但到底如何，还得看过。

    “去吧。”

    孟南不复多言。

    “老师！”

    四名弟子拜谢师恩，各自退下，脚步决绝，背影洒然。

    此一去，不成功就死。

    死亡？

    练气？

    只在刹那间。

    四人不论是信心十足还是忐忑不定，此刻都再不迟疑，再不犹豫。

    进入洞府，轰然闭合。

    同时开始冲击。

    四人冲击。

    孟南等待。

    一日。

    两日。

    在这样的忐忑等待下，第三日时——

    “唉！”

    “唉！”

    孟南一连两次叹息，感应到，四名弟子中，穆阳、邵新竹千斤灵砂耗尽，六枚大丹吞服，最终却没能冲击成功，三焦洞开，依靠灵砂、大丹耗尽灵砂后，身死道消。

    一生修行，付诸流水。

    可悲！

    可叹！

    “可惜！”

    孟南摇摇头。

    两名弟子身死，孟南心里不好受。

    一方面是孟南跟他们的感情，另一方面辛辛苦苦得来的‘天魔精气’。

    他对‘天魔精气’寄予厚望，但‘淬元去芜’似乎同样存在极限，哪怕二十五载天魔精气蕴养淬炼，也无法决定性的让真元巅峰晋升练气。

    不稳当！

    不一定！

    然而只要不是百分百，在只有一次机会的现实中，这‘天魔精气’相助‘淬元去芜’行‘上法’突破，又跟‘大药蒸煮’、‘丹元游脉’有什么区别呢？

    “无用！”

    孟南心下一沉。

    这一役唯一的好消息是，余下肖怡君、易志山这两名弟子功德圆满，‘天魔精气’配合‘三焦元气’淬炼真元二十五载，再加上千斤灵砂、六枚大丹，终于一举功成，成功晋升练气。

    上法晋升！

    在以往孟南未曾干涉的时空，二人虽然也晋升练气，但肖怡君是中法晋升，易志山是下法晋升。

    而这一世拜在孟南门下，二人居然大有长进，全都上法晋升，前途更广。

    这无疑是天大幸事。

    孟南心里替穆阳、邵新竹惋惜，替肖怡君、易志山高兴。

    可惜这一世终究快要走到尽头，看不到更多。

    ‘天魔精气’的失利，或者说初步测试出的‘五成’成功几率，都不如人意。

    这一世若就这样，单在帮助妻儿、好友晋升练气这方面，孟南算是白来，一无所获。

    “‘天魔精气’太难获取，而帮助却有限。”

    “这不是最优解。”

    “世上千术万法诸般奇珍，总会有一桩能让人百分百晋升练气的。”

    “我还得细找！”

    孟南不甘心。

    这一世仍在持续，孟南也仍在继续，上下求索！

    ……

    这一日。

    在青乐山为门中又添两位练气仙师而普天同庆时，孟南参与宴席，露面后又悄悄潜出。

    径自来到南疆一处。

    此地，‘救苦会’六长老十常事等一十六位高层已经来了五位，随着孟南到来，此间便汇聚六位。

    “白莲兄。”

    孟南来到，六长老之一残云道人第一个迎上前，目光灼灼，甚是热情。

    他这是一贯的热情。

    人常言：第一印象很重要。

    很显然，孟南当年化身‘白莲道人’给残云道人留下的印象就很好很深刻，故此自从十多年前孟南加入‘救苦会’后，残云道人一直都在靠近，帮衬良多。

    但孟南始终对他爱答不理，当然，孟南这一位‘白莲道人’跟明面上的‘巨灵道人’那重身份就是两个极端，其实对谁都一副冷脸。

    残云道人并不介意。

    其他人更是说不着。

    有实力，就是硬气。

    比如此时。

    孟南到来，看向场中，处在六长老之列的残云道人、润珠散人、韩元居士三人，又看向跟他一样，同为‘救苦会’常任理事的六爷、梅胜新二人，口中直接问道：“诸位这几年可曾打听到在三条途径外稳定晋升练气的讯息？哪怕曾经有过再难复制的也没关系，但凡确有其事，贫道定有重谢。”

    十二年前，孟南通过跟残云道人忽冷忽热的十多年来往，勉强答应加入‘救苦会’，成为近些年救苦会成功拉拢的十位巅峰练气之首，十常事之首。

    然后又通过‘救苦会’的渠道，了解各种讯息，有关大劫的，有关六宗的，有关妖魔的。

    而更多的更关心的，还是如何稳定晋升练气的消息。

    正如他所说，哪怕曾经有过往后已经无法复制，孟南也完全不在意。只要是在仙历二三十年往后，那他回到现实，就有望抢先一步，帮助妻子赵小霜晋升。

    可惜十二年下来，孟南收获寥寥。

    倒是借助‘救苦会’了解到更多隐秘，同时又不露声色的从‘救苦会’挖墙脚，在这里面寻求更多的‘志同道合’之辈，拉拢进入他的‘慈悲会’，使得‘慈悲会’愈发壮大。

    这其实不仅是孟南在做，‘救苦会’中还有不少人其实都有自己的组织，或是另外加入的，或者干脆跟‘慈悲会’一样，是自己组建的。

    而‘救苦会’则更像是一个大型综合体，是一个类似于‘巨灵宴会’这样的平台，以供诸如‘慈悲会’、‘飞升会’等等各路组织交流合作。

    孟南需要这样一个平台，从而让他更多更快更广的了解这个世界。

    十多年来，获益斐然。

    但有关如何百分百突破练气的事情，仍是毫无进展。

    “稳定晋升练气？”

    “谈何容易！”

    “练气三法，以下法最劣，上法最优，中法最稳。”

    “但哪怕是中法，哪怕是举世罕见的上等大药，成功率大约也就在三五成左右，尚且无法确保一人稳定晋升。”

    “其他法子？”

    “难难难！”

    “即使有，也都是各家各宗第一大秘，谁会外传？如何才肯外传？”

    救苦会十常事中，自称‘六爷’，全称‘六宗的爷爷’的这一位无名氏，平日里话最多，这一日也是。

    絮絮叨叨一大推，全无营养。

    孟南不理他，环视一圈，但是包括残云道人在内，全都没有收获的样子。孟南心下一叹，面上一冷，就不说话了。

    这是私事。

    私事过后，才是涉及大劫、仙城、六宗、妖魔等等公事。

    其中也有孟南感兴趣的，例如六宗私下建造的‘渡劫仙城’的位置、底细。

    这时听着，往后就能先知，就有优势。

    “二十五年。”

    “仅探查出七座仙城，六宗藏得可真够深的。”

    孟南心下暗道，并将这一次刚刚探查出来的六宗第八座仙城的位置跟具体信息记下来。

    随后敷衍应付。

    会后更不理会残云道人百般挽留，一个人纵身就走，毫不留恋。

    时日无多。

    他另有要事。

    ……

