    对面既然画出了个刺客来对付他们，显然也嗅到了某种危险，已经摆出了一副打算狗急跳墙的架势，于是陆景也不再客气。

    第二次前去拜访苗员外家的时候，三人没走正门，而是直接从后院翻墙而入。

    落地的时候遇到了两个小丫鬟，正抱着一叠餐具到井边，打算舀水清洗。

    看到三个逾墙而来的不速之客后两个小丫鬟明显一惊，其中一人准备开口呼喊，但是声音还没出喉咙便被晏筠用剑鞘点了穴位。

    剩下那个小丫鬟看同伴被制，吓得两手一松，直接丢掉了抱着的那一堆东西。

    不过下一刻就见一只手忽然伸出，准确无误的接住了那些差点便要四分五裂的碗碟。

    “别怕，我们只是来找个人，只要你按我们说的做，我可以保证你和你的同伴都不会有事。”陆景温言道，同时将手中的碗碟又塞进那小丫鬟的怀中。

    后者听到他的话后先是呆了呆，接着才又如梦初醒般连连点头。

    “你们的小公子现在在家吗？”

    “在，在。”小丫鬟战战兢兢道。

    “带我们去找他。”

    “是。”小丫鬟知道自己不是眼前这伙人的对手，所以也很是乖巧，陆景让她做什么她便做什么。

    带着三人向小公子的屋外走去，路上却是又遇到了几个仆役，但和之前她那同伴一样，都是还没开口就被人点住了穴道，变成了泥塑，一动也不能动了。

    四人就仿佛如入无人之境般，一路畅通无阻的来到了苗员外那小儿子的房前。

    但接着，就在院中看到了一道黑影。

    带路的小丫鬟见到那黑影后当场就被吓傻了，之前好不容易被陆景给救回来的碗碟，这次也都摔了干净。

    再然后她自己的身子也是一软，跌进了陆景的怀里去。

    只见一只足有两人高，龙头马身，身披鳞片长相狰狞的怪兽，正蹲在屋外的空地上，瞪着一对儿铜铃般的大眼睛，居高临下的望着四人。

    ——麒麟。

    民间最常见的三种镇宅瑞兽之一，小丫鬟之前就在王府外见过一只，不过那只是石头做的。

    眼前这只却是活的，一呼一吸之间还能看到那两只龙须在空中飘动，而空中的腥臭味道更是离着几丈远都能闻到。

    小丫鬟哪见过这种阵仗，直接两眼一翻便昏死了过去。

    而另一边的晏筠却是已经又拔剑在手，毫不畏惧的冲了上去，一剑刺向那麒麟的右眼，结果就见那麒麟赶在长剑即将刺中自己的眼睛前匆匆合上了眼睑。

    叮的一声脆响后，晏筠感觉自己的剑锋就好像是刺到了一块儿精铁，这本可以开山碎石的一剑居然就这样被一块儿小小的鳞片给拦了下来。

    那只麒麟虽然被她这一剑斩的后退了半步，可是身上却是连道白印子也没有，接着便一尾甩来。

    晏筠轻松躲过，然而第二剑还是没能破开那只麒麟的防御，不过这时一旁的夏槐也动了，只见她摸出一粒种子，扔到那麒麟的脚下，随后掐起手诀，念动咒语。

    就见那种子落地生根，不过片刻功夫，便生出数道枝蔓，缠向那麒麟的四足，让那麒麟再难动弹，而晏筠自然也不会放过这种机会。

    已经剑随心转，刺了出去。

    两女配合默契，短短一眨眼的功夫，晏筠已经刺出了数十剑，而且这数十剑的落点居然还都集中于一处，这份控制力当真神乎其神！

    而在这样的猛攻之下，被反复刺中的那片鳞片上也终于露出了裂纹来，最终彻底碎裂开来。

    然而不等三人高兴，就见那片碎裂的鳞片已经从那只麒麟的身上脱落了下来，而紧接着一片新的鳞片又自那伤口处生出。

    晏筠见状眉头不由微蹙，这只麒麟的攻击手段一般，动作也说不上灵活，只是这身鳞片的防御力却是着实惊人，而且还可以再生，竟让人有种无从下手的感觉。

    不过随后她就听身后传来了一个声音。

    “我来试试吧。”

    陆景已经将那昏倒的小丫鬟给抱到了一边，还放下了背后的箧笥，连带着上衣也一起脱下了，露出了下方匀称的肌肉来。

    晏筠和陆景之前便交过手，对于陆景的实力她并不怀疑。

    然而若是单以武学威力而论，陆景的那套杖法显然是比不上她习自云水静慈阁的这套剑法的，况且长剑有锋，本身也比禅杖的破坏力来的要强。

    她都无法攻破这只麒麟的防御，晏筠不知道陆景又有什么办法。

    不过她闻言还是退了回来。

    随后就见陆景深吸一口气，提着禅杖一跃而起，跳到了那只麒麟的头顶上方，接着抡起禅杖，也没用什么招式，就是简简单单的向下一拍。

    那麒麟仗着一身鳞甲，也没躲避，就这么硬扛了上去。

    伴随着一声巨响，它的身子也跟着颤抖了起来，就像是喝醉了酒一般，脚下打绊。

    不过终究还是安然无恙的扛下了这一击，被拍中的地方看起来也没什么大碍。

    只是那麒麟没想到眼前这人居然很是头铁，明明一击未能建功，可接下来竟是连姿势都没换一下，就又挥起禅杖拍了过来。

    于是又是一声巨响，麒麟的四足都被拍的陷入到了泥土之中，足有两寸深，而不等它抬起脚来，第三杖便又自头顶落下。

    随后是第四杖，第五杖……眼前这家伙就像是铁匠铺里的打铁师傅一样，抡着铁锤，不停敲打着砧板上的铁块儿。

    而且更恐怖的是，他似乎根本不会感觉到疲惫。

    麒麟被这一连串的攻击给完全砸蒙了，明明它的身上也没怎么受伤，可却是寸步难行，不知不觉间半个身子都已经被拍进了土地里。

    每次当它嘶吼着，想要努力从坑里爬出来的时候，那只讨厌的铁棍便总会从空中落下，将它重新拍回到坑里去。

    这场面就像是在打地鼠一样，让晏筠和夏槐都看呆了。

    直到片刻后才听陆景提醒道，“还愣着干什么，快进屋抓人啊，这东西有我来拖着。”

