一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十一章揽入怀中

    吃饭完，不到一会儿时间，邻家的许多人都来到了李墨家中，纷纷问候起来，所有人对李父李母的言语皆是非常的客气尊敬。

    “你们家小墨出息了，真是了不得啊！”

    “就是，你们可以享清福了，每天光花钱都花不完。”

    “我听说小墨赚了几千万呢，还认识县上的大官，有钱有势啊！”

    “韩春梅那一家子到现在还在关着，我早就看他们不顺眼了，和小墨家是亲戚，但却如此对待振兴他们，简直太可恶了！”

    李振兴对待邻居也都是比较客气，虽然现在生活好很多，李墨又赚了钱，但他也依旧是想当初一样，没有看不起任何人，逢人便请来喝茶。

    好不容易送走了这些邻居街坊，所有亲戚也来了，客气比以前可谓是天差地别。

    李墨对这些人没有任何好感，根本没有理会，与曹洛水坐在家中都没有出去，曹洛水听李墨大概讲了一下之前发生过什么事后，也杜绝了原本打算出去送礼之心，端坐在李墨身旁。

    李父与李母在外面招呼着那些亲戚，最后全部请到家中，坐在沙发上。

    那些亲戚如今看着李墨，一个个都是露出了羡慕之色，言语很是客气，不断夸奖着，李墨随便的敷衍了几句，即便是李振兴的训斥他也不理会，他心中根本没有将这些人当做是亲戚，若不是父母要留在这里不搬出去，这些人他连看都不想看一眼。

    在家中半天后，这些亲戚才一个个离去。

    “爸妈，这些人以后不用理，他们当初都是怎么对你们的，你们忘了吗？”李墨不满的道。

    “小墨，冤家宜解不宜结，你看现在他们不都是挺好的吗？”李母说道。

    “那是现在你们有钱了，要是我们家还是像从前一样，你在他们的那副嘴脸！”李墨冷声道。

    “我们在这里待了一辈子，也不想去外面的大城市，人老了总想着落叶归根，就在这里渡过一辈子，我们真的要是追究的，与他们都不理不睬，那我们在村里连一个说话的都没有了！”李母摇头道，这些她何尝不明白。

    “算了，不说那些了，我替你们调理一下身子骨吧！”李墨摇头道，既然父母想在这里，那么自己也不愿多问了，至少现在没人敢再欺负自己的父母。

    “对了小墨，家里刚盖起来，我们还没有买多余的家具，只有我们的房间和你的房间里面有床，要不然我们睡沙发，洛水你睡我们的房间吧！”李母与李父对视了一眼，然后忽然开口道。

    李墨看着自己的父母，表面上有些难为情，但内心却是有些小开心，还好自己没有多准备，这不正好是一个机会，将生米煮成熟饭，他们不结婚都不行了。

    “没关系伯母，怎么能让你们睡沙发呢？我和师父一个房间也可以！”曹洛水大大方方的道。

    “好嘞，那你先看一下电视，让小墨给我们调理下身体，之后你们就去休息！”李母开心的笑着，连忙拉着李父朝着房间中走去，便走便笑道：“嘿嘿，没有多买家具这个决定真是太英明了！”

    “那是，也不看看是谁说不要多买的！”李父得意的道。

    “去，你还不是为了省钱，多买一个房间的也没人住啊！”李母瞥了一眼道。

    李墨跟在身后，听着二老似无忌惮的议论，觉得既是好笑又是温馨。

    在二老的房间中，李墨给两人皆是服下一颗丹药，然后开始调理起来，父母的身躯虽然经过上次的调理，已经将许多暗疾与郁结的经脉恢复，但经过这次调理后，两人的身体机能会再次提高许多，身子骨也会越发的健朗。

    李墨对父母极为的认真，每人皆是调理了一个多小时，直到自己精疲力尽出了一身汗这才结束。

    看着父母安详的睡了过去，李墨笑了笑，给父母盖好被子，身子微微摇晃着走了出来。

    “师父，你怎么了？”曹洛水吃着零食看电视，看见李墨又立刻跑来扶着问道。

    “没事，只是有些疲惫脱力了！”李墨脸色微白，勉强一笑。

    “我扶着你去休息！”曹洛水将李墨扶着，走向了房间中，然后把李墨放在了床上，“师父你先坐下，我去打水被你把身子擦擦，你太累了！”

    说完，曹洛水便跑开了，看着曹洛水担心的样子，李墨心中升起无数温暖，再次想起迷魂凼的时候，曹洛水一身伤痕，但却坚定的守护着自己，不惧生死。

    片刻后，曹洛水打来一盆水，将李墨的衣服脱了，然后擦洗了起来，她的动作很轻柔，但却用力不匀，一看就是没有做过这种事，但却努力做好的样子，笨拙的有些可爱。

    将李墨身子擦洗了一遍后，曹洛水又打来水给李墨把脚洗了，然后这才自己出去梳洗。

    一会儿，曹洛水也走了过来，素颜的她还是那么的美，而且显得更加年轻了，她没有害羞，直接坐在了床上与李墨并排而坐，微微一笑：“师父，问你一个问题！”

    “什么？”李墨道。

    “你要当禽兽，还是禽兽不如？”曹洛水调皮的眨眨眼睛问道。

    “咳咳！”李墨干咳一声，哪个年轻人能没听说过禽兽不如的故事呢？

    “嘻嘻！”曹洛水看着李墨的样子嘿嘿一笑，“师父你怎么总是一副老正经的样子？”

    李墨转过头，看着曹洛水，肌肤如水，白皙透亮，一双眼眸看着自己，明亮中透着一丝喜欢，他心中微动，伸手掠过曹洛水的脖子，然后将其肩膀揽着，淡淡的清香透过鼻子，给人一种很舒服的感觉。

    曹洛水的眼眸瞬间瞪得大大的，鼓起了嘴巴，如同金鱼一样，露出了浓浓的惊喜之色，这还是师父第一次这样，她心中非常欢喜，靠在了李墨的怀中，眼中又是激动，又是隐隐含着一丝泪水。

    李墨将曹洛水揽入怀中，感受着她的身子微微颤抖，将其抱的更紧了。

    不需要任何多余的动作，也不需要任何话语，曹洛水便能感受到师父的心，她在李墨的怀中嘴角上翘，开心的睡了过去。