    第781章 高兴，为之过早

    二号队长没有忘，三号队长也有考虑过，只有那个3号叶幼音，听着好像挺没有团体意识。

    不过也不能听他们俩人一面之词。

    还要听听叶幼怎么说。

    叶幼音被三号队所言，说到膝盖都最软了。

    小腿发抖，站立不安。

    看向三号队长的眼神，恨之入骨！

    他还是不是个男人！是不是个男人！

    出了问题，还想拖她一个女战员下水？

    “报告！”叶幼音扬声，她要站出来替自己解释！

    绝不能让三号队长诬陷自己！

    站在最前面的安夏，听到身后传来的声音，嘴角冷冷勾起。

    出声了。

    想为自己狡辨吗？

    正好。

    她也有事需要问问叶幼音。

    先让三号队长说完，她再开口也不迟。

    三号队长提到叶幼音，安夏并不意外。

    她对三号队长的印象普普通通吧，没久大好感，但也不存在反感。

    他比二号队长有心思些，知道防着叶幼音。

    从他刚才的言语里，不难听出，他没有打算让叶幼音置身事外。

    这会儿叶幼音开口，正中他下怀。

    傅司凌给了叶幼音开口的机会，冷喝，“出列！”

    “教官好，雷连好，我是3号叶幼音。刚才三号队长所言，恕我不能认同。”

    上场，敬过礼，叶幼音立马开口。

    火都烧到自己身上，必须要马上灭火。

    “我确实提议了，但，我也说过，我只提议，但最后的决定还是交给两位队长。我也承认，我说过既然二号队长他们想要留下，那我们没有必要组队之类的话。”

    “可我是气话！”

    “因为，我很生气他身为队长，最需要他出面的时候，竟然临阵退缩！”

    “两军对垒，主帅退缩，此为大忌！我一怒之下，口不择言。没想到，两位队长反倒当真了。”

    “我真不知道自己负气之下所说，竟然让两位队长误会，并深信。很让我惊讶，身为队长的他们，怎么连最基本的判断力都没有呢？”

    和她斗？

    做梦！

    叶幼音冷着脸，表情严肃一字一字沉道：“再有，我与三号队长同样，的确很想赢。因为，之前我输怕了！”

    苦笑，并有深深的失落，“说出来不怕你们笑话，我从小到大就是个不服输的性子，只想赢，不想输。”

    “我也知道有输就有赢，可我没有办法接受。没有过来参加此次考核之前，我，叶幼音，从未输过。”

    “来这里后，我做好了会输的准备，可真正输了后，我着急了。尤其是安夏的出现，她的出现，更让我着急。”

    “在这里，我向安夏再次说一声对不起。对不起，安夏，因为我太想赢了，给你来那么多的困扰。”

    “我也向两位队长说声对不起，对不起，是我着急了，只想赢，没想到会有那么严重的后果。”

    “我错了，我愿意接受处罚。以后，我一定会吸取教训，不会再随便提议，更不能口不择气，以免引起不必要的误会。”

    一番解释，把自己摘得干干净净。

    言下之意很清楚了。

    她是战员，战员有意见便提出，采不采纳是队长的事。

    (本章完)

