    

    钟元桑一连两日半都没有回来。

    “大少爷现在是尚书大人了，这次山洪毁掉了不少村庄，还有官道也冲断了，大少爷肯定要处理完正午才能回来。”

    清荷瞧着自家小姐的眼神，一眼就知道小姐在想什么，定然是想大少爷了。

    钟小术头疼，每天还喝着苦的不行的中药，整个人都有些蔫吧，她道：“嗯，大哥哥回来就告诉我一下，我想休息一会儿。”

    头好疼的说，这都几天了还是疼，还有那如同黄连一样的药，天晓得钟小术有多怀念现代的西药啊。

    清荷给她盖好被子便退了出去，可是刚刚出去就看见下人急匆匆的进来：“清荷姑娘，大少爷回来了，现下去换衣裳了，一会儿会过来看小姐。”

    清荷神色一闪，立刻笑着说道：“麻烦你过去告诉大少爷一下，小姐刚刚喝完药休息了，让大少爷明日早上过来吧。”

    下人疑惑，六小姐睡的这么早吗？可能是受伤了精神不济吧，下人点头：“好的，那小的回去禀报了。”

    清荷目送那个人离开，脸上的笑容也平复了，但是内心慌张无比，刚刚她怎么就真的阻止了大少爷来看小姐呢。

    小姐明显很想大少爷回来，自家却给阻止了。

    清荷也不知道自己为何这么做，只知道以防万一，现在已经快要天黑了，大少爷过来要是又留宿了，她家小姐还要不要闺名了。

    可是钟元桑会因为下人的一句禀报就打消心里的主意？

    钟元桑沐浴换好衣衫，简单的用膳了之后就过来了钟小术的院子。

    这几日在灾区，钟元桑都没有沐浴，也没有吃什么好的东西，刚刚回来他最多就是打理一下自己吃下东西就着急的过来看钟小术了。

    清荷瞧见钟元桑来了，一瞬间的慌张，但是立刻迎了过去：“大少爷。”

    “嗯，小术睡了？”

    清荷想着，说睡了大少爷会离开吗？

    “小姐刚刚说困了。”清荷透露的说道，一般的人应该会离开才对，但是钟元桑径直进了屋子。

    刚刚好屋子里的钟小术醒来了，正准备坐起来，钟元桑快步过去扶着她：“慢些，要起来不知道叫丫鬟吗？小心不要又磕到了，你这个脑袋再磕一下恐怕会成傻子了。”

    男子的声音还和少年的时候一样冷沉，但是因为长大了，嗓音带着些独有的沙哑磁性，声音里还透着一股子的溺宠。

    “大哥哥，那有你这么说话的。”钟小术不悦的嘟囔了一句。

    钟元桑嘴角勾起：“有没有用晚膳？”

    “没有呢。”钟小术就是被饿醒了的。

    “我正好也没有用晚膳，一起吧。”钟元桑直接将床上的钟小术抱了起来，抱着她放在用饭的桌子前。

    这一幕幕的举动都被清荷看在眼里，越看越觉得自己心里那些龌龊的猜测可能是真的，小姐还笑着叫大少爷大哥哥，小姐要是知道大少爷的心思可如何是好？

    钟小术瞧着钟元桑的头发发尾似乎有些湿气，道：“大哥哥是不是刚刚回来，沐浴完就过来了，你怎么不吃点东西，这两日很累吧。”

    “想过来和你一起用晚膳，我不累，只要你头上的伤快点好起来就好了。”钟元桑说话的时候，潜意识的不再自称哥哥什么的，而是用我来自称着，同时他也不喜欢女孩儿口中喊他大哥哥。

    想到自己头上的伤，钟小术就是心虚，道：“大哥哥，你那天是不是很担心我，对不对，让你担心了，以后出门什么的我一定会小心些。”

    何止是担心啊.....

    钟元桑眸色深意黯然，不止是担心，还有让他看懂了自己的内心。

    “以后要出门都让我同着你一起去。”

    “啊，可是大哥你现在是尚书大人了，你不是很忙碌的吗？”

    “再忙碌还是有时间陪你这个小丫头的。”

    两人用膳也没有中古中举，反而还聊着天，很是融洽的画面，偶尔钟元桑还夹菜给钟小术，可是边上的清荷担心的不行啊。

    大少爷是什么时候对小姐起了那心思的，这可如何是好啊，这要她如何面对死去的老太太啊，老太太当初召见过她，要她照顾好小姐，看着小姐嫁给一个好人家。

    大少爷现在这......

    用完膳，清荷带着丫鬟将东西都撤了下去，而清荷是一直没有离开，一直站在一边的。

    钟元桑眼呆一丝寒光，对清荷道：“清荷，你下去吧。”

    清荷微惊，立刻不卑不亢的说道：“大少爷，天已经黑了，小姐要休息了，大少爷也早些回去休息吧。”

    其实给她几百个胆子她也不敢对大少爷说这些逐客的话啊，但是她一定要说，不能辜负了老太太的嘱咐。

    钟元桑脸色淡然，但是加重了语气：“出去！”

    钟小术坐在一边，当然发现了气氛不妙，公子告诉了她好感度已经99了，钟元桑现在是开窍了。

    但是清荷也发现了这里面的事情，清荷现在是维护她这个主子的清誉。

    避免清荷真的惹怒了钟元桑，钟小术开口：“清荷，你出去吧，大哥哥可能有话要对我说。”

    清荷脸露难色，她想给小姐使眼色，但是小姐笑脸盈盈似乎还有什么意思一样，而钟元桑寒冷的目光也过来了，清荷实在抗不住了，只能出去。

    她不会离开的，等下站在门口，里面有声音她便立刻冲进去。

    钟小术瞧着清荷的身影：“公子，这样的丫鬟真心不多了，挺好的，但是如果她知道我喜欢自己大哥哥，会不会惊恐的看着我？”

    公子：“没有血缘关系怕什么。”

    “看看到时候要怎么个引导着钟元桑去查身世的事情。”

    清荷出去了，房间里就剩下两个人，而钟元桑的眼神也变了奇怪了起来，眼中带着一丝丝的隐忍，但是看着钟小术的眼神真的像是一条猎犬一样。

    钟小术表现出慌张：“大哥哥，你怎么这么看着我？”

    “我不喜欢你叫我大哥哥。”

