    “怎么罗杰都死了，被悬赏的海贼反而更多呢？还有这些离谱的，你看，才十来岁。”

    海军的食堂之中，不少人都在讨论着刚刚整理公布的，过去一年四海局势的新闻，此时距离罗杰被处刑，已经过去一年，前几天空元帅还发表了讲话。

    春风得意的说海贼王罗杰死了，这片大海就该安定了，但是摩根斯旗下的世界经济报发出的报告，却是狠狠的打了海军元帅钢骨空的脸。

    300%的新人海贼数量增幅，这就是罗杰死后，变得“安定”的大海，斯凯勒吃着饭，听着这些人的讨论，叹了一口气，所谓的大海贼时代，还是来临了。

    海贼王罗杰口中的大秘宝one piece重要吗？或者说，这个玩屁吃有能够吸引这么多人纷纷奔赴大海吗？或许有，但效果绝对没有这么恐怖。

    罗杰只不过是一个诱因，让那些原本就心怀大海，不管是冒险、犯罪还是其他原因想要出海的人，有了一个足够的借口而已。

    出海的人里面，难道都觉得自己有机会找到大秘宝吗？侥幸心理可不是这么用的，他们出海都有着自己的目的，只是原先胆量不足。

    斯凯勒快速吃完，将餐盘放到了规定的位置，就朝着波鲁萨利诺的办公室走去了，来到办公室门前，发现锁着门，斯凯勒也不在意，掏出钥匙就直接打开了。

    办公室内空无一人，斯凯勒也不客气，躺坐在沙发上，早上她训练的时候，波鲁萨利诺、泽法、卡普等人一个都没有出现，大概率都是开会去了。

    开会的内容也很简单，那就是摩根斯的那篇报道而已，毕竟海军元帅刚刚使用全世界直播的方式，宣告了和平时代的到来，这才几天，你摩根斯居然就敢来打脸。

    空是不知道海贼增加的人数吗？斯凯勒不觉得他会如此的疏忽大意，即便空真的疏忽大意了，那作为总参谋的鹤呢？作为大将的战国呢？都疏忽了？

    显然不可能，只是空知道了大海的动荡，但是又不能说明白，也不能直接承认罢了。

    毕竟这件事，你让空元帅怎么说？杀了海贼王罗杰，导致大海变得更加动荡？那他不得被骂死，并且质疑他处决罗杰的决定。

    毕竟三倍的海贼，就意味着三倍甚至很多的混乱，给那些无辜的人带来的伤害，也是翻倍增加，那么...为什么要处决罗杰呢？

    这就是那些人会看到的、会想的，但是站在空，或者站在一个海军的立场上，却不能这么去看，这么去思考。

    罗杰应不应该处决？以他做过的那些事，哪怕是处决上十次八次都不为过，毕竟那是一个因为同伴被说了坏话，就灭了人家一整个国家的军队的大海贼啊。

    斯凯勒知道有很多人在为罗杰辩解，不管是前世对作品的讨论，还是现在那些活生生的人对于罗杰的评判，都经常会说道什么“得知了八百年前的历史”、“达到拉夫德鲁对世界政府造成威胁”，所以才会有那么高的赏金。

    从某种意义上，其实这些人说得也对，毕竟悬赏金有很大的一部分，是取决于那个人对于世界政府的威胁程度。

    但是，这就能掩盖罗杰犯下的那些错吗？杀人、放火，哪件事罗杰没有做过？就连一直对罗杰感到惺惺相惜的卡普，都说过罗杰在某个时间里，简直就是魔鬼这种话。

    罗杰身上有着冒险精神、有着反抗的精神，这些都对，斯凯勒也不会否认，只是...罪犯就是罪犯啊，只是罪犯身上有令人钦佩、惋惜的事情，就能否认他的本质吗？

    而作为一名海军，执行正义，处决罪恶，做错了吗？

    错的，那是给了罗杰时间，说出了那一番鼓荡人心的话语，也错在了功利心，高层和世界政府想要向世人展示自己的成绩，进行了公开处决。

    这一点，是落后的官僚主义的思想荼毒，不仅仅是在处决罗杰这件事上，海军这么做了，斯凯勒知道，在日后的顶上战争，海军也是犯了这个错。

    午休差不多结束，斯凯勒正想着是不是去训练的时候，波鲁萨利诺回来了，看他那模样，显然心情不佳，能让波鲁萨利诺都心情低落，看来这一次会议的确有些难顶。

    “要喝什么吗？”

    斯凯勒没有给出选择让波鲁萨利诺选，波鲁萨利诺挠了挠鬓角，摇了摇头，斯凯勒欣喜了一下，才问道：“今天的会议很刺激吧？”

    “如果你想见识一下的话，下午你去代我开会吧，空元帅会让你见识一下是叫做刺激的~”

    闻言，斯凯勒连忙摆手，说道：“算了算了，咦？会议还没结束？”

    波鲁萨利诺点了点头，说道：“空元帅骂累了，说是休息两个小时，吃个饭喝口水，吃两片降压药，下午继续。”

    斯凯勒露出了一个很扭曲的笑容，为那些高高在上的大将、大将候补们默哀，但是又难以自抑内心幸灾乐祸的狂喜。

    波鲁萨利诺注意到了，但是他却懒得管，毕竟他又不是被别人骂了之后，就想着去骂其他人宣泄情绪的人。

    开心就开心吧，将心比心，自己要是站在斯凯勒的位置，看着那些时不时就暴打自己的人，被一个更高权位的人破口大骂，自己怕是比斯凯勒还开心。

    就这么想一想，试着将自己从受害者的角度剥离，站在旁观者的角度，波鲁萨利诺也差点乐出来，但是面皮一动，他就回想起来，自己就是受害者！

    “你最好别笑得太开心，这一次会议结束，就该讨论你们新生比试的事情了，你应该能预想得到，那几个老家伙争着要当审核官的嘴脸吧？”

    波鲁萨利诺说完，脸上终于浮现了笑容，他和萨卡斯基是方阵长官，不参与考核的事项，但是临考核之前，那三个有资格的老家伙，怀着一肚子的火气...

    “你是说...”斯凯勒的笑容逐渐消失，说道：“他们会来...亲自...对我们进行...实战考核？”

    波鲁萨利诺灿烂而猥琐的笑着，斯凯勒的脸逐渐阴沉，这哪是什么施展考核，明明是暴打小朋友，宣泄心中怒火啊！

    一瞬间，斯凯勒对于大海的理解加深了，为什么牵连到大海？

    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米啊！

