    此时，山寨之中灯火通明。

    七八座房屋掩映在树木之中，这里地势易守难攻，大概正因为天独厚的地利，那些巡夜的，站岗的，一个个吊儿郎当, 甚至还在喝酒。

    借着树木的阴影，沐清瑜一众悄然潜去时，没有惊动任何人。

    如果必经之路有巡夜的土匪，他们便展开身法，从树梢，从岩壁走。

    那眼睛都喝红了的土匪，又怎么会想到夜深人静的时候，竟然有人胆大包天的，直接到了他们的老窝？

    沐清瑜在山下就问过一些情况，这土匪窝里的土匪，大半都有人命在身，劫获的若是女眷，就将人全都抢上山，供他们亵玩。

    所以，对于这些人，也不用留手。

    在他们避开巡夜的目光，又折回来，悄没声息的将那些恶徒抹了脖子。

    现在看来，那些土匪还聚在一起大块吃肉大碗喝酒，以他们现在的人手，虽然江阑等人都是高手，以一挡十不成问题，但他们此来，不是来杀人的，而是来找货的。

    就算要对付这些土匪，也需要找到货之后。

    将岗哨除掉后, 几个人已经摸进了山寨之中。

    那边喝酒吃肉的土匪还在高谈阔论, 沐清瑜打了个手势，众人两两分开，他们要先找土匪们的仓库。

    众人散开后，沐清瑜向那帮土匪们悄悄靠近。

    酒桌上，很多人嘴巴都没有把门的，正好探听消息。

    那是一个大堂，宽大的门里，可以见里面四五桌酒菜，土匪们盘踞而坐，最里面最上首那桌，只坐了四个男人，每人怀里搂着一到两个女子。

    那些女子脸色麻木，眼里一片死寂。

    上首位男子三十一二岁，满脸横肉，凶相外露，一双环眼，有如铜铃, 身上的肉鼓鼓胀胀的, 一看就力气不小。

    左边那个二十七八岁，瘦长脸, 脸上长了三颗麻子，一双老鼠眼里面透出精明，好像随时都准备着算计别人。

    右边那个三十岁左右，大马金刀地坐着，别人都只搂了一个女子，他却将两个女子都放在他的膝上，上下其手，满脸的猥琐。

    对面那个只看到一个背影，但是从他不时的把一张臭嘴拱到怀中女子脸上，还有逼着她喝酒的侧影，还是能看出他满身散发着的凶戾之气。

    第二三桌坐得满满的，有的土匪怀里也搂着女子，下面两桌就只有凶悍的土匪了。

    显然，主位和第二三桌坐的，是土匪寨的头和寨中的小头目，其他的就是匪众了。

    麟州靠近京城，还算是富庶之地，而且很少有天灾。从他们劫货又劫人又杀人来看，当然不是生活所迫，被逼落草。

    让沐清瑜没想到的是，这些人做这种事应该不是一起了，为何官府竟然毫不作为？

    还是说官府其实有作为，只是因为他们是外来的，不知道，所以才误打误撞走了这条路？

    这时，听见上首那应该是匪首的环眼汉子喝了一大口酒，把怀里的女子推开，喷着酒气道：“老四，过几天咱们是不是要走远一点？这天天都是这几个臭娘们，也没个新鲜劲，哥哥我都玩腻了。”

    那瘦脸鼠眼汉子笑道：“大哥说的对！咱们那么多货还没有出呢！姓于的那杂碎想压价，真当只有他有银子！赶明个我再去找一个买主。这姓于的不识好歹，等咱们生意做成了，再给他个教训！”

    看来，货还在？也有可能他们说的货，是后来劫的。找到货才能确定！

    背向门口那汉子道：“姓于的那杂碎仗着是县太爷的小舅子，没少压咱们的价。教训是要给，但咱们得谨慎一点，别惹祸上身。”

    “老三你这就多虑了，老四做事，你还不放心？”怀抱两个女子的壮汉是老二牛桓，正把一整杯酒都灌进他左腿上那个女子口中，把那女子呛得眼泪直流，他却乐得哈哈大笑。

    “那狗县令的胃口越来越大了，他小舅子坑一笔，他还拿大头。老四，咱们得想个办法，不能我们辛辛苦苦的做事，他们坐享其成吧！”老三宋勇道。

    老四狗头军师龚左波喝了一口酒，道：“这得慢慢来，咱们现在还得狗县令庇护呢。他若是报上去，万一有人来围剿咱们山寨，咱们不是连小头都得不到了吗？”

    “也是这么个道理！反正兄弟们吃香的喝辣的，啥也不缺！这日子过得滋润，少赚点就少赚点吧！”

    “可不是吗？咱们有吃有喝还有女人，三不五时的还能去县城里面开开荤！”老大黄鹏义道。

    接着他们就开始聊，在县城里怎么玩女人，怎么跑青楼，怎么去暗扒良家女子的门。

    一个个说的口沫横飞，炫耀一般，一片儿的污言秽语。

    沐清瑜听明白了，难怪这帮土匪在这里盘踞，竟然无声无息的，原来是是官匪勾结。

    谁能想到一县县令，竟和土匪分赃？

    看这架势，这酒还有得喝，沐清瑜悄然离开。

    虽然这一片有灯笼照亮，外面也偶有走动的土匪在巡逻，他们自然无法发现沐清瑜。

    山寨的路也是四通八达，沐清瑜看了一下方向，向西走，就在这时，她感觉似乎又有人在窥视她。

    可是当她留神去观察来自何方时，那种窥探的感觉消失了。

    这让她心里生起很不好的感觉，是个高手，实力不在她之下。

    她的仇人之中，实力最强的是李惊风，不过这人显然不是。如果是，他早就跳出来对她动手了。

    窥探的目光似乎并没有杀气，沐清瑜看一眼山寨，决定先不理。

    在前面不远，她和江阑两人汇合了。

    江阑那边发现了一个柴房，里面捆着十几个女子，那些女子衣不蔽体，眼神麻木空洞，好像一团死灰。

    他们是男子，也没敢进去，把这情形跟沐清瑜说了，沐清瑜眼里一片杀气，这山寨里的匪徒，她一个都不准备留了！

    等到把货找到，把山匪除去，再去找那县太爷算账！

    他们没有先去救那些女子，山匪没除，若是把她们带出去，经历过那样的磨难，难保她们不会乱跑，到时候遇上一个山匪，都会送命。

