    

    “我由罕都雷喜雅脱脱，纵横万里草原，至今凡三十余载，自十二年前为止，随大汗攻入明境、大小战共计七十余次，见过的明人重臣大将不知凡几，却未有一人，如今日这高钦使一般让人……无处使力。”

    云中古城外的蒙古包中，恰台吉坐在首位，长叹一声道。他手边的矮脚胡床上放着一大碗马奶酒，直到现在还是满满一碗，可见也没有心思去喝。

    帐中还有四人，乃是恰台吉麾下四员大将，分别是丫头智、顶拾卜、纽的害、元嗑赤(这个明代的翻译，我是真的服气)，这四人面色也都难看得很，互相之间面面相窥，却不知从何劝起。

    过了一会儿，丫头智揪着自己的大胡子道：“台吉，你说这钦使是不是闲得没事做，咱们土默特谁做彻辰汗，关他个屁事啊，要他来横插一竹杠？”

    看来他的名字取得很是不好，真的只有丫头一般的智商。

    恰台吉倒是早就习惯了，闻言只是微微摇头，道：“闲？这可不是闲，这是来示威来了，说不定还有更大的企图。”

    “示威？”纽的害插嘴问道：“就是拿通贡互市来吓唬咱们吗？这怕什么，了不起咱们就跟十多年前一样，直接去明人那边抢！”

    “住口！”恰台吉怒道：“大汗花了多大的心血，才有这十多年的互市，你想让大汗前功尽弃吗！”

    蒙古第一悍将发怒，哪怕身为亲信的纽的害也不禁吓得脖子一缩，低着头不敢多说了。

    恰台吉却还不肯放过他，继续骂道：“还说去明人那边抢，当年咱们抢过没有？你告诉本台吉，那时候年年去抢，可哪一年部落里面能够不饿死人？现在呢，你部落里几年没有饿死、冻死过人了？说啊？”

    纽的害深深低着头，不敢跟恰台吉争辩。

    顶拾卜轻咳一声，说道：“台吉说得没错，靠抢是不行的，原先大汗在的时候都不行，现在就更不行了。”

    元嗑赤也点头附和，道：“是啊，还是互市好，想要什么都可以去换，只要牛羊马匹足够，没有什么换不来的，部落里头上上下下都很高兴。”

    恰台吉没说话，丫头智倒是再次开腔了，说道：“也不是什么都能换到，铁器就不行啊，只有京华的那些锅算是铁器，可是那东西只能煮吃的，做不了箭矢，更做不了弯刀……高佛爷当年怎么就不都开放了呢。”

    高佛爷说的是高拱，因为主持开市，并且劝皇帝同意卖锅给蒙古人，在黄教传入之后，土默特的蒙古人就把他看做佛爷、菩萨了。

    提到高拱，恰台吉心中一动，忽然道：“脱脱城里也有个佛寺，里头还有高佛爷的一尊法像，要不……明天我领高钦使去拜祭一番？”

    纽的害见他不骂自己了，赶紧出来给自己挽回一点分数，忙道：“台吉这个主意好，我听说那高钦使是高佛爷的侄儿，他要是去佛寺见咱们对他伯父这么景仰，一定会心生好感，说不定就不管谁当彻辰汗这档子事了。”

    其余三人一听也都立刻叫好，惟独提出这个想法的恰台吉本人摇了摇头，道：“带他去拜祭高佛爷，能让他心生好感，这一点我倒是不怀疑，不过，因为这件事他就不管彻辰汗的归属，那不可能。”

    众人忙问缘故，恰台吉叹道：“用他们汉人的话说，拜祭高佛爷是他的私事，来册封顺义王却是公事，以他今天的表现来看，他是不可能把私事和公事混淆的。”

    “那台吉还要带他去祭拜高佛爷吗？”

    恰台吉思索一会儿，道：“去，为什么不去？让他有些好感，总好过让他有恶感。再说，你们不都要跟京华商社互市的吗，那跟他这个京华的东家关系好一点，总也不会是坏事。”

    众人一听，恍然大悟，纷纷称善。

    同一时刻，脱脱城中，高务实临时入住的一处宅邸里头，麻贵正在一张京华提供的地图面前给高务实讲解土默特目前的兵力部署变化。

    高务实一直面无表情地听着，直到某一个时刻，才忽然打断道：“你是说，现在的大板升城和十二年前已经不同了，它现在修了城防？”

    “是，末将虽然未曾亲往一观，但据锦衣卫的细作报告说，大概相当于一中府。”

    大明以上中下划分三个层次的县、府，中府也就是中等水平的府城。

    不过锦衣卫这话也不知道是说内地的中府还是九边的中府，虽然从大明的划分方式上来说，内地中府和九边中府并无区别，但这个并无区别是指人口、田亩、赋税等方面，在城防上可不是。

    九边的中府，那可比内地中府的城防强大太多了。比方说山西汾州府、陕西庆阳府这种，光拿城防去比内地的话，它们俩的城防体系都可能超过武昌府了。

    好在，高务实觉得就算是内地中府的城防水平，对于土默特而言，也能算得上是异常坚固了。

    那就够了。

    然后他又问道：“你刚才又说，西哨雄于各部，是因为西哨除了本部实力之外，还拥有大板升城至少五万汉儿？”

    西哨，是指把汉那吉所领的兵马，衍申意义则是他所领的部族、领地。

    这里有必要把东西哨在当时是怎样一个情况简单地说明一下：俺答汗把土默特本部分作两个部分，就是东哨和西哨。他的汗庭坐镇于东哨，也就是丰州川王庭，而西哨的统领权，俺答汗交给了把汉那吉(史实也是)。

    这是因为把汉那吉当年赌气投去大明，不管事情因何而起，反正最后的结果是大明与土默特实现了通贡互市，而且俺答汗还被封为顺义王。

    这是四十多年来俺答汗为之与大明争斗不息的目的，因为把汉那吉之故终于实现了，所以俺答汗不但没有怪罪把汉那吉的南投明朝，而且俺答还把西哨的统领权交给了他。史载：“初，把汉那吉归，俺答命主板升，号曰大成台吉，妻曰大成比吉，兵马雄诸部”。

    当然，这里的“兵马雄诸部”，并不包括整个东哨，而是指把汉那吉的兵马之强大，除了俺答汗亲领的本部之外，就没有敌手了，其中也包括辛爱所领的部众。

    但俺答的本部兵马不是特别集中，比如恰台吉这里的六千骑兵之中，就有三千是俺答本部的。但俺答死后，实际处于摄政地位的钟金哈屯，对这支兵马却只有名义上的统辖权，其实根本调不动——除非恰台吉答应。

    与此同时，恰台吉因为在俺答麾下长期处于“第一重将”的位置，俺答分出去的这些兵马，在俺答自己死后而新任彻辰汗未曾选出来之前，很有可能更愿意奉恰台吉的命令行事。

    所以，现在土默特本部(不包括东套、西套、青海)的兵力情况是这样的：假设原本俺答的东西两哨实力为“十成”，那么把汉那吉一开始就独掌了大概四成，剩下的六成本来是俺答直接掌握的，但实际上俺答从万历六年之后，就开始信佛而不怎么管事了。

    就连通贡互市事务，他也按东西哨，分别交给了钟金哈屯和把汉那吉两人处理。

    现在俺答一死，西哨方面没有问题，因为西哨一直是把汉那吉独掌的，没有人跟他分权。

    可是东哨的问题就很大了，有一分为三的趋势：王庭所在的归化城由钟金哈屯掌握，算是两成实力；最东边与左翼蒙古交界的领地在辛爱手中，占两成实力，但辛爱手中由于还有一部分兀良哈和永谢布部众，真实实力还要强一点；另外两成则属于游离势力，其中恰台吉的威望最高。

    所以，论纸面军力，把汉那吉肯定是“雄诸部”的，因为他独占土默特本部四成实力。而钟金哈屯、辛爱和恰台吉理论上都占两成实力，但他们各自的优势和劣势点不同。

    钟金哈屯的优势除了手中有顺义王的印信、名义上的摄政之外，还有一个归化城，也就是后世的内蒙古省会呼和浩特城。

    辛爱的优势是常年处于备战状态(因为面对左翼蒙古)，其本人也算是多年宿将，再加上还有兀良哈、永谢布的一部分部众“加成”，真实兵力仅次于把汉那吉。

    恰台吉这边咋一看来，无疑是实力最弱的一方，既无大板升城和归化城这样的坚城可供固守，又没有兵力优势，完全靠他个人威望号召那些游离势力，实在是略逊一筹。

    然而他的个人威望偏偏又太强——强到什么程度呢？

    举个例子，嘉靖二十九年时，恰台吉才刚满二十岁，已经是获得“哲别神射”称号的土默特大将了，甚至威震大明九边。

    这一年，大同总兵仇鸾在向嘉靖帝的边情报告中是这么说的：“各边虏患惟宣大最急……虏酋俺答、脱脱、辛爱、兀慎四大贼营，至将我大边墩台割据分管，虏代墩军瞭望，军代达虏牧马，故内地虚实虏无不知者……”

    瞧瞧，四大“虏酋”——脱脱，也就是恰台吉的排名仅次于俺答，甚至还在俺答长子辛爱黄台吉之前！

    高务实为什么此来封贡，不先去归化城，反而先来恰台吉这里，就是因为恰台吉现在已经成为土默特本部实力对比变化的关键。

    恰台吉若选择站在把汉那吉一边，那么把汉那吉、钟金哈屯再加上他，直接占去了土默特本部八成实力，再加上有高务实代表大明力挺，辛爱就算是俺答附体也赢不了这场仗。

    此时麻贵也回话了，道：“侍中，大板升城五万汉儿之说，还是十年前的情况了，现在可能还增加了不少。”

    他说着，目光有些闪烁——增加了不少，不少是多少？他没敢直说，怕触怒高务实，因为据他了解，现在大板升城的汉人可能有十万之众了。

    这也是把汉那吉实力强大的原因之一，因为汉人耕种水平比蒙古人强不少，所以汉人多就代表粮食多，而且由于汉人同时也更会经营，于是财赋也更足。

    实际上，说把汉那吉兵雄各部，还不如说他财雄各部——财力，才是他最硬气的部分。

    另外，大板升城不仅富庶，在俺答封贡完成之后，由于从白莲教众之手转到了把汉那吉之手，原先不肯让大板升城修建城防的理由也不复存在了(此事本书卷一有详述)，现在已经修葺一新，有了相当于“大明中府”的城防水平，那就更不得了——这代表把汉那吉可攻可守，本身已经几乎处于不败之地。

    历史上三娘子好几次打大板升城的主意，但强行去抢却总是失败，其中就有一个很重要的原因是打不下大板升城。

    蒙古骑兵野战尚可，攻坚却远不如昔年蒙古帝国最强大的时期了——原先他们有从中亚带回来的回回炮，现在么……铁锅都只能找大明买，还有什么好说的？

    但麻贵不知道，大板升城的汉人多，虽然在全天下人看来都是一件很丢面子的事，但偏偏高务实不会计较，没准还会心中窃喜。

    因为汉人越多，就代表大板升城的汉化程度越高，把汉那吉身边整天都是一些汉人转悠，他的向汉之心就绝对弱不下来。

    “明日启程，前往大板升城……”高务实刚开口说话，便被外头的传令兵打断了。

    “报！钦使，北虏恰台吉使人来报，请求明日带钦使去忠义召祭拜。”

    召，就是寺。

    高务实一愣，去庙里祭拜？佛祖又不是我祖先，就算去拜佛，也不能说祭拜啊，难道你恰台吉这么牛掰，居然考证出佛祖是你祖宗来了？

    高务实便皱眉问道：“你是不是传错话了，本官就算去礼佛，如何能说祭拜？”

    “钦使，小的没传错话，恰台吉的人就是这么说的，他们说忠义召里单独设有偏殿，偏殿中是高文正公的……神像。”

    卧槽！

    高务实目瞪口呆：你们蒙古人是真的牛逼，私下拜我三伯的画像也就算了，连寺庙里都敢乱竖神像，还真给我三伯弄成佛陀了吗？

    ----------

    感谢书友“尘*埃”、“闹闹家的小男人”的月票支持，谢谢！        

