    这时，孟觉光突然说了一句话，转移了所有人的注意力：“阁主大人，既然威压大阵失控了，那么本次考核是不是需要重新计分？”

    　　

    　　    此话一出，全场又是一片哗然。

    　　

    　　    威压大阵失控，那么也就是说刚才的考验不准，理论上确实需要重新考核才对！

    　　

    　　    而孟觉光说这话的目的也很明显，趁机替胡云风解围卖人情的同时，矛头又能直指林逸，因为重新考核的话，吃亏最大的就是他这个满分获得者！

    　　

    　　    不过林逸却是回以微微一笑，丝毫没有要出言反对的意思，毕竟他获得这个积分靠的可不是靠运气，就算再来几遍，该拿满分还是会拿满分，结果跟现在不会有任何区别。

    　　

    　　    胡云风闻言沉吟了片刻，转头看向徐灵冲道：“徐少怎么看？您是他们的前辈师兄，而且旁观者清，您的看法肯定更加中肯！”

    　　

    　　    众新人不由暗暗一阵鄙视，这位阁主大人不仅是一只缩头乌龟，而且还拍得一手好马屁，能够坐上这位置果然有几分能耐，只可惜都不是什么正经能耐。

    　　

    　　    徐灵冲却是看向了台上几位执法堂高手，如果他们不能帮他借机对付林逸的话，就算再重新来多少遍都是毫无意义，当即问道：“几位，你们怎么看？”

    　　

    　　    几个执法堂高手相视苦笑一声，才来这么一遍就已经惨成这副德行，再来一遍？那岂不得把小命都搭进去啊。

    　　

    　　    更何况，刚才公羊杰可是直说了，执法堂不欢迎闲杂人等，他们如果帮迎新阁重新考核，那岂不是公然违背公羊杰的意思？这可不是说着玩的！

    　　

    　　    为首一人只得出面道：“徐少，还有胡云风阁主，其实大阵失控只是刚才一瞬间的事情，之前都是正常，所以没必要重新考核。”

    　　

    　　    徐灵冲闻言愣了愣，看了一眼几人另有隐情的眼神，当即对胡云风点了点头，不再说话。

    　　

    　　    胡云风见状便道：“既然如此，那就这么定了吧，我们先回迎新阁。另外康师弟辛苦一下，待会把每个新人的积分在榜文上公示出来，到时候再各自比对吧。”

    　　

    　　    吩咐完毕之后，众新人便在各自管事师兄的带领下，忙不迭离开了执法堂这个让他们无比压抑的地方，回去调整休养，准备三天之后的第二个考核环节。

    　　

    　　    林逸跟苦逼师兄几人一起离开的时候，跟上官岚儿对了一个眼神，并暗暗做了一个感激的手势，毕竟这个小师姐今天会来这里，摆明了就是为了来给他撑腰，感谢一下也是应该。

    　　

    　　    只不过，上官岚儿明面上还得演戏装作讨厌他的样子，所以只能通过手势暗中示意了。

    　　

    　　    “哼！”上官岚儿故意回以一声冷哼，心底却是替林逸暗喜，心情大好。

    　　

    　　    今天徐灵冲这个让她极度讨厌的家伙不仅没能害到林逸，反而被林逸拿了一个奇迹般的满分，简直是大快人心啊！

    　　

    　　    迎新阁新人离去之后，上官岚儿也跟着一道离开，唯独徐灵冲则是以关心他这几位执法堂朋友的名义，单独留了下来，目的自然是为了询问内情。

    　　

    　　    “你们几个到底怎么搞的？把本少的话都当成耳旁风了是吧，不要告诉我你们连区区一个林逸都搞不定！”徐灵冲看着一身狼狈的这几个执法堂高手，气就不打一处来。

    　　

    　　    今儿他可是跟上官岚儿打了包票要对付林逸的，结果倒好，林逸毫发无损不说，还风风光光拿了一个满分，这让他徐大少的面子往哪摆？

    　　

    　　    上官岚儿本就不太搭理他，今天丢了这个面子，日后更加不会给他好脸色了！

    　　

    　　    殊不知，其实只要他打个招呼说要对付林逸，上官岚儿就算再讨厌他，到时候也必定会颠颠地跟过来，要知道人家可是要罩着林逸的小师姐呢！

    　　

    　　    几个执法堂高手无奈地相视一眼，这位徐大少虽然背景深厚不能招惹，但毕竟面对他的时候不像刚才面对公羊杰那样战战兢兢，脸上多少有些挂不住。

    　　

    　　    为首一人沉声回道：“徐少，我们几个刚才确实已经尽力了，要不然也不至于弄到大阵失控，而且刚才的情形你也都亲眼看到，如果不是公羊堂主及时帮我们解围，这时候我们几个都已经是死尸了！”

    　　

    　　    “那林逸怎么还能毫发无损？你们都全部尽力，竟然还让他拿了一个满分？”徐灵冲一脸纳闷道。

    　　

    　　    他其实也不相信这些人会将他的话当成耳旁风，毕竟都是结交已久的老熟人，这些人如今能够在让所有人敬畏的执法堂当差，还是靠了他爷爷徐元正的关系，没道理为了一个素不相识的新人这么敷衍得罪他。

    　　

    　　    这个问题，不仅徐灵冲纳闷，就连这些执法堂高手自己也都在纳闷，如果说十二倍威压之后大阵已经脱离他们掌控的话，那么在那之前呢？明明一切都在他们掌控之中的啊！

    　　

    　　    如果说林逸区区一个筑基初期的新人，就能从容扛住十二倍强度的威压，那未免也太假了！这种可能性根本就不存在，过程中必然出现了什么问题，只不过他们当时没有察觉到而已！

    　　

    　　    几人面面相觑了半晌，其中一人想了想道：“徐少，还有哥几个，刚才在第四炷香的时候，那个林逸曾经就想要站起来退场，从他那时候种种表现来看，明显应该已经支撑不住了，但是中途不知道为什么，他又坐了回去！这件事你们不觉得很蹊跷么？”

    　　

    　　    “对哦！”几人顿时一拍脑袋，当时他们还以为林逸是不知死活贪图积分呢，现在想起来，确实非常诡异。

    　　

    　　    “所以我认为，很可能在那时候，大阵就已经出现问题不受我们控制了，也许在那之后他身上根本一点威压都没有，所以才能表现得这么轻松。而我们却根本没有察觉，依旧在不断提升威压强度，这才导致了大阵彻底失控，让我们几个全部受到反噬。”这人总结分析道。

    　　

    　　    其他几人听了，不由深以为然！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

