    团子见此沉默, 缩回秦郁之口袋里。

    阙安下了床，背脊挺直靠在门?边，眼睫打下阴影, 仰起?头望向天花板上挂着的?贝壳风铃。

    风铃是他们去海边的?时候买的?, 阙安光着脚丫子踩着沙, 硬要拉着秦郁之去海边买纪念品, 唠叨了半个小时, 海边的?纪念品摊多而?零碎, 红色的?棚顶招展而?廉价，但阙安兴致不减, 眉目之间满是新奇。

    秦郁之被他拽着从海滩这头到海滩那头, 进去的?时候双手空空，出来的?时候手里一人?手里拎了两大个塑料袋, 全部装着高价卖给游客的?廉价小玩意。

    阙安很感兴趣。

    秦郁之伸出手，从那串风铃中直直穿过，收回手时, 一阵风刚好从外吹来，打得风铃叮铃作响。

    秦郁之垂眸，穿过客厅来到走廊, 发现门?开着, 他沿着门?往前走, 眼前的?景象又变换了。

    从走廊延伸往前, 周边原来越模糊，像是雾气在翻涌，遮挡住视线，秦郁之顺着往前走，意识逐渐朦胧, 怀里的?崽子也?困得不行，秦郁之捂住团子的?眼鼻，拼命晃了晃团子，这才堪堪让团子清醒过来。

    要走到尽头时，眼前出现了两条分岔路，雾气堵住洞口，看起?来没有什么差别?，团子虚弱的?唧了一声，望着两个洞口，迷茫的?回望着秦郁之。

    秦郁之顿了下，迈开腿往左走去。

    眼下先走出去再说。

    但越往前走迷雾反而?不减更浓，秦郁之屏住呼吸，把团子按在兜里不让他出来，加快了步伐，身体?却不如他所愿，胸口紧绷，喉咙干涩发渴，意识逐渐模糊的?看不清路。

    开始还能撑着眼皮勉强走几步，到后来体?力?越来越不支，最后踉跄一步，整个人?摔倒在地，然而?却并?没有失去意识，而?是有一片朦胧感，紧接着意识漂浮了起?来。

    接着他看见了自己躺着的?身体?。

    灵魂出窍了。

    ……

    秦郁之迈过自己的?身体?，被一个坚硬的?东西给绊了一跤，接着感觉到了痛感。

    他伸出手去触碰石岩，冰凉的?触感从指间蔓延开。

    灵魂出窍后反而?能触摸到实物，如果是这样的?话，相当于他成为了这个世界的?一部分。

    从地下爬来一只小虫子，抬眼看见秦郁之，和他对视片刻，立马又害怕的?转身晃着身子爬到别?处去。

    秦郁之伸手碰了碰自己躺着的?身体?，果不其?然没有反应。

    他顿了顿收回手，站起?身往前走。

    灵魂形式的?好处就在于不会受毒气侵扰，一路走得很顺利，约莫十?来分钟后终于到了尽头，雾气慢慢散尽，周边轮廓逐渐显现出来。

    烟尘气扑面?而?来，熟悉的?气味中掺杂着陌生的?味道。

    周围都是一片荒原，只有中间的?山脉还有几抹绿色，但相比起?秦郁之最初的?记忆，绿色少了很多，逐渐像是被周围荒原同?化一般。

    又回到了敬辞山，但时期不同?，这里应该是前几年的?敬辞山。

    阙安的?记忆像是一个个房间，从某个出口出去，不知道就会打开哪个房门?，看到怎样的?一片回忆。

    如果没猜错的?话，应该是狼群逃离那段时间。

    没有了身体?，秦郁之走起?来很轻快，甚至过快导致身体?略微有些飘起?来，稳了稳抓住路边的?灌木草丛才又沉了下去。

    越往里走越是荒凉，到了山上，庙里也?没有人?烟，更不见慧觉。

    秦郁之在庙里找了许久，没有找到半个人?影，于是他往深处走去，沿着斜坡往山下。

    这里动物都迁徙得差不多了，唯有一些小动物，兔子野松鼠之类的?在凄厉的?喳喳叫，声音凄惨，有的?还伴着浑身的?抽搐。

    秦郁之蹲下身，轻轻把兔子捧在怀里，观察着兔子的?两条双腿。

    双腿一抽一抽的?往前机械性抽动，但没有任何?外部伤。

    兔子长嚎一声，嚎到一半戛然而?止，整具身体?抽动了两下，接着就没了气息。

    周围的?两三只兔子还挣扎着想往前蹦，但很快也?蹦不动，只能扯着嗓子低声呜咽。

    秦郁之垂眸，轻轻抚着兔子的?后颈。

    兔子察觉到触碰，条件反射般缩回身子，感受到没有恶意之后，立马讨好的?蹭了蹭秦郁之的?手，眼神湿润，可怜的?呜咽着。

    秦郁之垂眸，把几只兔子抱在怀里。兔子露出了渴望的?目光，有一只冲着秦郁之瞪着他，露出满是不信任的?眼神，扑腾着后腿挣扎着。

    秦郁之攥紧了兔子的?双腿，顾不得站起?身来，怀中抱着几只兔子的?重量沉甸甸往山下走。

    最开始那只兔子不断发出呜咽声，极为痛苦般的?蜷缩着身子，下意识朝着温暖的?地方钻去，秦郁之把衣服掀出来一点，小心的?裹住它。

    兔子舒适的?在衣服内侧的?绒毛上蹭了蹭，安静下来，呼吸平稳。

    秦郁之眼神也?柔软下来，但很快，他身体?僵住，像是感觉到了什么，伸出手去探兔子的?脖颈，愣住。

    他垂眸，把逐渐冰凉的?身体?往怀里裹了裹。

    走到山脚下时，怀里的?四只兔子，只有一只还有着微弱的?呼吸。

    秦郁之在附近的?一棵叶子还算繁多的?树下挖了个坑，把三只兔子安置进去。

    还残存呼吸的?兔子，看见山脚，兴奋的?像是想往外跑，但才堪堪往前迈了一步，就摔倒在地，但又挣扎着想要爬起?来，站起?来蹦跶了一会儿，仍旧顽强的?往前爬动。

    秦郁之蹲下身子，看着蠕动的?兔子，垂眸问：“跟我走吗？”

    兔子伸出唇瓣，耳朵抖了抖，看上去听不懂秦郁之的?话，只咕叽咕叽的?一个劲儿往前爬，心里只一个劲儿的?想逃离这座山。

    秦郁之垂眸，蹲着看了几秒，艰难的?移开目光，最终站起?身来，转身准备离开。

    他走了没几步，突然他感觉到裤脚被拽了一下，力?道很微弱。

    他低下头去，刚才还蹦跶着往外跑的?兔子张着三瓣嘴，叼着他的?裤脚，就这么看着他。

    秦郁之怔了下，旋即蹲下身，把兔子抱在自己怀里，??衣角把它裹住上了山。

    山上空荡荡一片，荒凉感比周围的?黄谟荒山更甚，阴森森的?垂着几片枯零的?叶子。

    秦郁之找了半天没找到附近有狼群的?踪迹，只在河边找到一些碎瓷片和玻璃片，他一片片收好沿着河流往里走，终于听见了一点声响。

    听上去像是虎嚎，但声音过于凄厉有些变形，不大确定，等到他走近看到了虎群才肯定，说是虎群，但也?只有两三只，看上去孱弱得像是病猫一般。

    秦郁之从旁边小路绕开几只老虎，一探头果然看见了有一丝灰蒙蒙的?一片闪过，他放慢脚步往前走了两步。

    两只布满伤痕的?狼群显现在视野中，其?中一只头上带着一条白色痕迹，伤得明显比另一头重，静静舔舐着另一头狼脖颈上的?伤口。

    秦郁之眸色一暗。

    阙安停止舔舐，站起?身来，摇摇晃晃又像是要趴下，却又很快站直，??力?拱起?身子想把躺在地上的?狼拱起?来，但试了几次都没有成功。

    年老的?狼试着挪了挪身子，费力?的?抬起?眼皮道：“阙安，别?管我了，你快走……”

    阙安仿佛没听到一般，换了个姿势，伸出爪子，费力?的?挖松了狼身下的?土，??牙去拽他身上的?毛，但沾着血的?毛发和地下的?雪黏住，冻结成的?东西不知叫血块还是叫雪块。

    阙安费尽力?气驮着老狼，一步步走在雪地里，踩着血块往遥远的?山脚下走去。

    秦郁之跟在阙安身后，看着他一步步往前。

    一前一后，一狼一人?，距离隔着遥远的?雪地，但秦郁之却像是能感受到他每一次呼吸。

    他从树丛中出来，矗立在阙安面?前，直视着阙安。

    虽然知道眼前的?一切都只是阙安的?回忆，现在被揣到自己怀里的?小兔子依然会死去，就算一只只救活苟延残喘的?动物，现实生活的?轨迹也?不会发生任何?变化。

    但他还是想出现在阙安面?前。

    就算什么都改变不了。

    阙安被拦住去路，下意识往后退了一步，眼中露出危险的?震慑，露出染了血的?獠牙，细细的?磨着，抬眸看向眼前的?人?。

    秦郁之轻声开口：“阙安。”

    面?前的?狼眼微微眯了眯，含着浓得化不开的?防备，身躯微微前倾，利爪在雪地里留下几道深深的?爪痕，声音沙哑开口：

    “你是谁。”

    阙安的?声线从未有过的?低沉阴暗，像是从地狱里走来。

    压抑的?情绪一阵阵翻涌袭来，秦郁之沉默着望向阙安，往前轻轻走了一步，缓声开口：

    “是我。”

    作者有话要说：咳……更，更新了……

    ——————

    感谢在2021-01-05 21:51:09~2021-01-27 20:19:01期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：柳飘絮 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：我是桶 20瓶；橘子 10瓶；驳酒 6瓶；Eikuku 2瓶；蓝鲸 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

