    楚鹏很不高兴，都耽搁半小时了，他少挣至少三十块，再让这几人掰扯下去，他今天甭想出摊了。

    最可气的是，到现在他都不知道那个宁雪薇是何方神圣，长什么样都不知道, 却莫名其妙挨了这一顿骂，真是见鬼了。

    “是新晋校花。”唐卫国小声说。

    “不认识。”

    楚鹏摇头，表情很诚恳，他是真不认识，校花什么的，和他没半点关系。

    “就前几天和你表白，说要当你女朋友，穿白裙子的，你说长得像白骨精那个。”唐卫国解释得更详细些。

    和楚鹏当了十几年兄弟，唐卫国很清楚楚鹏确实不是装，他是真不认识。

    他这兄弟智商极高，过目不忘，偏偏对女人有点脸盲，不管多漂亮的女人，在兄弟眼里都是一个样，那宁雪薇长得也就那样，就是有点我见犹怜，有些男人就爱那样的调调，所以才选她当校花。

    楚鹏这才想起来，确实有这么个人。

    他冲赵益认真地说：“那个女同学长得不好看，我不喜欢，你喜欢就去追求, 找我干什么？”

    楚鹏觉得他很冤枉。

    他好端端的, 什么都没做，却挨了一顿骂，还差点挨揍，真是活见鬼。

    这笔帐, 楚鹏算到宁雪薇头上了。

    赵益顿时火冒三丈，居然说他女神不好看，岂有此理。

    他很想揍死这小白脸，可田果拦着，赵益不敢动手，恨恨地瞪着楚鹏，像要吃人一样。

    楚鹏却还说：“你这人很奇怪，宁雪薇不喜欢你，你还替她出头，你心胸这么宽广的吗？假如你娶了宁雪薇，她给你戴几顶绿帽，你也会包容她？”

    一阵哄笑声响起，有不秒学生围过来看热闹，毕竟牵扯到了校草和校花，就算是清大的学霸，也都很八卦的。

    赵益的脸色青红交加，眼睛瞪成了牛眼睛, 拳头捏得咯咯响, 他觉得楚鹏是在赤果果地羞辱人, 但其实楚鹏是真的在认真考虑这個问题，觉得赵益太傻了。

    为了一个不喜欢自己的女人出头，比做赔本生意还蠢一些。

    “你给老子等着！”

    赵益恶狠狠地甩下这句话，领着兄弟们走了。

    今天有田果在，他不好教训这小白脸，哼，等这小白脸落单了，他绝对要让这小白脸知道他的厉害。

    楚鹏撇了下嘴，等个屁，他过几天就去港城了。

    其他同学也都散了，不过随后几天，关于校草和校花的传说，从浪漫的爱情故事，变成了变样——

    “校草说宁雪薇丑得人神共愤，还说他就算打一辈子光棍，也不会喜欢宁雪薇。”

    “校草还说宁雪薇水性杨花，很会给男人戴绿帽。”

    这些是后面发生的事，现在还没传播开，楚鹏看了下时间，还来得及，准备去外面摆摊，又被人拦住了。

    这回是个冷冰冰的漂亮姑娘，是田甜，手里提着一个大袋子，骑着自行车，脚尖点着地，酷酷地看着他们。

    “奶奶卤的！”

    田甜从袋子里拿了一个包得严严实实的袋子，递给她哥。

    唐卫国眼明手快，接住了，眉开眼笑道：“老太太卤的肯定好吃，我先尝尝啊。”

    田果讨好地冲妹妹笑，“小甜，伱没出去玩？”

    “嗯。”

    田甜懒得理她哥，这么大太阳，她快晒死了，送完了东西就回家，她新搞了个好东西，回去好好研究下。

    路过楚鹏时，她抬头扯了下嘴角，是看在楚翘的面子上，她才和楚鹏打招呼。

    谷籚

    想了想，田甜又好心提醒了句，“赵益小心眼，你当心点！”

    主要是别让赵益套麻袋。

    当然不会出人命，赵益没那么大胆子，就是要受些皮肉之苦。

    “嗯。”

    楚鹏淡淡地应了声，他会小心的。

    田甜也没多说啥，骑上车就要走，唐卫国一声惨叫，手里的包摔在地上，还骨碌碌地滚到了楚鹏脚边上。

    是一只惟妙惟肖的骷髅头，空洞洞的眼睛，直愣愣地看着楚鹏，哪怕现在是艳阳天，可还是让人觉得阴叟叟的。

    唐卫国吓得躲到了田果身后，紧紧搂着兄弟，颤声问道：“老……老田，那……那是模型吧？”

    但愿不是真的，他刚才还摸了呢。

    “我妹妹从来不玩假的。”

    田果的回答，让唐卫国绝望地闭上了眼，两只手无处安放，他现在好想剁了这爪子，还有他那贪吃的舌头，明明是给田果的，他为什么要接过来？

    为什么要拆开袋子？

    他刚才还摸了那么久死人头。

    苍天啊，为什么要这样惩罚他？

    田甜淡然地看了眼骷髅头，冷声道：“拿错了。”

    说完就下车，从地上拿起骷髅头，随手塞进了袋子里，又拿出了一只包得严实的袋子，要递给她哥。

    田果后退了两步，心好塞，他很怀疑妹妹是故意的，为什么要把卤味和骷髅头放在一个袋子里？

    这样还怎么吃？

    楚鹏接了袋子，打开，一股异香传了出来，是一盆美味的卤味，鸡爪猪蹄豆腐干都有，田果吃了楚翘做的卤味后，一直念念不忘，家里的阿姨就经常卤。

    “挺好吃，谢谢！”

    楚鹏啃了一只鸡爪，味道很不错，虽然比不上蠢姐姐的，但也很不错了。

    田甜鄙夷地看了眼自家哥哥和唐卫国，对楚鹏印象好了些，骑车翩然而去。

    楚鹏一边吃鸡爪，一边把盆子递过去，让兄弟们吃。

    田果和唐卫国齐齐摇头，打死他们都不吃。

    想到那只骷髅头，他们就没一点胃口了。

    “味道很好。”楚鹏说。

    田果咽了下口水，坚决摇头，他吃不下。

    “大鹏，你不膈应？”唐卫国羡慕地看着津津有味啃鸡爪的兄弟，这胃口真好。

    “膈应什么？”

    楚鹏不明白，这么好吃的卤味，为什么要膈应？

    “老田他妹妹，把吃的和死人头放在一起，那死人头是真的！”唐卫国很激动。

    “包了塑料袋，没事。”

    楚鹏不以为然，那么厚的塑料袋包着，根本接触不到，有什么关系？

    唐卫国竖起大拇指，牛掰！

    这份心理素质，不去干法医可惜了。

