
　　“团长，你能告诉我们哥俩，这么训练的目的是什么吗？”在马超起身之后，羊拐很是狗腿的拿过来水壶递给马超，并带着讨好的笑容问道。

　　朱胜忠看到羊拐的样子，很是不屑的撇撇嘴，但也是期待着看着马超，也是很希望能够听到训练的目的。

　　马超结果水壶之后，先是痛饮了几口，接着抹抹嘴边的水渍，看着两人期待的表情，先是呵呵一笑，然后说道：“这个训练的目的啊，总共有三层！”

　　“第一层，是为了锻炼你们的稳定性！每个人在端着枪的时候，枪口都在不停的晃动，而枪口一晃呢，你就打不到人，这个你们应该是有所体会的吧。”

　　“嗯~~”

　　“所以，当你的枪口稳了以后，那你还不是想指哪里打哪里。对吧。”

　　“对，是这个道理。那后面两层呢？”朱胜忠开口问道。

　　“第二层嘛，就是锻炼心性！当你心情急躁的时候，你的身体也就收到了影响。你会开始心跳加快，呼吸加速。身体到时候也就会不由自主的开始了抖动，那么，身体都颤抖了，枪口能不抖吗。”

　　“至于第三层，呵呵。那就是锻炼注意力了。在这项训练中，你必须要全神贯注的投入其中，才能保证可以完成这场训练。而这，也是为了下一步的训练打好基础。不然，下面的训练你们根本就不可能完成的。”马超解释道。

　　“后面还有啊。俺滴娘哎~~~啊！！！”羊拐一听到这个训练只是为了后面的训练打基础，顿时一句悲呛的哀怨声脱口而出。可随即就被一旁的朱胜忠一脚给踹到了一边。

　　“团长，那么这套训练完成通过了以后，会是什么样的。”朱胜忠目光灼灼的盯着马超问道。

　　“嗯~~~这么说吧。完成了以后，你想杀谁就能杀谁。当然，前提是你能做到那一步。”马超想了一下后回应道。

　　“那么，团长，你完成了吗？”羊拐揉着屁股走了过来问道。

　　“呵呵，没有！！！”听到了羊拐的问话，马超先是轻声一下，可紧接着脸色就拉了下来，很不爽的回答道。

　　羊拐看着马超此时的样子，不自觉的咽了一口唾沫，躲到了朱胜忠的身后。

　　羊拐的这一问，也是令马超响起了当初自己的结果，一想到那份该死的心理测评，马超就有种抓狂的心！

　　因为，马超最开始接受这套训练的时候，是真的想要成为那种战略级的狙击手的，可没想到，全部成绩都优秀的他，尽然因为一份心理测评从而前功尽弃，止步于第二的名次。这让他如何能不抓狂。

　　你说，要是那份心理测评说的都是坏话也就算了，可恰恰因为是好话，才令马超抓狂无比却也不能反驳。

　　那段话的大概意思就是说，马超同志具有优秀的大局观和指挥能力，所以若是成为一名专职的狙击手是一种浪费。

　　而就是这一段评价，导致马超彻底的与狙击手的位置无缘了。每次只要一想到这里，马超就想要抓狂，这种哑巴吃黄连的痛苦，实在是令他难以接受。

　　“那么，团长，这项训练，最高的记录是多少啊？”朱胜忠问道。

　　“嗯，据我亲眼所见，这项训练的最高纪录是十枚子弹壳，时间吗，能坚持多长时间不知道，反正两个小时是有的。”马超回想了一下，说道。

　　“两个小时，十枚子弹壳！！！乖乖，这还是人么！！！”羊拐听到这个记录以后，顿时发出惊叹之声。

　　“对了，他的子弹壳是摞起来放的，第一摞四枚，第二第三摞三枚。”马超继续说出了一个残酷的事实。这下子，两人都不说话了，看看手里的枪，再看看散落在地上的子弹壳，脸上露出了绝望之色。

　　“别急嘛，饭要一口口吃，事情要一步步做。经过坚持不懈的训练，你们能够到达那个水平的。”看样子对二人的打击有点过，马超连忙安慰道。

　　“行了，你们继续训练啊，我去别的地方转转。”刚才的安慰根本没有起到自己想到的效果，马超交代一声后，就立刻向外开溜。只留下两人面色凄苦的继续端起自己的步枪，开始继续第一枚子弹壳，半小时不掉的训练。

　　·······················

　　慢悠悠的走在训练场旁边的小路上，秋日的阳光晒得身上暖呼呼的，看着场内那些被操练的菜鸟们，马超只觉得这样的日子，是那么的惬意。

　　恍惚间，马超有种感觉，觉得自己回到了后世，回到了军营，回到了新兵的训练场上。除了人们穿的衣服不一样之外，其他的好像没什么区别。都是在学习技艺，时刻准备着保家卫国！

　　看着训练场上，马超就这么呆呆的矗立着，思绪，已经回到了当初刚开始参军入伍时，那些令人怀念的嬉笑怒骂之中了。

　　“嗡~~~”飞机的轰鸣声又一次的出现在了天空上，打断了马超的沉思。

　　来不及细想，马超连忙对着训练场上的众人喊道：“防空！！！卧倒隐蔽！！！”天籁小说网

　　被马超提醒的那些教官们也随之反应过来，连拉带扯的就把自己训练的村民们，给隐藏了起来，不敢有丝毫的大意。

　　若是以前，这种防空隐蔽村民们根本不需要去做，因为他们没有丝毫的价值，所以基本上也不会招到鬼子飞机的轰炸。

　　可此刻已经不同了，若是被飞机上的小鬼子们发现，这里有可能存在一批军事人员，那么，即使没有遭到轰炸，也会被小鬼子的军队重点关照，这对十分幼小的瑶台村来说，就是一场灭顶之灾！

　　看着小鬼子的侦察机在天空高高的飞过，没有丝毫下来的意思，窝在一条沟渠里的马超常常的出了一口气，庆幸着，这里没有引起他的注意。

　　这架飞机的飞过，也令马超再一次将以前美好的记忆压在心底，回到了这个日寇肆虐的时代中来。

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一一四章 训练3免费阅读。https://xs.23sk.com 