    在玉天麟睁开眼睛时发现天已经黑了，弗兰德、水轻舞和水冰儿三人正围坐在一丛篝火附近。玉天麟起身来到了篝火前，其上正烤着一只飞禽类魂兽，随着油滴的溅落，一股奇特的香味缓缓的传进了玉天麟鼻子中。

    “天麟你醒啦，过来的正是时候，这肉也快要烤好了，你坐着等会就能吃了。”看了玉天麟一眼后，水冰儿说道。

    “这是...冰羽龙雀？”玉天麟不确定的问道。

    水冰儿说话的这一会，玉天麟也从这只快要烤熟的肉上感到了一丝熟悉感。

    而之所以不确定是因为，冰羽龙雀被水轻舞带回来时，哪怕已经奄奄一息，但由于身体是完好的，所以整体上来看还是很霸气的。

    冰羽龙雀与寻常飞禽不同，身体不披绒羽，反而被白色鳞甲覆盖。要不是有着与飞禽一般的双翼，魂师们可能都不会将其归纳为禽类。

    蓝星上的龙雀如何玉天麟不清楚，但吸收了冰羽龙雀的魂环后，玉天麟却知道，斗罗大陆上的龙雀体内确实含有龙族血脉，也就是说，虽然被归纳为飞禽类，但冰羽龙雀实质上却是鳞甲类，或者说是飞龙亚种。

    这也就表示着斗罗大陆上的冰羽龙雀，其实和凤凰并没有太大关系。

    可无论如何，冰羽龙雀的形象都是霸气、帅气...

    而眼前烤架上的这只...玉天麟都不知道该从哪里开始吐槽了。

    “就是被你吸收了魂环的那只，喏，这是鳞片和翎羽，我记得当初寒螭的那些鳞片好像有些用处，所以冰羽龙雀的这些就没扔。”弗兰德说完，将一堆已经清洗干净的‘龙雀遗物’递给了玉天麟。

    “emm...老师你直接带回去给小三吧，我应该是用不上了。”玉天麟再度无语道。

    当初在寒潭下，玉天麟在收敛寒螭遗骸时，确实也把寒螭的鳞片收了起来。之后在研究寒宝的营养药剂时，玉天麟发现添加一些寒螭遗骸和鳞片粉末进去，效果会大幅增加。

    从这一点上来看的话，寒螭鳞片确实对玉天麟有用，但确又不是弗兰德理解的那种有用。

    而且那条寒螭或者时至少也是个万年魂兽，这只冰羽龙雀呢？年限才两千年出头，玉天麟并不认为龙雀的鳞片能比寒螭鳞片的效果好。

    所以还不如拿回去让唐三看看，也许能对打铁有帮助呢！

    玉天麟这么说并不是没有依据，他虽然不会打铁，但前世可没少在小说、影视、动漫中见过，铁匠们会在金属中加入一些其它东西，来让金属的性质更好。

    “对了，还有这些，我给俊哥他们买的礼物，老师也一并带回去吧。”说完，玉天麟就开始从玉龙坠中往外搬东西。

    说实话，玉天麟给每个人买的并不多，但架不住要送的人多啊，在这样的人数基础下，礼物的总量自然也就跟着上来了。

    “你这要是再往出拿，我还真担心带不回去了。”看着搬了一分钟，终于停下来的玉天麟，弗兰德调侃道。

    “没有了，就这些。”有查看了一下玉龙坠的空间，玉天麟摇头道。

    至于弗兰德说的拿不回去，玉天麟一点都不担心，虽然不清楚弗兰德的储物魂导器空间有多大，但玉天麟清楚的记得，当初送给马红俊的炎凰戒内置空间就有五平方米，那么弗兰德的绝不会低于五平方米。

    “每个人的礼物我都标注出来了...”不只是马红俊这些伙伴，还有玉少乾和马莉，以及各位老师的，林林总总，如果不提前标注的话，弗兰德真有可能弄混。

    “虽然老师也来了天水城，但礼物也带了你的那一份。”玉天麟笑着说道。

    玉天麟觉得自己还是很尊师重道的，平时玩笑归玩笑，但改正经的时候，玉天麟也不会差事。

    当然了只是一些小礼物而已，还没到尊师重道的程度，但这至少表示着玉天麟没忽略掉弗兰德。

    “肉烤好了，过来吃吧。”这时水冰儿的声音传了过来。

    水冰儿说玉天麟醒过来的恰到好处真不是托词，再早一些的话，就得坐下等待，而如果晚一些的话，烤肉就不是最佳状态了。

    “来了。”等到弗兰德将所有礼物都收进了储物魂导器之后，玉天麟重新走回到篝火旁。

    该说不愧是两千年的魂兽嘛，哪怕是出肉率比较低，但这一只冰羽龙雀也足够他们四人一宠吃了。

    “没想到这小家伙还挺能吃。”看着趴在玉天麟肩膀上的寒宝，水轻舞饶有兴致的说道。

    能不感兴趣吗，这一只冰羽龙雀的一大半都被寒宝吃了下去，对比寒宝那长三十多厘米的体长，水轻舞估计能有寒宝自身体重的十倍往上了。

    关键是寒宝的体型一点变化都没有...

    “前两天还没觉得如何，但今天这一细看，小家伙长得挺别致啊。”水轻舞又道。

    “比可别小看他，这小家伙可是货真价实的百年魂兽。”弗兰德解释道。

    弗兰德也是斟酌了一番后，才决定将寒宝的身份透露给水轻舞。

    其实进入冰封森林后，弗兰德将寒宝抱走，一方面确实是想让玉天麟在外界压力下，更快的适应冰封森林的新环境，但同时，也是防止寒宝出手。

    因为寒宝一直维持着【楚怜】，所以水轻舞也一直将寒宝当成一个普通宠物而已，毕竟这样的寒宝，只要不出手，哪怕是魂斗罗也感受不到一丝魂力波动。

    至于寒宝的样子，说实话，斗罗大陆上的魂兽本来就长得千奇百怪，寒宝这样也不算突出。

    而且，真正见过寒螭的魂师很少，因为寒螭生活地是极北之地的核心区...那种地方，可是连水轻舞这位冰属性的魂斗罗都很少踏足。

    所以大部分魂师都只是听说过寒螭的名字，或者在典籍中看到过只言片语的描写而已，还有一些则是根本就不知道寒螭。

    弗兰德当初之所以能认出寒潭中的那条具有寒螭血脉的玄冥蛇，还是因为玉小刚向他详细描述过，甚至还将寒螭的概念图画了出来，而玉小刚为此查阅过的典籍是常人无法想象的。

    而且从水轻舞第一次见到寒宝但并不在意的样子来看，她确实没见过寒螭。

    但这种情况只是因为水轻舞没将注意力放在寒宝身上，就像是现在，寒宝成功的吸引了水轻舞的注意力，只要她深究，未必不能试探出来寒宝的出身。

    之后的一段时间，玉天麟毕竟要在天水学院生活，说不定什么时候寒宝就有吸引了她们的注意力呢。

    想明白了这些后，弗兰德就打算将寒宝百年魂兽的身份透露给水轻舞。

    这一方面是满足了水轻舞的好奇心，另一方面也是为了掩盖住寒宝的寒螭血脉这一更重要的信息。

    毕竟一只百年魂兽，和一只寒螭血脉浓郁的百年魂兽，意义是不同的。

    “寒宝居然是百年魂兽？”在水轻舞有所反应之前，水冰儿惊讶道。

    “是啊。”对于弗兰德的考量，玉天麟是知道的，此时自然配合道。

    “真没想到，我还一直以为寒宝只是个普通宠物。”水冰儿感慨道。

    但水冰儿也只是感慨了一下而已，一只百年魂兽还不至于让水冰儿如何。

    而只是魂尊的水冰儿都是这样的反应，身为魂斗罗的水轻舞反应自然更平淡。

    关于寒宝的事情就此也算告一段落，相信只要玉天麟不让寒宝恢复正常状态，水轻舞也不会再对寒宝感兴趣。

    。。。。。。

    “天麟，你吸收完魂环后收获如何？”坐在冰屋的冰床上，水冰儿朝着玉天麟问道。

    以两人施展了武魂融合技的关系，水冰儿这么问倒也不算突兀。

    而且玉天麟是跨年限吸收的魂环，前后一共用时六个多小时才醒过来，水冰儿心里也确实有些好奇。

    水冰儿自然不知道玉天麟冲脉的过程，不论是她还是水轻舞，都认为玉天麟在全力的吸收魂环，也就弗兰德对于玉天麟的状态有一定了解。

    玉天麟现在冲脉，已经不会像第一次一般，弄的浑身是血和杂质。

    这一次，不论是血液还是杂质，都被玉天麟的魂力提前蒸干，这也就导致醒来后的玉天麟身上干干净净，连清理都不需要。

    不过就算弄的和第一次一样狼狈，玉天麟也不认为会如何，他吸收的毕竟是两千年年限的魂环，在不清楚他真正情况人看来，弄的浑身是血也是正常情况。

    “挺好的，魂环的吸收虽然挺困难的，但也不是太难熬...吸收了魂环后，我现在的等级是三十二。”玉天麟说道。

    吸收了冰羽龙雀的魂环，就让玉天麟的魂力达到了三十一级满，就算不冲脉，过两天玉天麟也能顺利突破到三十二级，而冲脉也只不过是让这一过程提前了而已。

    随着玉天麟魂力等级的提升，冲脉所带来的魂力提升会越来越小，这倒不是说越到后面，冲脉所增加的魂力量就越少，真实情况正与之相反，魂力的量会越来越多。

    提升之所以会变小，自然是魂力等级越往后，每一级所需要的魂力就越多，两相对比，冲脉所带来的魂力就显得越来越少了。

    玉天麟估计等他到了五十级之后，冲脉后带来的魂力就无法再让他升一级了。

    “三十二级嘛...看来跨年限吸收魂环，带来的魂力提升确实不小。”水冰儿感慨道。

    说完，水冰儿就感觉自己今天因为玉天麟感慨的次数太多了。

    “至于第三魂技，被我称为【寒冰之心】，施展后能让我全属性增加百分之百，并且进入到绝对理智状态。”玉天麟继续解释道。

    对于魂技的具体效果，玉天麟也是大大方方的告诉了水冰儿，因为只要两人之后再施展武魂融合技，关于【寒冰之心】的信息就会浮现在水冰儿的脑海中，就像是现在他的脑海中就有水冰儿的第三魂技【抗拒冰环】的全部信息一样。

    既然水冰儿早晚都会知道，那现在由他亲自说出来也不是个事。

    第三魂技【寒冰之心】正是玉天麟心心念念的增幅类魂技，只不过增幅的不止身体，而是全属性。

    也就是说，不仅是力量、速度、防御力、异常状态抵抗力...等，这些身体属性，连冰属性的基础威力也会被增幅百分之百。

    这就表示着【寒冰之心】可以和玉天麟第一、第二魂技产生联动，想象一下，【寒龙吐息】和【寒鳞风暴】威力增幅了百分之百的样子...只这一点，【寒冰之心】就满足了玉天麟吸收魂环前的所有需求。

    更何况【寒冰之心】还有第二个效果，那就是强制进入绝对理智状态，在这种状态下，玉天麟将不会被任何正面、负面情绪所影响，同时幻术、魅惑类魂技对于他的效果也将大打折扣，再配合冰灵眸，玉天麟感觉自己以后有希望成为这两类魂师的克星。

    之前在冰晶空间中，看到冰心诀特性的变化后，玉天麟就说过，【寒冰之心】是能够和那些特性产生联动的。

    就像是冰心特性能够增幅绝对理智状态，而绝对理智加冰心特性再加上全力运转冰灵眸，将会有几率让玉天麟看破对手的魂力运转关键点。

    这就很强大了，因为只要玉天麟提前打断这些关键点，那么对手的魂技就有很大几率施展不出来。对于同级魂师如此，那些比玉天麟还要强大魂师同样如此，这也表示着相比也不需要多说。

    同样冰肌玉骨特性，乃至于新解锁的踏雪无痕特性，也都可以与【寒冰之心】产生联动。

    虽然还没测试，但简单的算一算还是能进行的，所以玉天麟的心里是有一定的B数的。

    种种因素加在一起，对于【寒冰之心】玉天麟不能更满意了。

    当然了，玉天麟讲出来的只是单纯的【寒冰之心】这一魂技而已，关于与冰心诀特性联动的信息只字未提。也会等他和水冰儿的关系更进一步的时候，他会选择性的告诉水冰儿，但现在...达咩！

