    孟平遥跟在徐征身后，不时有将士们迎面走来。

    “将军！”大家齐声唤道。

    “嗯。”徐征点点头。

    孟平遥想要开口，这些将士们已经迈步离开。

    这和她刚来到军中的时候，态度完全不同！

    不仅是徐征没有将她放在眼里，就连这些将士们也一样！

    真是气死她了！

    徐征来到营帐前，“王爷，平遥郡主求见。”

    “进来。”轩辕极的声音从营帐内传来。

    孟平遥听到这道声音，都觉得无比激动，她立即走了进去。

    轩辕极坐在一张简易的长桌前，两边还有几道身影，也穿着铠甲，不过孟平遥没有见过。

    听说，轩辕极命右军直捣燕国腹地，右军将领损失惨重，这些人，也许是新提拔上来的，所以她才觉得眼生。

    “参见王爷。”孟平遥上前行礼。

    “你来何事？”轩辕极冷声询问，他抬了抬手，营中的人立即退了出去。

    “回王爷，我是奉皇上之命，前来宣读圣旨。”

    “这份圣旨是只给本王的，还是给三军将士的？”

    “都有，所以这份圣旨适合当着三军将士的面宣读。”

    “徐征。”

    “末将在！”徐征立即走了进来，等候吩咐。

    “你让将领们集合准备接旨。”轩辕极轻声吩咐。

    “是。”徐征立即退下安排。

    孟平遥的内心有些激动，看着轩辕极这张倾倒世人的容颜，她更是一阵暗喜。

    用不了多久，她就是他的太子妃了！

    她就能堂堂正正地出现在他的身旁！

    “王爷，您是最主要的，还请您一同前去。”

    轩辕极起身朝外走去，孟平遥赶紧跟上。

    徐征已经集结了将领们，几十人排成几排，站在营帐外。

    “奉天承运，皇帝诏曰，此次伐燕之战大获全胜，朕心甚慰！三军将士一律论功行赏！燕北王身为主将，功不可没，足以证明可以独当一面，有为储之才，封燕北王妃为储君，立太子之位！赐婚平遥郡主孟平遥为太子妃！待太子回朝后，择日完婚！”

    孟平遥说完，将圣旨合上，朝轩辕极望去。

    她的内心，除了雀跃之外，更多的还是忐忑。

    小心翼翼地打量着轩辕极的神情，发现他的脸色始终未变，也看不出是喜是怒。

    按照正常的程序，将士们应该为他贺喜才对啊？

    怎么四周一片寂静，没有一人出声？

    “平遥参见太子殿下。”她带头跪下行礼。

    可是场面还是很尴尬，没有人跟着她行礼。

    “你们是怎么了？还不拜见太子殿下？”孟平遥朝这些喝了一声。

    这气氛太过诡异了，将她心里的喜悦冲得干干净净。

    白若棠是归墟圣女，世人皆知！

    难道，轩辕极还没有放手吗？

    他怎么这么执迷不悟？白若棠真的有那么大的魅力吗？他不顾自己的生命安危也要和白若棠在一起吗？！

    “啪啪啪！”一阵击掌声响起。

    所有人都朝那个方向望去。

    一看到来人是白若棠，众人的脸上都闪过一丝惊讶。

    “白若棠？”孟平遥更是一脸吃惊。

    她果然还和轩辕极在一起！

    难道白若棠归墟圣女的身份，他们都不害怕吗？

    “平遥郡主，好久不见呀，你的腿伤恢复得怎么样了？”白若棠笑着询问。

    孟平遥缓缓起身，还是退后了一步，不由自主地与白若棠拉开距离。

    她还是有些害怕。

    “不劳你惦记，父皇亲自派了太医为我治伤，我痊愈了。”

    父皇？

    这是已经把自己当太子妃了？叫得可真亲热。

    “那可真是可喜可贺。看来，郡主是迫不及待地要取代我，大婚未成，对皇上的称呼都改了！”

    “那我也没有你脸皮厚，明明知道自己不可能和太子殿下在一起，还不愿意和离，你还不知道吧，皇上做主写下的休书，已经送到西蜀！你已经被休了！不管有没有成婚，我都是玄麟的太子妃。”孟平遥的气势丝毫不弱。

    她有皇上撑腰，她怕什么？

    她受重伤后，一直在担心，皇上会不会觉得她太没用了，对她失望。没想到，大战告捷，就为她和轩辕极赐了婚。

    “太子殿下，我知道你的心里还有白若棠，但是，您是玄麟的太子，身份不同于往日，千万不能让皇上和朝臣们失望呀。”孟平遥轻声劝着。

    她就不信，轩辕极真的会为了白若棠放弃太子之位！

    白若棠朝轩辕极望去，拈酸吃醋，“多么贴心的人儿啊，一心为你着想，看来，我是真的要把你让出来了。”

    “我要太子之位有何用？”轩辕极朝白若棠走了过去，想拉她的手。

    孟平遥的心猛地一沉。

    他说什么？！

    他竟然真的肯放弃太子之位？！

    “太子殿下，皇上已经在朝堂之上力排众议，决意要立您为太子！”孟平遥慌了。

    “力排众议？那不是让皇上为难了？看来，我还是不配做玄麟的储君。”

    “不，我不是这个意思。”孟平遥慌乱地摇头。

    轩辕极没握到白若棠的手，被她躲开了。

    “真生气了？”

    白若棠突然吸了吸鼻子，红了眼眶，那模样，要多可怜就有多可怜。

    “我为了你，千里迢迢，不畏艰险，从西蜀来到燕国，我对你的这份感情，日月可鉴！你承诺过我，今生不管发生什么事，都不会背弃我！”

    “我不会。”轩辕极连忙回答。

    “我不听我不听我不听！”白若棠疯狂摇头。

    她的戏，轩辕极差点没接住。

    虽然知道她是装的，看着她要哭的样子，还是心疼坏了。

    “棠棠，我不要太子之位，我只要你。”

    “我不信！我都被休了！你去做你的太子吧！去当你的储君吧！红袖，风隐，我们走！”白若棠愤然转身离去。

    走？这就么走了？

    红袖和风隐都是一脸懵逼。

    王妃不是来收拾孟平遥的吗？两人完全还在戏外。不过白若棠走了，他们也连忙跟上。

    轩辕极也快步追了上去。

    “太子殿下！”孟平遥急切的喊了一声。

    轩辕极抬手一挥，一股寒意扫过，逼得孟平遥止住脚步！

