
    林辰和叶伊人赶到厕所那边时，便看到许多人正在围观。

    而中间的，正是米莲妮几人，还有一个有些秃顶，大腹便便的中年男人，身上散发着浓重的酒气。

    那中年男人正捂着肚子，弓着身体，疼得龇牙咧嘴，脸上还有着一个巴掌印，约翰和马丁站在他面前，满脸愤怒，而米莲妮和李泉则是站在一旁。

    米莲妮瞪着中年人的眼睛里，仿佛要喷出火一般！

    “怎么回事？”叶伊人皱了皱眉，走到米莲妮身旁道。

    “董事长，他掐我屁股！”

    米莲妮指着中年男人，脸委屈中带着恼怒。

    李泉连忙把事情说了一遍。

    原来是米莲妮上厕所时被这男的占便宜了，于是她就跑了回去，和约翰等人说了这事，约翰和马丁便过来要这中年人道歉。

    结果中年人不只不道歉，还骂骂咧咧说想骑大洋马，问多少钱，气得米莲妮打了他一巴掌，马丁也是气愤地给了他肚子一拳！

    林辰听完后，嘴角抽了抽，看向中年人，不由得有些无语，这家伙还真是胆包天，大洋马哪里有那么好骑的，现在倒是反过来被大洋马抽了一巴掌！

    “马上给米莲妮道歉，然后我们就放你离开！”

    马丁见叶伊人到来，不由得更是挺起胸膛，一副很是男人的样子，对着中年男人喝道。

    “道尼玛逼！外国佬你给我等着，老子等下弄死你，这洋妞我玩定了！”

    中年男人虽然被揍了一拳和一巴掌，但却是一点也没有害怕的样子，反而更加嚣张，眼神怨毒。

    林辰往四周扫了眼，挑了挑眉。

    这中年男人面对着两个人高马大的外国男人，还敢这么嚣张，不是没脑子就是有依仗，而林辰能感觉到，周围这些围观的人，看向这中年人的目光中，似乎带着些畏惧。

    有的更是看着马丁和约翰在暗暗摇头，似乎是觉得这两人要倒霉了。

    这中年男人是有些来头的！林辰心中一下子便有了判断。

    中年男人有什么来头，林辰倒是不在意，不过他知道，叶伊人等下还要去和严家的人谈判，所以并不想惹麻烦，耽误时间。

    当然，这也是因为这人掐的是米莲妮的屁股，如果是叶伊人，别说是掐了，敢偷摸一下，林辰都要把他手给打断了！

    林辰看向约翰和马丁道：“算了，反正他也受到了惩罚，我们马上离开。”

    闻言，马丁不屑地瞟了林辰一眼，“不行！他非礼了米莲妮，必须要道歉才行！如果你觉得害怕的话，可是先离开！”

    约翰也是抬头挺胸，一副勇士模样，挡在米莲妮身前，还用鄙夷的目光看了眼林辰，冷哼一声。

    米莲妮皱了皱眉，原本她还觉得林辰虽然貌不惊人，不过至少很好说话呢，现在看来，哪里是好说话，根本就是胆小，一点男子气慨都没有，连她一个女的都不如！

    现在看来，马丁说的还真没错，这家伙能追到董事长，实在是走了狗屎运，也是董事长的不幸！

    “我们还是离开，别等下发生什么意外，毕竟这里我们也人生地不熟的。”李泉也感觉有些不对劲，开口说道。

    不过马丁等人却是依旧不愿意，非得让中年人道歉才行！

    “是不是有什么危险？如果是的话，我可以命令他们马上跟我离开。”叶伊人在林辰耳边询问道。

    “没什么危险，算了，他们不想走，那就不走！”

    林辰摇了摇头，自己好心提醒，对方既然不领情，那就算了，这两个外国男的，对他似乎很不屑，他也是有些恼火了，倒是要看看，等下这两个家伙，还能不能这么一直牛b下去。

    “走，我们的火锅才刚开始吃呢，回去继续吃。”林辰揽着叶伊人的纤腰，便往回走。

    叶伊人疑惑看了林辰一眼，不过并没有什么，跟着他回到座位上，在她看来，只要有林辰在，最后应该是不会出什么大问题的。

    马丁和约翰见林辰揽着叶伊人的腰肢离开，心中对他更是鄙夷，在他们看来，这无疑是林辰怕事，所以要躲到一边去。

    米莲妮眼中也是露出失望神，本来她还以为，这个林辰说不定真有什么特别的呢，现在看来就是个胆小鬼而已！

    林辰和叶伊人回到了座位上。

    叶伊人仔细看了看林辰，笑道：“那个中年人，是不是应该有些来头？”

    林辰一脸夸张的表情，诧异道：“咦，仙女姐姐，你是会读心术吗？难道能读取我的想法？”

    “呵呵，我可不会读心术，其实，我也觉得那个中年男人那么猖狂，应该有些依仗。”叶伊人笑道。

    “管他有没有什么依仗，反正我们继续吃就是了，吃饱了今晚好干活。”林辰脸上浮现有些淫荡的笑容，夹着几片肥羊肉片塞到了叶伊人小嘴里。

    叶伊人脸微红，没好气瞪了这狼一眼，她自然知道这家伙所谓的好干活是什么意思，不过皓齿还是轻轻咬住那几片羊肉，细嚼慢咽起来。

    就在这时，门外突然冲进来数十人，气势汹汹，冲向了厕所那边。

    叶伊人脸变了变，就要起身。

    “坐下，你还没吃饱呢！”

    林辰却是直接坐到她身旁，然后拿起杯橙汁放到她温软红唇边，“来，仙女姐姐，喝果汁，美容！”

    叶伊人白了他一眼，好笑道：“你呀，有时候真像是个小孩子，这么记仇，等下真的出事就不好了。”

    “你把果汁喝了，我们再过去，乖，听话。”林辰像是哄小女孩般道，他确实有些记仇，自己又和那几人不熟，凭什么不可以记仇呢。

    而且，他也看出来了，那个马丁似乎对自家伊人有什么想法呢，当然要让他吃些苦头。

    叶伊人被他的语气弄得有些好笑，不过还是将果汁喝了下去，等两人到了厕所那边时，此时的情况和之前完全两样了。

    现在变成了马丁和约翰捂着肚子，弓着身体，脸涨红，一脸痛苦。

    而之前的那个大腹便便的中年人，则是站在他们身前，趾高气扬，米莲妮和李泉也是被几个大汉给围住了！

    中年人身旁站着几个大汉，其中以一个满脸恶相，虎背熊腰的方脸中年人为首，林辰打量了这中年人的身形，不由得有些惊讶。

    帝都不愧是帝都，随便出来一个，竟然好像还是个踏入了后天初期的练家子，怪不得马丁和约翰两人直接挂彩，而人家这边一点事都没有！“周老板，你放心，今天这面子我李九一定帮你给找回来！这三个男的你想怎么处置，尽管开口，至于这洋妞，今晚兄弟我直接给你喂了药扔床上，明天玩腻了不想要，我就挖个土坑，扔坑里埋了！”方脸中年人也就是李九看着马丁等人恶狠狠道，眼中尽是寒芒。...“”，。
