    “你们几个记者是不是找死？八嘎！”最后，武藏良田实在是受不了了。＠頂＠＠＠，..虽然武馆的确是落了下风，但是武馆的最强之人他的哥哥还有没有出场呢。胜负还不一定，这些可恶的记者就开始这么损起来了。他能忍气吞声？他此时虽然对柳生明畏惧，但是不代表武藏柔道武馆成了一个软柿子！

    那几个记者终于反应过来了，看着全场那些武馆成员都是用杀人的目光瞪着他们，如果不是有柳生明他们在，估计他们就会被被群殴打死打残了。

    “我，我们是柳生先生请来的。”一个记者弱弱的开口道。

    “哼！仗人的狗东西。”武藏良田骂了一句。

    “怎么滴，言论是人家的自由，难道你是使用武力压迫他们？”柳生明冷声道。

    武藏良田瞪了那几个记者一眼，一副今晚你们心的样子，然后就没有话了，现在不是呈口舌之利的时候。

    “谁来踢馆？！”

    就在这个时候，一道雄厚的声音出现，全场的人纷纷向前面看去。那些武馆的成员看到自己的馆长出场了，都是纷纷让开一条大道来。

    “好了，馆长终于来了。”

    “哟西，馆长肯定要狠狠的教训那些不识好歹的人，让他们后悔来踢馆。”

    “就是，看一会儿他们还敢这么嚣张。”

    武藏池田大步流星的走到柳生明面前，用一道如鹰般锐利的眼神盯着柳生明看。刚才他在后院正在练功，忽然一个学员来到就有人来闹事踢馆。而且他的弟弟竟然一招之下不敌，还受伤了！

    听到这个消息，武藏池田大吃一惊，他的弟弟也是一个高手，柔道七段！不敢放眼整个日本，但是放眼整个东京，也算是一个强者了。怎么会被对方一招不敌？

    一开始武藏池田以为是他的死对头——南区空手道武馆来踢馆，整个东京，也只有南区的空手道武馆才能和他武馆一争高下。

    但是让他惊讶的是，今天来踢馆的竟然是一个叫什么专业吊打各种武馆这么一个从来没有听过得武馆。而且走来的路上，他还听学员，那个带头的人看上去才二十岁左右。就是他一招把他的弟弟给打伤了。

    当时武藏池田一听觉得这是不可能，就算是他自己，红带九段的他也不能一招打伤他的弟弟。

    但是现在他来到眼前这个叫柳生明的面前，他心中充满了凝重，因为他完全看不透眼前的年轻人实力怎么样，只觉得他给自己的压力就像一座大山一般，毫无撼动的感觉。这种感觉他从来没有试过。就算他的老对手，也没有这么大的压力。

    “难道他是绝世天才？”武藏池田心中分析着，但是二十多岁能一招打败一个柔道七段，那也太妖孽了吧？他自认自己也是天才。不然他也不会才四十五岁就达到了红带九段，成为整个日本为数不多的佩戴红带者之一。

    “哥哥，你来啦。”一边的武藏良田看到自己的哥哥来到后，悬着的心终于放了下来。武藏良田觉得刚才是自己轻敌才会被对方一招打伤。他不相信这个年纪轻轻的柳生明回能打败他的哥哥。因为他从来没有看到过他哥哥输过一次！

    “恩。”武藏池田头，给了他弟弟一个一个放心的眼神，同时他又看了他弟弟一眼，单单一眼他就看出自己的弟弟的腿果然骨折了。

    他心中想着，到底是怎么样的一脚，能把弟弟一脚打伤了。因为他知道他弟弟在柔道中，最擅长的就是‘踢’！

    刚才武藏池田打量着柳生明，柳生明也是稍稍看了这个武藏池田一眼，这个家伙的确很强，不过那只是人类当中的格斗强者而已。柳生明相信，在自己变态的速度和力量下，能一招秒杀他。他相信，一万公斤的力量加速度下，眼前这个人会被自己轰成渣！

    “鄙人武藏池田，阁下是柳生明？”武藏池田脸上没有因为有人踢馆而露出生气的样子，而是有礼貌的问道。

    “是，武藏池田是吧，我今天来的目的很明确，我也不想多啰嗦浪费时间，因为我还有去其他武馆踢馆。”柳生明很是嚣张的着，“我现在派出我的一个手下，就她一个人，你们可以随便单挑。如果我们输了，我们立马道歉走人，如果你们没有一个人能打赢她，要么你们武馆解散，要么挂上这个牌匾！”

    柳生明伸手指了指旁边的‘日本第一病夫’牌匾。

    听了柳生明的话，是神也得暴跳如雷。特别是他那句话，什么赶时间，要去其他武馆踢馆，意思就是指他们武馆肯定会输的样子。而且还非常的嚣张，就让一个女人上场，还不换人，虽然他们一群大男人挑战！

    “柳生先生，我可以认为你在羞辱我么？”武藏池田心中愤怒的怒火已经悄然爆发，多少年他没有生气过了。对方只有柳生明一个男人，其他都是女的。他竟然让一个女人上来挑战，而且那意思你们随便派人车轮战单挑，完全无视他们一样。

    “没有错，我就是来羞辱你的，你们要么解散武馆，就要你就当上这个日本第一病夫这个称号吧。”柳生明退后一步，然后对身边的樱花一号道：“一号，上场！”

    “系！”樱花一号走上前，冷艳道：“不要让我失望，千万别是一个能打的都没有！来吧，那个先挑战，我的时间很紧的。”

    整个柔道武馆的人都是气愤的看着樱花一号，这样一个十七八岁的柔弱少女竟然如此猖狂？

    “你！”武藏池田气的不出话来，对方这是**裸的讽刺羞辱自己的武馆啊，竟然派一个毛都没有长气得女人上场？女人在日本地位很低，所以武藏池田认为对方就是来羞辱自己的，既然对方都把话到这个份上了。武藏池田也不好再什么。

    当然啦，他也不可能自己上，毕竟他的辈分和名望就放在那里，如果他上去，估计第二天整个东京就会知道他一个柔道大宗师竟然欺负一个柔弱少女。

    “哼，既然你们找死，我们就成全你们，牧野成，你上去讨教一下。”武藏池田对身边一个肌肉男道。

    牧野成是他武馆的黑带第一人，也就是黑带之中就他最厉害，既然对方这么不给面子，他自然也不用客气。

    “系！”