    第439章接受帮助

    剧组那边已经不对《生死时速》的电视剧抱任何的希望，此时的慕笙，倒是和厉寒琛坐在一起看自己演的电视剧，

    屏幕上，慕笙饰演的章裴已经从小山沟里到了大城市，她第一次接触到繁华的外部世界，正好奇的在校园小道上走走看看，

    就在她停下来去听教学楼里传来的不知名钢琴曲的时候，不远处一辆自行车突然撞向了她。

    “同学你没事吧？”撞人的是个高年级的学长，正是邱恒饰演的男主，此时的他穿着白色衬衣，戴着一副眼睛，看起来温文尔雅，

    在看到慕笙清澈眸光的瞬间，男主愣住了，等到反映过来的时候，耳朵已经红了一片。

    “没事。”慕笙冲着学长笑了一下，然后站起身来准备走。

    学长却跑到她面前拦住了她，“我撞了你，能给我留个电话吗？有什么事情的话可以告诉我。”

    慕笙摇了摇头，“我没有电话。”

    男主显然被她的话惊了一下，“不好意思，那我留给你。”

    说着，男主拿起笔，拉过慕笙的手，在她的手心上留下一个电话号码。

    看着学长温润的眉眼，慕笙眸光微动，

    此时清风和煦，阳光透过树叶，将碎影打在两人的身上，青涩萌动的感觉盈满了整个屏幕。

    “哼，”厉寒琛看了慕笙一眼，“你从来都没用这样的眼神看过我。”

    慕笙有些失笑，“那是演戏，又不是真的。”

    厉寒琛伸出手去关掉电视，然后直直的看着慕笙的眼睛，“不行，你也要这么看着我。”

    慕笙不想跟这个醋缸胡闹，她站起身来准备离开，却被厉寒琛一把拉住，

    “说个事，”

    “什么？”慕笙回过头，

    “你不是要开办医院吗？”厉寒琛从桌上拿过一叠资料，“要是缺医生的话，我可以帮你请一些过来。”

    慕笙接过资料翻了翻，“这些医生都是很厉害的啊。”

    “没你厉害。”厉寒琛笑着夸慕笙，“你最厉害。”

    “行，”慕笙点点头，“要是真的有这些医生坐诊，事情会好办很多。”

    厉寒琛倒是有些意外了，“我以为你会拒绝我。”

    （不好意思大家，今天突然加班，回来太晚了，明天回把最近的加更都补给大家的）

    (本章完)

