    

    “柳师祖，修罗门和天妖门都是为祸人间的邪恶组织，他们怎么能暗中推动镇魔大会的举办？”

    姜林毕竟年轻，有些不解的问着柳师祖道。

    柳师祖闻言显的很是无奈的道：“以修罗门和天妖门的手段，暗中控制一些西方人不难做到。”

    “甚至别说西方人，就连天道门内部，都有不少人被修罗门给控制了。”

    听柳师祖这样一说，姜林不得不承认，事实情况确实如此。

    仅仅在这一年多来，姜林打过交道的好几个天道门的人，就是被修罗门给控制了的。

    由此可见，修罗门控制人的手段确实厉害非凡，简直可以说达到了无孔不入的地步。

    在这种情况之下，被修罗门控制几个西方的异能组织和所谓灵能研究机构，确实不难做到。

    当初创立了镇魔盟，是为了镇守这个世界，镇压来自域外的妖魔鬼怪，要是被修罗门和天妖门的人掌控了镇魔盟。

    那恐怕妖魔鬼怪会横行人间，整个世界会一片混乱。

    既然他父亲是镇魔盟的第一代盟主，那他这个做儿子的，做第二任镇魔盟的盟主又有何妨？

    成为镇魔盟的盟主，镇守这个世界，镇压妖魔鬼怪，必然是一件有大功德之事，对他提升相师等级也是有好处的。

    想到这里，姜林重重的点了点头，答应了柳师祖。

    “柳师祖，既然这样，那我就参加这次的镇魔大会，角逐镇魔盟的盟主之位。”

    见姜林答应了下来，柳师祖露出了一脸欣慰的笑容。

    接下来，只见柳师祖道：“小林，这次的镇魔大会，在北欧四国中的瑞银国举行。”

    “按照我们和西方的那几个古老家族商定的结果，参加镇魔大会的人选，年龄不能超过二十五岁。”

    “整个镇魔大会分为三个阶段，每一个阶段，都会淘汰掉至少一半参会者。”

    “到最后从剩下的几个人之中，选出镇魔盟的新任盟主。”

    “至于这三个阶段是怎么淘汰参会者的，由西方那几个古老家族的人来定。”

    说到这里，柳师祖信心十足的看着姜林道：“小林，我相信你肯定是最后剩下的那几个人之一。”

    “等到推选盟主的时候，我会亲自去给你站台。”

    听柳师祖说到这里，姜林问着道：“柳师祖，参加这镇魔大会，我只能一个人去吗？还是可以带多几个人？”

    柳师祖闻言回应着道：“按照我们定下的规矩，只要是二十五岁以下的东方修炼者和西方灵能者，都可以参加镇魔大会。”

    “不过，前提是你得有镇魔大会发出的邀请函，没有邀请函的，肯定是参加不了镇魔大会的。”

    “我给你准备了一张邀请函，有这张邀请函，只要二十五岁以下的，你带多少人去都可以。”

    说话间，柳师祖把一张A4纸大小的邀请函递给了姜林。

    在这张邀请函的正面，印着镇魔大会四个烫金篆字，背面用好几种西方文字印着镇魔大会的字样。

    既然有了这张邀请函，姜林就只需要考虑带谁去的问题了。

    从柳师祖的手中接过了邀请函，姜林问着道：“柳师祖，这镇魔大会什么时候举行？”

    “我们在什么时候到瑞银国比较合适？”

    柳师祖回答着道：“三天之后，镇魔大会将在阿尔卑斯山脉的某个地方举行。”

    “所以在三天之内，你们必须赶到瑞银国的格施塔德皇宫酒店，你们到了酒店之后，只需要拿出邀请函，就会有专门的人接代你们。”

    说到这里，柳师祖拍了拍姜林的肩膀。

    “小林，镇魔盟的盟主令，现在我的手上，我希望到时候，能亲自把盟主令交给你。”

    凝视着姜林，柳师祖一脸期望的道。

    姜林重重的点了点头道：“柳师祖，您就放心吧，我一定会从您手中接过镇魔盟的盟主令的。”

    看着信心十足的姜林，柳师祖欣慰的笑了。

    接下来，柳师祖说他还有别的事情，匆匆忙忙的离开了姜林，风尘仆仆的不知去了何处？

    姜林返回了玉华小区之后，就把他身边的人全部召集到了一起。

    西京四少的年龄都不到二十五岁，邵辉杰和陈三两赖光明这三个，和姜林的年龄是差不多的。

    这样一来，加上李万年和郑世强，叶佳宁和黎娇，姜林决定他们总共十二个人一起去瑞银国。

    夏平安的年龄已经超过了三十岁，所以不能去瑞银国，这让姜林多少有点儿可惜。

    当天晚上，姜林就定了去瑞银国的机票。

    第二天一大早，姜林他们一帮人出发到了西京机场，坐国际航班往瑞银国飞去。

    长这么大，姜林他们都是第一次走出国门，西京四少这四个曾经的花花公子，以前倒是经常出国去玩。

    瑞银国作为全世界银行业最发达的国家，也是一个旅游胜地，西京四少自然是去过。

    按照李宝玉所说，格施塔德皇宫酒店是瑞银国比较有名的一所酒店。

    酒店坐落于阿尔卑斯山脉，在一个叫格施塔德镇的地方，所以酒店以格施塔德为名。

    赵明对格施塔德酒店有着更为清楚的了解，他说其实是因为格施塔德家族才有了格施塔德镇这个地名。

    在整个欧罗巴，格施塔德家族是一个很有名的古老家族。

    有传言说整个欧罗巴的黑暗势力，格施塔德家族至少控制了三分之一。

    在北欧来说，格施塔德家族就是地下势力中的王者，得罪了格施塔德家族的人，就等于给自己判了死刑。

    听赵明这样一说，姜林想到了柳师祖曾经说过的话。

    柳师祖说天机道堂和西方的几个古老家族商量了一番，才定下了参加镇魔大会的标准。

    既然镇魔大会让参会者全都住在格施塔德皇宫酒店，恐怕柳师祖所说的那几个西方的古老家族之中，肯定有格施塔德家族。

    也不知道这格施塔德和修罗门或者天妖门之间有无牵连？

    一路上暗自想着，坐了十几个小时的飞机，在当地时间下午四点多，姜林他们乘坐的航班终于降落到了瑞银国第一大城市。        

