    看着三大势力的首领，都是各自说话，众人心中一凛，明白这一次的确不同以往。

    而陈旭此时在青云子帮助下，返回太玄道门，

    太玄道门之中，水月洞天就进入其中。

    进入其中，陈旭就感觉到无穷的元气，不断进入自身之中。

    同时陈旭也是明白，为什么，水月洞天，是帮助别人突破的地方。

    原来这里是一个超级灌灵大阵。

    正因为如此，源源不断的灵气灌入其中，不断提升陈旭的真气。

    同时陈旭陷入参悟大道的境界，开辟自身的大道，不断向前，这一闭关，就是足足一个月。

    陈旭方才从其中走出来，当陈旭走出来的时候。

    两方早就陷入大战数场之中。

    陈旭见此，急忙冲了过去，参与会战之中。

    “又是一位九品。”这一次地界九品全部倾巢而出，总共是九位。

    这九位每一位都不弱。

    每一个都是立于半空，眼神冒光，并且带着几分杀气。

    道尊全力出手，牵制三位，青云子牵制两位，魔皇对敌一位，佛主对敌一位，魔尊对敌一位，最后是剑狂带领几个顶尖八品，勉强对敌一位。

    但是如此，根本支撑不下去，他们看得出来，道尊完全是属于快要油尽灯枯哪一种。

    这样一来，道尊只能说是慢慢跟他纠缠，但是不超过一天，他们就必定大胜。

    谁让道尊一打三呢。

    陈旭此时来到这里，见到这一幕，拔剑再战，剑气纵横天地，直接对上了剑狂的几人联手对敌的九品。

    “这一位，就是交给我了。”陈旭说道。

    剑狂等人也是解脱出来，他们却是无力再战，因为牵扯九品，对于他们来说，已经说是尽了全力。

    接下来，他们是做不出来什么事情了。

    “一切都是交给你们。”剑狂无奈的说道。

    陈旭先是化身出一个道身，直奔对方而去，先是帮助道尊挡住一位九品，让道尊真身得以解脱，不在继续消耗下去。

    “前辈，我来了。”陈旭沉声说道。

    “好，你终于来了啊。”道尊哈哈大笑说道。

    见到陈旭成功突破，联军众人就像是吃了一颗定心丸，接下来，对于他们来说，日子就是好过多了啊。

    比如说是现在，道尊回归真身，道身终于抛却所有顾忌，发挥出全部实力，实现真正一打二。

    另一方面，陈旭也是一剑劈死一个九品。

    因为这一位九品，本身就是出于弱九品之中，陈旭出手可是没有丝毫犹豫。

    面对这一切，陈旭下手，那叫一个字，狠毒无比。

    而将地界九品纷纷击杀之后，道尊开始布阵封印了这一处，因为地界之中，人间之人无法进入其中，一旦进入久了，就会被同化。

    “今日我等将其封印在这里，等到以后，不知道，将来就是谁能打开封印了啊。”道尊感慨的说道。

    陈旭笑了笑说道：“那也是将来的事情，跟我们没关系了。”

    “子孙自有子孙福了。‘陈旭轻笑一声说道。

    等到这个时候，陈旭忽然一个晃身，太极图微微震动，他再次身形一动。

    这一次，陈旭出现在一间房间之中，此时的他，失去了一切关于武道之中记忆，他只是知道自己会一些武功，但是当时学会的境界和记忆，几乎都给忘记了。

    “这，我算是彻底废了吗？”陈旭纳闷说道，同时一阵阵记忆涌来。

    他终于接受了记忆，他目前是一个家族少爷，在家族不受宠爱，为人也是比较懦弱的那种。

    属于是经常被人欺负的那种。

    陈旭微微皱眉，没想到，自己竟然有着这样的处境。

    不过，他看了看手中一本秘籍。

    这一本秘籍，叫做全真秘典，乃是昔日江湖上一大道门传承下来的内功心法。

    这是陈旭开盒子开出来了的。

    这开盒子，是乃是一些机关大师研制出来，专门供一些门派储存门派功法，至宝之类的东西。

    所以，这一批盒子，其中有的是蕴含着一些机缘。

    而陈旭这一次就是开了出来全真秘典。

    全真秘典，其实就是全真派内功心法，相当于三品功法。

    在这里功法分为九品，其中以九品为最高。

    而江湖上修为则是分为后天，先天，罡气，天人，金丹，通神等等境界，在往上的境界，陈旭前身也是不知道。

    “这一本内功心法达到了三品境界，不愧是全真秘典，整个陈家都是拿不出来一本三品功法来。”

    别看陈旭是江城之中三大家族之一，但是对于江城来说如雷贯耳吧，镇家功法，也就是一本三品掌法。

    这还是被陈家当做是非家主不能修习的功法。

    而这一本全真秘典，只能说是全真派入门弟子来修炼的功法。

    “可惜了。”陈旭感慨一声，他现在失去了对于武道的理解，修习这一本功法，只能靠着自身的悟性和资质了。

    幸亏这一本全真秘典本身就有改换资质，而且适应群众广泛的特点。

    他本来就是一门入门功法，所以相当好学。

    陈旭又是接连将前身买来几个盒子给开了，还真别说，让陈旭开出来一门剑法。

    但这一门剑法只有一招，叫做天外流星，评价也是三品。

    陈旭瞧了瞧，虽然失去了武道见识和见解，但是陈旭还是第一时间判断出来，这应该仿照某一门剑招，开创出来，可惜了，开创者，武功太过低微了，不然光凭这一式剑招，都可以当做是四品了，现在只是三品吧。

    陈旭的资质还是可以的，特别是对于剑道，这些都是属于与生俱来的。

    所以，陈旭花费了三日功夫，先是将一身功法转换成了全真秘典，然后就是修成了这一式剑招。

    对于这些，陈旭还是觉得极为自豪的。

    毕竟算是修成了，对于自身来说，也有着很大好处，不然，换做其他人，陈旭可是学不会这些剑招。

    陈旭只有学会了，才能说是有着一定自保之力。

    而当陈旭修炼的差不多的时候，忽然有人来找陈旭，是陈家的家主，让陈旭过来。

