    柳相叶也笑了。

    这家伙果然如传闻一样骄傲的狠，自己三言两句，便让对方着了道。

    看自己一会如何将这家伙打下神坛！

    而秦凌云的想法，就没有柳相叶那么复杂了。

    他明白这是对方设下的圈，但还是主动往里钻，并不是在乎自己少年神帝的名声。

    毕竟以他的心态，根本就不会在意其他人的流言蜚语。

    而之所以还是应战，无非就是三个字，怕麻烦！

    毕竟他确实说过自己可一剑斩柳相叶，既然今天碰到了，那就顺便兑现承诺了。

    否则，以后沧澜剑阁老拿这件事唧唧歪歪个不停，也确实挺烦人的。

    要是柳相叶知道秦凌云是这个想法，不知道会作何感想？

    “真是无知者无畏。”

    当秦凌云答应柳相叶的邀战后，八仙便退至一旁，让开了场地。

    他们怜悯的看着柳相叶，只觉得这个家伙真的很傻很天真。

    真以为用自己最强的领域，就可以赢得秦凌云？

    少年神帝，哪像他想的那么简单，哪怕剑道现在是秦凌云最弱的一项，也不是柳相叶这种人物可以比拟的。

    不过，一些不知情的剑修还是显得兴致勃勃，甚至在期盼着柳相叶能在剑道上击败秦凌云，希望这个狠人的无敌神话就此被打破。

    “铮——”

    就在这时，柳相叶伸手一招，一柄湛蓝色神剑出现在手中，旋即，磅礴的剑意穿透云海，像是沧海咆哮一般，无穷剑光肆虐八方，周边山峰全都被斩断，巨石滚滚而下，声势浩大。

    每一道剑气，都将虚空贯穿，让人心神骇然，老牌神尊强者的威势尽显无疑。

    “你的剑呢？”可是，柳相叶却发现对面的秦凌云，竟然站在那里一动不动。

    “当初，你是神尊大成，而我只是神尊小成，若是想一剑斩你，还需要动用法则。”

    “可如今，我已神尊圆满，你还徘徊在大成，要是还用神兵和法则，那确实有些欺负你了，有辱我身份。”

    秦凌云笑了笑，微微抬起一指，剑气化为一条银色小龙，缠绕在手指上。

    “猖狂！”

    柳相叶脸色都要滴出水来，对方不仅说他实力低微，还讽刺他境界晋升缓慢，好歹也是天龙榜排名十八的强者，在对方眼中就这么不堪吗？

    想到这里，柳相叶再也忍不住，只见他狂啸一声，直接五项合一，爆发出自己最强的力量，滚滚剑气化为一片长虹斩了过去。

    而秦凌云只是轻轻向前一点，银色小龙咆哮而出，凌厉的剑气直接斩破空间，在所有人不可置信的目光下，摧枯拉朽的冲散长虹，径直撞在柳相叶身上！

    “噗！”

    柳相叶大口咳血，身躯撞碎无数小山，最终被埋在废石之下，再也感受不到一丝气息，不知生死！

    “耳根清净多了。”

    秦凌云对八仙点了点头，头也不回的向悟剑台飞去。

    仿佛，一剑将柳相叶斩到不知生死，只是为了兑现自己当时说出的话，顺手而为的一件小事罢了。

    群雄鸦雀无声。

    “这就是少年神帝吗！？”

    过了好一会，才有一名剑修反应过来，颤颤巍巍的说道。

    这样的妖孽太可怕了，对于力量的掌控已经达到了常人所难理解的高度，哪怕是自身最薄弱的领域，也比其他人不知强大了多少倍！

    甚至，柳相叶还是天龙榜排名十八的神尊强者，剑术惊人，根本不是无名之辈。

    可即便这样，依然不敌秦凌云最弱的剑道，甚至，连一招都没有撑下来，就被斩到不知生死！

    这时候诸人才明白，少年神帝，可不是简简单单就能被冠封的，他们已经和同境的天骄是两个世界的人了。

    “这就是剑主创下的悟剑台吗？”

    不提众人的惊骇，此时，秦凌云已经飞到了悟剑台上。

    这里显然已经自成一方小世界，山清水秀，鸟语花香，若是不知道这就是悟剑台，他还以为自己来到了一处风景名胜。

    不过，这里的山水，生灵却和外面的大有不同。

    每一座山，每一条河，甚至花花草草，鱼鸟昆虫，都散发着不一般的剑意，秦凌云闭上眼细细感受一下，赫然发现，这些景象，全部都是剑气所化！

    “剑气生灵！”他心中无比震撼。

    这也太恐怖了吧，剑主记忆完整前，到底是什么境界，所斩出的剑气竟然能产生一丝生灵气息，化为花鸟鱼虫！

    与此同时，秦凌云对于天道的力量再次有了一个直观体验。

    这么恐怖的九百九十九仙魔，都被天道逼的离开无垠大陆，那么天道真正的力量，究竟达到了何种匪夷所思的层次！

