    小样，你以为哑着嗓子，我就认不出你是谁了吗？

    没错儿！

    此时此刻的佐藤光勇，虽然蒙着脑袋，仅仅只露出两只眼睛，但是王昊光是用听的，就能听得出来，这个声音，就是属于佐藤光勇的！

    这，是王昊身为一名医生的自信！

    而现在，佐藤光勇则正在用一种不怀好意的眼神儿，在默默的打量着酒井小丸子。

    很显然，这个家伙心里在打着的，究竟是一种什么样的主意。

    把一个漂亮女人，和一个跟自己有仇的男人带走，还能安的是什么心思？

    事实上，辨认出眼前这个看起来像是劫匪头目的人，正是不久之前，突然一下就不知所踪的佐藤光勇，并不仅仅只有王昊一个人。

    其他人有没有人出来这个家伙，王昊不知道。

    但是他能够确定，酒井小丸子在受到了自己的提示之后，一定能认得出这个家伙是谁。

    要不然，她这个酒井家族的大小姐，就当的实在太不称职了！

    只是，面对着微型冲锋枪的枪口，尽管和王昊一样，对于自己的身手都很自信，但是酒井小丸子并没有冲动。

    因为眼下的形势，对于她跟王昊两人非常的不利。

    人家都已经用上枪了，还要拿拳头去拼命？

    如果这要是一个两个的还好说，眼下这里可是足足有三十来号持枪劫匪！

    这边儿刚一动手，没准儿那边儿就已经有好几百发子弹扫过来了，到时候该怎么办？

    现在，不能冲动！

    以上，就是酒井小丸子在一瞬之间，用眼神儿向王昊所传达的意思。

    对于这一点，王昊做出的回应也很简单，同样用眼神儿朝着酒井小丸子回了两个字——懂了！

    都已经到了这个份儿上，不论是王昊还是酒井小丸子，两个人都很清楚，眼下他们两个人的选择并不多。

    归根到底，也就是一句话：相机而动！

    只不过问题就在于，敌人会给他们两个“相机而动”的机会吗？

    王昊觉得，应该会给的。

    原因很简单，因为那个佐藤光勇，他的智商好像有点儿硬伤，整个人都显得有点儿不太聪明的样子……

    关于这一点，王昊可以对天发誓，他绝对不是因为被对方用枪指着，就心生怨怼，故意在贬低对方。

    这个，是事实！

    前后不过也就两分钟左右，在佐藤光勇带着四名持枪劫匪，把王昊和酒井小丸子两个人，给带到了这座庄园的一个空房间后，佐藤光勇直接就从口袋里掏出了两副手铐，直接扔在了两人的面前。

    “自己铐上！”

    “……”

    见到这一幕，王昊和酒井小丸子两个人你看看我、我看看你，都觉得有点儿无语。

    好家伙！

    作为劫匪，对于被自身挟持的人质，要把人给控制住，免得人质给自己添乱，让人质戴上手铐什么的，这一点本身并没有什么毛病。

    甚至王昊觉得，如果要是换成自己是劫匪的话，估计应该也会这么做。

    至少在这一点上，佐藤光勇并没有做错。

    在王昊看来，佐藤光勇这个家伙真正做错的只有一件是，那就是在控制住他和酒井小丸子的时候，并没有在第一时间，就给他们两个人戴上手铐。

    这就很不专业了！

    王昊很清楚，酒井小丸子的剑道功底虽然很好，但是她却并不是一位传统武者，并没有内气修为。

    或者凭着她的功夫，打佐藤光勇，再顺便搞定两个持枪劫匪，应该都不成问题。

    但问题是，在这个房间里，除了佐藤光勇以外，还有四个持枪劫匪，就算打掉三个，剩下那两把微冲，也有着足够的时间，把这位酒井大小姐的脑袋给打爆。

    不过……

    有他王某人在此，一切都不是问题！

    一次打三十多个持枪劫匪，虽然王昊并不会妄自菲薄，但是他也不会自视过高。

    如果要是手里没枪的话，三十个菜鸡，王昊有着绝对的自信，能在十分钟之内，把这帮人给揍得哭爹喊娘。

    但是人手一把枪……

    赤手空拳的，王昊是真做不到。

    但是现在的情况却不同了，谁让这个佐藤光勇，对酒井小丸子不怀好意，明显是想在这里搞出点什么事情来呢？

    右手小幅度的微微动了一下，在无人看到的视角，王昊的指缝间，就已经夹住了几枚银针。

    在眼下这种环境里，就凭佐藤光勇，哪怕加上他身后那四个持枪劫匪，王昊也有着绝对的自信，能让这五个家伙，连扳机都扣不下去。

    而恰恰也就在这种自信之下，王昊的心里，却是忽然生出了几分好奇。

    毕竟，来到泥国，来到这个海与鸟的故乡县，也是正儿八经的过了好长一段时间，所以王昊对于这里的情况，多多少少的也了解了不少。

    虽然具体对于佐藤家族和酒井家族，这两者之间究竟有什么具体恩怨，还并不是很清楚，但这却并不妨碍王昊对佐藤光勇的行为感到好奇。

    这个家伙，要身份有身份，要地位有地位，就连眼下这个赌石大会作为会场的庄园，酒井小丸子之前就已经说得很清楚了，一般人就算有钱也租不到。

    可是对于佐藤光勇来说，这明显根本就不算一回事。

    那么问题来了，这位佐藤家族的继承人，为什么会想不开，直接搞出了这么一场大劫案？

    在这件事的背后，究竟隐藏了一个怎么样的故事？

    这是道德的扭曲，还是人性的沦丧？

    怀着满肚子的疑惑，王昊实在忍不住想问问。

    当然，打听这个事情的原委，这件事本身并不重要，主要是王昊想借着这个机会，降低眼前这五个持枪匪徒的戒心。

    毕竟这几个家伙的手里都有枪，虽然说对自己的手段非常自信，但是……谁又能保证，就真的不会发生什么意外了？

    老话说的好，人倒霉的时候，擦个枪还能走火呢！

    这要是万一不小心，直接被流弹给爆了头，那也太冤了……

    所以，看着佐藤光勇，王昊直接就说了句：“我说佐藤光勇啊，你就别装了，我知道是你。”

    “你怎么知道是我？”

