    

    金枪鱼公子话音落下后，便一直笑吟吟的看着言峥，气定神闲从容不迫，一点都不担心言峥不答应他的条件，贴心的给言峥留下思考的时间。

    金枪鱼公子的话有理有据让言峥无从反驳，一时间言峥也不知该如何回答，正好趁着金枪鱼公子给他时间，他好好琢磨一番。不过对方那副我吃定你的模样，令言峥心里有些窝火，一般这种智珠在握的装X神情，都是他的专属表情，现在从别人脸上看到这幅表情，真的好气，好想上去把他欠揍的脸打烂，一点都我的帅气……

    言峥在心中揶揄，倒不会真个失乐志一般冲上去打金枪鱼公子，眼下形势他连掀桌子的资格都不具备，心中再气也唯有往肚子里吞咽。

    嘟囔几句，言峥强迫自己冷静，沉淀下心神，言峥智商重回高地，智商上线后言峥开始审视金枪鱼公子刚才的那番话，想要从里面找几处突破口出来进行反驳。

    仔细琢磨了一会儿，言峥忽然发现事情好像没有看上去那么简单。

    表面上看是金枪鱼公子喜欢他，想要把他留在身边当个玩伴。

    换个角度想这很可能是三木在暗地里与他交锋。

    令言峥有此疑惑的关键点便在金枪鱼公子最后这番话上，这番话金枪鱼公子说的可谓是滴水不漏，让言峥找不到丝毫反驳的理由，这跟金枪鱼公子之前的表现有些不符，金枪鱼公子说这番话之前，喜怒不定，上一秒还笑嘻嘻的夸言峥讲义气，下一秒便阴戾凶狠的威胁言峥说他脾气不太好。

    这种喜怒无常，动不动以势压人的作风才符合一个二世祖的作风，这种大少爷做事全凭自己喜好，根本不会废话，也没那个心思分析那般透彻。

    但金枪鱼公子刚才那句话，画风突然转变，一番分析的头头是道，让人无机可乘。

    只有心思缜密的老阴比才能说出如此无懈可击的话，不仅让人无法反驳，还隐隐有些逼迫别人做选择的意味。

    对方提到了一个关键词，钱！

    看上去像是一个二世祖目中无人展露实力，不过言峥却嗅出了一丝不同寻常的意味。

    在这里的钱可不是现实世界普通的货币，金枪鱼公子口中的钱能吓得娃娃脸它们诚惶诚恐不敢过手，其中恐怖意味可想而知。

    对方真正目的绝对不是要用钱收买他那么简单，对方很可能要用钱来吓唬他，而这种突如其来的惊吓风格与三木之前的做法如出一撤。

    当然这只是言峥心中推测，他还没有确凿的证据表明眼下的金枪鱼公子已经被三木取代。

    俗话说宁杀错，莫放过。

    对言峥来说只要有这一丝怀疑就够了，他不管刚才是不是三木操控金枪鱼公子说出的那番话，只要感觉得三木的痕迹，就值得他用百分之八百的精力去应付。

    当言峥再次抬头的时候，不知何时金枪鱼公子手中多了一个袋子，袋子的颜色在红光里有些发暗，但言峥可以肯定袋子不是黑色的，黑色在红光下只会显得更黑，而这个袋子是暗的，有种红得发紫的感觉。

    言峥皱了皱眉，忽然有种不好的预感。

    这时，对面金枪鱼公子笑着说道：“只要你答应我，这袋钱便是你的！”

    说话间直接将袋子丢向言峥，言峥下意识伸出自己双钳去接，袋子跟言峥的身体差不多大小，有点像古代的钱袋子，长度二十厘米左右，鼓鼓当当快要把袋口撑开。

    被三塞满的袋子直立长度已经超过了言峥此时站立的身高，饶是言峥从地上跃起来一截都没能牢稳接住，袋口砸在言峥尖尖的虾头上瞬间破开，言峥的钳子也只是接到了袋子三分之二的位置。

    钳子刚触碰到里面的东西，言峥便立刻察觉到一丝不对劲，袋子里面的东西好像是圆的，表面十分光滑，他钳子从直接从光滑的圆球表面划过。

    言峥暗道一声不好，在双钳挤压下里面的东西犹如玻璃球一般从袋口蜂拥而出。

    随着言峥落地，数不清的圆球状物体砸在言峥头上，言峥下意识的闭上自己的虾眼，虽然没看清里面东西的样子，但言峥能感觉到里面的东西绝对不是金属，因为砸在他脸上的那些圆球根本没有金属坚硬冰凉的质感，反倒是温热软滑有弹性，像是弹力球砸在脸上那般。

    言峥还未来记得睁开眼便听到身后传来娃娃脸等人的尖叫，不光三个女生在尖叫，就连两个男生都发出刺破耳膜的尖叫。

    言峥惊讶的赶忙张开眼，即使他早已有心理准备，当看到眼前这一幕的时候，依旧忍不住发出了一声惊叫。

    “卧槽！”

    在桌子上，数十颗眼球前如跳跳糖般蹦来蹦来，滚得满桌子都是，眼白上血丝在红色月光下就像是无数带血的闪电，将白色的眼球击裂，又像是无数岩浆要从眼白里面涌出来，少了眼皮的遮盖瞳仁完全暴露在空气之中，言峥从未看过如此完整的眼神。

    每一个眼球瞳孔里面都带着不同的情绪，就好像活的一样，而这些眼珠毫无遮拦的看向他，不管言峥如何躲闪，言峥总觉得它们再看自己。

    用眼角，用瞳孔，用晶状体……无论哪个角度，都像一个个活生生的人再用眼睛的每个角度去注视他，斜眼，斗鸡眼，正视，上挑，下瞟……窥视的感觉来自每个角度每个方位，言峥仿佛到了一个满是监控器的房间里面，一举一动都被人看个精光。

    一股不知名的寒意从八仙桌上传来，沿着他的尖脚蔓延至全身，所过之处，汗毛无不根根直立。

    不知是不是巧合，这些眼球在同一时刻停止滚动，而他们的瞳孔整齐划一的冲向言峥。

    言峥仓惶的四处扭头整只虾在原地来回打转，浑身上下仿佛有一万只蚂蚁在他最敏感的神经末梢上爬过，那种麻、痒，且不寒而栗的感觉，令他不知所措。

    下意识得想要找一处不被瞳孔注视的净土，藏一下自己无处安放的身体，同时缓解一下眼球带来的压力。        

