    杰姆吓得浑身颤抖。

    他刚才被那个暴力女的一巴掌给打的昏迷过去了。

    但是很快他就清醒了过来，好歹他也是欺行霸市的岛上知名恶霸，身体素质即使称不上怪物，但是好歹也算是过得去。

    不过，此时他恨不得一头撞在墙上把自己在撞晕过去。

    你为什么要醒过来啊混蛋！

    杰姆内心欲哭无泪。

    革命军，海贼皇帝，这两伙人在商量大事。

    而那个虽然不知道是什么，但是需要这两伙人联手对付的CP0想必也是一个可怕的庞然大物。

    自己居然听到了这样的秘密。

    而且还被发现了。

    死定了。

    死定了。

    这一次死定了啊。

    恶霸杰姆心若死灰。

    早知道会这样的话，就别做什么恶霸了，虽然看起来威风，但是两个正儿八经的朋友都没有，更没有好女孩会喜欢自己。

    果然还是应该去做消防员的。

    西留斯当然察觉到了杰姆清醒了过来，或者应该说此时的餐厅里面还没有意识到这件事的应该只有不会见闻色霸气的波尼。

    这家伙的运气可真不好。

    西留斯笑着想。

    他对于Mr.5的印象还是很挺深刻的，毕竟把炸弹果实这样一颗很强力的果实开发成这个模样，也实在是很出众的。

    “让我把他带回革命军吧。”

    熊开口道，“他或许需要一点劳动的改造。”

    西留斯也无所谓。

    这种家伙是死是活他根本不在意。

    不过也就是这个时候，杰姆奋力的把脑袋从墙壁上面拔了下来，他大声的道，“黑狼大人，请让我加入你们吧！我是超人系炸弹果实能力者，一定会有用处的！”

    谁不知道革命军对自己这样地痞恶棍是什么处理方式啊！

    真被带到革命军去的话，自己下场一定比死还难受。

    现在唯一能救自己的，只有这位黑狼大人了！

    仔细想想的话，加入西留斯海贼团不是棒极了吗？

    那可是海贼皇帝所统帅的海贼团啊！

    直接就站在大海的顶端了。

    杰姆无比期待的看着西留斯。

    西留斯笑了笑，“我对你这样的弱者可不感兴趣。”

    “弱，弱者？”

    杰姆感觉自己受到了侮辱，“我可是炸弹果实能力者啊！全身都可以爆炸！”

    西留斯只是轻笑一声，已经根本懒得回答了。

    “我想，西留斯先生的意思是，你没有一颗作为强者的心。”

    熊平静的走过来，直接把杰姆抓了起来。

    “强者的心？那是什么东西啦！根本就搞不懂你在说什么！”

    “搞不懂的话，以后劳作的时候慢慢想，总会想明白的。”

    他真的好温柔，西留斯都快被熊感动哭了。

    杰姆是真的哭了，但是当然不是因为感动。

    然后，带着熊波尼还有被抓住的杰姆，西留斯等人返回了天狼星号。

    把所有的同伴都叫回来，西留斯把事情的前因后果一说。

    “所以，又要和CP0开战了吗？”

    杰克皱着眉头，语气有些郑重，“上一次是最高干部，这一次轮到了最强护盾了？”

    “因为我们变得更强了，所以遇到的敌人当然也会变得更强。”玛利亚笑眯眯的道。

    “这是个好机会！”

    罗道，“让那样的家伙一直跟在我们的后面很危险，就像是炸弹一样，不知道什么时候就会突然爆炸，我们的确是应该先将它拔除。”

    于是，破盾计划就这么确定下来。

    索尔贝王国距离之前所登陆的那一座岛屿并不遥远，加上天狼星号速度惊人，很快索尔贝王国就已经到了。

    西留斯等人并没有跟着熊一起登陆，毕竟那样目标就太大了，万一CP0在这个国家有什么潜伏的人手不就很容易暴露吗？

    在抵达海岸边之后，熊和波尼下船，声势浩大的归国。

    熊在这个国家的声望很高，最起码从潜望镜中看到的热情洋溢的来欢迎熊归来的人们脸上那喜悦的笑容不是作假的。

    看起来暴君熊的暴君，不太名副其实啊。

    西留斯一伙人就停留在海岸边，只是偶尔在晚上的时候上浮换气。

    这样的日子持续了一周多，西留斯已经闲极无聊。

    然后，终于，这一天的夜晚，天狼星号漂浮在海面上透气，西留斯站在甲板上吹着海风的时候，天空上刮起了风。

    “终于来了！”

    西留斯舒了口气。

    再这样下去他都快要玉玉了。

    “久等了，西留斯！”

    风在天狼星号的上方凝聚成多拉格的模样，他笑着道，“计划已经完成，开始行动吧！”

    西留斯嘴角勾起。

    有趣的，终于要开始了。

    南海某个海军基地。

    基地的港湾之中，有一艘看起来平平无奇的海船停靠在这里。

    按理来说这是不可能的事情，毕竟这里是海军基地的港口，停靠的都是军舰，民用船只根本没有资格停靠在这里。

    但是这艘船就是打破了这一铁则，此时静静的停靠在这里。

    这只能说明，乘坐这艘船而来的人并不是普通人。

    事实当然也是如此。

    此时，基地大楼的顶层，原本属于基地长的办公室已经被另外的人占据了。

    零站在一张巨大的地图前面，皱着眉头仔细思索着。

    这是一张南海的海图，密密麻麻的都是各种标准。

    找不到西留斯一伙人的下落，只能看看能不能复刻一下北海那时候的情况，通过猜测西留斯一伙人可能会登陆的地点，然后赌运气看能不能逮住他们，

    说到底，那一伙人太谨慎了。

    这真的是海贼应该做的事情吗？还是被称为皇帝的强大海贼？

    那样的家伙不是一个比一个嚣张的么？

    怎么偏偏西留斯一伙人怎么低调怎么来？

    然后也就是这个时候，办公室的大门被推开，零的得意弟子，沃伦一脸喜色的进来，“老师，熊那家伙有消息了！”

    “哦！？”

    零无比惊喜的回过头来。

    “就在距离这里不远的地方，恩德岛，熊说有疑似西留斯一伙人的家伙出现！”沃伦沉声道。

    “疑似？”

    零微微皱眉，他看向了海图上恩德岛的所在地，的确是距离这个海军基地不算很远。

    “那家伙说他不敢确定，”沃伦笑着道，“看起来很粗豪，但是其实是个很谨慎的男人，大概是错了的话不想要承担责任。”

    “那就过去看看。”

    虽然只是疑似，但是总比没有好啊。

    “对了，让熊那家伙也赶快过去！时间紧急，海军的支援已经来不及，但是加上他的话，战力差不多就足够了！”

