    抽奖结束之后，梁月随即便就迫不及待地开始熟悉起了这枪斗术中的内容。

    与之前的游龙掌类似，枪斗术这东西虽然同样是以技能的形式显现在了他的身上，可以被动的为他带来一些好处，乃至相应的buff加成。

    但其真正的精华部分，其实还是那些随着技能一起带过来的知识信息流。

    其中包含了各种的用枪手段，手法，作战技巧，实战录像，甚至是直接具体到了对于开枪角度，用枪姿势等细节方面的把控。

    难度由低到高，每一个等级的提升，都有着相应的规定和熟练度获取技巧，升级的过程，同时也是练习的过程。

    像这一类走技术流路线的技能，并不是说只要拿枪打几下，扫掉一群目标群体，就能傻瓜式的获取经验和熟练度。

    其中，有着严格的修炼规范，以及具体的进度安排！

    因而，想要完全将这技能掌握住，势必就要花费不少的时间和精力。

    好在，这次的历练时间足有三十年。

    所处的时间段，更是一个风云激荡，战云密布的年代，梁月这边有着充足的余地来实现这个目标！

    得益于，他在前期的诸天历练中曾经有过的几个与枪械相关联的技能，如高级射术，跳弹，枪械改造等。

    此时的梁月对于枪这种近现代武器的使用方面，也还算是有点心得。

    因此，面对着枪斗术所附带过来的知识技巧，他也很快便在两者间完成了衔接，并尝试着在脑中预演起了技能的演练。

    不知不觉间，时间快速流逝，一眨眼的功夫，天边的夕阳便已落下，天色渐渐暗淡了下来，梁月却依旧沉浸在脑中的知识海洋中，不可自拔。

    直到某一刻，一声熟悉的“嘀嘀”声打断了他的沉思，将之从原本的状态中一把拉了出来。

    下意识的唤出系统光幕，搭眼一看，却原来是静香老师的视频通讯申请……

    随后，梁月也不再多想。

    直接对系统下令，为众女安排相应的身份背景，然后打开空间通道放她们过来。

    与自己这边的情况类似，在随着他一起进行诸天历练的时候，系统方面会免费为梁月的村民们安排好身份。

    如果不满意，也可以花费积分进行修改。

    不过，眼前的诸天历练世界，大概率也不会跟公共世界似的，成为梁月与众女的常住之地。

    因此，身份什么的，只要不是涉及到了血统等异常力量，归根结底也只是一个外壳罢了，本身的意义并不大。

    这不，仅仅才一个下午的功夫，梁月就已经解决了他们这一家子的住房，还有活动的经费问题……

    命令下达之后仅仅才过了几秒钟的功夫，梁月身侧的屋檐下，便突然辉光一闪，打开了一条空间通道。

    下一刻，一个个与他才刚分开没多久的身影，便就迫不及待地走了出来。

    从外形打扮上来看，这次系统的安排还算靠谱。

    此时的众女，一个个的都是被道袍罩身，身份上自然也不必多说，都是道士。

    在经过简单的交流后梁月方知，原来不只是身份背景，就连具体的从属问题，此时的众女也全部都是他这位观主手下的女修……

    片刻后，一个岩浆火炉被安在了院内，原本漆黑一片的宅院也终于开始有了光亮。

    众人此刻围坐在一起，开始在梁月的介绍下，了解起了这片诸天世界的具体信息。

    ……

    “啊咧~这里原来还处在一战时期吗？”

    “一九一五年，欧洲那边确实正在打仗呢，不过这倒是我们东方世界，难得的修养时间。”

    “我听说这一时期的华夏，虽然也有所发展，但其实并不太平。”

    “军阀割据，南北对立，有人想称帝，有人要共和，而日本方面也正在蓄积力量。”

    “如果我记得没错的话，那位大总统会在今年年底称帝哦，但很快就被赶下台了，到时候就会进入军阀混战，华夏境内反而更乱了。”

    “日本的话，大概再有个二十年就会发动战争了吧？”

    “那只是明面上的战争而已，暗地里的渗透行为，其实一直都没有停下来过。”

    “对，现阶段，日本就已经开始向朝鲜和东北成规模的移民了，小规模的军队也开始进驻到了各处去。”

    “经济和资源方面的掠夺，才是重点哦~”

    “那么，梁月你这边打算怎么办呢？”

    “先除掉一些国贼和汉奸，小规模的消灭一些日本方面的爪牙与军队，对国内的政治活动，尽量少参与吧。”

    “哎？就只有这样吗？”

    “我还以为梁月你会直接奔向岛国的本土，然后大肆杀戮一番呢。”

    “迟早都会去的，但暂时还没有必要，现阶段的华夏正在经历一场全民思想的转变和觉醒，这对于日后的发展至关重要。

    一个糟糕一点的外部环境，有利于国内的民众更加团结一心，我不打算人为的去破坏这个过程。”

    “可是这样一来，可能就会死去很多人呢。”

    “……我知道，但是没办法，国运的触底反弹，需要这样一个过程。”

    “那~接下来，春秋会把自己的经营重点，放在欧洲那边吗？”

    “不会，我打算在世界各地到处走走，多经历一些人和事。”

    “那系统任务呢？春秋你不是说，现阶段的剧情点，会聚集在一个叫做戴安娜的半神身上吗？”

    “这就是这次的历练中比较奇怪的地方，系统并没有下发关于她的任务~”

    “那你这次的任务都是什么呢？”

    “有两个，其中一个是修炼方面的，这个需要我自己去完成，第二个任务有点抽象，要求是守护华夏。

    我想了想，这个任务的重点应该是确保国内政局的健康稳定发展，但接下来的历史走向却几乎一定会是内乱。

    所幸这个任务还有三十年的缓冲期，我们可以慢慢的来。”

    “那梁月你，有什么短时间内的规划吗？我们可以帮得上忙的那种。”

    “嗯……我刚刚抽到了一个技能，叫做《枪斗术》，现在我把它共享给你们，然后就以此来开枝散叶，组织起一支力量吧。”

    “枪斗术！？”

    “你的意思是说，我们再来组个门派？”

    “差不多吧，但组织方面要更加严密一些，包括选拔与授徒的标准，教学等级的划分，剥除奸细与渗透的规章制度等方面。

    总的来说，我们需要打造一支足够坚韧的精英作战单位，可以对敌方进行斩首行动的那种，另外除了枪斗术，我们也可以再教点别的。

    比如内功心法，国术，甚至古武什么的。”

    “这不就是要打造一个特工组织吗？”

    “也可以这么说吧~”

    “那这个组织你打算叫它什么名字？”

    “名字~就叫龙组吧……”

    ……

