
?    想是这么想的，但是现在师德实在是不够用，干脆还是《道经》试试看自己的无量道体到底是个什么玩意。

    

        “顿悟一层《道经》。”

    

        “叮，顿悟一层《道经》需要师德一点，是否顿悟？”

    

        “顿悟，直接顿悟！”

    

        道经第一卷的经文在陈明的脑海之中回响，化作一页经文落入陈明的脑海之中，陈明忽然发现自己的体内，似乎是在生成一个新的道宫！

    

        道宫，便是修行之后储存灵气的地方，进入入道境，灵气则会转化为法力。

    

        陈明内视自己的体内，却是发现自己有着一大一小两个道宫！

    

        陈明想了想，又回想起万剑宗宗主修行的《天雷九变》，“顿悟天雷九变一层！”

    

        “叮，顿悟一层《天雷九变》需要三点师德，是否顿悟？”

    

        “顿悟，直接顿悟！”

    

        《天雷九变》的经文在陈明的脑海之中回响，陈明透过表象，直视这本经文的奥妙，瞬间顿悟了《天雷九变》的第一层。

    

        然后陈明再次内视自己的体内，现在有着两小一大三个道宫，而且两个小的道宫之中都储存着灵气，属于《道经》的道宫中储存着无属性灵气，属于《天雷九变》的道宫中储存着雷属性灵气。

    

        “额，那岂不是说，自己可以成三个仙？要是我学更多的功法，岂不是说我能成更多的仙？”

    

        “叮，你想多了，你虽然是无量道体，但是目前你只是凡体，无量道体并没有修成雏形，你所能修到的最高境界就是悟道境。”

    

        “啊？那要怎么样才算是修成了无量道体雏形？”

    

        “凝聚三千道种！”

    

        “我真是******（以下省略一万字）！”

    

        片刻之后，陈明也是冷静了下来，虽说自己目前能够修行的最高境界就是悟道境，但是也没事啊，自己可是有着三千个道宫。

    

        大道三千，皆是他所爱，怎么能够厚此薄彼呢？

    

        不过自己的战斗方式似乎是要换换了，自己的道宫多，完全可以把自己当成很多个修行者来用，而且还是心意相通的修行者，那么最适合自己的，应该就是阵法了。

    

        别人无数修行者才能布成的大阵，他一个人就可以完事了，而且还是心意相通的那种，随意变阵，阵法威力绝对暴增！

    

        以前倒是没怎么看过阵法方面的书，回到万剑宗之后去找找看。

    

        倒是每一座道宫都需要一件载体，才能通过这一件载体施展法力，布置阵法。

    

        就用每一座道宫温养一把道剑，以道剑布阵。

    

        实际上，阵法的威力往往要比神通术法强得多，但是阵法有着一个最大的缺陷，那就是难以移动，故而保障一个宗门安全的往往都是一些护山大阵，那岂不是说，自己就是一个移动的大阵，甚至是参悟了与虚空有关的神术功法之后，不仅仅能移动，还能瞬移！

    

        他一个人就是一个宗门，而且还是心意相通，随意变阵的那种！

    

        “这无量道体，好像还蛮厉害的样子啊！”

    

        还有十天便是入门弟子大比，是时候回去了，毕竟这个任务可是有着一千点师德奖励，一千点师德，足以让陈明将三种功法顿悟到刚刚到入道境的境界了，那个时候，他就可以一个人施展四个入道境修行者才能施展的阵法了！

    

        摄政王府。

    

        这边处理完了杀生殿堂，那边自然也是握手言和，本就是一出戏而已。

    

        说实话，老王爷和陈狱虎刚接到这个消息的时候，实在是吃了一惊，陈明从来没有带兵打过仗，而传来的消息却是陈明带领三万飞虎军大获全胜，斩敌九万余，其中,陈明更是完成了千人斩的恐怖战绩。

    

        有办法能赢已经够离谱了，更奇怪的是还全是斩杀，而且还是完胜，飞虎军的战损几乎可以忽略不计。

    

        如此酣畅淋漓的大胜，别说他们没有见过，听都没有听说过。

    

        而现在，他们还是不信，调来了亲自参与那一战的王蒙亲自问询，老王爷问道：“王蒙，你们真的没有谎报军情？”

    

        王蒙严肃道：“王爷，都是实情，莫说您不信，就是在下，亲自经历过，到现在还有些觉得虚幻。恐怕除了世子殿下，其他将军都是这种感觉。对此，我只能说，世子殿下用兵如神，加上战场上那杀神一般的表现，实在是太让人震撼了。”

    

        陈狱虎紧皱的眉头终于放松下来，“哈哈哈哈，好，我儿，青出于蓝而胜于蓝！”

    

        老王爷则是笑道：“好啊，好啊，我年事已高，既然明儿有如此英雄才略，那我也可以放心了。”

    

        陈狱虎笑道：“听说昨天夜里，皇帝在大发脾气，砸了无数宝物呢。”

    

        老王爷轻蔑一笑道：“什么不知轻重的东西，也敢在我们面前摆弄伎俩，对了，明儿呢，可曾随你们回来？”

    

        王蒙道：“世子殿下已经回万剑宗去了，青瑶小姐将要参加入门弟子大比，世子殿下有些不放心。”

    

        老王爷骂道：“这小王八蛋，连他老子，和他老子的老子都不回来看看了，等他回来，本王非要削他一顿不可！”

    

        素王山。

    

        陈明溜达溜达了三天，终于是回到了素王山，记得那丫头还在悬崖下面，陈明也是直接来到了思过崖，御剑飞到悬崖壁上的洞口，透过密密麻麻的青藤看过去，却是发现卓青瑶在练剑，在练剑也没什么，问题是这小丫头学的不是玉女剑吗，为啥现在这一招有些像素王剑中最霸道的那一招，天下霸道呢？

    

        而且这一招已经有了三分神似，倒是有些意思。

    

        这练玉女剑，居然能阴差阳错练成一招天下霸道，陈明也是服了。

    

        卓青瑶察觉到了外面有人，陈明也不继续待在洞外，直接飞身走进去，卓青瑶的眼中露出一抹委屈之色，“师父，你不在的这段日子里，弟子差点坠崖摔死了。”

    

        陈明看向卓青瑶，却是发现了更多的东西，因为在卓青瑶的身上，竟然有着两个光环。

    

        lv1

    

        真正的天才，怎么会坠崖摔死？

    

        坠崖70%概率摔死。

    

        20%概率摔不死。

    

        10%概率获得宝物。

    

        lv5

    

        山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村！

    

        身处绝境之时，自身气运值视光环等级大幅度提升！

    

        怪不得能够从十万大山中走出来，原来是因为还有这个高达5级的光环！

    

        看看人家，出生自带这么牛逼的限量绝版光环，自己打生打死辛辛苦苦就弄到个谁都有机会弄到的。