    除了“破浪锥”这三字甚是妥帖，此舟名之为“迁星浮海”，也是再形象不过。

    所谓“浮海”者，是因为此舟并不如修道者常用的飞遁法器、法宝一样在空中飞遁，而是类同凡舟浮水而行。就连方才这许多金丹修士登舟，也无不是老老实实的从舷梯步入，而非驾云直上。

    这是因为荒海上有一极诡异的煞气名为“断绝邪炁”，此炁从水面上数丈至数百丈的空中莫名产生，涌动冲天。如果正中飞遁中的修士，那此人必定筋骨酸软，跌落水底。因此荒海海域内行走，除了探明了断绝邪炁规律、绘成图谱的少数地域，其余大多数地界都是不能任意飞遁的。

    此舟与凡舟相类又浮水而行，自然吃水极深，停泊靠岸也是一个问题。为此余玄宗数十名元婴真人发动移山填海的神通，掘断山脉，将水势引到两座陡峭的山崖断脉下。

    这两座断脉数千年前也是一处名为恒云岭的名胜，号称“中天横断，峻绝千仞”。如今却仅余两道狭长的山脊显现，正是发舟时看到的两道歪歪斜斜的码头堤岸。所谓的沧海桑田，也不过如此了。

    至于“迁星”，便是船头那巨大的牛角了。

    荒海幅员广阔，大致相当于四洲六海中的一洲之地。荒海内部重要岛屿之间自然有传送阵相连，但海内诸岛与陆地间却由于特殊原因无法构建法阵。

    余玄宗经历数千年的积累，建造了不知多少座“牵星子母阵”。子阵受母阵散发的星光感召，能够快速回归母阵阵基的位置，速度虽不如传送法阵转瞬即至，比之修士飞遁却不知道快了多少。

    “牵星子母阵”的母阵是一名为“迁星正位塔”的建筑，而子阵却是迁星浮海破浪锥上的巨大牛角，名为“映星晷”。每两座迁星塔相隔三十六万里，这也正是“牵星子母阵”星光阵力的传递距离。大舟不知经过多少接力棒的一般的传递，最终往返于容州荒海之间。

    大舟航行，数日功夫转瞬即过。

    归无咎在静室之中布下一个隔绝神识探查的小小法阵。调气养神，思考着《通灵显化真形图》中下一法该如何着手。

    按照道理说，名门大派的弟子，在灵形境中皆以一意上进为主，不会投身于雕虫之技。到了结成金丹之后，有无相生，难易相成，功法与神通自然并行不悖。归无咎八品下的灵根，修炼之紧迫远胜于常人，自然没有更没有闲心修习什么外道法术。

    可是如越衡宗弟子，甚至所谓一等宗门的弟子，此辈在灵形境时受到的保护也足够到位，绝少有亲身蹈险的时候。而自己却要孤悬宗门之外，在灵形境中滞留相当长的时间。可以预见的是，这份修炼过程不会太顺利，少不了生死搏杀。

    尽管归无咎在法器、符箓一道可谓家底深厚，但自身战力才是最根本的倚仗。归无咎再三斟酌，最为可行的策略无过于发掘《通灵显化真形图》中那三千法的潜力。

    表面上看去，这三千法门内仅有有数的数十种威能宏大，作为“神通种子”的热门选择，至少也要到金丹二三重以后才能习得。其余大多法术不过是和凡俗间的魔术杂技类似，威力极小。

    但是运用之妙，存乎一心。这些看似简陋朴略的术法，真的没有半分斗战之能吗？即便用以直接克敌制胜尚有不足，但在间不容发的战斗之下，或许一点小小的细节，便足以改变战局。

    归无咎现在考虑的，便是这些法术中是否有化拙为巧、别开生面的手段。

    就在此时，室内一只云纹缭绕的紫色小铃忽然发出叮铃铃的悦耳声响，打乱了归无咎的思绪。这枚紫铃乍一看似乎浮游室内。仔细瞧去，才发现是被一道透明细微的丝线悬挂在屋中。

    归无咎信手化去法阵，高声道：“进。”

    一个身着浅色水罗裙的婢女细步轻移走了进来。她面容俏丽，声音软糯：“丙三号雅室的主人邀请尊客一叙。就在最北侧的山海厅内。”停顿了片刻补充道：“舟上第七重所有的客人均在此处聚会。”

    归无咎略一思索，淡然道：“知道了。”

    归无咎登上迁星浮海破浪大舟，了解其中的潜规则之后，就毫不犹豫的选择了第七层舱室。

    这并非他炫耀身家豪阔，而是深思熟虑之举。如果他此时是金丹境修为，那么最佳策略莫过于低调行事，混在金丹散修之中。而他眼下只是灵形境，却不可能如此。因为正常人看来，灵形修士并无熬炼五行杂玉的能力。况且那群金丹修士中若有居心不良之辈欺他功行较低，自己也难以时刻加以防范，抑或轻易显露手段威慑。

    入驻第七层，正大光明的亮出自己的立场，那么自己的身份便会被解读为某一势力的代表，自己就有了更大的周旋余地。没有人会想到，一个灵形修士竟是孤身至此，还暗藏着独自吞没五行杂玉的手段。

    眼下第七层的客人均已聚集一处。归无咎暗暗判断，这倒是一次机会。如果其他人都互相知晓根底，唯有自己不至，那么自己在众人心中反而更加引人注目。何况别人有意探听自己虚实，自己也可顺势搜集更多的消息。无非是看谁的手段更为高明。

    思虑清楚之后，归无咎整理了衣冠，关闭门户。在门户外相隔一尺的墙壁上，有一嵌入其中的灰白圆盘。归无咎掌中显露元光，随意在这圆盘上拨弄几下。这是此舟为每一道厅室备下的禁制法阵。

    不过这法阵也只是徒具形式。就算余玄宗没有在其中暗藏猫腻，想来居住此处的客人也不会有谁真的信赖这道阵法，将什么价值较高的物品存放室内。

    绕了几重亭榭，归无咎兜兜转转的从一处花厅穿了出去。

    第七重之上如归无咎的住处，名之为雅室，其实相当于一个独立的六进的跨院，每一处住上百余人也绰绰有余。这样的居室共二十四套，不过绝大多数时候都是闲置。

    至于青云厅，白鹤厅，山海厅，紫花厅，是第七层的四处公共厅堂，以为聚会之所。萍水相逢之人不便请入自家居室中，便可在这四处厅堂聚会结交。

    掀开琳琅耀目的翡翠珠帘，尚未见人，先闻其声。耳边一个爽朗清迈的声音道：“哈哈哈，贵客来了。”

    四处厅堂，各有其趣。青云厅虚无缥缈，有登仙之致；白鹤厅生机缭绕，成福瑞之兆；紫花厅怡情烂漫，享天然之趣；这山海厅却玄奥宏阔、气象卓越，构成一种天地之间鼎定三才的蓬勃元气。

    透过浮空妆点的各色青白相间的奇石，归无咎扫视之下分辨明白，这偌大的正厅之中只坐定了六人。

    直入归无咎眼帘的，就是刚才冲自己说话的那人，这时候看清楚是个身着麒麟袍，高冠长须的老者。他冲着自己微微颔首，指向右侧空余的那个嵌玉屏背座椅，高声道：“尊客请坐。”

    