
　　时光扭转.....

　　一片漆黑，黯淡无光中，冒出一颗金色的星光，星光慢慢展开，形成一条大道，如同星光大道一般。

　　照耀着大道上的每一个细节。

　　而大道上有着一盏盏金色的烛灯，烛灯不会燃尽，如同装饰物一样，但却有着装饰物不具备的高温。

　　这是真的烛灯....

　　但不知道该烛灯是用什么制造，居然生生不息，并且烛灯散发出的光芒有着一个个数字，好像代表着加减乘除...

　　沐玄踏上第一步，一盏烛灯的光芒将会点缀，放射....

　　并且呈现一个数字1！！

　　这一条星光大道很长，沐玄硬着头皮走过.....

　　一直到....

　　走到一个数字名为25000烛灯，四周的星光才会第一时间消除，取而代之是一闪金色的门，如同时空之门一样。

　　看着这一扇门，沐玄似乎明白了什么。

　　他很想开口询问，但却发现，在这一条星光大道上，自己似乎没有声线，无法说话，甚至思想也无法传达。

　　就像这一片空间，禁止了一切。

　　限制了一切。

　　只给沐玄指出一条路而已.....

　　沐玄深呼吸一口气,面临这一扇诡异的门，最终还是伸出手,尝试触摸。

　　因为....

　　这一扇门的另外一边的未知,谁都无法克服对于未知的恐惧。

　　也许另外一扇门并不是想象中那么完美。

　　而是一个把你吞噬的黑洞。

　　把你抹杀的开关。

　　嗖！

　　然而,当沐玄伸出手去触摸时，那一扇门就像一张大嘴一样,充满着无限的吸力，该吸力是黑洞的二次方....

　　沐玄失控了。

　　被这一扇门吞噬.....

　　无法反抗....

　　......

　　画面一转....

　　已知宇宙....

　　大约25000年前.....

　　一颗湛蓝色，如同蓝星一样美丽的星球。

　　这一颗星球有着一层蓝星不具备的裙边,裙边为紫色，笼罩住这一颗星球，好像紫色的裙边是它的大气层一样。

　　星球下....

　　有着一艘艘复古的飞船围绕着它，保护着它,或者提防着别人找到它.....

　　“诶，各位....你们说，咱们这种巡舰护卫队,至少有好几千年的历史了吧？？”

　　“哈？？好几千年历史？？谁教你的？？我们护卫队,至少有一万年历史！！自从旧王，华榷陛下统一梅洛星的那一刻起，我们护卫队也就建立。”

　　“对哦！！这不是,华榷王刚去世不到500年.....新王,他的儿子华烨登基为王....别说,这华烨王挺有意思的，居然把好多美女送给大家.....”

　　“那可不？？说出来你们不信，当年我和华烨王喝过一两次酒,他当时就嚷嚷着，现在的女天使得到的尊重太多.....已经让她们飘了，等他登基为王,继承他父亲时，必定好好教育一下这些女天使该如何服侍我们！！”

　　“这不,效果剧增啊！！你大老婆怎样？？还嫩吗？？”

　　“嫩，怎么不嫩！！不过，我又找了一个，而且,她们不是老婆,根据华烨王的话来说,她们最多相当于被我们上锁的姘头罢了。”

　　“那可不.....现在已经没有老婆了！！只有主人....以及宠物,或者姘头！！我家里就四五个呢！全是加入护卫队，华烨王赏赐的。”

　　“就是就是.....各位打起精神来，我们可不能辜负华烨王的一心栽培啊！！如今，这宇宙极其不稳定，据说一个叫神河的文明.....湮灭了！！突然消失了....”

　　“神河文明？？那不是比我们还古老的一个文明吗？？怎么一回事？？”

　　“不知道，但肯定不是自然湮灭的！！肯定是人为的，也许神河被其他更强大，更神秘的文明给袭击了呢？？”

　　“这倒是有可能，否则，华烨王也不可能让我们最近镇守仔细，不放过任何一个路过的外星飞船。如果这些外星飞船不表明来意，直接格杀勿论！！为此，还搞了一两把烈焰之剑来帮忙呢。”

　　“烈焰之剑？？那不是稀有产品吗？？据说是当年旧王和神河一些商人第一次接触时，花下不少资源换取得到的。”

　　“稍微会用一些，只需要轻轻一挥，即可击毁一艘飞船。老霸道了。”

　　“诶，等等，兄弟们！！那是什么？？是陨石？？还是....”

　　一大群长着洁白翅膀的男性天使议论纷纷的讨论着，而讨论的词汇污秽不堪，甚至还有一抹轻蔑。

　　似乎这一刻，他们掌握了一切一样。

　　一直到，他们的商议，从低俗的女人，变成当前格局.....一直到其中一人发现不寻常的一处，顿时制止住。

　　所有人第一时间都看向那古怪的陨石....

　　陨石非常巨大，几乎是他们护卫队全部范围....

　　也许对于一颗星球来说，相当于一片陆地，但造成的影响，足以让人叹为观止。

　　“卧槽！！”

　　“有陨石？！！快用烈焰之剑,马上摧毁它！！马上上报.....有陨石入侵！！这种东西，如果降落在梅洛星,那可是灭顶之灾！！”

　　“快，让所有舰队对准这一颗陨石,将其击落。烈焰之剑,快充能....”

　　一大群男天使惊慌失措，纷纷拿起手中，如同对讲机一样的玩意呼叫着。

　　让这外围的一艘艘飞船全部展露出炮口。

　　该炮口也不是复古，轮船的款式，而是尖椎，激光款式，可以射出一道道泯灭掉生命的辐射激光。

　　这是梅洛星的产品.....

　　辐射光能炮....

　　利用辐射当作能源，引发爆炸，形成效果的一种大炮。

　　嗖嗖！！

　　紧接着，其中有几名服装从银色转变为金色古罗马战士服的男性天使，煽动身后的翅膀，朝着陨石的位置看去。

　　他们手中各自握着一把烈焰之剑....

　　所有人第一时间都对准了这一颗来势汹汹的陨石。

　　光能炮也是如此。

　　“倒计时.....”

　　“3....”

　　“2....”

　　谷鞈</span>“1....”

　　“充能完毕！！”

　　“发射！！”

　　“目标坐标.....33，66，54！！”

　　“确定！！”

　　“开火！！”

　　一个指令，下一刻，所有的飞船都在第一时间发射出一道青色的辐射光能炮，同时，伴随着那几名金色古罗马战士服天使们手中烈焰之剑发出的烈焰爆炸....

　　形成双卷，锁定陨石。

　　无偏差的打在陨石上。

　　轰轰轰！！

　　一声声巨响发出.....

　　陨石被击中，一团青色的雾气，如同蘑菇云一样漂浮出来，伴随着一道道赤红色的火焰.....

　　“成功了吗？？”

　　“应该是的！！”

　　“好像是的！！”

　　“等等.....”

　　“不对！！没有成功，没有效果！！”

　　“失败了！！”

　　“什么？？失败？？怎么可能？？那可是辐射光能炮....可是能够覆灭一支星际海盗团的宝贝！！”

　　“而且还有烈焰之剑......”

　　“怎会没有效果？？这陨石我们也击碎过不少啊！！！”

　　“怎么可能？？”

　　青色的雾气缓缓散去.....那一颗陨石依然屹立不倒，身上依然被火焰包裹住，似乎光能炮，以及烈焰爆炸对其没有效果。

　　甚至连那一层保护膜都打不破。

　　“等等....不对，它靠近我们，快撤，拉开距离！！”

　　“来不及！！”

　　“这他妈是天灾？？”

　　“卧槽！！”

　　是的.....

　　陨石逼近，直接来到护卫队们的面前，携带那外围一层层火焰，火焰产生一层层旋涡，疯狂自转，渲染着四周空间，而四周的空间也因此炽热起来，温度高达3000度以上，并且还在以肉眼可见的速度，增温....

　　温度非常高，还加上不可抗衡的吸力....护卫队身上的铠甲形同虚设....脆如薄冰....

　　下一刻，护卫队战舰飞船，以及护卫队的护卫战士们，都被该吸力全部吞噬，蒸发....

　　灰飞烟灭！！

　　这些护卫队的天使，连惨叫都发不出。

　　等他们回过神时。

　　他们早已经化作虚无.....

　　甚至来不及把当前的情况，上报，信息传播....

　　时间都在这一刻定格。

　　而陨石依然向前....

　　冲入这一颗美丽星球的紫色裙边，直接掉落在一片荒废之地，留下一个千米大坑.....险些把地壳给砸穿....

　　嘟嘟嘟....

　　【定位当前数据.....】

　　【定位当前时间.....】

　　【定位当前空间.....】

　　【当前时间，距离正轨道时间大约过去25000年左右....无法精细估测，计算到每一秒....】

　　【当前空间，已知宇宙.....梅洛星！！】

　　【读取当前空间所有数据....】

　　【分析当前所有空间数据....】

　　【读取完毕！】

　　【分析完毕！】

　　【给出结果.....当前宿主诞生为25000年前，身份重叠，沐玄修改为玄木....基因引擎依然激活，三代神体依然生效。】

　　【这是梅洛星，已知宇宙当前发展起伏最大的一颗星球。】

　　【属于天使星云.....未建立....完善.....】

　　【当前数据已经完全掌握，当前天使王.....华烨！！已经6000岁整！！拥有强大的暗能量....二代神体后期巅峰.....】M.23sk.com

　　【定位宿主当前位置......天城外一万米......名为旷野之息区域！！这里没有属于荒漠，没有资源！】

　　【定位最近目标位置.....定位完毕，已经开启导航，是否开启空间传送，传送权限暂时不足一万米！】

　　【解析，可以分波传送，一分钟可以传送一千米.....到达目的地，天城，需要一刻钟....完毕！！】

　　【已经掌握当前语言体系.....神河体系....不完全！！修改方言，学习方言。天使专属语言体系已掌握.....】

　　【掌握当前梅洛星经济、军事等级、科技、思想数据....已经传入宿主大脑.....】

　　【开启系统人工智能.....】

　　【开启完毕！】

　　“嗨害海！！来了嗷.....这里是25000年前的天使文明，梅洛星，当前凯莎，凉冰，鹤熙均为千岁.....”

　　“有部分宿主有关人物并未出生.....”

　　“并且，本系统已经开启全部权限，已经可以回答宿主各类问题.....比如说，本系统的来由，本系统来自于虚空.....”

　　“更高级的宇宙.....”

　　“本系统的制作者名为，陨.....全名陨星....当前本系统暂时没有获得关于陨星的数据，猜测，没有解锁！！需要进一步升级.....”

　　‘本系统当前已经升级......’

　　“当前本系统的等级为.....LV4.5！！”

　　“宿主有什么话想说的呢？？”

　　系统那人畜无害的声音再一次冒出来，在沐玄的大脑中一阵嗡嗡作响，甚至有一些忍不住想要骂人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第565章：旧王华榷，新王华烨！免费阅读。https://xs.23sk.com 