    第八章来客

    “不是......不是我......我不是故意的......”

    惶恐的科怀第一次感受到了切实的杀意。

    他试图用伶俐的口齿辩解自己的行为，但面前的少女根本没有任何想听的意思，只是握着餐刀直直朝他走来，每一步都在地毯上留下猩红的血脚印，像是提着死神镰刀的撒旦，前来收割人类污浊的灵魂。

    “魔鬼！你是魔鬼！”科怀扯着残破不堪的嗓子怒吼着，“繁花神主大人，快来救救我！魔鬼降临了！！”

    可惜，神虽怜爱世人，但并不会同情注定会落入祂对手地盘的恶鬼。

    不过科怀这几嗓子虽然没喊来神明，倒是把庄园里除他和艾瑞丝之外的另一个活人喊出来了。

    “怎么了？发生什么事了！”

    海澜湿漉着脸，踉踉跄跄地跑下楼。

    她方才就听见打斗的声音，但在她看来，如果是科怀与霍姆搏斗的话，那占据上风的怎么也不可能是那个废物，所以一直无动于衷。

    但此时听见科怀的呼救，海澜再也坐不住了。

    与她想象的情景不太一样。

    丈夫倒在血泊之中，情人俊俏的脸庞几乎看不见五官，而她的女儿，隶属于正义的骑士团的预备骑士，正提着沾满鲜血的凶器，缓步走向她目前的挚爱之人。

    “艾瑞丝！！”

    海澜尖叫着跑下楼，因为过于慌张，几乎是从楼上滚下来的。

    但她此刻已经抛弃了往日的优雅，发了疯似的冲向艾瑞丝，用尽毕生的力气，狠狠将其推开。

    “疯子，混蛋，你是哪里来的恶灵吗！你知不知道你在干什么！！”

    艾瑞丝稳住身体，愤怒的眸子里满是不可置信。

    “你骂我？你问我在干什么？”

    她指向躺在红褐色地毯上的父亲：“他杀害了我的父亲，你的丈夫，你现在居然要保护这个杀人凶手？”

    科怀眼见艾瑞丝停下动作，忙跑到救命稻草身边，急切地喊道：“海澜，别相信她，她在骗你！她已经被深渊魔鬼附身了，她杀害了她自己的父亲！现在，她还想杀掉我们！！”

    “你！！”

    艾瑞丝难以想象一个人居然能如此厚颜无耻。

    骑士团里的人即便被她挑战，输掉决斗，也绝不会赖账，向来敢作敢当。

    可以说，科怀是她见过的第一个脸都不变也能颠倒黑白的家伙。

    但更令艾瑞丝无法理解的还在后头。

    海澜相信了科怀的话。

    作为母亲，海澜一点儿都不尽责，她甚至早已忘记了今天是女儿的生日。

    比起从小到大都懒得和她说两句话的艾瑞丝，她更愿意相信在她看来优雅，诚实，风度翩翩的科怀。

    “他才不会杀人！绝不会！”海澜怒视着艾瑞丝，重复着说道。

    艾瑞丝突然感觉自己的家好像在颤抖。

    光线在扭曲，天花板逐渐变得模糊，眼前的人，从亲善转为面目可憎。

    她抚着额头，声线颤抖地问道：“我是你的女儿，你不相信我，而是选择相信杀人凶手？”

    “你才不是我的女儿！”海澜尖锐的声音几乎要将艾瑞丝撕个粉碎，“你不是艾瑞丝，你是被恶灵附体的怪物！我告诉你，我给教堂交了一大笔奉献金，神明保护着我们，你这该死的怪物马上就会回到你的深渊地狱去！”

    “呵呵。”

    艾瑞丝很想冷笑着嘲讽几声，但她笑不出来，仿佛失去了一切表情。

    自己为她放弃荣耀，她却从没爱过自己。

    “既然我是恶灵，那我们就一起下地狱吧。”

    她重新反握住餐刀，一步一步朝相拥着的两人走来。

    “海澜......不要让他过来！”

    科怀尖声嘶吼着，海澜看了看自己怀中恐惧至极的情人，内心突然涌现出无与伦比的勇气。

    她猛地冲上前，试图阻止艾瑞丝的脚步，但少女只是手臂一抬，便轻易将其推倒在地。

    科怀眼见海澜无法阻止少女的脚步，内心已经溢满绝望。

    他强压下，调集浑身仅剩不多的体力，捡起方才被霍姆当做武器的烛台，拼上一切力量，狠狠砸向艾瑞丝。

    艾瑞丝目视着对她完全没有任何威胁的攻击，轻轻抬起手，准备避开之后，给与其致命一击。

    就从左肋穿透心脏吧。

    艾瑞丝这么想着，可她刚有动作，却发现自己似乎被什么东西束缚住了。

    “我抓住她了，快！快打死她！！”

    海澜手脚并用缠在艾瑞丝身上，一边大声呼喊，一边试图锁死女儿的动作。

    艾瑞丝转过头，注视着母亲。

    明明只要自己轻轻用力，就能挣脱她着毫无技术可言的锁技。

    ——但她突然不想挣扎了。

    “我没想到，将我带来这个世界的人，我的至亲，居然要亲手置我于死地。”

    烛台狠狠砸下，可艾瑞丝漂亮的海蓝色眸子在那之前便已经暗淡无光。

    她的怨恨，愤怒，悲伤，蓦地统统消失不见，在即将离开这个世界的时刻，她的灵魂几乎与当初诞生之时般纯净。

    或许是因为带她来到人间的人，正要亲手送她离去。

    “哐——”

    人的大脑是最神奇且最珍贵的组织，身体的任何动作，行为，都由它来发出指令。可它也是人最为脆弱的部位之一，这里没有强势的肌肉保护，也没有空间缓冲，唯一护卫其周围的颅骨在异物侵袭下显得格外脆弱不堪。

    在重击之下，完全放弃防御的艾瑞丝大脑中的脑干瞬间被挤压破裂，鲜血将她的每一寸脑组织淹没，至此，再无生机。

    艾瑞丝倒下，海澜也失去了全身的力气瘫倒在地。

    蓦地，她的泪水如决堤般涌出，哽咽之声也同时从喉头滚落。

    “我是个坏人，我才是恶灵。”

    “没事了......没事了，海澜。”

    确认艾瑞丝已经彻底死亡后，科怀坐倒在地上，用微弱的声音安慰着女人。

    “你不是恶灵，杀死霍姆的艾瑞丝才是，但我们解决了她，神主在保佑我们，已经没事了......”

    但海澜的精神已经接近崩溃，根本没有想要理这位平日里她捧在手心里都怕化了的爱人。

    科怀安慰了几句，见没有效果，心中也升起了几分烦躁，不再试图和海澜交流。

    他缓缓站起身，先是简单收拾了下伤口，感觉疼痛暂时还能忍受，于是便拖着残破的身体想要去收拾下场面。

    可他刚把两具失去生气的身体拖动几步，门口突兀地响起几声敲门声。

    “砰砰砰——”

    科怀心里猛地一跳，下意识松开手，抬头一看。

    来人一袭黑袍，看不清楚相貌，整个人在淡银色月光下显得有些神秘盎然。

    “抱歉，我好像打扰到你们了。”来人的声音听起来很平和，似乎并没有因为厅内的血腥场面有什么波动。

    “请问，利泽尔先生在吗？”

    科怀后头滚动，想起霍姆的话。

    “今晚我要迎接一位客人，一位很重要的客人。”

    就是他吗？

