    安红袖想不出理由来，顿觉头痛。正找不出理由时，便听安小北道：“姐，该不会是以前岳栖元教给你的吧？”

    “呵呵……”安红袖干笑了两声没有反驳。

    安小北点了点头，道：“我就说嘛，姐姐又没读过书，不过他那个大坏蛋能教姐姐读书写字，也算他有点儿良心了！”

    安红袖继续干笑，虽然她真的很想反驳，可反驳后，又真的找不出其他理由了。

    见她一个劲儿的干笑，安小北便当她是听到岳栖元的名字尴尬，索性避开岳栖元不提，笑望着安红袖道：“那姐姐你以后叫我读书写字吧！”

    “嗯。好。”安红袖点头，心道：好歹我也是九年义务教育的人才，教这么一个听话的小娃娃，还是没问题的。

    而且，有她在，一定能让安小北德智体美劳全面发展！

    想到这儿，安红袖对未来充满了信心！

    ……

    因着盖房子的事情，安红袖家每个人都充满了干劲儿，平日里不上山采草药的时候，安红袖也会去帮忙收拾。但她一个小姑娘没什么力气，村里的那些叔伯哥哥们多是认识她，瞧见她，便会让她一旁歇着。

    如此一来，安红袖也帮不上什么忙，便寻思着回头盖房子时，是不是应该先搭个帐篷，支上一口大锅来做饭，毕竟村里盖房子价格低，但有管饭的传统。

    这么想着，安红袖便寻思着抽空找张长远帮忙，去镇子买一口大锅回来，回来好给大家伙做饭。

    ……

    安海成日里在村子里无所事事，没事就瞎转悠。

    这天他正转悠着，便听见村口大槐树下几个剥豆子的妇人在讨论安阳盖房子的事情，忙凑上去听了几耳朵，很快便联想到上次包氏跟安阳要钱失败的事情，心下顿时恼了起来。

    好你个安阳！真是我的好大哥，先前还哭穷，这才几天啊，都已经有钱盖房子了！

    这么想着，安海忙往安红袖家走去，远远地就看见安红袖家有很多人，先前的废墟，已经成了平地，一旁的空地上还放着许多建房子的砖瓦和木材，心下顿时恼恨起来。

    好你个安阳！上次还跟爹娘说没钱，现在让我给抓着现行了吧！看我不戳破你这个虚伪的烂好人！

    这么想着，安海气势汹汹的上前，寻思着这次一定要从安阳那里要点钱来。

    但刚走几步，安海便发现了安红袖的身影，不禁后怕起来，忙转身多了起来。

    要知道安红袖这个丫头和以前不一样了！别说他弄不了这小丫头，就连包氏也斗不过她，要是他这么贸贸然上去，说不定会吃亏。

    这么想着，安海眼睛滴溜溜的转了一圈，准备，先回家去，好好想想怎么该怎么跟安阳要钱。

    不过，安红袖那丫头之前给他吃了毒药，不知道那毒药现在在他身体里怎么样了。

    安海心下有些担心，寻思着不如先找个大夫看一看。看看那毒药对他构不成威胁后，再在想办法去安阳家要钱。

    这么想着，安海忙偷偷溜走，忙不跌的去找了谷大夫了。“大夫，快帮我看看，我好像中毒了。”

    谷大夫给安海把了把脉，又做了一番详细的检查。这才道：“你没有中毒，只不过这身体确实是不怎么好，你可要好好保养了，要不要我帮你开两副药？”

    安海一听自己没有中毒，顿时喜上眉梢，他现在哪有钱开什么药，于是便拒绝：“不用不用，我回去休息两天就好了，不用吃药。”

    “不买药就算了，但这诊金你得给我，一共五文钱。”

    “什么？！五文钱！你这是在抢劫吗？你不过就帮我把了把脉，凭什么要我五文钱。我告诉你，我没钱。”一听要钱，安海急的从凳子坐起身来，顿时耍起横来！

    看着安海一副穷横的样子，谷大夫感到十分无奈。想到安海一贯的作风，叹了口气说到：“算我今天倒霉，你赶紧走吧。”

    听了谷大夫的话，安海得意非常，大摇大摆的从谷大夫家里走了出来。

    临了，还不忘回头冲着谷大夫家吐了口吐沫：“真是黑了心了，就帮我把了把脉，就敢要三钱银子，以后看病绝不来这里！”

    谷大夫无奈的扶额，心道：你可千万别来了，来一次闹心一次！

    安海大摇大摆的走在街上，那架势跟地痞流氓没啥区别。其他村民瞧见他，全都绕开他走路。

    安海不以为耻，反以为荣，甚至还朝路过的姑娘挤眉弄眼。

    他的坏名声几个村子都知道，见他这般，大家也懒得跟他一般见识，忙快步走开。

    安海越发嘚瑟，一时间只觉得神清气爽！

    要知道，他没有中毒，那么他就不用受那个小丫头的威胁了！

    他现在就回家告诉他爹他娘，让他爹他娘去找他大哥安阳要钱去！

    想到这儿，安海心情都雀跃了几分，因着没钱，他已经很久没去镇子上逍遥了，一想到马上就能从安阳那里拿到钱，他马上就能去镇子上逍遥一把过过瘾，安海激动的口水都快留下来了。

    因着心下迫不及待，安海急匆匆的回到家中，进门便大喊道：“爹，娘，你们快过来，我有件事情要跟你们说。”

    安老夫妇原本正坐在炕上喝茶吃晒干的南瓜子，闻言忙下了炕，迅速的走到安海身边。

    老太太看了看安海脸上的汗心疼地说到：“你这孩子什么事情这么着急？看看你脸上的汗，快坐下来歇一会儿。”

    安海一屁股坐在椅子上，端起桌子上的茶喝了两口。

    包氏则心疼的在一旁给他扇扇子。

    “我的儿，慢点儿喝，慢点儿喝。”

    安海也不管她说什么，他这一路匆匆赶回来，早就口渴的不行，接连喝了两碗凉茶后，方才一抹嘴巴，对着老头老太太说道：“娘，你上次被大哥给骗了。”

    老太太扇扇子的动作停了一下，满脸疑惑：“你在说什么？你大哥他怎么骗我了？”

    安海道：“上次我让你去找大哥要钱，大哥他们一家跟你哭穷，说他们没有钱，手上就只有二两银子，其实才不是这样呢！”

    安老头闻言也好奇起来，急忙问道：“你这话是什么意思？”

