    听见胡妈的话，几个熊孩子同时把视线锁定到了徐文身上。

    几双萌萌哒的大眼睛里面透露着令人不安的气息。

    徐文挤出一个笑容。

    这场面明显是群狼环绕。

    胡晓晴正要走过去帮徐文解围，但是被胡妈一把拉住了。

    胡妈小声在胡晓晴面前笑道。

    “你是不打算跟他结婚了吗？如果不打算结婚那你就过去吧，如果打算结婚，那他总要面对亲戚吧？难不成以后过年过节他都装路人啊？”

    胡晓晴听到这话，表情一顿。

    看着被群孩围绕的徐文没有继续下一步动作。

    胡妈说的不无道理。

    胡妈笑了笑。

    “看男人就看他的小动作，平时的好品行都是可以装出来的，只有面对这种小孩子吵闹的时候，他真实的情绪才会流露出来的，仔细看着吧。”

    另一边。

    熊孩子A：哥哥，什么是《航拍华国》啊？

    熊孩子B：哥哥，《航拍华国》有猪猪侠那么厉害吗？

    熊孩子C：你可别说了，猪猪侠算个屁，我站喜洋洋！

    熊孩子D：哼！芭比公主才是最棒的！

    熊孩子B：猪猪侠才是最厉害的！呜呜呜呜！

    熊孩子C：不不不！喜洋洋才是最厉害的！呜呜呜呜呜。

    熊孩子D：.....啊啊啊啊！

    熊孩子A：哥哥，什么是《航拍华国》啊？

    ......

    孩子的特点就是多米诺效应，只要有一个人哭了。

    那么剩下的人都会哭。

    眼看着几个孩子们哭成一团。

    室内充斥着令人烦躁的声音。

    家长们却好像听不到一般。

    这份定力，悟空都比不上。

    “哎呀算了咯，还是给孩子们看动画片吧，自己孩子，知道管不住的。”

    一旁的某个舅妈急忙走过来说道。

    紧接着另外一个亲戚也开始说道。

    “别了，小孩子家家的不会说话，还是给他们看动画吧。”

    “小孩子哪里懂什么看纪录片啊。”

    “对啊对啊，别为难小徐了。”

    ......

    亲戚纷纷帮腔给徐文解围。

    胡晓晴倒是松了口气。

    “哎呦，你们这是说的什么话，我们家徐文一个大导演，怎么会连一群小朋友都不搞定呢，他连我们家晓晴都搞定了，你们太小瞧徐文了。”

    “你们去打牌吧，把孩子交给徐文就行了。”

    胡妈笑着走了说道。

    说完眼神直勾勾的盯着徐文，似乎是要他表态。

    徐文笑了笑。

    “是的，把孩子交给我吧。”

    “可是？”

    一个亲戚还有些犹豫，但是胡妈走了过来，推攘着她走向了牌桌。

    “交给小徐就行了。”

    说完，还对徐文使了个眼色。

    徐文叹了口气，提起一个笑容。

    “小朋友们我们一起来看《航拍华国》吧？”

    熊孩子A：要是不好看，我会哭哦。

    熊孩子B：要是A哭了，我也哭哦。

    熊孩子C：要是B哭了，我也哭哦。

    熊孩子D：要是C哭了，我就告诉妈妈说，你打我们。

    徐文：......

    威胁我....

    打开电视，徐文调到了江浙卫视，此时刚刚好是《航拍华国》开拍的时候。

    四个熊孩子围绕着徐文坐在一起，眼神盯着电视。

    而他们身后的胡晓晴则是有些担忧的看着这一幕。

    一旁的胡妈笑着走了过来。

    “好啦，让他们自己玩吧，你陪你舅妈去打麻将吧。”

    说完拉着胡晓晴离开了。

    离开的时候，胡妈回头冷笑一笑。

    等你被这群熊孩子烦的不行的时候，就是我出马的时候了！

    随着胡妈的离开，电视机面前便只剩下徐文和一众熊孩子了。

    伴随着熟悉的开头，《航拍华国》第三集正式开始了！

    【海南】！

    在一片灰白的画面中，一个岛屿的图形缓缓出现。

    就像是定格动画一般，这个小岛有了三维立体的高低，有了五颜六色的色彩。

    山川、河流、铁路和城市清晰可见。

    “海喃省，位于华国版图的最南端，它带着南海众多岛屿贡献了相当于华国陆地面积四分之一的广阔海域。”

    “南部的南沙群岛，界定了华国最南的国界，北部的琼州海峡，隔开了海南岛与内陆。”

    熊孩子A慢慢的放下了玩具，视线逐渐被电视机所吸引了。

    “我们的旅程从北部开始，探索火山如何塑造岛屿，前往一座洋溢着闯荡精神的城市，沿着北部海岸线，邂逅三座风格迥异的灯塔。”

    话音刚落，画面中出现了一片平静的大海。

    在大海上还漂泊着几个船只，不远处的陆地上林林总总的竖立着许多的高楼大厦。

    隔着距离都能够看得出是个繁华的城市。

    “这是一条30公里宽的海峡，它的南岸是华国第二大岛，海喃岛。”

    “海喃岛本来是内陆的一部分，6000万千年，地壳运动让部分陆地下陷，海水淹没了这里，形成了古琼州海峡。”

    “伴随着塌陷和海峡形成火山开始喷发，火山喷发物不断堆积，海喃岛北部的面积随之扩大。”

    镜头从空中斜望着不远处的海喃岛，在岛上面矗立着许许多多的小洋房和别墅群，现代化的城市和自然的植被相互交融。

    就像是上帝的玩具，落在了海边上，而来往的船只则是证明了这是一座繁华的城市。

    一边是波澜壮阔的大海，一边是棕榈树遍布的城市。

    熊孩子A情不自禁的发出来一声“wo”的声音。

    而这道声音也是吸引了其他几个熊孩子的注意。

    把视线开始放到了电视屏幕上面。

    “海喃导的北部，火山运动的轨迹随处可见，这片面积仅有108万平方公里的土地上，坐落着40多座火山。”

    “马鞍岭火山是其中的明星，它有一座主火山，一座副火山，两座小巧的寄生火山组合而成，就像父母带着自己的一双儿女。”

    镜头里面，是一片茂密的绿色植被，因为有火山的痕迹，所以一眼望过去，可以看见许许多多类似于痘痘一样的凸起。

    只不过这些凸起都被植被所覆盖，而且它代表的是火山。

    熊孩子最是对这些地理自然感兴趣的时候。

    尤其是看见这样小巧的火山口，一座接着一座，都兴奋的拉着徐文忍不住问了起来。

    “徐文哥哥，你拍这个，那你去到过里面吗？”

    “火山里面为什么还有树木啊？”

    “哥哥，里面烫不烫啊，你怎么进去的啊？”

    ......

    熊孩子们遇到了自己感兴趣的时候，一个个激动的不行。

    “我们先看，看完了，哥哥再给你们说。”

    徐文笑了笑。

    “如今，植被已经把火山口层层覆盖，人们在这里建造了公园，沿着火山缺口处的步行通道，可以一直走到69米深的底部。”

    “大约在13000年前，马鞍岭火山完成了最后一次喷发，随后陷入沉寂，但是不能小看他的威力，这是一座休眠火山，没有人知道他会在什么时候醒来。”

    从镜头俯视着马鞍岭火山，可以从火山口看到一些人工栈道。

    一圈圈的栈道一直通到火山底部。

    而周围是茂密的植被，俨然形成了一座环形公园。

    几个熊孩子都是生活在魔都的孩子，平日里对火山的印象无一不是危险与寂灭伴随。

    在他们的认知中火山想来都是黑色的泥土与火红的岩浆。

    哪怕是死火山也不该是这种生机勃勃的样子。

    一想到自己以后去了这个火山公园回来就可以跟自己的小伙伴分享，几个熊孩子激动的不行。

    “徐文哥哥，你可不可以带我们去这个火山公园啊？”

    “哥哥，你跟晓晴姐姐结婚可以不可以去这个火山公园结婚啊？”

    “里面我们可以看到岩浆吗？”

    ......

    小家伙们其实还是挺可爱的，只要你能够对他们胃口。

    几个小家伙们对于火山公园的兴奋开没有结束，画面中又出现了一种吸引他们注意力的东西。

    “轮渡，是一种往返于内陆和海喃岛之间的班车，只需要50分钟就能够横渡琼州海峡。”

    “这是一艘载重量超过4000吨的轮船，除了汽车和旅客，船舱内还有一辆跟随它渡海的火车。”

    火车？

    装到轮船里？

    轮船是海喃岛的班车？

    这几个天方夜谭一样的词汇落在几个熊孩子耳朵里，令他们眼睛瞪大的有些不敢置信。

    海面上一辆巨大的轮船在飞快的行驶着。

    轮船所过之处带起长长的三角形涟漪。

    在甲板上许许多多的观光客拿着手机和相机在拍照，而在他们身后是一辆辆大小不一的汽车。

    孩子看的眼睛都值了。

    熊海A：咦？火车呢？我怎么看不到火车在哪里？

    下一刻。

    “跨海前，火车被差分开来，装入船舱，轮渡靠岸后，首先完成铁轨的对接，接着列车车厢被拉出船舱，重新组装成完整的火车。”

    “海口是它们在海喃岛旅程的第一站。”

    画面中的轮船船舱被打开，船舱底部自带铁轨。

    别的轮船是靠岸，这辆轮船是靠铁轨。

    等到船舱与岸上的铁轨接壤之后，拆分开来的火车就被组装起来。

    一节节的行驶了出来。

    看着平时庞然大物一般的火车，此刻在镜头里面就跟儿童手中的玩具一样。

    几个小家伙不约而同的瞪大了眼睛，一齐扭头看向熊孩子B手里面的玩具火车。

    熊孩子B感受到危机感，急忙把火车藏在身后。

    “海口是海喃岛离内陆最近的城市，90％的进出岛货物都在海口中转，全岛最大的淡水江从这里入海，海口因此得名。”

    画面中的城市水路与海面接踵而至，大大小小的江流穿梭在城市里。

    恍惚之中有种水上城市的美感。

    听到这里熊孩子C兴奋的大喊。

    “原来海口这个名字是这么来的啊！我回去可以跟我们班上的同学说了。”

    画面一转，一条繁华的街道出现在镜头里面。

    颇具南洋风格的建筑比比皆是。

    一楼都是商铺，二楼而是一些小阳台，木叶窗一样的样式。

    “在海口，有一条盛极一时的骑楼商业街，一楼是店铺，二楼以上是人们居住的地方。”

    “这部分跨出，就像骑跨在人行道上，所以叫做骑楼。”

    “这是海喃人从东南亚带回来的建筑样式，对他们来说，大海并不意味着阻隔，反而是通往远方的道路。”

    几个熊孩子目不转睛的盯着画面。

    这种于魔都截然不同的建筑风格让他们有些迷惑。

    同时也感到很新奇。

    “从清代开始，这里就有下南洋的热潮，出海闯荡的人们，捎回不少新奇玩意，小到咖啡，大到骑楼这种设计，甚至建造房子用的水泥，都是从南洋运回来的。”

    看着画面中的骑楼步行街，徐文笑了笑。

    当时他们去到这里的时候，若不是满街都是中文，他们都以为自己到了新佳坡。

    “闯荡南洋的人们脚步未远，从内地驶来的轮船已经响起靠岸的鸣笛。”

    “自由与梦想，激励10万闯海人横跨海峡，从海口登陆，踏上这座充满无限可能的海岛。”

    “如同闯关东，走西口，当年的闯海人，勇于冒险，走在了开放的前沿。”

    一组组俯视海口的高空镜头将海口这座钢筋水泥的城市展现在众人面前。

    街道上的繁华，港口上的忙碌，无一不在展现着属于海口这座临海城市的魅力。

    充满特色的骑楼，与众不同的轮船都在吸引着几个熊孩子们。

    看到这里，几个熊孩子们欢呼起来。

    “我要去海喃！”

    “我也要去海喃！”

    “我也要去海喃！”

    .....

    声音之大甚至吸引了在茶水间给房间里面亲戚倒茶的胡妈。

    胡妈冷笑一声。

    再让焦头烂额一会，到时候我再登场。

    心中想完，端着泡好的茶水摇曳着走进了房间，把熊孩子们吵闹的声音隔绝在了房间外。

    “即便是最靠近陆地的地方，海洋的力量也是不可小觑，北部是海喃岛最凶险的海岸线之一，灯塔成为航海人最愿意看到的老朋友。”

    “这是海喃岛中最年长，也是相貌最出众的灯塔，临高角灯塔，它守望临高角120多年。”

    与海口哪里平静的大海不同，临高角的大海颇具脾性，一声声巨大的海浪冲击着海面。

    猛烈的海口也是一直倒灌，聪明的海喃人在这里建造了许许多多的风力发电机。

    硕大大白色叶片形成了一道独特的风景线。

    白色的风力发电机与红百相间的临高角灯塔形成相辅相成的画面，恍惚之间好像在什么风景明信片上面看到过。

    现实中的灯塔与童话故事里面的完全不一样。

    几个熊孩子飞快的安静下来，开始凝神的看着画面中的灯塔。

    “木栏头灯塔，守卫着一片危险的水域，因为水流速度极快，不少船只在这里遇险，破损的木板被冲到海岸上堆积起来。”

    “这片水域被称为木烂头。”

    “后来人们改为木栏头，希望海难不再发生。”

    画面一转又是一处灯塔，这座灯塔如同一只蜡烛，高高耸立在海岸上。

    通体白色，显得它于临高角灯塔与众不同。

    这里的危险与临高角也不可同日而语。

    “真正阻止危险的是这座74米高的亚州第一灯塔，它如同茫茫大海中的路牌，为远道而来的船只指引方向。”

    亚州第一灯塔几个字吸引了孩子们的注意力。

    看着这座与众不同的灯塔，孩子们飞快的在脑海中积攒了一个可以和班上小朋友吹嘘的冷知识。

    “追寻一座岛屿与树木之间的关系，平方的椰子最具有传奇的身世，貌不惊人的红树林，在绝境中力挽狂澜，退潮后，加入螃蟹和鸭子的队伍，与他们一起重新发现海滩。”

    许久不曾出现的三维动画，在海喃岛上面标记着路线，也带领着孩子们来到了下半部分的路途之中。

    画面一转一道亮丽的风景线出现在屏幕里面。

    左边是蔚蓝的大海，右边的翠绿的椰树，中间分割他们的是一条洁白的弯曲沙滩。

    一望无际的植被是这片画面中的主角，偶尔在这片绿色的植被中还能看见几座别墅式的建筑。

    密密麻麻的绿色植被几乎占据了半个画面的镜头。

    “在海喃岛东部，有一条绵延了15公里长的椰海长廊，200万颗椰树演绎了极致的椰海风情。”

    “椰树和海喃岛的关系众所周知，可关于他们相识的经历却始终是个谜。”

    几个人熊孩子瞪大了眼睛一时间有些回不过神来。

    熊孩子D有些不敢置信的扯了扯徐文的袖子。

    “徐文哥哥，这些全部是椰子树啊？”

    “对啊，你所看到的都是椰子树。”

    徐文笑着点头。

    熊孩子D忍不住说道。

    “这么多椰子树，得多少椰子啊！”

    听见这话，几个熊孩子同时咽了一下口水。

    徐文看的苦笑不已。

    “有一种说法比较盛行，海喃岛原本并没有椰树，最早的椰子来自马来半岛，数千年前，一些成熟的椰子，从马来半岛的椰树落下。”

    “被潮水带入海中，开始漂泊，搭乘洋流的班车，他们必须在两个月之内遇见陆地，否则等待着他们的就是死亡。”

    “这样艰险的旅程失败了很多次，直到某一颗椰子率先登陆了海喃岛，这是幸存者的胜利。”

    “一颗椰子最终繁衍出了一片椰林！”

    ......

    看着画面，熊孩子们又得到了一个不靠谱的冷知识。

    就在徐文带着熊孩子看的津津有味的时候。

    隔壁打牌的亲戚们却开始嘀咕起来了。

