
　　上次唐明带领那情工作室过了副本之后，那情虽然对唐明保证尽量让手下人不要将通关过程说出去，但唐明却知道那请工作室的人不少，并且还有战庆兵的人当时也参与了副本通关，所以通关的过程很快就会泄露出去。

　　在听到那情的保证之后，唐明告诉那情可以将方法传出去，传给自己比较好的公会也行，能得到一些利益最好，总比被战庆兵的人泄露出去或者以此获利要强得多。

　　也就是从那之后很多的工作都学会了唐明的方法，并且使用这种方法通关了这个副本。

　　并且还有一些公会组织起一批精锐玩家下副本，刷新了唐明当时的记录。

　　唐明记得当初他们通关的时候用时是一小时十八分四十六秒。也就是说干爆全服将他的记录提前了十三分钟，这个成绩已经算是非常不错了。

　　“厉害真是厉害竟然能把记录提前了这么多。”唐明嘴上说着，心里却根本不以为然。

　　干爆全服嘿嘿笑着:"那是当然，我对此进行过精确的计算，现在这个阶段不可能有人打破我这个纪录的，除非是等级到了二十级以上才有可能。"

　　"你别太有自信，我们今天来就是来刷新记录的。"一旁的制霸北半球已经有些听不下去了。

　　干爆全服朝着他看了一眼:"就凭你们这一群随便拼凑起来的队伍也想破我的纪录，真是大言不惭，白日做梦罢了。"

　　制霸北半球毫不示弱地看着他：“就你们这也算纪录吗，你等着瞧吧，我们至少比你们的记录再提前五分钟。”

　　干爆全服抬头看着天空装作一脸惊讶的样子："我怎么看到天上这么多牛啊，是你们给吹上去的吧，那就没什么可以说的了，我们的人出来一组你们就可以进去了，我就在这里等着你们看你们什么时候出来，别说比我们的记录提前五分钟了，提前一分钟我以后见了你们都叫大哥。"

　　双方之间竟然带出了一丝火药的味道，对于干爆全服这个人唐明不是很喜欢所以不想搭理，任凭制霸北半球和他互不相让。

　　唐明在一旁和神武者随便的聊了一会，看得出神武者也很是尴尬。

　　这时候魅惑洞穴门口忽然有光芒闪动，有一个小队出现在门口，虽然人数只剩下不足十人，但应该还是通关了，在他们脸上洋溢着高兴的笑容。

　　干爆全服朝着唐明看了一眼：“好了你们可以进去了，记住我的记录是一小时零五分四十一秒。”

　　唐明微微朝他笑了一下然后朝着魅惑洞穴走去，制霸北半球跟在身后，毫无畏惧地和干爆全球对视。

　　“那我们进去了，弟弟！”

　　说完之后制霸北半球不顾身后干爆全服的表情，加快了脚步朝着前方而去。天籁小说网

　　一队人来到了洞口，制霸北半球在唐明身边问道：“老大，我刚才牛可是吹出去了，比他们记录提前五分钟，你觉得怎么样没问题吧？”

　　唐明朝他看了一眼：“牛是你吹的又不是我吹的，和我有什么关系。”

　　制霸北半球有些慌了:“别啊唐老大，咱们现在可是一个整体，我知道我是有些吹牛了，那你说多久可以通关？”

　　唐明假装思考了一下：“如果让我吹的话，那就吹半个小时之内。”

　　队伍里的人有些慌：“什么，半小时之内，吹牛也没这么吹的，半小时谁信啊。”

　　"唐老大，别开玩笑了，现在吹牛也不是时候了，还是说正事吧。"制霸北半球有些无奈。

　　唐明一脸凝重，不像是开玩笑的说道：“听我的指挥就行了，那个死娘娘腔不给他点厉害瞧瞧，他不知道二大爷是个爷们。”

　　说完之后唐明就选择了进入副本。

　　一道强烈的光芒之中一队人进入了副本，再次睁开眼睛已经进入了一个山洞之中，还是原来的样子一切好像都没有变化。

　　山洞两边点着巨大的火把，往前走的通道墙壁上有着发光的石头照亮道路。

　　不远处的山洞之中能看到有几只鬼蛾正在飞舞。

　　在他们站立的洞窟和洞穴交界处有一道非常明显的明暗分界线，唐明知道，只要是有人走过那道交界处副本就算正式开始了，他们现在站立的这里是安全范围。

　　因为之前已经有过安排，所以一进入洞穴之中小队就马上组成了骑士巨盾在前，输出在中间，辅助在最后的阵型。

　　唐明朝着队伍大声说道：“所有人都不允许超过那条线，大家听我的指挥，我的目标是在三十分钟内通关魅惑洞穴副本。”

　　整个小队里的人都炸锅了。

　　“什么，三十分钟，没搞错吧。”

　　"绝对不可能，刚才没听那个娘娘腔说吗，他已经计算过了现在最快时间也不可能超过他们的一小时零五分钟。"

　　“都进来了就别开玩笑了吧，再吹的厉害外面人也听不出来了。”

　　酸甜果汁一直都属于那种话比较少的人，加入队伍之后就没说过几句话，但这时候也忍不住朝着唐明问道：“你没有在吹牛吧，三十分钟怎么可能通关。”

　　一群人看向了唐明等待唐明的解释。

　　唐明朝着眼前那条线指了一下说道：“理论上只要我们不出这条线就副本就不会计时，所以只要我们在这条线这边杀掉沿路的鬼蛾就能直面最后的鬼蛾王，以我之前的经验和大家的共同努力，半个小时之内杀掉鬼蛾王也不是不可能。”

　　“但是咱们不出这条线那些鬼蛾就不会攻击我们，我们又怎么可能将那些鬼蛾击杀呢？”制霸北半球经验丰富，自然很快就找到了事情的重点。

　　唐明朝着他笑了一下：“他们不知道你应该知道，我有秘密武器啊。”

　　“秘密武器？”制霸北半球先是一愣，马上就想到了什么，神情一下子激动了起来：“啊，我知道了，是那件神器对吧，我就知道那件神器的作用很大，那就别等了，快点开始吧。”

　　周围的人都是一头雾水不知道唐明和制霸北半球说的是什么，就在他们的疑惑之中唐明拿出了自己的招妖符，施展了上面的招妖技能。

　　一道白色的烟雾出现，又瞬间扩散出去，下一秒就看到远处的洞窟之中，原本匍匐在山洞顶上的鬼蛾仿佛受到了惊扰一般的直接飞了起来。

　　他们在空中扇动着翅膀，整个山洞里面都是铺天盖地的鬼蛾，仿佛在寻找什么东西，下一秒就朝着唐明他们所在的洞窟方向飞了过来，整个山洞里顿时就被鬼蛾的翅膀所遮蔽。

　　由于数量很多鬼蛾在洞穴之中呈现出一种拥挤的姿态，相互之间碰撞着、拥挤着，状若癫狂的朝着一个方向前进。

　　整个队伍里的人看到这种情况都惊呆了，但制霸北半球还算是淡定朝着众人喊道:"列队防御阵型！！"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第294章 别吹的太厉害免费阅读。https://xs.23sk.com 