    看着这末日般的一幕，秦尘却是神色不动。

    他夹杂在诸多高手之中，开始暗中吞噬无间魔狱中的无间魔力。

    轰！无数的无间魔力被秦尘吸收，一下子进入到了混沌世界中，壮大万界魔树。

    无间魔力，乃是远古时代万界魔树所诞生，对于万界魔树而言乃是大补，秦尘自然不愿意错过。

    以万界魔树如今的的级别，想要提升难度极高，这无间魔力正好对万界魔树有巨大裨益。

    呜呜呜！就看到无数的无间魔力疯狂进入到秦尘体内，被秦尘猛地吞噬。

    混沌世界中，众人就看到万界魔树疯狂生长，轰隆隆，魔树通天，好像撑开了一片新的天地一般，而伴随着万界魔树的提升，秦尘的混沌世界，竟然也一点点变得更加凝实，其中蕴育的世界也变得更加坚固。

    世界本源在提升。

    不过，目前只是表面上的提升，想要真正将万界魔树提升到一个更高的地步，需要秦尘耗费巨大的精力去巩固。

    目前秦尘还没有这个精力。

    而渊魔祖地之上，凄惨的厮杀还在继续。

    “可恶，小子，你找死。”

    荒古至尊这个时候，也顾不得继续攻击破军了，他身躯一震，双手挥舞，身体上突然出现了上千只魔掌，每一魔掌上面，都凝聚恐怖的魔纹，对着秦尘便是狠狠镇压下来。

    他在施展出最为恐怖的手段，要一瞬间将秦尘斩杀。

    “哼，想击杀本座？”

    秦尘君临天下，身躯一震，无穷的黑暗王血之力弥漫出去，他一掌击出，就震退了荒古至尊，轰隆，可怕的力量碰撞，身躯面对荒古至尊这样的巅峰至尊，竟然丝毫不落下风。

    随后秦尘升天而起，一口黑暗神火喷了出来，降落在渊魔祖地之中，马上之间，那些寰宇，地面，甚至虚空都燃烧了起来，无数的渊魔族皇城，化为了一片火海。

    整个渊魔祖地，像是成为了一片炼狱。

    而在火海之中，秦尘消失得无影无踪，他并没有和荒古至尊战斗，而是留下了一连串的声音：“荒古至尊，你们渊魔族居然敢算计我黑暗皇族，利用我皇族，不知死活，本来，你们渊魔族有机会可以成为我黑暗一族的一条狗，现在，你们连成为狗的机会都没有，可惜可惜，天作孽尤可为，自作孽，不成活。

    你等着，不出多日，我黑暗一族必将降临你魔界，将你渊魔族尽皆击杀。

    到时候，我族定将君临魔界！”

    秦尘的声音消失了，而无极至尊也趁着混乱离开了这里。

    荒古至尊震怒之下，刚准备追杀。

    就听蚀渊至尊焦急的声音传来：“荒古至尊，快来帮忙。”

    “可恶。”

    荒古至尊本来还想留下秦尘，但是转头之后，则是惊怒万分，无数的万族强者，正在渊魔祖地中大肆杀戮，血流成河。

    “你们统统都得死。”

    荒古至尊咆哮，身躯一震，瞬间杀入了战场之中。

    轰！他体内巅峰至尊的本源升腾，迅速修补封魔大阵，就看到无数的阵光升腾了起来，迅速变强，镇压向下方的无数万族强者。

    “不好，快走。”

    “荒古至尊杀来了，此人是老牌的巅峰至尊。”

    “还有这封魔大阵，乃是渊魔族的顶级大阵，那黑暗一族的小子已经走了，我们继续留下来，说不定就会危险。”

    “杀出去。”

    无数的万族高手冲天而起，纷纷厮杀而出。

    而此时，秦尘则在魔界的虚空中快速穿梭。

    他身躯闪烁，顷刻之间，就已经离开了渊魔族的领地，朝着无生魔域的所在暴掠而去。

    秦尘之所以不和荒古至尊交手，是因为他深知渊魔老祖即将降临，一旦等渊魔老祖赶回到了魔界，那么他必然危险。

    他现在当务之急，是去无生魔域找到思思。

    虽然他是以黑暗一族的面目出现，但是他不敢保证，渊魔老祖一定不会察觉到什么，若是知道了是自己夺走了魔魂源器，一定会对思思下手。

    因为从秦魔的记忆中，他发现了一个惊人的消息，那就是婉儿居然也在无生魔域，而且是被渊魔老祖安排过去的。

    渊魔老祖其实早就知道了正道军的总部，这些年，已经暗中潜伏了不少强者进入无生魔域，但是他并未发动对正道军的袭击，而是派遣属下暗中加入，谋求一个大计划。

    现在的思思，哪怕是在无生魔域之中，也并非绝对的安全。

    秦尘快速的穿梭着。

    以他现在的速度，几乎一步一世界，哪怕是遥远的无生魔域，他也能以极快的速度赶到。

    不出数个时辰，秦尘就穿越过了遥远魔界的无边距离，来到了接近无生魔域的地方，看到了那无边无际，至尊难渡的无生地带。

    无生地带，是天险，守护着无生魔域，不被外人入侵，传闻这里是当年魔神的坐化之地，极其凶险，连渊魔老祖轻易都无法进入。

    但是，渊魔老祖却在这无生魔域外围，布置了一座十二天都魔煞大阵，阻止任何外来人物的进入。

    呜呜呜！此刻秦尘来到无生魔域外围，就看到天地间，一道道恐怖的渊魔之力升腾， 将这无生魔域囚禁在了大阵之内。

    “这就是十二天都魔煞大阵吗？”

    秦尘来到十二天都魔煞大阵之前，目光一凝，此阵的确可怕，即便是现在的秦尘，也都感受到了一股心悸。

    难怪渊魔之主说，必须利用魔魂源器，才能闯过这十二天都魔煞大阵。

    “此阵，乃是渊魔老祖所布置，也不知破解此阵，是否会被渊魔老祖感知到？”

    秦尘呢喃。

    但这个时候，他也顾不了那么多了，这是最好的一次机会，失去了这次机会，他怕是再难找到渊魔老祖不在的机会了。

    轰！秦尘悄然催动魔魂源器，迅速渗透进这十二天都魔煞大阵，开始尝试破解此阵。

    “思思，等着我。”

    秦尘目光坚决。

    而在秦尘尝试破解大阵的时候。

    这时渊魔祖地中。

    无数的万族高手，正在到处冲杀，血流成河。

    被解放出来的万族高手太多了，强如荒古至尊，短时间内，也难以阻拦。

    

