 秦命皱紧的眉头渐渐疏开，生死门？空间圣器！八相镜门？“

    请你冷静下来仔细想想，这种限制究竟对你有利，还是有害！”“

    有利有害可不是根据数量来算的，无回境天和天武界的杀器就算比我的多，可只要不联合起来，我照样能压制他们。”

    “那以后呢？你杀了一群，皇族还会来更多，也都会带着各种杀器。你就凭这几件，能对抗皇族万年的底蕴积累？我知道这件事很难接受，我们大混沌域也承认是我们疏忽了。为了表达歉意，我们可以放松限制规则。

    第一，杨巅峰的封天邪龙柱可以留下，第二，丧钟、永恒王国这两件明显违规的宝器，你必须收起来，水源珠这个你用不到的圣器，你也要收起来，剩下的仙王战胄和雷源珠，你可以留下。等于你们的六件武器，限制一半，留下一半。那柄雷盾虽然不算在限制条件之内，但是它的威力有多强，你自己应该很清楚。我们等于限制你三件，留下了你四件。”

    秦命态度稍稍缓和，如果这样，还可以考虑考虑。永恒王国虽然威力强，可确实违规，这点他自己都承认，水源珠自己更用不到，缴了就缴了。至于丧钟，他藏在修罗刀里面照样用，而且威力更强。“我限制一半留一半，其他皇族那里也是这样吧？”“

    我们一视同仁，每一方都是如此。是我们的过错，我们会承担，所以都允许留下一半，这也是我们最大的让步。”这是四大宗商量了半天之后拿出的勉强还算合理的办法了。完全限制不现实，也容易引发抗拒，所以只能尽量做到把那些违规武器的数量减少，控制在还能接受的程度。比如秦命的永恒王国和丧钟，威力太大，杀伤力也大，具体力量连他们都没法评估，如果频繁使用肯定会引发抗议，所以必须限制。雷

    源珠虽然来自创世山，可自古以来，各灵源珠的威力都是跟传承者的实力相关的，所以算是违规，也不算违规，对外解释也能解释的通。仙王战胄并不是全套的，威力有限制，所以虽然已经明显违规，但可以算是他们大混沌域的一个让步。“

    无回境天和天武界都缴了什么，留了什么？”“

    这个恕我不能相告。”“

    留了几件？这个总该说了！”“

    都是限制两件，留下两件。”

    “留下的有你说的生死门？”

    “有！不过我可以保证，我们限制的那几件杀器威力更大，其中有一件跟丧钟差不多。而且从今天开始，其他任何人再进洪荒战场的时候，也都会限制杀器的数量和威力，这对你来说其实也算是个好消息吧。”

    “算是？他们一群，我们就三个！我们永远就这三件，他们却会不断增加！这是好消息？这是公平？”

    澹台明镜平静的接受着秦命的目光：“人数多少跟我们无关，我们没有限制你的朋友进洪荒战场。”

    秦命默默地考虑了一会儿利弊。“限制从什么时候开始？”

    “现在就开始！其他的代表已经去找天武界和无回境天，也去找劫天教和其他人，洪荒战场里所有违规的武器都会被限制。”“

    永恒王国、丧钟、水源珠，确定这三件，不能再限制我别的了？”

    “请放心，我们大混沌域会遵守我们做出的约定。只要你不动用这三件武器，我们绝不插手你的任何行动。”“

    天武界和无回境天那些被留下来的杀器，如果哪天被我夺了，我能用吗？”澹

    台明镜稍稍沉默，这是四宗长辈们头疼的一点，秦命能杀火龙这一点，就看得出来能威胁到无回境天和天武界，万一……万一让他全给屠了，秦命身边的杀器数量还会增多。但是，如果再继续限制，对秦命就有点真不公平了。“能用！”

    “如果我从洪荒战场里挖出某些遗留在这里的宝贝，我能用吗？”“

    能用。”“

    就算是水源珠那种级别的，也能用？”“

    能用。”澹台明镜并不担心这个，洪荒战场里虽然埋葬着无数的宝藏，可是像水源珠这样的，基本不可能再有了。秦

    命默默的感受着气海里的修罗刀，幸亏之前没公开使用这个，正好在最后一战里做个杀手锏！“这还是对我不公平，丧钟是我的保命武器，也是我进洪荒战场的最大依仗，你们限制了它，就等于拿走了我半条命。”“

    这是规矩，公平二字从来都是很难兼顾每个人，只要广面上公平，就算是公平。”澹台明镜沉默了一会儿，又道：“不过我们大混沌域倒是希望你能坚持到最后，而且按照规矩，你可以随时的离开，这一点我们绝不限制。就你目前的表现，帝皇碑虽然待定，可天圣碑却没有悬念。按照大混沌域的规矩，任何留名三碑的人，活着离开之后我们都会亲自送他离开，用空间通道传至遥远的海域，确保不会有外人追踪到。你们的退路已经有了，所以是生是死，你已经掌握了大半，跟少几件武器关系不大。”

    “再给我一个补偿！”秦命可不能这么便宜了大混沌域。没了永恒王国虽然对其他事没影响，可在面对天道奥义的时候却会很棘手。“

    抱歉，我只是负责来传话的，规矩是四大宗联名制定的。”

    “你们既然知道永恒王国，就该知道对我的影响有多大。我必须要一个补偿。”

    澹台明镜稍微犹豫，最后还是说了一句：“小心宫逸风！你应该听说过他的名字了，这次也来了洪荒战场，而且……已经开始对你下咒了。”

    “什么咒？”“

    秦命，保重。”澹台明镜转身就要离开，能说这些已经是违规了，回去可能还会受到训斥。“

    等等！”“

    我能做的补偿就这些了。”

    “给我一个明确答复，除了限制那三个，别的不再限制了？比如……这堆烂骨头？”秦命踢了一脚前面的骷髅老二。

    澹台明镜以为秦命在宣泄情绪，没有多想，走向了前面已经扭曲的空间：“就那三件，不再限制！我们会遵守自己约定！”“

    站起来！再不站起来，我拿你骨头喂狗了！”秦命又踢了一脚面前的骨头。

    骷髅老二继续装死，听不懂。

    “你再给我装傻？那好吧，从今往后，你别想再进幽冥界了，别想再碰丧钟。我再扔进去几具骷髅，丧钟应该会重新选一个放到王座上的。”

    哗啦啦！骨

    头一阵乱飞，迅速组成一具完整的骷髅，用力挺着脊椎，笔直的站在秦命面前，上下颌骨咔咔乱碰，像是在争论什么。秦

    命微微睁眼：“你听得懂啊？？”

    大混沌域的祭台周围，一众老人的脸都黑了，难道……这堆骨头就是丧钟上的那具骷髅？他们虽然不知道这骷髅什么来历，可是能坐在丧钟上，肯定不简单，岂不等于变相的继续使用丧钟了！可恶的秦命，坑货！“

    怎么了？”澹台明镜刚回来就感觉气氛不对劲儿，还以为是因为自己透漏了宫逸风的事，可往琉璃屏幕上一看，红唇微张，定定的看了会儿：“那骷髅……哪来的？” 