    黑衣人冷冷一笑，直接扯下脸上的面纱，指着自己的脸说道：“我这张脸，就是被你父亲用火烧的！”

    黑衣人的真面目示人，顿时全场传来倒吸凉气的声音。

    “他怎么那么丑？”

    “真是吓死宝宝了，我要回家！”

    “我也要回家，恐怕老子一年也睡不着觉了！”

    ……

    观众席上的那些武者，无一惊呼。

    黑衣人的样人真的很吓人，一些胆子小的直接闭上了眼睛。

    更何况现场还有不许女武者存在。

    看着黑衣人的那张脸，道九言神情并没有什么变化。

    唯一变化的就是他的心情。

    “我父母是被谁杀死的？”道九言怒喝。

    一双眼睛无比冰冷地盯着黑衣人，浓烈的杀气直接向黑衣人笼罩过去。

    “这个问题，你还是去问你的父母吧！”

    黑衣人冷哼，对于道九言的目光丝毫没有理会，相反的是，他的眼中依然满是不屑。

    仿佛道九言在他面前，什么也不是一般。

    道九言负手而立，漆黑的眼眸里深邃的目光中，满是杀气。

    衣服慢慢地无风自动。

    在道九言的对面，黑衣人双眼露出冰冷，这道冰冷的目光里蕴含着强烈的杀机。

    “我会让你说的！”

    道九言冰冷的说道。

    “是吗？那就要看你有没有那个本事。今天杀了你，一会我就去将你的那九个姐姐抓住，听说她们可是倾国倾城的大美女。哈哈哈……”

    黑衣人藐视地扫了道九言一眼，放声大笑。

    他的话，可谓是触碰到了道九言的逆鳞。

    道九言双拳紧握，一双眼睛绽放出犀利的目光。

    看着无比愤怒的道九言，黑衣人笑道：“我会给你留一口气，让你看着她们被我玩弄！”

    声音落下，黑衣人轻轻地踏下地面，下一刻，身影陡然消失。

    一道残影留在原地，而他本人已经来到道九言面前，拳头狠狠地砸向道九言。

    道九言站在原地，依旧负手而立。

    黑衣人的一举一动，丝毫没有逃出他的目光。

    从刚才黑衣人所展现的实力来看，很强。

    但是道九言并不畏惧。

    遇强则强！

    道九言始终都没有尽全力战斗过，他想知道自己的真实战斗力能够达到什么样的恐怖地步。

    砰的一声！

    就在黑衣人的拳头马上砸到道九言时，道九言终于出手了。

    他的拳头和黑衣人的拳头狠狠地碰撞在一起，顿时响起一声巨响。

    “看来他应该是神话境的武者了，力量果然够强！”

    道九言感受到碰撞后黑衣人的力量，内心微微惊讶地暗道。

    身形后退数步，这才将身体稳住。

    然而，更惊讶的则是黑衣人。

    他倒飞回去，倒飞的距离和道九言相差不多，稳稳地落在擂台之上。

    内心之中，却是翻天覆地的变化。

    “这小子怎么这么强，竟然也达到了神话境。这怎么可能？难道说龙傲海在临死前把九天传承留给了这个小子？”

    黑衣人想到这里，脸上立即浮现激动的神色，没想到会这个重大的惊喜在等着他。

    别人不清楚九天传承是怎么回事。

    可黑衣人却无比清楚。

    他是白玉怀的手下，这二十多年来，也是他一直在世俗界帮着白玉怀处理问题。

    对于九天传承，他自然不陌生。

    因为他今天的实力，就是靠着九天传承提升上来的。

    而且他还知道，不管是白玉书和白玉怀，他们都没有得到完整的九天传承，只是得到了其中的一部分。

    当年白玉怀为了得到白玉书的那部分传承，与他师父联手，设计陷害白玉书。

    然而，他们却只得到了一小部分，最终白玉书意识到了危机，逃出了昆仑派。

    后来，昆仑派对外宣称白玉书杀死了白玉怀，引来整个龙国武者的追杀。

    那时的白玉书也仅仅才是传说境初期武者，却能够与上百名大宗师境后期大圆满的武者抗衡。

    虽说重伤逃脱，可龙国的那些武者，也仅仅存在下来十几人。

    可见九天传承多么的强大。

    如果自己打败道九言，得到九天传承，那么他将成为这个世界的主宰。

    黑衣人越想越激动，浑身颤抖，根本压制不住内心深处的野心。

    “好，很好！哈哈……”

    黑衣人放声大笑。

    他的笑声传遍整个武者竞技场，所有武者都疑惑地看着他，不明白他为什么发笑。

    在场的那些传说境后期武者，则是皱起眉头，目光纷纷落在了道九言身上。

    因为他们从道九言身上感觉到了一股和他们不一样的气息。

    那股气息无比强大，令他们体内的真气不安。

    “难道是……”

    其中一名年近九十岁的老者，顿时瞪大眼睛，难以置信地盯着道九言。

    九天传承的传说，流传几千年。

    可如果真正知道这个传说的人，已经很少。

    但是不代表没有人知道。

    这名老者便是其中的一个。

    想到道九言的真实身份，老者猛然站了起来，仿佛是自言自语，又仿佛是在告诉别人一般。

    “没错，一定是这样。那个传说是真的，那个传说是真的！”

    老者不由在惊呼出声。

    他的声音很大，顿时引来所有人的注视。

    黑衣人自然也听见了他的声音，皱头紧锁，身形一闪，下一秒便出现在那名老者面前。

    而老者已经被他掐住脖子。

    “你知道的太多了，只有死人才会保守秘密！”

    黑衣人用力一捏。

    咔嚓！

    老者的喉结被捏碎了，骨碎声非常清脆的传出。

    老者不甘的目光紧盯着黑衣人，鲜血从嘴角流下，头一歪，死了！

    突来的变故，一时间让所有人都没有回过神。

    一切都发生在电光火石之间，恐怕全场只有道九言一个人看的清清楚楚，明明白白。

    他并没有出手阻止。

    因为他听到那名老者说出那句话时，心中便已经产生了杀机。

    就算是黑衣人不动手，他也会出手。

    九天传承，是他最大的秘密。

    道九言绝不允许有人知道。

    在他实力没有达到最强时，他要将那些知道这个秘密的人全部杀死。

    “解决了一个威胁，你应该很好奇我为什么杀他吧？”

    黑衣人杀死那名老者后，下一秒便回到了擂台上，微笑地看向道九言。

