    的确，在沾染神性后，基本上所有的武器和装备都变成了消耗品。很快都会被神性给破坏掉。

    连稀有品质的喷气陌刀都坚持不了多久，更不用提其他更低品质的装备了。

    所以，李长河要做的便是在武器消耗完前，彻底击败薛申。不然，没有了黑泥神性的帮助，想要击败神选几乎是不可能的。

    总不能让李长河扣出几块板砖赋予神性吗？

    等等...板砖？

    李长河互相想到了什么，便低语道：“婷哥，你听的到吗？”

    随着李长河的提问，云婷的虚影在身后浮现。之前的战斗她没有贸然插手，也没有化作英灵战斗。便是怕打乱李长河的分析。

    “在我看来，你的脑海中全是嘈杂。满是那疯癫与恶意。我的回应也被那些可憎之语淹没。”云婷有些担心说：“你感觉怎么样？是不是很难受？”

    在外人看来，李长河身上的甲胄和青色火焰都没有发生变化。

    但其一言一行间，都透露着某种令人厌恶巨大的恶意。仿佛面具之下，是一张择人而噬的恶鬼面孔，压迫感十足。

    在于薛申交手时，那些没有多少理智的混沌仆从都不敢靠近。便是因为这个缘故。

    “可憎之语？理所应当，我已经披上了罪恶的外衣。”李长河微微点头。

    那才是黑泥受难者应有的代价，既然接受这份罪恶，想要保持一定的理智都是奢望。当时的弗朗明哥的还是以王者之痕的效果强行束缚的理智。

    而李长河此刻无比的清晰和冷静，想必是那绝境意志的效果。

    “原来如此，绝境之下，意志不受任何干扰吗？”李长河吐息着，算是理解了【绝境意志】的效果，如此甚好！至少现在不用担心变成被恶意支配的怪物。

    至于，摆脱了绝境，这种效果消失，自己又该如何面对黑泥的代价，这已经不是李长河所要想的了。

    李长河心里计算着，将手中的投枪染黑，青色的不规则纹路在漆黑的投枪上逐渐蔓延。

    真是期待啊，刚刚升级过的射杀百头在加上神性，这威力得有多强？

    的确，神性的沾染会快速消耗装备。但...本就是消耗品的装备，又能怎么样呢？

    “那么，婷哥，白雾战术！”

    “老弟，别死了...”云婷的声音恍如梦幻。

    下一秒，浓郁的白雾在李长河周遭出现，并快速蔓延整片废墟。

    白雾中，薛申目光闪烁。

    双脚一点在废墟中快速移动，显然是想要脱离白雾的覆盖范围，却无论如何都无法逃离白雾。

    因为在其移动时，李长河也在带着白雾紧跟着他。

    而在白雾中，他就休息躲开云婷的感知。

    “新的能力？是刚刚出现在原体身后的鬼魅施展的妖术吗？”薛申知道云婷的存在，在他成为大唐英雄的这些年里，从当年的参战者口中知道了不少有关开辟者能力的信息。

    大理寺丞的月光汇集，墨家女侠的虚幻之手，李八将军的长发鬼魅....

    他都仔细调查过，不过，这片巨大的白雾倒是在情报之外。

    “想要遮掩攻击吗？”薛申停下脚步，右手握掌，左手持刀。戒备着随时可能出现的攻击。

    可见度很低，即便是薛申，可见度也不过十米。

    而他那灵敏的感知也被白雾屏蔽。只能以肉眼和听觉去寻找敌人。

    忽然，薛申脸色一动。一股刺骨的危险感从而身后传来，瞬间转身。

    只见白雾一阵翻涌，一只漆黑的投枪裹挟着危险的神性刺穿白雾，向着自己的胸口扎来。

    而附近的白雾中，也出现了链锯斧的致命旋律。

    “果然，是要召唤的甲胄战士和白雾拖住我，再用远程武器击杀我吗？在这个可视度，远处武器的确更加危险了。”薛申却并不意外，单看战斗经验。整个大唐都无人能与他相比，瞬间就看出了李长河的战术思维。

    一般情况下，远程武器不管是枪械也好，弓弩也罢。只要能够更早的看到其轨迹，便可进行躲闪。但这种情况下，白雾的可见的很低。被攻击者的反应时间也就更短了。

    再加上白雾中还藏着甲胄战士，想要快速突围都成了奢望。

    更不用说李长河还拥有短距离传送能力，想要计算其位置都很困难。

    这的确是一个很不错的战术，恐怕比他更强的存在都会在白雾中被活活耗死吧？

    但....薛申不再此列。

    只见他单手握掌迎向投枪，手指一阵抖动。那只被赋予神性的投枪便被像是被干扰一般，瞬间歪斜扭曲，斜刺向链锯斧传出声音的方向。

    ‘轰！’如同炸弹爆破，隐藏在那片白雾中的甲胄战士瞬间被贯穿化作光点，甚至连周遭的白雾都被吹散了不少。

    他对于神性的把控越发熟练，已经可以达到干扰远程攻击的地步了。这一举动，不仅瓦解了李长河的计划，还将白雾驱散了部分。

    隐约间，他看到了一丝不易察觉的身影，便脚下一点化作一道血色流光，瞬间逼近。

    对方显然已经发现了他的想法，数百只骨矛从地面中刺穿，想要阻拦薛申的突击。同时退回一步，消失在那个方向。

    然而薛申早已以那敏锐的听力捕捉到了，十几米外鸟类扇动翅膀的声音。那便是李长河的落脚点。

    “别想走了！”

    薛申瞬间调转方向，无视了那些无法刺穿他甲胄的骨矛，一刀斩向黑鹰所在的位置。

    ‘咚’的一声巨响。

    两只横刀相互碰撞，神性的碰撞产生出强劲的气流

    白雾翻涌，瞬间清理出了一片清晰可见的区域。

    “找到你了，原体。”薛申看着两把坚持着的横刀，不由淡笑。

    在李长河施展战术的同时，他也在思索破解的方案。计算李长河的传递位置，如同此刻。

    “结束这场战斗吧。”

    ‘咔嚓’

    李长河手中的横刀出现了裂缝，毕竟只是一把普通品质的横刀，自然无法抵御神性碰撞。很快就要崩碎。

    而【玩家】想要从【背包】中拿出物品，会花费零点几秒的时间。

    一旦横刀损坏，薛申必然能在李长河拿出新的武器前杀死他。

    即便躲过这一杀劫，薛申也不担心李长河还能翻出什么浪花。

    仅仅一个交手便可看出李长河手中横刀的品质远不如之前的陌刀。

    他...已经没有更好的武器了。

    而他的神性只能依附在武器上，那么...战局已定！

    真是可惜，原体你要死在武器品质上了。

    而面前的青火面具中，却传来赞同的言语：“对啊，结束吧！”

    这时薛申才注意到，周围的地面上无数的骨块从地面刺出，和先前不同的是。骨块的造型很像是一把把兵刃。

    骨刀，骨剑，骨矛，骨斧....几乎排满了这片区域。

    李长河...是故意引自己来到这里，来到他的....

    “欢迎...”李长河拔出一根骨刀，骨刀瞬间被染至漆黑，随后，青色纹路蔓延。

    “来到我的兵武战场！”当一个兵武超凡，能够制造武器并且给予武器强大神性时。

    他便是...战无不胜！

