    在回到酒店时，扎克将军已经做好了安排。

    晚餐，放在缅光很有名的一家餐厅。

    本来扎克将军是想放在他的酒店里的，但被唐洛给阻止了。

    这样太没诚意了，万一尹先生吓得不敢来了呢？

    扎克将军想来想去，就安排在了这家餐厅。

    这家餐厅，尹先生也有股份，算是他的产业之一。

    等安排好后，唐洛给尹先生打去电话，跟他说了地点。

    果然，尹先生听完后，语气稍微有些变化。

    不管如何，唐洛都表现得很有诚意。

    约好时间后，唐洛挂断了电话。

    “老唐，我跟你一起啊？”

    林一鸣也想凑热闹，他觉得一定会很好玩。

    “你不是说，今晚要庆祝一下变强，安排三个妞儿么？在酒店里呆着呗。”

    唐洛对林一鸣说道。

    “我觉得这顿饭，肯定比跟妞儿在房间里要好玩儿。”

    林一鸣认真道。

    “确定？”

    唐洛看着林一鸣，他觉得应该还有别的事儿。

    在唐洛的注视下，林一鸣终于说了另一个原因：“万一那小鬼子弄我呢？我得时刻跟着你啊。”

    “……”

    唐洛哭笑不得，老林这是认真的？

    不过他想了想，也没有拒绝，带着老林也好，有个搭档配合！

    这方面，他和老林有默契。

    至于扎克将军，他根本不指望两人能配合好了。

    “唐先生，要不要再做点别的安排，比如让坦克他们……”

    扎克将军看着唐洛，问道。

    “不用。”

    唐洛摇摇头。

    “有我就够了。”

    想到唐洛的实力，扎克将军点点头，不再多说什么了。

    “你也别自作主张，在附近安排人手，知道么？我在，保证你没事儿。”

    唐洛看着扎克将军，认真道。

    “万一被尹先生提前发现了，可能就会误事。”

    “我知道了。”

    扎克将军点点头。

    时间，一分一秒过去，提前十分钟，唐洛三人离开酒店。

    “老唐，我忽然想到一个事情。”

    在到了餐厅门口时，林一鸣停下脚步。

    “你们全程是不是用缅国语交流啊？换句话说，我根本听不明白？”

    “唔，应该是这样的。”

    唐洛点点头。

    “也就是你们在那聊得热火朝天，我在旁边跟个傻吡似的干坐着？”

    林一鸣皱眉。

    “咳，你也可以不干坐着，可以吃啊。”

    唐洛干咳一声。

    “……”

    林一鸣都有点不想进去了，他说害怕小鬼子搞事情，其实也就是随口说说而已，主要是想凑热闹。

    可进去了，连话都听不明白，还怎么凑热闹啊？

    “也不至于，尹先生也会说华夏语，不过说的有点差……就是扎克不怎么会。”

    唐洛想了想，说道。

    “扎克……就让他在旁边吃东西好了，需要他的时候，再用缅国语。”

    林一鸣看了眼扎克将军，直接替他安排好了。

    扎克将军还不知道，接下来的边吃边聊，老林已经给他把‘聊’安排走了，只剩下吃了。

    他跟来，也真是吃一顿晚饭的。

    等他们进去后，有人过来：“唐先生，扎克将军，尹先生还没到，他说请你们上去。”

    “好。”

    扎克将军点点头，跟着这人上楼，来到一个包房。

    “老唐，有埋伏么？”

    林一鸣四下看看，低声问道。

    “没有。”

    唐洛摇摇头。

    “所以，都放宽心，而且尹先生也是个很自负的人，他觉得他可以掌控全场，毕竟这是他的地盘嘛。”

    “掌控全场？呵呵，等会儿他会发现，他连他自己的命都掌控不了。”

    林一鸣玩味儿说道。

    等落座后，有人进来泡茶，然后又出去了。

    “唐先生……”

    扎克将军看着唐洛，想说什么。

    “扎克，都是自己人了，没必要喊‘唐先生’了，喊我名字就行。”

    唐洛对扎克将军说道。

    “那我喊‘洛哥’吧。”

    扎克将军想了想，学着卡丁的称呼，喊了一声。

    虽然他觉得有点别扭，但还是感觉，两人的关系，好像又拉近了一些。

    “呵呵，喊这个也行。”

    唐洛笑了笑，欣然答应了。

    “洛哥，等会儿我做什么？”

    扎克将军终于想起问问这个来了。

    “你？”

    唐洛看看林一鸣，咧咧嘴。

    “你一会儿吃饭就行，等我需要你的时候，再喊你。”

    “……”

    扎克将军有点懵逼，合着我跑来，就是为了吃饭来了？

    就在他们说话时，房门打开，尹先生从外面进来了。

    尹先生目光扫过唐洛、扎克将军，最后在林一鸣身上停顿了一下，他怎么也来了？

    “尹先生，你应该还不认识这位吧？中海首富之子，林一鸣。”

    唐洛见尹先生看林一鸣，介绍了一句。

    “……”

    林一鸣无奈，他很讨厌这个称呼！

    中海首富之子？

    这就是他一直想摆脱的。

    可眼前……他最有分量的身份介绍，也就是这个了！

    “中海首富之子？”

    听到介绍后，尹先生露出惊讶之色，他是知道中海的，那是国际大都市。

    虽然他之前看出来，林一鸣身份不一般，却没想到，会是这样的来历。

    “呵呵，林先生，你好啊。”

    随即，尹先生露出笑容，与林一鸣握了握手。

    “嗯，尹先生，你好……一会儿啊，我们对交流。”

    林一鸣点点头。

    “哦，抱歉，我不会说缅国语。”

    “那没关系，我会说华夏语，就是说不太好。”

    尹先生笑着，心里对唐洛今晚的诚意，更满意了。

    等落座后，服务生就出去了，开始安排上菜。

    “唐先生，有个消息，有兴趣知道么？”

    尹先生看着唐洛，问道。

    “请说。”

    唐洛点点头。

    “小泉纯纯郎先生与理猜将军碰面了，而且……他们要对付你。”

    尹先生缓声道。

    “我听说，小泉纯纯郎说他被骗了……”

    “理猜？”

    唐洛有点意外，小鬼子竟然和理猜将军搅合到一起去了？

    难道是……敌人的敌人就是朋友？

    他们也懂这个？

    “对，而且他们的关系，比你想象中的要复杂……理猜背后有个财团支持，据说就是来自岛国。”

    尹先生点点头。

    听到这话，唐洛目光一闪，岛国的财团？看来不是‘敌人的敌人是朋友’啊！

