    四人宿舍中陷入了短暂的沉默，屋子里的四个人此时根本没有人说话。

    但为毛会是四个人，明明林溪伪装的【林影】现在并不在宿舍里啊！

    然而现在这宿舍里就是有四个人没错，楚墨爱酱还有韩墨都在，剩下的一个人嘛……也是韩墨。

    嗯，没错，他跟韩墨长得一模一样，也正是这样才会让楚墨和爱酱都懵了。

    “什么情况，韩墨你怎么变成两个人了？”

    楚墨茫然地询问着，任凭他是如何天才也想不到这是怎么一回事。

    而韩墨也没有卖关子的意思，伸手按在【傀儡分身】的脸上开口解释道

    “这个是我的傀儡分身，但我想让你看的不是他，而是这个。”

    说着便运转体内的能量对【傀儡分身】进行转化，而后将手拿开之时，傀儡分身也从体内分裂出了第三个韩墨。

    只不过相较于站着的韩墨本体以及分身，这刚出来的第三个韩墨却是刚一出来就无力地倒了下去，砸在地上也没坑一声，甚至连眼睛也从未睁开。

    楚墨更加不理解了，眼神在三个韩墨身上流转，满眼懵逼。

    倒是爱酱多少理解韩墨的本事，做出啥奇怪的事儿都不会让她感到奇怪，就很是干脆地扒拉着【傀儡分身】以及第三个韩墨进行检查，而后惊叫道

    “哇，老板你快来看啊，这个站着的假表面兄弟身体材质好怪啊，我从来没有见过这种材料。”

    “还有这个躺着的，他的身体特征居然跟真的表面兄弟一样，不过好像是个植物人。”

    爱酱只是一下子就看出了【傀儡分身】以及第三个韩墨的异常之处，连连催促着楚墨赶紧过来研究。

    楚墨懵逼了一会后也还是跑来跟爱酱一起检查，得出的结论并无二致。

    【傀儡分身】的身体构成要素是【液态金属】，这种没见过的物质他们两再怎么看也分析不出个啥来。但是【第三个韩墨】却是可以认定为人类之躯，除了不能苏醒之外和韩墨没有任何区别。

    也是直到这时韩墨才出言解释道

    “这是我刚制造出来的人类身体，暂时找不到别的模板，就只能以我自己为蓝本制造一个了。”

    “楚墨你觉得这种技术可以为爱酱制造身体么，还有关于【记忆备份】的事情也可以处理了不？”

    制造人类肉身这种事需要极大的知识储备，但韩墨可以借用【傀儡分身】的特性来简化这个过程。毕竟【傀儡分身】本就是完全模拟韩墨的，只要借助【傀儡分身】这个中转站进行材料替换就可以了。

    之前给林溪制造肉身的时候也是用的这种手段，按理来说是完全没问题的。

    不过本着严谨精神的楚墨还是打算先行检查一番，便对韩墨开口道

    “这个得要等我研究确认之后再给你答复，毕竟我还不确定这具身体的构造是不是和人类一样。”

    “这样啊，那等你确认之后再给我回复吧。”

    “嗯。”

    楚墨点头，而后收起了此时进行研究的冲动，起身看向韩墨询问道

    “韩墨，你可不可以告诉我这是怎么做到的。虽然还没有精密地检查研究，但这具身体的构成要素真的太像人类了，你怎么弄出来的。”

    他还是对韩墨刚才的手段感到好奇，毕竟这是当着他眼皮子底下整出来的东西，没有合理的解释就很难接受啊。

    可惜韩墨深知这件事情不好对楚墨解释，因为楚墨这货只相信科学，对玄学的接受度很低很低。

    他要是说这是玄学层面的东西，指定会被楚墨拉着问东问西研究到底。

    所以韩墨明智地选择敷衍了事，摆手拒绝道

    “这个问题以后有时间的话我会对你说的，现在你还是先去研究这具身体帮我把记忆备份的事儿搞定吧。”

    “我可以向你保证，只要你把这件事做到了，我就可以帮你制造爱酱的身体。”

    他们两兄弟之间其实没必要提条件，但韩墨确定这个条件可以让楚墨放下一切疑惑，因为爱酱的肉身优先级比啥都高。

    所以楚墨不问了，点头之余便让爱酱把【第三个韩墨】的身体打包带上，两人一刻也不愿多做停留地去了最近的研究机构。

    这感觉，多少有些像是杀人灭口而后准备搬运尸体毁尸灭迹了。但这种说法其实也不妥当，因为【第三个韩墨】并不是尸体，他只是无法苏醒的植物人而已。

    除此之外不管是心跳还是呼吸亦或是血液流动都和正常人没有两样，真就如同爱酱说的那般【是个植物人】。

    毕竟韩墨可以制造活着的肉身，却无法制造意识，这是没办法的事儿。

    只不过就算是可以制造活着的肉身这点也足够惊世骇俗，如果韩墨不是楚墨的兄弟，那说不得楚墨现在想要研究的就不是那个植物人，而是韩墨本人了。

    但那种事情不可能发生，韩墨也从未担心过这一点。他在楚墨爱酱两人离开后就留在宿舍中消磨时间，顺带也瞧着林溪的床铺发呆。

    【那个女人，究竟跑到哪里去了。】

    韩墨还是有点在意林溪的，想要跟这个女人当面聊聊把话问清楚。但这种在意并没有多深，至少比不上等会十二点给路遥做饭。

    所以眼瞅着快要到饭点，韩墨就出门去接路遥下课了。

    ……

    ……

