    男人看着她消瘦的脸和身形，仔细把里头的事一琢磨，觉得杜彩娘确实没必要在这个时候诓孙氏，就算把两人的事情暴出来，除了折损她男人的面子还能得什么好处？任由孙氏自生自灭才是最好的法子。

    不由又心疼孙氏，这个傻女人，自己都说要守她一辈子两人在心里做夫妻，她还把自己往死路上逼，这个傻女人哟。

    又看孙氏的肚子，这可是两人的第一个孩子。

    可那杜彩娘，人家只想要个儿子。

    男人比女人心狠，手指摸上孙氏的肚皮：“儿啊儿，爹娘心狠舍了你，以后也不连累你，只愿你跟着太太过人上人的好日子。爹娘——谢谢你。”

    两人哭一场，回来后孙氏果然没了呕吐能吃得下饭了，眼见脸上肉养回来，气色也好多了。

    蔡出全大松一口气，杜彩娘心中冷笑，别以为我看不出你怀疑我故意磋磨她们的想法。

    心中却是想起另一件事，孙氏有孕是在进门后，大夫诊出的日子没有差。可杨氏是进门前知晓自己情况才设下套，那怎么着进门前也该有一个月多，怎么大夫诊出来的才两个月？不用多说，那个大夫是她自己请的用了银子糊口。

    她想留下杨氏的孩子，可不想杨氏过太好。

    杨氏与孙氏不同，孙氏能把自己折磨死可见是个老实人，杨氏却是把别人折磨死给她踏脚。

    于是杜彩娘与蔡出全道：“她们两个身子都让人着急，一个之前吐得厉害，一个天天哪哪都不舒服，我看，还是请个好大夫来给她们好好看一看，不管吃药还是食补，总归对孩子好。”

    这话合了蔡出全的心意，他立即亲自去请大夫，不知是出于什么心理，绕过了黄老大夫去请了另一位。

    听到大夫来，杨氏白了脸，不敢出屋想装病，又怕装病岂不是更要大夫来？

    急得团团转。

    幸好大夫先给孙氏看，看了说病人之前忧思过重，眼下好了些，但身体要调理，开了药膳方子，让她想开些。

    蔡出全不得意孙氏，闻言呵斥：“日日在家有什么忧思？”

    孙氏呐呐：“怕辜负老爷厚望。”

    蔡出全咳一声：“你好好养着就是。”

    丫鬟来说杨氏不来，蔡出全喜欢她亲自去请她，也不知她怎么胡搅蛮缠，蔡出全回来后和大夫说杨氏不用了，身体好得很，脸上一点不生气，还有点想入非非的贱模样。

    杜彩娘多看一眼都嫌脏，送了大夫出去，回来道：“杨氏那里需注意什么咱也不知道。”

    蔡出全就咳了声：“她有相熟的大夫，自有主张，孕妇心情好才是对胎儿好。”

    能折腾那等花样，可见身体非常好，肚里孩子结实。

    杜彩娘厌恶，闻言哦一声：“也是，她之前是应该有相熟的大夫。”

    这是提杨氏的出身，那处的姑娘是要跟大夫更熟，她杨氏不是还曾抓好了药只是遇到蔡出全这个冤大头才不用喝嘛。

    蔡出全脸一绿，才待要说人已经是蔡家人，以前的事不要提，杜彩娘已经风一样进了去。

    他要追，牛芳芳却是来劫人。

    牛芳芳决定不等了，年纪小又怎么样，她两世为人还担不起一个天才的名声？

    眼见蔡出全的孩子一二三的蹦出来，想也知道以后蔡出全会将精力更多投入到自己孩子身上，她得趁着眼前的机会将蔡出全牢牢捆住。

    “舅舅，你看，我画的。”牛芳芳举着一张纸。

    “嗯嗯，芳洵画得真好。”蔡出全先应付一句，随便瞄了眼，想敷衍几句去跟杜彩娘说话，谁知这一瞄之下，看出不同来，抓住纸张，瞪大眼睛：“这衣服——芳洵哪里看到的？”

    牛芳芳歪着脑袋：“芳洵自己想的，舅舅看好不好看？给舅母穿一定漂亮。”

    蔡出全抓着纸，这式样这搭配，只给自家人穿，太浪费。

    哈哈笑起来：“芳洵啊，来，和舅舅好好说一说你是怎么想出来的。”

    心里有个感慨，这个外甥女，这是终于想到跟亲舅舅合作了？

    很快，蔡家铺子里推出一款新式女成衣，火爆全城火到大城市里去。

    对此，杜彩娘乐见其成，赚银子嘛，从前她还想着怎么让蔡出全多给女儿少偏帮庶子庶女，现在，知道了真相，杜彩娘对蔡出全态度更好了，带着点怜悯，还有点恨。

    因为神仙大人跟她说了，蔡出全身体有问题，想生孩子是别想了，熹儿是他这辈子唯一的机会。便是上辈子孩子没保住，固然有她的原因，可种子不好至少占一半。

    骤然听了这个，杜彩娘只觉荒唐可笑。从上辈子到这辈子，她一直以为是她的原因，还因此始终气短觉得对他不住。

    可他蔡出全呢？

    神仙大人说，这辈子他早早就知道了，自己诊出身孕时他就知道了，可他一个字都没说！

    那上辈子呢？上辈子自己见红，也是黄老大夫来的，那个时候他应该也知道了吧。

    现在她隐约回忆起，黄老大夫说自己以后无法有孕时，还安慰她没事，没孩子也有没孩子的好，明明两家交情不错，黄老大夫却不见多为她担心，原来——他老人家不好与自己一个妇人说道，但肯定与蔡出全说了的，他肯定以为这种事情要夫妻才好开口，谁知道——

    杜彩娘一口恶气顶着，上辈子，因为自己不能生，难免自卑退让，对蔡出全好到没有尊严去，可他蔡出全明明知道自己也有问题，却堂而皇之的享受这一切，在自己自责落泪时装得好大度深情。

    这个贱人！

    杜彩娘气愤的想，怪不得上辈子他坚持不纳妾，正是因为自己没有生，若是别的女人也生不出，可不是事实明摆着是他的问题？他不想丢那个脸。

    这辈子呢？好嘛，神仙大人用仙气保住的熹姐儿成了他能生的活招牌了！他可放心大胆的找女人了。

    无耻。

    小人。

    气死杜彩娘了。

    可惜啊，你找再多注定也生不出了。想到蔡出全如此努力以后只会便宜不是他的孩子，奇异的，杜彩娘又不气了。要儿子不是吗？努力吧龟孙子。

    杜彩娘很支持蔡出全上进，也很欢迎牛芳芳为蔡家的建设出一份力，纵然目的不纯，可对她是好事呀。

    因此杜彩娘很大方的带着牛芳芳买买买，让牛芳芳受宠若惊的同时又埋怨，早该这样，早该回上辈子的轨迹。

    蔡家暂时恢复平静，杨氏怕杜彩娘再找别的大夫给她看也一时老实起来，蔡出全风风火火搞事业，牛芳芳开始展露自己的不同，杜彩娘大方的给她请了个老夫子做西席。

    就这样一日复一日的过着，终于等到杨氏该发动的日子，着急上火，她得有个“早产”的名头啊。

