    “不，夫君去哪里，我就去哪里。”木婉清倔强的摇头，她根本不想和秦然分开片刻。

    秦然微微沉吟，“也好，那我们就一起。”

    简单休息了片刻，两人便离开了客栈。

    向路人打听了一番后，二人骑着马，很快来到了镇南王府外。

    “站住，你们是什么人？知不知道这里是什么地方？？”

    二人刚刚抵达镇南王府外，便被几个士兵给挡住了去路。

    秦然面色不变，微笑着看着面前的士兵说道：“我是段誉世子的朋友，名为秦然，特意前来拜访段誉世子，还请几位前去通禀一声。”

    几个士兵听到秦然的话，倒也没有怎么为难，迅速走进府邸中汇报。

    不过很快，便有士兵出来回答道：“这位公子，有些不巧，我家世子前往城外的玉虚观问道，此时不在府中，公子不如择日再来吧。”

    秦然微微一怔，致谢后便转身离开。

    走出一段距离后，木婉清好奇的问道：“夫君，那玉虚观是什么地方？”

    秦然笑了笑，“那是段誉母亲，镇南王妃刀白凤居住的地方，她因为恼怒段正淳四处沾花惹草，所以在玉虚观出家为道。”

    木婉清闻言，秀眉紧皱，“如果是刀白凤在玉虚观，我师父多半也在那附近！夫君，我们去玉虚观看看，如何？”

    秦然目光一闪，随后笑道：“当然，我未来岳母大人的安危，可是要紧的很。”

    木婉清脸色一红，半嗔半恼地在秦然身上打了一下，可打完又有些不舍得，慌忙用手揉了揉。

    询问过路人玉虚观方位后，两人立即向城外走去。

    走到城门附近时，迎面却走过来一个队伍，打头有八个壮汉，正抬着一架步辇大步而来，后方又跟随着二三十个随从。

    步辇上端坐着一个僧人，这僧人身穿黄色僧袍，不到五十岁年纪，布衣芒鞋，脸上神采飞扬，隐隐似有宝光流动，便如是明珠宝玉，自然生辉。

    “咦!这是？”秦然心头微动。

    这排场，这穿着打扮，这模样，难道是吐蕃国师鸠摩智？

    看来自己刚好碰到了鸠摩智大闹天龙寺的剧情。

    这么巧，看来自己来的正是时候啊！

    不过他也没有着急，依然向玉虚观的方向走去。

    鸠摩智作为吐蕃国师，也算是有头有脸的人物，来到大理断然不可能直接打到天龙寺去，见面礼节都要耗费不少时间。

    玉虚观位于大理城外二十里处，策马不到半个小时就已经到了。

    不同于镇南王府的气派威严，玉虚观显得环境清幽，旁边还有一片小湖，湖边种着绿柳。

    玉虚观门口，同样有大量士兵把守。

    秦然照旧亮出身份，让士兵进行通报。

    “你说什么？有一个名为秦然的人在观外？”

    正在陪伴母亲的段誉听到士兵的禀报后，先是愣了一下，随后连忙从位置上站了起来。

    “是，世子，那人自称是您的朋友！”士兵回答道。

    “快带我去！”

    段誉连忙匆匆走到了玉虚观门口，看到门口的秦然，顿时一喜，“秦兄，你怎么来了？”

    秦然故作不悦，“段兄弟，怎么，你不愿意看到我来？”

    “不不不，我是高兴，我恨不得日日与秦兄把酒言欢，快请进！”

    段誉在前面带路，他对秦然亲热的很，没办法，自家妹夫，都是实在亲戚。

    回到大理之后，段誉第一时间便找到父亲段正淳，询问了关于钟灵的事宜。

    在得知钟灵是万劫谷甘宝宝的女儿后，段正淳哪能猜不到钟灵就是他的女儿，在段誉的逼问一下，他也承认了这件事情。

    走在路上，段誉很快注意到了黑纱蒙面的木婉清，忍不住问道：“秦兄，这位是？”

    秦然微微一笑，附到他耳边轻声道：“这位也是你妹妹。”

    “嘶~”

    段誉被惊的倒吸了一口凉气，“几日不见，钟灵妹妹长得这么高了？”

    “哼！”木婉清对段誉可没有什么好感，当即冷哼一声，“我不是钟灵小鬼！”

    秦然哈哈一笑，不顾呆若木鸡的段誉，伸手揽住木婉清的腰肢向前走去。

    迈进玉虚观的观内大殿，迎面便看到，一位容貌秀丽的道姑正在闭着眼睛打坐念经，正是刀白凤，号玉虚散人。

    她姿容美貌，午后日光斜照在她面颊之上，晶莹华彩，虽已三十许，可芳姿不减，犹如画中菩萨。

    刀白凤站起身来，打量着进来的两人。

    只见，眼前是一个身穿白色锦袍的俊逸青年，另一个女子虽然面带黑纱，全身全身黑衣黑衫笼罩，双手还带黑色丝制手套，全身不漏分毫在外，可依然掩不住少女婀娜美妙的曲线。

    秦然见到刀白凤，抱拳行礼：“秦然见过伯母！”

    刀白凤面带微笑地说道：“秦公子果然是一表人才！我已经听誉儿多次说起过公子，承蒙公子照料我家誉儿，救他性命，玉虚这厢有礼了！”

    秦然微笑道：“我与段兄弟一见如故，而且关系匪浅，这些都是应该的。”

    刀白凤微微一愣，什么叫做你与段誉一见如故，关系匪浅，总感觉这话里有话呀。

    在后面的段誉赶紧走了进来，目光有些诡异的看向木婉清，心想：“我这是又多出一个妹妹？天哪，我爹这些年在外面都干了些什么？”

    几人就坐，秦然很快便看出段誉身上有修炼内力的痕迹，不由问道：“段兄弟，你在练武？”

    段誉压下心中的疑惑，回道：“秦兄，被你看出来了，经历了无量山的事后，我才明白行走江湖没有武功傍身是万万不行的，便特意请我父亲教了我武功。”

    秦然点点头，“这样也好！学会了武功，才能够自保！”

    没想到琅嬛福地中的机缘被他取走了，段誉还是踏上了修炼的道路。

    不过，没有北冥神功和凌波微步傍身，段誉成长起来可就要缓慢多了。

    “对了秦兄，不知你这次来大理有何事？若是有我能帮忙的地方，务必要告诉我。”段誉关切的询问。

    “呵呵！”秦然打了个哈哈，敷衍道：“我来大理，是有一些小事……”

    双方相谈间，玉虚观众多道观的一个房顶上，一个蒙面女子趴在那里，有些诧异的看向正殿。

