    龙隐手中，还有一份绝密资料，这是布鲁尼家族针对亚太地区的绝密资料。

    这份资料要是暴露出去，亚太地区恐怕全体都会驱逐布鲁尼家族。

    甚至说，亚太地区所有人，都会仇视布鲁尼家族。

    在亚太地区，神州就不用多说了，就说东林，那也是有无比可怕的实力的。

    还有东离，也有可怕的实力存在。

    乃至南洋等地，都有很多家族存在。

    所以，这份资料牵扯到的内容太大了。

    既然这份资料这么重要，龙隐当然也想用这份资料，从狄更斯手中换取足够的东西。

    龙隐拿出资料，一脸正色地对狄更斯说道：“神州的那部分，你应该知道去什么地方了。

    至于其他的一部分，我想要格里克复活的秘密。”

    他想来想去，就只有交换格里克身上的秘密是最划算的。

    但是，狄更斯立刻拒绝了。

    “不可能！”

    狄更斯坚定地说道。

    格里克身上的秘密，牵涉到玛雅神殿的秘密。

    而玛雅神殿是布鲁尼家族最为核心的机密，不管怎么交换，都不可能把布鲁尼家族的核心秘密交换出来。

    “这份资料，实际上只是我们的一个计划！”

    狄更斯缓缓地说道，“虽然这个计划看起来对你们非常不利，但是，这个计划到底没有完成。

    在计划没有完成的情况下，我们和整个亚太地区就有缓和的余地，而不会遭受到强力的反弹。

    我们已经最好了付出巨大的代价，来解决这件事情。

    当然，要是解决不了的话，我们完全有战争的觉悟。

    而一旦陷入战争，克里森家族为了他们的利益，也必定下场。

    到时候会是什么结果，恐怕大家都无法承受。

    所以，我觉得你最好提出一个可以接受的价格，要不然我们就没有必要谈下去了。”

    龙隐眉头抬了抬，微笑道：“你们真的确定，能够承受战争的结果？

    玛雅神殿和亚特兰蒂斯的秘密，确实让你们科技领先了许多年。

    这些科技，对于普通人来说，是毁灭的力量。

    甚至对于武者来说，也是毁灭的力量。

    但是，我们神州真的就没有得到类似的秘密吗？”

    说话的同时，他招呼了云妃一下，让云妃把青铜断剑送了过来。

    然后用太阴之力激发出了太阴剑气，展示给狄更斯说道：“这也是我们发掘的力量之一，切割钢铁，简直不要轻而易举。

    你们的科技虽然强大，但是，最为惧怕的东西之一，应该就是这样的东西了吧？”

    他用太阴剑气来恐吓一下狄更斯，把太阴之力归功于科技的力量。

    随后，他又拿出谷雨石板，用巫力催动以后，当场下了一场小雨。

    “看，这是我们掌控天地的能力之一，如果我们把这样的能力，到你们北美去降雨一个月，会是什么后果？”

    龙隐一本正经地说道，“到时候，恐怕整个北美都成了海洋了吧？”

    他实际上也就是在吓唬狄更斯罢了，用巫术-谷雨去北美降雨？

    别说是他现在，哪怕他就算是强大一万倍，也没有可能笼罩北美那么大的范围降雨，更别说坚持一个月了。

    狄更斯看到龙隐展现出的力量，眉头确实皱了起来。

    片刻之后，狄更斯摇摇头说道：“我不信你们能够做到这样的事情，至少在短时间内，你们不可能做到。”

    龙隐微笑道：“至少这样的可能性存在不是吗？

    再说了，我又不是要你们玛雅神殿的秘密，我只是要格里克不断复活的那件东西。

    在我看来，格里克身体里面肯定有一种东西，才能不断地让格里克复活的吧？

    我还真不相信，你们居然有一种莫名其妙的力量，可以让人不停地复活。

    对了，另外要告诉你的是，我为了研究格里克身上复活的秘密，把格里克弄废了。

    在连续杀了格里克很多次以后，格里克恐怕是崩溃了，再也无法醒来了。”

    他没有说把格里克的灵魂弄掉了，免得布鲁尼家族对他起了杀心。

    听到龙隐的话，狄更斯绷紧的神情，陡然松懈了下来，微笑着说道：“如果你只是要格里克复活的东西，那我可以答应给你。

    至于格里克，他造成这么巨大的后果，死不足惜。”

    因为只是牵涉到一件物品，那就和玛雅神殿的秘密没有多大的关系了。

    他们布鲁尼家族，研究几十年了，都没有研究出那东西是什么。

    既然如此，给龙隐又有什么关系？

    当然，这其实也牵涉到了布鲁尼家族的秘密，一般情况下是根本不可能拿出来的。

    只是现在被逼到这样的情况，他们布鲁尼家族不得不让步而已。

    见狄更斯终于答应了，龙隐心中大喜，急忙问道：“那东西到底是什么？

    我研究了好久，也没有研究出来。

    本来想把格里克切片的，不过想到是你们家的人，所以没有动手。”

    他确实好奇。

    当然，他也在故意示弱。

    只要布鲁尼家族敢把东西送过来，他怎么也可以研究出一点用途来。

    狄更斯朝龙隐示意了一下，准备去拿那份资料。

    见龙隐没有阻拦，成功把资料拿到手以后，狄更斯才微笑着说道：“告诉你也无妨，反正要交换给你。

    让格里克复活的东西，其实是一片树叶。

    这片树叶蕴含强大无比的生命能量，进入格里克的身体以后，就和格里克的身体融合了，你即便是把格里克切片，也研究不出来的。

    我现在通知家族，两天之后，一片同样的树叶会送到你手中。

    感谢阁下的慷慨，我们的交易就算是完成了。”

    既然交易已经完成了，那他就不用继续交谈下去了。

    还有很多事情，等待着他去处理呢！龙隐见狄更斯要走，急忙说道：“稍等一下，不如我们继续谈谈如何？

    宁安集团这边，除了舒心平之外，还研究出了很多的药品。

    这些药品，全部都是出自我手。

    最近我又研究出了几种药品，说不定其中有你感兴趣的东西。

    如果有你感兴趣的东西，我需要再得到一片那种让人复活的树叶。”

    

