    　　这场面和上次近乎一样，他也是带着砚时杨来探病的。

    　　莫名的，砚时柒有一种拳头打在棉花上的无力感。

    　　宋祁御，到底是个怎样的男人，在她面前如此堂而皇之的出现，是不是担心他的所作所为被质问，所以才把心思单纯的砚时杨给拉过来了？

    　　砚时杨从茶几前踱步到病床附近，他伸手在自己的裤线上擦了擦，咧嘴，“姐，我给你买得东西有点多，正好在路上看见宋老师，就一起过来了。”

    　　他如今不再是砚时杨的导员，但对于他仍旧使用了尊称。

    　　砚时柒越过砚时杨看向茶几上面的袋子，“你买这么东西做什么，医院什么都有。”

    　　“姐，你没事吧？”砚时杨没回答她的问题，反而躬身凑到她面前，打量着她额头上的那个肿块。

    　　视线一点点在砚时柒身上游走，直到看见她脚腕上的伤势，又仔细的凑过去观察了一番。

    　　他有看到姐姐发的朋友圈，但还是不放心，想亲自来看一看。

    　　“我没事，你自己找地方坐。”砚时柒朝着沙发的方向努嘴示意，尔后才看向捧着玫瑰站在不远处的宋祁御，她脸颊上的神色淡了淡，“宋老师，不好意思，又麻烦你了。”

    　　宋祁御沉深的视线落在砚时柒的脚腕上，眼底一抹阴郁的光闪过。

    　　他勾着唇角走到一旁的吊柜前，将玫瑰花放在上面，转身，语气温儒，“算不上麻烦，我本也打算来医院看看你，怎么样？身体还好吗？”

    　　砚时柒点头，“挺好的，没什么大毛病。”

    　　他们一言一语的交谈，再不见先前的熟络，反而多了些拘谨和客套。

    　　她还不确定，祁恒置业是否是他的产业，如果他真是老板，那么抢走了秦氏地产的标地，又以一百元的金额刻意羞辱，他现在是怎么泰然自若地出现在这里的呢？！

    　　是笃定她不会怀疑，还是继续伪装君子坦荡荡？！

    　　砚时柒端详着宋祁御，从他的眉眼和表情竟看不出任何外露的情绪。

    　　他依旧像个温润的君子，目光坦荡，笑意浅浅。

    　　宋祁御没错过砚时柒那一瞬的打量，他弯了弯唇，余光捕捉到温橙凝眉疏离的神色，“温小姐，怎么这样看着我？”

    　　温橙没想到他会直言不讳，诧异过后，她移开视线，望着那束玫瑰花，不冷不热地说，“宋先生探望病人，习惯送玫瑰？”

    　　什么用意啊！

    　　宋祁御顺着她的话看向了那束玫瑰，“抱歉，门口的礼品店，只剩下玫瑰花了。”说着他转眸睇着砚时柒，“希望你不会介意。”

    　　还不待砚时柒开口，砚时杨觉得气氛隐隐不对劲，他左右看了看，才举手，“姐，是真的，买花的时候我和宋老师一起过去的，鲜花店里真的就剩下玫瑰和黄菊了。”

    　　温橙：“……”

    　　这个傻弟弟！

    　　因为砚时杨的开口，温橙便止住了话题。

    　　而砚时柒也笑了笑，对此没有给出任何回应。

    　　待宋祁御拉着床边的软椅落座时，他抻理了一下大衣的袖口，“前不久才和你见过面，没想到才短短几天，你就住院了。”

