    冯裤子是个急功近利的人，醒了酒后在媳妇张娣的伺候下喝了碗醒酒汤。

    此时冯裤子虽然看上了许帆，但还没有离婚，许帆人家是天之娇女，他还是个人人微言轻的小人物，根本配不上人家。

    接着抽冷子给了自己一个大嘴巴子，很疼，这就代表他昨天的经历是真实的，不是做梦。

    冯裤子激动的穿着小裤裤下了床，没刮胡子，没洗脸，带着一嘴的口臭亲了一口他眼里的糟糠之妻。

    “张娣，我要发达了······”

    “张娣，我的机会来了，我要发达了······”

    张娣看着这个手舞足蹈的男人，心里微微拨动，十年的婚姻生活让俩人早就没了激情，也已经分床睡了，渐渐冰封的心让冯裤子的一个吻，给弄破防了。

    “昨天喝了那么多酒，喝点粥暖暖胃吧！”

    张娣并没有探寻冯裤子的喜悦原有，而是用她自己的方式来关心着这个男人，自己女儿的父亲。

    “没劲！”

    张娣的平淡，让冯裤子有一种抛媚眼给瞎子看的感觉，让他不由得想起自己正在追求的许帆。

    冯裤子现在看不上张娣这个护士妻子了，但他似乎忘了，张娣这个糟糠之妻，也曾是他自己死缠烂打娶回家的真爱。

    她也曾年轻过，也曾貌美如花，也是出名了的美人儿，那个时候冯裤子还一事无成，其貌不扬，或许说他长得丑更为贴切，但偏偏他有一张会骗人的嘴。

    张娣不顾家人反对，跟他结婚为他生女育女，为他照顾有病的老母亲，为他和这个家尽心尽力，操碎了心。

    是平淡的生活，是柴米油盐磨去了她的芳华与容颜。

    同为渣男何雨柱在这点上看不起冯裤子，人家张娣都没跟你提离婚，你为啥跟许帆同居好几年为了给许帆一个名分，就跟张娣提出离婚？你要是能继续拖下去，何渣男也会说一声佩服。

    冯裤子匆匆吃完早饭，就要去单位上班，骑着自行车的他突然想到，自己就要辞职了，还这么在意迟不迟到干嘛。

    到了电视中心，冯裤子递上了辞职信，潇洒的转身离开，留个了电视中心一个昂首阔步的背影。

    这个时间，何雨柱这个光杆司令，拿着抹布正在打扫卫生。

    “何董，您快放下，我年轻，这么糙的活还是让我来吧！”

    何雨柱抬头瞧去，原来是背着挎包的冯裤子来了。

    “裤子来了啊！”

    何雨柱也不客气把抹布交给了冯裤子。

    “还真是老了，干点活就腰酸背疼。”

    “裤子，这就是咱们的影视瓜公司！”何雨柱指着上千平方的办公区。

    “你有时间就去招点人，前台接待，卫生员，办公用品需要什么也拉个清淡，等财务的人员上岗了，交给他去采购。”

    冯裤子：“何董，我知道了这事您就交给我！”

    “裤子，除了总经理的办公室，你自己选一个喜欢的作为你办公地点。”

    冯裤子没想到自己都混上办公室了，有一种士为知己者死的感觉。

    “唉，何董，等老谋子选完我再选！”

    冯裤子相信老谋子最后也会选择加入，没有人能够抵御住何氏影业的诱惑。

    何雨柱没想到冯裤子还有颗七窍玲珑的心，呵呵笑道：“没关系的，咱们公司不按资排辈，谁有能力谁上位就这么简单！”

    俩人聊了会天，冯裤子干完活还是选择了一间靠外的办公室，把里面安静的区域给流了出来。

    何雨柱人不想道，这冯裤子果然会做人，会办事。

    “裤子，中午了，走陪我去迎宾楼喝点！”

    俩人刚到迎宾楼，何雨柱哪个比砖头还重的大哥大就响了。

    “喂，阿霞？”

    “什么，你到了？”

    何雨柱没想到昨天才跟阿霞定下来，她当天就启程了到了香江，在香江住了一晚早上就赶来了内地，人现在就在京城的机场。

    一旁的冯裤子一听阿霞就知道是个女士的名字，心里开始了歪歪起来。

    不过没等他多想呢，何雨柱就拉着他：“酒晚点喝，先跟我去机场接个人。”

    何雨柱上车让司机往机场赶，同时打电话让马华给他准备一桌拿手菜。

    这个时期车面上没什么车，车还是奢侈品，能买得起的人可不多，一路上司机在何雨柱催促下风驰电闪，油门踩到底。

    在机场何雨柱见到了阿霞，本打算给她跟冯裤子介绍一下，但谁成想阿霞给他来了个拥抱礼仪。

    冯裤子太会来事了，趁机把阿霞的行李放在了后备箱，司机幽怨的看着冯裤子，这家伙把自己的工作都抢着干了。

    上了车冯裤子很自然座到了副驾驶，把后面的空间让给二人。

    阿霞有意无意的靠着何雨柱的肩膀，冯裤子偷偷从倒视镜瞄着后排的二人，心中想着：这恐怕是何董的······

    一路上何雨柱也就说了寥寥几句话，关心一下阿霞累不累。

    回到迎宾楼，阿霞在包房摘下了帽子，还有遮挡住半张脸的墨镜，跟挡住嘴巴的口罩。

    看到阿霞后冯裤子惊呆了，竟然是东方不败李霞······

    何雨柱：“来给你们介绍一下！”

    “这位是阿霞，裤子我想你不陌生吧，她以后就是影视公司的总经理。”

    冯裤子当然不陌生，他只是被阿霞的容颜晃了神而已，但想到着是老板的人很快就收敛了心思。

    伸出双手很郑重的跟未来上司握手：“李总，往后我就在你手下混饭吃了，我就是你手下的小兵，听您指挥！”

    何雨柱笑道：“裤子你啊，阿霞，他是冯裤子，是个很有才华的导演，今天才加盟公司的，还没签合约，等你上任了就跟裤子把合约签了。”

    阿霞：“冯导，你也别叫我的李总了，跟何大哥一样叫我阿霞就行，这样显得亲近一些，往后咱们要在一起工作，叫李总太生分了。”

    冯裤子看看何雨柱，何雨柱点点头。

    冯裤子这才改口：“恭敬不如从命，那我就托大教您一声阿霞了！”

    何雨柱拍了拍冯裤子的肩膀：“既然都认识了，往后就是一家人，咱们边吃边聊！”

    酒桌上，阿霞很快就进入了角色，公司目前什么都没有，想要阿霞亲力亲为的事情很多，阿霞跟冯裤子讨论了很多工作的问题。

    饭后，何雨柱给了冯裤子两千块钱。

    “裤子，既然你辞职了，这两千块你拿着就当预支的工资了！”

    “何董，这钱我不能要！”

    “让你拿着就拿着，也是上有老下有小的，别影响了家里人的生活！”

    临别前，何雨柱提醒冯裤子明天开始就照常去上班。

    之后给阿霞安排到酒店住宿。

