    轰！

    地面崩裂，被接近两米长的双手重剑砸出一道深深沟壑。

    席瑞拉瞥了眼身旁的蓝发青年，神情有些古怪。

    “竟然派你这个笨拙的家伙做先锋，还真是出乎意料的傻。”

    “嘿嘿。”

    暮拉尔没有生气，反倒是咧嘴一笑。

    势大力沉的第一击，被教官轻松躲开太正常了。

    这只不过是早就算计好的幌子，目的就是利用席瑞拉的傲慢来接近她。

    “我对自己的臂力很有自信呢！教官！”

    暮拉尔翻转剑柄将其水平举起，随后手臂上青筋鼓动抡剑横斩。

    “臂力？呵……指的是剑身上那些小玩意吗？”席瑞拉面带浅笑，意有所指。

    她微微后仰身体，丝毫没有表现出慌张之色。

    双手重剑沉重而笨拙，大角度横斩的起始速度非常慢。

    慢到连山里的四足野兽都能够轻松躲开。

    当斩击距离席瑞拉不到一米时，剑身上铭刻的魔法纹理全数亮起。

    这一时刻周遭空气开始急速压缩，迅速融入到剑体当中。

    【初级轻量化】、【初级速度提升】、【初级惯性加速】、【初级固化锋锐】、【初级狂风加护】……

    十几个初级辅助术式同时启动，将重剑的速度提升至先前的数倍。

    “变成星星吧！教官大人啊！”暮拉尔大吼出声疯狂甩动剑柄，想要将席瑞拉直接抡飞。

    在爆力与辅助魔法的叠加下，高速移动的剑尖处甚至发出了音爆之声。

    这乃是暮拉尔拼尽全力的一击。

    毕竟是铸器师嘛，唯一的优势就是臂力。

    席瑞拉偏过头不去看对方，对于这种通过大吼大叫提升气势的行为她有些反感。

    脚尖轻轻向后一点，控制好身体的倾斜角度以毫厘之差躲过重剑。

    她的速度并不快，只是提前预测好了剑刃的轨迹。

    当看到重剑的第一眼，便已解析出其中铭刻的所有术式结构。

    所以，对方接下来的战法也就显而易见了。

    暮拉尔的攻击固然无效，可他接下来说的话却对席瑞拉造成了一点点伤害。

    “可恶！就差一点！忘记教官身高太矮，应该砍低些！”

    暮拉尔显得非常惋惜，一边碎碎念一边借助重剑的惯性将自己甩了出去，防止教官反手将他暴揍。

    席瑞拉眉宇间紧缩了一下，默默将这笔账记在心里。

    先前学员们慷慨激昂的谩骂抱怨，她可以全然不放在心里。

    但如果有人调侃她的身高，那就是另一回事了……

    “吼！！”

    就在暮拉尔即将逃离的同时，画兽负屃嘶吼震天，硕大龙尾应声砸下。

    “啧。”

    席瑞拉有些嫌弃的啧舌，伸手抓向半空。

    那里有某人还未能逃离的一只脚。

    “哎？”

    窜至半空的暮拉尔突然感觉脚腕一沉。

    然后就这样带着自己最‘敬爱’的教官逃离了龙尾覆盖范围。

    隆隆隆。

    烟尘四起，嘲风迈动粗壮的四肢迎面撞来。

    席瑞拉双脚轻轻着地，借助地面摩擦力微微调整好暮拉尔的前冲方向。

    然后，用力向前一推。

    “嗷呜！”“啊呀！”

    片刻之后，嘲风与暮拉尔激情碰撞在一起。

    噗！

    重剑不偏不倚，正好插进了嘲风硕大的鼻孔中。

    “……兄弟，你没事吧？我不是故意的。”

    看着哀嚎不止的画兽，暮拉尔露出尴尬笑容。

    “呼哼，哼！”

    朝风气息如雷，使劲擤了擤鼻子将重剑狠狠喷出。

    随即，一道粗大的墨汁也跟着流淌出来，大概是画兽的特有鼻血吧。

    咔嘣咔嘣。

    咀嚼了两下牙齿，朝风看向暮拉尔的眼神变得极其不善。

    “哎哎哎？你要干什么！咱们可是一伙的！”

    暮拉尔连忙倒退两步，有种不好的预感。

    “吼！”朝风猛扑上前。

    “哎呀妈，那个谁！快管管你家宠物！”暮拉尔拔腿就跑。

    付哲星额头泛起青筋，相对暮拉尔来说画兽朝风更让他恼火。

    半年前与上官日天交手时也是这副画掉链子。

    果然山门长老诚不欺我，有什么样的画师就有什么样的画兽！

    没有理会扭打在一起的一人一兽，付哲星继续操控负屃、睚眦冲向悠闲散步中的‘暴龙’教官。

    负屃俯冲而下，口中吞吐酸雾。

    睚眦猛扑而上，张嘴疯狂撕咬。

    哪知酸雾还未靠近席瑞拉，就重新变回丝丝墨汁飘落地面。

    低阶术法对她完全无效，顷刻间就会被她扰乱能量结构回归到本来面貌……

    而睚眦的进攻更是不堪。

    它好像距离感失常般，围绕着席瑞拉周周左撕右咬，可就是碰不到对方。

    付哲星心中惊恐，眯眼仔细一看，睚眦脚下的一小块地面竟然在自行移动翻滚，从而影响其步伐。

    这是什么诡异魔法？！

    为何能够如此精准的发动在睚眦脚掌下方？！

    付哲星一头雾水。

    看向唯一守候在旁的霸下，他心中纠结，思考是否将最后一只画兽也派上场助战。

    画兽战力彪悍，但缺点在于体型巨大。

    面对身材娇小的席瑞拉，它们无法有效施展合围之策。

    其实在正常情况下，体型差距并不构成问题。

    因为在双方交战时，为了获得最佳出手时机以及躲避对方攻击，绝大多数人都会频繁且迅速的进行移动，不断调整敌我距离。

    而席瑞拉却跟闲庭信步似的，要么愣在原地要么慢悠悠的向前溜达。

    霸下精通草木之术，若能以藤蔓禁锢对方，便有望打破战局。

    不过这样一来付哲星他便失去了最大的防御手段。

    虽然席瑞拉目前没有反击的意思，可稍后万一针对自己……

    想到这里，付哲星抬起一半的手又放了回去，决定再观察一阵子以求稳妥。

    呼呼呼。

    凛冽的破风声从左右两侧同时响起。

    徐扉右手猛力突刺，刀尖直指席瑞拉颈动脉。左手反握刀柄蓄势待发，准备下一击斩其腰腹。

    乌拉维奇四兄弟九柄长刀同时出鞘，密集的刀光几乎要将席瑞拉全身覆盖。

    偏头闪过苗刀，席瑞拉左移一步贴着徐扉旋转身体绕到他背后。

    如此一来，两名剑士便只能从同一方向对她发动攻击了。

    实际上，无论是单方向还是双方向，对席瑞拉来说都构不成威胁。

    这种小儿科剑技，她即使屏蔽掉五感都能轻易抵挡。

    只不过……左右手分别朝两个方向档刀……感官上跟噼咕鸟蒲扇翅膀似的，样子非常愚蠢！席瑞拉无法接受这点。

