    黑衣大哥……

    秦予夺连个眼皮都没夹他一下。

    他揉揉沐夏的头发道：“我用煞气封住了你的灵气，暂时能骗过这截灵大阵，你试试看，去取了那棵幼苗。

    沐夏的眼睛一亮。

    “不对，等等。”但她刚走出一步，秀气的眉就皱了起来：“把世界树放在这里的人，至少也是一位大乘境。”

    毕竟当年出现在水蓝星上的那一只手，随意一压，就将那位渡劫大能压成了饼。

    还有刚刚乞丐的话。

    无不说明，世界树的原主人，修为很恐怖！

    “那个人，也不是手软之辈。”沐夏的眉头皱的更紧。

    “如果我没猜错的话，当年水蓝星上那几位渡劫大能，到百星联盟的路上，发现了这里的问题。”

    “不，不只是发现，他们应该是想要夺宝。”

    “如果发现就死的话，不至于只死了周边这些星辰。我不相信死星带的形成，仙武星上的一些古老的大能不知道。”

    沐夏一边说，一边自己在心中分析着。

    渡劫境的寿元，是一万两千岁打底。

    每晋升一层，会经历一次劫数。

    寿元也成倍数上翻。

    甚至有些渡劫境，在寿元将尽之前，会用秘法将自己封印，让自己以沉眠的方式生存，以延缓寿元。

    所以这里的事，她不相信，没有人知道！

    仙武星上，一定有人知道。

    且他们默许了。

    甚至于，他们也许和世界树的主人，达成了什么不为人知的协议？

    沐夏不确定，但她知道：“一旦我们取了这株世界树幼苗，怕是第一时间就会被发现，不论是仙武星上的大能，还是那世界树的主人。”

    以他们现在的境界，斗不过啊。

    对方一怒之下，再毁了水蓝星怎么办？

    “你只管去。”却听秦予夺沉声一勾唇：“我有办法。”

    沐夏一怔，眨眨眼。

    秦予夺忍不住又亲了亲她眼睛：“去吧，有我。”

    她便扬唇一笑，露出灿烂到极致的笑容，而后一步步向前，放心地去了。

    对秦予夺来说，做不到的事，他不会说。

    但凡说出口，必是成竹在胸！

    “呵。”之前那个清冷的少女嗤笑了一声，原本想问秦予夺能不能帮忙的话，变成了摇头讽刺：“小姑娘，我劝你连试也别试，这世界树幼苗，不是谁都能取的。”

    “那你为什么在这？”沐夏往前走，好笑地看了她一眼。

    在场这些人，只有那个乞丐，是对世界树幼苗带有极端憎恨的。

    其他人，怕都是为了争夺才来。

    上官雪皱了下眉：“我的确是不自量力了，但我至少有返虚境。你一个元婴小辈，取世界树幼苗，不过自取其辱。”

    “我本是好意相劝，希望你别肖想自己得不到的东西，搭上自己的小命。”

    “你若不领情，便当我没说。”

    说罢她便闭口不言了，面上带着几分怒色。

    上官雪长得十分精致，气质宛如山巅白雪，眉宇间极致的傲然，便是恼怒，也有种别样的美。

    五色小公子多看了她两眼，不过美人儿没有小命重要。

    “大哥，黑衣大哥，你别忘了小弟啊？”五色小公子瞪着湿漉漉的大眼睛。

    秦予夺还是没搭理他，如夜的黑眸，一眨不眨地注视着沐夏。

    看她走到世界树的十丈之外。

    忽然那世界树上，一股恐怖的阻力释放，将沐夏笼罩住，让她一动也不能动。

    “嗤。”上官雪料到这一幕，摇头道：“世界树是何等神物，就算是九色息壤，也被它的气息吸引来，主动依附到下面。

    “它无魂，却有灵，岂会任由一个小小的元婴境去肖想玷污它？”

    “放弃吧，这种神物，你还不配拥有。”

    沐夏没理会上官雪的话。

    倒是知道了九色息壤为什么会在这里，原来不是慌不择路，而是在逃跑的过程中，感受到了世界树的气息，自己寻了过来。

    难怪刚刚会特意释放光芒，引他们下来了。

    “这九色息壤，也是蔫儿坏啊。”

    “噗！”

    沐夏一句感叹说完，张口就是一口血。

    巨大的阻力终于让她撑不住了，整个人被弹飞开来。

    “丫头！”秦予夺飞身而起，第一时间接住她。

    “我没事，我有一种感觉，只要能顶住压力，跨过那十丈距离。这株世界树，我能取走！”

    沐夏吞下一粒丹药说道。

    秦予夺满心都是心疼，但点头道：“再试试吧，若我取了世界树，它不会承认你，所以只能你自己去。”

    “你可以。”他坚定道。

    小丫头注定不是池中物，也不是温室里的花朵。

    难关，她要自己闯。

    他会永远陪着。

    “嗯！”沐夏笑眯眯点头，迎着秦予夺写满了支持的宠溺目光，满心都是幸福。

    她再一次走向世界树幼苗。

    仍然是十丈。

    仍然是世界树释放的阻力。

    沐夏被笼罩着，能感受到这阻力中的情绪，气愤，抗拒，不屑……就似那上官雪说的，身为神物，它虽无魂，却有灵。

    这些情绪都在叫嚣着一句话。

    我虽然不愿意以毁灭星域的方式成长，但更不愿意落到一个区区元婴中期的手里。

    你，不配！

    “我沐夏，一生修炼，与天争命，从不问配与不配。”

    “我配不配，也不是你能决定。”

    “凡我要的，我会争到底。”

    “你看着。”

    她轻笑着说道，精致如画的面容上，是傲然逼人的笑容，迎着这巨大的几乎要碾碎她全身骨头的阻力。

    咔的一下。

    她向前，迈出了一步。

