
“哈哈哈哈……”这一刻，袁真人也不由得大笑起来，说道：“倒是本座当局者迷了……只想着姓吕的那边准备多时，却是忘了咱们这边还有小宁可以出战……以小宁的修为，已然不亚于修炼十年八年之人，甚至多少修道一生之人，尚不及小宁现在的成就……由小宁出手的话，任凭姓吕的准备多久，也是必输无疑！”

“师尊谬赞了……”上官宁急忙躬身，谦逊地说道。

“由你出战，本座放心的很！”袁真人自信地说道。

倒是袁真人的二弟子王文倩说道：“师父，弟子有一句话，不知当不当说……”

“文倩，你想说什么？”袁真人温和地说道。

“弟子以为，阳春观对此事筹划多时，虽然小师妹天赋过人，却也要提防阳春观耍花样。一是小心他们给门下弟子改年纪，二是必须防止阳春观从别家借调弟子，三是这次较量，并非一人出手，而是多人摆阵。小师妹纵然实力高过其他弟子项背，可就怕阳春观那边的弟子早已配合熟练，咱们这边仓促训练，届时万不能失误啊……”王文倩有点担心地说道。

“有道理……”袁真人点了点头，说道：“本座门下的弟子，只有小宁一个符合条件。所谓的配合，最好是要实力相差不远的，如果差距太大，反而会配合不好……传令下去，今天就对白眉宫道籍三年以内的弟子，进行全面考核，选出修为最高的。”

“是，掌教师姐！”“是，掌教师姐！”……在场众人立刻答应。

“关于阳春观想要在弟子的事情上搞鬼，这一点，我料想他们也做不到。各门各派的弟子，度牒都是在道教协会存放，到时候全真教那边报名的弟子，必须给本座严格核对度牒，以防止他们冒名顶替！”袁真人正色地说道。

“掌教高明！”“师父英明！”“掌教英明！”“师父英明！”……在场的众人又是马上恭维起来。

在确定由上官宁出战之后，白眉宫明显增加了许多信心。

可以说，只要选出来能够和上官宁配合之人，再加上严格调查吕真人那边的弟子，确定身份，料想拜师不到三年的弟子，那是绝对不可能有人胜得过上官宁的。

当然，上官宁若是不够优秀，多年不收徒弟的袁真人也不可能破例收上官宁为关门弟子。

接下来，白眉宫便忙碌起来。先是把道籍三年以内的弟子全部集中，然后就在这些弟子里面挑选最为杰出优秀的弟子。

同样热闹的地方，并不仅仅是白眉宫，此刻的无当道观，也是热闹起来。

因为白眉宫作为道教协会的东道主，不需要来回折腾，可是张禹这边不同，需要折回光明镇。

张禹是带着张清风、李明月、王春兰、赵秋菊四大弟子去的，张禹在返回无当道观之后，直接就去了后面孙昭奕的院落。他并没有叮嘱四个弟子保守秘密，而是让张清风把事情通知下去。

事情一通知下去，无当道观门下的弟子们，全都有点懵了，有些弟子们更是担心起来。

他们的担心，那是有道理的，原因十分的简单，是要靠弟子的实力，来决定道教协会会长和副会长的位置。要知道，张禹现在是道教协会的副会长，如果说门下的弟子们不争气，早早的被淘汰，那张禹的副会长，岂不是就要丢了。

“大师兄，咱们这才拜师不到一年，按照规矩，是入门三年以内的弟子参加较量。这岂不是说，咱们要面对的对手，都是高年级的！”“是啊……咱们拜师的时间太短，现在都没有参加授篆，岂不是很吃亏。”“对啊……咱们都没有授篆，这就要跟其他门派已经授篆的师兄较量……好像……好像没有多大的胜算啊……”……

见师弟们如此担心，李明月不由得说道：“你们害怕什么啊……难道忘了，当初咱们还在海华山跟邱祖庙的弟子华山论道呢……他们那边，派出来的可是精英弟子，拜师入门的年头，可不止三年……结果怎么样……还不是咱们赢了……”

“对对对……咱们没什么可害怕的……当初咱们都能赢了邱祖庙的精英弟子，难道还怕了他们……”“就是！咱们连邱祖庙的精锐都能赢了，这一次，肯定也能赢！”“没错！咱们这次使使劲，也许一不小心，就能给师父赢个会长回来呢！”……弟子们在听了李明月的话之后，立时来了精神，可谓是士气大振。

不过，王春兰还是有点担心地说道：“邱祖庙的弟子，确实不算什么，但是咱们这次要面对的，可不仅仅是邱祖庙的弟子。咱们真正的对手，其实是阳春观，还有白眉宫……这两家都是镇海市的最大宗派，门下的精英弟子也多……怕只怕，咱们不是他们的对手……”

“这个倒是……”“阳春观……白眉宫……”“他们那边，好像高手特别多……”……大家伙听了这番话之后，不免有些担心起来。毕竟谁都知道，白眉宫和阳春观属于镇海市道派的庞然大物，想要赢了他们，绝不是一件容易的事情。

他们这边议论，张禹已经到了后院，进到孙昭奕的房间。

相互见礼之后，张禹少不得将今天道教大会的事情，告诉孙昭奕，想要看看，孙昭奕态度。

孙昭奕听了之后，一向沉稳的她，都不禁微微动容，半晌之后才道：“镇海市道教协会会长……这可真是一个好机会啊……如果想要通过正常途径，成为镇海市道教协会的会长，怕是一辈子，你都不见得能被选上……这次阳春观摆下如此阵势，倒是成就了你的机会……”

“太师叔……话是这么说，可是阳春观的吕道友既然敢这么做，肯定是有把握的……要不然的话，岂不等于自取其辱……另外，白眉宫那边，也绝非等闲……起码据我所知，上官宁应该就是未足三年道龄……而且她的修为，已经不亚于一般修道十年的道士了……”张禹说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="47328043"  chaptername="第3530章  担心">加入书签</a>
</div>
