    

    可是首长大人似乎忽视了，对于一个叛逆的孩子来说，他们最讨厌的就是这种说教他们一堆的人。

    你越说她，她越是反着来。

    “我承认你是我舅舅了吗？首长大人，你是不是很闲，你们李家的晚辈不少吧，一个个都是公主病少爷病的，你可以去管管他们，我的事情跟你没有半点关系。”

    钟小术端着自己杯子就要上楼，至于李林尉，爱呆着这里就呆吧。

    李林尉的脸是彻底沉了，就没有见过这么难管的小孩。

    还有，第一次见着有人不怕他的，首长大人总结了一下，这孩子就是没有受到过处罚。

    总结完，李林尉直接做了一个注孤生的举动。

    他直接拉住钟小术，扛起来就是一个肩摔！

    钟小术根本猝不及防，还没有反应过来自己就被摔地上了，屁股着地的，她感觉自己屁股受到了一万点的暴击。

    “你干什么？有病吗？”

    钟小术真的没有想到，李林尉居然是这么野蛮的人，摔她？你真的很棒棒！

    李林尉一点没觉得自己不对，军队里就是这样，不听话，可以啊，打一顿，打不过就乖乖听话。

    “我只是希望你服从我的命令，你可以选择不听我的话，你打过了我，我随意你染发打架。”

    你可以不服从上级的命令，只要你能把上级打趴下，打趴下了，你就是老子。

    制服那些新兵蛋子的时候，李林尉没少摔过人。

    但是他似乎忘记了，那些都是大老爷们，现在他摔的是自己娇滴滴的外甥女......

    钟小术真的气的无话可说，这人的思想真的是够了，你是不是军队里面呆久了？

    你知不知道，你这样对小姑娘，你会单身的？

    钟小术坐在地上不说话，屁股疼死了。

    李林尉盯着她，看她不闹了，心里松口气，看来是把这个坏小孩制服了。

    “我给你二十分钟时间，立刻去收拾东西。”

    说完李林尉就迈着大长腿要出去了，钟小术不服气：“我凭什......”

    话没有说完就被打断：“你打趴下了我，你也可以对我下命令。”

    说完他就出去了，去外面等着钟小术。

    钟小术真的欲哭无泪啊，她敢保证，她二十分钟之内没有去收拾东西，李林尉进来可能又会对着她一顿摔......

    “公子？公子？人家真的好想念你啊，你不知道，这攻略目标虽然是美男，大美男兵哥哥，可是他好暴力啊，摔我？我能不能让他这辈子没媳妇啊？”

    最讨厌作的人了，千万不要和她比作，不让作死你！

    公子依旧在升级，钟小术委屈巴巴，我被软萌可爱的公子丢掉了。

    钟小术认命的起来去收拾自己东西，可是裙子基本上都是特别短的，钟小术管他，能听话过去住就不错了，真的要把裙子丢了？

    你做梦。

    钟小术收拾东西的懒懒散散的，最后就拉着一个行李箱出去了。

    门口的李林尉盯着手表，脸色微沉，看着出来的钟小术，嘴角泛起笑容。

    果然，面对不听话的小孩，就是要打一顿就听话。

    首长大人不知道，这个认识真的很容易注孤生。

    钟小术出来了，李林尉还是挑剔的。

    “你迟到了十分钟。”

    男人说话的时候，就像是一个魔鬼教官一样，一点都不给余地的，盯着手表很冷淡的陈述。

    钟小术白眼：“我行李箱不常用，不知道放哪里了，找了很久。”

    “不要狡辩，我只听结果，我只知道你迟到了。”

    如果是新兵蛋子这么狡辩，早就被踹一脚了。

    钟小术觉得自己脾气都要压不住了，哎，为了攻略，还要维持叛逆人设，还被摔，她容易吗？

    “那我亲爱的首长大人，你想要怎么样？”

    迟到了，她没话可说，您老想这么着吧。

    可是钟小术觉得，一个男人应该很自觉的上道，处罚女孩子是会被记仇一辈子的。

    但是我们的首长大人就是这么不上道的人，他还认真思考起要怎么处罚钟小术才适合度。

    “回去跑步机三千米。”

    李林尉觉得这个处罚很轻了，要知道他曾经也是桀骜不驯的，没少被罚负重长跑。

    钟小术差点没有气发狂，她低头，行行行，跑步就跑步，当减肥了。

    终于李林尉打开了车门，道：“把箱子打开，有违规的东西就在这里丢掉。”

    幸好公子升级去了，不然看见这样的李林尉，它真的会吐槽。

    这绝对就是作死的行为，术术可是很记仇的。

    钟小术淡定了点，不怒反笑，直接把行李箱一丢：“舅舅，我觉得在我眼中什么都不违规，不如你亲自检查？”

    说完不等李林尉同意，钟小术直接上车了，坐好拿着手机玩。

    李林尉眉头微微皱起，浓墨般的眼眸盯着粉红色的行李箱，最终无奈打开了箱子亲自检查。

    可是一打开看见的东西，让李林尉耳根发热。

    箱子面纱居然全部放着内衣，很多都是偏可爱的胖次，但是也有带着小类似性感的，但是又适合她的年龄。

    还有好几包卫生棉，有拆开了的露了出来。

    李林尉感觉自己脑子懵了，这是翻还是不翻呢？

    这副窘迫的模样，钟小术感觉爽死了，直男又怎么样？就不信不尴尬。

    她幸灾乐祸：“怎么不检查了？继续啊？”

    你到是翻啊。

    只要李林尉要翻底下的衣服，那么手是一定要碰触那些内衣的，这绝对是一个猥琐的画面。

    但是钟小术越幸灾乐祸，李林尉就越坚定，不能让她得意。

    他当然不可能是直接用手去摸了，他敢保证下面全部都是违规的东西，所以李林尉直接拉住箱子一翻，全部衣服都倒了出来。

    许许多多的短裙，还有化妆品都在。

    “这些东西全部丢掉。”李林尉一点情面都不留。

    钟小术也无所谓了，丢吧，丢了以后还可以买的。

    但是没有整到李林尉真的好气啊，以为他会用手翻的，可是居然倒箱子，姜还是老的辣。

    上车，李林尉开车并没有急着回去，而是带着钟小术去了理发店。

    还是帝都中心的顶级理发店。

    “把她头发染黑，修剪成娃娃头。”

    记得第一次见钟小术的时候，她就是头发到耳朵下面一点的娃娃头，看着就乖巧的紧。

