    三天时间，东海拿下了53种专利的使用权。

    在太阳炉研发所需的专利技术之中，其实只有36种需要专利授权。

    不过，参谋部给这些专利都列出了替代技术，平均每种专利都有两到三种替代技术，属于饱和式替代。

    而且，军科院来者不拒，只要是来授权专利的，即便技术本身存在代差，也二话不说拿下来。

    先把替代技术拿到手再说，用不用是另一回事。

    这三天时间，各种小道消息在各理事国代表之间传递。

    随着授权专利的国家和公司越来越多，原本那些强硬派也开始出现动摇。

    刚开始的时候，行星防御理事会里面，以白鹰为首的四个理事国，都非常强硬。

    白鹰私下和不列颠、印国等几个理事国代表通过气，坚持要卡东海军科院的脖子。

    这几个理事国原本就是同盟，在通气之后，确实联合了起来。

    不过，和预料的一样，这种联合只是因为利益。

    昨天下午，方振国就在一家星级酒店里见了印国代表。

    在替代专利的表里面，印国也有一项专利在上面，不是硬件方面的，而是一个软件专利，是一项电子自动化方面的专利。

    不过，这项专利其实没什么卵用，并不能替代EDA系统。

    之所以被列入替代专利表格里，目的只是把印国放上去。

    只要印国授权这项专利，目的就达成了，至于这项专利技术有没有用，不重要。

    不过，谈完之后，印国代表并没有授权这项专利。

    这很正常，方振国并不着急。

    印国毕竟是行星防御理事会的六大理事国之一，而且是白鹰扶上去的，想让印国动摇，没那么简单。

    不过，既然印国代表已经见面约谈，已经足够说明问题。

    这三天时间，白鹰代表团也明显着急了。

    主动要求两天后进行新一轮的谈判。

    这一次的谈判会议只在几个理事国之中进行，并没有邀请其他小国。

    拉尔夫·库克作为白鹰代表团负责人，亲自带队参与这次的谈判。

    除此之外，参加的谈判的还有另外四个行星防御理事会的理事国。

    会议大厅里。

    拉尔夫·库克站起来，拿出一份文件可以宣读，读完之后说道：“这就是我方技术入股方案，股份占比可以降低3个百分点，但我方必须派遣工作人员监督太阳炉研发进度。”

    这一次的谈判是白鹰方主动提出的。

    因此，方振国一点都不着急，安静的听他说完，才微笑说道：“五天前，我方就给出了专利授权方案，如果贵国愿意授权专利，就按照五天前我方给出的方案进行。如果不愿意，那没什么可谈的。”

    拉尔夫·库克冷哼道：“我方只接受技术入股。”

    “既然如此，我们将使用替代技术。”

    方振国说着，拿出一份专利授权表，推过去说道：“这是我们已经拿到的替代专利，总共53种。即便贵国不愿意授权，我方也可以世上这上面的替代专利。”

    拉尔夫看都不看，就把表格推回去，冷哼道：“不用给我看这个，我知道你们都买的什么破烂技术。”

    事实上，关于东海购买的专利授权，每一项他都清楚。

    白鹰代表团这几天时间，时刻关注着这件事，可以说每一项专利授权协议签订之后，第一时间就会传到他的耳朵里。

    因此，他知道这上面写着的每一项技术，同样知道这些技术有什么用。

    他依旧自信道：“这上面的专利全部都有代差，用这上面的技术，肯定会影响太阳炉微型化的进度。

    “即便你们愿意接受进度拖慢的结果，但这其中有一项专利你们永远绕不开，那就是半导体的相关专利。”

    他之所以还那么硬气，原因就在于此。

    东海可以找到所有专利技术的替代品，唯独最新的半导体工艺无法替代。

    正因为白鹰握有这项不可替代的专利技术，所以拉尔夫·库克才如此的有恃无恐。

    他扯扯嘴角，冷笑道：“关于你们能拿到的每一项专利，我都非常清楚。其他专利你们都可以替代，但半导体的相关专利，全世界只有我有。

    “想要，你们就只能跟我合作，接受我方技术入股，否则你们完不成太阳炉的研发。”

    方振国并不着急，也没有对拉尔夫的强硬作出表态，而是镇定自若的坐在座位里，没有发表意见，只是偶尔看一下手机。

    拉尔夫·库克见方振国不说话，语气略显高傲的再次问道：“考虑好了吗？”

    方振国不急不忙，感觉到口袋里的手机震动了一下，拿起来看一眼。

    看完之后，方振国嘴角露出一抹笑意，然后从公文包里拿出另一份文件，推过去，说道：“这上面是我方所需专利的授权方案，以及授权合同，上面已经写清楚了价格，可以折算成采购太阳炉的费用。

    “这是你们最后一次机会，三天时间，签下这份合同，你们未来就有机会购买太阳炉，否则就不好意思了。”

    拉尔夫·库克双眼微眯，冷哼道：“这算是威胁吗？”

    “你要是非要这么认为，也可以。”方振国摊手。

    拉尔夫·库克把那份专利授权合同拿起来，看都不敢，直接撕成两半，丢回桌上，道：“半导体的最先进工艺，只有我国有，你会来求我的。”

    方振国看着那份被撕成两半的合同，也不生气，微笑说道：“你最好把这份文件带回去，想办法粘起来。三天之内，把签好的专利授权合同带来见我，我刚才说的话依旧有效。”

    说完之后，方振国就站起来，整了整衣服，带着团队直接转身离开，态度也非常强硬。

    谈判结束。

    白鹰代表团聚在一起，讨论刚才谈判的内容。

    拉尔夫·库克皱眉搓着下巴，思索着说道：“这些华夏人为什么这么强硬？”

    “我看他们就是故作镇定，我们拥有他绕不过去的半导体专利，他们拿不到授权，就没办法继续研制太阳炉。在这上面，我们稳赢。”另一名白鹰代表握拳说道，十分自信。

    