    寨子里的喧闹在继续，一片祥和中，陆云卿却能感受到一股股若有似乎的视线接连从她身上扫过。

    这些视线中，混杂着种种莫名其妙的情绪。

    警惕戒备者，陆云卿尚能理解，毕竟她是一个外来人，在这个鲜少有外人进来，与外界接触最多的不过一个小县城的小寨子，警惕外来人是应该的。

    不过敬畏这一种情绪，陆云卿就看不懂了。

    她一个外来的弱女子，若论身手甚至不如这寨子里最差的猎人，可为何……她从这寨子里大部分人眼中都看到了敬畏？

    他们敬畏的是什么？

    陆云卿眉头微蹙，看到离最近的一个半大少年面上也有几分敬畏，顿时眸眼微眯，走上前去。

    那少年见状，竟是二话不说转身就跑。

    这一幕，正好被从外面采买回来的中年妇人，族长夫人布依看到，她脸色微变，立刻上前去“叽里咕噜”不知喊了些什么。

    那少年这才磨磨蹭蹭地回来，对着陆云卿不情不愿地行了一礼。

    布依面露歉意，对着陆云卿比了比手势，陆云卿半蒙半猜，只弄清了大概的意思是寨子里的人排外，她表示很抱歉。

    见陆云卿没什么反应，布依只能拉着陆云卿回家。

    陆云卿眼底微光一闪，倒也没拒绝，顺着中年妇人的意思回了家。

    “陆姑娘，真是让你受惊了。”

    扎巴尔挠了挠头，老实憨厚的脸上露出歉意，“咱们这里的寨子都很排外，都把外面的人当作妖魔鬼怪，也就近几年县城的路通了，情况稍微好转。以前啊……”

    扎巴尔一口南疆味儿的大夏语很拗口，陆云卿倒也能听懂。

    这么一解释，似乎能说通寨子里那些人的奇怪反应，可她还是觉得有哪里不对劲。

    念及此，陆云卿脸上却露出释然的表情，“原来如此，难怪族长您要拦着我不出去……对了！”

    陆云卿忽然提高音调，立刻看到扎巴尔脸上没能掩饰住的紧张，她嘴唇微抿，继续说道：“这几天，怎么没看到胡拉？他是去县城上学了？”

    扎巴尔神色微松，连连点头，提到儿子，他脸上也露出笑容，说道：“是啊，去县城的路不方便，胡拉平时就住在学堂里，休沐的时候会回来。”

    陆云卿微微颔首，“这寨子里还有不少孩子。”

    扎巴尔叹了一声，“咱们，送孩子去县城读书也就近几年的事，而且……也不是家家都有财力送孩子去县城。不过县城路通之后，钱也好赚许多，我相信，以后情况会好转的。”

    “嗯。”

    又与扎巴尔闲聊片刻，陆云卿便自称乏了，起身上楼。

    她离开之后，布依朝扎巴尔使了一个眼色，拽着他进了屋中。

    关紧房门后，扎巴尔脸上的笑容顿时消失不见，面现愁容，用南疆话说道：“胡拉娘，你说她……是不是察觉到了什么？”

    布依皱眉摇了摇头，你救回来的时候，我就看出来“那女娃子不简单，那衣服可不是一般中原人能穿的。”

    扎巴尔一听心头顿时收紧，“那她要是逃了……”

    “别着急！”

    布依一脸恨铁不成钢，手指头戳着男人粗糙的面孔，“你看看你一着急，话全摆在脸上！你再顶着这张脸出去，那女娃子就算再笨，也该看出来了。”

    扎巴尔抹了把脸，无奈道：“那我最近少回来，你看着点儿。”

    布依点了点头，“放心，实在不行……咱们就用强！”

    扎巴尔闻言脸色依然没有好转，屋内沉寂维持了片刻，他忽然叹了口气，“不然……还是算了，咱做不来。”

    此话刚出，扎巴尔就被布依狠狠甩了一巴掌。

    “不能算！她是上天赐给我们的宝物，就是一个外来人，凭什么不用？！”

    他抬头看到妻子泛红的眼眶，那眼眶里的狠辣，令他感到无比的陌生。

    这还是当初喜欢在他面前一声声“巴尔哥哥”叫着的温柔女人吗？

    残害无辜……为什么他们非要做到如此境地？！

    巴扎尔心里头疼得厉害，脸色微微发白，可终究什么也没说，闷头进屋睡觉去了。

    布依看着男人离开的魁梧背影，捏了捏有些发麻的手掌，转头望见外边暗下来的夜空，眼中阴狠不再，只剩茫然。

    她只是一个无知的妇人，大字不识几个。

    是非对错，她分不清。

    布依眼中的茫然渐渐化作坚定。

    可为了保住这个家，她必须这么做。

    ……

    陆云卿回到三楼歇下，躺在床榻上，思绪却没有随着柔软的床榻一起沉溺，反而愈发清明。

    这寨子不宜久留！

    若说方才在寨子里闲逛，到布依出现缓和气氛，只是令她有所怀疑的话。

    在她假借与扎巴尔闲聊之机，看到布依采买竹筐的东西后，却让她确定，扎巴尔一家心中有鬼！

    那些都是十分名贵的养胎药材。布依之前所谓的“养胎药材都是家里在山中挖的，并不珍贵”的话，都是假的。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    她不知道扎巴尔夫妇对她肚子里的孩子有什么企图，但绝对不会是什么好事。

    今日事毕，他们夫妇一定会关起门来商量，但她没有选择去偷听，短短几天她不可能学会南疆话，甚至有可能打草惊蛇。

    那天跌落悬崖为了活下来，她用尽了底牌。

    现在的她，一无所有，如何有底气与扎巴尔一家作对？

    想到这里，陆云卿翻了个身，侧头看到屋内的虫匾，眸光微闪，闭眼睡去。

    翌日一早，布依就端着补品汤药过来了，态度变得更为亲热。

    陆云卿权当没发现这一点，端着汤药不着痕迹地嗅了嗅，确定里面没有“加料”后，便笑着一饮而尽。

    见陆云卿没有因为昨天的事情生出戒心，还愿意接受他们好意，布依神色也是微松。

    不过，却也没有因为陆云卿的表现而放松警惕，她很清楚陆云卿对他们一家来说，意味着什么。

    一脸数日过去，陆云卿都没有任何行动，只在楼上养着，最多只出来晒晒太阳，抑或是在寨子周围逛一会儿，天稍微黑了就立刻回屋，活得相当闲适，似乎在扎巴尔的解释后，她便对寨子里其他人的目光再不在意。

    扎巴尔自那天后就很少回来，布依盯了陆云卿好几天，发现她没有任何逃跑的迹象，言行举止都没有防备，也放下了心，每天好吃的，补人的不断送过去。

    如此在六天之后，县城学堂休沐。

    扎胡拉从县城里赶回家中，放下书框后，他第一时间就“蹬蹬蹬”跑上三楼去找陆云卿。

    布依见状也不组织，扎胡拉什么也不知道，自然也不会泄密给陆云卿，再加上有扎胡拉陪着，陆云卿也能解解闷，免得因为太过无聊生出其他想法，给她添麻烦。

    心中刚划过这个想法，布依就看到扎胡拉拉着陆云卿的手下楼来，笑嘻嘻地说道：“阿娘，我带陆姐姐出去玩儿！”

    布依眉头立刻皱了起来，“你陆姐姐身体不便，你可别乱来。”

    “放心好啦，阿娘！”

    扎胡拉一脸不在意地说道：“陆姐姐闷太久了对身体也不好呀，我就带着姐姐在附近逛一逛，不会跑远的。”

    布依闻言也觉得有理，陆云卿的确是闷太久了，她犹豫了一下，勉强点头道：“好吧，记得早点回来吃午饭。”

    “知道啦！”

    扎胡拉蹦蹦跳跳地下楼，陆云卿对布依笑了一下，也慢悠悠地跟了上去。

    布依看着两人消失在门前小道，心却怎么都静不下来，思来想去，她找来邻居帮忙烧火做饭，自己擦了擦手，却是一阵小跑追了上去。

    “姐姐你看，这里的泉水特别甜！而且还有很多好吃的果子，我这就去采来给你尝尝！”

    扎胡拉一脸兴奋地跑到远处山崖前，顺着藤蔓往上窜，灵活地像是一只小猴子。

    “小心点儿，别摔着！”

    陆云卿喊了一声，站在山下看着，眉眼含笑。

    贪玩是孩子的天性，扎胡拉在县城里憋了那么多天，刚回来她只稍稍一引导，就让扎胡拉主动提起要带她出去玩。

    这只是计划的第一步。

    念及此，陆云卿眼角余光不着痕迹地扫过身后侧的灌木丛，唇角微勾。

    “姐姐你快尝尝！”

    不一会儿，扎胡拉从藤蔓上下来，手里抱着几个果子，在衣服上擦了擦，笑得极为灿烂，“这些果子都你能吃的，我来之前问过寨子里的老人了。”

    “多谢小胡拉。”

    “我已经八岁啦，不小了！”

    “那……多谢李公子？”

    “这个称呼，我听夫子说过，好奇怪呀！哈哈哈……”

    听到儿子爽朗的笑声，藏在灌木丛中偷偷观察的布依脸上也情不自禁露出笑容。

    她又看了一会儿，发现陆云卿真的只是在和儿子闲玩，心中终于平静下来，悄无声息地退了回去，故意等待片刻才过来喊两人回去吃饭。

    扎胡拉当即带着陆云卿一同回去，可在看到门口角落娘亲那双沾满泥泞的鞋子后，眼里顿时浮现疑惑之色。

    “阿娘……”

