    袁博擦了擦汗，看着大院子中噼里啪啦下着的大雨。

    “等雨停了，我再走。”

    肖颖摇头：“都这么晚了，你就住下吧。明早吃了早饭再出发。”

    袁博微窘，低声：“雨这么大，一阵很快就过去了。”

    “咱们先去厨房吧！”肖颖道：“又饿又渴，我早上煮了水在热水瓶里，现在应该刚好喝。”

    袁博渴极了，点点头：“走吧。”

    两人沿着角落的一尺屋檐，绕去了厨房。

    袁博精准摸到了灯线，拉灯。

    一下子厨房亮了起来。

    两人坐下，一个人一个大碗，咕噜咕噜喝着水。

    外头仍是电闪雷鸣，哗啦啦下着雨。

    肖颖打开煤油炉，抓了两把米洗了，放上去煮，将火开到最大。

    袁博则在一旁帮忙烧火，很快大炉灶里的水开始热起来。

    肖颖提了大桶过来，道：“我去屋里的洗手间洗，你在厢房外的那个洗吧！身上黏糊糊的，肯定难受。”

    “不了。”袁博往外探望：“没得换。等雨停了，我回去再洗。”

    肖颖见他眼底带着焦急，忍不住问：“你在担心什么？出门的时候没收衣服吗？”

    “不是。”袁博扯了一下嘴角，摇头：“我是担心这雨这么大，租的老房子可能已经进水了。”

    那一带是惠城最低洼的地方，平常随便一场小雨，门口的水就半尺高。

    一旦遇上大雨，屋里就会水漫金山，再高的再重的床也只能飘在水面上。

    眼下这雨下了十几分钟了，雨势还这么大，估计屋里已经进大水了。

    肖颖皱眉道：“电闪雷鸣的，出去很危险。那边如果泡水了，可能会漏电什么的，你还是明天天亮了再过去。”

    袁博颇有些无奈，撸了一下短发，“行吧！”

    眼下这情形，回去连一个落脚干净的地方都没有，总不能睡在屋檐上吧。

    现在半夜三更的，一时半会儿也解决不了问题，还是等明天大水退了，再回去收拾东西。

    肖颖奔去内屋，很快抱了几件旧裤子和衣服过来。

    “前天我收拾我爸妈房间的时候，发现柜子里还有我爸爸年轻时穿过的衣服。我发现都没破损，干脆泡洗了，晾在院子里。这种系腰带类型的，你应该能穿得下。”

    袁博拿过去比划两下，微窘：“叔叔一向很瘦，他的衣服我肯定穿不下。”

    肖颖翻了翻，拿出一件白布做的内衣：“这一件够宽吧？你先将就穿一穿，一会儿我把你的衣裤洗了，挂在院子下面风干。大风这么大，明天就能穿了。”

    肖家以前是大户人家，经济向来不错，衣服的布料都非常好，时隔多年都没有破损，只是显得老旧。

    袁博小时候跟肖淡名亲近得很，丝毫没嫌弃是叔叔的旧衣服，找了两件宽大的，很快提着温水去了厢房外的小洗手间洗澡。

    他很快洗完出来，将自己汗湿湿的衣裤随手搓洗拧干，沿着屋檐到了内屋前。

    将衣裤甩干，晾在竹竿上。

    “博哥哥，你连衣服都洗好了？怎么那么快？”身后传来熟悉的声音。

    他应声，不经意撇过脑袋。

    肖颖也刚洗好，身上只穿着短衣短裤，一边擦着湿哒哒的发尾，露在外头的雪白藕臂和小腿在淡淡的灯光下，晶莹如玉珠。

    美人出浴，水汽氤氲，更添了一抹清新般的娇美。

    他忍不住看呆了。

    肖颖下巴微扬，笑道：“那边的大毛巾是干净的，给你擦头发。”

    袁博慌忙回神，窘迫扯过毛巾，道：“我去厢房睡了！”

    语罢，他匆匆沿着屋檐去了厢房。

    门开了，灯亮了，随即门“嘭！”地一声关上。

    肖颖：“……”他跑那么快做什么？估摸是太困了吧。

    此时的雨势终于小了，淅淅沥沥下着。

    肖颖绕去了厨房，发现煤油炉上的粥还没煮开，探头一看——原来下方已经没油了！

    看来，今晚是吃不成了。

    她打了一个大大哈欠，直觉眼皮已经在打架。

    她添上煤油，将火开到最小，灌了几口温水，转身回了内屋。

    几乎刚躺下，她就睡着了。

    一觉到天亮，直到外头响起了水声，她才迷糊醒过来。

    她懒洋洋洗漱，换了衣服，一边梳头一边走出来。

    只见袁博在清洗院子，一旁的水龙头正哗啦出水。

    瞧见她出来，他喊：“厨房是不是在煮什么？我闻到米香味儿。”

    肖颖瞪眼，后知后觉想起昨晚搁在煤油炉上的米。

    她急忙忙奔去厨房。

    “小心点儿！”袁博沉声：“地上还是湿的！别摔了！”

    肖颖只好放缓脚步，匆匆进了厨房。

    揭开锅盖——粥已经成了软乎乎的大米饭。

    肖颖无奈，赶忙取了抹布，将锅端了下来。

    袁博擦着手，探头问：“昨晚忘了？有没有烧焦？能吃不？”

    肖颖取了汤匙翻了翻，苦笑：“幸好没烧焦……不过我要吃的是白粥，不是米饭。昨晚的火虽然开到最小，可这么几个小时煮下来，水分都蒸发没了。”

    “米饭我来吃。”袁博道：“你重新熬粥吧。我吃完得赶紧回去一趟。”

    肖颖忍不住问：“几点了？”

    “七点了。”袁博答：“有酱油没？浇点儿上去，我吃完就走。”

    “等等！”肖颖快速打开柜子，取了两个鸡蛋，迅速打在米饭上，然后盖上锅盖。

    接着，她抱出一个小瓷盅，用干净的筷子夹了几片咸菜，放在小碟子里。

    袁博在院子里洗了手，催促问：“能吃了不？”

    肖颖应声，提醒：“竹竿上的抹布是干净的，把石桌擦一擦，立刻就能吃了。”

    石桌不怕雨，风一吹，桌子都已经自然干了。

    只是昨晚的雨实在太大，树叶飘落下来不少，袁博利索收拾干净。

    肖颖端出小锅，随后打开。

    热气冒了出来，只见白花花的米饭上搁着两个荷包蛋，瞬间蛋香四溢。

    袁博忍不住吞咽口水，低声：“蛋太多，你一个，我一个。”

    “不用。”肖颖解释：“我一会儿要吃水煮蛋，这两个是给你的。”

    袁博直觉有些太奢侈，不过他并没开口。

    辛苦赚钱，不就为了生活能过好些，吃饱一些吗？她自小生活优越，一日三餐吃习惯好菜好饭。他努力跟上就是，总不能让她停下脚步等自己。

    她浇上一点儿酱油，又端出咸菜，“快吃吧！”

    袁博大口扒饭，吃得津津有味。

    咸菜非常可口，一咬满嘴的酥脆。

    肖颖嘻嘻笑问：“好吃不？”

    “嗯。”他咕哝答：“很爽口。”

    肖颖自豪般拍了拍胸口，道：“我做的！这一盅已经半个多月了，可以吃了。你是第一个尝到的幸运儿！”

    袁博吃着香喷喷的荷包蛋，看着眼前眉眼顾盼生情的俏丽女子，心里不自觉甜甜的。

    是啊！他确实很幸运。

    晦暗颠簸流离十几年，直到遇到她，平生第一次直觉自己是个幸运的人。

