    第765章 我要股份   

    他原本想着，自己也不能徒劳无功白费事。

    

    总归也需要有利可图，稍微挣几个的，因此想着再稍微跟李义阳杀杀价。

    

    可是让他没有想到的是，公司里那几个蠢货，竟然会出现这样的纰漏。

    

    只要一想起这件事情，林正海就觉得心里头冒火。

    

    不过事情已经发生了，现在生气也没用。

    

    好在他岳父最终答应了下来，他们两个也没有多加耽搁时间，随即便来到了文家。

    

    这边李义阳和文晓惠刚刚吃完饭，就接到了文传高打过来的电话。

    

    不过他在那边顾及左右而言他，一直也没有说到底是什么事情，只是说让文晓惠带着李义阳过去一趟。

    

    挂断电话之后，文晓惠眼神带着些许狐疑，抬起头看向了李义阳。

    

    “这是什么情况，难不成是那边出什么事情了吗？”

    

    李义阳摆了摆手，“应该不是，我看是林正海，带着他岳父去爸那边找他了。”

    

    “这边生意做不成，到时候他交流工作，他自然是要想办法的，这会儿除了从爸那边入手，他也没有别的办法。”

    

    看着文晓惠眼神之中所带着的疑惑，李义阳开口跟她解释了一番。

    

    听到他所说的这些事情之后，文晓惠不由得皱起了眉头。

    

    “昨天我看那个林正海，答应的一脸痛快，还以为他这件事情就算是板上钉钉了，没想到他还有这样一出。”

    

    “这不是拿你当软柿子想拿捏你，结果自己跳脱了吗？

    既然这样，那不如我跟爸解释一下，就说有急事暂时过不去。”

    

    李义阳摆了摆手，“算了，免得让爸为难。”

    

    “反正已经决定好要跟他们合作了，这次不过是要小小的，给他们一个教训而已。”

    

    “只有我这边稳住了，到时候他们才会借机给我提价，这次的事情摆明了是他们不对，他也别想着拿爸出来就能压住我。”

    

    文晓惠点了点头，对于他所说的话并没有意见。

    

    “说的对，这件事儿本来就是林正海不厚道，你就算是抬高价钱，他也无话可说。”

    

    “等会儿过去了之后，我会跟爸解释的，到时候爸肯定会顾忌着咱们自家的利益。”

    

    “他可跟吴启达不一样，不是一个为了面子，能够牺牲自己家人利益的人。”

    

    文晓惠表情带着些许的自豪，“我看爸，说不定也知道他们不安好心了，刚才跟我说的时候也留有余地。”

    

    “他说你如果有事儿的话，就改天再谈，也并没有要求咱们必须过去。”

    

    那文传高可能还真是知道他们的意图，李义阳笑了笑。

    

    “好了，赶紧过去吧，免得到时候他们缠着爸！”

    

    他随即便跟随着文晓惠，两个人一起下楼，开车来到了文家。

    

    进了门之后，只见那边林正海立马便站起了身。

    

    “李兄弟！你总算是来了！”

    

    “真是对不住用这种方式把你叫来，不过咱们之间的合作，是不是还可以再谈谈？”

    

    李义阳表情十分淡定，抬了抬眼皮说道：“昨天才刚刚来做客，今天就又来了。”

    

    “看来吴叔叔跟我爸的关系，还真是不错呀！接二连三的跑到这里来，真是让人感动。”

    

    他这阴阳怪气的话语，让吴启达臊的慌，可人都已经在这儿了，又不好说些什么。

    

    他撇了撇嘴，露出了一抹微笑说道：“你们年轻人先谈事情，我们去那边说我们的事。”

    

    昨天要从李义阳手中，把那块翡翠原石拿到的时候，他一副着急的样子，想拉着文传高帮忙说话。

    

    今天他们自己做了亏心事，又怕文传高在这里，李义阳说些什么，忙不迭地就把人拉走了，也真是有些意思。

    

    “我知道文叔叔喜欢古董，刚才正好给他送来了一个花瓶，是我前一段时间在拍卖会上拍中的。”

    

    林正海满带着笑容，此时表情没有丝毫的不乐意，一副伏低做小的谄媚模样。

    

    “你也太客气了吧？

    你岳父跟我岳父两个人是朋友，又不是什么亲戚关系，想必从拍卖会上拍来的东西，价值也不便宜。”

    

    “你就这样随随便便送给我岳父，到时候这个人情，我们只怕是不好偿还。”

    

    听见他这话林正海面色一僵，心头暗自叹了一口气。

    

    可是李义阳都这样说了，他也总不能强迫着让人家，一定要跟自己合作吧？

    

    “李老弟，我知道今天上午的事情是我做的不对，我是应该提前给你通知的。”

    

    “不过当时我的车子出了一些问题，差点出车祸，我也慌乱的很，这惊慌之下，我就把这边的事情给耽搁了。”

    

    “在到了店里之后，他们对我一味的隐瞒，我也不知道那个经理，竟然这样冤枉你！”

    

    “刚才在回到店里，调查清楚这件事情之后，那个经理已经被开除了。”

    

    “如果你心里仍旧觉得不舒服，我可以让他们过来跟你道歉。”

    

    “这些人也属实是不像话，在珠宝店都已经待了这么长时间了，竟然还认不出来一个人是什么身份。”

    

    “把他开除了也活该，谁让他不认识李兄弟，从而得罪了你呢？”

    

    林正海说完了之后，冲着李义阳笑了笑。

    

    “不过这是别人的误会，总不能因为他们，而导致咱们的关系也被改变了吧？”

    

    “我跟李兄弟你，两个人确实是想要合作的，我可以再把价格给你往高提一提，咱们之间的合作，你就考虑考虑吧！”

    

    看他满脸期待的看着自己，李义阳这才缓缓转过了头。

    

    “要想让我跟你们合作，这倒也不是不行，不过我得改条件，之前的那个条件我不满意了。”

    

    林正海心已经沉了下来，可他也知道这次是自己理亏。

    

    “李兄弟，你有什么条件你先说出来，我听一听，到时候再跟我们上级去申请。”

    

    李义阳抿唇，道：“我这次不要钱，我要你们首星珠宝店的股份。”

    

    听到他的话，林正海顿时变了脸色，“股份？

    这不是我能够决定的事情。”

    

    李义阳挑眉，“这件事儿你确实决定不了，所以找一个能够决定的人来跟我谈。”

    

    “我只给你们两天的时间，如果两天之内你们不来找我，我这原石可就要处理出去了。”

    

    “你也是这一行的，应该知道我这个石头并不缺买家，甚至价格再提高一些也是没问题的。”

    

    林正海当然知道他说的是实话，正因如此，才更加的头痛。

    

    

    

