
这次地理试题的难度较大，冷丝雨完成答题时，离终场时间只剩几分钟了，连完整检查一遍的时间都不够。

想想如果不是夏鹏飞把试卷提前给了自己，地理至少得少拿二三十分。

总分少一分在年级上有时会差几个总名次，在高考场上，总分少一分甚至会降低上千的省排名。有些学校激励学生士气的口号“提高一分，干掉千人”不是没有现实依据的。

考试结束，夏鹏飞交卷后拿了手机没回二、一班教室就匆匆离开了学校，丝雨甚至没来得及询问他是否完成地理试题。

出了考场，丝雨站在主教学楼二楼通风良好的狭长走廊，看着夏家大少修挺的身影消失在铺满阳光的升旗广场，丝雨的视线、思绪和身形久久地忘记了运转。

“丝雨丝雨——”华可多挽上丝雨手臂，“想什么呢看什么呢，年老师让我们回自己班教室了。你呀你呀，丢了魂似的，手机都忘记拿了。”

“呃……”从华可多手里接过贴了标签的手机，丝雨随华可多慢慢朝高二、一班教室走去。

“丝雨，这次地理好难哟，我连题都没做完。

这次地理我估计只能考三四十分，回去又得挨骂了。这个春节也别想过得舒服了，估计压岁钱得少好多呢……”华可多叭叭叭叭了一路，丝雨却没怎么答腔。

“……12.购买有包裝的食品时，千万要看清商标、生产日期、保质期等。‘三无’食品、过期食品一定不要购买食用。

13.生吃瓜果务必洗干净后才可食用，不吃腐烂、变质的瓜果。严禁吸烟、喝酒。

14.不暴饮暴食，防止消化不良。

15.在家里上网要听从父母的指导，不登录、不查看不健康的网站，上网时间要有节制……”

资深帅哥年问天在讲台上宣讲寒假安全注意事项，丝雨视线停留在夏鹏飞的空位上，直到年问天的讲话结束。

年问天的身形刚消失，二、一班的教室就沸腾了。

课桌被拍得整天响，疯狂的少男少女们在烟尘弥漫的教室里横冲直撞，打闹声、笑语声、尖叫声汇成了一曲立体怪异的交响乐。

“啊啊啊——”王小宝在充分释放压抑已久的情绪。

“放假啰放假啰！”龚映雪把一本无辜的书扔上了天花板。

“今晚上通宵娱乐！”萧天浩拍着周洋的肩膀说。

“美丹，你这次期末考试考得怎么样啊？”叶知秋还在想考试的事情。

“不提学习不提考试，放假了就该有个放假的样子！”蒋美丹问一旁正要离开座位的柳旭东，“柳少，晚上要去K歌不？”

“不去。”柳旭东最近只想跟华可多享受二人世界，没工夫答理别人。就算要去k歌，也是和华可多去。

人生际遇最是神奇。

与华可多相遇相熟之前，柳旭东就是个十足的浪子。

他能在最短的时间里跟所有的校花、级花、班花混成熟人，而且在不动心的情况下表现得要多深情就有多深情。

以前对何婷婷是这样，对叶知秋也是这样。

连夏鹏飞都认为，专情二字在柳旭东眼里就是个笑话。

这一切因为华可多而有了不同。

先是华可多一曲《山路十八弯》征服柳少的听觉，后是华可多拒绝柳少的资助、多次晕倒却仍坚持减肥冲击柳旭东的视觉和心灵。

现在的柳旭东，面对单纯善良的华可多，一颗漂浮不定的心终于渐渐靠岸着陆。

“多多，我帮你扫地。”柳旭东看华可多拿了扫帚去清扫教室，在众目睽睽之下就屁颠屁颠地要去帮忙。

“边儿去，你是干活的料么？”华可多撇撇嘴，埋头专注地挪动扫帚。

柳旭东惨遭嫌弃。

也难怪，他跟夏鹏飞是一路货色，在家里都是十指不沾阳春水的人，削个苹果拿瓶水都是有人代劳的。

没人关注没人邀约，柳星了无情绪地出教室，在教室门口停住了，她回过身来问柳旭东，“小东，晚上要去唱歌不？”

“今天晚上家里有事，我就不去了。”

“夏鹏飞一早就走了，你知道他忙什么去了吗？”

“我怎么会知道，夏总的事可能只有丝雨知道。”

柳星看向正在关一体机的丝雨，“丝雨你知道么？”

“什么？”丝雨回眸。

“夏鹏飞忙什么去了？”

“不知道，大概是忙生意去了吧。”

……

天翔中学沉浸在一片欢快轻松的氛围中。殊不知，一场可怕的危险正悄然临近。

……

在商务酒店的豪华雅间“暖香阁”里，天花板高端的吊灯正放出金黄色的暖光。

雅间西部陈列着长条形茶几，深红色的桌布上摆放着高档精致的茶具和白色的插花，明净的窗户旁边装点着绿色的盆栽植物。

整个环境在温暖舒适中透着几分清新自然。

年轻的夏总从黑皮包里掏出一个木盒，轻放在茶几上，“毕总可以看看，这个木盒和贵公司‘宝华’的包装盒有什么差别？”

被称作“毕总”的中年人名叫毕强国，是梓虚市著名珠宝供应商。

他跟夏氏集团少当家夏鹏飞约定好的谈判，夏鹏飞已经放他两次鸽子。

毕强国放下茶杯，拿起木盒仔细端详，“哟，这材质可不简单，比敝公司包装盒的材质还好，不过嘛，这做工却不敢恭维啊。可惜了好木材。夏总从哪里弄来的？咱们梓虚市可没有这种东西。”

“你先不要管出处，也不要管做工，只说一下如果贵公司‘宝华’系列的包装换成这种材质，会是什么效果？”

“感觉比‘宝华’原有的包装更古朴厚重，似乎还能闻到一股香味。”毕强国不能不承认这种材质的优越性。

夏鹏飞轻抿香茶，淡然直陈要害，“‘宝华’系列属奢侈品牌，贵公司原包装工于形式失于内涵，华丽的外表掩饰不了质感的轻浮。

如果换上这种材质，再从做工上精心雕琢，‘宝华’由内而外真正成为珠宝界无可挑剔无可替代的——”

说到节骨眼上，夏总的来电铃声响起。

夏鹏飞本来想挂断的，一见是“柳旭东”的来电，立刻站起身，“不好意思，我接个电话。”

夏鹏飞到一旁，接通电话，“啥事？”

“鹏飞赶紧回天翔！丝雨有危险！来了四个持刀歹徒，丝雨成了人质！”柳旭东放出一个核弹信息。

“什么什么？”夏鹏飞一听有一秒钟的惊骇，很快反应过来，来不及细问，立刻说了声“抱歉，我有急事，咱们改天谈判”，没顾得上看毕强国的脸色就拎包冲出了“暖香阁”。

夏鹏飞立刻打车回天翔，在车上拨通苏逸尘、钱不少的电话，“苏哥，你和钱哥马上到天翔中学，来了四个持刀歹徒。丝雨一个人对付不过来。”

“好，夏总，我们立刻就来。”

“快快快，情况紧急，别停！”夏鹏飞一路催着出租车闯红灯飙车到天翔中学门口。

柳旭东在校门口接了夏鹏飞的皮包，“快，丝雨代替人质去当了人质。丝雨说四个全是练过把式的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="66608722"  chaptername="0284  丝雨有危险">加入书签</a>
</div>
