    “吼、嗷、呜.....”

    十道不同的怒吼声传来，一道道身影在雷海中流动。

    姬昊的元神眼眸中亮起神光，穿透了雷云看清楚了那十尊生物的样貌。

    最先探出头的生物，头似牛，角似鹿，眼似虾，耳似象，项似蛇，腹似蛇，鳞似鱼，爪似凤，掌似虎赫然是一头真龙，其后一头绚丽多彩的神凤现世，一头鲲鹏阴阳二气煽动，演化鲲鹏极速，天角蚁，手臂晃动震动三千世界！

    狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾，一头麒麟昂首阔步，一尊人型生灵，似乎是雷劫的执掌者，还有一块仙石和一株九叶剑草一同出现，九幽獓咆哮，毁灭之气涌动……一尊尊神兽，每一个都有着至高无上的气息。

    “仙古十凶吗！”姬昊冷静道。

    仙古十凶，哪怕是现在的姬昊也得凝神面对，可以说是血脉的大成者，每一尊都能够征战仙王，甚至还有几头已经达到仙王层次了。

    面对这样的敌手，姬昊也不敢托大，一滴泛着混沌气的血自元始大罗天中飞出。

    造化仙光涌动，血肉衔生，一具丰碑如玉的身躯重铸，元神归位，绽放出无量神光，头顶元始大罗天中，一道道元气精粹输送到姬昊体内，要重塑五大秘境！

    “轰!”

    姬昊的轮海重新开辟，整片苦海化作黑白分明的阴阳太极图，出现两口命泉，出现在阴阳鱼眼之处，一者处在无尽死气中，充满着生命精华，如同之前的苦海一样，一者处于生机勃勃的一面，其中却包涵无尽死气，似乎有更深层的秘密。

    如同阴阳鱼在游动，纠缠在一起，两者交接处，由两种对立的生死气构筑，更加完美。

    一道彼岸神桥自分界出浮现，直冲天际，似乎要连接元始大罗天。

    还没等姬昊构思完彼岸，仙古十凶们动了！

    “也正好，就让我看看传说中的十凶到底有何厉害之处！”姬昊眼眸炽热，正色道。

    真龙咆哮，仙风展翅，鲲鹏极速，九叶剑草剑气纵横，锋芒毕露，这四者率先发起进攻！

    姬昊小腹处，一道阴阳太极图浮现，为他提供无尽神力，与头顶元始大罗天共鸣。

    拳力冲天，与十凶展开生死搏杀，睥睨天下。

    若是让所谓的天骄看到这一幕，必定震惊的无以复加，失去争夺帝位的信心。

    每一尊神兽都几乎有圣人级别的战力，而姬昊却在以一敌十，简直不可思议，之前姬昊还只是一个大能，虽然拥有神禁，但也就能够对抗低级的一些王者。

    现如今却能够与十尊战力达到圣人级别的神兽对抗。

    ps：挨打也算是对抗！

    “果然，我的路没有错，一但完成蜕变，必定是天翻地覆的变化！”姬昊挥舞着铁拳，一拳打飞鲲鹏，随后飞身一脚踢飞打神石，睥睨四方。

    但仙古十凶也不是吃素的。

    打神石：“我吃石头的！”

    每一尊都是其种族中最为杰出的存在，哪怕只是天地复刻下来的烙印，都无比强大。

    即便现在姬昊开辟了第六秘境，但其他几个秘境因为开辟元始大罗天的缘故，还没有重新开辟出来，只能被他们压制。

    于是乎，姬昊再次动用炁之神形，化作坚不可摧的龟壳，专心开辟其他秘境。

    很快彼岸也重新铸成，道宫也重新开辟，速度极快，因为这是他最熟悉的秘境。

    姬昊胸口无量神光绽放，仿佛在开天辟地，其中经文声不绝，那里有五座仙殿，宏伟而磅礴，当中有五尊道宫神袛重新凝聚出来，盘坐在道宫天地当中，各自诵经，符文闪烁，飞出殿宇。

    这里最是神秘，被认为藏有人体宝藏的潜在神灵，一旦开启完毕，将拥有无尽的神威。

    这个时候，姬昊蜕变，宫府中自然不宁静，仙精喷发，剧烈沸腾。

    最后，五神出世，化成了五行仙光，构筑了这天地间五种本源要素，那是最朴实的光束，五行平衡。

    当然，至此并不算完满，五名神灵冲撞向一起，发出了剧烈的光，他们并没有化形而出，而是真正的分解，化入道宫天地当中，如同天道一样。

    逝我、道我、真我之声却连绵不绝，五行神光弥漫，五大神脏得到了滋润，没有神袛了，只有真身永驻。

    逝我在为今生诵经，祝愿我当世无敌，因为他活在过去，道我在悟道，与道相合，如同天地法则一样。

    真我则是处于不可知之地，天上地下唯“我”独尊，这是姬昊的主张，“我”即是本我，只尊这一世，只看这一生，故此只有真我一身。

    无论是过去的逝我，还是悟道的未来我，都是一种形式，都是“我”的化身。

    五行道宫绽放五色神光，又一处秘境开辟，姬昊战力又提升一节，已经能够与十凶战平了。

    五行道宫发光，与轮海共鸣，而后蔓延向了四肢百骸，嗡隆隆作响，那是在演化天地四极万象，四极为撑天支柱。

    宇宙粉碎，开天辟地!

    四极秘境重开！

    正在挨打的姬昊也不怂了，直接开干，谁也不管，挥舞着铁拳，就打天角蚁，十凶之中，力量第一，他算是见到了，打人真她妈的痛啊！

    姬昊狰狞一笑：“就他妈，你叫天角蚁啊！”

    四大秘境共鸣，战力攀升至一个匪夷所思的地步，龙行虎步，力量震动天地。

    面对十凶这样的对手，姬昊的器已经跟不上他的脚步了，只得以让他们在雷海中沉浮，自我淬炼。

    “轰隆隆！”

    神力洪流直接将天角蚁击飞出去，硬碰硬以力对力，姬昊眼中有亮光闪烁，似乎想到了什么好想法一样。

    “仙古十凶每一尊都在各自领域中无可匹敌，若是我在他们擅长的领域与他们较量一番呢！”姬昊想到一出是一出，直接开干。

    和真龙比拼战力，与天角蚁比拼力量，与鲲鹏进行速度对决，与九叶剑草比较剑意，与九幽獓较量生灭，硬抗打神石测试元神强度，跟仙凤较量涅槃…

    这不自量力的实验导致姬昊全面落入下风，一滴滴鲜血散落，混沌气澎湃。

    不过这也是一种惊叹世间的较量，若是让仙古乱古时期的人知晓发生的一切的话，肯定会被震惊的说不出话来！

    姬昊被十凶击飞出去，一滴滴鲜血散落，头颅被开了一个大洞，是天角蚁的角：“真不愧是十凶，收获真大！”姬昊轻声道。

    不计较胜负，只看自己的提升情况，不得不说这样真的很可怕，对于一败便难以重拾信念的遮天人而已，视胜败于无物，也就只有一个乱古大帝可以做到。

    姬昊看上去无比凄凉，身上涅槃之火再次燃烧，仙凰不死术，直接燃烧本源，快速恢复，对面仙风也在涅槃，刚才姬昊拼着受天角蚁一角也将仙凤生生撕裂，就是为了和他比拼涅槃。

    不过，很遗憾的是，涅槃之术，姬昊也没有比过仙凤，这就导致，十凶一同进发，十凶宝术施展，比九秘合一还要恐怖，真要论等级，九秘合一加起来也不如一门十凶宝术，那是仙王级别的秘术！

    一头大龙沿着姬昊的脊背升腾，他的骨节如炒豆子般噼啪作响，金色的龙背摆动，冲向高处，好似真正的生灵一样。

    化龙秘境开！

    这还没完，意识到自己与十凶的差距，姬昊只得以恢复巅峰恢复战力。

    仙台自主绽放至高神光，刹那间便已然恢复，更是踏足大能九重天，只差一步便能够斩道！

    下一刻，脊椎骨大龙勾动了太极轮海之力，又攫住了五行道宫仙精，四肢龙爪更是从四极获得了无上血气，仙台化作头颅，姬昊整个人仿佛化作一头真龙。

    元始大罗天散落无尽清辉，融入姬昊体内，在反补姬昊。

    无数的符文出现，烙印在身体血肉中，他在蜕变。

    整具躯体内，道纹无穷，各种法相纷呈，他们间共鸣!

    所有这一切都发生在瞬间，姬昊的躯体如一个茧，在孕育一个完美世界无瑕的道茧。

    而在这个过程中，他通体发光，异象出现，万法不侵。

    “吼……”

    真龙咆哮，仙凤展翅，天角蚁震动天地，雷帝代天行罚，九幽獓绽放毁灭之光，九叶剑草剑光纵横，都无法击溃姬昊身外的那一层防护，反而所有的攻伐都被吸收，道则融入元始大罗天当中。

    “轰隆隆！”

    姬昊：“在防御这一块，我是专业的！”

    “咔嚓！咔嚓！”

    仙茧裂开，一道被混沌气掩盖的人影出现，正是姬昊，而且他的混沌体已经完成大半，这是元始大罗天的助力！

    元始大罗天沟通宇宙万道，而混沌体本质上也是宇宙自身的造化，而借助元始大罗天，姬昊的本源沟通混沌法则，自主朝着混沌体进化，这是一个奇迹！

    “我要尽全力了！”姬昊平淡道。头顶元始大罗天与五大秘境共鸣，战力彻底解放，一瞬间踏入禁忌领域！

    “噗!”

    毫无保留的姬昊，凶猛无比，比凶兽更像凶兽，速度太快了，伴着闪电而舞，一拳竟将九幽獓的眉心击穿。

    因为，这个时候他太强大了，开创第六秘境，半只脚踏出秘境法的大道，生命在升华，在超越自我，在进行一场蜕变。

    故此，他前所未有的强大!

    “来试试我刚刚领悟的禁忌法吧！”姬昊向前一步踏出，头顶元始大罗天绽放至高清辉，

    姬昊似乎在庄严宣告一件事实，有好似施展至高神术道：“道不出元始大罗天！”

    至高清辉照遍三界六道，十凶一瞬间化作雷劫精气溃散，因为其中蕴含的核心道则在一瞬间被剥离出来了！

    姬昊大口一张，十道雷劫精气被吞入腹中炼化，化作他更进一步的资粮！

    然而，这一刻，天雷暴动，雷海无尽，全部砸落了下来，姬昊被淹没了。

    “坏了!”姬昊心惊肉跳，这种感觉太糟糕了，如同世界末日来临，让他寒毛倒竖，生出一层鸡皮疙瘩。

    他的心脏都要停止了跳动，近乎窒息，这是本能直觉在告诉他，大难临头，可能要殒落掉。

    “轰!”

    果然，这一道雷超乎想象的强大，隐约间，姬昊看到很多生物咆哮，向着他扑来，虚影密布，全部可怕无边。

    这雷海整体砸在他的身上，重逾亿万钧!

    姬昊大口咳血，浑身骨头断裂多处，在生灵的咆哮声中，成片的猛兽、神禽一起向前扑杀。

    “砰!”

    最可怖的是，一只金色天碑浮现，从天而降，将他在镇压在下，一瞬间让他体内噼啪作响，全身骨骼都要断裂了。

    “这是什么?”姬昊吃惊，举拳轰击，打在天碑上，雷光暴涨，两者间茫茫一片，炽盛无比，什么都看不到了。

    下一刻，姬昊横飞，猩红的血洒落，他被茫茫雷光击成重伤。

    这天碑太不简单了，在其周围，无数生灵膜拜，影影绰绰，蕴含着可怕的力量，爆发出的雷电无以伦比。

    “凭此就以为可以阻我吗?”姬昊大喝，满头发丝粘着血，倒竖了起来，他举拳轰天。

    可那石碑真的非常的恐怖，缓缓压落，将他镇在下方，让他一寸一寸下沉，震塌虚空，将他要镇杀了。

    “给我滚开!”

    姬昊怒吼，这天碑不可抵挡，始终压在他的头顶上方，而今更是让他覆灭。

    “锵!”

    一道雪亮的刀光扬起，冲破云霄，短暂地震散雷海，天地之间唯有这一抹刀光！

    这哪是什么金碑，分明是一口铡刀，大道铡刀，专门对付逆天之人！

    “噗!”

    它可怕无比，拥有莫测威能。姬昊根本没有反应过来便已被他卷了进去，一道血光溅起，它将姬昊铡为两段!

    死亡的阴影将他笼罩，他很不甘心，他都已经创出元始大罗天了，没想到竟然会在这里倒下！

    姬昊面前是永恒之无，是死亡，什么都没有！

    不知道过来多久，姬昊再次醒来，发现自己还活着，仍旧处于雷海当中！

