    

    
                第913章

    
                江志浩摇摇头，道：“关家能为我做的，已经做过了，不需要做别的。”

    
                关易辛一怔，似乎不太能理解这句话的意思，而范一鸣和杨金成，则稍微能明白一点点的，只是也不太确定。

    
                但这并不妨碍他们因此对江志浩的印象更好，帮了老爷子这么大一个忙，却不求额外的回报。仅此一点，就值得深 入结交！

    
                关易辛又看向杨金成，叹息道：“是我辜负了你母亲，她就在身边这么多年，我却从不知晓。她是在故意躲着我，还是在怪我？”

    
                “我不知道。”杨金成摇头道：“她从来没说过和你有关的事情。”

    
                “不管怎么样，我都对不起她，等到了下面，希望能有机会向她当面道歉。”关易辛握住杨金成的手，道：“你的能力，我是知道的，以后关家，就靠你了。我知道自己没有资格要求你改姓关，但你要记得自己身上流着关家的血。”

    
                杨金成沉默不语，就在这时，忽然有人高声嚷嚷起来：“我觉得这件事有问题！平白无故的弄个项链，弄个照片出来，就说是真的，简直就是儿戏！”

    
                说话的人是关易辛的二女儿关明媚，她气势汹汹的走上前来，一脸的怀疑。

    
                范一鸣道：“除了珍珠项链和照片，还有一封老爷写给郑佩云小姐的信，目前在老家，正准备让人送过来。”

    
                “什么都是可以作假的，一封信又能证明什么？”关明媚道。

    
                “还可以做父子鉴定，DNA是不会撒谎的。”范一鸣道。

    
                关明媚一怔，是啊，老爷子和杨金成都在。取他们的血液做DNA鉴定，很快就可以水落石出。

    
                她跑出来只是单纯觉得莫名其妙有个人来争家产很是不爽，根本没想过别的。

    
                现在范一鸣提出父子鉴定，关明媚顿时有点慌。

    
                她很想阻止这一切，却不知道该如何阻止。

    
                关芷安走过来，拉了她一下，然后道：“亲子鉴定是要做的，如果杨金成真是那个私生子，我们可以接受他成为关家的一员。但如果不是，不管谁炮制了这番闹剧，都会付出惨痛的代价！”

    
                关芷安的话，不光是说给杨金成听的，也是说给江志浩，范一鸣听的。

    
                而她话中的一个细节，可能很少有人能听出来，那就是只接受杨金成作为关家的一员，而非关家的掌权者。

    
                关易辛倒是听出来了，他扫视着屋子里的一众子孙，心中颇为感慨。

    
                自己威震家族多年，一直希望能给家里人灌输不要自相残杀的理念，可是现在看来，在巨大的利益面前，没有人能够维持那样的思想。

    
                该争的，还是要争。

    
                他叹口气，没有再管这些，只拉着杨金成的手道：“我相信你和小范不会骗我，记住你的身份，你的血脉。你是我关易辛唯一的儿子了，要好好保重，为关家开枝散叶。”

    
                杨金成点了点头，关易辛望着他，脸上多了份笑容。

    
                他睁大了眼睛，可眼眸之中却逐渐无神，只有那渐渐虚弱的声音，在屋子里传荡。

