    此时此刻，一处不知名的道殿里，道殿陈旧，少说千年沧桑。

    而这道观里不供三清，不奉真武，只有一个圆形方形汇合的古老天地之字。

    天方地圆的供台前，挂着一排玉牌，古老的道殿无风而烛火异动，下一刻里，一枚玉牌怦然破碎！

    道殿外看守的小道童看此，惶恐不已，急忙的朝外奔去。

    而此刻就在道殿后山，夜色迷离，灯火微醺。

    一个身着白袍的优雅中年男子坐在那正在听经，讲经的老道长鹤发童颜，一派宗师风范。

    老道长念了一会道经，放下了经书，“居士，今天就到这吧。”

    白衣中年男子笑了起来，“道长可以继续讲么！今天还早。”

    老道长笑道，“你心境不宁，我讲什么你都听不进去的。”

    白衣男子沉默没有说话。

    老道士抿着胡须道，“你可还是担心锁魂井？”

    白衣居士看着老道长，“道长是知道的，当年事情，我情非得已，但是昨日我得到消息，锁魂井被高手发现，那高手把整个锁魂井全数挖走！如果锁魂井的事情闹大，对我很不利，现在我已经很困难了，我已经被联邦税务总局盯上了，如果这种情况再爆出来雷，我可能会真的身败名裂！”

    老道长道，“锁魂井本就是我师兄布置，我师兄留下了一方天观弟子看守，我已经命令弟子去查询了，很快就能找到锁魂井的，施主不用担心。”

    白衣居士道，“我想，见一见方天道长！”

    老道长摇头，“不可以，我师兄正在闭关，不能出关。”

    白衣居士道，“这个锁魂井就是贵师兄所赐，如今只有他才能找回锁魂井，我不能让锁魂井被道盟高手发现，到时候联邦税务总局一定会咬着我不放，夏东海那个老废物一定会抓住这个机会往死里面咬我！”

    老道长看着林居士，眼神冷戾，“林居士，我师兄之前就奉劝过你，不要偷税漏税，哪怕你是以慈善的名义，也不要轻易去触碰联邦的法律，你却非要剑走偏锋，还说那些道宗门下会网开一面，现在呢？恶灵天灾一爆发，那些道宗门派可有管过你？只有我方天观收留庇佑了你，否则以你这些年的作为，现在的你已经被恶灵杀一百遍都不为过。”

    林居士沉默不语，他眼神转悠，似是在想别的东西。

    就在这时，一小童子急匆匆赶来，“不，不好了师叔！出事儿了！山下的师兄命牌碎了！”

    此言一出，白发老道长瞬间炸了，整个人一跃而起，“你说什么？”

    小道童颤巍巍的道，“承运师兄的命牌，碎了！”

    白发道长白须飘然，周身道袍猎猎作响，一道道肉眼可见的杀气阵势呼啸而出。

    林居士看此情况，心里一喜，机会来了！

    林居士道，“道长，节哀顺变吧！”

    白发道长脸色阴沉，看着林居士，“我方天观的事情，你少插手！走！”

    白发道长一言不发离开了，而那背后地方林居士却是心里乐开了花。

    徐元啊徐元，你还是太年轻了，你碰锁魂井无所谓，锁魂井么，只是个物件儿，只要你愿意还，方天观的人是不会把你当一回事的。

    但是你万万不该去杀方天观的人！

    拿宝贝是贪，贪不至死。

    但是杀人是仇，仇只有死亡才能清洗。

    现在林居士彻底放心了，就算徐元真的把事情闹到道盟，那也要先过方天观的一关，有方天观冲在前面，自己就彻底安全了。

    四方帷幄，各怀鬼胎。

    而风暴旋涡中心的始作俑者徐元，却有点郁闷。

    徐元鼓足了勇气，打算和虎贲营来一场一对一的单挑对决，甚至战场都选好了，特意找媒体发了一个新闻标题，是在一个中立的安全区休息。

    徐元主动暴露坐标，就是想找虎贲单挑。

    可是虎贲没来，来了大批的媒体记者，那些媒体记者蜂拥而至，徐元别说找虎贲单挑了，现在只要出门就会被记者团团包围。

    “徐大师，请问您和知守观道宗知守道人是什么关系？您真的是知守道人的亲传徒弟吗？”

    “徐大师您和知守观夏沫小师妹是什么关系？她曾经多次在您的相关新闻下面发言为您说话，您和夏沫师妹认识很久了吗？”

    “徐先生，封门宗背后的神秘投资人是不是您啊？东叔和您是什么关系？”

    “滚蛋！”孙华强发起了社会人的暴脾气，赤着自己的刺青胳膊，怒而挥拳，“都他吗给我消停点！一天天的，呜呜丫丫，你们除了嘴炮，还能做什么！”

    面对社会人，这些记者瞬间怂的和鹌鹑一样。

    记者们消息是很灵通的，大都知道这孙华强来历就不正，是个真正敢打敢杀的社会人，只是现在洗白了，成了恶灵公司执行总裁。

    屋子里，徐元仰面看着手机上功德榜论坛，似睡未睡。

    狗道人在旁侧品着茶水，“你在等什么呢？”

    徐元没有说话，徐元不会告诉狗道人虎贲营事情的。

    这种事情，知道的人越少，自己越安全。

    狗道人又道，“是在等夏沫师妹的电话吗？”

    徐元回了一句，“你很闲吗？闲的话，可以去画几张土遁符，以后我留着防身。”

    “别扯犊子！”狗道士道，“画符不长寿，这种事情我才不会去做呢！再者说了，我就和你在一起，随时随刻都可以用土遁，画府不是浪费吗？符的保质期也很短暂，有这个寿元，多享几年清福，这不香啊！”

    对于狗道士的话，徐元没有说话，徐元只是看着自己功德榜聊天框，期望着老妹再弹一下，给自己一点虎贲营的提示，但是很可惜，老妹的头像一直是黑色的。

    就在这时，一个电话响彻。

    狗道士看了一眼，“是夏沫的，喂，夏沫电话，来接了！”

    徐元看着电脑，“不接，要接你接。”

    “我接就我接！”狗道士拿起了电话，笑呵呵道，“夏沫啊！我是老狗……”

    对面夏沫有些吃惊，“老狗，你怎么拿我徐师兄电话了？让我徐师兄接电话！”

    狗道士看了一眼发呆的徐元，“徐师兄正在入定冥思，你有什么要紧事儿吗？”

    “这样啊！”夏沫道，“也没有什么要紧事儿，就是想问一下徐师兄，方天观的道士，是不是他杀的？”

    狗道士一怔，“什么？你说什么？”

    夏沫道，“道盟收到了一份密报，说是我师兄杀了方天观的道长，现在方天观方天道人非常愤怒，要求我师兄出面做一个解释。”

    狗道人迟疑道，“不会吧！等等，你说是方天观？我对这个道观有印象，这个道观的观主不是打死不入我们道盟的吗？说和我们三观不合！”

    夏沫道，“是啊，这个道观很偏执，他们不信仰三清，只相信天圆地方之道，曾经道宗邀请过他们，但是被他们拒绝了，但是没想到他们的人居然被徐师兄杀了，现在问题就很棘手，徐师兄之前的时候把精神病院灭了，现在又杀了方天道观的高手，我师傅说，如果弄不好，师兄怕是要上宗教法庭。”

    狗道士道，“这事儿是很麻烦，不过夏沫，方天观的人真不是老徐杀的，最起码我可以佐证他没杀人！”

    夏沫道，“可方天观传来消息，方天观推演就是我师兄做的，唉不说了，回头再讲吧，我看我师傅能不能把事情压下来。”

    电话挂断了。

    狗道士看着躺在那的徐元，“喂，你杀人了！”

    徐元哦了一声，就没了反应。

    狗道士道，“他们说你杀人了！”

    徐元有点不耐烦，“我听见了！你别重复了！”

    狗道人看着徐元，“你这几天一直在屋里，哪儿也没去，你怎么可能杀人？怎么会这样？你就不好奇吗？”

    徐元没有回话，心中一紧有了答案！

    不正常人类研究中心不是自己干的，是虎贲营干的，但是背嫁祸到了自己身上。

    而现在方天观道人之死，一个道理，也是虎贲营干的！

    徐元此刻对素未蒙面的虎贲营，恨得牙痒痒。

    我开了门和你单挑你不来，拐过头就跟着我的屁股嫁祸我！

    虎贲营，你大爷的！

    不给我玩明的，给我玩阴的是不？

