    而在其余海贼纷纷仓皇逃离德雷斯罗萨王国附近的海域之时，亚恩此时已经是以着一个仿佛被掏空的姿态躺在小金体内的城堡之中。

    这一次……是真的被掏空了，连一点都不剩了！

    “流刃若火”的卍解：“残火太刀”的威能太过于恐怖之余，它的消耗也是可怕到极点的地步。

    直至最终，亚恩始终还是没能完全地挥出“残火太刀·东－旭日刃”，仅仅是维持了片刻“残火太刀·东－旭日刃”就已经是不行了。

    “呼……”

    亚恩粗喘着气，艰难地将自己脸上的面具摘掉，然后喝了一口baby-5送上的香茶润了润喉，这才感觉自己稍微恢复了一点精神。

    随即，亚恩转头对着身旁的汉库克问道。“汉库克，凯多怎么样了？”

    汉库克的目光充满着激动崇拜地看着亚恩，说道。“很可惜……”

    “嗯？”亚恩心中略微一惊。

    难道自己以“残火太刀”的状态还没能吓住凯多？

    只是当时亚恩仅仅是为了维持“残火太刀”状态就已经倾尽全力了，甚至就连张开“见闻色霸气”都已经做不到了。

    所以亚恩根本不知道凯多具体的反应，也根本不知道释放出1500万度高温的“残火太刀”对于这片大海造成了什么样的影响。

    而汉库克的眼睛却是亮晶晶地答道。“就差那么一点点，凯多就要被亚恩大人烧死了，真是可恶，让他跑得快了一点。”

    ……

    亚恩。

    差一点点？

    亚恩只知道自己差一点点就没能唬住凯多，到时候可就真的是麻烦了。

    到时候就只能动用最后的最后的紧急预案，让作为“肉球果实”能力者的巴索罗米·熊将在德雷斯罗萨王国附近岛屿潜伏着的革命军强者们现身了。

    ‘还好，这种九死一生的局面终究还是顺利地唬过去了。’

    亚恩内心暗自庆幸之余，如今浑身乏力，连抬手动作都相当艰难的情况，也没有心思和汉库克解释自己到底达到了怎样的极限。

    随即，亚恩让汉库克暗中确认了一下百兽海贼团确实已经全面撤退，这才彻底安心了下来。

    这场战争，总算是结束了！

    并且亚恩相信这样一来，世界政府应该会相信虚圈组织的确是个可怕且神秘的组织才对。

    到时候在想办法营造一下虚圈组织是个中立的阵营，那么也算是初步为自己的班底立足在这片大海打开了局面。

    一想到这里，亚恩不禁扭头看向一旁两眼冒着红心不知道在想些什么的汉库克，说道。

    “汉库克，你有兴趣成为王下七武海吗？”

    “王下七武海？像义兄大人那样成为世界政府的走狗？”一谈及到世界政府，汉库克的脸色就微微有些不自然，流露出满满的厌恶神色。

    “你不喜欢？”

    顿了顿，亚恩试图以着纯粹的道理来向汉库克解释。

    “以着理性的角度，王下七武海就是世界政府对于大海混乱局势的一个妥协拖延，用来稳定大海的策略。”

    “或许在名义需要屈服于世界政府之下，但实际却是具备高度的自主性、独立性，称之为走狗之类有些过了。并且毫无疑问，这是一个趁机薅世界政府羊毛的好机会，从而趁机壮大自身的好机会。”

    汉库克下意识张了张嘴想要回答，但又似乎想到了什么，问道。“亚恩大人喜欢？”

    “我？我是海军，当不了王下七武海，不过说实在的，我倒是觉得‘王下七武海’这个称号听起来还是挺帅气的，可惜了。”亚恩带着几分遗憾地说道。

    而汉库克闻言，眼睛微微亮了亮，然后毫不犹豫地说道。“妾身答应了。”

    “很好！”

    亚恩闻言，不禁对于汉库克的善解人意有些喜悦，赞道。

    “看来汉库克你成为了九蛇皇帝之后，的确成长了不少啊，已经可以分辨什么时候不能任性，什么时候需要理智判断了。”

    而汉库克此时丝毫没有之前以着“黑翼大魔”对战“炎灾”烬，抗衡百兽·凯多的霸道英姿，反而脸蛋微红，略显忸怩地搓了衣角，答道。

    “妾身，妾身还没有亚恩大人夸得那么好啦~”

    “汉库克你要自信一点……”

    听着亚恩和汉库克之间的对话，坐在一角整理着整场战场详细记录的罗宾，不禁微微翻了个白眼，然后以着高冷的语气开口说道。

    “我们马上就要返回德雷斯罗萨王国，汉库克你接下来不适合出现了，既然想要争夺‘王下七武海’称号的话，那么还是尽快返回九蛇海贼团吧。”

    此言一出，在亚恩看不见的角度中，汉库克目光骤然变得无比的恐怖，死死地盯着罗宾。

    对此，罗宾却是不以为然的态度，甚至不忘端起一旁的咖啡优雅地抿上一口，问道。“亚恩，你觉得呢？”

    “有道理。”

    亚恩深以为然地点了点头，说道。

    “正好如今与百兽海贼团的战争结束，此时牟取名声既不会过于让世界政府产生忌惮，又会注意到你的存在。”

    汉库克嘴角一扁，有些委屈巴巴地应道。“那……那好吧……”

    旋即，汉库克便是一副欲言又止，依依不舍的模样离开了城堡，朝着停靠在附近岛屿的九蛇海贼团折返回去。

    而在汉库克离开之后，亚恩细细思索之下，也明白了今后大海的局势中，在拥有着百兽·凯多这种怪物存在的情况下，“王下七武海”的确具备着特别的制衡意义。

    只是，七武海所拥有的特权一旦让穷凶极恶的海贼获得，那无异于是拥有着“准许杀人”的牌照。

    所以，不管是为了今后布局和利益考虑，还是为了避免无辜平民遭受不必要侵害，那么亚恩都打算尽可能地让自己去争取到“王下七武海”的席位。

    其中，柯拉松已经获得了“王下七武海”的称号，那么亚恩手头上还具备着争取“王下七武海”称号的潜力人选则是汉库克、莫利亚、巴索罗米·熊。

    “满打满算，才四个吗？有点少啊，毕竟‘王下七武海’又不是什么民主制度，少数服从多数的。”

