    白胡子听着身侧传来的声音，眼神瞥了瞥翘着二郎腿的ZERO，平淡道：

    “你还真的是给我一个大大的惊喜呢！”

    “老爹，你麻痹没？坐会儿吧，这场战斗，你看着就好了！”

    ZERO手掌随意的一挥，在那边的巨大椅子，就被他推到了白胡子的身后。

    白胡子眼睛一眯，将丛云切插在地板之上，旋即一掀身后的大衣，稳如泰山的坐了下去！

    作为“大王”的白胡子一坐，顿时让白胡子海贼团这边的士气暴涨！

    “老爹他坐下了！”

    “老爹，都没把对面当盘菜，杀啊！救出艾斯！”

    “冲啊，干死他们呀的！”

    望着那些冲杀的小崽子们，坐在座椅上的白胡子，内心一点都不如表面上那般的平静！

    “我这些儿子们，一个个的实力怎么都这般妖孽了？”

    “佛萨拥有比艾斯还恐怖的能力就算了，拉克约还能浮空砸大锤，就连这果实能力开发最不好的乔兹！老夫一回来，他竟然都能飞出天外了，与太阳肩并肩了！”

    “我的好达尔，他的漫书威力竟然这般大？老夫的螺旋鸟震斩，这一比，领悟的程度还是不行啊！”

    “那他们的能力又是什么呢？”

    “还有这位沙漠皇帝，老夫的好达尔，他的真实实力又得有多么的强？”

    “靠~早知如此，我就不找那个老太婆去了，这下好了，老夫连动手都没机会了！”

    在一旁的ZREO就像是白胡子肚子里的蛔虫一般，平淡的话语传来：

    “我当初说过，你并不用去找那个老太婆，可你偏不信，老爹来，吃几串吧！”

    “…………”

    白胡子嘴角挂着微笑……坚决不吃！

    视线挪移在下方，鹰眼见到大乔兹出手后，就将黑刀·夜收回了后背的刀鞘中。

    他很明白，自己再出手意义也不大，与其浪费力气，还不如等待时机！

    见到鹰眼收手，乔兹的身形也快速的变小，站在莫比迪克号下，露出两排闪亮的钻石牙！

    最为“世界上最贵的男人”乔兹，此时再次表现出了他有钱的那一面。

    整个身体都变成了钻石，真是要多闪亮，就有多么的闪亮！

    乔兹之所以不维持巨大化的奥特曼，一因这里的人太多了，二是因为保持体力，他可不想“当啷~当啷”的缺能量。

    这里的人，可没有人相信光，还为他贡献能量！

    他与鹰眼战斗，注意力必须集中，那虎视眈眈的海军大将，可不是吃素的。

    尤其是那黄猿，作为自然系闪光果实能力者，那绝对的光速可是比他还要快！

    他必须听总队长达尔大哥的命令，守护莫比迪克号不受到伤害，这是他唯一的任务。

    若是任务失败，达尔大哥说了，船坏了，那么你就是船！

    为了自己不成为挨揍的“飞船”，乔兹只能用自己的智力，去守护莫比迪克号。

    有人进攻他就拦下，没人进攻，他就在下面散发出他“世界上最贵男人”的闪亮光辉！

    “小的们，快跟我冲啊！”

    表现气质最为勇猛的库利艾尔，高呼道。

    作为第十番队队长，库利艾尔领悟的能力是最为“惊人”的！

    因为，他所掌握的武器，可不是海贼世界那打一枪装个子弹的“玩具”，而是极为恐怖的冲锋枪、狙击枪、手枪、迫击炮、雷管、手榴弹等高科技武器！

    这玩意自然是克洛克达尔让他认真看的。

    若是说那在透明镜中世界，那只米诺熊肚子里那光头强，是农业与工业上的大佬的话，那么库利艾尔，他就是军队所需要的大佬！

    他手中的武器极为的先进，可以说最少领先了现在海贼世界三百年！

    至于为何不是五百年，因为有个人已经掌握制造激光炮了！

    库利艾尔身上那强大的枪炮，配合着拉克约的大流星锤，将前方开了一条溜光大道，带领海贼们向海军广场横冲直撞而去。

    “真是愚钝不堪，是要正面突破么？”

    在处刑台正上方的战国，望着下方白胡子海贼团的海贼们淡淡道。

    随即，战国将手中的小绿电话虫拿了起来，对其命令道：

    “除了军舰的大炮，上面的炮击部队，瞄准敌舰以及后方的海贼！”

    “是！”

    在战国的命令下，在上方负责炮击的将领，顿时指挥向后方发动了大炮。

    “peng~”

    “peng~丢丢~当当~当当~”

    炮击部队的攻击，打行动中的海贼船，“或许”会很难打中，但打已被冰层全部冻结的海贼船，准头却特别准！

    就算是没打中，打在船体旁边的冰面之上，也会将冰面炸碎，产生的爆炸压力也会让海贼船给炸得偏向一边！

    冰面炸碎，海水爆涌而出，海贼船根本就受不了这突然的冲击，在一时间就有六、七艘被轰击而毁！

    海贼船被炸毁，顿时让海军的士气大涨，一发发炮弹将白胡子海贼团这边给轰得四散开来。

    “前方的士兵，全力阻止他们登上广场，码头最前方的大炮对准下方，阻止他们前进！”

    “遵命！”

    战国的命令再次下达，把原本刚刚的气势顿时扭转了一分。

    作为元帅的战国，不愧是拥有“智帅”的称号，就这反应能力，绝非其他人能够做到的。

    并且，他所下达的命令才刚刚开始！

    战国看向站在码头正中心的赤犬，眼睛微微眯着，旋即下令道：

    “赤犬！开始吧！（嗅~）”

    “给我把白胡子的四十三海贼舰队全炸毁！”

    带着鸭舌帽低头吹着海风的赤犬，缓缓的抬起头来，望向那远方的大量海贼舰队，眼睛闪过一抹凶芒！

    “嗯~”

    低沉的应声，伴随着一股炽热的能量从赤犬的身上爆发而出。

    在其周围已产生了大量的蒸气，旋即，那两只双臂已然融化成了岩浆！

    “流星火山！”

    在一声烟嗓的喝声中，赤犬的双肩处顿时喷发出一道道火红色的滚烫岩浆，犹如火山喷发一般！

    这一道道岩浆直冲天际之上，没有丝毫的阻碍地冲进了上方的乌云当中！

    因大量海水冰层的蒸发，天空早已覆盖上了一层遮云蔽日的乌云层。

    这些被喷发出去的岩浆，全部没入到了云层当中，不知所踪！

    ………………

