    真源大帝听到冷寒烟的话后。

    气的身体不断颤抖。

    感谢？

    本帝感谢你个锤子！

    “本帝必杀他！邪帝，魅影大帝，紫薇大帝，你们拦得住吗？”

    真源大帝心中的怒火终于压制不住了。

    一股更加恐怖的帝威爆发出来，直袭冷寒烟三女。

    “真源老儿，给你脸了是不是？”

    “杀！”

    冷寒烟三位女帝大喝一声，周身帝威浩荡，玄气暴虐，向着真源大帝杀去。

    真源大帝同样怒吼一声，“本帝叫真源大帝，不是真源老儿！”

    轰隆隆！

    四位帝境强者终于在这一刻战斗在了一起。

    无尽帝威横扫八荒，玄气不断的暴虐而出。

    对轰了几下之后，三位女帝的声音同时响起。

    “天！”

    “地！”

    “人！”

    “三才阵，起！”

    冷寒烟，施灵儿，苏寒月这三位女帝，站立在特殊方位，瞬间组成了三才阵，把真源大帝包围了起来。

    此时，冷寒烟三女的力量交汇融合在一起，爆发出了一道比真源大帝还要强横的气势。

    不论真源大帝面对她们三个其中的哪一个，都会遭到三位女帝的合力攻击。

    “你们想死不成？竟然动用如此多的帝命法则。”

    真源大帝感受到三才阵内那恐怖的帝命法则之后，不禁的脸色大变。

    难道要拼命了吗？

    可是他又不敢，他怕自己一旦全力施展帝命法则，会被苍穹之巅的至尊法则吞噬。

    苏寒月闻言，轻笑一声，“真源老儿，本帝乃是紫薇大帝，天命所归，你以为至尊法则会吞噬本帝的紫薇帝命法则吗？”

    没错。

    苏寒月的紫薇帝命法则，由紫薇帝星凝聚。

    苍穹之巅的至尊法则自然不会吞噬。

    而且，由于三才阵的原因，冷寒烟施灵儿苏寒月三女的帝命法则已经暂时融为一体，由苏寒月为主导。

    所以她们施展的帝命法则，则也不会被至尊法则吞噬。

    真源大帝终于脸色变得苍白起来。

    无法使用全力的他，怎么可能会是这三位女帝的对手。

    既然打不过，那就只能认栽。

    杀弟之仇，只能以后再报！

    “好，我认了，你们赢了！不过山不转水转，现在帝境强者不会轻易出手，老牌势力韬光养晦，咱们的恩怨，那就由年轻一代弟子解决！”

    话音落下。

    真源大帝的身影瞬间在三才阵中消失。

    冷寒烟三女见状，没有去追。

    毕竟帝境强者极难斩杀，更何况还是达到了三品帝玄境的强者。

    这里不比东域，冷寒烟三女自然要谨慎行事。

    随后，冷寒烟三位女帝飘身而下。

    “夫君，我们先回去了，你浪够了之后，记得早点回家。”

    啵！啵！啵！

    三位女帝在潇寒的脸上分别印了一下，然后身影冲天而起，融入虚空。

    潇寒摸了摸脸颊，笑了起来。

    老婆们终于强大起来了，他也可以好好的吃一段时间的“软饭”了！！

    至于身后的金灵子，此时简直就是羡慕加震惊。

    人比人，果然能气死人！

    同样是转世重修，同样是涅槃重生，为何差距就那么大呢！

    【叮！宿主震惊了金灵子！获得信仰储能：+5。】

    不等潇寒多想。

    系统的声音再次响了起来。

    【叮！由于宿主超额完成副本任务！触发暴击奖励一次，奖励：帮运储能达到圆满！】

    听到系统的声音后，潇寒微微一愣。

    暴击奖励？

    帮运储能达到圆满了？

    转念一想，潇寒便明白了怎么回事。

    系统发布的副本任务，乃是灭杀乔杉等人，不过自己临时起意，扫荡了城主府，没想到竟然触发了暴击奖励！！

    随后潇寒看向个人信息面板。

    宿主：潇寒

    当前境界：【六品尊玄境】

    帮运储能：【100/100】

    信仰储能：【41/100】

    主线任务：【搭建邪帝宫，寒月古国，万剑阁，万仙岛天罡帮之间的传送道台。】

    副本任务：【暂无】

    不再犹豫，潇寒在心里默念道：“系统，使用帮运储能！”

    【叮！帮运储能使用成功！淦天帮所有弟子提升一级修为！】

    随着系统的声音落下。

    只见淦天帮所有人周边流淌着神秘气息。

    刹那间，一道道境界瓶颈破碎的声音响起，所有人纷纷提升了一级修为。

    潇寒也不例外，修为赫然达到了七品尊玄境！

    “这是怎么回事？我怎么突破了？”

    “我的天呐，这简直就是神迹啊，刚突破不久的修为，竟然再次突破了，而且还没有任何的后遗症，根基无比的扎实。”

    “难道是……帮主？？”

    唰。

    所有人的眼光顿时汇聚在了潇寒的身上。

    是了，只有帮主有这种神奇的能力，让他们神不知鬼不觉的再次突破一级。

    【叮！宿主震惊了淦天帮所有弟子！获得信仰储能：+4。】

    “感觉怎么样？”潇寒笑了笑，大声问道。

    “爽极了！”

    “哈哈！！”

    “目标沧蓝州，出发！”

    轰！

    一群人骑着天麟兽，浩浩荡荡的向着沧蓝州出现，身后一片尘土飞扬！

    ……

    天林州的一处道场。

    这里是真源宫的势力位置。

    真源大帝一脸的铁青，从虚空中浮现。

    “参见宫主！”

    真源大帝没有理会他们，闪身来到了大殿之内。

    “齐真过来见我！”

    声音如洪，响遍整个真源宫。

    齐真，乃是真源宫的道子！

    将来也是真源宫的下一任宫主。

    不但如此，齐真还是一名天骄级别的修士，一身实力赫然达到了九品君玄境。

    正在闭关修炼的齐真听到声音后，差点心神不稳被功法反噬。

    “你个老东西，真烦人，晚上你老婆叫我，白天你又叫我，还让不让人修炼了。”

    还好，他的声音只有他自己能听到。

    不然这话传出去，定然会爆发十级地震。

    堂堂真源宫的宫主，竟然被带了绿帽子。

    而且给他带绿帽子的人，不是别人，正是他十分疼爱的好徒儿！！

    齐真平息了一下……体内絮乱的玄气，随后起身走出修炼室。

    很快，便来到了真源大帝所在的大殿。

