    外界，李白云和几位豪门的修士，焦急的等待着。

    今日发生的事情，让李白云觉得有些不对头，四位家主的反应实在太奇怪了，虽然不知道里面在聊什么，但他却有一种不祥的预感。

    虽说豪门在大周京都除了丹盟之外，无可匹敌，可他们现在面对的就是以为天不怕地不怕的丹盟北极峰峰主。

    更不用说，这位峰主还有另外一个名字，易阡陌！

    直到现在他们才想起来，易阡陌自报的这个名字，跟此前被刺杀掉的那人同名同姓，再联想到燕王堡的事情，傻子都能猜到，千夜很有可能就是易阡陌。

    而死去的那个，应该只是个替死鬼，这燕王堡实际上就是易阡陌的私人产业。

    想到这里，李白云脸上露出了笑容。

    “千夜就是易阡陌，而这个易阡陌，应该就是此前被天庭刺杀的那个易阡陌，我说的可对？”

    李白云忽然开口质问。

    吴云帆和易天阳顿时脸色一变，此地也只有他们两个知道易阡陌就是千夜。

    而在大殿内，易阡陌自报家门，说自己是易阡陌时，两人还震惊了一番，心想着难道他就不怕暴露了自己的身份，被天庭再次刺杀吗？

    要知道，天庭的规矩，只要任务没有结束，那就必须再次执行，不死不休！

    此前没有人在意，他们还以为可以蒙混过关，没想到此刻李白云又再次提了起来，这让两人紧张了起来。

    果然，当他如此清晰的提醒大家后，在场所有人，包括来自易家的修士都震惊了。

    甚至有人直接破口而出，道：“这位千夜大人，就是我家少爷吗？可为什么一点都不像啊？”

    “是啊，不是说少爷已经死了吗？千夜大人怎么可能是我家少爷呢？”

    易家的修士觉得这有些扯了，毕竟在他们看来，千夜是何等人物，他家少爷虽然天赋异禀，却也不可能跟千夜相提并论！

    “不像？那是因为他一直易容，没有人怀疑，加上他用了哪个替死鬼，就正好掩盖了他是易阡陌的事实！”

    李白云继续说道，“更不用说，此前他自己承认自己是易阡陌，还让我记住这个名字，我可是记住了！”

    众人仔细一想，立即回忆了起来，当时易阡陌确实承认了自己是易阡陌。

    “难怪他要灭封家，难怪封家被灭之后，这里变成了你们的地盘，难怪引入的是燕国的势力！”

    李白云扫了他们一眼。

    吴云帆还好，易天阳和在场的易家修士，全都低下了头，他们何德何能，可以进入这大周，可以接管着燕王堡？

    为何燕王堡，不是燕国王室的人，反而都是他他易家的人？

    “易阡陌真是好大的胆子，你们这些家伙，真是好大的胆子，不但欺瞒了整个大周，还欺瞒了丹盟！”

    李白云看向了吴云帆，冷道，“你说，我若是将这些全部公之于众，会发生什么？”

    易天阳和吴云帆脸色难看，若是公之于众，不但易阡陌自己的位置会受到质疑，这一切恐怕都会被丹盟收回去！

    而易阡陌也是自身难保，他若是被逐出丹盟，必然会被天庭击杀，而他们这些人，连燕国都回不去了。

    此刻易天阳心中满是一股“这游戏根本就不是我们这些出身的人能玩得起”的无力感，对方动动手指头，就能捏死他们，而他们唯一的依仗，只有一个易阡陌，一旦他死了，一切都完了！

    “我很听话，可惜不长记性！”一个声音从大殿内传来。

    “吱呀！”

    门打开了，易阡陌带头走了出来，四大家主紧随其后，脸上不冷不热。

    “哼，易阡陌，你若是识相的话，就归附于我四大豪门，做我四大豪门的奴才，要不然，我只要把这事捅到丹盟去，你和你的家族，便会被诛灭！”

    李白云立即走上前，道：“爹，咱们不用怕他，你们还不知道吧，他根本就不是千夜，他叫易阡陌，那个被天庭刺杀的易阡陌，只要我们将此事捅出去……”

    不明所以的豪门修士，也都冷笑着看着易阡陌。

    “啪！”

    回应他们的是响亮的一耳光，李白云话还没说完，直接被李峰一耳光扇倒在地，脸上五个五指印，嘴里半边的牙齿，全都被打落。

    “爹，为什么？”

    李白云捂着脸不解道。“我们为什么要……要怕他！”

    若是此前，李白云这般提醒，李峰或许还会对于千夜是易阡陌这件事情，上上心，可现在不同了！

    他们跟易阡陌已经是一条船上的人了。

    李峰扫了他一眼，冷冷的说道：“从现在开始，你驻守在燕王堡内，听命于吴云帆的调遣！”

    说到这里，他看向吴云帆，道，“逆子若敢不听调遣，你可先斩后奏！”

    李白云傻眼了，他都怀疑是自己听错了，远处站着的几位豪门修士也是如此，十分不不解的看向了自己的家主。

    “尔等自此后，也听从吴云帆调遣，若敢违令，按叛族罪诛！”

    三位家主相继命令道。

    别说是这些豪门的修士，燕王堡众人都感觉自己仿佛像是在做梦一般，不明白发生了什么。

    四位家主说完，对易阡陌拱手一礼，随后相继离去。

    地上的李白云和剩下的豪门修士，都是一头雾水。

    就在这时，站在门口的易阡陌，道：“即刻起封锁燕王堡，胆敢出入者，斩！三叔，你们进来，我有话说！”

    他转身，走了一步，忽然想起了什么，道。“李白云，你也进来吧！”

    随后，燕王堡立时封锁，李白云一副如丧考妣的样子，走进了议事大殿，直到现在他也不明白，到底发生了什么。

    但他知道，自己的父亲抛弃了自己，而落入易阡陌手里，他真的有可能会死！

    别说是他，吴云帆和易天阳也同样是一头雾水。

    “阡陌，这到底怎么回事？”

    易天阳问道。

    易阡陌没有解释，拿出了一面令牌，给李白云看了看，问道：“你知道这是什么吗？”

    “丹王……丹王令！”

    李白云是何等见识，自然知道什么是丹王令，这一瞬间他明白了所有的前因后果。

    “不错，从现在开始，你四大豪门与我燕王堡结盟，扶持我登上盟主之位！”

    易阡陌说道，“我承诺四大豪门，待我登上盟主之位，尔等可与丹盟同休！”

    李白云瞪大了眼睛，咽了咽口水，此前的屈辱，还有那两耳光，全都抛到了九天之外，他忽然明白，为何四位家主会那般反应。

    一旁的吴云帆满是震惊，这一刻他忽然明白，易阡陌来丹盟真正的目的！

    只有易天阳不解，这一面令牌为何会让李白云和吴云帆如此失态？

    “三叔，这叫丹王令！”

    易阡陌回过头，道，“有了这令牌，就可以登临盟主之位！”

    “咝！”

    易天阳差点晕过去，丹盟盟主，那可是全天下人都敬仰的存在！

