    第1188章

    洛清渊来到寿喜宫时，太后十分憔悴的坐在椅子上。

    屋子里的火炉也熄灭了，太后就那么孤零零的坐在那儿，十分凄凉。

    洛清渊注意到了桌上的药瓶。

    这东西应该是傅尘寰送来的吧。

    太上皇不打算留着太后了。

    “都到这个地步了还不死心，还指望严乃心能救严家，是不是有些痴人说梦了。”

    洛清渊在太后对面坐下。

    太后也不生气，只是苍凉一笑，“不赌一把，又怎么能甘心呢。”

    “这次是我输了。”

    说罢，太后抬起头看向洛清渊，“我临死之前，只想求你一件事。”

    “求我？稀奇。”洛清渊轻笑一声。

    太后意味深长说：“你认识泽成，之前你杀泽成的时候，看到他的真面目时，非常吃惊。”

    “你应该也是黎国人吧。”

    “绝不是丞相府千金洛清渊。”

    洛清渊微眯起眼眸看着太后。

    太后又继续说：“我对泽成的情意，不曾有假。”

    “虽然这当中掺杂了许多复杂的因素。”

    “我知晓我这一辈子亏欠了他。”

    “我只希望，来世还能补偿他。”

    “你应该能帮我吧。”

    太后眼神里透着几分恳求。

    洛清渊是第一次见到这样的太后，放下了那高高在上面的姿态。

    也有些出乎洛清渊的意料，她以为这个高傲不可一世的女人，也会高傲的死去。

    却没想到，她竟然低头了。

    洛清渊冷声道：“我可以帮你，但我要先完成泽成的遗愿。”

    “泽成知道自己这辈子恶事做的太多，要用来世，生生世世来赎罪。”

    “来世他必定历经苦难，不得善终。”

    “你愿意陪他一起赎罪吗？”

    听到这话的时候，太后愣住了。

    一下子沉默了。

    洛清渊等了一会，没有等到答复。

    她轻嗤一笑，“你对他的情意，不过如此。”

    说罢，洛清渊起身离去。

    太后喉咙一紧，想要叫住她，却终究是喊不出口。

    只能眼睁睁的看着洛清渊离开。

    -

    当夜，便传来了太后自尽的消息。

    而傅云州也公布了太后自尽前的认罪书，认下了离宫之乱的所有罪名，也算是给当初被火刑处死的黎妃一个清白。

    这一消息昭告天下之后，震惊无数。

    太后一死，严家的势力，便彻底倒了。

    -

    冬日里。

    大雪之中恰逢晴天。

    暖阳照得人浑身暖洋洋。

    停靠在路边的马车，正在此处歇脚，一身黑衣的男子悠闲的靠在马车上，喝了口水。

    忽然马车里传来一个声音。

    “岑离。”

    马车外的人一惊，连忙翻身下来，撩起帘子。

    “公子，您醒了！”

    傅景寒脑袋有些昏沉的坐了起来，感受着窗户投进来的温暖阳光，惊道：“这是何处？”

    岑离说道：“我们已经出了天阙国了。”

    闻言，傅景寒震惊万分，“从宫里出来了吗？朕记得，朕不是躺在床上养病吗？”

    岑离连忙解释：“公子，您现在已经不是皇帝了，五皇子傅云州当了皇帝，原本您是没命的，但他悄悄安排我带您出宫。”

