    “你想什么呢，还想在天机塔连续修炼一年？”六师兄捂了捂额头有些无语，这新来的老八竟然又是一个和老七一样的修炼狂人。

    看着夜笑有些迷糊的眼神，六师兄哭笑不得的解释道：“首先，在天机塔中修炼需要足够的修炼点，修炼点是需要你为门派做任务才能获得的。或者你上交一些物品给宗门也可以获得一些修炼点，比如一枚普通的二级元核，可以兑换大概两百个修炼点。可以在天机塔第三层修炼两天的时间！当然还有很多的方法可以获得修炼点，但是总之修炼点是不够用的。”

    六师兄喘了口气，继续说道：“而且不仅是修炼点的问题，还有一点也是让人有些无奈。天机塔中修炼速度比较快，是因为其中聚集的元气浓度远超外界。然而正因为元气太过浓郁，所以其中的元气狂暴程度也远超外界！若是长时间在其中修炼，经脉根本受不了这么强的冲击。所以一般来说只能在其中连续修炼七天，就需要出来，然后将其中狂暴的元气化解完之后，才能再次进入其中。”

    “若是向你说的，直接在天机塔中修炼一年，不说需要海量的修炼点。就算是有足够的修炼点，经脉也早被其中狂暴的元气冲爆了！”六师兄一口气说完，有些无语的看着夜笑。

    夜笑听完六师兄的解释，虽然有些失望不如自己的想象，但是对天机塔还是有些期待。毕竟不管怎么说，天机塔虽然有些限制也有些弊端，但是在其中修炼总能为他节省不少的修炼时间。

    就在师兄弟正闲聊之时，突然六师兄一怔，随即锐利的目光向窗外望去。夜笑一愣，刚要转头，只听“啪”的一声脆响，窗户上的玻璃竟然碎裂。六师兄也瞬间起身，将长剑执在手中！

    啪嗒，一个白色的东西直接掉落了进来！夜笑定睛一看：“啊？”竟然是进入天机门之后就消失不见的小豆豆。

    之前一路行来，到了丹元峰下，夜笑与丹元峰弟子发生争执。夜笑担心争斗之中伤了小豆豆，所以将他放到一旁。然而争斗完了之后，竟然失去了小豆豆的影子。夜笑曾想去寻找，然而却又想到，小豆豆虽然刚刚出生不久，但是非常具有灵性，对于这种异兽，虽然夜笑很是好奇，但是也知道需要缘分。而且小豆豆虽然弱小，但是实力却是非凡，速度更是飞快，所以，夜笑自然不怎么担心小豆豆的安危！而且，小豆豆毕竟不是人类，也许在自然之中，才更适合小豆豆的生长。

    然而没想到小豆豆竟然再次出现了，而且竟然还找到了他！

    看到六师兄正要上前擒拿，夜笑赶忙出声：“六师兄请稍等！”说着赶紧将小豆豆抓到自己身边。虽然小豆豆防御很强，但是六师兄可是二层元宗，而且还不是一般的二层元宗，谁知道小豆豆能不能扛得住。

    六师兄闻言一愣，看到夜笑将这个小鸡一样的动物抓到手中，有些奇怪的问道：“老八，你还养鸡？”

    夜笑咧嘴苦笑，这小豆豆的长相实在是很容易让人联想到鸡这种动物！“师兄，这个，它不是鸡，不过我也不知道是什么种类。之前和我一路来到天机门，但是在山脚下走散了，没想到它又找来了！”

    六师兄点了点头，不过看向小豆豆的眼神依然诡异：“这明明就是只鸡嘛！”

    夜笑苦笑一声，也不解释，看向小豆豆！只见数天不见，小豆豆却是大了一圈，几乎能占满他整个手掌。毛发有些凌乱，甚至身上占满了灰尘！不过两只圆圆的黑豆般的眼睛却是咕噜咕噜的转动，显然很是精神。

    而且此时看到夜笑，小豆豆也显得很是高兴，叽叽喳喳的朝着夜笑叫了起来！

    夜笑有些无奈的给小豆豆拍打着身上的灰尘。

    然而正在此时，外边突然传来了有些凌乱的脚步声！六师兄微微一皱眉，这天璇峰平日只有几个师兄弟在，其余人根本就不会到来，难道是黒崖峰的弟子来找场子的？

    夜笑自然也听到了脚步声，和六师兄对望一眼。两人站起身，朝着门外走去！

    到了门外，却并不是黒崖峰的弟子，而是几个丹元峰的弟子有些杂乱的一路跑了过来，边跑还便四处观看，似乎在找寻什么。

    天机门各个峰头的弟子，基本上都比较容易分辨。比如衣着上：其中丹元峰外门弟子为青衣，内门弟子为白衣。其余峰的外门弟子为黑衣，内门弟子为红衣，精英弟子为紫衣！然后袖口处及胸前的位置，有各个峰头的标志。比如黒崖峰是一个雄奇的断崖标志，天璇峰是一个飘逸的云朵标志等等。

    不过这也并不绝对，也有不少弟子穿的会比较杂乱。但是在正是场合或者门派重要的日子，却必须按照规定来穿着。

    眼前的这些弟子全部其中一个一身白衣，另外一个一身青衣，明显是丹元峰的弟子。

    六师兄眉头一皱：“你们来我天璇峰做什么！”

    领头的白衣弟子看到夜笑二人出现，也是一怔！看到六师兄的身形赶忙行礼：“丹元峰弟子萧晓见过甘师兄！”作为天璇七怪之一，虽然甘文赋只排第六，然而大名却是甚少有人不知。

    夜笑却在一旁有些感叹，虽然自己对丹元峰没什么好感，但是眼前的这弟子看起来倒是彬彬有礼，丝毫不像王建涵等人。包括之前给自己领路的丹元峰弟子竹逸，同样性格很是温顺，真可谓一样米养百样人！

    “打扰到师兄还请恕罪，原因是有几个药天的弟子发现了一个不知名的元兽偷吃药材。所以我一路追来，那元兽正是跑到了这里附近！”萧晓歉意的对甘文赋拱了拱手。

    “不知名的元兽？”六师兄一愣，随即看向夜笑。夜笑心中咯噔一声：“不会是小豆豆吧！”

    “师兄，就是那个小家伙！”突然，萧晓身后一名青衣弟子兴奋的朝萧晓喊道。指着的正是夜笑所在的方向。

    夜笑低头一看，好嘛，小豆豆蹑手蹑脚的藏着自己脚后边。然而小豆豆的一身白毛实在是太过显眼，直接让对方看个正着。

