    “咱们此前是在重水峰域碰到了他们，事情哪有那么巧，出现炎灵之页，用黄冥纸拓印一份也没有太大难度，说不准他们已经在暗中筹备炼制炎灵真丹一事。”

    说到这里，云骊眼神忽然变得锐利起来。

    “不要想这些多余的，就算眼下咱们有所猜测，毕竟东方先生已经是咱们云霞仙宗的长老，就算真炼制出了炎灵真丹，也不能逼迫他们交出来。”

    云霞仙子微微一叹，她也早已经修炼到了仙人后期，已经多年没长劲，感觉自己眼下处于瓶颈阶段。若是能得到炎灵真丹自然是好，可惜.....

    “要不咱们将此事跟师傅她们提一下？”云骊说道。

    “不用了，一则咱们也只是猜测，东方先生有没有炼制炎灵真丹不得而知，就算是其手里有，给谁也是其自己的事，他已经是仙宗长老，难道宗主还能逼迫其交出炎灵真丹不成？”云霞仙子摇头道。

    “那此事就这么算了？这可是难得的机会呀。”云骊犹自有些不甘心。

    “此事休要再提，哪怕是东方先生知道消息是从咱们这里传出去，也未免恶了跟他的关系。日后若是有事再想请其帮忙可就难了。”云霞仙子说道。

    转眼间又是半月，一片霞云飘浮于虚空中，霞云主体呈白色，不时有蓝赤青几色光华闪过。这霞云之上，聚集了包括陆小天，林方，斑慧喇嘛师徒，云霞仙子等人在内的一百数十名仙人，另有渡劫，大乘，合体修士不下万数。

    为首之人正是云霞仙宗的宗主云崇义。

    在后面另有一片体形更大的霞云，由真仙歆虹率领，上面的仙人，修士数量不比这边少。

    经过这段时间的整顿，召集人手，大量的准备之后，此时大批人手已经可以往幻雾沼泽开拨了。

    “起！”云崇义低喝一声，霞云载着诸多修士缓缓升空而起。

    “预祝宗主此去一帆风顺，满载而归。”后方一名风度翩翩，一身白衣的年轻男子拱手向云崇义一礼道。

    陆小天眼神向这男子扫来，此人正是云霞仙宗实力排名第三的真仙白子远，不过此人给陆小天的感觉也有种高深莫测之感，外面显露出来的神识看上去与赵奇风等人相差不多，不过这段时间陆小天跟其也打过几次照面，偶然的瞬间感应到这白子远的神识竟是比起歆虹还要强出不少。距离云崇义差上些许，但差别似乎也并不算太大。

    “哈哈，白师弟替我们守好山门，为兄此去必定要替宗门争出一个更好的前程。”

    云崇义爽朗一笑，笑声震荡天地，如重鼓敲击，气势极为雄浑，给两片霞云上的数万仙人及修士凭添了不少信心。

    “宗主且宽心！”

    “吾去矣....”伴随着云崇义的笑声，这随载了上万修士的霞云向远处飘飞而去，速度竟是不比寻常仙人御空而行稍慢。不过想要再快倒也不现实了，毕竟这云霞承载了如此多的仙人，修士。

    后面歆虹掌御的那片霞云亦是紧跟着飘飞而起。

    “东方老弟看我们仙宗这阵仗如何？”云崇义立于前面，一脸笑意地看着旁边的陆小天道。

    “不愧是仙宗底蕴，这等阵仗我还是第一次见到。”陆小天闻言一笑，心里却是很有几分不以为然，他经过的阵仗可不算少，只是眼前的局面，仙人的数量相对多一些罢了，在仙界终归还是小场面罢了。陆小天以前在赤渊大陆，亦或是在灵界，经历的都是界面中规模最为浩大，实力顶尖的大战。

    “东方老弟这一支实力不弱，不过幻雾之地凶险难则，凡事东方老弟以自己为重，不可过于冒险，稍有闪失对我们云霞仙宗可是难以承受的损失。”

    云崇义说着，又暗自传音给陆小天交待道，“若无十足把握，仅管让这些修士，亦或是仙人在前面探路，消耗多少我给老弟补充多少，绝不可轻意冒进。”

    “宗主放心，命只有一条，我会尽量小心的。”陆小天嘿然一声回应。为了保险起见，云崇义，歆虹两个真仙给了他特殊的传讯手段。同时也有对宗门其他仙人的召集令。作为云霞仙宗在丹道上造诣最高的丹圣，陆小天确实受到了云崇义几人的最高重视。

    真仙只有两个，而此前聚敛而来的众多修士足有数万之众，分管下来，陆小天能直接管辖调动的仙人便有十数人，至于其他渡劫大乘以下修士更是多达上千之众。以云崇义的意思，若有凶险之处，便让一些修士，甚至仙人炮灰在前面探路。无非是一些消耗罢了。

    仙宗门派的能量一旦发动起来，哪怕是这些人消耗光了，后面还能再补充过来，除了少数是云霞仙宗之人外，绝大多数都是用各种手段收敛过来的采矿之人。

    轰轰....虚空中一块块巨大的流石迎面打来，密密麻麻，看上去像是无数黑点。

    嗡...两片霞云一动三色灵光闪动，形成一只巨大三色烟霞，那些流石打在这些烟霞上面接连炸开化为齑粉。

    整片虚空中到处都充斥着微尘，用不了多久，这些微尘又会聚成大小不一的赤色石块。

    “好多爆炎石！”云霞上面的诸多仙人与修士看到眼前这一幕先是一阵心惊肉颤，如此多的爆炎石，仙人也无法在其中久存。爆炎石触之及爆，在这虚空中弥漫戍土之气下，用不了多久又会重新聚合起来，重新形成石块。

    待看到眼前这霞云能挡住如雨而来的爆炎石之后，霞云上的诸多仙人与众修士这才稍稍放心下来，取而代之的是对仙宗门派的惊叹。零散几个仙人哪怕是得到了地图卷轴，用一些手段也能通过这样的险地，不过比起一次动则数万人一起通过，这种手腕和气魄便只有这些仙门才能做到了。

    陆小天颇为好奇地看向云霞最为核心的区域。这方圆十余里的云霞中间地带霞光流转，支撑着整片霞云快速前进，同时抵挡着外而接连而来的凶险，里面那防御阵法设置倒是颇为巧妙。

