    第655章 众筹（感谢家乐的打赏，五一加更）

    八点四十分.....

    “走吧！我们现在就前往那个丧尸斗兽场吧！有你来带路”

    陈飞看了眼手腕上的手表，确认下时间对刘伟说道。

    “哦！好的陈哥！”

    刘伟应了一声，动作麻利的向着外面走去。

    这一路上刘伟带着陈飞走的都是小胡同，在小胡同中穿行能够用最短的距离到达丧尸斗兽场那间体育馆所在的地方。

    只用了二十分钟的时间，刘伟和陈飞二人就到了丧尸斗兽场侧门街对面的那条楼房间的胡同中。

    “行了！到这里就可以了！”

    陈飞没有让刘伟继续跟着，而刘伟本人也没有说什么想要进入丧尸斗兽场里看看的话，尽管还是有些少年心性的刘伟，他对丧尸斗兽场里面的战斗很是好奇，非常的好奇。

    但是刘伟也清楚的知道一点，那就是.....现在可以说是一个不可多得的好机会。

    丧尸斗兽场开启，四大势力都会重点关注这丧尸斗兽场今天的战况，尤其是放在最后压轴那两场死斗。

    这样一来刘伟活动的限制就大幅度降低了很多，只需要稍加小心，就能够让他尽可能为陈飞多打探一些情报。

    刘伟现在扮演的角色可以说是非常的重要！

    他不仅仅相当于是陈飞的耳目，也是陈飞的手脚，这比陈飞自己亲自出手风险了低了数倍！

    陈飞自己亲自出马无论是多么小心多少的还是会留下痕迹和破绽，若是四大势力的人足够的谨慎，还是能够发现一些蛛丝马迹的，而现在全部由刘伟来行动，陈飞被猜疑露出破绽的风险已经降到了最低，不说是肆无忌惮，倒也是让陈飞多少的放松一些，但是该警惕的绷紧的那根神经，那绝对是不能够松懈的。

    刘伟在今天会想办法接近东区，一方面是继续观察那些穿白大褂的研究员，另一方面也是看看能不能找到其他的突破口。

    在刘伟的身影消失在胡同的拐角处后，陈飞也向着丧尸斗兽场门口的方向走去。

    当陈飞走到正门时就看到了和末世极其不相符的一幕！

    这丧尸斗兽场所在体育官的门口，竟然已经排起了一支队伍！

    其中以一些进化者为主，当然也有一些破衣烂衫的普通幸存者。

    这点丧尸斗兽场没有什么门槛，相对的是比较开放的，只要有一定的可以下注的食物，就拥有入场资格，不论任何人！

    果然就如同血堂高层预料的那般，三大势力自然不会放过这次落井下石的好机会，这些排队的人中出现了大量的三大势力的成员，不论是身为进化者的核心成员，还是普通幸存者那些非正式成员，一个个都是带着鼓鼓囊囊的包裹一副有备而来的模样。

    不仅是如此，三大势力的人甚至在普通幸存者的贫民窟也放出了口风，说出了这一次稳赚不赔的消息，虽然以那些幸存者食不果腹的情况，他们根本没有可以进入丧尸斗兽场赌斗的食物，但办法总是比困难多。

    当即就有某位隐藏在贫民窟中的三大势力的成员，说出了惊艳众人的一个词！

    众筹！！！

    也就是集资参加丧尸斗兽场，将一个个幸存者手中囤积的一点点食物全部聚集到一起，就能够让几个人有资格进入那丧尸斗兽场。

    就算赔率不怎么高，赢得的食物有限，可这对于每天饥寒交迫的幸存者们来说能够多吃一口那都是幸福的。

    也亏得三大势力的人能够想出这么阴损的套路，气的一众血堂的成员牙齿发痒，恨不得上去随便抓一个其它三大势力的成员，就狠狠的咬上一口！

    浓眉男子因为身材强壮，长相凶恶，一早上他就带着自己的人，来到丧尸斗兽场的门口，负责维持门口的秩序，今天那可是进化之城有史以来人员聚集最多的一天，丧尸斗兽场几乎是轰动了整个进化之城的四个区。

    看着面前排起的长龙，尤其是夹杂在队伍中那些穿着如同乞丐一般的幸存者，浓眉男子的眉头微微跳动，嘴角狠很的抽了两下。

    “特么的！这群阴险的家伙！！！居然用这种恶心人的下三滥手段！”

    浓眉男子在心中低声的咆哮着，今天这副轰动的阵仗，若是最后真的被三大势力如常所愿了，那么他们丧尸斗兽场要付出的损失基本上是难以估量的。

    “还好老大有先见之明，提前就想好应对的办法，今天就看着你们输的裤衩都当了，会是什么表情！”

    浓眉男子在心中一阵冷笑，昨天离开丧尸斗兽场后，他就随着那眼袋很黑的男子，带着狂暴版的尸化药剂去找那个李强。

    他们到李强住所的时候，发现李强正愁眉苦脸的在那里发着呆，脸上写满了紧张和害怕，毕竟死斗可不是小孩子打架过家家，一方不死战斗不止，完全就是在拼命！

    李强自己还是知道自己有几斤几两的，他连摸刀摸匕首的次数都是有限的，非常有限！

    和丧尸战斗经验甚至还不如一些四大势力的普通幸存者，就更别说是和进化者的搏斗，更是一次也没有，之前那些新人都是在感受到他来自二级进化者的强大气息后，再加上死斗的威胁，才会被迫妥协的。

    谁特么想过……那天他点儿就那么背，会遇到一个愣头青直接毫不犹豫的就一口答应了死斗，真尼玛是简直了！

    李强还记得当时的情形，他双眼死死瞪着那个帅气的让他有点嫉妒的小子。

    “小子！我说的可是死斗啊！那是一方不死就不会罢休战斗就不能停止的战斗！难道你不怕死！”

    结果当时那个小子却是耸耸肩，漫不经心的回答了一句：

    “我知道啊！不过.....最后死掉的那个肯不是我，那我怕什么呢！”

    被轻视被小瞧，当时李强就冲动了，怒火被点燃后，他是拉着陈飞一起去丧尸斗兽场进行正式的死斗申请。

    一路上李强多次转头观看陈飞的表情变化，结果那小子表情毫无变化，看那模样即将到来的哪里是什么死斗，根本就是学校中约的篮球赛啊！

    一直走到丧尸斗兽场后，李强都没有得到自己想要看到的那个…陈飞踌躇犹豫被迫妥协的反应，反到是他因为一路追随的人不停的增加，被赶鸭子上架，硬着头皮确认了死斗申请。

    李强的心中那叫一个悔不该当初，他意识到那陈飞脑子不正常时，就应该认怂的，反正认怂又不会死人。

    而且大家又不是不知道他的怂，只不过就是以后套路新人时应该多少的会有些困难，但至少那不用真正的站到丧尸斗兽场中去搏命！

    可现实容不得他反悔！

    就在李强心境即将崩坏的时候，那眼袋很黑的男子带着浓眉男子一同找到他，给了他那支狂暴版的尸化药剂，并且还说明只要他能在战斗中活下去，成为最终胜利的那一个，他变成了狂暴型的尸化者后，血堂也会收留庇护他，让他成为四大势力的正式一员。

    惊慌失措的李强，自然就将那支狂暴型的尸化药剂，当成自己能够活下去的唯一底牌，至于变成尸化者什么的，那些通通无所谓，他李强只想要活着！

    现在浓眉男子已经迫不及待，想要看到那些人最终被坑的血本无归的模样了，那时他们丧尸斗兽场甚至会因为这一次的赌斗而大赚特赚！！！

    心中这么想着，浓眉男子反到感觉心里不在那么厌烦了，眼前排队的这些人，那可都是送财童子啊......

    (本章完)

