    回到公司，搞什么，聂小倩正在整理竹筐里的东西。

    “哇！”我惊叫，这个小太妹，背心这么小，坐在椅子上，青春的丰美真娇气。

    “叫什么？”聂小倩问道，抬起脸打了我一下。

    “猥琐，看什么看。”聂小倩声音有点低，翘起小嘴巴。

    “行了，到海边沙滩茶座！”我道。

    搞不好林娇娇等会真出现，能溜就溜，

    “行，坐我的车。”聂小倩道。

    我点头，两人走出古玩行，坐进她的玛莎拉蒂。

    车子到了海边，聂小倩突然道：“切！黄惠跟他老公，也走向茶座。”

    我往前面瞧，真的看到黄惠跟许广走一起。

    车子停，我出车。

    聂小倩一下来，手朝着我伸，搂着我的身子。

    “卧槽！这美女，爱上了大叔！”

    “漂亮，这身材，这脸蛋，怎么会爱上大叔呢？”

    “大叔泡妞有经验，你们懂不懂。”

    有几个哥们在说我们了。

    聂小倩手掩着嘴巴笑。

    “笑什么呢？”我微笑问道。

    “男人也叫你大叔。”聂小倩说完又笑。

    “哇！豪总，女首富的儿子。”后面的声音，透出更加羡慕。

    我转头。

    丫的，刘东豪从那辆只有更牛比的法拉利出来，还带着一个好漂亮的女人。

    接着，从一辆奔驰里面，出来两个哥们，站在刘东豪后面。

    这两个哥们，看模样百分百是保镖，但我不认识。

    刘东豪，真太他丫的喜欢装比。手放在女人肩膀上，站住，朝着那些注意他的人点头。

    这哥们，确实有装比的资本，因为听着年轻的哥们，特别是美女的惊叫声，就有很多人喜欢他装比。

    “走。”我道。

    “这家伙，总共被你打了几次脸了。”聂小倩笑着问道。

    “几次吧，你喜欢我打他的脸呀！”我笑着道。

    聂小倩低声笑：“我当然喜欢，看着我身边的男人，打装比男的脸，那个爽呀。”

    “爽得你想嫁给我。”我又微笑道。

    “臭美，我才十九岁，不当后妈。”聂小倩道。

    跟这美女边说话边笑，走过我来过几次的露天咖啡厅，再过去一点就是露天茶座。

    “哇噻！杨楚！”黄惠的声音，好像是在惊叫。

    我往声音处瞧，她跟许广，占据着一张最大的圆桌子，应该还有人来，不会是等着刘东豪吧。

    “黄总，许广。”我微笑招呼，走过去，往黄惠旁边坐下。

    “喂，这桌子，还有人没来。”许广立马不爽道。

    “刘东豪呀？”我问道。

    “没错，滚开！”许广没好气道。

    “砰！”聂小倩拍一下桌上：“欠扁！”

    “别发火，好好说话嘛。”黄惠微笑道。

    我点头，看着许广：“瞧瞧，你老婆多温柔。”

    “杨楚，听说你跑老家，回来了呀。”黄惠微笑问道。

    我点头：“回来了，想我呀。”

    “杨楚！”许广指着我，发怒了。

    我微笑，看着黄惠放在桌子上的藕臂，真有吸引力。稍胖，让皮肤也更温柔，润泽更闪。

    突然，黄惠好像吓一跳的样子，身子直一下，也看了我一眼，赶紧把脸转向许广。

    吓什么呀，我放桌子下方的脚，伸向她的小腿而已嘛。

    “要喝什么茶？我请客。”我看着黄惠微笑道。

    黄惠脸又朝着我转，瞪着我道：“我们自已会叫。”

    这女人说完，桌子下方的脚轻轻动几下，怕被许广看见呀。

    我才不放，弄她的心好像坐着过山车。

    “那行。”我点头道，朝着服务生招手。

    服务生走过来，微笑问道：“先生，要什么茶？”

    “上等大红袍。”我道。

    “嘻嘻！喝这种茶！”许广突然笑出娘娘腔。

    黄惠却是没出声，看着我，眨两下眼睛，示意我的脚离开她呀。

    我才不，又想说话，突然聂小倩道：“刘东豪来了。”

    我转头。

    好家伙！刘东豪确实太有装比的资本了，朝着这边走，后面还跟着十几个美女。

    “杨楚，哈哈哈！听说你回老家，又跑回来了。”刘东豪看见我，笑着道。

    我点头，我回老家，怎么黄惠知道，刘东豪也知道，不会是林娇娇说的吧。

    “坐呀。”我微笑道，手朝着桌子伸。

    “我呸！你们瞧，这家伙，居然请我跟他一起喝茶！”刘东豪指着我，却转脸冲着后面一群美女道。

    “咯咯咯！大叔很低档。”

    “想粘豪总一点点光呗。”

    “要是豪总跟他一起喝茶，他就能吹牛了。”

    美女们连笑带说，声音又惹来几个年轻哥们。

    我摇头，刘东豪的名气，太红了吧。

    “装比！”聂小倩小声道，想动身。

    我手往聂小倩肩膀放，压一下摇摇头。

    聂小傅抿着嘴巴笑，可能感觉，我又在想着，怎么打刘东豪脸的鬼主意吧。

    “杨楚，你他丫的滚开！别影响豪总的兴致！”许广冲我道。

    我又微笑：“堂堂许家的三公子，这样拍刘东豪的马屁，太难了。”

    “切，敢称呼豪总的名字。”刘东豪身边那个女人也小声道。

    这时，服务生端着茶上来：“先生，你要的大红袍！”

    “呵呵，杨楚，你要的这种大红袍，是这个茶座，最低档的茶，懂不懂！”许广又是大声道。

    “咯咯咯，他还以为，这是很高档的茶呢。”刘东豪身边的女人笑着大声道。

    “嘻嘻嘻……”一群美女，也是响起嘲笑声。

    刚来的那些哥们，也都是摇头。

    “这哥们，应该认识豪总的嘛，却要自找打脸。”

    “碰瓷呗，跟豪总叫板，唰存在感，要不，我们怎么认识他。”

    几个哥们也是笑着道。

    “嗒！”刘东豪手举过头顶，打一个响指。

    “哇噻！好帅！”

    “潇洒！”

    那些美女，叫得好像患了痴呆症。

    响指过后，一位三十多岁，好漂亮的女人走了过来。

    “这是茶座的老板娘。”

    “听说，很精通茶道。”

    几个年轻哥们，小声说话。

    “豪总呀，有什么吩咐呀。”老板娘声音真娇，身子还很娇柔地不安宁。

    “茶叶我自已带来，你给我泡茶，就在那张桌子。”刘东豪指着我们坐的桌子说完，从口袋里，掏出一个很精致的小茶叶罐。

    “哇噻！纯金茶叶罐！”老板娘惊叫。

    “哇……”

    又是响起一阵惊叫声。

    我摇头，这年头，炫富最好装比。

    “天啊！武夷山母树大红袍！”老板娘打开纯金小茶叶罐惊叫。

    “咯咯咯！这种茶很好吗？”刘东豪身边的女人，笑着问道。

    老板娘很激动的样子，手捂着裙子道：“这种茶，才只有一棵，在宋代，就被列为皇家贡品。”

    “什么……”

    惊叫声更加热闹，聚集过来的人也更多。

    “现在，这棵茶树，被列为世界自然与文化遗产，每一克茶叶，你们知道多少钱吗？”老板娘说完微笑，看着那些观众。

    观众都吓傻了的样子，不少人摇脑袋。

    “每一克，一万零零四百块，这还是六年前的价格！”老板娘的声音很尖利，表示她很激动。

    “天啊！”

    “我的妈！一克比我一个月的工资还多！”

    观众又是惊叫。

    “哈哈哈，他喝的茶，也是大红袍！”许广指着我笑着喊。

    笑声这么热闹呀，我好像得从地面上找个裂缝钻进去，不然很丢脸的。

    手机响，我拿出手机点开接听。

    是柳森打的电话：“喂，刚才花缤纷找你，我说你到海边茶座，她就走了。”

    “没说什么事吗？”我问道。

    “她没说。”柳森又道。

    “知道了。”我说着挂断电话。

    花缤纷晚上找我干嘛，不会还想纠缠买我的金丝楠阴沉木雕吧。

    我点头，微笑。

    花缤纷可能会来的，呵呵。

