    第1516章 准备第六刀   

    “我的战兽没空，它正在进化呢，就不打扰了它！”

    

    陆沉摇摇头，又说道，“我还是自己来吧，跟你一对一，公平打一架！”

    

    大蛟的确躲在灵泉池进化，也的确不方便打扰。

    

    最重要的是，大蛟还是中进化度，出来也扛不了几下，倒不如不出来。

    

    所以，陆沉根本没指望大蛟出来助战，而是自己来打。

    

    在神肉之土的能量支持下，陆沉的修炼更进了半步，金身的初形修出来了，只是尚未彻底成型而已。

    

    尽管如此，陆沉的尊者之力正在迈向金身之力，力量正在变强。

    

    再加上，陆沉身上的龙脉对力量又有变态的增幅，战力比之前更强悍，已有跟玉骨圣人一战之力！   

    “没有那只大蛟帮忙，你会死得更快！”

    

    水莲冷笑一声，觉得陆沉是一个爱作死的人，她也准备成全陆沉了。

    

    “未必哦！”

    

    陆沉却是一笑，召出战身，五条龙脉升腾而出，五道光芒闪耀，于身边环绕，   

    当陆沉的双眸浮现五龙图腾那一刻起，力量飙升、气势暴涨，宛如龙神出世，睥睨天下！   

    “斩天！”

    

    陆沉先发制人，率先出刀，施展斩天第五刀，直朝水莲斩去。

    

    一刀斩出，风云涌动，刀气直奔天际，崩碎四方云朵！   

    刀锋到处，有层层空间崩塌，有道道虚空破碎！   

    刀力之重，压得大地震荡，龟裂四方！   

    这是斩天第五刀最大的威力，对玉骨圣人有很大的威胁！   

    “这刀力……”   

    水莲脸色一凝，心中的轻敌瞬间消失，急忙架起双剑，迎刀锋而上。

    

    轰！   

    刀锋斩在两道剑锋之间，斩出惊天巨响，震彻四方。

    

    那一刻，刀力崩，双剑碎，崩碎的力量形成一道恐怖的冲击波，将周边的云层击个破碎。

    

    水莲握着两个没有剑身的剑柄，被崩碎的力量震飞千丈。

    

    陆沉也是一样震飞出去，只不过他手中的长刀，因为品质过硬，而完整无缺。

    

    “哗！”

    

    清明宫的山门前，传出一阵低沉的惊呼声，那是有人忍不住而叫起来的。

    

    清明宫长老梁含，以及那些强大的守卫，此时个个目瞪口呆，均感到难以置信。

    

    这就是青天尊者的战力吗？

    

    这分明是玉骨圣人的战力好不好？

    

    陆沉到底是青天尊者还是玉骨圣人？

    

    陆沉的战力与境界竟然严重不匹配到如此地步，实在可怕，简直是前所未闻！   

    特别是梁含和为首的女守卫，她们可都是跟水莲交过手的，深知水莲的战力之强！   

    但陆沉仅一个照面，一刀就把水莲的双剑给斩碎了，还将水莲震出千丈之外！   

    可想而知，陆沉的战力有多强，有多变态啊！   

    “我的剑……”   

    水莲看着双手握着的两个剑柄，上面空空而也，感到无比震撼。

    

    她震撼陆沉的刀力，那实在是太强了，这是很高阶的战技威力啊！   

    那一刻，她相信陆沉的战技，绝对是天阶中品！   

    因为，她的战技是天阶下品，还是天阶下品最好的战技之一。

    

    能够从战技上碾压她的，必定是天阶中品！   

    若她知道陆沉的斩天是天阶上品，估计更加震撼！   

    因为，天阶上品的战技，掌握在人族上层手里，根本不是圣人有资格接触的。

    

    哪怕是天阶中品战技，在圣人身上也不多见，只有真王才可以获得。

    

    “你的剑碎了！”

    

    陆沉喝了一口灵神元液，然后一边嗑蓝纹灵气丹，一边说道。

    

    他也终于舍得动用灵神元液了，其实也不得不动用！   

    他在高空，婉儿在地面，距离太远了，婉儿帮不了他。

    

    更何况，他有把握单独对付水莲，也不想婉儿帮忙，以免多生事端。

    

    而且，今时不同往日，婉儿还没学会天莲圣术，可他已经修出金身雏形，修为已高。

    

    婉儿就这个状态给他输送生命力，肯定相当吃力，恢复时间也慢，还不如直接喝神水。

    

    “你的刀……”   

    水莲又盯着陆沉手中的长刀，如此说道。

    

    “品质高于你的剑哈！”

    

    陆沉飞快的嗑着蓝纹灵气丹，还不忘回怼对方。

    

    “我的鸳鸯剑是上品圣剑，这都能让你的刀给斩碎，莫非你的刀是王器？”

    

    水莲眉头深深的蹙了起来。

    

    “你认为是啥，那就是啥吧，反正咱俩的单挑还没结束，还要分出一个胜负来呢！”

    

    陆沉笑了笑，很快便嗑完了蓝纹灵气丹，体内的真元正在迅速补充回来。

    

    片刻之后，陆沉的体能恢复了，真元恢复了，状态也恢复了巅峰。

    

    陆沉之所以恢复得如此顺便，要多谢水莲是一个水货才行！   

    鸳鸯剑被斩碎之后，水莲震撼于陆沉的刀力，居然没有趁机追杀陆沉，实在是错过了大好机会。

    

    不过，水莲错过机会，其实也不关水莲的事，责任还是在陆沉身上。

    

    陆沉修为高了，祭斩天第五刀，不再是掏空身子，仅仅消耗三分之二的能量而已。

    

    所以祭完斩天，无论体能和真元，陆沉都还有三分一的能量，没有进入虚弱状态。

    

    看不到陆沉的虚弱，又不知陆沉的底细，水莲哪敢继续追击？

    

    水莲的鸳鸯剑已被斩碎，若陆沉再祭一刀，她拿什么抵抗？

    

    “你还想打？”

    

    面对陆沉的叫战，水莲的眉头几乎皱成了一团。

    

    陆沉拥有更高阶的战技，又有一柄王刀，还是力量与境界严重不匹配，一刀可碎她的鸳鸯剑，绝对有玉骨圣人的战力！   

    而她的主武器已经碎了，备用的鸳鸯剑品质更差，更扛不了陆沉一刀。

    

    再打下去，她恐怕会连人带剑被陆沉打个粉碎！   

    “不打，能解决你和梁长老的恩怨吗？”

    

    陆沉再次举起了长刀，真元注入刀身，刀气激射而出，直冲天际！   

    此时此刻，陆沉身上气息澎湃，能量过剩，正要再祭斩天！   

    而这一祭，可不是祭斩天第五刀，而是第六刀！   

    斩天第五刀的威力已经全部发挥出来了！   

    事实证明，第五刀斩不了水莲！   

    别看刚才一刀把水莲的鸳鸯剑给斩碎，那是他先发制人，打水莲一个措手不及所至！   

    

    

