    简柒随便报了一个附近的地址。

    “等着，我过来找你。”唐靳御挂了电话。

    简柒挑眉，常理来说，不是应该让她速度过去找他吗？

    竟然让她不要动过来找她？

    今天又抽风了？

    不过距离她说的位置还有一段距离，简柒收了手机，赶紧朝着对方位置而去。

    简柒刚到，唐靳御便已经到了。

    “上车。”唐靳御摇下车窗，直接开口。

    简柒上车，有些疑惑的望着人，问：“找我干嘛？”

    唐靳御侧头看着人，似乎并没有什么异常，整个人看起来还是相当平静。

    “今晚想吃什么？”唐靳御问。

    简柒眨巴了一下眸子，有些意外的望着唐靳御。

    这是吃错药了？

    “唐教官，你怎么了？”简柒好奇的问：“今天怎么给我一种如此诡异的感觉？”

    “请你吃东西，不想去？”

    “去去去……”

    简柒笑着开口。

    唐靳御望着人看了一眼，唇角微微上扬了几分。

    突然之间想要抬手揉揉她脑袋。

    这么想着，唐靳御朝着人伸出手，揉了揉简柒的脑袋。

    “摸头杀吗？”简柒咧嘴，痞痞的笑，显然是开心极了。

    看着她唇角泛起的笑意，唐靳御忍不住开口问：“今天，不生气了？”

    “生气啊，不过已经发泄了！”简柒淡定开口。

    “怎么发泄的？”

    “天机不可泄露！”简柒嘿嘿的笑，想着等会儿沐寒醒过来之后那暴躁的表情，她就觉得尤为的爽。

    敢和她抢男人，真是不知天高地厚！

    是能随便抢的吗？

    “瞒着我？”这让唐靳御心里略微有那么一丝的不舒服。

    “人家也是有小秘密的，好吗？”简柒傲娇轻哼。

    咋地，谁还不是个小公主？

    “好。”

    唐靳御道。

    对于这事情倒是没有怎么执着的去追问。

    “想吃什么？”唐靳御再次开口问。

    简柒笑着开口：“你是在为你今天做的事情道歉吗？”

    “你觉得了？”唐靳御面无表情的问，态度还是一如既往的狂拽炫酷！

    “你是不是不想要和我领证啊？”简柒忧伤开口。

    唐靳御看了人一眼，虽然不排除某人此刻的表现有戏精上身的成分，但是看着的时候，心里莫名的还是觉得有那么一丝的刺痛感。

    唐靳御刚要否认，简柒的声音再次响起：“你是不是害怕被我吃掉？”

    唐靳御：“……”

    少女，你知不知道有些话说出来，以后被打脸会很尴尬的？

    想想，唐靳御觉得这人根本不存在打脸一说。

    脸皮比谁的都厚。

    忍着脾气，唐靳御再次询问：“吃什么？”

    “吃你！”简柒淡定道。

    盯着人看了几秒，唐靳御最后直接放弃再次询问，开着车离开。

    很快当车停在滑雪场的时候，简柒愣了一下。

    “干嘛来这里？”

    “之前不是说想要去雪山滑雪的吗？”

    唐靳御说着，已经摔先下了车，朝着前面走。

    简柒快速跟上，嘴角挂着一丝灿烂的笑：“原来我说过的话，你都记得啊！”

    唐靳御看着某人嘚瑟模样，意外没有怼她，反而是伸手直接握住她的手，牵着朝前面走：“上次没有做的事情，这次陪你……”

