    安澜眸光沉沉，眼中满是算计和森冷。

    陆翌然却勾起了嘴角：“我家安总真厉害，安总辛苦了。”

    “……”吴文杰倒吸一口冷气，直愣愣的看向陆翌然，陆翌然是怎么用这张霸总的脸，用哄小孩的语气，说出这样的话来的？

    明明安澜刚才那模样，在他看来，几乎可以说是，透着阴狠的。

    陆翌然却竟然……

    吴文杰默默拿出了手机，颤抖着手给周钊发了消息：陆爷是不是停药已经一个多月了？

    周钊回复的也很快：是，怎么了？是陆爷出了什么状况吗？

    吴文杰：你之前说，停药断药的副作用可能有神经麻木，嗜睡犯困，五感减弱？

    周钊：对，陆爷出现了哪一样？

    吴文杰：你说的这些副作用，陆爷一样都没有。

    吴文杰：但是我觉得，他可能脑子有点不太正常了。

    周钊：什么？发生什么事了？你为什么这么说？具体表现为什么症状？你给我详细描述一下。

    吴文杰是陆翌然的助理，而且平日里几乎是个陆吹，逮着机会就会吹嘘陆翌然，夸得天上有地下无的。所以周钊完全没有怀疑吴文杰的话，且还觉得，肯定是事情已经十分严重了，所以吴文杰才会这样说。

    吴文杰看了一眼正在旁边说话的两人，两人脸上都带着笑，那笑容甜腻腻的，让吴文杰寒毛直竖。

    吴文杰不知道应该描述自己的心情，只默不作声地关了手机声音，调出相机对着陆翌然和安澜拍了一张照片，给周钊发了过去。

    吴文杰：你敢信？陆爷竟然还会这样笑？

    吴文杰：你敢信？刚刚安总专门守在监狱，等着温云云被送进来，算计了一把温云云，想要从温云云那里套取叶景阳的把柄。安总当时的样子，连我看到都要打个哆嗦的，结果陆爷竟然还笑着夸了安总。

    周钊：……

    周钊：你知不知道，陆爷和安总是在谈恋爱？

    周钊：算了，毕竟你只是一个母胎单身的单身狗。

    周钊：不过，我决定，将你刚刚说陆爷谈恋爱的样子，像是脑子不正常的话，截图发给陆爷。

    吴文杰：有必要？而且，你确定陆爷真的只是因为谈了恋爱，所以才变成了这个样子的？我怎么总觉得额，不对劲呢？

    周钊：都说了，你这种母胎单身的不懂。你自己想想，没有安总在的时候，陆爷正常吗？

    吴文杰仔细回想了一下：也不怎么正常，有时候我汇报着汇报着，他也会对着手机笑起来。

    周钊：那大概是因为他在和安总发消息？

    吴文杰：是吗？所以你建议我再观察一下？真的不用我劝一劝陆爷，今天晚上去做一个系统的检查吗？

    周钊：再见吧你，我觉得你最需要做的，是千万不要把你刚才说的那些话告诉陆爷，不然你可能会被杀人灭口。行了，多大点事，别来打扰我约会了好吗？

    吴文杰：……

    周钊真的就再也没有回复，吴文杰依然忧心忡忡，他虽然没有谈过恋爱，可是他身边的人中，周钊是每隔一段时间就要换个女朋友的啊，为什么他没在周钊身上看到过这种症状呢？

    吴文杰收起手机，看向陆翌然和安澜。

    “刚刚我问过温云云，安氏集团中原本还留着的安氏集团的老股东还没有被叶景阳收买。但是之前我其实尝试着发过邮件联系过他，但是邮件发了两次，一直都没有消息。”

    “我猜想，他们应该是害怕我是个骗子，又或者是叶景阳在故意打着我的名义想要诈他们，所以才置之不理的。”

    “我想到时候找个机会，直接去和他们见一面。”

    陆翌然点了点头：“之前叶景阳拿下安氏集团之后，利用三年的时间，对安氏集团进行过一次大换血，在那次大换血中，有不少之前安氏集团的股东都被叶景阳想方设法地给换了下去。”

    “能够留到现在的而且甚至还没有被叶景阳收买的，应该都是手里握着的股份相对比较多，而且心思比较深的人，他们经历了叶景阳的事情之后，自然会比较小心一些。”

    “你倒是可以去见一见试试，但是要小心谨慎一些，也害怕，他们和叶景阳其实暗中已经勾结在一起，只是温云云不知道，到时候，就有可能会暴露你。”

    陆翌然掀了掀眼皮子，神情淡淡：“不过我其实觉得，比起现在还在安氏集团的股东，之前被叶景阳清理了的股东，更值得你留意。”

    “嗯？”安澜眨了眨眼：“之前被清理了的股东？”

    陆翌然点了点头：“能够成为安氏集团股东的人，都不是什么泛泛之辈，而且对你外公，也比较忠诚的。他们有很多，甚至是因为不愿意让叶景阳当总裁，而得罪了叶景阳被清理的。”

    “但是虽然被清理出了安氏集团的董事会，可是并不代表他们手里的资产没了，甚至他们大多到现在，都还底蕴仍在的。”

    “如果能够取得他们的支持，对你还是很有好处的。”

    吴文杰在一旁听着陆翌然的话，只微微点了点头，心里暗自想着，还好，还是他熟悉的陆爷，除了先前见到安澜的时候那异常的反应，其他还算正常。

    还好还好。

    吴文杰正想着，就看见陆翌然抬起头来看向了安澜，声音柔和了下来：“不过不管你要去见的是哪一个安氏集团的股东，你都得要提前跟我报备，我叫周钊给你两个保镖，你到时候带着。”

    “你太柔了，我怕你被欺负。”

    “我见不得你被欺负，所以，保镖这件事情，没得商量。”

    陆翌然说着这话，眼神还是吴文杰从来没有在陆翌然身上见到过的温柔。

    吴文杰浑身抖了一下，完了完了。

    原来不是正常，而是这个病，是间歇性的。

    吴文杰又想给周钊发消息了，真的不用带过去做一下全身检查吗？

    为什么他觉得，陆爷现在的问题，真的非常的严重呢？

