    东方轩雅也是气炸了，回复道：‘那又怎么样，我有朋友给我送航母，我朋友的男人可以给我推荐，说明我认识的朋友厉害，有社交能力，也总比你这种只有一张嘴张开就哇啦啦的强，不服也去直播，看你能不能有我火！！！’

    说着，就将自己直播间的页面给截了出去。

    众人一看，惊得膛目结舌。

    一百万在线观看人数，38头航母，三百多艘游艇，其他的各种小礼物，数量动辄成千上万！！

    笑笑直播抽成还算厚道，平台费用抽取百分之三十，其他的百分之七十全部都是主播自己的。

    也就是说，东方轩雅这一次拿到的钱至少也有一百万！

    这仅仅只是一次直播而已！

    更何况，笑笑直播是一个新出来的直播平台，热度远远比不上那些已经成熟的直播软件。

    而东方轩雅这样一个热度，完全可以一跃成为笑笑直播的第一，一姐的宝座，非她莫属！

    孙怡看见这样一个数据，眼睛都就红了。

    而赵欣气得直接摔键盘，道：“这个东方轩雅，除了一张脸之外还有什么，她凭什么？”

    王璐冷笑，“有的人就是知道趋利避害，你看她什么时候跟我们这种小虾米说过话，平时一起玩的都是施媚跟阮清雅那种人，阮清雅的爸妈是老艺术家，而施媚勾引男人厉害，这不，大腿抱得多稳！”

    这话，让孙怡赵欣更加生气，“这两个人，实在是太过分了！”

    “那就让她们付出一点代价吧，”王璐的眼底有过恶毒，“这样的人，就应该给她们一点教训。”

    孙怡跟赵欣听到这话，对视一眼，均是在彼此的脸上看见了赞成。

    而学校论坛的腥风血雨，施媚从来都是不关注的。

    此时她已经被时令衍带到了一家餐厅，吃的是她一向喜欢的这家火锅，一进门，施媚就被这空气之中弥漫的香气所折服。

    迫不及待点了餐，施媚全程就只顾着吃，而时令衍则是帮忙烫菜煮肉，忙得不亦乐乎。

    两个人吃完东西，施媚打了个饱嗝，伸着腰喊道：“好久没有吃过这么多了，啊，最近练舞真的太辛苦了！”

    时令衍跟在她身边，看了眼她那越发削瘦，也越发婀娜的身材，道：“最近没吃饱吗，瘦了这么多。”

    刚刚抱她的时候，时令衍就感觉出来她轻了一些。

    施媚轻哼，“食堂里的食物可都是为了把持身材才做出来的，每个人都是那吃，油水是有，可一点都不多，我跟丫丫经常要偷偷点外卖吃。”

    “吃个东西还要偷偷的？”

    “是啊，宿管阿姨不给拿进去，有时候我们带进宿舍，有的时候蹲在墙角就吃完了。”

    时令衍笑出声，“条件这么艰苦。”

    “那是，你以为呀，这还算好的，可怕的是每天晚上都要被强制冥想半小时。”

    “你以前不也经常冥想么？”

    “那怎么能一样，我以前是写不出歌来的时候才需要冷静冷静，现在每天都被强制冷静，谁受得了呢。”

    