    “将军容禀，在下不叫李岳，此乃化名，只是当初行走天下掩盖身份之用，骗了将军与二将军，还请将军责罚！”

    公孙瓒闻言微微愣了一下，哈哈笑道：“我当什么呢，这等小事何足挂齿？男子汉大丈夫行走在外，谁能没有几个化名呢？真云完全无需介怀！”

    公孙瓒本来还有些担心李肃说的是啥事，现在一听是化名的问题，顿时感觉无所谓了，同时心中隐隐还有些得意。

    李岳因为化名的事情还郑重跑来道歉请罪，这不正说明他重视自己尊重自己吗？

    “将军容禀，属下姓李名肃，字季雍。”

    “李肃李季雍？好！好名字！”

    公孙瓒慢慢品了品，然后突然开怀大笑道，也不知道这名字具体哪里好。

    “还有一件事也瞒了将军，在下并非白身，而是有官职在身。”

    “哦？季雍竟然有官职在身？不知之前季雍在哪里高就啊？”

    李肃顿了顿，开口道：“不敢蒙骗将军，在下官居骑都尉，之前在威武将军李傕麾下任职。”

    “威武将军？李傕？”

    公孙瓒愣了愣，开始时还没反应过来，脑海中迅速搜索哪里有一个名叫李傕的威武将军。

    “李傕，李……李傕？嗯？？西凉李傕！？你是董卓的人？”

    几秒钟之后，公孙瓒总算是反应过来了，腾的一下向后跳了好几米，指着李肃惊骇的说道。

    李肃坦然一笑，拱拱手道：“不错，在下之前确实在董相国麾下任职。”

    “你……你……你……！”

    公孙瓒惊讶坏了，指着李肃说不出话来。

    “公孙将军莫慌，在下孤身一人，且这里是将军的心腹之地，周围全是将军亲军，只要将军一个念头，在下死无葬身之地了，将军又何必惊慌呢？”

    听了李肃的话，公孙瓒总算是冷静了下来，整了整衣衫，佯装镇定，皱眉道：“李肃，你既然知道这里是联军重地，还敢前来送死，莫以为本将的枪杀不了人了吗？”

    “岂敢岂敢，白马将军威震塞外，莫说在下，即使董相国都对公孙将军赞誉有加，常恨麾下缺乏将军这样的大才，何出将军之枪杀不了人之说？”

    听了李肃的话，公孙瓒脸色稍微好看一些，隐约间面露得色。

    “哼，既然知道本将的厉害，董贼好不早日投降，莫非你是代表董贼前来投降的不成？”

    得意归得意，公孙瓒一脸嘲讽的看向李肃，言词相当的刻薄。

    李肃也不恼，看了看公孙瓒，突然长叹一声，自言自语道：“可怜公孙伯圭一世英名，竟然被宵小之辈蒙骗，董相国不忍见英雄惨死，这才派我前来助将军一臂之力，却不想将军对相国成见竟然如此之深。”

    公孙瓒闻言面色一寒，冷声道：“休要花言巧语，董贼覆灭在即，不日我军就将克复天都，彼时……”

    “彼时将军如何自处？”

    公孙瓒还没说完，李肃就上前一步，急声质问。

    “什么？”

    公孙瓒一愣，下意识的问了出来。

    “在下说，彼时将军如何自处？攻克了雒阳，最大的功臣是袁本初，其次是吕奉先、商越武、曹孟德、刘玄德，即使那孔文举、陶恭祖之流的功劳也比将军大，毕竟……”

    说着，李肃瞥了公孙瓒一眼，缓缓道：“毕竟将军只是一位看大门的。”

    “你……”

    公孙瓒怒气狂涌，李肃却毫不退缩，逼视公孙瓒道：“难道不对吗？联军攻克雒阳，将军还在汜水关，将军功劳何在？

    再者，在下且问将军，就算尔等侥幸击败了相国，将军又能怎么样的呢？将军西有刘虞，东有商戢，难不成将军认为凭半个幽州之地，可敌平辰二州之力？没了董相国威震宵小，那商越武恐怕立即就会挥师西进，吞并幽州，将军扪心自问，以白马义从之威，能否抵挡商戢军之锋芒？”

    公孙瓒脑海中立即浮现出黑甲玄骑、烈阳骑、贪狼骑、银龙铁骑等数不胜数的精锐大军，还有赵云、黄忠、太史慈等层出不穷的顶级战将，下意识的打了个寒颤。

    这一变化虽然细微，但还是被认真观察公孙瓒的礼数捕捉到了，李肃嘴角顿时露出一丝微笑，知道公孙瓒已经动摇了。

    事实上，对李肃最危险的就是表明身份的那一刻，只要没有被公孙瓒第一时间击杀，李肃就几乎没了生命危险，时间拖得越久，他劝降的成功率也越高。

    “某有一言，不吐不快，不知将军可愿听？”

    公孙瓒沉默不语，不过这个时候沉默本身就代表一种态度，李肃见状微微一笑，自顾自的道：“联军若败，纵然董相国怜惜将军之才，但为了震慑天下宵小，也不得不挥泪斩将军。

    联军弱胜，雒阳繁华之地，好处皆被其它人取了，袁绍等人虽然也会让出一些好处安抚将军，可那都是些他们看不上的残羹剩菜，将军就甘心这样摇尾乞怜吗？

    且就算取胜，将军还得直接面临商戢的威胁，平州兵锋之下，将军难免国破身亡之厄。

    胜亦死，败亦死，将军何故与相国为敌，为群贼火中取栗？”

    “某为相国说客不假，可与仲臬兄的交情同样不假。当初我们二人出生入死，情同手足，某亦视将军为兄长。愚弟委实不愿见将军一直糊涂下去，这才亲自向相国请命，冒险与将军说些肺腑之言。

    今日一言说罢，也算对得起与仲臬兄的情分，纵死亦无憾，将军要杀要剐悉听尊便，某绝无二话！”

    李肃上前一步，负手而立，一副舍生取义的架势。

    公孙瓒脸色阴晴不定，右手握住剑柄，而是紧握时而松散。

    “兄长，季雍说的有道理啊！”

    正此时，公孙越突然闯了进来，跪倒在公孙瓒身前，高呼道。

    却是李肃与公孙瓒交谈的时候公孙越在隔壁听了个正着，公孙瓒还在犹豫，可公孙越已经被说服了。

    李肃见状，立即接话道：“公孙将军先不要做决定，不如看看相国给出的条件。”

    说着，李肃小心的取出一份信，同时还拿出一枚马牌。

    手一挥儿，激活马牌，一匹神马猛然出现在营帐中。

    公孙瓒眼神一亮，双目灼灼的盯着赤兔。

    自古以来猛将爱好马，公孙瓒也不例外，若非现在形势不对，公孙瓒都想靠近仔细摸摸。

    公孙越见公孙瓒没有阻止，自觉上前接过书信，打开一眼，赫然正是董卓的亲笔信，里面还夹杂了一封圣旨。

    “督幽平并三州军政？护国大都督？？”

    匆匆扫了一眼书信，公孙越的双目就被董卓许诺的官职镇住了。

    公孙瓒也被这几个字眼吸引了注意，若如其实的轻咳一声，公孙越立即会意，将书信和圣旨递给公孙瓒。

    公孙瓒扫了一眼，咬咬牙，最终将圣旨与书信收了起来，问道：“季雍，不知董贼……相国可有具体交代？”

