
　　吴南分析，“我觉得还是有些身法的吧，你看走起路来那轻盈的样子，就跟普通人不一样。”

　　吴西点头赞成，“我觉得南南说的对。”

　　吴北翻了一个白眼，“吴西，你能不能有点自己的想法啊，每次二哥说啥，你都说觉得他说的对。”

　　吴西抿了抿唇，“他说的本来就对，我省点唾沫不行啊？

　　难道要我把他的话再重复一遍？”

　　吴北继续翻白眼。

　　吴东此刻却很高兴，“无论叶小姐能不能想起从前的事情来，她都是逃不过咱们三爷的手掌心的。”

　　四个人开开心心的离开了。

　　墨锦城拉着叶萌，让她洗脸，他拿起梳子，轻轻的帮她梳理着头发。

　　刚刚放下毛巾的叶萌，看着墨锦城的样子，脑子里好像有什么东西一闪而过，可是就在她想抓又什么都没有抓住。

　　她茫茫然的看着镜子里的他们，回头看墨锦城，“你，你帮我梳过头发吗？”

　　墨锦城勾了勾唇，伸手抚过她的头发，“你还记得？”

　　叶萌摇了摇头，“只是刚才那个画面觉得有点熟悉，好像从前有人帮我吹过头发，只是我想不起是谁。”

　　墨锦城叹气，“萌萌，你现在还打针吗？”

　　“哈？”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶萌不解，“我又没有生病，我打什么针？”

　　墨锦城眼睛亮亮的看着她，“不打针了？

　　那，那还吃药吗？”

　　叶萌：“……我没病。”

　　墨锦城一把将她拥进怀里，“那你，那你现在还有什么不舒服的吗？

　　每天睡多久？”

　　叶萌伸手将他推开，皱着眉头，“我，我是懒了一些，睡的多了一些，那又怎样？

　　懒是病吗？

　　干嘛要打针吃药？”

　　说完，她转身出了洗手间。

　　本来生气的不想吃早餐，就想直接走了，可是走到餐桌跟前，闻到那个香味，她咽了一口唾沫，干脆把早餐吃了再走好了。

　　那跟人家主人生气，还能不能吃啊？

　　她对了对手指，想了一会儿，扭头看墨锦城，语气放软道：“我是挺懒的，你是不跟懒人交朋友吗？”

　　墨锦城失笑，伸手揉了揉她的发顶，“懒了好，懒人有懒福，走，吃早餐去。”

　　他握着她的手，两人一起走到餐桌前。

　　叶萌看着满桌子的吃的，咽了一下口水。

　　墨锦城递了一杯牛奶给她，“先喝点牛奶。”

　　叶萌接过牛奶喝完，墨锦城又给面包上面抹了果酱递给她，“我知道你喜欢吃中式早餐，不过我还不会做，以后会学的。”

　　叶萌歪头看着他，“是做给我吃吗？”

　　“是。”

　　墨锦城肯定的说道。

　　“你是我丈夫吗？”

　　叶萌又问。

　　“是。”

　　墨锦城点头。

　　叶萌猛的一惊，“真的吗？”

　　“真的。”

　　墨锦城知道她现在不用打针也不用吃药了，那她的病应该是全好了，他打算要跟她相认了。

　　叶萌才咬了一口三明治，她看着他，“既然你是我丈夫，为什么你不在我身边？”

　　墨锦城伸手抚着她的脸，“因为你生病了。”

　　“所以，我生病了，你就不要我了？”

　　叶萌看着他，脸上的表情有点委屈。

　　“不是。”

　　墨锦城突然不知道要怎么解释，他焦急的握住叶萌的手，“你当时病的很严重，我们都无能为力，只有把你送到沈家，你才能活命。”

　　叶萌看着他，歪着头笑，“我也愿意去沈家吗？

　　你问过我吗？”

　　墨锦城沉默。

　　叶萌本来想丢下手里的三明治，生气离去，可是那三明治又那么香，她只能拿着三明治，气愤道：“你是不是早就不想要我了？”

　　“没有。”

　　墨锦城赶紧解释，“我想让你好好的活着。”

　　“哼。”

　　叶萌气哼哼的，“我回去了。”

　　她拿着三明治走了。

　　墨锦城：“……”所以，这是生气了？

　　不过，她现在生起气来还挺可爱的，居然还拿走了那个三明治。

　　他自己也默默的吃完了早餐，然后收拾了一下，拿起面具，又去了赌场。

　　一进赌场，他便四处寻着，想找到叶萌的身影，结果什么也没有看到。

　　戴着面具的他，又被迎进了最大的包厢，那位赌神问他，“先生今天想玩什么？”

　　墨锦城四处看了看，“谁跟我赌？”

　　那位赌神笑着道：“您见过的，就是昨天替您赌了一局的姑娘，她也是我们赌场的赌主，今天就让她来跟您赌一局，如何？”

　　墨锦城的唇角不着痕迹的弯了一下。

　　还没有说话，那位赌神赶紧又说：“您别看她年纪小，还是个小姑娘，其实她的赌技是一流的，她跟您赌，不会辱没了您的。”

　　“嗯。”

　　墨锦城点了点头。

　　于是那位赌神叫人，“去把禅夏小姐请来。”

　　一会儿之后，有人过来回话，“赌神，禅夏小姐被隔壁包房的田先生给带走了。”

　　“田先生？”

　　那位赌神眉头一皱，“你们怎么不拦着呢？

　　那田先生是出了名的色鬼，禅夏小姐要是有个好歹，我弄死你们。”

　　那位赌神赶紧跟墨锦城说：“先生，您稍等片刻，我们禅夏小姐现在有事儿，我过去看看。”

　　说完，也不等墨锦城回答，便急匆匆的出了门。

　　吴东这时进来，在墨锦城耳边耳语了几句，墨锦城脸色一变，他快步冲出包厢。

　　刚才吴东跟他说的就是叶萌被一个姓田的带进了他的包厢，墨锦城一下子就想起来叶萌昨晚跟他的互动，她现在好像智商都没有了，如果她跟那姓田的也同跟他昨晚一样的话……想到这里，他心里一下子就慌了。

　　越过那位赌神，快步冲进田先生的包厢，一脚将包厢门踹开，然后就看到躺了一地的人，那位田先生捂着脸躺在叶萌脚下，叶萌坐在一张椅子上，手里握着一副牌，脚踩在那田先生的肚子上，目光冷冷的，抽出一张牌，问：“这张是什么？”

　　那田先生嗑嗑绊绊的说：“我，我不知道。”

　　“不知道？

　　嗯？”

　　叶萌声音也是冷冷的，脚上一用力，那位田先生嗷嗷的叫。

　　“A，AAA。”

　　田先生大叫着回话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1031章 她依然不会被欺负免费阅读。https://xs.23sk.com 