    唐宁挣脱绳索，活动着酸麻疼痛的四肢，一步步走到门口。

    她面无表情，唯有一双眼睛，暗沉沉的，不透光似的，看起来有些渗人。

    还是那个黑黑瘦瘦的丫头，但是哪里不一样了。

    “娘！娘！”

    大傻猪总算冲到院子里，疼的满地打滚，“娘，媳妇儿咬我！娘！”

    他在外边受了欺负总是喊娘，李桂兰出了名的泼辣，总是带着他不依不饶的找回来。

    村民们本就对傻子娶媳妇儿充满了兴趣，那种热切里带着隐秘而不可说的恶意。

    傻子怎么娶媳妇儿呢，怎么洞房呢？

    万一他不会，他爹娘是不是要在边上教着？

    那新媳妇儿岂不是要闹，闹了好啊，闹了才有热闹看。

    在这些村民的心里，并没几个人对唐妞妞感到心疼，毕竟唐妞妞的爹妈都不心疼，为了养儿子把女儿卖了换粮食，不过作为女儿，本就该为家里爹妈弟弟做贡献，这才是大多数人心里的想法。

    没想到唐妞妞是个烈性的，没看傻子刚近身都被咬出血了吗？

    肉都咬掉了！

    李桂兰回过神来，恨得咬牙切齿，“好你个唐大妞，你敢这么对你男人，我打死你！”

    她扬起手冲着唐宁就要打，却被唐宁重重的“呸”了一口！

    血糊了一脸，那块傻子耳朵上的碎肉也给吐到了她脸上。

    村民们看了看捂着耳朵顺手淌血在地上打滚的傻子，又看了看那像个瘦麻杆似的唐妞妞，一嘴的血，本来灵动的俩眼阴沉沉的盯着李桂兰，眼珠子一动不动。

    冬日的天黑的快，院子里噼里啪啦燃着一个火盆，这是村里冬日常见的取暖设备。

    此时一阵阴风吹过，在场所有人都忍不住打了个激灵。

    这唐大妞——不会是疯了吧？

    在家勤勤恳恳干活伺候老娘弟弟，不料被半袋粮食卖给傻子当媳妇……这是被逼疯了？

    多能干孝顺的孩子，得有多恨呐，看那劲头是恨不得咬死傻子。

    刚才还抱着看热闹心态的女人们，多多少少有了点不忍，都是看着这孩子长大的，谁没被叫过大娘婶子。

    这么一触动，在李桂兰扑上去的时候，几个妇女或真情或假意的拉扯住了她。

    “老娘今个非要好好教训教训你，反了天了！恶毒的小娼妇……”

    李桂兰气炸了，自打她来了朱家村，还没受过这么大的气，尤其是她大闺女嫁到城里以后，连傻儿子都少有人敢欺负了，这会儿居然被个臭丫头片子打到脸上来！

    她本就彪悍，这会儿更是怒极，猛地挣脱冲着唐大妞就抓过去。

    “唐大妞，治不死你老娘不叫李桂兰！”

    她人高马大，一把抓住唐大妞的头发，长期的营养不良导致头发有些枯黄，细细的，唐大妞那单薄的身体更是被她扯的左右晃动。

    另一只手大耳刮子扇上去——

    啧啧啧，村民们不出意外的闭了嘴。

    在他们看来，唐妞妞的下场也只是挨一顿狠的，然后老老实实给傻子当媳妇。

    还得罪了李桂兰这个婆婆，以后可没有好日子过。

    还有人在心里叹息，女孩儿的命就是贱呐，除非你熬成了婆。

    听说了闺女闹事赶过来的唐兴发，站在人群后面有点麻木的看着这一切。

    不过很快这些人就都瞪大了眼睛，她怎么敢？

    她怎么敢呢？！

    生生挨了一巴掌的唐妞妞，那细瘦的像棵野草一般风一吹就倒的唐妞妞，被打了个趔趄。

    随后她像是被激怒的牛犊，整个人不要命的朝着李桂兰的心口撞去！

    再脆弱的人，头颅也是硬的。

    “砰！！！”

    唐妞妞硬是把李桂兰顶了个人仰马翻，捂着心口喘不上来气。

    朱家村的人今天真是开了眼了，村里鸡零狗碎的，扒寡妇门刨绝户坟两口子打架啥事儿都有，可吵归吵闹归闹，完了还是过日子。

    谁也没见过这样的，像是往死了发狠，过了今儿不讲明儿了。

    “咳咳。”

    有人站出来了。

    唐宁头脑发晕，倚着土墙，努力看向来人。

    朱长岭，李桂兰的丈夫，傻子的爹。

    “宿主，我劝你停手。”

    脑海里突然出现声音，唐宁联想到牺牲前出现的异象，很快反应过来。

    “系统？”

    “是的宿主，我是恋爱万岁系统，本系统旨在让宿主通过和男人恋爱来完成任务。”

    “为什么？”

    唐宁看着一步步走近的朱长岭，眼睛瞟了下墙根儿。

    “完成任务可以获得你想要的一切！宿主，这个世界的优质男人很快就要出现，你只需要在朱家忍耐一下，努力调养身体，等到——”

    “为什么？”

    唐宁打断系统。

    恋爱万岁系统：“……”

    “什么为什么，你想要的一切！美貌、身材、财富，宿主只要听我的安排，攻略优质对象，一切都唾手可得。”

    朱长岭走到唐妞妞面前，安抚的开口。

    “大妞，你娘说话难听你别往心里去，听爹的，好好过日子，以后有事爹给你做主。今天你打伤你娘和你男人的事儿就算了，我当着全村老少爷们儿说的话，不作假。”

    村民们都松了一口气，关键时刻还是得男人出面。

    都给了台阶了，唐妞妞总不会再闹了吧？

    唐宁也跟着笑了。

    刚才那么闹，朱长岭都没出现，是笃定李桂兰就能解决掉这事儿？

    在村民的眼里，傻子家是李桂兰说了算，有一个彪悍霸道不讲理的媳妇顶在前面，朱长岭给人一种沉默寡言的老实形象。

    还有不少人同情他，娶了这么个泼妇。

    可谁能想到，就是这样的老实人，出了买媳妇的主意，在傻儿子和唐妞妞结婚当天晚上，拉着李桂兰亲自上手指导洞房呢？

    之后更是常常“协助”儿子成事，为了抱孙子嘛，为了朱家的子嗣延续。

    协助着协助着，亲身上阵也是有的。

    傻儿子不会说，儿媳没脸说，李桂兰嘴闭得更紧。

    非但没闹，反而花样百出的虐待儿媳，在她看来，是儿媳勾引了丈夫，她能为了抱孙子忍了，反正是朱家的种，可怨气是要发的。

    唐妞妞最终是难产死的。

