    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    想不到他年竟然有易筋丹的丹方，看来我们的虫凹出爪们身上的秘密也不少啊！”仙宫的那间小茅屋里面，清老静静的看着手中的丹方，眼中闪动着奇异的神光。“这么多年了，我们仙宫一直在寻找这丹方。却不料得来全不废工夫！”

    “每个人都有自己的秘密，他这么年轻。便能有这样的实力，在此之前肯定有大机缘，大奇遇。所以，对此，不需要太过吃惊！”

    “我并没有吃惊，我只是意外罢了！”清老将手中的丹方放到桌面上。抬起头道，“老穷酸，你也和他相处过一段日子，对他有什么看法？！”

    “难得的人才，也没有那么多的心思！”站在清老的身旁，穿着一身浆洗得发白的袍子，书生打扮的瘦弱中年男子说道，“只是身上，似乎有很多的秘密，因此，显得太过小心谨慎了！”

    “这个不用担心，随着力量的越来越强，他的秘密也就会慢慢的不是秘密了，就像是现在，他不是把易筋丹的丹方拿出来进行交换了吗？！”

    “他有易筋丹的丹方，那么，其他几种“！”

    “有可能，不过，这和我们又有什么关系呢？”清老微笑着，“对我们而言，锻骨丹并没有太大的价值，定脉丹。换血丹，洗髓丹一个比一个麻烦，你真的以为现在这个世上还存在炼制这三种丹药的药物吗？也只有易筋丹，我们现在有条件一批一批的炼制罢了。”

    “说的也是，不过，对我们而言，锻骨丹的价值不在，但是对武林中的那些个”！”

    “这与我们无关！”清老打断了老穷酸的话。“你这个家伙在仙宫一呆几百年，什么时候关心起江湖上的事情了？！”

    “我不是关心江湖上的事情，我是担心这个消息泄露之后，会对那小子产生不好的影响！”

    “只要我们不说，就没有人会泄露。小豹子是我们仙宫的人，仙宫中人，只会互助互利，决不会相互算计拆台！”清老看着老穷酸，一字一顿的道，“所以，你不需要担心这样的事情会发生在仙宫！”

    ”那我就放心了！”老穷酸看起来十分的满意，“那就由那小子折腾去吧！”“由他去吧，他虽然是我仙宫的二十八宿之一，不过毕竟太年轻了，还需要再历练历练，江湖是最好的历练场啊！”

    “你看。清风楼的事情，我们是不是暗中伸把手呢？！”老穷酸有些犹豫的道，“毕竟清风楼中，有四名强者，他一个人，恐怕有些吃力吧！”

    “我已经让玉泉去暗中盯着了！”

    “嗯，这就好了，玉泉的修为刚刚突破了八品，有他在那小子的身边。应该不会出什么大事了！”

    “你对他到真是挺关心啊！”

    “多。这么多年了，你看看你收的都是些什么狗屁家伙。也就是他有耐心跟着我学，其他人，一个个的屁股上好像是长了毛似乎的，坐都坐不住！”老穷酸冷笑道，“我还指望着他把我会的这些东西留传下去呢，不关心怎么行呢！”

    江湖上的事情，传的很快，特别是关系到名人的八卦。

    清风楼虽然是一个杀手组织，听起来很神秘，但是正如清风楼中那名灰袍人说的，三百年了，弄得江湖上只要是个人都知道清风楼的存在，威风是威风了。但是也太招摇了。一个杀手集团，这么招摇绝不是什么好事儿。

    正是因为太过有名，太过招摇，所以，每当有大规模的行动时，清风楼都会招到有心人的关注。这一次，他们出动了数名杀手去杀小豹子的亲人。行动虽然秘密，但是仍然瞒不过这些有心人，最重要的是。他们的行动失败了，杀手全死了。

    派到云州和中和郡城的十二名杀手全都死光了，甚至连周家的人都没有见到，不仅仅是死了，尸体，连同他们在清风楼的身分牌都被钉在了城墙上。

    这样一来，便轰动了整个江湖，又成了一个大事件。

    不过是几天的时间，武林中人都知道了。清风楼要对付周豹，派了十二名杀手去杀周豹子的家伙，但是却全部被周家隐藏着的神秘强者击杀，一个不漏，还被曝尸三日。

    乌家几乎在同时对清风楼的这种举动表示出强烈的不满，并且发出了警告，如果再有清风楼的杀死进入云州。便是与云州乌门为敌，乌门虽然不是什么高门大派，千年世家，但是对这种挑衅的行为一定会进行最强有力的还击。

    说直白一点，乌家这一次是和清风楼扛上了。

    在一众武林中人还没有摸清楚事情的前因后果时，又一条信息暴了出来，极有少有知道的清风楼老巢的所在地，被周豹抖了出来，并且表示自己将会在二十天之后踏平清风楼老巢。

    武林哗然了！

    江湖沸腾了！

    这个不让人省心的周豹再一次成为了天下的焦点。

    “踏平清风楼。好大的口气啊！”

    “周豹疯了吧？清风楼屹立武林三百年不倒，他说踏平就踏平，难道真的以为是北元三大宗师这个级别的人物吗？！”

    ”不见得吧，如果他没有把握的话，肯定不会这么说的，连清风楼老巢的地址这么隐秘的事情都被他给找出了来，说明他已经把清风楼的底细摸清了啊！”

    “周豹子不简单啊，清风楼十二名天字号的杀手全部失手，而且都被杀死，出手的人修为至少在七品，云州乌家没有这存强的实力肯定是天龙道出手了，这家伙的身后有天龙道撑着！”

    “是啊是啊，十二名天字号杀手就这么完了，没有七品的实力是做不到的，这周豹好大的手笔啊，竟然在这么短的时间内找到了两化品以上的强者帮他，看来这一次。清风楼有麻烦了！”

    “还是太年轻了啊，这么轻率的说出这样的话来，等于是完全掐断了和解的可能，与清风楼之间已经形成了一个不死不休的局面，如果这一次他不能彻底的踏平清风楼的话，那以后，他的日子就不好过了，那两化品强者不可能一辈子给他的家人当保镖吧？！”该罩节由饱书吧四目皓“峪咖书友）上传

    臭，年轻人啊，血与未干“做事冲动，太冲动了！”

    短短几日。江湖上谣言四起，说什么的都有，而身处风暴中心的周豹，却完全消失在了所有人的视线之中。

    中和郡的一条官道上，一身黑袍的小豹子皱着眉头看着突然出现的老金鸡。该罩节由饱书吧四日捻峪。咖书友）上传

    “老金鸡，我可没请你啊，你怎么来了？！”

    “清老让我来帮你掠阵！”金玉泉道。“你的胆子可真不小啊，一下子就和清风楼弄了个不死不休！”

    “哼，我没招他没惹他，他们就派人来杀我。还派杀手动我的家伙，老子不把他连根剿了的话。还有好日子过吗？！小豹子冷笑道。

    “你知不知道这清风楼究竟有多强的实力？！”

    “知道一点，听说有八品强者坐镇！”

    ”你就这么有把握？！”

    “没有把握的事情，我是不会做的！”小豹子道，“再说了，这么多年了，清风楼得罪的人绝不止我一个，所以他们才把老巢搞得那么神秘，这一次，老子把他的老巢地点给兜出去了，想来，他们应该会很困挠吧？！”

    “或许会。不过你如果想从中渣利的话，可能不大容易！”老金鸡摇头道，“清风楼的实力不容忽视，即使是与他们有仇，知道了他的老巢，大家也都会谨慎行事，更何况，现在还有你这么一个出头鸟，不等到你和清风楼出结果就动手，他们傻啊？！”

    “也是啊，没人是傻子，这一次我做了傻子！”

    “这就是我不明白的地方了，清风楼派出来的那个杀手根本就奈何不了你。你和清风楼之间还有很多可以妥协的地方，为什么非要弄到这个境地呢？！”

    “我高兴，我喜欢，我心情不爽！”小豹子道，“当然了，最重耍的是，我想找人试试锤！”

    “试锤？！”

    “不错，试锤！”说到锤子。一股无比的自信从他的心底升起，嘴角也扯出了一丝恶意的微笑来，“清风楼不是有一个八品强者吗？不是内气如钢吗？我想试试，他能经得起我几锤！”

    “杀过八品强者就是不一样啊，是不是觉得杀八品强者跟杀鸡一样？！”老金鸡语气不善的问道。

    ”我可没那个意思，我也知道，你已经踏入了八品！小豹子连忙道，看着老金鸡面上露出了愤懑表情，面上的肌肉抽*动了两下，“主要是因为我最近感觉到，似乎有很多人在打我的主意，想杀个鸡给猴儿看！”

    “杀个鸡给猴儿看？”

    “呃！小豹子感觉到自己的脑门上冷汗已经冒出来了，老金鸡眼中的目光已经不仅仅是不善能形容的。

    ”我的错，全是我的错，瞧我这该死的嘴！”小的子拍了拍自己的嘴巴，陪笑道。

    “小子，我看你是成心和我过不去！”

    “怎么会呢，不管怎么说，我们都是搭档不是，我怎么会和你过不去呢？！小豹子嘿嘿的笑道。

    老金鸡冷哼了一声，不再说话。

    ”真***倒霉，我怎么就忘了面前的这位就是一只老金鸡呢，还杀鸡给猴儿看，别猴儿没看到，却被鸡给杀死了！小豹子心中暗自的骂自己愚蠢。

    “呃，这个”老金鸡啊，这一次，就麻烦你帮我掠阵了！”虽然对自己有着绝对的信心，不过，有一化品者帮他掠阵，这样的好处他不可能往外推的。

    “算了吧，你是要杀鸡，我还帮你掠阵？！”老金鸡冷幽幽的道。

    “我错了我错了，我不是杀鸡，我不是杀鸡！”小豹子苦笑连连。

    老金鸡也是个老实人，见小豹子那一脸苦相，一肚子的火气也消了一些，便道，“小子，虽然你的实力不错，不过我真的很好奇，是什么给了你那么大的信心的！”老金鸡道，目光之中透着一丝的迷惘之意，“你的锤子，就真的那么厉害？！”

    “你不信？！”

    “是有些不信！”老金鸡道。

    “可惜我的锤子没带在身上，不然的话，你就会知道了！”

    虽然随时可以从自己分割出来的空间之中拿到那一对铁锤，不过豹子暂时还不想暴露两界分割之术这个秘密。

    他将易筋丹做为代价，交给仙宫，也是有他的思量的。相比锻骨丹来。易筋丹才是仙宫稀缺的资源，当今世上，不要说那些高门大阀，便是像乌家这样的中等世家，也有能力让自己的子弟用上锻骨的汤剂，更不要说是仙宫这样的神秘组织了，虽然对于普通人来讲，锻骨的汤剂珍贵无比，可是从总量上来说，药材的供应还是充分的。再加上仙宫有着那么多的奇功秘艺，所以。踏入我锻骨界，对于仙宫中人来说并没有什么困难。

    易筋丹就不同了。

    这些上的确是有易筋的汤剂。但是剂量很少，主要是因为灵药难求，即使是能够找到易筋汤剂所需要的灵药，那药剂的量也不够。有了易筋丹方则不同了，不仅仅对药剂量需要的极少，而且效果还要比易筋的汤剂好上几倍，也正是因为如此，小豹子才会这么容易跨过那道槛，晋入七品。

    他去过一次仙宫，明白在那个被称为仙宫的小山村中，有很多修为达到锻骨界的高手，但是很明显，都被卡在了锻骨界到易筋界这一关上，大批大批的高手之中。只有一小部分能够跨过易筋界这个槛，所以，易筋丹对仙宫来说，可以说是十分的重要，正是因为小豹子这一次掐到了仙宫的点上，所以仙宫才会如此的慷慨，一下子便派出了三名七品强者。

    至于那什么定脉丹啊，换血丹啊，洗髓丹三种丹方，就根本不需要提，所需要的灵药，恐怕就算是仙宫，也不一定找的到，所以。说到底，还是易筋丹最适用。

    而且小豹子也不需要担心仙宫会将易筋丹的丹方泄露出去，那么多的奇功秘艺在仙宫之丰存着的，也没见少上一两件，更不用提这丹方了。

    至于为什么会有这么大的信心，郡主要还是在他的那双锤子上面。

    晋入了七品，又碰到过那么多的强者高手，他对于八品强者的实力也已经有了一个很深的了解，也明白，话“七品强者。内气如钢的八品强者的确占据着巨大；就像是七品强者对于七品以下的高手一般。

    一个内气如水。一个内气如钢，这能一样吗？

    不过小豹子不怕，再强也有一个限度，你内气如钢又怎么样？再硬的钢铁也无法敌得过我那两双变态的大锤啊！

    他那两双锤子的重量加起来有四千来斤。一旦舞起来。攻击力何止数万斤？别说你只是内气如钢。你就算是在小豹子面前摆上一个钢人。也会被打得稀巴烂啊。

    更何况现在小豹子拳意与锤意融为一炉，那一双重达二千斤的锤子在他的手上能玩出很多花活来。

    再配合上玉虚通天劲与天蛇敛息法两种心法的脉动相合之后的暴击，就算面前摆着一座上，也不可能挡得住小豹子。

    这里再说说暴击率的问题，天蛇敛息法和玉虚通天劲的脉动相合，存在一个概率的问题小豹子试验过多次，差不多每击五十次。方才有一次脉动波峰重合，也就是暴击的效果出现。无论小豹子想什么办法，都无法提高这个机率。

    如果是双拳的话，小豹子可能会悠着点。因为他虽然可以将乱披风锤法融入了拳法之中，一个呼吸之间打出几十拳，不过那对于他拳头的伤害也实在是太大了，但是有锤子就不一样，不说铁锤的势大力沉，每一锤击出的力量是单纯拳头的好几倍，更重要的是小豹子不需要担心这样的速度会对身体有什么影响。相反。在铁锤巨大的重量带动之下，他出锤的速度只会更快。当铁锤的速度到达一定的程度时，根本就不需要小豹子用力，巨大的惯性就会带动双锤以极高速运转，一个呼吸之间，甚至能够打出**十锤，也就是说。一个呼吸之间，很有可能出现两次暴击！

    两只两千斤的大锤，在玉虚通天劲的加成之下形成的两次暴击！

    别说是八品，就算是九品。猝不及防之下，也会很麻烦的。

    可以说，手里拿着两把锤。即使直的碰上了九品强者，小豹子也不怵。

    “算了，我也不问你了，反正到了清风楼，你这厮肯定是会把底牌露出来的，二十天的时间。我能等！”

    “二十天，谁说二十天，我现在就去清风楼”小豹子忽然道，面上闪动着阴险的笑容。

    “现在？”老金鸡猛的一愣。抬起头一一双眼睛死死的盯在小豹子的面上，“十日前，你不是说要一个月后去清风楼的麻烦，现在过了十天。不是二十天吗？”。

    “一个月前，我对那杀手说。让他们一个月之类将他们委托人的脑袋送到我的面前来，不然的话，我就踏平蒋风楼，但是现在，这帮子该死的杀手显然不准备这么做了，还派杀手去杀我的家伙。是可忍，孰不可忍，你以为我还会给他们时间来布置对付我的陷阱吗？！”

    “可是如果他们看到对付不了你的家伙。觉得需要对你的实力重新评估，最后照你的意思去做呢？那你岂不是师出无名！”

    老金鸡说的并不是没有可能，清风楼在江湖上屹立三百年，近年来虽然风头出的过大了，但是也有他的生存之道，当他们发现小豹子的身后还站着不止一化品强者，展现出了强大的超过了他们预估的实力的时候。他们说不定真的会改变策略，与小豹子修好呢！

    “笑话，我都去把清风楼平了，他们拿什么去砍委托人的人头！”小豹子阴笑道。

    “那你就不想知道究竟是谁要对付你了吗？”。

    “想，当然想，不过相比较而言，踏平清风楼更重要，只要把清风楼给平了，我想，即使是委托人再想杀我，也不会有什么杀手组织愿意接这个活儿了吧？！”小豹子笑道，虽然这一次没有说出“杀鸡做猴。四个字来，但是用心却表露无疑，的确。如果小豹子真的有本事把清风楼平了。那么，再有杀手组织想要动小豹子或者是他的家伙。都要好好的思量思量，这要付出的代价，是否能够收到回票！

    江湖虽大，也不是没有杀手组织比清风楼强，不过，就算是比清风楼强，也强不到哪里去，如果小豹子能够踏平清风楼，那么，自然也就有重利他们的可能，再考虑到背后支持着小豹子的古怪势力。想来，没有哪个杀手组织愿意去触这个霉头。

    小豹子知道自己这几年来，崛起的速度实在是太快了，搞出来的动静也太大了，所以引起了很多人的关注，这些关注之中有些是善意的，有些是奇异的，但也有些是恶意的。现在江湖上打他主意的人很多，而自己的表现，看起来没有什么“但是在很多时候，不知不觉的已经触动了一些人的利益。

    相对于自己的表现。自己触动的利益。自己的根基在很多人的眼中都太浅了，一个从山村里出来的小毛孩子，在很多人的眼中，是没有一丝根基的，即使是再强大，遇到了狂风暴雨，还是一吹就倒，再加上，自己还没有真正的成长到所有人都感到心悸的地步，还没有强大到所有人都顾忌的地步，因此，打自己主意的人还是很多的。

    这一次清风楼的杀手便是一例，清风楼实在是太有名了，而他们接生意的规矩和那个评估机构也是闻名江湖的。

    他们能派人来杀自己，说明，在他们的心目中，自己的实力在他们的可控范围之内，杀自己或许会付出一些代价，但是这个代价并比不上成功之后的收获。

    清风楼能有这个想法，别人会也产生这样的想法，所以，这个清风楼是一定要平掉的，就算是再难啃也要把它啃下来，把清风楼啃下来之后，以后就会少掉很多的麻烦。

    这。才是他执意要踏平清风楼的真正动因。

    八月最后一天了。哈哈哈哈哈，大笑三声，再一次坚持了一个月不断更，每天更新不少于六千字，还小小爆了一下，不错不错，各位兄弟姐妹，下个月多投一点月票鼓励一下子吧！

    让我再继续坚持下去吧！（未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>