    叶父万万没想到，魔都最大的私人医院竟然是自己女婿开的。

    要说有钱人最怕什么？肯定是生病和死亡！

    如果在医院之中有一个可以放心的人，那无疑是给了生命一个保障。

    “好女婿，好女婿！”叶父笑呵呵的说道。

    两个人聊天之际，宋云成为首富女婿的事情已经传遍了魔都。

    无数人都在心中猜测宋云到底是什么样的人，竟然可以俘获叶青青的芳心。

    那些追求过叶青青的男人，也是越来越仇恨宋云。

    其中一个就忍不住，打算找上门来好好问问，为什么女神嫁给了一个圈外人！

    他自然不会傻乎乎的自己冲到叶家，再怎么说宋云也是魔都首富的女婿，他一个小辈还不够分量。

    于是他回家找到了自己的父亲，连同另外几家登门拜访。

    叶父收到消息的时候，他们已经到了大门口。

    嘴里说着想来为叶父庆祝，实际上个个心怀鬼胎。

    叶父虽然是魔都首富，可也不能一下得罪那么多的人。

    三家的人进了客厅，齐刷刷坐在沙发上等着看宋云。

    宋云一出场，这三家的当家人叹了口气，宋云的第一印象给他们的感官极好。

    “老叶，这就是你的女婿宋云？”张家的当家人张博思出口问道。

    “对！长的帅吧！有没有我年轻时的风范？”叶父笑呵呵的给众人斟茶。

    “叶叔叔，这年头长得帅的人可多了去了，但能配上青青的没几个！”

    一个年轻人开口轻蔑说道：“就好比现在的明星，长的一代比一代帅，可最后还不是为了名声四处奔波，而我们则可以决定他们的命运如何。”

    这话一出，叶父脸色一变，这是当着自己的面开始打脸？难不成我这几年太仁慈了，让他们忘了当初的雷霆手段了？

    那个年轻人的父亲看到叶父脸上透着阴郁，连忙开口道：“胡说些什么！那些戏子怎么能和叶家女婿相提并论！不过......”

    “有一点是没错的，那就是在社会上，长得帅的确没什么用，男人如果有了事业，就有了一切！”

    “我家儿子不争气，刚从英国留学回来，我给他投资了两个亿让他先接触一下社会，谁知道他竟然一年内就开始盈利了，呵呵，我年轻时候可没这小崽子的头脑。”

    说完，这个男人转头看向宋云，笑面虎一样问道：“小宋啊，你是做什么的呢？”

    这番话说出来，现场陷入沉默。

    过了半晌，宋云抿了口茶水问道：“这位先生贵姓啊？”

    “免贵姓吴！叫吴建忠！”

    “哦，在吴叔叔的嘴里，我似乎成为了一个靠着叶家吃饭的小白脸...”

    没等宋云说完，吴建忠打断了宋云的话：“小宋，我可没有这么说，你这话说出来让你岳父听了误会怎么办，我只是说男人要以事业心为重，你可不要曲解我的意思！”

    “呵呵。”宋云笑着摇了摇头继续说道：“那您怎么就知道，我没有自己的事业呢？”

    “你？？？”吴建忠上下大量了一番宋云，实在是没想到商城上有那个青年才俊叫宋云。

    “那你给你吴叔说说，你是做什么的？”

    “投资，还有点实体产业。”宋云淡淡说道，根本没把这些人看在眼里。

    “投资？你也懂投资？”吴建忠摇了摇头，心想这个年轻人还真敢吹，别是弄了几万的基金都说自己会玩投资了吧？

    在他们眼里，凡是低于千万以下的，都是玩玩而已。

    “我看在老叶的面子上，投资的事情我就不过多问你了，那你说实体产业，是做什么的？”

    “华创私人医院。”

    宋云语气中带了点火气，自己本来今天还挺开心，总有些不长眼的人过来找事，老虎不发威，真当他是小白脸了？

    “哈哈，小伙子可不要撒谎啊，我和你们院长认识，如果一会打电话过去对方不认识你，那就丢大人了！”吴建忠一边说一边拿出手机拨通了医院院长的电话。

    在大家看来，华创私人医院的名号简直太大了，先不说他的整体医疗水平可以有国际接轨，就说他单单一项外科手术，就足以超越很多家顶级医院，甚至有些医生都是自费进入华创进修。

    所以这种好医院，都在这些大人物的白名单上。

    正在众人等着看笑话的时候，电话接通了。

    吴建忠也不敢完全把叶父得罪死，于是也就没开免提。

    但结果几句话问下来，得到对方准确的消息时，吴建忠心中一凉。

    完了，这个小伙子还真的是华创私人医院的董事长！

    这也就代表着，他们把魔都最好的一群医生得罪了！

    想到这里，吴建忠也顾上继续追问宋云，挂断电话带着儿子匆匆离去。

    看着吴建忠的背影，剩余两家人傻眼了，这是怎么回事？说好今天同进退，要给宋云一个下马威，然后在展现一下家族势力，万一叶青青回心转意了呢。

    可现在看来完全不是那么回事啊！

    吴建忠的离去，让另外两家人不知道怎么开口，看来宋云在华创医院里面身处要职啊！

    正当这两家人犹豫要不要离去的时候，吴建忠拎着一堆礼品回来了，只不过这次没带他那个海归儿子。

    “宋董事长，久闻大名！没想到是您，您可真是年少有为啊！”吴建忠将一堆高档礼品放在地上陪着笑脸说道。

    在他眼里宋云已经和他们处于平级，甚至对方手里还握着他们的命脉，对于这种大佬，能不得罪最好别得罪，不然得了什么病都没地方看。

    “老吴，你这是？”

    其余两家人更是愣在原地，怎么个情况？宋董事长？宋云还开了个公司？

    吴建忠笑呵呵说道：“我今天可是专程来恭喜叶总得到了一名好女婿，这些礼品早早准备，结果下车忘了，看来我老咯，记性都不行了。”

    叶父看着对方也乐意给个台阶下，毕竟低头不见抬头见，交恶一个人是最低级的处理方式。

