    后续真如白霜尽所预料的那般…拿下了五杀的白小玉在整场对局中已经彻底势不可挡。

    不管对方是什么英雄，白小玉杀他最多只需要三枪，伤害不够就再补个交火…再连续又拿下了两次五杀之后，这场对局彻底演变成了一边倒的屠杀。

    后来白小玉意识到自己这方真的快要打得对面无法翻盘时，想要再阻止路仁已经晚了，因为姜清怜的刀锋舞者也在这过程中发育了起来。

    路仁都有些怀疑姜清怜她是不是也在演了，初期为了激发出白小玉的胜利欲望，所以刻意送了几个头将自己的生命推到了危险的边缘。

    当白小玉重新掌控全局之后，她又慢慢的跟着白小玉杀了回来，现在的KDA已经变成了7/7/13。

    一直到现在她领着超级兵来到了敌人的水晶腹地，成功的攻破了敌人的两座门牙塔。

    “清怜别！”

    当白小玉意识到她们要赢时，不安感让她极度抗拒着路仁的操控，同时也高声喊着姜清怜，让她不要再破坏敌方的水晶中枢了。

    “小玉都这种时候了…就算我们继续演下去也没用了吧？”

    姜清怜脸上露出了有些为难的笑容，紧接着她身后飞出的灵刃斩断了敌方水晶中枢的最后一丝生命值。

    “可是！完了…”

    白小玉看着敌方的水晶中枢扭曲爆炸，当‘胜利’二字浮现在她眼前时，白小玉却感觉不到丝毫的喜悦感，取而代之的是让她近乎无法呼吸的惊慌感。

    ‘胜利’二字和眼前的召唤师峡谷一起化为碎片消散，当白小玉再次眨眼时发现自己已经回到了那处空白的空间。

    战后的数据报表显示在了白小玉眼前…‘沙漠玫瑰·莎弥拉-战绩21/0/6，对局英雄评分：S+’，

    这近乎完美的战绩却怎么样都让白小玉高兴不起来。

    由于是自定义的私人战场的原因，没有任何精粹和排位分的奖励，仅有的就是她与莎弥拉这个英雄神魂的契合度一口气提升了7%，这已经是一个不可思议的涨幅了。

    正常的英雄契合度提升一局都是1%~到1.5%，低的时候0.1%都有可能。

    看来刚才那场战斗不止是让白小玉强制性练习莎弥拉的战斗方式，且还让莎弥拉的神魂感到了极其的满意。

    没错，每一个人觉醒的英雄们神魂是都有一些若有若无的自我意识的，主世界里甚至因为有人和暗裔剑魔·亚托克斯的神魂契合度过高，而在主世界里失去理智暴走的记录。

    白小玉有的时候也会和自己本命神魂薇古丝进行一些简单的沟通，但薇古丝也不太喜欢搭理她就是了。

    但现在的重点不是这个！

    白震在此时也回到了这处空白空间之中，不同于白小玉这一边的安然无恙，白震那一方的众人全身上下的肢体，突然间像是被什么看不见的力量给贯穿扭曲…大量的空洞在他们身上爆发而出，鲜血如喷泉一般从他们身上的空洞中喷涌爆发。

    从他们身上溢出的血液被空白的地面所汲取吸收，最后不见踪影。

    这正是在这个英雄领域中战败者要付出的代价。

    “我…不会放过你的！”

    白震在倒在地上失去意识之前，伸出手试图想要抓住白小玉，但因为伤势过重刚踏出一步，就直接倒在了血泊当中。

    要是换成之前的白小玉，一定会一脸得意的说‘你活该！’。

    但现在白小玉看着白震凄惨的样子，心中却没有任何胜利的喜悦，她反而死死的攥住了自己青梅竹马的手，借此来缓解心中的恐慌。

    “清怜…我们…我们该怎么办啊…”白小玉的声音都有些微微发抖。

    姜清怜则是反手握住了白小玉的双手柔声的说。

    “没事的，只要是在大选期间，你表现得这么好，没人能伤得了你的。”

    我当然不怕别人伤害我！但我怕的是你出事啊！

    白小玉看着姜清怜的面容感觉心乱如麻，她轻咬着下唇不停的思考着该怎么和自己的兄长辩解。

    但无论怎么想白小玉都想不到一个好的解决方法，她下意识的求助起了自己脑海中的那个声音。

    “你当我是万能的灯神吗？啥事都向我许愿？”

    路仁有些无语的回答着白小玉，虽路仁也能在主世界里操控白小玉，但主世界的操控方式太别扭了，所以路仁没怎么尝试。

    “所以你有办法救清怜吗？”

    白小玉在刚才将自己和她青梅竹马的处境简略和路仁说了一遍，虽不说路仁也早就了解了。

    “大概有一些想法，但需要一些时间准备，现在恐怕有些来不及了。”

    在路仁的注视下白小玉和姜清怜已经离开了那个主神副本世界，在离开时白小玉的目光本能的看向了观众席的最前排，也就是他兄长白河所坐的位置。

    白河对着白小玉简单的做了一个拉紧衣领的动作后，就对着白小玉轻轻的鼓了鼓掌起身离开了观众席。

    这个拉衣领的动作是提醒白小玉等会去找他的动作！

    此刻白小玉就感觉自己全身如置入冰窖一般，观众席上响起的稀稀拉拉的鼓掌声，还有上方贵宾席中的族老们的喝彩声，在白小玉耳中都像是丧钟声一般麻木。

    “清怜，我会…想办法保护你的，不管用什么方法。”

    白小玉此刻已经有些乱了阵脚，死死的抓住姜清怜的手小声的说着。

    “嗯…我知道啦。”

    姜清怜虽脸上露出了鼓励般的笑容，可从路仁这边的视角看来，她的笑容里总是有掩饰不住的悲伤，完全是已经做好了去赴死牺牲的准备。

    可能在姜清怜看来，白小玉刚才的表现就算最终没能夺得大选胜利，狼家也绝不会忽视在英雄领域中表现得如此强大的试炼者。

    就算今后白小玉继续过着摆烂的生活，她在狼家的地位也会直线上升，但就算地位上升，以白小玉那没任何心机的性格，依然只能任由狼家摆布。

    所以姜清怜是铁了心的拼尽一切，想让白小玉当上狼家的家主。

    哪怕在这过程中如果她成为了白小玉的累赘，白小玉的软肋，那姜清怜就已经做好了牺牲的准备，借此让白小玉在成为狼家之主的道路上再无后顾之忧。

    路仁有些看透了这姑娘的心思，这个叫姜清怜的姑娘好像也有些看透路仁的存在。

    总之路仁觉得她在和白小玉对视的时候眼神怪怪的，不像是在看白小玉，而是在看白小玉屏幕后面的自己。

    不过你悲伤个屁啊…有我在你绝对死不了！我保定你了！耶稣都带不走你！我说的！

    光从利益角度来考虑，姜清怜绝对是一位不可多得的中单，她的刀锋舞者路仁绝对能用‘灵动’二字来形容。

    在白小玉在狼家势单力薄的处境下，还有一位不顾自身危险，愿意全力支持她的战友已经是可遇不可求的一件事了。

    毕竟后面的试炼大选，路仁也无法保证每一局带三个演员的情况下，还能顺利的赢下来。

    关键是在对方的势力能在狼家一手遮天的情况下保住姜清怜，不止保住姜清怜，还需要让白小玉能在狼家立威…

    路仁其实已经有了一个初步的计划，只是这个计划的执行需要时间。

