    虽然吴峰右手的火鳞手杖上升腾着火焰，但可视范围并不广，以苏黎的目力，借助这火焰，极限也就能看个十米左右，再远些便一片阴暗，什么也看不清。

    当往里深入了约三四十米后，通道渐渐宽广，突然，前方没路了。

    苏黎借助着吴峰火鳞手杖上的火焰，看到了迎面是一堵石壁，将通道堵死了，在这堵石壁正中，有一只硕大的竖眼。

    这只竖眼有五米长，张开时最宽的地方能够达到三米，竖眼两边的石壁上延伸着一条条的细长纹路。

    初看起来，这巨型竖眼像雕刻在这堵石壁上的雕像，但当苏黎细看时，猛地发觉这石壁上的竖眼中的眼珠竟然微微滚动了一下。

    紧跟着便有一道惨白的光亮了起来，如同一道激光，突然间朝着他们扫射过来。

    事出突然，很多人忍不住失声惊呼。

    苏黎意念一动，“恶魔结界”发动，一个庞大的恶魔虚影出现，迎上这道从那巨型竖眼里射出来的惨白光芒。

    宫晓发出一声叱喝，左手一伸，六面盾牌疾飞出去，一字排开，挡在了众人前方。

    吴峰身上出现了火焰铠甲，齐梦雨进入了“液态身体”状态，谷铭峰显出“岩石皮肤”。

    反应过来的人纷纷进入防御状态，苏黎同一刻启动了“窥视符纹”，捕捉这只硕大竖眼的资料。

    脑海里立刻出现了一道讯息。

    “名称：巨腹魔眼，上古遗种后裔，它的身体结构主要就是一只巨大眼睛，可以寄生在其它生物身体上汲取养份，也可以依附在矿石之中，它拥有悠久的寿命和相当强大的自愈力，它的结构很简单，没有脑组织，为了能够更好的生存，减少身体对能量的损耗，它将自己的脑组织给消化了，令身体的结构简化，以获得更长久的寿命，它能够从眼睛里射出一种特殊的能量光波，用来攻击接近它的敌人。”

    感应着脑海里的讯息，苏黎没想到这岩石上的巨眼是一种上古遗种后裔，和幻蜃相似却又不完全相同。

    幻蜃是真正的上古遗种，而这巨眼则是上古遗种留下来的后裔，显然双方位阶有着很大差异。

    那眼睛里射出来的能量光波扫射在“恶魔结界”上，发出刺耳声响，将恶魔虚影切割开来，紧跟着便是宫晓的六面盾牌。

    “咯嚓”的刺耳声响中，这道能量光波威力很强，宫晓那六面盾牌一面接一面的粉碎。

    苏黎一跺脚，斜着冲了上去。

    吴峰右手的火鳞手杖一挥，头顶一直悬浮着的一枚枚火球疾射过去。

    徐海水发出一声大喝，看出宫晓的六面盾牌也不能抵挡住这道惨白光芒，后背延伸出两道火翼，主动迎上。

    这火翼延伸扩张，朝着这惨白光芒猛地扇了上去。

    这对火翼不只拥有强大攻击力，也拥有极强的防御力。

    吴峰疾射出去的火球击在迎面的岩壁上，爆发出巨大的声响，大量火焰四溅。

    人群中的丁龙云张开嘴巴，吐出了“空气飞弹”。

    苏黎原本想要冲上去利用武器攻击，但眼见着吴峰的火球和丁龙云的“空气飞弹”相继而来，紧跟其后的还有其他人施展的远程攻击。

    明白这些攻击爆炸的威力惊人，绝不可近身，便停了下来，没有再继续往前冲去，心里明白，现在众人的实力都在提升，很多人的反应很是迅速，都在短短时间内反应过来，然后发动了远程攻击。

    这让他也有些欣慰，毕竟再不像之前，一旦遭遇到了什么危险，众人几乎都来不及反应，只有自己一个人硬着头皮顶上去。

    这融合在岩石上的巨腹魔眼，身为上古遗种的后代，实力不弱，射出来的能量光波更是强大，但却经受不住一群人同时轰过来的各种远程攻击。

    轰隆巨响之中，火光剧烈闪烁，将这漆黑通道照得亮如白昼，迎面的岩壁顿时被炸得塌了开来，那只硕大眼睛瞬间被摧毁。

    一枚灵源从中飞了出来，朝着丁龙云而去。

    显然，给这只巨腹魔眼最后致命一击的人，是他。

    在灵源之后，还有一枚能量光团没入丁龙云胸膛。

    苏黎看在眼里，心头一动，看来这上古遗种后裔和稀有兽一样，击杀可以获得特殊的灵源装备。

    他之前杀死幻蜃获得了幻蜃项链，不知丁龙云杀死这巨腹魔眼会获得什么装备。

    丁龙云感受到了脑海里的讯息，脸上浮起了惊喜神色，右手持着的斩魂刀上出现了剧烈变化。

    杀死这巨腹魔眼，他不只获得了灵源，最重要的是获得了这上古遗种后裔的魔眼。

    这魔眼与他的斩魂刀融合，很快这柄巨型斩魂刀上，猛地张开一只硕大竖眼，闪烁着诡异的光芒。

    “厉害，竟然有这种不可思议的东西。”丁龙云又惊又喜。

    苏黎打开了“窥视符纹”，立刻观察到了丁龙云右手提着的斩魂刀已经蜕变成了斩魂魔刀。

    “名称：斩魂魔刀，稀有品质，属性：增加2000力量，技能：斩魂断魄、魔眼光波”

    丁龙云获得的斩魂刀融合了魔眼，竟然蜕变为了稀有品质的斩魂魔刀，获得了额外的两千斤力量增强，除了拥有原本的“斩魂断魄”的技能外，又额外增加了一个“魔眼光波”的技能。

    “不愧是上古遗种后裔。”苏黎深深吸了口气，心里隐隐涌出一丝兴奋。

    如果他猜测得没错，也许这“海市蜃楼”里极有可能隐藏着各种上古遗种后裔，击杀上古遗种后裔，将获得各种珍稀装备，可以说，每一样都是宝物。

    众人看着丁龙云那武器上出现了一只巨眼，虽然不知道其属性，但也能够看得出来，这武器定然获得提升。

    吴峰一言不发，突然身子一晃，朝着前方已经倒塌的石壁冲去。

    看到了丁龙云武器的惊人变化，他就明白了，这里定然隐藏着巨大机缘，自己能不能获得替林美美报仇的实力，也许就看这一趟的机缘了。

    陈默的实力很强，吴峰明白凭自己现在的实力很难是他的对手，除非自己得到某种机缘，实力获得大幅度提升。

    迎面的石壁被炸了开来，显出一个巨大裂缝，紧跟着吴峰之后，众人都涌了上来。

    丁龙云的收获让众人看在眼里，都有些眼红。

    这倒塌开来的岩壁之后，另有一个阴暗空间，里面生长着一株株的石树。

    众人突然闯入，惊动了原本栖息在这里的生灵，“呱”地一声啼啸响起，迎面的阴暗中突然有一团巨大黑影扑了过来。

    冲在最前方的吴峰发出一声怒喝，四周悬浮着的火球立刻尽数朝着这团巨大黑影轰去，他右手持着火鳞手杖，身体在火焰铠甲的保护中，丝毫不惧，紧跟扑了上去。

    借助那火球的光线，苏黎看清楚这扑来的一团巨大黑影像只大鸟，翼展张开约有五六米，浑身漆黑，长着一张狰狞诡异的惨白人脸，一对伸出来的爪子隐隐泛着寒光，速度极快，挟带着隐隐的风啸。

    迎面的黑暗中，连着传来了“呱呱”的啼啸，这黑暗中也不知隐藏着多少只这样的人面大鸟，黑压压的朝着众人扑来。

    连声叱喝响起，众人纷纷出手反击。

    苏黎一直启动着“窥视符纹”，立刻就捕捉到了这种长着人面的怪鸟资料。

    “名称：人面枭，上古遗种后裔，能滑翔，力大无穷，喜欢用爪子撕开猎物。”

    如他猜想的一样，这人面枭，也是一种上古遗种后裔。

    苏黎看到了迎面的黑暗里，至少有超过十只的人面枭扑了出来，它们并不能真正飞翔，只能借助翅膀滑翔。

    吴峰控制着的火球砸在迎面这只人面枭的身体上，火焰四处爆炸开来，那人面枭发出了可怕的啼啸。

    苏黎身影移动，持着蓝龙斩，迅速逼近迎面的另一只人面枭。

    宫晓、徐海水、丁龙云、蒋水珏、姜晓东、王旭、齐梦雨等人纷纷出手。

    四周光线阴暗，严重受阻，众人也不知黑暗中到底隐藏着多少只的怪物，此刻全都聚集在了一起，展开反击。

    苏黎双足交错，一直等到迎面的人面枭那爪子几乎要抓中自己的肚腹，这才身子一闪避开，右手的蓝龙斩斜着劈了出去，立时就将这只人面枭斩杀。

    他心头忽地微微一动，这人面枭虽是上古遗种后裔，但其实并不算特别强大，也就介于一级兽将和一级精英兽将之间的实力层次，比普通兽将稍强，但却不如一级的精英兽将。

    轻松斩杀了这只人面枭，一枚灵源出现，苏黎汲取这枚灵源，脑海出现讯息。

    “1级神圣骑士：灵源176/500”

    虽然人面枭实力一般，但他竟然一次性的汲取到了十枚灵源，远比击杀一级首领兽将收获得到的灵源还要多。

    紧跟着这枚灵源之后，又有一道能量光团出现，没入他的胸膛，然后，第二道讯息出现。

    “名称：人面盔，属性：增加500防御，视力听力提升5%”

    斩杀人面枭，收获到了一件灵源装备，除了苏黎外，宫晓、蒋水珏、吴峰、徐海水等人纷纷得手，相继成功斩杀了人面枭，都收获到了一件人面盔，脸上露出了兴奋激动神色。

    他们第一次感觉到了获得这灵源装备如此容易。

    要知道这灵源装备一般只有斩杀稀有兽才会有，而稀有兽不只数量稀少，而且每一只稀有兽都十分强大。

    除非他们运气好能找到比他们等级低很多的稀有兽，如果是同级的稀有兽，就算是苏黎这样的顶级强者，都需要全力以赴才有可能斩杀。

    但眼前这种况状显然改变了，这种上古遗种后裔人面枭并不强，连他们都能斩杀，获得灵源装备。

    一声惨叫从后方传来，苏黎回头，就看到了黑暗里的地面突然间一物暴起，形似一条大蟒，扑中一人头脸，那人发出惨叫。

    鲜血溅出，这人脑袋直接被那大蟒的血盆大嘴咬掉大半，大蟒的尾巴紧跟着横扫了过来。

    “砰”地一声，另一人闪避不及，被大蟒的尾巴扫中胸膛，骨头断裂的清脆声响起，胸膛立刻塌陷进去，人凌空翻滚着摔了出去。

    这一切都发生在弹指瞬间，这大蟒的速度快得如闪电，瞬间就杀了两人，已然冲进了人群之中。

    黑暗之中，人群立刻变得混乱起来。

    苏黎一言不发，进入行走状态，迎着这条大蟒冲了过去，“窥视符纹”立刻就捕捉到了这条大蟒的资料，名为鬼影玄蛇，同样属于上古遗种后裔。

    苏黎刚刚朝着这只鬼影玄蛇冲来，另一边再次响起了一声惨叫，第二只鬼影玄蛇从黑暗里冲了出来，扑倒一人。

    宫晓发出叱喝，右手持着不烬之矛，猛地发动了不烬之火。

    她头上戴着人面盔，这人面盔将头脸都掩护了起来，只露双眼，便似戴着一张人脸面具，显得很是诡异。

    她身上已经拥有了七件灵源装备，比起苏黎也只差了一件，她明白这鬼影玄蛇的恐怖，毫不犹豫就发动了“不烬之火”。

    长矛上升腾起了可怕的火焰，如一条火龙扑了出去，瞬间就将这条鬼影玄蛇吞噬了。

    不烬之火太可怕，这条鬼影玄蛇被吞噬，张开嘴巴，发出凄厉尖啸，它生命力很顽强，浑身燃烧着不烬之火，朝着宫晓冲来。

    宫晓很冷静的伸出左手，一面接一面的盾牌悬浮，阻挡在了她和这冲过来的鬼影玄蛇之中。

    “砰砰砰——”疯狂冲上来的鬼影玄蛇连着撞碎了三面盾牌，终于停了下来，扬起来的身体重重栽倒下去，不再动弹，很快它就被烧成了灰烬。

    另一边苏黎也很快得手，他没有施展蓝龙斩里的技能，而是进入“魔鬼肌肉”状态，配合“蜘蛛行走”和“鲛王鬼步”。

    论速度比这以速度著称的鬼影玄蛇还要更快，避开它的袭击，蓝龙斩凌空劈斩，将这鬼影玄蛇的脑袋给斩了下来。

    斩杀鬼影玄蛇，一次性收获了十五枚灵源。

    除了灵源之外，再次收获到了一件灵源装备。

