    “我叫朱智勇，你叫什么，咱们去拳击台。”壮汉心想，今天非把你这个沙雕打出屎不可，老子好不容易看上的目标，眼看就快得手，你丫的这么一搅和，之前的努力都白搭了。

    “苏墨！”

    苏老爷将吃完的饭盒往垃圾桶里一丢，从办公桌上的抽纸盒里抽了一张纸擦嘴，在别人看不到的衣服下面，他的肌肉轻轻的蠕动着，似乎为即将到来的战斗而兴奋。

    在没有傅佳峰的日子，只能找别人解决需求了。

    希望这个朱智勇是耐打的对象，不然真白瞎了他这一身肌肉。

    “砰！”

    突然之间，有人猛地怕了一下桌子然后站起来，义正言辞的斥道：“知不知道你们在做什么，谁准许你们打架斗殴，你们的眼中还有法律吗？”

    大家都很懵逼，包括苏墨也楞在了那里。

    “朱智勇，你涉嫌妨碍公共安全，现在跟我回所里进行调查。”那人走过来捉住朱智勇的胳膊，拉着他往外走。

    这人个头不高，也显得非常瘦弱，正是这一片的警界公务员邓宽。

    朱智勇一拳就能把这货打趴下。

    但是不管他多么窝火，最终都没有动手，当面反抗一名警界公务员，除非活腻歪了，他能做的就是表面的驯服，至于后来是不是找人治一治这个正义的家伙再说。

    葛二蛋张张嘴想要说什么，最终还是没有开口，毕竟有些话不适合公开着说。

    他经营现在这种产业，虽然里里外外都做的非常合法，可毕竟是是非之地，如果不找点体制内的人撑腰，光是突击检查就能让人再也不敢登门。

    所以邓宽和他的同事们才能成为座上宾。

    现在这情况太诡异，邓宽不帮忙也就算了，他只需要装作什么都没看到就可以，就可以让朱智勇教训苏墨一顿。

    葛二蛋并没有反悔已经承诺的四百台设备的交易，他不是出尔反尔的人。

    只是想看到曾经让他无比狼狈的苏墨得到一点教训。

    “等一下。”苏墨开口。

    更出人意料的是苏墨，人家都要把人带走了，明显的偏帮他这个外来者，也不知道他脑子抽什么筋，居然还叫人家等一下，难道打算是当面道谢吗？

    还是说他不挨揍不舒服斯基。

    “这位同志，请问还有什么事情吗？”邓宽无奈的停住脚步。

    “你认识我？”苏墨慢悠悠的走了过来，没有什么外放的霸气，也没有放屁，却让邓宽不由自主的退了一步，差点就躲到朱智勇身后去了。

    “不认识。”

    “行吧，这人打架滋事，带走好好查查。”苏墨总觉得不是这样，可是他总不能从警界公务员的手上把犯人抢过来打。

    “是。”习惯性的行礼，然后带着人走了出去。

    被邓宽扯着出了葛二蛋的办公室，朱智勇的脸色臭臭的，不过他也不是那种四肢发达头脑简单的人，出门走了一段距离，立刻挣脱了邓宽的手，不耐烦的问道：“说吧，怎么回事？”

    “智勇，你这是什么态度，要不是我拉住你，你估计已经进医院了。”邓宽一副很委屈的表情。

    “我？进医院？”朱智勇指着自己的鼻子，不敢置信邓宽竟然会说这样的话。

    “刚才你要打的那位我认识，那是几个月前……”

    邓宽跟着新来没多久的副所去大学城那边参加一个培训课，在大学城门口吃中午饭的时候，副所突然丢下筷子，让邓宽在这里等着就冲了出去。

    透过玻璃墙，邓宽看到副所冲出去之后停在了一个年轻人的面前，立正，行礼。

    “难道是什么大佬的二代，但是也没必要这么敬礼吧，不合规矩。”

    邓宽心里困惑，于是事后就死缠烂打的追问那个年轻人是谁，副所被问的烦了，才告诉了他真相。

    那是副所当兵时候的一个教官。

    比副所还晚进入军营的新兵蛋子，没过多久就被带走了，某一天再一次回来，却成了教官的身份。

    虽然只客串了两个月，但是他的强悍却让副所久久难忘。

    街头凑巧碰见，副所一眼就认出了脱去军装的苏墨，是的，他叫苏墨，在副所的嘴里被称呼为苏魔王。

    最擅长让人痛不欲生，却又欲罢不能。

    邓宽一开始就觉得苏墨有点眼熟，后面听到苏墨道出名字，立刻确定了苏墨的身份。

    所以他才硬着头皮把朱智勇带走。

    “部队里的……教……教官……”朱智勇的眼珠子直勾勾的看着邓宽，肌肉虬结的大腿开始发软，浑身冷汗直冒，感觉就好像去鬼门关走了一圈。

    “以后别随随便便找人打架，走吧。”邓宽推了朱智勇一把，内心非常的鄙视。

    混健身房的这些人，看着块头很猛，其实都是银样蜡枪头，要战斗力没战斗力，要胆识没胆识，除了勾搭一下娘炮根本就没啥用。

    “去哪？”朱智勇惊魂未定。

    “去所里一趟，你以为我开玩笑的啊，去录个口供，态度好一点，明天就放你回家了，”邓宽说道。

    “啊，没必要了吧。”朱智勇下意识的抗拒。

    “你总不能让我太难做，我已经帮你不少了，万一下一次他碰见我们副所问起这事，你让我怎么交代，我们副所对他非常尊敬，到时候绝对不会善罢甘休。”邓巴拍了拍腰间的手铐。

    那意思就是你要是乖乖的，咱就走文明路线。

    邓宽带着朱智勇离开，葛二蛋的办公室陷入了诡异的死寂之中，然后苏墨的眼神就定格在了陈玉的身上，充满期待的问道：“他走了，你要和我一起上擂台吗？”

    “神经病！”陈玉冷哼一声坐了回去。

    他的拳头握的紧紧的，表面看不出什么，内心却非常的紧张——如果他打我的话，我是哭呢还是不哭。

    苏墨的神色瞬间就低落下去了。

    “真没劲，二蛋，把你的账户给我，我给你转钱。”

    “啥？”

    “钱啊，给你转钱。”

    “押金吗，押两百就可以了。”

    “不是，设备的钱，全部，回头，明天吧，你把设备全部送到这个地址，离这里不算远，到时候我会派几个人过来搬，这么精贵的东西，给我弄坏一台我都不会罢休。”