    <!--go-->    在斯塔克学习的时候，卡萨也没有闲着。

    他在无数平行世界中，洒下了瓶中精灵，这些精灵是他自己创造的第一批生命，往后只要有能量体生命飞升进奥术纬度，就能当作新的精灵装进瓶子或者壶里。

    然后再撒向多元宇宙，继续传播，形成一个良性循环。

    至于所谓的“奥能至尊”，这玩意根本不可能达成，因为还未成为至尊之前，就铁定已经被奥术能量同化了。

    所以，一切都只是一个笑话。

    而在卡萨将瓶中精灵洒向平行宇宙后，已经被无数人相继捡到。

    某平行世界，地狱厨房，金并肥硕如山的身体拥挤在椅上，一只精美古朴的茶壶被呈上桌前，他贪婪的伸出肥胖的手指，摩挲了两下，一道淡蓝的烟雾顿时从壶嘴中喷出……

    画面一转，另一座平行宇宙，当美队与红骷髅驾飞机比翼齐飞之后，房间壁炉前，佩姬·卡特望着眼前的陶罐，怔怔出神……

    卡玛泰姬图书馆，奇异博士轻轻打开了一本书籍《法师最高礼仪：见面开禁咒》……

    某东欧小国，拉托维尼亚，年幼的维克多·冯·杜姆打开了母亲的遗物，一本《奥术法师的自我修养》顿时映入眼帘……

    相同的一幕，还在不同的世界中持续发生，奥术的光辉被不间断洒射向不同的世界，奥术之神卡萨的大名，也因此被无数人传扬、歌颂……

    但这明显还不够！

    卡萨的计划只是完成了第一步，接下来，还需要进行小宇宙的传播。

    如今他自身已经成为了小宇宙的起源，小宇宙能量的概念。

    毫不客气的说，卡萨在，小宇宙才能存在；卡萨亡，无数多元宇宙中的小宇宙也将尽皆失去威能。

    同样的，不管是谁利用小宇宙开发出的绝技，他都能够在一瞬间领悟并掌握，甚至超出原有的使用者。

    但小宇宙的传播，明显要比奥术能量更加麻烦。

    因为他决心利用小宇宙征服纬度世界，而且想要修行小宇宙，还需要相应的体质，卡萨必须亲自进行改造。

    为此，他采用了鸠占鹊巢的方式。

    这样说好像有点像反派，应该是狸猫换太子的方式。

    ※※※分割线※※※

    某口袋纬度，阿斯加德，公元前3480年。

    金碧辉煌的仙宫神域，众神之王博尔·布利森最小的孩子——“奥丁·博尔森”诞生。

    通过神之魂，卡萨转生到了这里，其普一出生，整座永恒之国便有金花坠地，异香弥漫，天音响彻神国，天空降下一道道金色圣光，洒遍大地。

    博尔·布利森捧着还是婴儿的奥丁，表情满是惊喜，“天生异像，万家生福，吾儿奥丁有大帝之姿！”

    一旁，女巨人贝斯特拉同样眼含泪光，喜极而泣，她是奥丁的生母，阿斯加德现任王后，在奥丁之前，她还育有三个孩子，即“库尔·博尔森、维利·博尔森、维·博尔森”。

    阿斯加德皆以父亲名字为姓，如“博尔所生，叫博尔森；奥丁所生，叫奥丁森；托尔所生，叫托尔森”。

    “库尔·博尔森”是老大，阿斯加德第一顺位继承人，乃“恐惧之神”，除了磅礴的神力之外，他还可以吸收别人的恐惧来强大自身。

    “维利·博尔森”与“维·博尔森”则分别是“复仇之神”与“狩猎之神”。

    本来奥丁的出生并未发生太大的意外，但父亲的一句：“吾儿奥丁有大帝之姿”，直接让三兄弟齐齐变了脸色。

    尤其大哥库尔·博尔森，作为第一顺位继承人，父亲这样说，透露着何种信号几乎不言而喻。

    一时间，他看向弟弟奥丁的眼神都不由凶悍了起来……

    察觉到这一点的卡萨，顿时感觉无语至极，这真是“装逼不成反被艹”的典型。

    本想着搞些天花乱坠，地涌金莲的大场面给自己增加一些政治资本，表现出自己非凡的能力，往后继承王位能更顺利一些。

    现在倒好，真是太顺利了，开局就搞的三个哥哥都对他产生了嫉妒。

    往后被排挤简直就是板上定钉的事情。

    好在他背后还有奥术纬度作为支撑，就算本体不能现世，对付几个天父级强者那还不是手拿把掐，如屠狗杀鸡般简单。

    综合考虑之后，他决定继续表现出自己的不同凡响，提前积累名望。

    反正已经引起了记恨，何必再藏着掖着？

    不服的，尽管来战！

    所以自出生后的十天，奥丁身体一日一长，在第十天时，竟直接跨越了幼年孩童时期，步入了青年期。

    这个消息一经传出，瞬间震惊了整座永恒之国，人人都道：“奥丁·博尔森乃神中之神，万王之王”，甚至一度传到了其他国度。

    及至最后，连诸神之王博尔·布利森都有点不是滋味了，你是“神中之神，万王之王”，那我算什么？

    看出了父亲的犹疑，恐惧之神库尔不由向父亲进起了谗言。

    “父王，您的孩子，我的弟弟奥丁声望日渐高涨，如果再这样持续几天，说不定都要有人要您禅让下台了。”

    一旁的复仇之神维利也说道：“父王，自从奥丁出生我就时常思索，这永恒世界中岂有十天就能长大的孩子？事出反常，必有怪异。奥丁到底是神是怪，我们完全不清楚。”

    “是啊是啊，大哥二哥说的有道理。”狩猎之神维十分认同的点着头，“奥丁声望日渐隆重，倘若再任由对方发展，您的神王之位，怕不是只能拱手相让咯。”

    三兄弟阴阳怪气的挑拨离间，再加上博尔·布利森本身就已起了疑心，顿时思考了起来，但毕竟是自己的孩子，他心里终究还有一些犹豫。

    看出了父亲的心思，三兄弟不由各自对视了一眼，都从对方脸上看到了一丝凶残的恶意，一个新的阴谋悄然开始酝酿……

    数月之后，众神之王博尔·布利森突然间开始了咳嗽，一向身康体健的神王竟然生出了病痛，尽管这症状很轻微，但因为过于反常，还是引起了博尔的警惕。

    没过多久，宫中又传出了流言，说奥丁觊觎神王之位，竟在自己寝宫中设置了诅咒的魔法仪式，而诅咒对象，自然就是自己的父亲，众神之王。

    <!--over-->

