
　　她的声音透过耳麦传过来，不到10分钟的时间，李云就听到了陈颖再一次传来声音，只不过这一次，她的声音，没有了之前的平稳，反而有些诧异。

　　在他软弱的声音之中，还略微夹杂着一丝惊恐：“老公，你所说的那些地方，居然全都有幸存者。”

　　位于六环的别墅之中，李云已经回到了家里面，此时此刻他正坐在电脑屏幕面前，满脸都是凝重之色。

　　在电脑的画面之上，是那几个幸存者基地的卫星图片，这些图片放大之后，能够清晰的看到基地的全貌。

　　每一个基地的面积都异常之大，更为重要的是，这些幸存者，并没有像李云预估的那样，建立在三环废弃的工厂之中，而是活生生的在被无数丧尸包围的市中心里面，强行开辟了一片净土出来。

　　在那些时刻都可能涌进来的丧尸大军威胁之下，让这些幸存者时刻处于生死的险境之中。

　　虽然这种方式看起来有些血腥，也对自己的手下不负责任。

　　但不可否认的是，就算是陈颖都对此感到惊异。

　　他们在这样的环境之中生存，而不是选择躲在某个建筑里面，最开始的时候，他们或许会遭到丧尸的攻击，从而损失惨重。

　　但越是到了后面，能够活下来的幸存者就越是强大。

　　很明显，这些幸存者有不断变强的野心，而且实力也远要比关爷和光头强大的多，别的不说，就说不依靠任何建筑，直接在三环里面开劈一块地出来，建成基地这种事情。

　　就凭关爷和光头，想都不敢想。

　　也不知道这些人，有什么样的手段，有什么样的底气，居然敢这么做。

　　而且还成功的做到了这一步，李云一边在心中疑惑，一边继续在电脑屏幕上探查这些幸存者基地的具体情况。

　　很明显，这几个幸存者基地的势实力都十分强大。

　　或许单个人的力量同李云比起来，不值一提，但这些人能够在丧尸的大潮之中活下来，协同能力肯定强的可怕。

　　对方的强大，和他不一样。

　　他的强大，是个人实力逆天，而对方是依靠一群人，依靠一个势力。

　　或许再让李云通关一个游戏，或者两个游戏，他就有了傲视群雄，不把这些幸存者势力放在眼中的本事。

　　但就目前的情况而言，李云不得不承认，在面对这些能够在武力，在三环之中独立开辟出一个基地，都是些狠人。

　　就算是他，不敢小瞧这些人，这些人必然有着某些底牌。

　　就算现在已经拥有改装而成的98K，可以拥有1300米的远距离狙杀能力。

　　李云依旧不敢大意。

　　“等等，我知道这一家幸存者。”

　　“原来是这座城市顶级世家，几乎掌控了整个城市三分之一的经济。”

　　陈颖指着电脑上面，那一面巨大的旗帜说道，那一面旗帜上面画着图案，正是那一个顶级世家的标志。

　　“在过去的时候，我因为部队需要，同他们有过一些合作，也去过酒店参加聚会，见识过他们家的保镖，每一个都牛高马壮，虽然没有说出来，但我知道，他的保镖绝对是从部队里退役的特种兵。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李云顺着陈颖的手指看了过去，发现那正是二环之中的一个幸存者基地。

　　这个幸存者基地实力，不一定是三环之内最强大的，但想要强攻下来，难度绝对是最大的。

　　通过军事卫星，他们能够清晰的看见那里的布防情况。

　　如果让李云就这样攻击进去的话，就算是他现在所拥有的实力，都要付出很大的代价。

　　那些人的手里，绝对持有重武器，火神加特林这种重机枪绝对不少，而这种重机枪，一旦落到强大的特种兵手里，完全就能够演化成一座人形壁垒。

　　只要给特种兵时间，让他就能够熟悉李云的速度，一旦让特种兵摸透了李云的速度之后，他就有可能提前射击李云要奔跑的轨迹。

　　一旦这样，将会对李云造成很大的困扰，甚至是致命伤害。

　　“你对这一家，有多少了解？”

　　李云指着是市区最核心的那一个幸存者基地问道，那个幸存者基地的面积并不大，反而看起来很小。

　　但是，就是这样一个面积最小的幸存者基地，那绝对的防御状态，却看的李云头皮发麻。

　　那一个个如同石雕一样的人，就那样静静的站在围墙之上，一动不动。

　　哪怕脚下不到半米的距离，就有丧尸在嘶吼，在冲击，也没有一个人产生丝毫的动摇。

　　这些人，绝对是最精锐的战士，单兵实力肯定比不过李云。

　　但这么多人联起手来，使用团队压制，绝对能够使用他们手里拿着这些武器，给李云带来毁灭性打击。

　　能够安稳的在市中区最核心区域立足，这些人的实力有多强可想而知，就凭他们现在展露在卫星下面的这些实力，还远远不够。

　　他们肯定还有着更强大的底牌，那张底牌便是他们能够在末世当中，安然无恙的倚仗。

　　要知道当初末世爆发，人口最密集的地方便是市中心，而能够在灾变最严重的市中心成功立足，其实力可想而知。

　　要知道，从军事卫星上面得到的信息，就算是陈颖所在的独立武装团，都全部折损在了那个地方。

　　可想而知，在市中心的那些丧尸，到底有多么强大。

　　哪怕仅仅是防守，没有同丧尸正面冲突，能够活下来，并且不断在外面搜寻物资，维持整个势力的生存，就已经强的让人头皮发麻了，这才是真正的末世强者。

　　“这一家？”

　　陈颖微微皱起眉头，“我好像了解一点。”

　　但是，一直站在旁边的陈颖却突然开口说道，“我好像对这一家势力，有一点印象。”

　　她不疾不徐的说道，不断的在大脑中搜寻自己知道的零星信息，然后概括出来，把自己的猜测告诉李云。

　　“这里好像是科技大学，建立在市中心的研究所。”

　　“科技大学就是那一所为军方研制武器的科技大学吗？”

　　柳艺有些诧异的问道。

　　“对，没错，就是那一所科技大学。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第137章 市区里面的势力免费阅读。https://xs.23sk.com 