    身穿神龙皮衣的俊美男子，拿着一杯极品凉茶轻轻的搓了一口，让苦涩中带着一丝甜的茶香充满口腔。

    柳泽有些懵，男子刚才的动作，还真有几分品茶高手的摸样，不禁心中念叨：“难道，异域魔界也有茶师不成？”

    “师侄，在你眼中，异域魔界难道就是只会打打杀杀的蛮夷之地吗？”

    闻言，柳泽一惊，他忘了这位师叔实力可怕，连忙回：“我小时候听师父说过，异域魔界中，都是一群可怕的魔物，它们杀人如麻，没有感情，更没有风土人情。”

    “恩，你师父说的也没错，毕竟魔界中大部分人，都没有灵智，本尊身为魔族皇室，与它们大不相同。好了，跟我说说，关于云天的故事。”

    “前辈，你真的想听？”柳泽有些诧异，他本想岔开这个话题，没曾想这位师叔已经下定决心，要听关于云天的事。

    无奈之下，他只能摊开双手：“我见到云兄时，他还只是个普通的修行者，那日，我差点一剑杀了他。”

    “哦？还有这等事？快说，快说！还有什么好玩的事？”

    “后来，我与他在九层妖塔一起闯荡，没曾想，云兄的一刀劈死荒殿头领，震惊了众多修士，当然，也震惊了我。”

    “当时我在想，如果那一刀对我劈来，或许，我也会神死魂消，后来，云兄平步青云，将我甩在后面……”

    ……

    ……

    柳泽很认真的讲着，而魔尊狂龙则在一旁安静听着，不时点头，一字未发。

    良久之后，两人才停下对话，狂龙将手中的一杯茶尽数饮下，不解道：“师侄，你是说云天被魔屠吸走了所有修为，日后又重修的吗？”

    “对，那日魔屠确实将云兄的修为全都吸走，送给了别人，还说，云兄是一枚废棋。”

    “他还说了什么？”

    “还说，哦，对了，他还说楚老错了，真的错了。”

    话音刚落，狂龙一把攥碎手中的玉杯，本来俊俏的脸上布满狰狞，一看便知，他很生气。

    柳泽见状起身便走，一秒都不敢多呆，生怕性情不定的师叔，一生气连他也杀了！

    待他走远，魔尊才喃喃自语：“青棠天帝，你到底在耍什么花样？哼！天魔之心，本尊拿定了！”

    ……

    ……

    此时正被凌厉老人背着的云天，当然不知玄天堡发生了什么，也不知柳泽的一番话，会让他处于绝境。

    经过一天一夜的奔袭，老人从诸天世界的天外天出发，以难以想象的速度，打破无数界壁，以一人之力连破九十九重天，终于到达宛若星海般的黑色星球。

    他背上的少年还在沉睡，老人轻轻摸了一下云天的头：“孩子！别睡了！我们到啦！”

    嗖的一声，少年猛地睁眼，望着漆黑的土地一阵失神，他明明记得自己在诸天世界，怎么一眨眼就到了这个鬼地方？

    一股黑雾铺天盖地的向他袭来，云天瞬间清醒，对着黑雾大吼一声：“难道这里就是上古穹苍！！老祖，我没在做梦吧？”

    “没有，这里确实是上古穹苍，不过……”老人话锋一转，别有意味的说道。

    这一转可把少年吓坏了！

    突然之间，一股从后背传来的阴凉，让他有些害怕。

    不过什么？

    老不死的，你别吓我！

    你活了好几万年，活够本了，老子才二十三！

    他压住心中的惧意，不解道：“不过什么？”

    “不过，这里是过去的上古穹苍，不是现在的上古穹苍，孩子，本帝这么说，你能明白吗？”

    闻言，云天再次确定，心中那股无法压制的惧意到底从何而来。

    过去的，现在的。

    六个普普通通的字眼，却让他浑身发麻。

    难道，整个上古穹苍，都被一位狠人用时间法则转移了不成？

    不，这不可能！

    比整片银行系还要粗万倍的星球，谁有这么大的本事，把整个星球全给封了？

    内心的挣扎，始终抵不住现实，少年平缓情绪，一字一顿道：“老祖，你的意思是，上古穹苍被人用时间力量改造了？”

    “恩，还算你有点见识，走，本帝带你四处转转，说不定还能碰上几个老熟人！”

    可此时的少年，跟没心情跟他逛，因为前方如海洋的黑色煞气，已经将他全都包围。

    吼！吼！吼！

    漆黑的煞气，跟疯子一般涌入少年的修长的身体，仿佛这具躯体，便是他们的家一般。

    奇怪的是，能让强大的修行者化成一摊浓水的黑雾，竟然没有伤到云天一丝：“啊！老祖！你快救我！救我！”

    “哈哈哈！孩子莫慌！这些黑雾，本就是属于你的力量，你怕什么？”

    “哈？我的力量！老祖！你别在开玩笑了！”少年拔出战刀，想要驱逐眼前的漆黑浓雾，可不管他如何用力劈砍，黑雾扔聚在他的身体周围，源源不断的涌入身体。

    若有修行者看到眼前的一幕，定会将云天视为最可怕的魔物。

    因为，这些黑雾莫说是诸天世界的修行者，就连异域魔族都不敢招惹！

    好一会，宛若海洋的黑雾消失不见，全都进入云天的身体，此时的少年持刀趴在地上，累到吐血，狠狠盯着凌厉老人，似乎非常生气。

    “喂！老祖，我好歹是你的后人！这么多的黑雾入体，万一我死了咋办？”

    “孩儿莫慌，本帝教你口诀，你一试便知！”

    威严的声音刚刚落下，本来空无一物的四周，又涌现无穷无尽的黑雾！

    奇怪的是，黑雾却没有攻击毫无变化的老人，反而冲着自己呼啸而来。

    好像，召唤黑雾的不是老人，而是自己！

    “……开你老木啊！开啥啊？你有病吧！”

    望着漫无天际的黑雾，少年蒙了，咬咬牙狠狠心，也双手化掌跟着念起：“以吾之躯，祭我魔魂，开！”

    开字落下之际，他的清秀双眼变得血红无比，双臂竟然在隐隐作痛，背后也有什么东西要出来一般。

    一股无法言说的战意，从胸口传来，直冲脑门！

    黑雾见状，发了疯一般涌入少年的漆黑双臂，雾越来越多，越来越浓。

    到了最后，云天所在的位置中心方圆万里之内，到处都是粘稠的黑雾，在空中看去，宛若一片黑海。

    而所有的黑海，此时都奔向同一个的目标，那便是少年的双臂。

    “啊！！！”

