    “小家伙，看样子天蝉子那秃驴是铁了心地要拿你当炮灰了啊。”

    蛟无双的神魂幻影低头看着杨帆，眼中带着一丝玩味。

    “怎么，直到现在你还不准备抽身退走吗？再不逃的话，本皇可就真的要把你的这道神念给彻底留下来了！”

    杨帆微微摇头，不以为意。

    爱说笑，这里可是他的识海空间，识海不崩，谁能拿得住他？

    “不必再出言试探了，我刚才就告诉过你，这里是我杨帆某人的识海空间，根本就没有什么天蝉上师。”

    魅惑成功，杨帆也就没有必要再像之前那般小心翼翼了，意念一动，直接操纵着脚下的海水凭空泛起了一道高达百米左右的滔天巨浪，稳稳地将他的身形浮托其上。

    杨帆站在浪尖，居高临下地看着蛟无双：“现在，你可信了？”

    蛟无双的神色微变。

    方才叫嚷了半天都不见天蝉子回应，而且它的神念探遍整片识海，也没有发现天蝉子或是其他半皇的踪影，蛟无双的心中就已然起了疑虑。

    现在，看到杨帆竟然可以直接操纵这识海之中的海水，就越发确定了它心中的猜测。

    也许，这片广阔到连皇者都有可能会嫉妒的识海空间，真的就是眼前这个少年人族的！

    毕竟，识海之中的海水非同一般，原则上来讲只有识海的主人才能够如意操纵，精神力越强，可以操纵的海水就越多，所能施展出来的威能也就会越强大。

    而他们这些外来户，虽然也可以凭借强大的精神实力搅动风云，引起海面波澜震荡，但是却根本没有办法可以像是杨帆现在这样，可以将识海之水操纵得如臂使指。

    “还真是自古英雄出少年啊，没想到你们人族之中竟然能出现一位像你这样逆天的少年天骄！”

    “也难怪本皇的那个侄子会觉得你日后必然会成为我妖族的大患，求着本皇务必要将你一击必杀！”

    蛟无双轻声感叹。

    不知道为何，在确定了这里确实是杨帆的识海空间之后，这位妖族的半皇竟然不自觉地轻松了口气，身上的警惕戒备之色一下就散去了九成。

    “人妖两族，早就已经势不两立，按理来说，知道你竟然拥有如此逆天的天赋，甚至成皇可期，本皇是无论如何也要将你杀灭以绝后患的。”

    “可是不知为何，本皇现在心中却无半分杀意，反倒还对你生出了几分亲近之意。”

    “这或许就是你们人族常说的‘人之将死，其言也善’了吧？没想到我蛟无双一生纵横，斩杀人族无数，自以为早就已经心如铁石，结果却是将死之时，心中竟生起了一丝善念……”

    说到最后，蛟无双突然自嘲一笑，抬头看向杨帆。

    “说吧，你这般大胆地把本皇收入识海之中，所欲何为？莫不是还想要把本皇给炼制成炼魂丹不成？”

    蛟无双知道杨帆炼魂师的身份，不过它并不觉得杨帆有那个本事可以将它的神魂炼化。

    “我劝你还是不要这般不自量力，趁我现在对你尚有一丝良善之念，马上放我出去，否则的话，本皇怕最后仍会忍不住想要吞了你的神识，占了你的身体。”

    “不要怀疑本皇的能力与决心，不管是人族还是妖族，有时候为了活命，什么龌龊残忍的事情都能做得出来！”

    蛟无双的语气变得有些阴沉，说出来的话即像是在威胁杨帆，又像是在说服自己。

    杨帆不以为意地轻摇了摇头，淡声道：“能不能炼化，总要试过才知道。”

    “不过在炼化你之前，有些问题我想要先询问一下，你若是能如初回答，稍后我可能还能让你死得痛快点儿，否则的话……”

    不自觉地，杨帆声音开始变得低沉沙哑，犹如梦呓细语，让人不自觉地就想要沉迷其中。

    “你对妖皇（残缺）蛟无双的神魂本源使用了巧舌如簧，蛊惑成功，蛟无双对你说出的话深信不疑，你的社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+100。”

    听到这句系统提示，杨帆的嘴角不由一勾。

    成了。

    没想到巧舌如簧竟然会这么好用，与魅惑技能简直就是绝配啊。

    正常情况下，面对这样的半皇神魂，杨帆想要把他们给催眠蛊惑根本就没有可能。

    可是现在，在魅惑技能的配合下，有着极致友善的好感度打底，再加上巧舌如簧的蛊惑属性，他竟然轻而易举地就取得了蛟无双这个敌对半皇的信任。

    很好，很强大。

    妈妈以后再也不用担心我不会忽悠人了。

    “你想要知道什么，这就问吧。”蛟无双的神情有些恍惚，轻声向杨帆问道：“可以说的本皇不会隐瞒，不能说的就算是死本皇也不会透露半句。”

    杨帆的双眼微眯，没有想到，哪怕被蛊惑住了，蛟无双竟然还能保留一些底线，并没有完全放开心中的警惕。

    看样子，巧舌如簧的属性值还是不太够啊，以后有机会要再多刷一刷才好。

    “你刚才说是你侄子派你来杀我，我想知道，你的侄子是哪个？”

    杨帆轻声开口，问了一个不痛不痒的问题。

    蛟无双没有犹豫，直声道：“这并不是什么隐密，本皇是地蛟神皇的妹妹，是银蛟神子的亲姑姑，拜托本皇过来了结你的妖，就是本皇的二侄子银蛟神子。”

    “二侄子？”杨帆顺藤摸瓜，继续询问：“这么说，你的侄子不止一个了？可以告诉我一共有几个，它们分别都是谁吗？”

    “金蛟、银蛟、天蛟、地蛟、花蛟、凤蛟……。”蛟无双直接回道：“十四雄六雌，个个都有成皇之姿，不过银蛟的资质最好，最得妖皇大兄喜爱，所以便将其立为神子。”

    兄妹二十个。

    这个地蛟神皇够能生的啊！

    杨帆心中吐槽，不过面上的表情不变，继续唠家常一样地顺着蛟无双的话问道：“你们这一代呢，兄妹几妖，实力如何，都跟你一样是半皇境界吗？”

    蛟无双道：“我们这一代，因为灵力刚启，妖丁不旺，只有兄妹四人。”

    “除了我兄地蛟妖皇之外，本皇还有两个弟弟，资质平平，皇级无望，现在只有半步妖皇的境界，真实战力甚至还不如银蛟侄儿！”

    杨帆眉头一挑：“这么说，妖圣岭内的半皇，就只有你一个了？”

    蛟无双的脸上闪现出一丝挣扎之色，轻轻摇头道：“这是我地蛟一族的机密，恕本皇无可奉告。”

    “不过我可以告诉你，妖圣岭的半皇绝对不止本皇一个，如果你们人族想要趁机偷袭的话，我劝你们还是不要痴心妄想了。”

    杨帆轻轻点头。

    看样子，只要问题一涉及到妖圣岭或是它们地蛟一族的安危隐秘，蛟无双心底的防范机制就会自动激活。

    “好，这个问题暂且揭过。”杨帆接声问道：“既然妖圣岭的半皇数量你不便透露，那其他四处妖族圣地的半皇大概有多少可以跟我说一说吗？”

    “不行！”

    蛟无双再次果断拒绝，情绪比之方才竟然还更要激动几分。

    杨帆无语摇头，看样子想要从这只地蛟的口中探明妖族五大圣地的虚实，却是有些难了。

    没想到这些妖崽子的防范意识都还挺强。

    “那这个呢？”杨帆一翻手，将之前孢子分身从蛟无双身上摸到的那枚敛息神石掏了出来：“这东西你应该并不陌生吧，知道还有什么地方可以寻找到第二块吗？”

    蛟无双一愣：“神息神石？你怎么也有一块？”

    “本皇一直都以为这种神级物品都是当世唯一呢，没想到你竟然也有一枚。可惜本皇的那枚神石在之前的战斗之中意外遗失了，否则倒是可以将它送给你凑成一对。”

    杨帆再次摇头，连蛟无双这个主人都当它是当世唯一，看来这块神石应该确实是只有一块了。

    “那这个呢？”杨帆也不怕会被蛟无双识破，一翻手，又把那枚万年蛇果拿了出来，“这颗皇级灵果应该不是当世唯一了吧，告诉我，你是在哪里发现它的？”

    “万年蛇果！这是本皇的万年蛇果！”

    蛟无双的双目骤然变得火红，眼中的戾气升腾，一脸愤恨地抬头看着杨帆，厉声问道：“是你？是你偷走了本皇的皇级灵果，还有那枚敛息神石？！”

    “该死的，这枚皇级灵果可是本皇用来绝地求生的最后底牌，如果不是你偷走了它，本皇……”

    怨念很深啊。

    杨帆轻声感叹，这枚皇级灵果一拿出来，竟然连魅惑技能都有点儿压不住这只地蛟心中的怨恨了。

    看样子，之前在半皇空间战场发生的失窃事件，对蛟无双的打击可不是一般地大啊，都已经死透了还能生出这么大的怨气来。

    杨帆连忙又朝着蛟无双补了几记魅惑技能，把骤然下降的好感度重新刷回到了巅峰状态。

    然后，看到蛟无双的眼中仍然怨气未消，凶戾之气依在，杨帆就知道再问下去怕也不会再有什么结果了。

    所以杨帆便不再墨迹，直接意念微动，很快便有一座由金色神魂锁链构成的炼妖炉从天而降，将蛟无双的神魂本源整个笼罩在其中。