    焚炎谷！

    封谷许久，隐居避祸的焚炎谷今日格外的热闹，惊动了许多闭关的长老，甚至就连太上长老都是被惊动了。

    要知道，焚炎谷太上长老火云老祖可是二星斗圣！

    赤红大殿之外。

    众多长老弟子尽数汇聚于此，眼巴巴的望着殿内，此时殿内来了一位一言可决生死的人物，由不得他们不上心。

    而在赤红大殿之中。

    高高在上的主位，此时是空无一人，而在下首右侧，一个笑吟吟的青年随意坐在这里。

    而在青年对面，一位赤袍白发的老者此时是坐立不安，就像屁股下面的椅子插了一万根钢针，让他整个人颇为躁动。

    青年淡笑道：

    “火云老祖不必如此拘束，我又不吃人，这次前来的目的，我已经说的很明白了……”

    火云老祖立即正襟危坐，就像学生面对老师的提问，急声回答：

    “明白，我焚炎谷到现在还得以保全，还多亏了小医仙姑娘的帮助，这些老夫都明白，小震，取出来吧！”

    中州诸多宗门，包括焚炎谷、音谷、丹塔……都是小医仙在联络，甚至暗中给予帮助，否则在这一场波及大陆的浩劫之中，二星斗圣可不敢说一定可以守住宗门。

    “是！”

    唐震应了一声，目光微微抬起，看向那面带笑容的柳席，恰恰柳席也看了过来。

    就像是被远古巨兽盯了一眼，已到九星斗圣的唐震，仍然是毛骨悚然，背脊一阵发凉。

    心中苦笑，当年结交的青年，现在已经成了大陆至强者，就连那魂天帝都被其所杀。

    （虽是闭谷了，焚炎谷对外界消息还是颇为关注，而外界的消息多是谣传。）

    当年柳席就表明对九龙雷罡火的觊觎，到现在唐震都快要忘了，结果柳席又来了……

    唐震心里苦，却又无处诉说。

    不管心中如何想的，唐震还是抽离九龙雷罡火的本源，一团火焰之中，九道雷龙闪烁，发出了阵阵龙吟之声。

    “哼！”

    唐震闷哼一声，主动切断了与九龙雷罡火的联系，以致灵魂受到了一定损伤。

    柳席抬手一招，那九龙雷罡火便是颤抖着飘了过来，面对柳席，九龙雷罡火连反抗都是不敢，飘了过来落在柳席手掌之上。

    柳席的目光落在九龙雷罡火，灵魂之中传来阵阵渴望之念，让他尽快吞噬九龙雷罡火。

    ‘九龙雷罡火……终于到手了。’

    现在火焰已经到手，吞噬异火也不急于这一时。

    柳席收起九龙雷罡火，寻常人可不敢随意将异火收进体内，不过柳席可不是寻常人。

    看向那火云老祖，火云老祖的身体状况瞒不过柳席，现在的火云老祖，虽然是二星斗圣，不过却是火毒缠身。

    说来好笑，拥有一身狂暴火属斗气的火云老祖，自己身体之中却充满了火毒。

    也不知道是怎么修炼的。

    收走了焚炎谷的九龙雷罡火，柳席不介意费些时间，为火云老祖剥离这些火毒。

    “唐谷主与火儿小姐，现在回避一下吧，我不想耽误时间，为火云老祖剥离火毒之后，我就该走了。”

    柳席话音落下。

    火云老祖，以及唐震望向柳席都是面露震惊之色，至于唐火儿则一脸的茫然。

    火云老祖体内火毒，乃是当年突破斗圣之时，在焚炎山脉的火山之下，吸收了太多狂暴火系能量，纵然成功突破斗圣，却也落下火毒的病根。

    而火云老祖常年闭关，也是为压制体内火毒，要不是因为火毒，有着火云老祖的焚炎谷，也不至于只是三谷之一。

    火云老祖最是清楚体内火毒的顽固，这焚炎山脉是块宝地，却也是块凶地，其火属能量狂暴异常，若是一次吸纳过多，没有缓缓净化其中狂暴因子。

    轻则影响神智变得狂暴异常，重则形成火毒侵蚀其人身躯，就像火云老祖这样。

    “真的可以剥离火毒！”

    火云老祖声音有些颤抖，斗气大陆之上，谁敢言说可以剥离一个二星斗圣体内的火毒。

    “当然！”

    柳席点了点头，要是他都无法剥离火毒，那这斗气大陆之上真就没人可以剥离火毒了。

    “那我与小女先行告退，老祖的火毒，就拜托先生了。”

    唐震面露喜色，虽是失去异火，不过若是可以让火云老祖完全恢复，却也都是值得的。

    而后，唐震带着茫然的唐火儿离去，火云老祖的火毒，在焚炎谷中都没有几人知晓，只知火云老祖常年闭关修炼。

    唐火儿随唐震离去，却是一步三回头，目光落在柳席身上，颇为复杂，有幽怨、也有敬仰……

    柳席都微笑以对，唐火儿已经突破斗尊了，若是不出意外，九龙雷罡火即将传给作为下一任谷主的唐火儿。

    不过，被柳席截了胡。

    幽怨大概就是来自于此，至于敬仰，身为九星斗圣，就连魂天帝都不是柳席对手，怎能不让人心生敬仰！

    多余的人离去之后，火云老祖立即起身，苍老脸庞之上满是尊敬之色。

    巨大的实力差距，让火云老祖在柳席面前谨小慎微，尽管按辈分来说，柳席算是后辈，可斗气大陆强者为尊，实力就是一切！

    “先生，您要怎么样祛除火毒？需不需要准备其他药材？”

    柳席轻笑，眼眸深处略略有些诡异，要祛除火毒对他而言不难，有快的法子，也有慢的法子。

    快的法子见效快，不过较为危险且要遭些罪。

    慢的法子见效慢，却胜在安全且没有隐患。

    对柳席而言都差不多，按照他的想法，就该快刀斩乱麻，一口气将火毒祛除了。

    “什么都不用，有些痛你且受着就是。”

    柳席出声，手掌一抬，一缕缕的青色火焰，便已出现在柳席手掌之上，随着柳席挥手，快若闪电般掠向火云老祖。

    火云老祖瞳孔一缩，心中不断迸发警兆，脚下却硬是纹丝不动，他知道柳席若真要杀他，根本不费吹灰之力，逃肯定是逃不了的。

    只要可以成功祛除火毒，就是有些痛苦，受也就受了。

    火云老祖体内火毒极深，直接以异火祛除固然效果好，不过其中的危险不言而喻。

    好在，柳席是帝境灵魂，对于异火的精细操作更是小菜一碟。

    青焰入体，刚开始还能接受，到了后面，帝境灵魂操纵青焰深入骨髓，一点点刮去火毒，才是真正痛苦的开始。

    火云老祖的哀嚎声，便在大殿之中响彻而起，那声音不断回荡，听着让人不寒而栗。

