    第698章不是白要你的

    “媳妇儿，吃这个？”

    蒋卫国一看到李静吃完，不停事从包里拿出来了肉包子。

    只能用吃的让自己媳妇儿尽量高兴点。

    李静伸手接过一个，另一个示意蒋卫国吃，咬了一口肉包子，看着车窗外。

    “这车开了能不能停下来？能不能把我送回去？我突然不想去了！”

    蒋卫国脚下一滑，“那个，媳妇儿，开弓没有回头箭！”

    李静白了蒋卫国一眼。

    蒋卫国弱弱的冲着李静笑，“媳妇儿，你要是不想看到这人，那我去想想办法，你等等，我马上回来！”

    李静本来想拦蒋卫国，想了想，还是没拦。

    眼前这姑娘实在太影响心情了，她好不容易出一趟门，想清静一会儿。

    蒋卫国离开的时候，翟瑶“嗳”了一声，下意识想提包追上蒋卫国。

    李静长腿一伸，脚重重踏在地上，目光凉凉的看着这闹不清楚是谁是非的女孩。

    也挺奇怪的，她怎么好像赖上蒋卫国了，明明之前，数蒋卫国对她最冷酷。

    翟瑶吓得坐在了卧铺，等到反应过来，看蒋卫国离开了，她又成了那个骄纵发货的大小姐模样。

    “你这个样子看着我干什么？谁允许你看我了？我告诉你，你别以为你做的那些事情，可以当做没做过，这些事儿都还没过去，你等着我替大姐给你算账！”

    李静这次咬了一口肉包子，幽幽的望着这姑娘，只看着，不说话。

    李静那暗沉黝黑的目光，不管看谁，谁都顶不住，何况是这么一个不谙世事的小姑娘。

    翟瑶被她看了几秒，心里恐慌惊悸，最终忍不住捂着自己的脸叫起来。

    “你想干什么？不要，不要杀我，啊，来人啊！”

    李静咀嚼自己嘴里的肉包子，还是一声不吭。

    翟瑶在捂着脸叫了一番后，没感觉四周有动静，慢吞吞的张开了手，透过手指缝，偷偷打量李静。

    李静再次盯着翟瑶看，那吓人的目光，把翟瑶吓得又哭了起来，一边哭一边把身子一侧，不再跟李静对着看了。

    李静挺满意这个女孩的识趣，终于把目光收回来，专心致志吃东西，吃的津津有味。

    吃的车厢满满的都是茶叶蛋和肉包子的香味。

    翟瑶哭了一会儿，不哭了，她的眼泪一向来的快，去的也快。

    不哭了之后，才意识到自己竟然被对面那女的一个眼神吓哭了，就忍不住气，气的直哼哼。

    她又开始偷偷打量李静，这次学聪明了，是真的偷偷的，完全不跟李静的目光对上。

    一察觉到她有朝她看过来的趋势，立刻把目光转开。

    李静无语。

    这人还真不是一般的顽强。

    翟瑶饿了，是真的饿了，越看对面李静吃东西越饿，捂着肚子又开始哼哼起来。

    她是逃家出门的，没及时吃饭，饿！

    翟瑶忍了一会儿，终于忍不住冲李静开口，“嗳，我饿了，我买你的包子和茶叶蛋！”

    她出钱买她的东西，自认很公平。

    李静差点被嘴里的东西噎着，手拿开之后，凉凉的吐出一句：“不卖！”

    翟瑶眼睛顿时睁大，“我是出钱买，又不是白要你的，而且你都不知道我出多少钱，你就说不卖，你是不是故意跟我作对？”

    (本章完)

