    阿布鲁回来后，外界已过去了一月。

    他首先来到紧那楼罗被封印的地方，这里重兵把守，一只苍蝇也飞不过去。

    阿布鲁点点头，看来莱拉已经嘱咐好了一切。

    身影闪烁，他回到了界王神界。

    因为宇宙神树的原因界王神界无法修复，但现在不同，宇宙神树复活了，界王神界重新矗立在宇宙的中心之端。

    阿布鲁巨大的身体踏在草地上，周围仿佛震了震。

    他抬头向上望去，一颗巨大的树生长在界王神界的中心，吊着丰硕的果实。

    如擎天巨伞，笼罩了半个天空，又如纪律严明的士兵，笔直的站着。

    一根虬龙的树根旁边坐落着一个黑色的宫殿，那是阿布鲁的魔王宫。

    阿布鲁轻轻一笑，他曾经的尤弥尔行星脱离了，所有的家当都被转移到了界王神界。

    “爸爸——”熟悉的喊声没入阿布鲁的耳朵之中。

    在树叶的浓密之处，几个身影快速飞来。

    为首的一个小女孩是阿米莎。

    一头金色的头发耀眼如华，身上还穿着一件白色的练功服，脸上满是惊喜的神色。

    “阿米莎——”阿布鲁招招手。

    阿米莎如海燕般落到阿布鲁的手心，又如一条小泥鳅一般，亲切的嗅着自己父亲的气息。

    阿布鲁盘坐了下来，一根指头搓了搓阿米莎的头，宠溺的说道：“乖女儿，爸爸回来了。”

    阿米莎坐在阿布鲁的手心，抬头望去，鼻子忽地抽了一下，心里激动到想流泪。

    “别哭！别哭！爸爸这辈子再也不会离开阿米莎了！”阿布鲁安慰道。

    “说好了！”阿米莎忍住眼睛的湿润。

    “那当然了！你可是我的小公主，我怎么会骗你呢？”

    阿布鲁把她放在草地上，伸出他的小拇指。

    阿米莎有些婴儿肥的脸蛋鼓了起来，笑脸莹莹，她同样伸出她的小拇指。

    “拉钩上吊……一百年不许变！”

    父女二人相识一笑。

    “吉鲁！吉鲁！”

    “嗷～”

    “粑粑～”

    阿布鲁转过头来，望着他的第2个孩子——伊梵·阿尔托斯。

    有着一头金蓝色的头发，拖着一条长尾巴，穿着蓝色的小练功服，小脸蛋胖乎乎的，极其惹人喜爱。

    阿布鲁大手朝天抓去，把小伊梵放在手心里。

    “我的孩子，原谅我没有陪伴在你的身旁。”

    小伊梵坐在阿布鲁的手心中，不知道怎么的，平时坚强的他开始掉泪，他终究是一个孩子啊。

    安慰一番小伊梵后，阿布鲁看着天空的两道身影。

    有吉鲁机器人，还有一头小熊，眉心处有一簇金色绒毛，看来是普洱茶的崽。

    阿布鲁的大手揉了揉阿米莎的头，亲切的说道：“你的妈妈们呢？”

    阿米莎躺在草地上，满是笑意的回答道：“妈妈们都在帮助人类重建家园。”

    阿布鲁点点头，这次紧那楼罗打破了大半个宇宙，还好瑟曦、莱拉转移了一大批生命，要不然地狱阴间都会被挤爆。

    死的人虽然多，但灵魂还在，能够转世重生，问题不大。

    “对了，小弗呢？”阿米莎问道。

    小弗是弗尔雷德，是阿米莎亲切的呼语，那条金毛犬几乎伴着她长大，犹如她的保姆。

    阿布鲁轻轻一笑，随即闭上眼睛，一团粉红色的肉从肩膀处分离。

    那粉红色的肉团快速蠕动，生长出金色的毛发，四肢矫健的腿拉了出来，一条尾巴顺在臀部。

    阿布鲁睁开眼睛，一道白色的光芒从他的头顶发出，与金色的大狗融合，那大狗木然的眼睛犹如画龙点睛一般，灼灼生辉。

    “汪！”

    悠扬的犬吠声发出，弗尔雷德欢喜的跳来跳去。

    阿米莎高兴的向它蹦去。

    阿布鲁抿嘴一笑，曾经的弗尔雷德确实是死了，可它是作为阿布鲁灵魂的一部分，只要阿布鲁不亡，弗尔雷德就不会死。

    现在就被阿布鲁从心灵空间中召唤出来。

    阿布鲁想到了另外三个家伙，弗洛扎就一辈子待在里面吧！

    心里一动，两团粉红色的肉又分裂出来，转眼汇聚成一头草绿色的小猿，以及一个绿色的身体。

    两道光芒融入，捷德拉与萨麦尔睁开眼睛看着绿色笼罩的大地。

    阿布鲁对捷德拉说道：“去史拉格行星照顾那美克星人吧！”

    “好！”捷德拉点头，飞向天空，没入一个虫洞中。

    那美克星人救赎了一切，阿布鲁不会亏待他们的后代。

    阿布鲁低头看着和他一模一样的草绿色猿猴，只有两米来高，阿布鲁把萨麦尔缩小了，为的就是它能活动正常。

    萨麦尔呜呼一声，加入了小朋友们的欢呼。

    阿布鲁看着他这巨大的身体，缩小后会面临能量时时刻刻的消耗。

    一团粉红色的肉又分裂了出来，这一次是一个黑色头发的高大身影。

    巨大的草绿色巨猿闭上眼睛，双手合十，如同一尊佛猿参悟时空。

    身为分裂体的阿布鲁抱起了阿米莎。

    “爸爸——”

    “让爸爸陪你们一起玩，好吗？”

    “好！”

    ……

    西都，布尔玛家前方的大草坪。

    今天是希露薇娅10岁的生日，所有的朋友都来欢聚。

    即是祝福希露薇娅，也是庆祝四年战争的胜利。

    一金一紫两条大狗追着阿米莎和小伊梵，小孩子们欢天喜地，做着有趣的游戏。

    阿布鲁把耳朵凑到莱拉的肚子旁，轻轻聆听，眼中带着丝丝温柔。

    “不知道还有多长的时间他才能生下来？”

    莱拉揪着阿布鲁的头发，回答道：“快的话10来年，慢的话可能需要30来年。”

    “这……”阿布鲁无语。

    瑟曦笑道：“理论上来说高级神是没有后代的，我们的孩子都是因为波仑迦的许愿力量。因此诞生下来的神之子与凡人不同，需要漫长的孕育期。”

    阿布鲁点点头，越是高级的生命，后代就越难生育，何况是位于生命顶端的界王神。

    不过要等10年才会把孩子等下来，这也太夸张了。

    幸好阿布鲁是长生种，10年对他来说就是一个呼吸的时间。

    阿布鲁半坐了下来，顺着裤管旁一只金色猫的毛，拉姿丽幸福的啃着熟透了的肉块，喉咙还发出嗡嗡的响声。

    阿布鲁搂着瑟曦，轻声道：“等忙完一切后我们就去旅游吧！玩尽宇宙里的一切。”

    莱拉在后面揪了阿布鲁一把，教训道：“玩？你现在可是大界王神，你的工作可多着呢！”

    阿布鲁无所谓的撇撇嘴：“什么工作？我一样都不管，先把它们交给警备队，我们一家人痛痛快快的玩它个几十年。”

    “你个昏君！”

    宴会过后，众人围在一个黄色的时光机器旁。

    布尔玛放开与特兰克斯的怀抱，同时把一个盒子交给他：“里面是万能胶囊，里面装着许多保命的东西。”

    特兰克斯收下，手指轻点在希露薇娅的头上，笑道：“妹妹，你要好好保护你的妈妈哦！”

    希露薇娅有些伤心：“哥哥，你也要好好保护自己。”

    特兰克斯点点头，眼光转向阴影处的一个身影，背靠在墙上，冷漠的脸上没有一丝不舍的表情。

    “再见了，爸爸！”

    贝吉塔哼了一声：“回去后一定要成为宇宙第一，不然就别说是我贝吉塔的儿子。”

    “知道了！”特兰克斯转身，没入到时光机器中。

    身后的伙伴齐齐献出祝福。

    阿布鲁大笑：“年轻人，你可是你们宇宙的最后一个赛亚人，多找点老婆，好好传承赛亚人的血脉，哈哈……”

    莱拉揪住阿布鲁的耳朵，斥骂道：“你说的这是人话吗？”

    “别揪了！别揪了！”

    特兰克斯无语，这位传说中的赛亚人和他预想的实在不一样。

    透过玻璃罩，特兰克斯被时光机器缓缓带上空中。

    他的眼光扫过了许多人，满是不舍表情的布尔玛一家，献上大拇指肯定笑意的悟空一家，回应微笑的布罗利一家……

    被莱拉扯着耳朵的阿布鲁笑着看了他一眼：“年轻人，你得支棱起来，没有什么坎是迈不过去的。”

    特兰克斯回应微笑。

    白光一闪，特兰克斯离开了此宇宙。

