    今天是黄安国第一天正式上任当王开平的秘书，他早早的来到了办公室，把王开平的办公桌整理了一下，又把地板清扫了一下，倒了一下茶几上的茶水，看了一下没什么事情了，黄安国这才坐下来等王开平，按照他昨天接受时的安排，今天王开平要去参加天都市国际商贸中心的开业的剪彩仪式，黄安国作为王开平的秘书也要一块过去。

    到了八点钟王开平很准时的到了办公室。

    黄安国赶紧先给他泡了壶茶，黄安国虽然不会喝茶，但从茶叶里散发出的清香味，他知道这些茶叶都是极品，至少他以前在秘书处工作时那里的茶叶就并没有散发出这股淳淳的香味。

    王开平喝了口茶，休息了几分钟，然后对黄安国说道，“走吧，安国，我们现在出去。”

    “王书记，国际商贸中心的剪彩仪式是九点，现在过去会不会有点早。”黄安国提醒道。

    “不会，我们先沿着天都的街道稍微逛一逛，我想顺便看一下天都市的市容市貌。”王开平说道。

    “哦，好的，那我这就去安排车过来。”

    此时，就在王开平准备去参加剪彩仪式时，天都钢铁厂的工人们也都聚集在钢铁厂的酒吧，这个酒吧是原来的一个生产车间，后来钢铁厂迟迟不能动工生产，工人们就把其中的一个生产车间弄成简易的酒吧，还取名为工人酒吧。

    现在才早上八点多，但是这个酒吧却已经聚集了几百个工人，似乎在争吵着什么，里面非常嘈杂。

    “大家静一静，听我讲两句。”里面一个粗犷的声音大声说道，其他人渐渐安静下来。

    “听说今天的国际商贸中心的剪彩仪式，新来的省委书记也要过去，前几年我们大家把自己的血汗钱都投资入股了，但是现在这个钢铁厂却成了这个样子，我们手头的钱也没了，过着这种有上顿没下顿的生活，孩子要上学怎么办？家里的年迈父母要看病怎么办？我们一直想向市政府讨回集资款，但却得不到回应，今天我们就去向新来的省委书记讨要个说法，我就不信他不管我们几百个人的死活了，你们说怎么样？”那个粗犷的声音大声说道。

    “李贵，你们这样是聚众闹事，是犯法的，不要这么冲动。”这时一个年老的声音说道。

    “师傅，你就别管了，你看我们现在过的是什么生活，你的孩子难道不要上学吗？”李贵说道。

    这个年老的人就是李贵的师傅，叫孙福，当初就是他带李贵进厂和教他技术的，李贵一直对他也很尊敬。“是啊，孩子他爹，你就别管了，他们只是去讨个说法，又不是闹事。”这时孙福的妻子也说道，孙福叹叹气没说什么。

    “我们去讨个说法，大家说怎么样？”李贵又大声说道。

    “好！”

    “好！”

    这时其他工人也都附和起来，几百个工人就这样坐着几辆大卡车，往商贸中心的方向开去。

    坐在车后座，王开平看着车子所经过地方的情况，不由称赞道“这一年来，天都市的市容市貌又比之前有了一定的进步啊，可以说是百尺竿头更进一步了，单看这市容市貌，天都市就不会比全国任何一个地方差，再加上这几年天都市经济的飞快发展，天都现在论整体实力已经可以赶上沿海的一些大城市了。”

    “是啊，王书记，天都市现在确实建的很漂亮，给我感觉就是环保、充满人文气息，我都想一辈子在天都市定居下来了。”坐在副驾驶座上的黄安国笑着答道。

    “呵呵，你将来要是向我一样，在仕途上越走越高，就经常会被调到其他地方去任职，想要在一个地方定居是很难的。”王开平摇头笑道。

    车子沿着天都市的公路行驶了近二十分钟，黄安国看了下时间，已经八点二十，就问王开平道“王书记，我们现在是不是要过去商贸中心那边了，不然待会怕时间比较紧。”

    “可以！”王开平点点道。

    车子在天都市国际商贸中心停下来，已经有警察在维持秩序，看到这辆挂着江c00001（由于本人对车牌不是很了解，所以如果出现什么错误，还请见谅）车牌的车子停下来，旁边的几个警察赶紧过来清理出了一条道路，领头的那个警察挂着两杠一星，早已在门口等候的天都市委市政府的领导赶紧迎了上来，领头的是省委常委，天都市委书记罗军，“王书记，您来了啊！”罗军笑着说道。

    “嗯，让你们在这久等了，天气这么热，先找个地方坐，不要让这么多人站在太阳底下。”虽然现在只有八点半多一点，但由于是夏天，现在这个时间已经比较热了。

    “那边已经准备了几个休息室，王书记，先到那边去休息吧。”罗军说道。

    “好的。”王开平走在前面，罗军则走在旁边带着路，黄安国虽然级别低，但他是王开平的秘书，所以他也站在王开平的另一边，其他那些天都市的几个厅级领导反而只能站在后边，但这些都是惯例也没人说什么，再说宰相门前七品官，虽然王开平官不至古代的宰相，但也是一省的封疆大吏，黄安国作为他的秘书，也没人敢得罪，这也就是为什么王开平一开始就告诫黄安国不要打着他的秘书这个幌子去干一些违反纪律的事情。刚刚罗军也看到了黄安国是跟王开平一块下来的，知道是王开平的秘书，也向他含笑致意，算是打招呼。

    “赵省长今天来不来？”王开平询问道。

    “赵省长今天正好有其他安排，所以没法过来。”罗军答道。

    在休息室里，罗军先是主动跟王开平聊了一会儿，就把表现的机会让给了和他搭档了五年的市长钟林，罗军干完这一届要是没往上升的话就要退了，对于自己的这个搭档，他也是希望能帮他一把，让他能如愿的接任自己的位置，市长跟市委书记还是有很大区别的，而且在天都这个省会城市，市委书记都挂着省委常委的头衔，比其他的地级市整整高了半级，要知道到了地级市市长这种正厅级的级别，想要往上升上半级也是很难得，所以钟林也是非常希望自己能接任罗军的位置。所以，此刻，钟林心里暗暗感激罗军给了他这个机会，如果能给王书记留下给好印象，对他将来顺利接任就更有好处了。

    钟林平静下心情，然后向王开平大致汇报了概况，王开平偶尔也会询问一下，这时其他人抓住了机会，也都不时地接上几句，那些没插上话的领导干部，则在心里暗暗恼怒自己怎么就比别人反应慢半拍。

    黄安国，坐在靠门口的一个位置，这时他并没坐在王开平的身边，按照他的级别，能有他坐的位置已经很不错了，好多副厅级的干部都只能在其他的休息室，没资格进到这个休息室来。此时，黄安国不断观察着各人的表情和反应，以及注意个人谈话的方式讲话的技巧，现在的这种情景对他来说无疑是活生生的现场教学，他也在从中疯狂的汲取着营养。

    这时只见一个也是秘书模样的人走到罗军旁边轻轻说道“罗书记，时间到了，现在外面已经准备好了。”

    “好的，我知道了。”罗军点点头道。

    “王书记，外面已经准备好了，您看我们是不是现在出去剪彩。”罗军趁众人没谈话的一个空当向王开平询问道。

    “哦，都九点了，那我们现在出去了了。”王开平看了下时间说道。

    在开幕式上，市长钟林致了开幕词，然后是王开平上去做了几句简短发言，这些都是公式化的内容，站在后边的黄安国不由感到有点索然无味，眼睛不由向四处飘荡，这时他突然看到一幅不同寻常的经常。只见几辆大卡车在商贸中心的四周停下来，上面都是满满的一些工人打扮的人，粗略数一下就有好几百人。这些人来这干什么？旁边并没有什么施工地点啊，再说即使有，今天上午这种时刻也不会作业才对。黄安国心里不由感到疑惑，他又仔细的看过去，想看个究竟。

    只见那些人想要过来，但却被那些警察给挡住了，双方渐渐争执起来，争吵的声音越来越大，不由引起这边的注意，王开平也看过去，这时，那些工人打扮的人，已经拉起了一条条横幅，上面写着“还我们集资款！”“还我们的血汗钱！”“政府要给我们一个交待！”等等一些标语。

    “怎么回事？”王开平皱着眉头向旁边的罗军问道。

    “王书记，这个事情一时半会说不清，我看不如先把那边的工人的情绪稳定下来吧，免得待会越闹越大。”罗军说道。

    “也好！”王开平点点头同意道。

    “老钟，赶紧过去，安抚一下工人的情绪。”罗军看向钟林说道。

    此时的钟林已经惊出了一身冷汗，本来好好的一个剪彩仪式，竟然变成这样，这些工人都是天都钢铁厂的工人，钟林是知道的，而且也知道他们今天来的原因，这些工人以前也经常闹情绪，他也接到过手下的报道，想不到这些工人竟然又选择在这个时候来闹事！他不由暗暗后悔昨天没有安排一些警力好好看住他们。

    现在已经没有办法了，先赶紧让他们离开要紧，钟林想到。

    “慢着，待会过去的时候对那些工人千万不要采取什么过激措施和言辞，跟他们好好说，有什么问题可以坐下来心平气和的谈吗。”王开平叫住钟林吩咐道。

    “好的，王书记，我知道了。”钟林点头道。

    “大家安静一下，听我说，今天是国际商贸中心开业的剪彩仪式，大家有什么事，可不可以等过了今天我们再好好谈。”钟林拿着扩音器大声对着前面的几百个工人说道。

    “不行，钟市长，我们是不再相信市政府了，对我们的要求你们一直以来都没给个说法，今天我们来就是向新来的省委书记讨个说法，见不到他人我们就不走。”一个声音响起道。

    “你们这是无理取闹，关于你们的集资款都已经向你们解释过几次了，你们怎么还是搞不清楚啊。”钟林生气的说道。

    “你们解释的那些关于市场经济的东西我们不懂，我们也不管，我们只管要钱，你们市政府给不了我们，我们就像省里讨个说法。”又一个声音响起道。

    “是啊！”

    “不错！”

    其他人附和道，看着工人们激动的情绪，钟林真是气的要死，这里有几百个人，也不知道是哪几个在煽风点火，钟林堂堂一个省会城市的市长，现在真是秀才遇到兵，有理说不清。

    “你们到底要怎样才肯回去。”钟林问道。

    “我们刚刚已经说了，只要让我们见上新来的王书记，让我们讨个说法我们就回去。”人群中有人答道。

    “你们。”钟林现在真是左右为难，如果不叫王书记过来，估计这些工人是不肯散去了，但如果叫王书记过来，看现在这些工人情绪这么激动，待会做出什么出格的举动也说不定，要是伤到了王书记，那他真是天大的罪过了。

    没办法，只能先过去征求一下王书记的意见了。

