    郭嘉指着四条陉道的出口说道“这四地的城池都已被袁绍焚毁，刚好重建，明公可在这四地分建新城，令上将镇守，再派两部精骑分置于邯郸、真定，便可困遏袁绍！但嘉最为担心的，却是飞狐陉、蒲阴陉和军都陉，如果袁绍借此路攻幽州，代郡就危在旦夕了。”

    代郡？

    代郡一失，袁绍的联军就可以进攻上谷郡乃至广阳，一旦让袁绍拿下幽州，再加上随时可能投向袁绍的兖州曹操，自己在战略上就陷入了被包围的局势了。

    说起来幽州的刘虞到底如何看待现在的自己呢？

    做为刘汉皇宗的他，会默许自己这样跨州并郡吗？

    不管了，先做好手头的事情吧，如果刘虞真的要和自己为敌，自己也不惧他！

    马强在冀中开始准备组建镇北将军府，来应对要同时统治两个州的新局势，而进入并州的袁绍，也开始安置强迁到并州的冀州百姓。

    并州，其范围基本等于后世的山西，这里土地贫瘠，即使在后世依旧做不到粮食自给，何况此时并州已有大半都失去了控制，要么被豪强割据，要么被匈奴占领。

    晋阳城内，袁绍在高干的带领下走入了新修缮的车骑将军府，就像马强需要用镇北将军府来合法统治青州和冀州一样，袁绍也需要车骑将军的帽子来统领并州和冀州。

    “张将军，此次多亏了你们黑山军啊，否则我袁绍此时说不定都已经变成阶下囚了！”

    张燕站在袁绍半个身位后，笑着说道“对抗马强，还需袁公统领全局，末将只能出出力气。”

    袁绍点了点头，此时众人都走进了大殿，袁绍走到主位坐下，众人依次入座，袁绍吸了口气说道“沮授，先说说我军情况吧！”

    沮授起身出列，对众人说道“此次我军共迁冀州百姓五十一万口，其中军士官吏八万四千人，库府钱粮足以供给我军一年之用。”

    说完，沮授又说道“但由于实际紧迫，百姓所携带钱粮较少，恐怕难以支撑到明年春耕。”

    袁绍看向高干，高干无奈的说道“并州昔日鼎盛之时也不过有城池九十八座，户十余万，口七十余万，这些年战乱动荡不断，加上匈奴为害，如今治下只有雁门、太原人口稍多，合计我军共下辖云中、雁门、定襄、五原、太原五郡四十余城，户不过五万，口不过三十余万，钱粮更是匮乏，难以支撑大军。”

    “另外还有之前战事中许诺的军田、钱粮急需发放，另有匈奴军也许补给。”大管家审配又说了个不好的消息。

    袁绍不由捏了捏眉心，自己之前打白条打的爽，现在可就有些不爽了。

    “并州人丁以雁门、太原、上党为多，明公要在并州立足，就必须拿下上党，也就是白波军！”审配说完，就退了回去。

    袁绍吸了口气说道“诸位以为要克白波，当如何用兵？”

    郭图看向张燕说道“白波也是昔日黄巾分支，不知道张将军是否能将其说来？”

    张燕摇头道“白波和我黑山虽然都是昔日黄巾余部，但并无联系。”

    “末将请战，必能大败白波！”张郃出列请战说道，他之前被赵云一路压着打，早就憋了一肚子火想找个软柿子发泄一下。

    “败白波易，收白波难！”许攸捏着胡子出来说道“据卑职所知，白波军的日子也不好过，董贼部下李傕一直在进攻白波军，明公和董贼乃生死大仇，我想只要晓以利害，白波军是愿意归降明公，好一同对抗董卓的。”

    袁绍喜道“当日便是子远为我说来匈奴之援，如能再说白波，汝可为军师祭酒！”

    许攸笑看了一圈众人，俯首称诺。

    “至于匈奴...我还没问那呼厨泉临阵脱逃之罪呢！”

    但说归说，袁绍也知道他现在离不开匈奴的支持，而且真的什么钱粮都不给，别说于夫罗不会答应，即使答应了，第二天于夫罗就会被暴怒的各部首领砍死在账内。

    别忘记之前匈奴反叛不就是因为担心汉庭不给钱粮么。

    “谁愿出使匈奴，说以厉害！”

    许攸很想把这活也揽过来，却也知道自己分身乏术，不要看向和自己的老乡逢纪。

    逢纪点点头，出列道“微臣愿往！”

    “那于夫罗问你，你怎么说？”

    “微臣将反问他，如马强入并州，不知道匈奴的草原上会不会出现乌桓人。”

    做为草原民族的匈奴，其实并不怕中原换主，反正中原人不会到他们草原上，他们最怕的是同样的草原民族，草原民族之间的争斗，结果往往是以灭族告终的。

    袁绍的嘴角弯了起来，点头道“告诉于夫罗，马强那有的是钱粮，只是要看匈奴勇士有没有这个能耐去取了！”

    安排完匈奴和白波两路，袁绍的表情有点放松了下来。

    沮授突然说道“明公还应该派一路使者！”

    “去何处？”

    “兖州——曹操！明公要对付马强，就必须拉拢曹操！”

    袁绍的表情复杂了起来。

    曹操一直以来在他心中都是他的小弟。

    但现在，他是连战连败，曹操是连战连胜，甚至现在自己还要去求他和自己联盟。

    真的是耻辱啊！

    袁绍捏着拳头说道“荀谌，这件事就由你去办吧！”

    荀谌出列道“诺！”

    他自然知道为何选自己，还不是因为自己的好兄弟荀彧已经变成了曹操的谋主，自己可以打打感情牌。

    也好，自己顺便可以看看，让荀彧拜服的曹孟德到底有多少本事。

    说完外交，就该说内政了。

    袁绍看了一圈下属，最后看到站在后面的一人说道“季珪，我想任你为并州别驾，主管政务，冀州移民的安置问题也交给你来处理，你可有信心？”

    崔琰当日离开青州后就投奔了袁绍，但因为是新晋之人，没被重用，如今却被袁绍想了起来。

    崔琰淡然的说道“微臣遵命！”

    郭图等人都有些妒忌的看着崔琰，几十万人的安置，不知道有多少油水可捞，这下好，都给这清河后生了。

    崔琰又说道“微臣还有一事，望明公允诺！”

    “说！”

    “昔孙卿有言：‘士不素教，甲兵不利，虽汤武不能以战胜。’今道路暴骨，民未见德，未见德则心不安，心不安则事不成，请明公敕郡县掩骼埋胔，建丘立碑，外示憯怛之爱，内安百姓之心！”

    这话用人话说，就是让袁绍组织百姓掩埋各地的尸体，然后搭建宗庙，只要宗庙起来了，百姓们自然就会安心在并州生活了。

    袁绍一听，抚掌笑道“只一策，便安百万民心，季珪真乃美玉也！”

    这话一说，妒忌的眼神就更多了。

