    第1306章普普通通HF大学

    秦烟抬了下眼，见一屋子的人都在看着她，她姿态从容大方的回道：“18。”

    “18？”林慧愣了下，随后便笑了起来，她的笑容不再像之前那么僵硬，整个人看起来也放松了很多。

    她笑容娇俏道：“我就说秦小姐看着是挺小的，没想到才十八呢。”

    秦烟脸上表情淡淡的，没说话。

    林慧又找着话说：“那这么说，秦小姐现在还在读书了？”

    “啊，算是吧。”秦烟想了下，点头道。

    “那能不能再冒昧的问一下，秦小姐如今在哪所大学就读呢？说不定，我们还是校友呢。”林慧说这句话的时候，眼里是藏着骄傲的。

    林慧是娱乐圈出了名的学霸女明星。

    不仅家世很好，自己也很厉害，读的是国内最好的大学京大。

    她这么一说，包厢里的人眼神便都有点意味深长了起来。

    林慧读的可是京大。

    有几个人，能考得上京大的。

    她刚说没准和秦烟还是校友，这不是在开玩笑吗。

    京大是随随便便哪个人都能考得上的吗。

    “哦？”秦烟对上对方刻意带了几分炫耀的目光，笑了下，问了句，“你是……”

    “我当年考的是京大财经系，因为家里都希望我毕业以后能接手家族企业，不过啊，我对经商可一点兴趣都没有。所以，毕业后，我拒绝了接手家里的公司，选择了做我自己喜欢的事情。”

    “我从小的爱好和梦想，就是成为一名出色的演员。当然了，家里的人都不支持我，他们都觉得做什么演员啊歌手啊都是不务正业，为了我进娱乐圈的事情，我跟家里几乎都快闹翻了。还好，他们知道我是铁了心的要当演员，知道拗不过我，现在也就同意了。”

    林慧一脸苦恼的表情，一边说一边叹气，说完后，又看了看秦烟，见女生依然是一副淡然从容，宠辱不惊的姿态，心底不禁冷笑了一声。

    装得挺像那么回事的。

    指不定心里都嫉妒得不行了。

    现在的这些小女生，倒是有些心机和手段，看来，她也不能小瞧了。

    “秦小姐应该没有这样的烦恼吧，有的时候啊，我真的很羡慕……”

    “啊，原来你是京大的啊，那我们就不是校友了。”秦烟没兴趣继续看对方表演，直接出声打断了她的话。

    林慧也不恼，反而笑意盈盈的问：“那秦小姐就读的是哪所名校呢？”

    秦烟轻描淡写的：“谈不上什么名校吧，HF大学，就普普通通一个念书的地方。”

    女生漫不经心说出口的一句话，包厢里的人却是一个个都变了脸色。

    “HF大学？”林慧身后坐着的一个男人直接惊讶出声道，“是那个排名世界第一的HF大学吗？”

    “难道还有第二个HF大学？哦，我忘了跟你们介绍她的另一个身份了，当年那个考了全科满分的高考状元叶染，就是她。”沈宴熙眼神挺骄傲的看向身旁的女生，既然他家小烟儿都不打算低调了，那他更没必要低调了。

    (本章完)

