    表白   

    直到看完了秦漾的成绩单, 叶知才深深的知道差距。

    

    叶母在她看群消息的时候就退了出去，也没打扰打电话的这两人。

    

    “你……也太变态了吧。”

    他们本来就没挂断电话, 叶知直接把心里的想法给说了出来。

    

    秦漾一噎, 有些无可奈何的揉了揉眉心，“你说什么？”

    

    叶知咳了声，连忙说：“没。”

    虽然不太敢说秦漾变态, 但是该说的, 她还是忍不住的。

    她看着上面的成绩，憋不住的感慨了声：“你怎么可以考得这么好啊？”

    

    秦漾嗯了声, 情绪变化并不大, 只淡淡说：“还好, 没有很好。”

    

    叶知：“……”   

    说完, 秦漾自己可能都觉得话有点欠揍, 连忙补了一句：“主要是超常发挥了一下。”

    

    “那也太超常发挥了。”

    

    往常在学校的时候, 秦漾每一次的考试成绩都是年级第一，但基本上是六百八十多跟九十分左右徘徊，而这一次, 直接七百多, 超越了前面的所有。

    

    别说叶知, 就连学校的老师也觉得惊喜啊。

    虽然大家都知道秦漾成绩好, 也幻想过他们学校应该能出现一位状元, 但最多的幻想就是市状元，结果没想到秦漾直接拿下了省状元。

    

    成绩一出来, 全校老师以及校长都压抑不住的兴奋, 他们学校的名气, 可能要更好了。

    

    秦漾低低一笑，对叶知这话不置可否：“你也已经很好了。”

    

    叶知皱了皱眉：“那还是差好远。”

    

    “非常不错了。”

    秦漾轻声说：“别给自己太大压力。”

    

    叶知沉默了片刻, 才轻声问：“那你还报那个学校吗？”

    

    “为什么不？”

    

    叶知没回答，她彻底的安静了下来。

    

    按照秦漾现在的成绩，完全可以不报她想去的那个学校，那个学校的录取分数线并不算是很高很高，虽然也算是一等院校，可相对于来说，秦漾可以有更好的选择。

    

    她不想要秦漾因为自己的原因，放弃更好的选择。

    

    在叶知看来，秦漾的选择千千万，甚至于他想要学习的专业，他们学校也算不上是最好的，到这个时候，叶知甚至于有点想不起来，秦漾上辈子的高考分数了。

    毕业时候她不清楚，可大学为了追人，她好像是了解了一下的，当时没有这么高的分数，只是六百多分。

    

    她没有想到，自己重生之后，竟然连秦漾的分数这些都有了变化，一时间，叶知还真的不明白这是为什么了。

    

    秦漾听着电话这边的安静，没说话。

    

    过了好一会，他才低声道：“别想太多了，报这个学校是因为离家近，其余的原因，以后再跟你解释。”

    

    叶知嗯了声，讪讪道：“你别后悔就行了，一定要遵循自己的内心啊。”

    

    秦漾哭笑不得：“好，一定遵循内心。”

    

    两人说了下填报志愿的事情，顺便还讨论了一下江橙橙跟顾星河他们的成绩，都比叶知考得好，但都打算去一个学校，这就让叶知疑惑了。

    

    虽然上一世他们都是这个学校……可他们明明有更好的选择的啊。

    

    “为什么大家都去这里？”

    叶知没忍住地问：“橙橙的成绩有更好的选择吧？”

    

    “离家近，熟人多。”

    

    叶知：“……好吧。”

    

    她可能要相信，上一世他们之所以都在这个学校念书，应该也是这个原因，离家近，熟悉，熟人多才这样的。

    

    当然，换个角度来说，他们学校也不算差，只是在成绩方面，江橙橙跟秦漾还有顾星河，都有更好的选择的。

    

    两人说了一会话之后，就挂断了电话。

    

    叶知看着自己的成绩单，还是觉得恍若做梦一样，只是不一样的是，现在的她梦想成真了，想要的一切都实现了。

    

    努力过后的三年，并没有白费。

    

    她突然想到以前看到的一句话，属于鸡汤的类型，只要你去做了努力，你的努力不会辜负你的，即使不马上给予你回报，也一定会在某个地方等着你，给你惊喜。

    

    努力从不会被白费，只是来的早或是来得晚的问题。

    只要愿意去做，就会有希望成功。

    

    她半躺在床上看着群里的消息，有考得好的同学，也有考得差的同学，叶知不知道怎么形容自己心里的感受，以前的时候，她对这些漠不关心，可现在看着，她会为考得好的同学高兴，但也会为考得差的同学惋惜。

    

    刷了好一会群消息后，叶知才起身下楼，拖了这么长时间，她跟叶母的午饭都要变成晚饭了。

    

    ——   

    午饭叶母之前就做好了，但叶知睡的香甜，她也就没喊她了。

    

    两人坐在饭桌面前安静的吃饭，叶母做的菜比之前还好吃，叶知一直都觉得她妈做的饭菜，她一辈子都吃不腻，甚至可能几辈子都吃不腻。

    

    吃着吃着，叶母瞥了她好几眼，才漫不经心地问：“你们准备报哪个学校？”

    

    叶知一怔，拿着筷子的手顿了顿，轻声说：“我想要报S大。

    “   

    “我们市的学校啊？”

    

    “嗯。”

    虽然是本市的学校，但S大所处的地理位置偏僻，距离家里，开车都需要两个小时才到。

    

    上一世叶知报的那隔壁的一个学校，除了因为成绩的原因之外，还有一个便是离家近，叶父叶母不希望她去太远的地方念书，只是后来，即便是离家近，叶知也没怎么回家。

    偶尔一个月，或者是节日放假才回来。

    

    她垂眸看着手里端着的手，莫名的有些感触：“妈，我想要离你们近一点。”

    

    叶母抬眸看着她，很明显的感受到她情绪的变化：“S大非常不错啊，离家也近，爸妈要是想你了，还能随时去看你呢。”

    

    叶知笑：“是啊。”

    

    餐厅内安静了片刻，叶母装作不知道的再问了一遍：“秦漾考得怎么样？”

    

    叶知怔楞了片刻，立马回答：“我们省的理科状元，七百多分。”

    

    她笑眯眯地看着叶母，轻声问：“是不是超级厉害？”

    

    叶母一笑而过：“非常优秀。”

    

    她对那个男孩子印象挺深刻的，加上叶父跟她说了不少那男孩子家里的事情，叶母对他多了点关注，当然更重要的原因是那个男孩子现在正跟自己的女儿谈恋爱。

    

    关于叶知谈恋爱这件事情，她跟叶父商量过，谁都不阻止，也不会做什么，让年轻人顺其自然就好，但是该说的，该提醒的，做父母的一定会注意到，避免出现什么问题。

    

    叶知点了点头，继续吃饭。

    

    叶母观察着她，问了声：“考得好不开心了？”

    

    叶知摇头，看向自己的母亲问：“秦漾跟我一样，报S大。”

    

    她稍微的一说，叶母就知道自己的女儿在不开心什么了。

    

    “你是担心秦漾为了你而放弃更好的大学是吗？”

    

    “嗯。”

    

    叶知不知道秦漾心底是怎么想的，他上辈子虽然也是这所学校，可那应该是跟成绩有关，可这一世，理科状元啊，完完全全有更好的选择，不至于要在S大念书。

    他可以飞得更远，叶知担心的是，自己会阻碍秦漾前进的步伐。

    

    她对自己的实力非常清楚，几斤几两清楚到了极点，秦漾跟她相比，是不一样的。

    

    秦漾的梦想很大，甚至于他是一个不断追求进步的人，做什么事情都要做到完美的类型，而叶知不是，高考这么努力，是为了弥补自己上一世遗憾的人生，可在其他事情上面，叶知属于一百分做到九十分就可以的人，秦漾是一定要做到一百分的。

    

    他们两人在这方面，有很大的差别。

    

    叶母吃过饭后，才回答她的这个问题：“知知。”

    她语重心长道：“或许秦漾并不是这样的想法呢，妈妈不是说其他的，只是你应该问问秦漾，他如果是真的想在S大，可能有自己的原因，或许你是一部分，但应该也有另外一部分，你不应该还没问清楚，就觉得是自己的问题，开始埋怨自己是不是不够努力。”

    

    她伸手揉了揉叶知的脑袋，笑了笑说：“你已经非常优秀了，非常好了。”

    

    叶知轻声的答应着：“那我明天去学校问问他。”

    

    “嗯。”

    

    两人在家里休息，生活非常的悠闲。

    叶父在知道叶知的成绩后，无比的兴奋，直夸叶知聪明，甚至于一下子就把叶知的成绩告诉了家里的那些亲戚，公司的好几个领导也很快便知道了。

    

    这让叶知有些无可奈何，原来她爸这么的幼稚。

    

    不过她没把这个放在心上，她更关心的是自己想要进公司的那个愿望要实现了。

    

    晚上叶父回家后，叶知就直接提出了自己的条件，叶父虽然想反对，并不怎么赞同，可一对上叶知笑眯眯说的分数，瞬间就没理由去反对了。

    

    但他还是忍不住的追问：“怎么突然想去公司上班了？”

    

    叶知嗯了声，直接的说出自己之前就想好了的借口：“都要上大学了，总需要点实践知识啊，跟人多相处一下，多认识点人，说不定对我以后也有帮助的。”

    

    叶父微微颔首，表示了解：“行吧，要去就去，但是先说好，不能三天打鱼两天晒网，去了就要认真学的。”

    

    “好。”

    叶知点头答应，抿了抿唇说：“那你能不能别告诉公司的员工我的身份啊？”

    

    她眨了眨眼，非常认真说：“我担心大家知道了，对我一定会区别对待的。”

    

    这是毋庸置疑的，老板的女儿，谁敢劳役啊。

    一般的人，为了自己的工作，都会出其不意的讨好，即使是不讨好，也不会让叶知真的去做事，估计就是让她在办公室里休息。

    她并不想要这样的工作环境。

    

    叶父一愣，错愕的望着她：“你确定？”

    

    “确定。”

    叶知想了想说：“一般公司不都是会有什么招聘吗，实习生之类的，你就让我去当实习生就好了。”

    

    她记得他们家公司好像也是会招聘的，只不过大多数都是大学的实习生，像她这种高中毕业的，从来没有过。

    

    叶父没想到叶知连这个都知道，他噎了噎，无奈的摇了摇头：“那也行，今年就让人事部那边多开放几个名额，这样一来你进去也不会显得太过突兀。”

    

    “好的，谢谢爸爸。”

    叶知笑眯眯的望着他。

    

    叶父摇头：“你啊。”

    

    他是真的对自己的妻子和女儿没有办法，只能无条件的宠着，给予他们想要的。

    

    ——   

    翌日，叶知去学校，她已经想好了自己要学的专业了，叶知外语还不错，她有想法学外语专业，至于企业管理什么的，她之前想过，但放弃了。

    

    虽然重生回来是为了挽救上一世的错误，可她也没想过要去学习自己不感兴趣的东西。

    

    这一世她只要保证公司不出现问题就好，不违法什么之类的就可以了，至于公司，叶父也曾经说过，如果叶知真的不感兴趣，以后可以找专业的管理人员来做，他从来就不需要勉强自己的女儿去做不喜欢的事情。

    

    叶知也问过秦漾，秦漾的意见是学习自己感兴趣的更好，不喜欢的就算是学了，估计也学不到什么东西，以后对自己来说，是困难的事情。

    

    秦漾要学的是经济和管理专业，至于橙橙他们，顾星河跟秦漾一样的专业，其余的两人都不是。

    

    还在学校里，秦漾因为高考成绩的原因，被记者采访，叶知跟江橙橙坐在旁边安静的看着，颇有感慨。

    

    “秦漾还真的是优秀。”

    

    江橙橙笑，瞥了她眼问：“怎么的，紧张了吗？”

    

    叶知摇头：“不是紧张，就是觉得差距大。”

    

    “哪有什么差距啊。”

    

    江橙橙伸手拍了拍她的脑袋，含笑说：“没有差距的，感情的事情呢，不要根据外界的情况做定论，你们之前可般配了，哪有什么差距，更何况只要你喜欢他，他喜欢你，那你们之前就一定是没有差距的。”

    

    闻言，叶知笑，坐在长椅上把脑袋搁在江橙橙的肩膀上蹭了蹭，低声问：“怎么，准备转行当爱情专家了吗？”

    

    江橙橙嗯哼了声：“不可以吗？”

    

    “可以的。”

    叶知揶揄问：“那么请问，你跟顾星河什么时候在一起。”

    

    这两人互相喜欢，是周围所有人都看出来了的，可当事人倒好，每天小打小闹的，你怼我，我怼你的斗嘴，关于感情的事情一概不提。

    

    一说到这个话题，江橙橙瞬间就安分了不少。

    她抬眸看着不远处站着的人，讷讷说：“总不至于要我先开口吧，万一顾星河没那意思呢，那我多丢脸啊。”

    

    她才不会主动跟那种人表白呢，毕业了又怎么样，反正不要。

    江橙橙开导叶知可以，甚至于安慰人也非常不错，但一旦涉及到自己的感情问题，她就容易钻牛角尖了。

    

    她跟顾星河的感情跟其他人不同，他们算是青梅竹马的关系，如果中间的那层纱一旦戳破，而没有结果的话，日后做什么，都会无比的尴尬。

    

    叶知沉吟了须臾，伸手拍了拍她肩膀：“没事，说不定顾星河先忍不住呢，你这么美。”

    

    江橙橙嗯哼了声：“顺其自然，我反正不着急。”

    

    “噢。”

    

    她看向另一边，秦漾正在接受当地记者的采访，周围不远处还站着班主任老师和校长。

    学校好不容易出现一个状元，必须要好好的被采访，宣传宣传。

    

    ……   

    秦漾看着面前的记者，皱了皱眉，他们刚进学校，就被拦了下来，说先接受一个采访。

    

    记者往他面前靠，还有些惊艳，没想到理科状元长得这么的清隽，一般来说，大家都觉得念书厉害的人，都是书呆子的类型，即使是长得不错，也应该是架着一副眼镜，呆楞的性格的，可眼前的男生，明显不是。

    

    记者问了好几个问题后，才看着秦漾笑了笑说：“秦漾据说你的成绩从高一开始就特别的优异，能给大家分享一下考这么高分的秘诀吗？”

    

    秦漾顿了顿，双手插兜哂笑了声：“秘诀？”

    

    “对。”

    

    秦漾点了点头：“我没有秘诀。”

    

    记者：“……那你做题或者是上课有什么良好的学习方法吗？

    例如老师的笔记要记下来，或者是重点之类的……”   

    “没有。”

    秦漾直截了当的说了。

    

    记者继续愣住，才错愕的问：“都……没有吗？”

    

    秦漾抿了抿唇：“我上课一般都在玩游戏。”

    

    记者：“……”   

    一旁的班主任错愕连连，连忙的走了过去：“秦漾，认真回答。”

    她给秦漾使了个眼色，这可是要上报纸跟新闻的，哪能瞎回答啊，虽然秦漾说的是事实。

    

    秦漾嗯了声，这才收敛了自己的神色，解释道：“我不用做什么笔记，是因为基础不错，我脑子也还算聪明，所以成绩可以。”

    他顿了顿，看向不远处的叶知，正好对着她的视线，笑了声：“不过倒是可以给大家分享一个班里同学的故事。”

    

    记者好奇，对于学习方法肯定是非常期待的。

    

    他停顿了片刻，才说：“我们学校有个女同学，刚学理科的时候成绩不算好，但是今年的高考，她考了六百多分，她的学习方法是，无穷无尽的做题，每天看书做题，循环这两件事情。”

    

    记者愣了下，连忙说：“可是有些同学看书做题，也没有这么好的效果。”

    

    秦漾笑：“那一定是方法不对。”

    他正色道：“对即将高考或者是未来要高考的同学说一句，只要你找对了方法，第一学期没有进步是没有关系的，一切都慢慢来就好，不要急于求成，只要你愿意认真，愿意花时间，时间会给予你最好的答案，你的努力付出都不会白费。”

    

    记者笑着鼓掌：“这话说的对，不过我想问那同学是你们班里的吗？”

    

    “嗯。”

    

    记者眼睛一亮，多年的记者职业让她嗅到了一些不一样的东西：“你跟那同学关系好吗？”

    

    秦漾一笑：“还行。”

    

    记者继续得寸进尺问：“那她的学习方法你可以再多给我们说一点吗？”

    

    秦漾点了点头，他说了一大串叶知的学习方法，慢吞吞的，一点都不着急说：“学习是要找对方法，可以找家教，如果基础太差可以跟我说的这位同学一样，她数学差到了极点，最开始的时候是从初中的数学开始学起的，两年的时间，这一次她数学考了一百三十分，虽然是超常发挥，可也是因为之前的积累，才会这么的好。”

    

    记者眨眼：“你为什么会知道的这么清楚。”

    

    秦漾勾了勾唇角，笑着说：“因为我是她的补习老师。”

    虽然江橙橙也给叶知补习，可高三之后，基本上每天每个科目都是他给补习的。

    

    所以这话，秦漾说的理直气壮。

    

    记者：“……你为什么会给她补习？”

    她抓住了重点。

    

    一旁的赵老师：“……”这熊孩子。

    

    秦漾挑眉，笑着说：“还不够明显吗，她是我女朋友。”

    

    秦漾没顾及赵老师的神色，淡然自若的看着不远处的叶知，低声说了句：“没别的意思，也希望你们今天别拍了，就对我女朋友说一句，以前给你补课的时候骂你都不是我想的，先道个歉，以后可不能跟我算账。”

    

    他弯了弯嘴角，眉眼柔和了不少：“还有，我很喜欢你，其他那些乱七八糟的别想了，我们大学还要在一起，别想要说服我报其他学校。”

    

    秦漾的声音不大不小，记者的话筒正好还举在他的面前，所以这番话，正好让叶知听见了。

    

    记者石化了。

    

    至于一旁的赵老师，已经想要打死这个熊孩子了。

    她辛辛苦苦瞒下来的早恋消息，就要这样被校长被其余老师知道了。

    

    被不远处传来的熟悉声音给吓到了，叶知听完秦漾的那番话后，表情是呆滞的，脑袋一片空白。

    

    她从没有想过，秦漾会有这样的举动，还当着老师和记者同学的面，跟自己表白。

    

    

    

