    原本在听到徐鹤轩说只需要在那红线位置停留两个时辰便能够完成考核，百里红妆只觉得这并不是一个极其困难的事情。

    不过，随着百里红妆行走在风峡谷之后，感受到那越来越强烈的飓风以及体内飞速消散的元力，她方才明白徐鹤轩所说的，想要站在红线位置停留两个时辰的时间绝对不是一件轻易就能完成的事情。

    百里红妆一路向前走去，饶是她现在已经突破到了绿境二阶，但是当她走了不过五十米之后，她便觉得体内的元力消散了大半。

    “这飓风对元力的消耗当真是恐怖。”

    百里红妆幽幽一叹，这等消耗元力的速度实在是太过惊人，想要在这里停留两个时辰，实在是一件极为困难的事情。

    百里红妆知道想要通过风峡谷的考验，显然不是一天两天就能够完成的，恐怕是一件长期任务需要她不断的磨练，方才有可能成功。

    她仔细的观察了一下，周围的核心弟子显然在这里呆的时间也已经不短，不过很多弟子所停留的地方与她现在所站立的地方也不会有太大的差距。

    她大致的打量了一下，通过这些修炼者所停留的时间以及流露出的表情，她大致可以判断出来这些核心弟子的实力大多都达到了绿境五阶左右。

    相比而言，她的实力无疑是较弱的，并不具有优势。

    不过，对于这样的实力差距，百里红妆心里也并没有感到任何失落。

    毕竟，这些修炼者都在无极宫呆了很长的时间之后方才能够成为核心弟子，而她不过是刚刚参加完考核大赛的新晋弟子罢了。

    相比而言，只是几阶的实力差距，已经算是不错了。

    百里红妆能够通过其他人的表现判断出他们的实力，其他的弟子自然也能够通过百里红妆的表现，从而看出她的实力。

    “这女子的实力应该是绿境二阶左右，没想到竟然能够让宫主和宫主夫人专门送她过来，看来这背景可真是够厉害的。”

    “话也不能这么说，这女子的年纪看起来不过十七岁左右，能够拥有这般实力便已经证明她的天赋已经极为惊人了。”

    在场的核心弟子中也有不少实事求是的修炼者，光是看着百里红妆的年纪能够拥有这样的实力的确是年轻一辈的佼佼者。

    相比而言，他们的修为虽然比百里红妆强上几分，但同样的他们的年纪要比百里红妆大上不少。

    如此看来，当百里红妆的年纪与他们一样大的时候恐怕修为将会比他们强得多。

    伴随着这名修炼者的话音落下，周围的核心弟子脸色皆是变换了几分。

    正如这名修炼者所说的这般，以百里红妆的年纪拥有这样的实力，她的天赋的确是十分出众的。

    顿时，原本对百里红妆心中颇有不满的修炼者们，此刻亦是不知道该说些什么了。

    百里红妆不断的向前走着，而这些飓风的力量也越来越强，她想要向前走，也需要花费更多的力气。

