    林美珍想好要与贺兰打好关系，因此准备亲自过去邀请，等她到了鼓楼那边却有些摸不到路了，“奇怪，到底是哪里呢，当时明旭说霜儿的四合院就是在这附近的啊。”

    正当林美珍来来回回找房子的时候，出门买东西的唐霜看到了她。

    “林阿姨，你怎么在这儿？”

    看到唐霜，林美珍只觉得眼前一亮，她忙笑着上前说道：“霜儿，碰到你实在是太好了，我正要去找你呢，不过我忘了你家到底在什么位置，刚刚一直来来回回的没找到。”

    “林阿姨，我家在那边。”

    唐霜指了指斜后面，随即走在前头带路，“林阿姨，我带你过去吧。”虽然有些奇怪林美珍怎么会过来找自己，但她也没有多问。

    等到了唐霜家，林美珍一眼就看到院子里站着两个姿色各异的美人，一人年龄比较小，瞧着十五六岁的样子，应该就是唐霜的妹妹唐雪了，另一个稍微年长点，二十多岁的样子，这下子她就有些疑惑了，这人是谁，没听说唐霜还有姐姐啊。

    贺兰看到大女儿这么快回来，身后还跟着一人，稍稍有些疑惑，“霜儿，你怎么这么快就回来了，买完东西了吗？还有……这位是？”

    唐霜笑着介绍道：“妈，这是莫哥的母亲林阿姨。”

    说着又给林美珍介绍道：“林阿姨，这是我妈妈贺兰。”

    贺兰听说眼前这人是莫泽渊的母亲，忙笑着上前伸出手，道：“你好，景太太，我是唐霜的母亲贺兰。”

    “你……”

    林美珍看着眼前的贺兰有些回不过神来，这真的是唐霜的母亲吗，这也太年轻了，而且也太漂亮了，她刚才以为这是唐霜的姐姐呢，不过很快她就回过神来，赶紧伸出手和贺兰握了握，道：“你好贺女士，我是莫泽渊的母亲林美珍。”

    之后唐霜又介绍了唐雪。

    林美珍看到满面笑容的唐雪，一下子就喜欢上了，“你就是霜儿的妹妹小雪啊，真的真好看。”她算是发现了，贺兰母女三个都非常漂亮，果然是一家人。

    “林阿姨，你好。”

    唐雪见唐霜喊林阿姨，她也跟着这么喊，同时觉得这个阿姨挺不错的，看起来非常和善。

    几人打了招呼后，贺兰带着林美珍进屋坐。

    “景太太，我们前两天刚到京城，所以还没来得及买茶叶，只能用白开水招待了，请见谅。”

    林美珍闻言忙摆了摆手，道：“白开水好，我刚好口渴了。”说着直接喝了一整杯的水，她刚刚转来转去，还真的有些渴了。

    贺兰见状又赶紧倒了一杯。

    林美珍又喝了一杯后，忙说出了自己的来意。

    “贺女士，非常感谢你在江省的时候照顾泽渊，我今天过来想邀请你们母女三个去家里做客。”

    听到这话，贺兰自然点了点头，道：“好啊，正好我也想去拜访一下莫老爷子，我们母女三个明天就去你们家拜访。”

    见贺兰同意，林美珍笑着说道：“那太好了。”

    之后两人又说了会儿话，林美珍就告辞了，不过贺兰刚将她送到大门口，景哲容就过来了。

    景哲容看到林美珍的时候还有些惊讶，不过很快他就笑着打招呼道：“你好，景太太。”

    “你好。”

    林美珍看到景哲容的时候，下意识看了贺兰一眼，等发现景哲容看向贺兰甜腻的目光时，会心一笑，忙开口说道：“贺女士，那我先回去了。”

    等林美珍离开后，景哲容不由问道：“景太太过来有什么事吗？”

    “她邀请我们母女三个去景家做客。”

    “那你们决定要去吗？”

    贺兰点头说道：“自然要去的，明天我们顺便去拜访一下景老爷子。”

    听到这话，景哲容有些遗憾的说道：“原本我还打算明天带你去逛逛。”

    贺兰闻言笑着说道：“我们后天也可以去逛。”

    “那我们可说好了，后天去街上逛逛。”

    “好。”

    唐霜和唐雪觉得她们两人有些多余，因此默默的离开了，原本唐霜就准备去买东西，刚刚恰好碰到林美珍给打断了，现在她带上唐雪直接出门了。

    景哲容知道唐霜和唐雪这是给他们留单独相处的空间呢，而且他还真有事和贺兰说，“阿兰，既然我们两人的婚期定了下来，因此母亲找人制作了请柬，过几天就要发出去了，今天我带了两张过来，你看看好不好。”

    贺兰闻言好奇的看向景哲容说道：“这么快就制作好了吗，那给我看看。”

    景哲容边拿出请柬边说道：“就是很简单的样式，先做了几份，要是不满意的话，可以让人重新做一下。”

    贺兰看到简单大方的请柬后，忙点头说道：“这样子就很好了。”

    见贺兰喜欢，景哲容放下心来，将带过来的两张请柬留给贺兰，“那这两张你先留着，等做出来后，我再给你送来。”

    “好。”

    贺兰也觉得有请柬能方便不少，等她回了江省，也能分发给一些亲朋好友。

    另一边，林美珍回去后就和莫老爷子说了明天贺兰母女会上门做客的事。

    莫老爷子闻言，高兴的点了点头，道：“好，那你好好准备，明天一定要好好招待霜儿她们母女。”

    “爸放心，我一定好好准备。”

    等郑虹知道唐霜母女三个要来做客的时候，忍不住说道：“她们怎么突然要上门来拜访了，而且唐霜的母亲和妹妹是来京城玩的吗？”

    听到小儿媳妇这话，莫老爷子直接看了她一眼，道：“是我特意请她们过来家里的，至于霜儿她们想来京城就来京城，你哪来那么多问题。”

    郑虹闻言一下子没话说了，不过她倒是想看看唐霜的母亲到底是个什么样的人，听说是个中年离婚的农村妇女，离婚后就带着唐霜姐妹俩独自生活了，“爸，大嫂，那我一起帮忙，明天肯定做好招待。”

    见郑虹这么说，莫老爷子点了点头，道：“好，那你一起帮忙吧。”

    等到第二天，贺兰准备好礼物后就带着唐霜和唐雪去了莫家。

    林美珍看到她们过来，忙热情的招呼道：“贺女士，霜儿小雪，你们来啦，快进来。”

