
　　“池北北！”一直死死盯着试卷的颜老师直接喊破了音。

　　吸气声在办公室里此起彼伏，火箭班和国际班的老师都教过池北北，其他班的老师也在帖子上看到过池北北的消息。

　　她不是靠花钱进火箭班的学渣吗？怎么一转眼就考了这么好的成绩？

　　蔡老师原本得意洋洋的表情瞬间破裂，嘴里喃喃着：“这......怎么可能？”

　　“怎么不可能？我们国际班也是有好学生的。”彭老师终于在蔡老师面前赢了一回，底气十足地怼了回去。

　　蔡老师不可置信地拆开语文试卷，又是池北北！

　　试卷从蔡老师的指尖滑落，彭老师伸手捞了起来。

　　慢慢悠悠地在蔡老师面前晃了晃那张试卷，彭老师眨了眨眼，问道：“哎呀，老蔡，你说我们国际班明年会不会出一个省状元呢？”

　　蔡老师咬牙：“还不知道剩下的英语和生物试卷是不是她的呢。”

　　就算是在短时间内恶补，也不可能好几个科目都进步这么多。

　　一旁的何老师和郑老师不等彭老师动手，抢先把剩下的两叠试卷给拆了。

　　“池北北！”两位老师异口同声。

　　彭老师就像被天上的大馅饼给砸了一样，直接拍手大笑，就差手舞足蹈了，全然没有平时的温和冷静，当然他也不忘“感谢”一下蔡老师。

　　“哎呀，蔡老师，真是谢谢你啊，把这么好的苗子送到我们国际班。”

　　蔡老师的脸都绿了，竟口不择言地说：“谁知道这是不是池北北真实的成绩。”

　　这不是明里暗里地在说池北北作弊吗？

　　彭老师的脸当即就沉了下来：“老蔡，饭可以乱吃，话可不能乱说。”这要是传出去，池北北这孩子以后还做不做人了？

　　何老师原本还在一边仔细看池北北的化学试卷，听到蔡老师的这话也不高兴了：“老蔡，池北北这次化学考试就是我监考的，我可以证明她没有作弊。”

　　她可是全程关注着池北北，还在她身边站了好一会儿，池北北根本就没有作弊的机会。

　　语文科目的监考老师还记得池北北的名字，听到蔡老师怀疑她作弊，也站了出来：“池北北确实没有作弊，考试时我一直有在看她。”

　　末了，监考老师又添了一句：“当时我还想着她应该是火箭班的学生来着，没想到是老彭班上的。”

　　蔡老师只觉得自己的心又被扎了一刀，没办法再硬着头皮说池北北作弊，只好拿池北北剩下的科目说事。

　　“这数学和物理的成绩都还不知道是多少呢，就想着她能考状元了？”

　　既然蔡老师都这么说了，那当然是要拿出池北北的其他成绩狠狠打他的脸啦。

　　几位老师兴致勃勃地找数学和物理老师要试卷，在一旁吃瓜很久的他们早就迫不及待了，加快速度批改剩下的几张卷子。

　　老师们一边等着他们改完试卷，一边忍不住讨论起来。

　　“三科满分，语文还拿了139分的高分，数学和物理肯定也差不到哪里去。”

　　“就是，说不定又是满分呢。”

　　“话说回来，池北北怎么突然变这么厉害了？”

　　“有可能以前都是在扮猪吃老虎呢。”

　　“啊？为什么？”

　　“就是她的身世......”

　　“原来是这样。”

　　......

　　蔡老师全程黑脸，简直是悔不当初，早知道池北北成绩这么好，他当初巴巴地将她弄到国际班去到底是图什么啊？

　　当时夏淑玉找到他，表示想将池明初转到火箭班，他趁机提出要把一直拖班级后腿的池北北转出去。

　　本来他只是试探着说说而已，没想到夏淑玉竟然答应了，他还高兴自己甩掉了累赘，结果池北北转个班就跟打通了任督二脉似的。

　　蔡老师捶胸顿足，恨不能拍死那个非要把池北北踢出火箭班的自己。

　　“改好啦。”数学老师放下红笔，长长呼了一口气。

　　老师们纷纷催促道：“快快快，找下池北北的试卷。”

　　蔡老师等不及了，直接抢过池北北所在考场的那叠试卷，拆了订书钉和密封带，飞快地翻动着。

　　“哈，就这成绩，还想做状元？”看到池北北的数学成绩后，蔡老师笑了。

　　其他老师循着他的视线看了过去。

　　120分？

　　空气瞬间凝固了几分。

　　数学老师默默插了一句嘴：“其实，这成绩不错了。”

　　确实，如果只看池北北以前的成绩的话，数学考120分也算是突飞猛进了。

　　但，跟满分的英语、化学和生物摆在一起，总觉得这分数不够得劲。

　　一位老师提醒道：“还有物理！”

　　老师们纷纷将目光集中在物理老师身上：“改快点，慢慢吞吞的，真是的，就差物理了。”

　　15分钟后。

　　物理老师将改好的试卷一推，瘫坐在位置上，擦了擦冷汗。天籁小说网

　　蔡老师再接再厉地拆起了试卷，忍不住在心里祈祷让池北北的物理考低一点，好让他没那么肉痛。

　　“81分。”

　　没有想象中的低，好在也不是很高。

　　“哎呀，真是可惜了。”蔡老师故作惋惜，“还以为可以出一个状元呢。”

　　彭老师没有被打击到，依然笑得牙不见眼：“离高考还有一年呢，数学和物理这两科刷刷题分数也就提上去了。”

　　“是啊，再说这成绩已经很高了，说不定池北北是这次的年段第一呢。”一位老师附和道。

　　蔡老师立马表示反对：“那不可能，我们班季宥礼可从来都没有从第一名的位置上下来过。”

　　彭老师见不惯他那自得的样子，忍不住提醒：“第一名可不是季宥礼的专属。”

　　“你......”蔡老师一拍桌子。

　　眼看两人又要吵起来了，何老师赶忙劝阻：“好啦，我们把成绩统计一下，结果不就出来了吗？”

　　老师们对于最终排名实在是太好奇了，于是干劲十足地开始录入数据，将本科目的分数导入完毕，甚至还主动帮做的慢的老师整理数据。

　　这次的工作效率空前的高，年段排名很快就出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第六十章 她在扮猪吃老虎免费阅读。https://xs.23sk.com 