    

    姜玉茗把琥珀一同拢进狐裘里头，摸了摸琥珀的脑袋，琥珀抖了抖耳朵，舒服的眯起眼睛趴在姜玉茗肚子上。

    腊月二十七，宫里头的戏班子已经咿咿呀呀的唱了好几天，今天也是不例外的。

    姜玉茗瞧着天气不错便带着人出去走了走，外头冷，姜玉茗没一会儿便回了宫。

    宫里头烧着暖和的炭盆，温度正正好，姜玉茗脱了斗篷在炭盆前烤了烤手，琥珀横躺在软榻的矮桌上悠闲的甩着尾巴。

    可这宫里头也不是处处都如姜玉茗这边舒坦的。

    起码失了盛宠的禧答应便不是这般。

    今年过冬的冬衣还没送来，禧答应只能穿着去年的冬衣勉强御寒，内务府送过来的炭火也是不够烧一整个月的。

    在外头吹了一天的冷风，手里头的汤婆子都变凉了，更别说禧答应了。

    回了宫里，庭院里的雪厚厚一层瞧着是没人扫过的模样。

    内务府的人克扣东西，针线房那头裁制冬衣也不紧不慢的，禧答应派人催促了好几次，仍旧没什么心做。

    禧答应坐在有些漏风的窗户旁，看着冰冷的宫殿，喝了口冰冷的茶水，坐在窗口好一会儿，禧答应才起身去了寝殿里头。

    想当初她得宠的时候多少人眼巴巴的上赶着过来讨好，如今她一朝失宠，可谓是看尽了人情冷暖。

    “主子，您…别难过，宫里的奴才惯会拜高踩低的，奴婢这就去……”

    禧答应的贴身宫女正准备出去找人理论理论，便被禧答应喊住了：“罢了，大过年的，犯不着同他们计较，去把我的舞裙找出来，我想跳舞了。”

    宫女抹了抹眼泪，转身替禧答应找舞裙去了。

    禧答应坐在床头摸了摸枕头底下的簪子，垂眸沉默了许久，直到宫女捧着一件华丽的舞裙进来。

    禧答应换上这身华丽的舞裙，独自一人从傍晚跳到天黑。

    宫女端着茶水站在一旁有些心酸的看着自家主子。

    原本她们这儿伺候的人手就不多，如今主子失了宠，有不少人都找了门路离开了。

    如今她们这儿说是一句冷清也不为过。

    禧答应跳到筋疲力尽，最后躺在冰冷地板上捂着眼睛无声的哭了好一会儿。

    她也不知道是在哭什么，是哭失去了孩子，还是在哭失去了圣宠，又或者是对如今这备受欺辱的日子不满意？

    她自己也不清楚，只是突然便有些想哭了。

    腊月二十八这日依旧是听戏，戏台子上唱戏的依旧咿咿呀呀的唱到了腊月二十九。

    到了大年三十这日，宫里头便撤联挂灯了，今儿的晚宴姜玉茗是要去的。

    不过孟承晔特地派人过来说她可以晚一点儿到，再早一些回去。

    姜玉茗听到的时候还笑了好一会儿。

    这就是传说中公然允许的迟到早退么？

    姜玉茗换了身分金色的裙子，外头罩着一件淡黄色的马褂，再挽上一双燕髻，发髻上点缀几支金簪，再簪上一支长流苏的簪子，额间再贴上一朵淡粉色的桃花花钿，姜玉茗出席的穿着便弄好了。

