
　　李渊喝骂了王玄道后，目光一转，又落在杜启的身上，脸上的神情，瞬间阴转晴，和颜悦色的说道：“杜启，你说一说，到底是怎么一回事，把事情说清楚。”

　　“臣遵旨！”

　　杜启躬身应下。

　　面对着王玄道，杜启继续道：“实际上王御史的观点，总结起来，就是一个点，是杜县令收买了张景平，让张景平充任打手，更勒令张景平在南城收取钱财谋私，以压榨百姓。当然，在王御史的想法中，既然张景平带人逼迫百姓给钱，就意味着，必然有人反抗，必然有伤亡，所以是残害百姓商人。”

　　“王御史，我这么说，可对？”

　　杜启面对着王玄道，显得很平静。因为这事情一开始，就是他设下的圈套，就等着东宫上钩的。如今，东宫果然是中计。

　　王玄道也是谨慎，思考一番后，才开口道：“可以这么说。”

　　“好！”

　　杜启点了点头，继续道：“既如此，就按照这个说法来解释。关于张景平其人，我还是有必要先说一说这个人。”

　　“张景平是游侠儿，就是所谓的泼皮。但实际上，张景平这个人，很是仗义，接济贫穷百姓，解决了许多人的生计问题。”

　　“虽说是游侠儿，却不能以游侠儿对待。”

　　“我和张景平之间，有一面之缘，所以促成张景平和杜县令之间的联系，也是我一力为之的。原本的长安南城，其实有诸多的混混泼皮，张景平只管他的一亩三分地，确保一些商户的安全，所以有商户给他钱。”

　　杜启侃侃而谈，道：“可这样的事情，我告诉张景平要慎重行事，必须要低调，不能因为有利于百姓，就肆无忌惮，不管他人死活。”

　　“我说了后，张景平也认可，只是提出了一个问题。他要养这么多人生活，毕竟这些人都是流浪来的，又没有一技之长，所以没办法，一旦不去收钱，也就没了收入来源。”

　　“我思考后，决定换一种思路。”

　　“也就是由官府出面牵头，在城南试点推行项政策。官府划定一些区域，供一些小商贩做小买卖。同时，这些小商贩上交一定的钱财，作为官府维持运转的资金。”

　　“至于商铺，因为要确保运转的良好，所以商铺也需要缴纳少许钱财，确保不受其他人一些泼皮的影响。”

　　“总体来说，对商铺这是好事儿。”

　　杜启阐述着方案，继续道：“这样的一个方案，看起来，其实确实有一些不合理。但实际上，官府只是授权给张景平，却并没有参与钱财的管理、收取，而且所有收取上来的钱财，官府是分文不取，根本不管不涉及钱财的。”

　　“所有的钱财，是张景平负责。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“张景平收取上来的钱财，主要是有三个方面的安排。”

　　“第一，是张景平麾下这么多人，不能散，需要养着。每日消耗许多。所以这收上来的钱，要给这些人工钱，确保他们也能生活。”

　　“第二，在有钱后，张景平开始收留一些四处流浪的人，主动担起赡养起无依无靠的孤寡老人和老弱病残。单是这一方面的开支，便是不小。”

　　“第三，张景平的保安队，需要留有一定的备用资金。一旦有什么事情，都得涉及到用钱。所以在这个方面上，张景平的所作所为，无可指摘。”

　　杜启看向李渊，道：“陛下，这是臣的一个解释。因为通过这样做，一方面是维系了长安南城的治安，另一方面则是解决了游侠儿四处游荡游手好闲的事情。再者又能借助张景平，安抚诸多的孤寡老人。这样的安排，没有增加朝廷的开支，没有增加长安县衙的负担。臣认为，这是可行的，既然是试点，自然是要试一试。”

　　李渊闻言，也是点了点头。

　　不过李渊暂时没有表态，他内心在思考这一问题。因为杜启的试点，听起来的确有很大的帮助，是缓解了长安南城的乱局。

　　至少长安地方上，不至于如此的混乱，而事实上据李渊所知，长安这段时间的发展，也的的确确是不错的。

　　李渊不表态，王玄道却急了。

　　王玄道哼了声道：“杜启，你不要偷换概念。你说张景平收留了很多游侠儿这种泼皮无赖，又赡养了许多孤寡老人。”

　　“这些，都是表面功夫，是故意搪塞人的。实际上，你却忘记了一点，那就是因为张景平这些人的存在，导致商户怨声载道，导致百姓心生不满。”

　　“百姓的日子，因为张景平这种地方恶棍的存在，使得他们难以生活。”

　　“这，才是最关键的。”

　　王玄道咬着牙，一副嫉恶如仇的样子，说道：“你故意以偏概全，故意混淆是非，你认为别人不知，那就错了。这世间，不止是你一个人聪明，还有另外的人，能看透你的伎俩。”

　　“哈哈哈……”

　　杜启闻言，却是笑了起来。

　　王玄道哼了声，不屑道：“杜启，不要用发笑这种事情来故弄玄虚。你想躲避过去，那是不可能的。因为张景平的存在，导致地方上百姓怨声载道。这，是最大的问题。你以为一点小恩小惠，可以遮掩你的罪行了吗？”

　　杜启说道：“我从未想要遮盖什么，而且，我杜启做事情，事无不可对人言。我更认为，既然生而为人，便是勿以善小而不为，勿以恶小而为之。须得如此，才配得上一个人。”

　　王玄道不屑道：“故弄玄虚，你根本就没有考虑过，因为张景平遭到欺压的百姓，他们是怎么生活的，他们是如何饱受欺压。”

　　杜启道：“你错了！”

　　王玄道：“我哪里错了？”

　　杜启道：“王玄道，你不过是听到一些风声，或者有人告诉你一些话，你就信以为真。如果你真正去地方上走一遭，真正去了解到南城的情况，就不会说出这样的一番话。”

　　“在杜县令执掌长安之前，南城区域内，每日都会有打架斗殴的事情发生。死人虽说少，但百姓做生意，却极为艰难，他们时常遭到敲诈。”

　　“如今在杜县令的执掌下，南城根本没了打架斗殴的事情。百姓做生意，也没有人敢再去捣乱。你王玄道肯定说，这是收了钱。”

　　“虽说保安队收了钱，但实际上，百姓却得了好处。”

　　“我说一个数据。”

　　“相比于以往，这段时间南城经商的百姓，以及商家，增加了三成左右的人。这些人都知道南城安定，所以纷纷到南城做生意。”

　　“相比于以往，这段时间南城经商的人生意收成，平均下来，经商的人生意平均提升了一成半有余。”

　　杜启正色道：“最关键的是，这几日南城收上来的赋税，相比于以往，足足提升了三成有余，单是一个南城都提升如此巨大，长期来看，这提升是极为可观的。”

　　刷！

　　王玄道的面色，顿时变了。

　　杜启给出的数据详实，反驳力度更强。他言之凿凿的说张景平、杜楚客戕害百姓，使得地方混乱，可杜启却说，这地方上的变化，其实越来越好。

　　这是直接打脸。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第294章 反驳打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 