    房门关闭后，商司湛幽深目光仍旧注视着门口的方向。

    半晌，他拿起手机拨了通电话。

    时浅躺在房间里翻来覆去睡不着，心情很是复杂。

    不知道过了多久，他终于忍不住起身下了床。

    她走出房间，小心翼翼的走到商司湛房间门前，轻轻推开房间，想看看他睡了没。

    穿过客厅，进入卧室，时浅蓦然怔住！

    床上没有人，商司湛不见了！

    她随即转身去了浴室，还是没有男人的影子。

    “商司湛！”

    时浅呼唤，空荡荡的房间里却没有任何回应。

    她快速下了楼。

    “严易，湛爷呢？”

    严易站在楼梯口，一副为难的模样：“夫人，湛爷........他说很快就会回来的。”

    时浅喃喃道：“什么意思？”

    严易低着头：“夫人，湛爷中的不是普通的毒素，他也是担心伤了您。”

    “他去哪了？”时浅沉声问。

    “属下不知道。”

    “那谁知道？”

    “宇文和百里翌跟着湛爷一起离开的，没有人知道他们去了哪。”

    沉默良久，时浅转身走进电梯。

    严易看着缓缓上升的电梯，无奈的摇摇头。

    他确实不知道商司湛去了哪，除了跟着他的宇文承渊和百里翌，任何人都不知道。

    时浅回到房间拿起手机给商司湛打了电话过去。

    电话很快接通，男人低哑的声音传来：“浅浅。”

    时浅没说话，没质问，就这么静静的通着电话。

    片刻后，商司湛再次道：“浅浅，我很快就会回来，我向你保证。”

    又是一阵沉默，时浅终于轻声开口：“司湛，我爱你。”

    车上。

    商司湛拿手机的手忽然一抖，心脏狠狠揪在一起，痛的仿佛要窒息一般。

    她没有质问，没有怨怒，没有生气，她说爱他。

    商司湛闭了闭眼睛，强忍着才没有开口让宇文承渊掉头回帝园。

    顿了几秒，他睁开眼睛望着窗外漆黑的夜色，哑声道：“我也爱你。”

    没有再多余的语言，两人默契的同时挂了电话。

    商司湛再次闭上眼睛，将那抹窒息的心疼掩盖于眸底。

    时浅放下手机，坐在沙发上，静静的注视着茶几上的笔记本电脑，片刻后，拿到自己腿上，熟练的操作起来。

    她并没有调查商司湛去了哪里，而是调查那天究竟还有谁去了那栋别墅。

    虽然附近没有监控，但想致她于死地的无非就那几个人，她只要掌握她们那天的行踪，就可以猜个大概。

    翌日。

    时浅从别墅出来。

    厉风和白无尘二人等在门口。

    两人身后是护卫队以及几十辆黑色轿车。

    “夫人。”

    “盟主。”

    时浅看了二人一眼，道：“走吧。”说着，便上了车。

    随后，厉风上了驾驶座，白无尘上了副驾。

    几十辆黑色轿车浩浩荡荡驶出帝园。

    千湖庄园。

    得到消息的寒瑾和雷鸣从E国回来。

    “方醉？怎么回事？哪个混蛋敢害盟主？”雷鸣问。

    方醉回答：“那个姓江的男人，他绑了盟主的母亲，威胁盟主去了郊外一栋别墅。”

    “盟主的母亲！”寒瑾满目疑惑。

