    “南宫公子，你也别想那么多了，什么都比不上性命重要啊。”萧瑟舞亦是忍不住出声。

    现在他们四个家族其实已经属于一个阵营，如果南宫家族出事，对他们而言也没有什么好处。

    原本正在纠结的南宫羽青在听到萧瑟舞这话之后，目光顿时一亮，神色变得缓和了几分。

    没想到……萧瑟舞竟然也会关心他，这可真是意外之喜啊！

    既然有了楚英铭二人带头，南宫羽青顿时也不再纠结。

    “这件事情的确是少龙做的不对，不过你们也已经教训过他了，不如此事就此作罢吧。”南宫羽青缓缓道。

    见南宫羽青主动说起了软话，在场众人的面色也变得十分精彩。

    “真没想到南宫羽青竟然会主动认错，若不是亲眼所见，我还真是不相信。”

    “那能有什么办法？南宫羽青现在已经没有退路了，一旦离开这里，他就是死路一条。”

    林踏星眉头微皱，“这家伙还真是不要脸，本想抓着这个机会将他赶出去，现在倒是主动说软话了。”

    “那也不行，就将他赶出去吧！”林茜茜十分执着，一想到这个该死而可恶的家伙，她就盼着老天能直接收了他。

    “南宫羽青，我们之间就是相看两相厌，你还是直接出去吧。”帝少枫冷声道。

    南宫羽青显然也没想到自己说了软话之后帝少枫竟然还如此过分，他想要争执，可他也明白这就是帝少枫所盼望的。

    一旦双方较起劲来，根本就没有人会帮他。

    下一刻，南宫羽青直接闭上了双眼，不再多言。

    反正他已经打定了主意，只要他装死，当着这么多人的面，帝北宸他们也奈何不了他。

    注意到南宫羽青的反应，帝少枫先是一愣，随即脸上也浮现了难以置信之色。

    “这家伙现在是在耍无赖吗？”

    “好像是这么回事……”

    “卧槽！”

    “少主，难道少龙的命根子就这么被废了？”南宫家族的修炼者忍不住压低了嗓音询问道。

    “那还能怎么办？”南宫羽青没好气地道，“若是再继续争下去，我们所有人的小命都得没了。”

    南宫少龙在见到自家大哥竟然就这么将自己给放弃之后，也忍不住晕了过去。

    他根本无法相信这个事实。

    从今天开始，他南宫少龙竟然不是男人了……

    百里红妆正准备和帝北宸商量，却发现帝北宸已经席地而坐，开始了修炼。

    不过，在感受到了后者那波动的气息之后，她顿时就明白了过来，北宸这是要突破了！

    帝少枫等人自然也是第一时间就感受到了，顿时眸光一亮，面上浮现了笑意。

    “北宸竟然又要突破了。”帝少枫忍不住感慨，“天命之体果真是非同寻常啊，这段日子就光看着你们突破了。”

    之前北宸刚回到家族的时候，修为可只是星光境罢了，这么短短时间内就已经突破到了星云境。

    如果不是亲眼所见，他还真是很难相信，这就是体质的差别啊！

