    <!--go-->    王毅是了解过华国曾经的那段历史的，那个华国还不算强大的时期，米国经常会派遣航空母舰的舰队来到华国的领海耀武扬威，展示着他们的军事实力！

    没有办法，弱小就只能忍气吞声，华国的海军忍了几十年，华国原本已经彻底崛起，军事实力逐渐越来越强，甚至第三艘航母也已经即将建成！

    没曾想，世界末日却先一步降临！

    “没问题，只要你愿意就可以。”

    面对这位爱国情怀爆棚的副舰长，王毅没有多加思索便点头同意。

    这艘航母，红警士兵是没办法驾驶的，肯定要用普通人，有一位资深的航母副舰长领航，绝对是百利而无一害。

    当然，以王毅目前的实力和积分存量，距离动身前往米国还有一段比较长的时间。

    ……

    舰队保护着航空母舰航行了近一天一夜，终于驶回莱Z港。

    巨大的航空母舰停靠在规模并大的莱Z港，这画面反差感极强，甚至在三山岛金矿基地中，都能看到海岸线上停靠着的航空母舰。

    顺利返程后，作战实验室的科研人员第一时间对航空母舰展开分析研究，力求最快速度解锁红警系统自己的航空母舰建造权限！

    而另外一边，营救回来四百多人，包括副舰长和百余名海军战士，都被王毅先安排到了莱Z市的幸存者基地住了下来。

    这些人中如果有人想要去首都安全区，王毅会在后续与安全区往来通商时将他们送过去。

    至于副舰长和百余名海军战士，则全都选择留在这里，作为重要的航母人才，王毅对他们也是礼贤下士，待遇相当丰厚，后续他们会从番外部队挑选出两千人左右，开始培训驾驶航母的各种知识和技能。

    ……

    作战实验室的科研人员效率很快，诺大的航母，采集数据仅仅只用了几天的功夫，随着数据被传递到作战实验室，红警的航空母舰建造权限终于解锁！

    看着载具建造栏中，航母灰色的图像终于亮起，王毅的脸上不禁浮现出笑容。

    “终于！我也能造航空母舰了！”

    只是，当王毅的目光扫到航空母舰的造价时，即便早有心理准备，还是忍不住倒抽了一口气凉气。

    “航空母舰，造价1000万积分！”

    1000万积分！

    果不其然，航空母舰再一次刷新了王毅所有红警单位当中的造价记录！即使在工业工厂的30%折扣价下，制造一艘航空母舰也依然需要足足700万积分！相比王毅的一支机械化装甲兵团造价都不逞多让！

    但显然，价格昂贵是有原因的。

    红警系统魔改过的航空母舰，跟游戏中的差别颇大！

    事实上，游戏里的航空母舰与其说是航母，到更像是一种两栖攻击舰，舰载机只有可怜的三架，而且还是垂直升降的小型轰炸机，战略意义远不及真正的航空母舰，而且从游戏中的尺寸对比来看，跟酥联无畏级战舰体型相似，排水量最多也超不过2万吨。

    但红警系统魔改后的航母，明显可以被称为真正的航母！

    跟其他红警单位不同，这一次在航空母舰的建造栏下，还有着关于系统制造的航母详细注释。

    “常规动力，排水量6万吨，配有4座24火箭发射器，2座12管300毫米反潜火箭式深弹发射器，3门30毫米近防火炮，2座近程防空导弹发射装置。15架超音速战斗机，2架运输机，4架运输直升机！”

    这一连串的数据看的王毅眼花缭乱，惊讶的张大嘴巴。

    这还是红警游戏里的航母吗？显然不是！

    且不说那一连串仿佛移动军火库的武器配置，光是那15架超音速战斗机就已经将游戏里只有三架可怜的小型舰载机的航母爆的连渣都不剩！

    难怪需要一千万积分的造价！这航空母舰跟游戏中的航母已经完全是两个不同的概念了1

    王毅此时还不清楚，如果让副舰长看到这串数据，恐怕会震惊的无以复加。

    因为这艘红警系统的航母，数据跟他们的航空母舰几乎一模一样！无论是排水量，规模，武器装备情况都极为相似！

    至于舰载机方面，华国的航空母舰最大的载机量是36架战斗机，但航母的战斗机载量并不是越多就越厉害，战斗机数量越多，航母的重量也就会越大，某种程度上也会影响到机动性，所以他们的航母日常的舰载机数量也就是保持在20架到25架左右！

    当然，这也不算奇怪，红警系统的航母毕竟是研究解析了华国的航母后解锁的权限，与后者保持高度一致也很正常。

    王毅很快就发现，建造栏的航母下方有个小小的阿拉伯数字1。

    拥有红警系统这么久，他也对这系统有些了解，既然有这个数字1的标识，那也就意味着航母只能制造一艘。

    “这是不是意思是，获得了一艘航母的详细数据资料，只能制造一艘航母？”

    王毅心中暗暗想到。

    “华国的航母是常规动力，6万吨排水量，所以系统现在的航母也是6万吨级别，同样也是常规动力！”

    “那既然如此，如果我得到米国的航母，比如11万吨排水量的福特级核动力航母，是不是也可以制造一辆同规模的？”

    虽然不太愿意，但谁都不得不承认，在航空母舰这一领域，米国是当之无愧的霸主！11艘航母，比世界上其他国家的航母加起来还要多！而且所有的航母都是10万吨级别以上的大型航母，清一色核动力！

    华国的航母6万吨排水量已经够巨大了，可福特级核动力航母要比华国航母大足足一圈！最大搭载战斗机数量更是达到恐怖的80架！是华国航母的一倍还要更多！

    两个国家军事实力的差距的确在随着华国的不断崛起而逐渐缩小，可双方的差距截止到丧尸病毒爆发前，依然还有着一段比较大的距离。

    关于红警系统的航空母舰是否像王毅猜测的那样可以根据研究样本出产同类型航空母舰，王毅向系统进行了求证，得到的是肯定的答复。

    确实，如果作战实验室得到福特级核动力航空母舰，那么船坞就会出现相应级别的11万吨级别超级航母！当然，制造时所需要支付的积分也将随之水涨船高。

    ……

    建造6万吨排水量的航母，需要花费700万积分，对于目前的王毅而言，这笔费用还是有点太高了，尤其是第三辆基地车刚制造出来的这个关键节点，优先发展地面的部队还是性价比最高的选择。

    两座基地车的情况下，王毅的最大部队限制，是步兵单位8000人，坦克装甲车载具320辆。

    随着第三辆基地车的诞生，兵营和战车工厂的建造数量提升，步兵的数量已经可以扩大到12000人，坦克数量上限则扩大至480辆！

    需要新增的4000名步兵，160辆坦克，外加相应需要建设的兵营以及战车工厂的投入计算进去的话，总投入将是一笔与建造航母不相上下的投入。

    这还是没有将空指部扩增的战斗机名额，船坞扩建增加的船舰名额算入的情况下！

    夏娜那边已经将扩军所需要的消耗全部统计完毕并且上报给了王毅，按照目前五矿运作，外加部队回收站源源不断的回收废弃车辆获取积分的速度，也依然需要大半个月以上的时间！若是将航空母舰的建设花销也计算进去的话，便需要两个月时间！

    这个时间跨度绝对算不上长，尤其是这其中还有一艘航空母舰！

    放眼世界军事大国，即便是军事力量最强的米国，制造一艘航空母舰也需要数年的时间，短短两个月内制造一艘航母，无论让谁听到都会觉得是天方夜谭！但是红警系统就能做得到！

    ……

    “一！二！三！四！”

    航空母舰的甲板上，一队士兵正在一边跑步，一边喊着嘹亮的口号。

    王毅站在航空母舰的舰长室，居高临下的看着训练中的士兵们，微微点头。

    这些士兵，都是副舰长从番外部队的战士中挑选出来的士兵。

    不对……现在称呼副舰长已经不太合适了，严格意义上来说，对方已经是这艘航母的舰长。

    他的职位，是王毅亲自任命的。

    当这艘航空母舰被带回到莱Z港，归属问题便没有了任何争议。

    首都安全区那边知道了这个消息，但对此却并不感兴趣。

    安全区距离最近的海域也都有近200公里的路程，拥有一艘航空母舰不但对安全区的发展没有任何好处，反而还需要不断的派遣部队士兵把守，要定期的维护，还需要往航母上运送食物和燃油等物资。

    安全区的发展规模虽然很大，已经有四十多万人和十万军队，但仅仅只为了航空母舰就在两百多公里外额外建立一个军事基地，还是不太现实。

    这不仅仅只是航母的问题，老生常谈，一艘航母想要拥有战斗力，需要一个成建制的整编航母舰战斗群，不仅仅只是航母，还需要驱逐舰，巡洋舰，反潜舰以及一系列的后勤保障支撑！否则的话，航空母舰也仅仅只是一艘比较大的船罢了。

    首都安全区的军事专家来到王毅的港口，亲眼见证了王毅那十艘驱逐舰以及上浮的六艘飓风级攻击潜艇之后，便回去向安全区军队最高长官汇报，亲口承认，王毅的部队要比他们更合适接手航空母舰。

    得到首都安全区的默许后，王毅将航空母舰收归麾下就更加的名正言顺了。

    原本一开始，王毅也没有想过将航母让给任何人，若是安全区真的开口说什么这艘航母是军方的资产，要强制收回，王毅也是理都不会理的。

    他跟安全区是平等的合作关系，你想要航母？也不是不行，花钱买就行了！

    王毅跑去黄海上搜寻航母，出动了十艘驱逐舰，六艘潜艇，并且为了让航母这庞然大物启航，添加了大量燃油，这些花费包括人工费在内，怎么也得顶上几十辆坦克和战斗机外加导弹若干。

    扯得有点远了。

    正式接手航空母舰后，王毅马上就将曾经的副舰长任命为舰长，而原先航母上的那一百多名海兵则全部成为航母上的军官，负责新编入航母船员的训练工作。

    舰长一共从番外部队的一万多人中挑选出两千名素质较高并且懂水性的士兵，划分到航母的各个部门，每一个部门都由原本的老海兵带领训练，学习在航母上的工作。

    “看上去，这些人培训的已经有模有样了啊。”

    王毅说道。

    站在王毅一旁的舰长摇摇头。

    “差得远呢……”

    一边说着，他还一边叹了一口气。

    “航空母舰上的船员，都是在全国海军部队中经过精挑细选的精锐，素质都相当的高，眼下的这些新兵蛋子，放在以前连普通的战舰都不够资格上去。”

    可虽然如此，舰长也没有办法。

    幸存者基地番外部队一万多人中，这两千人已经是素质最好的了。

    有一句话他憋在心中没有讲出来。

    其实跟着王毅的那些战士在他看来才是真正的精英，他很想从那些战士中挑选出一批船员训练，只要有足够的时间，他完全有把握训练出一批不逊于以前航母上那些精锐船员的队伍！

    可此前舰长向王毅提出的时候，却被对方毫不犹豫的一口回绝了。

    舰长着实有些不太明白，作为重要的战略兵器，航空母舰理应拥有最精良的装备，最优秀的船员，就像现在正在训练的那些船员，若是真的发生海战，恐怕难堪大用。

    他不知道的是，王毅压根就没准备让这艘航母承担太多的任务，最开始甚至都没想要这艘航母，只是后来发现航母完好无损，开回去也没什么难度，正好后边如果要运基地车前往海外的话，需要一艘防御力足够的船舰，这才将航母弄了回来。

    对于这艘航母，王毅的要求很简单，只要能行驶，并且可以保证日常的运作和维护就足够了！

    即便这位舰长是一位牛人，能够将船员都培养成高素质的作战人员，让航母拥有不俗的战斗力，王毅大概率也是用不起的。

    不说航母搭载的各种武器王毅根本就没办法为其补充弹药，单是舰载战斗机王毅便只能眼巴巴的干看着。

    相比之下，还是红警出产的航母良心，所有的武器弹药每天都会自动刷新，缺少技术人员和驾驶人员，用红警士兵专职就行！基本上相当于只要花了钱就根本不需要考虑其他问题！

    “指挥官！娜塔莎归队报道！”

    这个时候，王毅的耳边响起了一个熟悉的声音，让他不禁挑挑眉毛。

    目光看向远处，在航母的舰长室中，登高望远，王毅很轻易的便看到了远处天边的数个小黑点！那是夜鹰直升机！

    时隔近一个月的时间，娜塔莎所率领的支援部队终于协助首都安全区将首都市泛生A型病毒的威胁彻底解决！

    即便有红警系统的抑制因子，多功能狙击车能轻易的一击秒杀蜥蜴怪物，但清理工作的进行也依然非常艰难。

    这些泛生A型病毒催生的蜥蜴怪物速度极快，最快时速甚至能够达到120迈以上！更重要的是它们相当的狡猾！一开始这些怪物都还是成群结队的行动，可当发现红警士兵们能对它们造成致命杀伤后，便果断做鸟兽散，纷纷四散而逃，分别逃进了首都市的各个角落！

    作为全国最大的城市之一，首都市的规模有多大根本不需要过多赘述！

    不仅如此，首都市里可不仅仅只有泛生A型一种病毒！

    第三级别实验体虽然已经都被弹道导弹精准轰杀，但还有很多其他高度进化的变异怪物，虽然不及无限复活的蜥蜴怪强悍，却也同样极为难缠。

    受到病毒影响，首都市G型丧尸的数量也越来越多，经常可以在城市某处看到大量的尸群聚集统一行动！

    这也亏得首都安全区的军队数量足够多，士兵足有十万之众！而且有了王毅这边的燃油供给后，安全区的机械化部队也终于可以毫无顾忌的出动起来！

    坦克，装甲车，步兵战车，武装直升机，甚至是战斗机都有出动！

    在强悍的火力之下，任何怪物挡在面前都是灰飞烟灭的下场！

    就这样，靠着与安全区军方的联动，娜塔莎率领的支援部队终于将像是耗子一样隐藏在各个角落的蜥蜴怪物揪出来并且击杀。

    确保了首都安全区周边没有任何蜥蜴怪物存在之后，娜塔莎的任务算是终于告以段落，部队也随之启程返回基地。

    <!--over-->

