    90％血量的技能？

    听闻醉清风所言，熊霸天下，略微一怔。

    也是。

    这BOSS前期并不算难。

    在施展技能之前，它最大的特点，就是高攻击力、同时攻击两个目标。

    仅此而已！

    只要有两个强力肉盾，两个强力奶妈，就足已应对。

    难点，是他每次整数血量时的技能！

    当时，我们五六队人。

    还是失败两次，才找到破解方法。

    而你，才两队人！

    而且，还少个强力肉盾！

    我看你怎么过！

    想到这些，熊霸天下冷静许多，安下心来。

    正当这时，BOSS血量，91％。

    “台灯，小技能输出，别放大技能了！”

    “暴风雪，控制输出！”

    不二情已经开启「监测护目镜」。

    他紧盯着监测面板，提醒着队友。

    让他们的输出，别超过深渊。

    深渊瞥了他一眼，面露满意神色。

    虽然已经不是在《未来》网游，换到《恶梦》之中。

    但朋友之间的配合，依旧很有默契。

    “嘶！！”

    “唰唰唰！！”

    就当BOSS血量来到90％的时候，它状态一变。

    只见它仿佛被触怒一般，扬起两只巨钳。

    随后，双钳一下插到地面沙土之中，不停的上扬。

    一时间。

    它周围，沙尘环绕，尘土飞扬。

    这些沙尘，非但没有散去，反而围绕在黄沙领主的周围，形成一道风幕！

    仿佛，一场小型的沙尘暴，持续着！

    而身处沙尘暴之中的深渊、记事本，瞬间被遮蔽视线，根本看不到外界的情况。

    同样。

    身处外界的不二情、伤心凉皮等人，视线也被阻隔。

    来了！

    见这幕，醉清风、熊霸天下面露冷笑、得意。

    一副看好戏的模样。

    “师傅，这BOSS的技能能遮蔽视野，屏蔽远程攻击。”

    “我们打不到它了，给你加血也加不上！”

    “你小心啊！！”

    不二情生怕深渊出事，赶忙提醒。

    “没事！”

    “保过！”

    沙尘暴中，深渊平静的声音传来。

    闻言，醉清风、熊霸天下脸上，嘲讽之意更浓！

    “呵呵，还保过？”

    “你连个肉盾都没有，我看你怎么过！”

    “深渊，别大话说的漂亮，连第一个难点都过不了！”

    “那你可就丢人，丢到家了啊！”

    二人再次嘲讽。

    而深渊根本懒得回嘴。

    吹牛？

    呵呵！

    深渊怎么可能是吹牛？

    他非但，早知道这BOSS的技能，而且他早有准备！

    他控制仇恨，为的就是这个！

    的确，这BOSS技能，是一个难点。

    它这沙尘暴技能，会屏蔽远程攻击，连同加血技能，也一同无效。

    而且，这沙尘暴还会随着BOSS移动。

    副肉盾还好，可以走出沙尘暴，让奶妈加血。

    但是BOSS，会一直跟着主肉盾移动，沙尘暴也会一直覆盖着主仇恨的肉盾。

    换句话说。

    在沙尘暴期间，主肉盾是一直得不到奶妈加血的，只能硬抗！

    就算深渊输出高。

    但论抢仇恨，也是抢不过，有挑衅、嘲讽技能的肉盾职业的。

    如果之前「记事本」使用拉仇恨的技能，那就会变成他是主仇恨，深渊是副仇恨。

    而依他的装备、技能、技术，没人加血，他是绝对抗不住这波沙尘暴的。

    所以。

    只能通过控制仇恨，控制输出的方式，让深渊成为主T、主肉盾！

    只有深渊，才能在没人加血的情况下，抗住这波「沙尘暴」。

    “不行，远神，我有点抗不住了啊！”

    思考间，记事本的声音传来。

    二人离的不远，就算被沙尘暴笼罩，深渊也看得清。

    深渊瞄了他一眼，「记事本LV13，血量：45％」。

    “出去吧，加满血再回来！”深渊平静道。

    “啊？”

    记事本微微一怔，面露担忧之色。

    我出去，你自己抗？

    能行吗？

    记事本想着。

    “唰！唰！”

    但就在他犹豫间，BOSS又是一钳子砸来。

    他血量再降，36％。

    “我马上回来，远神你小心！“记事本说了一句，快步退出沙尘暴范围。

    “唰！”

    “唰！！”

    而他才一露面，月尘泉马上蓝光一闪，给他加血。

    伤心凉皮、橡皮擦，也马上反应过来。

    各自一记「圣光治愈」，甩到他身上。

    “哈哈哈哈！”

    见这幕，醉清风和熊霸天下笑的更开心。

    “看看，这副坦抗不住了！”

    “副坦好歹还有机会加血，深渊，我看你怎么办？！”

    “小心点，你个垃圾生产系练级，不容易吧？”

    “可别被BOSS杀了！掉经验，多心疼呀？”

    二人阴阳怪气，继续嘲笑。

    但他们不知道，沙尘暴中的深渊，血量89％，几乎不下降。

    那BOSS看似猛烈的攻击，大都被深渊侧身躲过。

    为数不多，强制命中的攻击。

    也根本打不掉深渊多少血！

    刚才BOSS没施展「沙尘暴」的时候，深渊有「月尘泉」加血，他根本懒得躲闪。

    现在。

    需要硬抗的时候，他自然不会托大。

    “远神，我回来了！”

    正当这时，记事本再次钻入沙尘暴，站到深渊旁边。

    这下，深渊的压力更小。

    而沙尘暴看了眼深渊的血量，不禁一咧嘴。

    刚才，我出去的时候，远神血量92％。

    我加满血回来了，他才掉到85％。

    自己抗BOSS这么长时间，才掉7％的血……真强啊！

    不愧是远神。

    不愧是我师傅的师傅，是牛批！

    而这记事本，依旧没能抗过多久。

    不过七、八秒钟，他的血量再次降到32％。

    “远神，坚持，我马上回来！”

    他再次跑出BOSS，沙尘暴的范围。

    加满血，再跑回。

    而一开始，醉清风和熊霸天下，还满脸笑意。

    他们正等着看笑话。

    他们期待着，BOSS乱仇恨，深渊被BOSS杀死的那一幕。

    可是，他们却始终只见记事本跑进跑去，根本看不到BOSS有仇恨混乱的情况。

    换句话说，深渊一直没死！！

    时间推移，他们脸上的笑容渐渐凝滞。

    “呼～～。”

    正当这时，一阵晚风吹来。

    BOSS黄沙领主周围，沙尘暴终于散去。

    而当他们看到，依旧挥拳、不停砸向BOSS的深渊，他们顿时眼睛一大。

    深渊，血量67％。

    “这……这是？”

    “这家伙抗了BOSS将近半分钟，居然只掉这么点儿血？”

    “这、这是什么情况？”

    “这怎么可能？”

    醉清风、熊霸天下满面惊讶，一脸懵逼！

