    看着卡卡西以一种“你能开挂，我也能开”的姿态迎了上去，周围人群都是爆发出一阵猛烈的惊呼。

    “这就是天才吗？这种级别的技巧都能一眼学会！”

    “两个人都是怪物啊，随手就做出了我们想都不敢想的事情！”

    “等等，A级忍术呢？为什么那个卡卡西还不用A级忍术？”

    “你懂什么？多重影分身之术会平均分配查克拉，如果不能在分身耗尽之前战胜对手，就意味着失败！”

    场上，卡卡西挥舞短刀格挡着手里剑，一路冲到漱石身前，将手中雷球推了上去。

    然后，在他不敢置信的目光当中，一个拳头穿透雷光，将他重重击飞出去。

    “咳咳！”卡卡西剧烈咳嗽，狼狈的爬了起来。

    正常情况下，对方受到的伤势应该比他更严重。

    不过卡卡西并没有因此而欣喜。

    因为，周围的议论声已经传入了他的耳中。

    “新人就是新人，连漱石最初带来的恐惧都忘了吗？”

    “和漱石对换伤势，这是有多想不开啊！”

    “别这样说嘛，毕竟漱石已经很少有和别人换伤的时候了，新人不知道也很正常。”

    卡卡西的心不断往下沉去，果然，下一刻就看见漱石近乎完好无损的走了出来。

    “还不打算用出全部实力吗？”漱石笑问道。

    “现在的我，好像也没别的选择了！”卡卡西深吸口气，开始结起印来。

    多重影分身之术是完全复制自身当前状态，也就是说，他的状态越差，分身的抗打击能力也会越差。

    所以，就算这个术的风险很大，他也只能赌一把了，再拖下去他连赌的资格都没有了！

    砰！

    一阵烟雾过后，周围突然多出来六七十个卡卡西的身影。

    如果查克拉量足够多的话，多重影分身之术甚至能直接复制出上千个分身，可即便如此，六七十人的阵容在还是学生的实习忍者们看来，也已经足够震撼了！

    “学长，这是我最后的攻势了！”六七十个卡卡西齐齐开口，声音震慑得山林都颤动起来。

    “很有精神呢！”漱石双手开始结印，手速之快令人眼花缭乱，“看来，我也得认真起来了才行！”

    幻术·狐狸心中之术！

    然而，宛如猛虎下山般冲来的卡卡西们步伐没有一丝紊乱。

    “很遗憾，幻术对影分身不起作用！”

    “不，这样就已经足够了！”

    漱石微微一笑，竟然主动奔向了人群。

    见漱石没有半点掩饰想法的朝自己所在的方向冲来，卡卡西本体这才猛然醒悟，“不对，之前的幻术是为了测试我的本体所在！”

    想到这里，卡卡西的本体也顾不得隐藏了，赶紧让其他影分身都调转方向，保护自身。

    毕竟，现在的他只有原先七十分之一的查克拉，根本不可能和漱石硬碰硬。

    “阵型完全乱了啊！”漱石脚步不停，一路碾压过去。

    以卡卡西现在的能力，短暂操控几个影分身就已经是心神负担的极限了，再多，就只能让他们遵循最基础的智能。

    而这种死板的攻击，自然不会给漱石造成多大的困扰。

    是以在其他人看来，场面就是漱石一拳一个卡卡西了。

    “这些影分身一拥而上还行，更精细的指令就只能充当肉盾了！”卡卡西也意识到了危机，牙齿一咬，索性让影分身全部围了过来，将自己的身形完完全全的遮掩。

    “遮蔽我的视线，是不想让我看到什么吗？”漱石转念一想，很快就明白了卡卡西的打算，“呵，该不会是又想复制我的行动吧？哪怕没有写轮眼，也改变不了那颗复制之心吗？”

    想到这里，漱石更加凶残的冲了上去，“这样也好，想要让他静下心来听我说话，总得连他最后的骄傲一起粉碎才行。A级忍术……可不止你一个人会用！”

    在漱石的暴力轰杀下，卡卡西们以肉眼可见的速度消失。

    直至，最后一个！

    然而，就在漱石握拳轰下的瞬间。

    卡卡西手中的短刀陡然变成人形，抓着苦无迎了上去。

    咔嚓~轰！

    苦无支离破碎，手掌血花飞溅，卡卡西也被重重的轰飞出去。

    这短短几秒的变化让周围众人都是目不暇接，有种心脏被攥紧的刺激感。

    “结束了吗？”

    “到底谁赢了啊？”

    在他们期待的目光中，尘埃散尽。

    卡卡西挣扎着爬了起来，右臂呈现一种诡异的扭曲。

    漱石虽然从容站着，但鲜红的血滴止不住的从右手指尖滴下。

    看上去是两败俱伤，但所有人都清楚，卡卡西的伤势应该比漱石重多了。

    “学得挺快的嘛！”漱石微微笑着，似乎一点都不在意自己的伤势。

    “虽然不知道学长你为什么没有躲开，但是，现在的我们都已经无法结印了……也就是说，接下来是刀术和体术的对决！”卡卡西将短刀举起，然后，怀揣着无比激动的心情冲了上去，“我一定会证明……”

    轰！

    可下一刻，卡卡西便以比之前冲上去更快的速度倒飞回来。

    就连那把短刀，也被远远弹飞。

    卡卡西又一次挣扎着爬起，然后，看着漱石左手中不断旋转着的查克拉球，眼神中满是不敢置信，“怎么可能？难道是单手结印？而且，这个术我为什么从来都没有看到过？”

    漱石笑着散去手中的查克拉，“没见过才对，毕竟，这是我最近才成功开发出来的无印忍术，修行难度的话，应该和你的多重影分身是一个级别的。”

    听到漱石所说，周围先是死一般的寂静，但很快，便轰然爆发开来。

    “什么？原来漱石也会用A级忍术的吗？”

    “虽然卡卡西学会得更早，但是，这可是漱石自己开发的忍术啊！而且还是无印忍术！”

    “真是太夸张了！当我们还在为三身术困扰的时候，漱石就应该能自己开发A级忍术了！”

    所有人都激动到不能自已，觉得自己见证了一场奇迹的诞生。

    卡卡西的天赋就已经够惊艳了，可跟漱石一比，似乎又黯淡无光了。就像天空中的群星，只有在太阳落下时才能展现自己的光芒。

    卡卡西的眼神也黯淡下来，从昨天晚上后，他就发疯似的想要证明自己，可还是失败了。

    他根本就不是学长的对手，更让他难以接受的是，他最后一点仅有的骄傲也被粉碎了。

    想到这里，本来就是勉强支撑的卡卡西无力躺下，看着那落日的余晖喃喃自语，“果然，废物的儿子……也是废物呢！”

