
　　下午的排练十分顺利，四点钟就差不多了，这一次的剧是一台音乐剧，玛雅转型的之作。

　　结束之后，休息室内玛雅找到了秦阳。

　　“晚上一起吃饭呗，中午你请了我，晚上我请你啊，我知道一家特别好吃的烛光晚餐。”

　　“烛光？我TM一个现代人，有灯不用用什么蜡烛，死人才点蜡烛好吧。”

　　休息室里面没人，就他们两个，玛雅直接上前抓住了秦阳的衣领。

　　“去，还是不去。”

　　秦阳举起双手做出了投降的模样。

　　“我跟我几个朋友有约了，下次行不行？”

　　玛雅眼睛微眯，满脸的不相信。

　　“真的？”

　　“比真金还真。”

　　俩人对视了一会儿，玛雅松开了手。

　　“那就信你一次吧，明天你休息，那总没约了吧？”

　　“明天是跟叔叔们聚会的日子。”

　　“后天。。。”

　　“后天是演出的彩排日子！”

　　“大后天！”

　　“大后天你就走啦！哈哈哈哈！”

　　“老娘不走了！我就不信约你一顿饭这么难！”

　　“呃。。。好吧，大后天。”

　　虽然秦阳不靠谱，但是他答应的事情都会做到，听到他亲口答应，玛雅这才放过了他。

　　“大后天哦，你敢放我鸽子我恁死你。”

　　秦阳理了理被玛雅抓皱的衣领。

　　“知道了，真是的，脾气这么暴躁，难怪没有男朋友。”

　　“你还说！”

　　“行行行，不说了行吧。”

　　“哼，我走啦，大后天不见不散。”

　　看着玛雅哼着歌离开了休息室，秦阳才喘了口气。

　　“真是的，明明以前还个娇滴滴的小姑娘，最近越来越暴躁了，难道大姨妈来了？”

　　随后他看了眼时间，朝着诸星团的饭店走去，路上经过了一家道馆，大古他们下班是六点，还有些时间，便走了进去。

　　“哟，小阳，稀客啊，好久没看到你来了。”

　　道馆里只有一个穿着训练服的人联系踢腿，看到秦阳进来高兴的迎了上去。

　　“凤源大哥，最近忙嘛，这不有空就来了。”

　　道馆主凤源，比秦阳大十岁，也是传授秦阳武艺的老师，当初能救下玛雅，也是因为跟随凤源训练了几年。

　　“来比划比划？”

　　秦阳脱掉了外套，站在了凤源对面。

　　“正有此意。”

　　“喝！”

　　“哈！”

　　一小时后，秦阳躺在了地上，汗水浸湿了他的内衬。

　　“哈。。凤源大哥，你还是那么厉害啊。”

　　凤源双腿紧闭，看得出来有些颤抖。

　　“你也一样，现在的你攻击下三路完全就是本能啊。”

　　凤源虽然没有倒下，但还是有些后怕，秦阳的攻击全部都是冲着下三路去的，他可以失误千百次，但是凤源不能失误一次，一次的失误可能就是下半身的不幸福。

　　“哦？我还以为没人，原来你们两个在啊。”

　　这时，道馆外面传来一声中气十足的声音，听到这个声音俩人连忙转身看去，脸上都是高兴。

　　“光太郎叔叔，你回来啦！？”

　　“光太郎前辈！”

　　东光太郎，一个喜欢旅游的中年人，跟诸星团他们是一辈人，也是秦阳的养父团之一，只是这个人天生自由，喜欢到处旅行，也导致他们见面的时间很少。

　　“呵呵，刚刚回来，小阳，源，别来无恙啊。”

　　秦阳就是经过东光太郎认识的凤源，在以前，东光太郎游历的时候，正好救了凤源的命，从那天起，俩人算是有了过命的交情，凤源也十分尊敬这位前辈。

　　“太好了，光太郎叔叔，我后天有演出，你一起去看呗。”

　　“哦？你现在已经登上舞台了啊，看来你的梦想已经开始慢慢实现了！”

　　“我的梦想？”

　　东光太郎走到秦阳身边，拍了拍他的肩膀。

　　“你小时候经常说的啊，你要成为宇宙级别的明星，我可是一直都记得呢！”

　　“哦哦。。呵呵呵，算是吧。”

　　东光太郎不说，秦阳可能一辈子都记不起来自己去小剧院工作的初衷了。

　　“小阳，梦想是个美好的东西，千万不能忘记啊，你看看你这些叔叔们，他们都是带着自己的梦想，贯彻着自己的信念一直走到了今天，现实虽然很残酷，但是千万不能被它压垮，明白么！”

　　“知道了，对了，光太郎叔叔，我还约了大古他们，我们晚上聊啊！”

　　“嗯！去吧，男人就要守时！”

　　离开了道馆，秦阳神色难得的落寞了下来。

　　“梦想。。。我以前真的挺能想啊，宇宙级别的明星。。。呵，难啊。”

　　这些年，秦阳虽然还是那个秦阳，但是他的锐气已经被现实磨平了许多，在他看来，也许这辈子就当个幕后，平平淡淡度过一生吧。

　　不只是他，想当宇宙飞船船长的大古，现在是旅游局一个小职员，想当科学家的我梦，只是一个实习生，就连最不服输的飞鸟，在甲子园失利后，成为了棒球场一个捡球的球童，现实给这些年轻人狠狠的上了一课。

　　他们之间，可能唯一不变的，就是坚固的友谊。

　　“阳！这边，你怎么全身都是汗啊？”

　　到了诸星团的餐厅，大古他们已经到了，连忙对着他招手。

　　“哎，刚刚去凤流道馆热身了一下，你们点了么？”

　　飞鸟笑到。

　　“当然，你最爱的鳗鱼饭也帮你点了。”

　　“谢啦。”

　　我梦笑着说道。

　　“大古，正好阳也来了，你把你刚刚说的说给他听。”

　　秦阳来了兴趣。

　　“大古，你咋了，跟丽娜求婚了？”

　　飞鸟翻了个白眼。

　　“他有这个胆子么？”

　　大古腼腆的笑了笑。

　　“不急。。。哦对了，刚刚上班的时候，我看到了奥特曼！”

　　“噗！”

　　秦阳没忍住，一口水喷在了他对面的飞鸟脸上。

　　“抱歉抱歉。。大古，你说啥啊，你上班梦游去了吧！”

　　大古却很认真。

　　“我真的看见，就在横滨港口，关键是。。。是早田叔叔变成了初代奥特曼！”

　　“拜托，怎么可能啊！”

　　飞鸟擦了擦脸上的水迹也说到。

　　“我就说这家伙最近肯定又去把奥特曼翻出来看了。”

　　这时，诸星团跟安奴两口子端着饭走了过来。

　　“小阳今天居然是最后一个到的，来，你们的饭，大古的牛肉盖饭，飞鸟的秘制咖喱饭，我梦的照烧鸡腿饭，还有小阳的鳗鱼饭。。。。大古，你干嘛这样看着我？”

　　诸星团递完饭后，发现大古一脸诡异的看着他。

　　大古尴尬的笑了笑。

　　“没。。没事。”

　　“你上班别太累了。”

　　“嗯，谢谢诸星叔叔。”

　　诸星团离开后，秦阳看着大古。

　　“不会吧。。。难道诸星叔叔也。。。”ŴŴŴ.23sk.com

　　大古点了点头。

　　“嗯。诸星叔叔变成了赛文奥特曼。”

　　飞鸟拿起两个勺子放在眼睛上，嘴里哼着赛文主题曲。

　　“噔噔～噔噔～joooo！是这样吗，哈哈哈哈。”

　　“你别笑，还有乡叔叔变成了杰克奥特曼，北斗叔叔变成了艾斯奥特曼。”

　　秦阳有些无语。

　　“你这是看奥特曼看傻了，你是不是还想说迫水叔叔变成了佐菲奥特曼，光太郎叔叔变成了泰罗奥特曼？”

　　“哦，那倒没有，不过我倒是看见秦阳你变成了一个我不认识的奥特曼。”

　　“噗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第191章，超奥特八兄弟！(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 