    谢长溯：“我也觉得不舍得，但是万一我看到熊猫那么可爱，黑黑的眼睛，白白的毛发，浑身肉滚滚的，在地上滚来滚去，我或许就舍得了。

    你有多喜欢熊猫，我可能就会有多喜欢它。”

    小溺儿老半天不说话，过了一会儿，她教育谢长溯，“大哥哥，熊猫是国宝，我们只能去公园看，不能私自养的。”

    谢长溯可（高）惜（兴）道：“还是我小妹子聪明，说的也是，人家不让我们养熊猫，看来我以后只能养溺儿了。”

    “对呀对呀，大哥哥咱家不养国宝呀，咱家已经有我这个国宝了，不能再多了哦。”

    小溺儿得赶紧强调地位。

    谢长溯答应，“可以，溺儿最听大哥哥话，我还宠爱我的小妹。”

    谢长溯没有批评溺儿，没有拒绝，没有训斥，而是换了个方法，让溺儿主动放弃。

    或许多年后溺儿回忆起来，知道是自己放弃的，而不是被家里人逼着放弃的，她也不会有逆反心理。

    云舒和丈夫对视，她说：“你当年要是有你儿子一半聪明，会让他哭那么久吗？”

    想到儿子幼时，为了要毛毛而哭声不止，被惩罚也得要毛毛，谢总笑着说：“即使会哄，他这个家伙小时候也油盐不进，你说一句，他说十句，奈何不了他。”

    溺儿又和大哥哥聊今天家里来客人了，自己陪着爷爷去健身了，奶奶温室的花儿又被她小爪子揪了好几朵花骨朵。

    “大哥哥，咱奶奶今天打小妹子的手心了。”

    谢长溯：“她怎么不打酒儿和雨滴呢？”

    “奶奶也打了大姐姐和二姐姐手心啦。”

    谢长溯：“嗯？”

    另一边，酒儿也在和陈季夜打电话，告状。

    “小哥哥，今天明明是溺儿要我带着她去花棚里玩。

    我看着花好看，忍不住摘了几朵，我奶奶就打我。”

    陈季夜：“……就打你一个人了？”

    “还有我大姐和我小妹。

    大姐说牡丹花可以么调经活血，想做药用也摘了几朵。

    我小妹子说要摘了让我奶奶做牡丹花饼，我们三个都被打了。

    你就心疼我就可以了，她们两个都有别人心疼。”

    陈季夜：“我觉得打你最不亏。”

    人家两个起码知道做药用，做美食。

    酒儿纯属是为了玩儿摘了谢夫人最爱的牡丹。

    求安慰没求成功的酒儿，“小哥哥，你就是仗着我爱你，你说话就伤我心。”

    自己吐槽结束，酒儿不指望小哥哥能说她爱听的话了。

    自己又关心道：“你和我大哥哥最近在干嘛呢？

    上次我大哥发回来那个女人的图片，我看了一天都没吃下去饭，溺儿晚上都吓得做噩梦，偷偷把我大伯吸的烟扔了。”

    因为云星慕说，烟里边也含有会让人上瘾的物质。

    于是，谢总家的小闺女在做了一个噩梦后，半夜起来，一声不吭的让毛毛陪着她，将爸爸书房的烟全部扔了。

    第二天，谢闵行想揍闺女屁股，结果这小丫头站在谢闵行面前教育他，“我大哥哥发的照片你没看呀，脸都没啦，爸爸也不能吸烟，你吸烟了就变得不帅了。”

    谢闵行被闺女气笑。

    酒儿问；“小哥哥，我如果毒瘾戒不掉，万一我也吸毒长成那幅样子，你还会喜欢我吗？”

    陈季夜：“带你走的那天，你最坏的样子我都想过。”

    而一切结果，他都能接受。

    最后那句话，陈季夜没有宣之于口，却偏偏被酒儿猜到了。

    她白天被奶奶教训，却因为和陈季夜的一通电话，心都甜蜜起来了。

    “小哥哥，怎么办，我又想和你在一起了。

    不过，不急在这一时，我们未来还有好多好多年呢。”

    陈季夜拿着手机，不再否认酒儿的话。

    二十多年前的事被两个小辈打听出来，五兄弟眼前再也不是一层雾了。

    谢闵慎晚上和妻子吐槽时，林轻轻问：“闵慎，难道吸毒时自己说的话，发生的事情等毒瘾醒来后真的不记得吗？”

    “吸毒出现幻觉是有可能错当成真实发生的事情，心理对此事认知太强，会一直将假的当成真的。”

    谢闵慎说完，他又急了起来，“可是我就觉得这事，落在我们身上很不可思议。

    她还好意思说当年是靠泰丹把我们带出来了，泰丹活着都不敢在我们五人面前说这句话。

    你说他一个文弱书生，能斗过里边的巨蟒，食人蝠吗，不还是靠我们。”

    林轻轻：“里边那么凶险吗？”

    谢闵慎后知后觉自己说吓人了，听说他大哥家的老二儿子最近蠢蠢欲动，受了刺激，也想先去基地训练，再去地狱窟，万一他儿子以后也去的话……“轻轻，咱夫妻俩得商量个事，关于儿子教育上的。”

    谢闵慎躺在妻子身侧，和林轻轻提前杜绝某件事的发生。

    

