    二十分钟前，另一座大学楼404室阴暗的房间里，小小的火苗已经照亮不住整个屋子里。

    一个身穿白色的连衣裙，没有任何的修饰的女孩咬着几乎无一丝血色的唇，似雪的脸上显出几分苍白。

    夏小天替死去的同伴，盖上布料，眼神闪过一丝悲痛，没有想到居然被饿死，天亮前还在和自己嬉笑如常，谁能想到深夜却发现已经死亡，周围的三个人没有说什么，仿佛已经习惯了一样。

    在这末日太常见了，人的死亡真的随处可见。

    “小天，不要浪费时间了，丢出去吧。”其中一个伴男人不耐烦的说道。

    “丢”出去，看似讶的语气，但在这种场合已经习如平常，另外两人没有说话，但也默认了，要知道他们的队伍以前有三十多人，到现在只有四人，可想而知，他们经历了怎样可怕的过程。

    夏小天咬了咬嘴唇，躺着的人，是她最'好的闺蜜了，不过看到同伴都这样说，她也理解，毕竟谁也不愿意把尸体留在自己身边。

    可是、她毕竟是最'好的同伴呀，还救了我一命……

    “我知道，小天，你和她关系很好，但是人死不能复生，活着的人，没有必要再为死去的人尘埃。”另一个一直坐着的男人说话了，他嘴角轻轻勾起，令人窒息的脸上瞬间又有了另一抹风采，桀骜不羁，邪魅勾魂。

    他长得好好看，尤其是他那双眼睛，漆黑的瞳孔里面深不见底。

    夏小天听到这个男人的话，浑身刺骨冰冷。

    “就是小天，你难道要她留在这儿呀？我可不管，你必须丢出去。”女生皱着眉头。

    “丢……我丢！”夏小天有些失失理智吼叫道。

       众人看到这，都闪过一丝愧疚，但也仅仅是那一刹那。

    “小天，不是我们残忍，而是这个世界在逼我们，这已经不是从前的和平世代了。”宁天从椅子上走下来，继续说道：“如果不丢出去，腐烂掉，绝对会有丧尸循着味道追过来，你也不想这样吧。”

    宁天想帮夏小天，却没有想到被她拒绝了，宁天微微一愣，平常夏小天还是比较听话的，而且态度绝对不会这么冰冷。

    “我自己就好了。”夏小天道。

    “小天，对不起，是我的无能，如果我们有足够的食物，又或者多给她分配一点……”宁天低下，语气中充满了后悔。

    “不……不怪你，是我没有及时发现她的情况。”夏小天摇一摇头，语气温和了很多。

    “嗯，小天我帮你把，找个好地方。”

    “嗯、好！”

    宁天见夏小天没有拒绝，先是邪魅一笑，又赶紧悲伤主动背起女生。

    剩下的两人没有说话，现在这个时间段出去，他们可不敢，加上这段时间丧尸突然暴乱，这让他们更加胆怯。。

    轻轻地打开门，一个脑袋探了出来，左右看一下走廊，确定没有丧尸，夏小天拿着棒球棒第一个走了出来。

    “快点，这个时间在地下室没丧尸的。”

    宁天差点一个没站稳，本来以为出门顺手扔了，没有想到这个妮子居然想扔在地下室，他们现在在四楼，这教学楼有一个地下室，是用做化学实验。

    可是末日已经过去一年多了，他从来没有打开过那扇门，而且下楼梯要经过每一个走廊，万一有丧尸跑出来，想想都已感觉到危险。

    要不从这扔下去吧……宁天咽了咽口水，这句话始终没有说出来，不过前往地下室实在是危险，看在自己的生命上、只能硬着头皮说道：“要不扔在一楼吧！”

    “不行！”夏小天插着腰怼了回去，那张白皙的小脸上因为愤怒而染上了些红晕，倒显得有些可爱。

    这让宁天呆了一下，要知道夏小天一直是这座学校公认的校花，末日之前又多少人追求她，末日之后更是有着许许多多的人追求她，她都不会同意，可是后来随着不受控制，夏小天终究沦陷了……

    想到这里宁天鼻子感觉酸溜溜的，以前的活跃校花，为了活着，为了食物，哎、都是为了活着而活着。……

    不过有一点很奇怪，那就是跟着夏小天出去的男人，没有一个活着回来的。

    看了看夏小天的校园短裙，虽然上面沾满了污垢，但那白白嫩嫩的大腿，还是那么惹人怜想。

    为什么就我没有拥有过她…宇天想到这里心里就不是滋味。

    他看到过太多男人和夏小天表现得亲密动作，但和自己在一起时，却刻意的保持距离了。

    我好歹是校草，末日前我虽然没有对你表明心意，但好歹曾经喜欢过你……

    “怎么了？”夏小天感觉到了什么，停下脚步问道。

    “没……没什么。”宇天摇一摇头，继续往楼梯下走去。

        .

    站在三层楼梯道上，悄悄的探出头，便可以清楚的看到走廊上有两名丧尸游荡。那些丧尸漫无目的四处徘徊，时不时发出低声的嘶吼，他们这个位置甚至都可以看清楚每个丧尸的模样，那一张腐烂的脸上，甚至还挂着一丝的的肉丝，这场面实为壮观。

    夏小天伸回脑袋，满脸困惑，“这下该怎么办？”

    “悄悄地前进……”宇天小声说道。

    两人比划下手势，决定不打扰那两位，他们蹑手蹑脚，悄悄地往二楼下去。

    “呼！”夏小天胸部微微起伏，额头上甚至都能看到一丝汗，宇天拍了拍她肩膀、表示有我在呢。

    夏小天脸颊微微一笑，轻轻“嗯”道，然后继续下楼。

    这让宇天心中大喜，看样子有戏。

        .

    两人一路安全，可走到一楼时正好迎面撞上一只丧尸，吓得夏小天叫了一声。

        这不叫还好，这一叫，楼上的丧尸，角落的丧尸，全部都跑了出来。

    也不知道是本能还是潜在能力，夏小天棒球棒猛地一砸，将面前的丧尸一下打倒在地上，不知是死了还是晕，不过他们可没有时间去看丧尸的情况。

    夏小天拉着宇天疯狂的往地下室大门跑去，令人庆幸的是，门没有上锁，夏小天率先跑了进去。

    由于自己背着一个人，宇天的脚步慢一些，可看到夏小天为自己开门，宇天还是心中一喜，不过他却没有发现，他进门的那一刹那，夏小天露出了诡异的笑容。

