    

    “谢谢处长，我知道了，下去以后的话，我一定会努力工作的，绝对不给我们三处丢脸，也就一年左右的时间，回来以后，还请处长多多帮助与指导。”秦珞一本正经地说道。

    秦珞从心坎里佩服朱立诚，虽说人家可能有这样那样的背景，但是对方对他这种无足轻重的小人物都能给予如此多的关心，这让他还是很有几分感动的。他下意识地认为如果能跟在对方后面锻炼一段时间的话，自己也一定会有点出息的，不过遗憾的是，这个目标暂时无法实现了。

    朱立诚听了对方话以后，微微一愣，这话里似乎有几分试探的意思，但看到秦珞那一脸严肃的表情，他知道是自己想多了。

    打量了秦珞两眼，朱立诚认真地说道：“小秦呀，不管明天怎么样，只要你今天人还在三处里面，就不应该想那些没用的。都说做一天和尚撞一天钟，我希望你能把每一天的钟都给我撞响，这应该没什么问题吧？”

    秦珞听了这话以后，心里激动不已，连忙对朱立诚说道：“处长，您放心，我懂了，以后我也不管其他的，就照您说的那样，努力把每一天的事情干好，不管明天在处里，还是去别的什么地方。”

    朱立诚听了这话以后，冲着秦珞点了点头，然后便让他下去了。

    看着秦珞离开的背影，朱立诚陷入了沉思，这次的事情，他一定要将其扳回头，一方面固然是为了自己的在三处的地位，另一方面，何尝不也是为了给秦珞一个机会。说实话，他从对方的身上看到了自己当年的影子，虽然此时秦珞遭遇的危机并没有自己当年大，但性质却差不多，所以他下意识地想帮对方一把。

    下班以后，朱立诚首先去了卢魁家里，赵紫英已经准备好了一个包装袋，两条烟放在里面丝毫看不出来。

    朱立诚接过东西以后，连忙向对方道了感谢，赵紫英说了声没事，然后叮嘱其有空到家里来玩。朱立诚点头应了一声，恭敬地和对方说了再见以后，便告辞离开了。

    刚到半路，崔昱就打来了电话，让他到金碧皇宫的聚缘厅，朱立诚立即一打方向，向位于市中心的金碧皇宫驶去。他至今还没有去过那边，前段时间和曹仁、齐云等人几次想要过去，后来碍于身份最终都改了主意。之前上学的时候，那更是谈不起来了，那可不是一个穷学生能够光顾的地方。

    当年，他和张扬、李常乐三人走到这门口的时候都要感慨一番，还约定能工作以后，混出名堂的话，一定到这来好好搓一顿。

    朱立诚从车上下来的时候，不由得摇了摇头，往日的场景距离今天也不过几年而已，他却产生了恍如隔世的感觉。

    同时，他也打定主意，等什么时候有空的时候，一定和昔日的两个死党联系一下，否则要是被他们知道自己来了应天而没有和他们联系的话，一定会有意见的，当年他们可是很铁的那种。

    自从大学毕业以后，他们就再也没有见过，开始还能保持电话联系，现在连电话貌似也有好长时间不打了。

    停好车，进入大厅以后，朱立诚发现这儿其实和临江阁、应天国际等处也没有什么太大的区别，只不过在装潢上面更为考究一点，尤其是灯光，显得更为夺目，可以营造出了那种金碧辉煌的感觉。在大厅正中，有三盏巨大的吊灯，朱立诚扫了一眼，大概足有四、五米高，从上直垂下来，通体金黄的颜色，直晃人的眼。

    朱立诚进入包间以后，见崔昱已经在那了，于是打了一声招呼以后，就安静地坐在了一边。接下来的半个小时里面，他基本就充当了一个看客，有人进来以后，崔昱都会热心地帮助其引荐。朱立诚虽一个不认识，但也都客气地站起身来，和对方打招呼。最终，连朱立诚算上，正好十个人，七男三女，男人大都三四十岁，而三个女孩非常年青，都只是二十岁左右的年纪。

    这些人都是崔昱在生意场上的伙伴，朱立诚甚至还听他们提起沈卫华的名字，看来他作为沈家未来的掌舵人，在应天赫然已经有几分名声了。

    朱立诚通过仔细观察也发现，这些人基本都是官家子弟，他们在交流之时，虽然说得非常隐晦，但是朱立诚还是能听得出来。朱立诚这才有点明白崔昱让自己过来的用意，于是也刻意地和其他人交流起来。

    这顿饭吃的时间很长，但酒却喝的不多，这些人互相之间非常熟悉，在桌上更多的就是相互间的交流，当然也有一些段子，但都是无伤大雅的。朱立诚感觉到了一份久违的轻松，说实话，谁愿意喝得酩酊大醉，那样的话，不光伤身体，而且容易出丑、误事。

    他们是临近八点半左右散的，朱立诚和崔昱一起把其他人送了出去，等他们上车以后，他们俩才往自己车的位置走去。刚才崔昱已经告诉过朱立诚了，让其直接跟在他的车后面就行了。

    朱立诚上车以后，刚准备点火，突然发现有一个年青男子走到了崔昱的车旁，他轻敲了两下玻璃以后，崔昱放下了车窗。朱立诚虽然不认识眼前的这个年青人，不过对方应该和崔昱熟识，否则他应该不会理睬对方。

    看着架势，一时半会是走不了了，朱立诚也不急，点上一支烟，准备休息一下。刚才喝的酒虽然不多，但是也毕竟喝了，利用此刻的时间休息一下，是个不错的选择。他把车座往后调节了一点，把头放在了椅背上，眯着眼，喷云吐雾起来。他把头探出车窗准备吐烟的时候，猛地发现在那年青男子身后似乎还有两个人，一男一女，看上去年龄也不大，也就三十左右岁的样子。

    朱立诚坐正了身子，要开了车窗玻璃，这下看得清楚了，确实是三个人，两男一女，前面那个年青男子正满面谄媚地和崔昱说话，后面那一男一女则显得更加卑微，低头含胸，静默无言。女人可能因为站的时间太长了，微微一扭身子，然后把长发顺势一甩。

    见到这个动作以后，朱立诚当即愣住了，因为这对于他来说，太熟悉了。在宁静的夜晚，在应天的街头，曾经有一个女孩偎依在他的身旁，不止一次做出如此的动作。这一切仿佛就在昨日，而今晚他又真切地重温了一次这个动作。

    他冲着那个女人凝神望去，一米六三左右的身高，披肩长发，胸部比较平缓，腿比一般的女孩要长。朱立诚把眼前的这个女人和记忆中的那个影像仔细核对，良久以后，他基本可以认定，眼前的这个女人就是当年她的初恋，大学时代的女友——李琴。除了身材比往日丰满一点以外，其他方面几乎没有什么变化。

    当知道眼前的这个女人就是李琴以外，朱立诚有点迷惑了。他记得对方应该在三年前就结婚了，当时张扬特意打了一个电话过来，告诉他对方嫁的是个官家子弟，好像也在官场里面混。当时朱立诚并没有十分留意，从两人分手的那时候起，就注定李琴的事情和他已经没有半毛钱的关系了。

    看眼前的这种情况，站在他身前的那个男人应该就是他的丈夫，至于说正在和崔昱说话的，又是何许人也，朱立诚就猜不着了。不出意外的话，他们应该是遇到了什么事情，但随机遇到崔昱，就想让他帮着施以援手的话，那可真有点痴人说梦的意思。朱立诚摇了摇头，慢慢躺下身子，继续抽他的烟。

    那人扒着崔昱的车窗，聊了足足五分钟左右，才极不情愿地冲着对方挥了挥手。做完再见的手势以后，他刻意闪到了一边，让另一个年青男子和李琴向崔昱打了个招呼，两人连忙低头弯腰，类似于鞠躬一般，向崔昱表示了问候。

    崔昱显然被刚才那年青男子耽误了好一会就很不爽，这会已经没有耐心再和他们磨叽了，直接关上车窗，一脚油门，奔驰车就窜了出去。朱立诚也紧跟在他后面，驶了出去。他在到李琴跟前的时候，特意把头偏了过去，他不想和眼前的这个女人再有什么交接。尽管他此刻完全可以停下车嘲笑对方一番，毕竟刚才他们的动作可是丢人的很，但朱立诚是不屑于这样去做的。

    当年，李琴向他说出分手之时，他的心里虽然很是不爽，但是却没有过多责怪对方的意思。这个社会是现实的，有人选择爱情，有人选择面包，这只是两种不同的人生态度而已，其中并不存在对与错，特别是后来遇到欧阳慕青、郑诗珞以后，这让他更加坚信当日的想法。

    无论欧阳慕青还是郑诗珞，她们的家世都要比李琴要好上许多，但她们并没有对朱立诚的家庭情况有任何意见或是看法，尤其是郑诗珞，那可是将军之女呀，身世可不是一般的显赫，但在她的头脑中似乎就从未出现过门当户对的观念。        

