    生化危机世界，此时一群全副武装的士兵正奉命前往位于浣熊室的保护伞公司地下实验室，目的是调查这间实验室到底出了什么事，以及关闭主电脑，带回保护伞公司总部。

    “嗯？这里竟然还有七个新国人？他们还被一个厚厚的神魔护盾保护着？这难道是我以前看过的无限恐怖？没想到这次穿越居然把我带到了这个有趣的世界。”薛天无言地看着那个对他来说简直就是婴儿科的保护结界，用上了死亡权柄，径直把那护盾里的人全部吞噬，那速度之快远超光速，就连号称主神的玩意儿都没反应过来。

    随手冻结了时空里，避免了主神发现自己小队集体阵亡后溜出这个恐怖末日世界，薛天这才慢慢研究起这所谓的主神的本质，他发现自己还真是赚大了，因为他直接吞噬了这本小说里的绝对男主角郑吒。对不起了郑吒，你反正活着也很无聊不是吗？

    吞噬掉主神的这些本源之后，他才发现这个主神其实一点也不简单，它走的路线是让这些普通人替他去完成各种困难甚至是必死的任务，而他们得到的积分其实已经被他薅走了九成九的羊毛，这样也就大幅度限制了这些人的成长，免得培养出一个又一个的劲敌出来，而它发放出来的那丁点好处看似不错，其实都是粗浅不堪的垃圾，真正的好东西都需要海量的积分，绝大多数人还没得到那些东西前就会悲惨的死去，一切都是镜中花水中月而已。

    “果然是利用了人性贪婪的弱点设置了这种兑换方式的，这个主神也许就是地狱里的魔神？路西法之类的东西？”薛天没找到这个主神的真面目，不过倒是产生了点兴趣。

    “正好假扮成轮回者，去玩一玩这个可以明白生命真正的意义的游戏？顺便薅一薅主神的羊毛。那就把这些人的积分全夺过来，把自己伪装成一个经历了一轮恐怖世界的资深者好了。”

    薛天分出了一个只是普通肉身的分身出来，左手戴上样式奇特的主神手表，这是一块黑色纯金属的手表，样式古朴而纯粹。这块手表里显示了几个数据，一是正在倒计数的三个小时零七分，二是一些数据名字归纳，譬如丧尸个数，爬行者个数，新人个数……

    每完成一次任务，也即是活过这一次的恐怖片，将得到一千点奖励值，这一千点奖励值将可以兑换许多东西，譬如可以兑换一百天在这个恐怖片的世界里生活的权力……

    将自己的普通分身放回剧情里面之后他就解冻了时空间，而他的本体则回到空间里面吸收元神黑莲里的无限黑暗之力和发展神国里的信徒数量去了。

    “现在这个主神空间被我修改成其他人全死了的剧情，主神没有发现，也没有再派人过来，说明它的的确确是被蒙蔽了，这样也好，我正好可以在这里慢慢玩就是。”

    车厢渐渐缓慢直至停止，那十数名外国雇佣兵握着枪谨慎的向外突出，薛天也很了上去，他现在穿的衣服和那些雇佣兵一模一样，手里拿着张杰的沙漠之鹰，腰上还别着一把手枪，肩上挂着四颗手雷，裤子上也有两颗手雷，一颗烟雾弹，照明弹，腰上还有一个小包，里面满满的都是子弹。就连鞋子上也藏着一把匕首，可以说是武装到了牙齿。

    在车厢外是一处车站平台，众人顺着平台一直向上走，很快，在车站平台与实验室入口处，一座封闭的钢铁大门挡在了众人面前，那大门上还有一组特殊的符号，表示着该实验室的公司与此处危险。

    走到大门前时，一个身穿火红色长裙，腿部高开叉衣装的美女忽然向黑人马修·艾迪森问道：“我想知道你们是谁？还有这里究竟发生了什么事？”

    马修·艾迪森转过头来看向了她，他对其余几名雇佣兵挥了挥手，这几人连忙从包裹中取出一些机械，开始在大门那里破解起来，而他继续对这名美女说道：“我们受雇于UMBRELLA公司，也包括了你……这座大门通往了‘蜂房’，你是公司登陆在案的大门保安人员，所以我们才会带上了你。”

    艾丽丝闻言一阵迷茫，她低头看着手指上的一枚结婚戒指，喃喃的问道：“那这是什么？”

    马修·艾迪森点点头道：“你并没有结婚，这不过是个掩饰而已，也是你保护蜂房的标志。”

    “那什么是蜂房呢？”旁边一名非雇佣兵的男子忽然问道，他就是整个事件的起因，打算偷窃T病毒的商业间谍瑞恩，也是生化危机一的男主角。

    马修·艾迪森对另一名雇佣兵说道：“给他们看。”那人点点头，随即在电脑键盘上不停按着，片刻之后，他的手提电脑出现了一些画面。

    “这是进入蜂房的通道……蜂房深处在浣熊市地底，这是我们发现你时的那栋大楼，在这里我们乘上了进入地底的火车，火车带我们来到了蜂房入口处，也即是我们现在所站的位置上。”

    屏幕上的画面不停变化，最后一座如蜜蜂巢穴般的建筑物出现在了电脑屏幕上。

    “这就是蜂房，一座深藏在地底的绝秘研究机构，由UMBRELLA拥有并监督它，蜂房内部共有五百名科学家及其它工作人员，他们根据公司的需求在这里研究某些机密，这些机密对于公司来说至关重要，当然了，这些机密甚至连我们也不清楚，这就是我们现在所处的位置，由热感应器显示出来。”

    马修·艾迪森一直解释着，在电脑屏幕上果然也显示出了众人所在，他们正站在蜂房顶端的车战平台处。

    瑞恩又问道：“为什么我会失去记忆呢？我现在什么往事都想不起来了。”

    马修·艾迪森道：“蜂房有其自体防御系统，由蜂房中央电脑火焰女皇所控制，当蜂房被认定遭受攻击时，中央电脑会放出一种神经性毒气，它会让人昏迷四个小时左右，苏醒之后会出现一系列副作用，其中一个副作用就是人体失去记忆。”

    瑞恩连忙问道：“失去记忆？这样的状态会持续多久？”

    马修·艾迪森摇摇头道：“根据个人体质而定，可能是一小时，一天，甚至是一个星期。”

    旁边另一名非雇佣兵青年忽然问道：“你的意思是蜂房已经遭受到了攻击？里面有恐怖分子？”

    马修·艾迪森看向他道：“……也许比那还要糟糕。”

    这时，平台上方大门处传来了声音，一名长发女子雇佣兵说道：“长官，已经打通了大门，现在可以进入了。”

    大门在电脑控制下逐渐开启，从大门向内看去黑漆漆一片，除了黑暗以外众人什么都看不见，马修·艾迪森对他身边的一名雇佣兵道：“J·D！”

    那人点点头戴上了夜视镜，很快就打开了里面的电灯开关，渐渐的，这个房间逐渐亮堂起来，特别是墙上的窗户更是显露出城市高楼间的风景，外面阳光充足，天色湛蓝，雇佣兵和众人都走进房间内，一个女性雇佣兵拿着一个探测仪看了半天道：“毒气已经驱散，这里已经安全了。”

    马修·艾迪森和几名雇佣兵成员打开了电梯大门，但是里面黑漆漆一片，无奈下，一名雇佣兵成员扭开了一发照明弹，他将照明弹扔向了电梯下方，随着那光芒逐渐远去，众人终于看到了电梯所在……它已经断开了钢丝砸在电梯最深处……

    那名雇佣兵成员回过头来道：“长官，看来我们要走楼梯了。”马修·艾迪森脸色有些发青，他回过头来对众人说道：“走楼梯，十分钟之内必须要到达底层，所有人跟上！”

    当楼梯尽头越来越接近时，一名雇佣兵忽然大声说道：“长官，火焰女皇已经锁定我们，它知道我们在这里了。”

    女主角艾丽丝闻言后奇怪的问道：“火焰女皇是谁？”

    马修·艾迪森看了她一眼道：“是国内最好的人工智能系统，它掌控了整个蜂房，是这里的中央主电脑。”

    随着部队不停的深入，渐渐的一些隔离开来的研究间出现在了过道两边，这些研究间全部已被注满了水，除了水以外还有许多研究员的尸体浮动在其中，白森森的看起来甚是骇人。

    “糟了。”雇佣兵里一人说道：“要到达火焰女皇那里，这些实验室是必须经过的通道，现在它们都被水淹没了，我可不认为我们还能进去。”

    马修·艾迪森点点头道：“雷恩，J·D，你们去看看还有可能排出水不。”

    在空间里的薛天已经将所有死去的人的灵魂全部吞噬，至于那些丧尸还真是有点意思，他们的确已经死了，但他们的灵魂是被T病毒强行附在尸体之上的，哪怕是薛天已经将他们的灵魂吞噬，他们也仍然还有行动的能力以及吃的本能，接下去就等着看好戏就行了。

    那名长发的女雇佣兵和另一名雇佣兵J·D闻言后都握住枪向过道深处走去。

    马修·艾迪森看着灌满水的研究所道：“卡普兰，史蒂文薛，你们去找另一条通往火焰女皇的路。”

    卡普兰跟薛天闻言举枪向跟在了雷恩二人身后。

    等四人都走远时，男主角之一的瑞恩才忽然问道：“这里究竟发生了什么事？为什么这些研究间看起来像是……”

    “像是从内部被灌满了水？”马修·艾迪森看了看众人，他这才说道：“大约五小时前，火焰女皇操纵封闭了整个蜂房，接着使用内部防御系统开始杀人，释放毒气，切断电梯，关闭研究间，就像这些一样，它杀光了在这个实验地区内所有的人。”

    他顿了顿又说道：“当公司意识到这里出事时，我们小分队就被派遣过来这里关掉它，这就是我们来此的目的。”

    几个主角都是诧异莫名，艾丽丝咬了咬手指道：“它为什么要这么做？它不是智力化电脑系统吗？”

    马修·艾迪森摇摇头道：“这我们也不知道，有可能是受了外部影响，譬如电脑病毒……也有可能是内部人物操纵破坏了它，这都是……”

    正在马修·艾迪森说话时，马特所靠的那面玻璃墙壁上逐渐显现出一个人影，马特仔细看去，却发现这是一具正在浮水里飘动的尸体，他吓得大叫着向外跳去。

    众人都被吓了一跳，所有人都看向那边，在玻璃墙壁内部浮动一具苍白的女性尸体。马修·艾迪森几人神色都有些不自然，但他们还是很快冷静了下来，小心戒备地继续前进着。

