    这个脸色阴沉的修士，正是现在营地唯一的筑基期修士，镇海宗的余子轩。

    他丝毫没有理会周围众人的意思，直奔最里侧的院子而去。

    “听说长山派的营地被灭绝了？”

    余子轩刚刚走过去，就有人小声地在议论。

    长山派的营地？

    陈霄心中一紧。

    长山派在苍海洲也算是中等门派，门中有金丹期的修士。而长山派的那个营地，在距离陈霄目前所在这个营地约有百多里外的位置。

    百多里外, 即使对于现在这种地方来说也很近了！

    “据说营地中的修士，生不见人，死不见尸。整个营地都被夷为了平地！”

    “这......查明原因了吗？”

    “谁还有那个闲心！现在大家还能活着就不容易了！”

    一个交谈的声音中露出一丝急躁，还有点悲观。

    “能活下来就已经不错了，长山派那个长老仗着自己修为高余前辈一层，非要自己立下一个营地！”

    “对！即便余前辈刚刚筑基不久, 但是苍海洲最大宗门的筑基修士, 怎么可能是一个普通门派的修士相比的？”

    有人突然说起这个，相互交谈的人群略微振奋了一点。

    但是气氛还是凝重了起来, 众人没了兴致再继续交谈，大家相互抱拳，各自去忙自己的事情去了。

    这些修士大部分都是有一技之长的修士，或是炼丹，或是制符等等，陈霄与他们大部分都见过几面。

    陈霄看了眼远去了镇海宗修士，想起刚才看到余子轩阴沉的脸色，心中有点惶然。

    难道有什么事，金丹期的修士都处理不了？

    怀着心思，陈霄到了苏定诚的丹室。

    即使暗地里陈霄已经成为了一品炼丹师，但是他也没有表露出来的意思。

    如果在营地中表明成为一品炼丹师的事情，肯定会得到更好的待遇。

    但是随之而来的负担也会更重了。

    一品丹药不是培元丹这种丹药。每一炉丹药的炼制都要耗费大量的时间。

    据陈霄所知，更高品的丹药，炼制时间都是按天，月，甚至年来计算的！

    在断山下得到了一百多位修士的遗留, 陈霄短时间根本不缺灵石和普通的丹药。

    给苏定诚说了些讨好的话，又托他再炼制一炉蕴神丹, 而陈霄则去了一个没人的丹室，炼制了一些培元丹，完成了上交大库的任务。

    近来刚刚进境到练气九层巅峰，陈霄正紧锣密鼓地筹划着修炼神识，进阶到练气圆满的事情，却没有想到营地居然出了这种变化。

    他满怀心思地离开了丹室，心里暗暗盘算着能够马上增加实力的方法。

    修为上面再次的提升，那就是要修炼出神识，进阶到练气圆满。

    法器方面的话，在夜宴图的空间里，上品法器还有很多件，但法器，并不是越多越好。毕竟同一时间，修士能够催动的法器数量也有限。

    现在陈霄有上品的一阶法袍，平时使用的有上品法剑，弦月环，还有一件上品的防御法器，这些差不多已经足够了。

    还有一些特殊功效的法器, 比如发动音波攻击的法器等等, 陈霄也都单独放在了一边, 准备随时取用。

    想要临时增加实力，那就只有多准备一些符箓了。

    不过，陈霄现在的时间实在是有些不够用，虽然可以在符箓副本中练习一下，但是想要在现实中实现，也要花费大量的时间去适应。

    还是先收购一些。陈霄做了决定，直接去了营地大库那边。

    “陈道友，你确定要这么多？”余洪青看着陈霄将百十多张符箓收入了储物袋，相当惊讶。

    “有备无患。”陈霄无奈地说道。

    其实他还想购入更多，不过作为消耗灵力不多的攻击手段，符箓在营地也很受欢迎，价格也不便宜。

    在画中空间，原本就还有几百张符箓，但是这些符箓攻击类的比较多。

    陈霄现在购买的符箓，灵剑符就有两张，其他的比如说束缚类更多一些。

    说起和人争斗的经验，怎么才能将一身实力发挥到最大，估计就算是筑基期的余子轩也比不上他。

    拜谢了余洪青，陈霄返回了自己的住处。

    修行到了瓶颈，再去通关副本，就只能获得一些副本点数，还有一些可能的功法秘册的获得，那就没有了太多的意义。

    这段时间，陈霄通关了大量的副本，偶尔也会有一些特殊的普通副本，能够获得一些修行的功法，但是都比不了他现在修行的功法。

    回到住处，陈霄进入了夜宴图中。

    在聚灵阵盘的附近，陈霄运转起玄铜铁身功，他的皮肤猛然间变成了赤红色。

    现在唯一能够增强实力的修行功法，就是这个玄铜铁身功了。

    雾猿啸空诀，没有猿猴精血，修炼起来事倍功半，对于体魄的增加远远不如这个陈霄在副本中获得玄铜铁身功。

    等到经脉隐隐约约有些痛感，陈霄才停下运转功法，拿着记载荧惑丹的丹道书籍，离开了夜宴图的空间。

    研究丹道书籍，没必要继续待在夜宴图中，在外面也能更及时得到营地内的消息。

    ......

    一个多月的时间过去，镇海宗修士组织的外出探索已经停了下来。

    黑潮的爆发越来越频繁了！

    之前在断山的时候，黑潮爆发最频繁的时候，一天也就最多三次。

    但是现在，基本上一天就要达到四五次的程度！

    营地的气氛越来越怪了。

    所有人都在拼命地囤积灵石，丹药。

    已经很少有修士愿意拿灵石出来交易了，反而现在以货易货的比较多。

    连营地设置炼制丹药阵法的使用都开始限制了。

    陈霄原本还能蹭着营地的阵法，节省一点炼制丹药使用的灵石，偷偷拿着收集来的材料，炼制一些额外的培元丹，现在也不行了。

    进到营地之后，陈霄一直注意灵石的使用，即使因为聚灵阵盘的缘故，消耗增加了很多，但是他那堆数量庞大的灵石也没有减少多少。

    交易区多了很多生面孔，那是附近其他营地的修士。

    自从长山派营地无缘无故消失之后，附近一些独行的小营地再也不敢矜持了，纷纷汇聚到了这个镇海宗掌控的营地。

    炼制完指定的培元丹数量，陈霄回到房间，进入到了夜宴图的空间当中。

    盘膝在坐在那里，陈霄吞下了一粒淡紫色的丹药。

    一股奇特的药力在他的体内出现，汇聚着朝头部的泥丸宫涌了过去。

    按照秘册的记载，陈霄运转了覆海通神经的功法，一股玄奥的气息开始环绕在陈霄的身边。

    整个空间因为聚灵阵盘的因故，开始渐渐多了一些灵气，陈霄身边出现了一片奇特的云雾，如同潮汐一般开始律动起来。

    陈霄努力控制着意念，让其随着覆海通神经运转的奇特韵律开始涨落，一种仿佛曾经拥有过的熟悉感觉渐渐涌上了心头。

    ......

    房间里的聚灵阵盘依然在运作。

    浓郁的灵气没有人修炼使用，阵盘只需要很少的灵石就能维持。

    旁边的简易床榻上，静静躺着的芸娘，长长的睫毛突然动了下。

    好长的一个梦。

    芸娘终于睁开了双眼。

    感觉身体僵硬无比，她挣扎着坐了起来，望向了这个陌生的地方。

    “这是哪儿？”

    捂着螓首，她痛苦地呻吟了一声。

    好大一会儿，芸娘勉强地站起身来，看清了房子里的布置。

    一大一小两堆灵石，两个塞满书籍的书架，堆在一起的灵草，丹药瓷瓶，几十件整整齐齐排列的法器。

    “陈郎......”

    芸娘终于想起了昏倒前的景象，她踉跄着走出了房子，一眼看到了盘膝坐在地上的陈霄。

    “陈郎......”

    她的眼睛突然有点模糊，痴痴的看着他。

    梦里思君千百回，此时见君才明意。

    “芸娘？”

    陈霄身边的云雾陡然散去，看向了扶着房门站立的佳人。

