
荒郊野岭中，周围一片漆黑。

草地茂密，一片虫鸣风唳。

半个小时后。

一辆黑色的面包车驶来，车灯照亮了前路，也照出了倒在地上，早已疼痛到麻木的顾云卿。

她身上的裙子已经被献血和污泥弄脏了，整个人倒在那儿，全身都在发抖。

顾韧从车上跳下来，在众人喊道“大小姐在那里！”时，他绷住了下颚，冷着脸大步走过去。

“爸，爸爸……”

瘫倒在一片污迹中的顾云卿，听到了声音后茫然的睁开了眼睛，在看到顾韧后眼泪滚滚落下：“救我，快送我去医院。”

顾韧将她上下扫视了一下，最后视线落在了她的满是鲜血的手上。

她手上四根手指已经全部被砍断了，伤口处汩汩流着血。

顾韧心中一惊，急忙查看，发现断指就在旁边，这才松了口气，他急忙说道：“断指还没超过六个小时，能接上，快，抬上车！”

他带来的人将顾云卿扶着上了车，又利落的将断指放进了带来的冰袋中，车子这才启动，往医院里走去。

路上，顾云卿愤怒的开口：“爸爸，我不去医院，我要去警局，我要去告他！”

顾韧看着前方：“告谁？你以为那人是你能随便得罪的吗？”

顾云卿懵了：“他不就是个普通的教官吗？他是为了他女朋友找我泄气的！爸爸，我要去告他，让他付出代价！”

“你闭嘴！”顾韧缓缓开了口：“要告他，除非我们家里的公司都不要了！我给你说，这件事你就给我闭上了嘴，这个哑巴亏，我们吃定了！”

向帅那样的人物，还把断指给留下，已经算是很给面子了，如果他带走了，顾韧也不敢登门去要！

他盯着顾云卿，“你到底做了什么，得罪了他？你给我立马说清楚！”

向家从不仗势欺人，京都里的众人都知道，他们家是最讲道理的人家，而且有时候为了大局，是可以做出忍让的。

他们心胸宽广也是出了名的。

而向帅更是神秘莫测，知道他名字的人就少之又少，他也是一次偶然的机会才知道的，就算这样，谁也不知道他到底担任了什么职位，可他从不随便欺负人。

钱家和顾家是对家。

顾家当然对钱家的背景做过研究，曾经还跟钱家抢过生意，后来知道钱家的靠山是向淮后，顾韧还担忧过一段时间，怕向帅会找上门来，结果发现钱家做生意完全遵纪守法，从不仗势欺人。

他从那以后，就知道向帅此人公正严明，方正不阿。

像是这样虚怀若谷、心怀天下的人，今天竟然跟顾云卿计较，那么就一定是顾云卿做错了什么事情，触碰到了向帅的底线！

他死死盯着顾云卿，虽然这个女儿自从上大学后，认识了一些奇怪的人，对家里做出了很多贡献，可如果得罪了向帅，那么该抛弃的也一定要抛弃。

顾云卿眼神闪了闪，见顾韧如此疾言厉色，就知道这件事恐怕没有那么简单，她死死咬住了嘴唇，感受着指间传来的钻心疼痛，闭上了眼睛：“我就跟他女朋友发生了一点争执。”

她不敢说她故意让金鹏伤了薛夕，否则看顾韧的样子，后果太可怕了。

顾韧凝眉：“真的？”

顾云卿点头：“真的。”

顾韧盯着她，也不知道是信了还是没信，他直接对顾云卿命令道：“你在学校里，不要搞那些乱七八糟的！既然向帅的女朋友在，那你就讨好她，知道吗？”

顾云卿疼的说话都不利落了，她点头：“好。我知道了，爸爸，那个男人到底是什么来路啊？”

顾韧凝眉：“这个你不需要知道！你也没资格知道！”

顾云卿咬住了嘴唇。

很快，一群人来到了一家私人诊所。

顾云卿懵了：“爸爸，我们不需要去正规的大医院吗？在私人诊所做这种手术，他们能行吗？”

顾韧直接开了口：“去大医院，会留下证据，传到向帅那里不好，好像我们要怎么样似得。直接在这里缝合就行了，我给你花了重金，找了最好的外科医生来缝制的，你就放心吧！”

他敷衍的挥手：“你们几个，扶着大小姐进去。”

顾云卿被人搀扶着，进入了私人医院，里面已经有人在等着她了，为她清理伤口时，她听到外面有人赶过来开了口：“麻醉医师临时有点大事，赶不过来，您看？”

顾韧声音没有一点心疼：“那就不用麻醉了，直接缝合吧。找人按住她的手，不要乱动就行了。”

那医生压低了声音，“可她太疼的话，手指会一直处于紧绷状态，缝合后很大一部分可能不能恢复如初。”

顾韧敷衍的说道：“看着不是残废，丢了顾家的人就行了！不要灵活，僵了更好，这样以后万一被那人碰到了，也不会因为今天的事情生气。”

“……”

顾云卿听着这些话，心慢慢的跌到了谷底。

她从小就知道，在顾家没有亲情可言，一切都要靠实力，可当真正的受伤，躺在荒无人烟的地方时，她是真的很害怕，她很需要爸爸在见到她时，给她一个拥抱。

可现在……

十指连心，当针扎进了指头中，那种比断指时更尖锐的疼痛感袭击了全身时，顾云卿紧紧绷着身体，努力去回想今天那个男人。

男人给爸爸介绍了自己的名字后，就挂断了电话，下了车。

她也急忙推开车门，跌跌撞撞就要跑，可忽然脚下被藤蔓绊住，一下子摔倒，就那么一会儿的功夫，她回头看见男人随意一个挥手，眼前就一阵银光闪烁，犹如闪电般朝着她劈过来！

她先感觉到指尖温热的液体涌来，接着是尖锐的疼痛袭来……她的手指就这么断了。

疼痛让她眼前一阵阵发晕，也让她前所未有的清明。

自始至终，那男人都未曾碰过她一分一毫。

那么，他是怎么斩断了她的手指？

他用的是什么凶器？

匕首？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="61493553"  chaptername="第501章  报仇">加入书签</a>
</div>
