    赵兴带着一大群文武勋贵大臣和王承恩，气势汹汹的赶到了來宗道的府邸。原先光鲜热闹不可侵犯的第一大员的府邸，已经被锦衣卫围了个水泄不通。

    留守的五百锦衣卫，正在紧张的严守來宗道的府邸，不得一人出入，其实他们更为去闯宫的兄弟们担心，那可是一个不好，就掉脑袋的差事啊。

    当为首的钱千城看到赵兴回来的时候，心中一阵欢喜，总算是松了口气。当看到赵兴带着一大群官员过来，当时大惊失色。这是闹哪出？

    还没等钱千城上前见礼询问，赵兴对着他吩咐：“本官请诸位大人见证下來宗道谋逆的证据，你现在就带着本官和诸位大人去來宗道密室。”

    一说密室，原本还故作镇定的來宗道，当时就瘫倒在地了，面对來宗道这样的表现，赵兴悄悄的松了口气，对着这条死狗冷哼一声，对几个锦衣卫下令：“拖上他。”

    几个锦衣卫上来架起他，直接到了他的后花园密室前。

    赵兴直接做了讲解员：“诸位诸位，这里是來宗道家后花园，在这座亭子的下面，就是來宗道的密室，现在大家验看，我们是不是动过。”

    几个大臣伸脖子看了再看，确认确实没有被动过的迹象。

    赵兴再次道：“好了，既然没有动过，就足以证明，我们锦衣卫，没有机会往里面放什么伪造的证据，”

    然后亲自抄起大锤，深深的吸了口气，默默的祈祷在这段时间里，來宗道没有挪走那东西，然后运足了气力，狠狠的砸向了密室的石门。随着轰然一声巨响，密室石门轰然坍塌，露出了一个黑洞洞带着石阶的洞口。

    锦衣卫立刻拿出了灯笼，陪着诸位大臣鱼贯而入。

    大户人家有密室，这不让人震惊，更不为那堆积如山的珍宝玩物所震惊。但震惊的是在赵兴掀开靠墙的一道神龛布幔的时候，大家看到，那里供奉的不是财神，也不是大家猜想的白莲教圣象，竟然是一个太监，而更让人惊讶的是，这个太监看着眼熟。

    一个东林大臣咬牙切齿的道：“是魏阉，魏忠贤。”

    所有的人一起倒吸冷气：“來宗道竟然是阉党，而且还是死忠的阉党。”

    这样的状况，比知道來宗道是白莲教教徒内应，更让人震惊和愤怒。阉党死敌，东林党人们一个个咬牙切齿，准备直接将來宗道碎尸万段了。

    赵兴就站在这铁证面前，对着诸位大声的宣布：“來宗道勾结白莲教，雇请白莲教死士，窥准皇上微服私访的时候，刺杀我等，并且直接杀进国公府，他真实的目的，不是真的想要掩盖山西的弊端，而是要嫁祸东林君子，挑起勋贵和东林之争，他好在中间渔翁得利，为魏忠贤报仇，让阉党复辟。”

    听到这些这样的解释，大家才恍然大悟。东林和勋贵看向赵兴的眼神都充满了感激。

    是的，是应该感激赵兴揭开了这个天大的秘密，要不然东林正为勋贵的逼迫而焦头烂额，而天下也开始诟病所谓的东林君子，竟然做出如此下作的事，玷污了他们的名声呢。

    周道登难得的放下身段站出来给赵兴施礼：“赵大人，今日总算为我们东林君子洗清不白冤屈，为我们正名，我代表同僚好友感谢你。”

    张维贤也站出来，给这些东林党人高高拱手，做了个罗圈揖：“都是老夫糊涂，做了仇者快，亲者痛的事，对不住诸位啦。现在赵兴为大家揭开了误解，从现在开始，我们当戮力同心，相辅相成为朝廷一心做事了。”

    双方化解了冤仇，最起码表面上是如此，当然是皆大欢喜，看到一个个义愤填膺的东林党官员，当时赵兴直接将诸位请出：“诸位，诸位，真相大白，我们出去说，喂，那位，手脚干净点，放下那块宝石。”

    大殿上，气氛凝重的似乎都能拧出水来，崇祯黑着脸，听着群臣对來宗道的控诉，听着群臣强烈要求深挖阉党的要求，脑袋里满是轰轰乱响。

    最终一拍桌子，委屈的说道：“当初，朕办魏忠贤谋逆，还有人嘲笑朕，嘲笑朕捏人罪名都不会，说什么阉人不可能谋逆做皇上。现在看看，当初朕没有错，魏忠贤勾结白莲教，朕有没有捏造魏忠贤谋逆罪名，这來宗道的证据，就是铁证如山。”

    下面难得发出一片叫好声。

    深深的喘息了一下，崇祯沉声而坚定的到：“來宗道之案，御史台没有人举报弹劾，都察院没有监察得到，御史言官，六科各部，竟然没有一人察觉。若再没有锦衣卫，没有赵兴，那朕就时刻处在奸党佞臣的威胁之中，大明的江山社稷，时时刻刻都在潜伏的敌人窥视之了。”

    所有的官员一起趴伏在地，一起诚惶诚恐的呼喊：“臣等有罪，请万岁降罪。”

    崇祯微微一笑：“你等都有失察之罪，但这次算了，朕既往不咎。”

    诸位大臣如释重负的一起高喊：“谢皇上隆恩。”

    高高在上的崇祯，第一次感觉到大臣们的呼喊里，带着些真诚，感觉到了皇权的威严，感觉自己是真的高高在上，俯视天下。

    于是傲然而立，对着群臣道；“东厂可裁撤，但锦衣卫不可裁撤，否则谁能担保未来如此阴谋大事不出？”

    群臣再次将脑袋压低，全部噤声，没有了半个反驳。

    “当然，锦衣卫机构庞大，人浮于事，正如诸位爱卿所言，过份靡费国帑，这的确是弊端。所以，朕决定将锦衣卫精简到五万，裁员十万，诸位爱卿以为如何？”崇祯微笑着询问。

    诸位大臣只能高呼：“万岁圣明。”

    崇祯再奸笑一下，然后慢慢的道：“既不耽搁锦衣卫正常的运作，监控天下叛逆，同时也接受诸位爱卿削减锦衣卫靡费国帑。所以，朕接受赵兴赵爱卿建言，将往日赏赐诸位爱卿子侄兄弟的锦衣卫名号，转变为荣誉名号，不再发放相对的俸禄啦。诸位爱卿以为可行？”

    怎么反对，这次出了这么大的案子，尤其接下来的清除阉党余孽，阉党逆案将大起，也不知道该有多少人会牵连其中。现在反对，那就等于在未来的阎王簿子上，自己填写名字。忍了吧。但每个人都将赵兴骂了狗血淋头，赵兴，你个官员的祸人啊，就你的狗屁建议，就让多少人家失去了一份收入。变成荣耀，荣耀当饭吃吗？你一下就砸了十万官宦子弟的饭碗，你不得好死。

