    轰！~震耳yu聋的引擎声直接干扰了越南人的指挥。军官们张张嘴，除了要命的轰鸣，干脆什么都听不见，连士兵们的叫喊声都只看到动嘴，全淹没在了喷气式引擎的巨响中间。

    找到了一丝空隙“暗戟”在越南士兵的目光中直接杀入了高射机枪的死角，他们无法让双联装高射机枪改成平射，岛上的高射炮更不用说了。

    歼-15“暗戟”竟然冲上了跑道，也不知怎么办到的，竟然仿佛6地漂移般，一个18o度低空甩尾，强大的尾焰气流横扫而过高射机枪阵地。

    越南人的双联高射机枪因为自身重量还没被怎么样，而操纵机枪的越南士兵却是承受不住“暗戟”双引擎随随便便喷射出来的过1oo千牛的反推力。

    换算成标准度量衡那就是1o吨以上的力量，虽然化为气体扩散了，可依然让人受不了。

    人体重量跟喷气式引擎的推力能对抗不？〖答〗案是否定的，这简直没可能。

    哪个不要命的就自己站到尾喷管后面，下场不是当场变烤鸡，就是被铁扇公主的芭蕉扇直接给吹出十万八千里之外。

    而实际上也并没有十万八千里这么夸张，但是十几米也是有的，更倒霉点的越南士兵直接嗷嗷叫着被吹出了几十米远，整个高射机枪阵地被林默的“暗戟”一甩屁股搅得鸡飞狗跳，连不远处的高射炮阵地也被如法炮制，防空武器布置的是有条不紊，可是架不住人家舰载机清场。

    一枚刚刚出膛的“格雷尔”因为目标高度问题，还没来得及加，直接被“暗戟”尾喷管的强劲气流吹偏了方向，带着一道白烟划过优美的弧线，直接歪歪斜斜撞进了岛上的士兵宿舍，火光一闪，在巨响间，直接炸塌了半座宿舍。

    一眨眼，老母鸡变鸭，地对空导弹变身成了地对地导弹。

    这可好么，真得成了拆房子。

    再这样下去，还不是自己亲手把自己的岛都给拆了，看看附近，树倒房子歪，岛上冒起了浓烟，死了心的越南士兵干脆把萨姆-7防空导弹射具丢到一遍，已经没法儿打下去了，太欺负人。

    没人见过舰载机玩贴身肉搏到这种程度的，简直蛮横到了不讲理的程度。

    越南人以往会利用〖中〗国不给别的国家所谓“〖中〗国威胁论”制造口实，而强忍不肯直接动武，可是越南人却没有想到眼下这种情况。

    这不是什么威胁不威胁，人家可从头到尾楞是一枪没放。

    如果连一架战斗机都能叫“威胁”的话，那还不如让〖中〗国放弃国防和军队算了，否则〖中〗国人有一兵一枪都对全世界产生威胁，那么坚持所谓“〖中〗国威胁论”的家伙不是脑残就是彻彻的窝囊废，老太太手里的绣hua针都能灭绝全人类了，这算什么逻辑。

    “哼!~改天让金币家伙来把越南鬼子在房顶上铺的越南国旗改成〖中〗国国旗!”林默以精妙到了毫巅的操作技术，控制着“暗戟”在低空地面戏耍着这些越南士兵，地面上一片鸡飞狗跳，甚至连ak-47的枪口都举不起来，直接就溃散了。

    也许是看到了〖中〗国人的战斗机到现在都没有开火，越南人最后一丝士气在“暗戟”低空肆虐着跑道边的防空阵地那一会儿，就完全丧失殆尽了。

    急了眼的越南军官直想哭。

    6oo米跑道，嗯，似乎刚好。

    林默再一次盘旋，机腹下，直接放下了起落架，趁着越南人还没反应过来之前，直接把歼-15“暗戟”着6在南威岛的跑道上。

    转过头，林默迅扒开身上的安全带，推开舱盖，跳了出去，直奔到机头前方，开始摆着pose。

    “对对，这儿再来一张，没错。”

    林默回了回头，让出身后南威岛的标志xing建筑，然后再摆了个pose。

    他并没有关系机腹下作为飞行记录用的摄像头，高清晰的摄像头这个时候玩全可以当做照像机用，等回头直接找机修组或作战指挥中心讨就是了。

    这可是独一无二的“〖中〗国战斗机飞行员南威岛一日游”甩到媒体上还不引爆整个东南亚。

    嗯，嗯，身后那些瞪大了眼睛，猛扑过来试图俘虏〖中〗国飞行员的越南士兵完全是红了眼，撒丫子直冲过来。

    乒!一个!

    乒!乒!俩!

    面对龙骑士，哪怕是特种兵来了也是送菜。

    对越南大兵的服务态度，林默表示非常满意，越南大兵们给力极了，完全没有任何做作，相信能够拍下体现自己英雄姿态的许多镜头。

    他saosao的想着，没一会儿功夫，林默身旁就已经叠上了“一堆”。

    这已经是够英勇了，这个镜头传到指挥中心大厅里头的时候，所有看到的人都有一种昏馈的感觉。

    好好一个航空兵，干嘛要去抢6战队的工作啊。

    唯一的遗憾就是忘带国旗了。

    苦逼的6战队战士们毫无所知的还在甲板上下忙碌着实施戒严行动，一架又一架歼-15舰载机腾空而去。

    因为“龙眼”航空战术头盔的缘故，林默依旧保持着对“暗戟”的控制，甚至能够进行部分功能的操作，在林默重新施施然地跳进驾驶舱前“暗戟”自动点火，重新动了战斗机。

    合上舱盖，猛然推动引擎，虽然没有轮挡和滑跃式甲板，可是对于要求能够短途起降的歼-15“暗戟”舰载机来说，6oo米的跑道已经足够了。

    甚至没办法阻挡“暗戟”以极快的度冲过了跑道，从另一端的尽头脱离了地面，轮子或许还擦了一下海面的浪hua，可是依旧不能阻止双引擎爆出来的澎湃动力将舰载机推上蓝天，只留给倒霉孩子越南人一个*的背影。

    梦里寻她千百度,蓦然回,那人却在灯火阑珊处。

    被逆推的越南大兵却是yu哭无泪。

    刚刚脱离南威岛海岸五公里，驾驶舱内忽然响起了刺耳的警报声。

    “怎么回事？”

    林默被吓了一跳，越南人的逆袭？刚才被自己虐得体无完肤的时候，现在才想起来，早干嘛去了。

    习惯xing的光镜术阵列立刻浮起在驾驶舱内，往四周一扫，出乎林默意外的毫无所获，再低下头，警戒雷达上面却空空如也，不，不对，不是什么都没有，而是代表本机位置上莫名出现了一堆奇怪的符号。

    那么意味着？

    上面!不好!

    林默猛地拉扭转操纵杆“暗戟”立刻爆出最大的推进度，瞬间撕裂音障，并且不断加大度脱离。

    就在一瞬间林默刚刚脱离原来的航线，就听见一阵巨响压过了“暗戟”的双引擎轰鸣，甚至可以感觉到冲击bo让机体瞬间有一种失控的感觉。

    驾驶舱对飞行员的过载保护系统也挥出了一定的效果，将空气中传递过来的震dangbo抵消了许多，可依然能够感受到机体受到冲击后的晃动。

    扭回头一看，好家伙，几乎有四个足球场大小的海面直接被炸的水柱冲天，这是什么样的武器？!威力有点太大了点，用了什么装药？

    爆点规模似乎过了常规集束子母弹的效果。

    而且其中子弹体投放的效果更像是有末敏弹的影子，绝对是大杀器，甚至连航母挨到了也绝对讨不了好去。

    若不是自己突然加力脱离打击区域，恐怕也无法躲避这么密集的打击。

    就在刚才眼角余光扫过雷达的时候终于看清了叠加在自己战斗机光点位置上方的符号，那是代表着度和高度参数。

    对方竟然利用了自己机载雷达2d显像不能称之为缺陷的缺陷，从垂直高度动攻击。

    看这威力，八成是空对地武器，好么，真是有创意!

    好精准的定位能力。

    竟然连这种细节都能考虑到，究竟是什么东西？

    林默的光镜术往上方一扫，立刻出现一个小黑点，几乎同时驾驶舱内的警报声再次响了起来，该死，不能爬升，要是按常规作战方式爬升那就死定了。

    要度，尽可能的换取度，林默推进节流阀，将“暗戟”的度一下子推到了极限，这个时候他还不敢抛弃油箱，否则将没有足够的燃料应付突情况。

    作战辅助显示器上提示是aim-12o“s1ammer”光镜术同步捕捉到画面，好家伙，连尾迹竟然都很淡，看样子应该是经过改进，适应视距作战，而且对方也是这么在做的。

    林默就在海面上也不转弯，跑开了直线，茫茫大海，避无可避，只能靠度来进行摆脱。

    这个时候林默可不敢再拖着导弹再返回南威岛祸水东引，否则在aim-12o“s1ammer”和地面防空火力两面夹击之下，那绝对是死定了。

    而且这个时候绝对不能犹豫，必需保持高脱离导弹的绝对捕获区，飞得越远，导弹的燃料消耗就越大，甚至可能失去动力坠落大海。

    林默也不敢拉升高度，反而利用海面的地效作用为战斗机增加升力，以便于全部的动力都用于全推进。！。

