    只见在靠近场中七座蒲团的位置，昆仑山一脉众人身上，忽然爆发出一道道恐怖的法则之力。

    瞬时间，场中的法则之力直接紊乱，无数法则之力开始不断的汇聚在昆仑山一脉身旁。

    从而加深了昆仑山一脉众人的感悟。

    台上正在讲道的鸿钧见状，不由得面色一变。

    他怎么都没有想到，之前陆压的那道手段，居然在此刻忽然爆发，将紫霄宫内的法则之力尽数收敛。

    这一状况，气的鸿钧心中郁结不已。

    此刻若是他在出手干扰，恐怕以后若是再见到那陆压的话，会抬不起头来。

    可他若是不出手的话，自己那命定的弟子恐怕此刻突破无望啊！

    忽然，他悄然看向帝俊身旁，只见那接引和准提二人面上闪过一抹冷笑之色，双目之中满是戏谑。

    方才这太一和羲和等妖族之人，在众目睽睽之下落了他们师兄弟二人的面子。

    此刻刚好看这帝俊被那昆仑山一脉欺压。

    这等感觉，属实不错。

    反观那太一和羲和二人，见到帝俊头顶三花摇曳，却无法则吸收感悟，如今三花已经变得略显虚幻。

    若是再没有法则之力供给感悟的话，恐怕这帝俊的破境便会彻底失败。

    太一冷声道：“你昆仑一脉欺人太甚！”

    话音落下，便直接与紫霄宫内出手，直冲那昆仑山一脉众人而去。

    台上的鸿钧也不去理会，依旧口述大道。

    昆仑山内。

    陆压抬头朝着紫霄宫看去，原本充斥着迷雾的紫霄宫方向，如今竟清晰的照应在其眼中。

    若是不出意外的话，应当就是那鸿钧老儿故意为知。

    一念至此，陆压不由得低笑一声，而后笑道：“鸿钧老头儿，你小气也就算了，居然还这般愚钝，真以为那帝俊等人是我昆仑山一脉的对手不成？”

    陆压微微摇了摇头，只要那鸿钧老头儿不出手的话，他便也不会插手此事。

    此刻，紫霄宫内。

    太一身周法力涌动，即将冲杀至昆仑山一脉众人身前。

    还未等其动手干预，便见原本感悟法则的老子忽然睁眼，看着疾驰而来的太一不由得冷笑一声。

    而后抬手轻轻一挥，道：“真当我昆仑山一脉好欺负不成？”

    只见其袖间有狂躁法力汹涌而出，直接打向疾驰而来的太一。

    感受着那股狂躁的法力波动，太一不由得面色一变，而后连忙动用手段抵挡。

    东皇钟直接出现在其身前，将这道神通挡下。

    但即便如此，太一也被老子这一击给直接击飞了出去。

    直接倒回到帝俊等人身旁。

    羲和面色阴冷，看向昆仑山一脉，虽说当日昆仑山一脉代替圣人前来，为她和帝俊二人举行天婚。

    但是此刻干扰帝俊破境，这等恩情却早已不算什么。

    她刚欲要连同太一一起出手，便听到上方鸿钧忽然开口道：“够了，紫霄宫内，打打闹闹，成何体统！”

    话音落下，便见鸿钧微微抬手，紫霄宫内的法则之力瞬间平复，一如之前讲道之时一样。

    帝俊身周的法则聚集也如同其他人一般无二，但已足够其突破。

    眼看着帝俊头顶三花摇曳，虚幻渐止，即将破境之时。

    便听到紫霄宫内忽然传来一道道轰鸣之声。

    众人抬头看去，便见昆仑山一脉众人所在之处，原始和通天二人头顶同样出现三花虚影。

    而后开始大肆收敛紫霄宫内的法则之力。

    不过顷刻之间，便将紫霄宫内的法则之力吸收了大半。

    而后便见那原始和通天二人身上法则之力不断涌动，气息节节攀升，随着三花虚影的不断凝实。

    轰！！！

    一道道轰鸣之声从二人身上传来。

    原始和通天二人瞬间突破至了大罗金仙后期阶段。

    二人突破之后，万千异象浮现于二人身侧。

    原始和通天缓缓睁开双眼，面上满是喜色，在看到老子之后，笑意这才收敛了许多，冲其点了点头。

    老子也是微笑着点了点头。

    不远处，正在破境的帝俊似乎也受其影响，原本头顶凝实的三花也开始变得虚幻起来。

    太一和羲和二人面上满是焦急之色。

    羲和更是冲上方讲道的鸿钧跪拜道：“还请圣人出手，救我夫君……”

    鸿钧闻言，心中深深的叹了口气。

    而后看了看不远处的老子等人，心中暗道：自己内定之弟子，怎么和这昆仑山一脉差这么多？

    鸿钧抬手轻轻一点，便见一道道法则之力直接涌入帝俊身周，而后被其头顶三花缓缓吸收。

    帝俊头顶三花以肉眼可见的速度开始凝实。

    不过片刻时间，便见帝俊身周涌现万千异象，紫气环绕，金莲伴身，身上气息涌动，节节攀升。

    轰！！！

    一道轰鸣之声响起，帝俊瞬间破境，成就大罗金仙后期阶段。

    破境之后，帝俊缓缓睁眼，一脸兴奋的看向太一和羲和二人。

    只是二人面色虽然欣喜，但眼中却闪过一抹愤恨之色。

    帝俊见状，暗中传音道：“有事讲道之后再说，莫要在圣人面前留下不好的印象。”

    太一和羲和二人闻言，点了点头，而后再度盘坐于蒲团之上。

    昆仑山一脉众人见状，低笑一声，而后便安心听圣人讲道。

    “心之善恶，反覆无常，一切诸急，莫若心之疾也。心之难持，甚于虎豹，猴猿鹿马，皆易制也，一切之中，心难驭也。”

    讲道之声再起，紫霄宫内法则再度浓郁起来。

    众人眼见好戏落幕，便不在关注，继而认真聆听圣人大道。

    “善能调御心者，其唯上圣之人乎？中下圣真，恒与心争，昼夜俯仰，内省外观，常恐越逸，损灭心神，神散不可追还，身陨岂得重立？”

    片刻时间，道则充斥整个紫霄宫。

    紫霄宫内三千客，此刻皆陷入悟道之中，再无纷扰异象。

    鸿钧暗中看了昆仑山一脉一眼，而后又看了看蒲团之上七人，微微摇了摇头，随后继续讲述大道。

    紫霄宫内，异象频生。

    “立身不殒，养神不散，长生神仙，位登上圣，要在清斋。斋各有品，五情六欲，纵横竞兴，内外参差，致生迷乱，背正向邪，弃本逐末，欺负幽明，招考沉沦，九泉之府，楚掠万端，解脱无期，由于不斋故也。”

    ……

