    虚空当中，秦猛的脸色逐渐的难看，本来这只是一件手到擒来的事情，然而九洲一位位大势力的降临，携带了诸多强者，哪怕是魔道宗都要掂量一二了。

    “玄天门到访！”

    “云天宫降临！”

    “雷宗拜访！”

    “……！”

    眨眼的功夫又有数批大势力降临，他们身上皆弥漫这强横的气息，一时间，莫说是秦猛就连三位伪圣都感受了棘手。

    九洲的团结有些出乎意料。

    唐云也眉头微皱，这几处势力他记得与他们没有关联，反倒是仇对到是不少，他宁愿相信这群人是来帮助敌人的也不信是来帮助自己的。

    武家族老脸色冷若冰霜，这群强者正是昔日被他们清算过的势力，虽然没有彻底清除也斩杀了一批批人，见着他们到来，不由道：“唐云还和他们有牵连？”

    “应该没有！”武四叔爷犹豫一下道。

    “狗娘养的，这群人来凑什么热闹，老子纵然是被战死也不想与他们做盟友！”武家暴躁的二叔爷狂躁道。

    云天宫老祖淡淡的扫了他们一眼，讥笑道：“与你们做盟友，是在做梦吗？”

    他轻轻上前一步冲着魔洲的诸强拱手道：“云洲，云天宫拜见诸位，久闻魔洲仁义厚道，今日特来相助！”

    秦猛一愣。

    他有些没搞清楚状况，这九洲的强者不自己帮自己，在这个时候还内战了起来，顿时间眼角就诡异起来，有趣道：“自然欢迎！”

    “玄天门同是！”

    “雷宗也是！”

    “……！”

    数位不弱于顶级大势力的人顷刻间归入了魔洲阵容，让原本有一些好转的局势顷刻间打回了原状，这一次岌岌可危的不再是东州，而是东州数位大势力。

    这既有可能是一次洗牌。

    一次清算。

    剩下者以后极有可能统一九洲，完成归一。

    “叛徒！”

    “狗娘养的，这是背叛九洲！”武家人们脾气最为火爆，一个个怒视那些叛徒咬牙切齿，恨不得现在就将他们给活剥。

    武启脸上也没了先前的从容笑容，他与夏家老祖等人对视一眼都有一个巨大的忧虑，眼前的景象虽然艰难不是不能承受，但，万一那个地方来人了呢？

    他们不由眼巴巴的看向了诸葛颔，与二师姐的背影。

    神州学府。

    九洲震荡，魔洲魔道宗几乎是举宗之力前来，他们又怎么会不清楚，眼下便有数位强者立身在神州学府议事厅内。

    “去还是不去？”

    学府中的老妪冷笑一身道：“凭什么要去，唐云早已被逐出学府，这是他自己作死，关学府屁事！”

    顾云裳熏眉微皱。

    慵懒老者也难得的严肃一次道：“应该去，不管唐云他们如何，这一次魔洲来人有一些猖狂了，不问神州学府意愿直接跨洲动手，这是对学府的挑衅！于情于理都要去，哪怕是站着看也要去！”

    “呵！”老妪又冷笑道：“学府当中不是有人去了吗？”

    “你是指小草山上的人？”剑潇抬头看了她一眼。

    “自然！”

    “小草山是小草山，学府是学府，两者不能掺和在一起！”慵懒老者皱眉，谁都知道小草山是向着唐云的，前些时间还在学府内争吵了一架。

    “你的意思是去帮了，若是如此，不要喊我！”老妪撇着他道。

    两者争议不休。

    学府当中还有其他的杂音。

    “让府主来定夺吧！”沉默良倾的武学宫宫主开口，他这话一出，学府内的其他人都闭嘴了，甚至有人准备转身回去了。

    让府主定夺还需要说吗？

    仍有人将目光都凝聚在哪位白发中年身上，只见他冰魄般的眼眸闪烁过冷意，从学府中的一位位强者身上扫过，薄薄的嘴唇蠕动一下。

    “走了！”

    “走了！”

    有部分强者耸耸肩道，他们欣赏唐云，欣赏这个近些年冒出的天才，可他太过了，得罪学府，顶撞府主这只是他应该付出的代价。

    “去！”叶允道了一字。

    那些离去的人脚步豁然停顿，老妪脸上的讥笑也跟着凝固，有些不敢相信自己听到的话语，结巴道：“是去帮助东州，还是斩草除根？”

    叶允扫了她一眼冷漠道：“自然是动手！”

    他修长的身段朝着前方迈出，议事厅内的许多强者都一愣一愣的，只见他又轻飘飘道：“唐云是我学宫内逐出的人，然而，还有人不是！”

    “轩辕漠，夏皇飞，以及代表学府的小草山等人，最主要的是……魔洲跨界过来有将学府放在眼中吗？”

    慵懒老者也愣了一下，然看着府主的背影也忽然笑了一下道：“走！”

    “咚！”

    学府的钟声悠悠响彻，叶允看了一眼武学宫宫主道：“将离开学府的学子也召集一下！”

    武学宫宫主愣了一下，在他认为这还需要吗？不由的他想到了已经有数年没出现的哪位老人，道：“因为圣人前辈吗？”

    “你负责召集即可！”叶允深邃的眸子令人看不清他在想什么。

    “好！”

    如今，在人们担忧之中，大道学宫侧方的虚空忽然裂开，有一阵阵浓郁的金色光辉弥漫，闪耀着阵法的符文，这是被人隔空凝阵。

    炽盛的光芒照耀起来，直入苍穹，能感受一股极其强横的气息，这种气息数量众多，足以抵上场中三分之一。

    随后那一群人露出了颜面。

    神州学府，府主叶云、剑修剑潇、九州榜前十顾云裳，武学宫宫主，刑法宫宫主，慵懒老者，学府当中的长者，还有离开学府的师兄。

    纵然是一些年轻一辈都来了，如慕容复这一届战榜第一人也在此行当中。

    人数浩荡只是降临便让万众瞩目。

    秦猛没由来的一沉，他猜想到这属于哪一方势力了。

    “不用担心，神州学府必然不可能帮他们的！”云天宫老祖信誓旦旦道。

    玄天门老祖也铿锵道：“这群人不立即将唐云他们打杀了，便让他们偷着乐去吧！”

    秦猛又意味深长的看了一眼这些人，他现在是愈发看不清九洲的情况了，简直复杂的无以比拟，魔洲的局势与九洲比起来，简直不算什么。

