    “行了，行了，不用在那装了，今晚我们不捕猎了，我们到外面走走去。”

    伸手对二锅头摆了摆手表示他们今晚不再捕猎了之后，二流子就一边带着二锅头朝隔壁黄家村的山头那边翻越而去，一边对二锅头认真的交代道；“二锅头，等会不管发生什么事情，你都不要出声，我们等会去黄家村那边看看有没有好东西怎么样？？”

    虽然不明白二流子为什么要去黄家村。

    但是二锅头最终还是对二流子点了点头。

    随后它就不再出声的随着他二流子小心翼翼的朝黄家村那边的山头翻越而去...。

    翻越黄家村的山头，二流子和二锅头用了一个多小时。

    所以此时的时间，已经是晚上九点多快十点了。

    而黄家村的村民，此时大多数也都已经躺下休息了，一眼望去整个村子都是一片漆黑的...。

    不过虽然此时的黄家村已经是一片黑了，但是为了安全起见，二流子还是让二锅头自己先去黄家村溜达了一圈。

    直到二锅头回来对他表示村子里面已经没人在把守后，他这才敢随着二锅头小心翼翼的朝张大洋上次对他说的那颗大树走去。

    “不愧是一棵据说已经存活了一千多年了的古树，就是今天我为了你树底下的那些宝藏，可能需要对你说对不起了。

    你树底下的那些宝藏的存在已经被人知道了，就算我今天不对你动手，多年后也会有人会来对你动手的，所以得罪了.....。”

    黄家村的这棵古树是有秘密的，据说这棵古树下面藏着古代一个黄姓大官员的秘密。

    这个秘密有的人说是下面埋藏了数不清的财宝，也有的人说下面有秦始皇的长生药什么的，更有人说下面其实就是那个黄姓官员的墓地。

    不过由于黄家有祖训，不许他们的后代以及外人动它的原因，所以下面具体有什么几百年来谁都不知道......。

    不，好像现在不能说谁也不知道了，毕竟张大洋他们和在张大洋之前动手的那些人，以及现在的二流子，也都是知道了下面有黄金的。

    为此二流子在嘀咕了几句之后，就直接猛地出手将古树连带它根茎位置一片的土地，给直接一下子就给收到冷库门前的那一点的位置去了。

    将古树收进冷库门前的那点位置去之后，二流子就没去再管理古树之后的变化了，。

    他直接就跳进古树离开后留下的坑，然后从五金店连忙拿出一把铁铲来，就直接在那将里面一大堆跟泥土混合一起的黄色玩意，拼了命的往士多店里面挖去......。

    具体挖了多少二流子自己都不知道，他就只是在那不断的挖不断的挖，一直到挖不到黄色的玩意了，他这才从坑里爬出来。

    从坑里出来后，二流子就伸手一挥在原地留下了二十条杀好的整猪，以及一堆士多店里面的所有土豆，一堆士多店里面的所有红薯。

    随后他就直接带着二锅头，一路毁掉他们过来的足迹，然后再从水路离开了黄家村回刘家村那边去了。

    回到刘家村这边的河边之后，二流子就连忙快速换掉身上的衣服，鞋子，夜视镜，然后再弄干自己的头发和二锅头的毛发。

    之后，他们这才拎着七只刚才走水路差点被闷死的小灰兔，打着手电筒大摇大摆的回家去了。

    此时的李翠翠已经回屋去睡觉了，就只有李小明还在门口那一边带着剑南春和五只小狗等二流子他们，一边躺在椅子上面悠闲的吃着奶糖，听着收音机，吹着晚间的凉风，然后舒服得眼睛都快打不开来了，连二流子回来了他都没察觉到。

    嗷嗷......嗯嗯嗯......倒是剑南春和五只小狗在看到二流子和二锅头他们回来后，立马就冲上前来在那一边不断的对他们摇晃着尾巴表示欢迎，一边在那发着呜呜呜的讨好声。

    伸手摸了摸剑南春的脑袋后，二流子就伸脚踢了踢李小明的椅子没好气的说道；“起来了，你再不起来就要把蚊子给撑死了...。”

    “姐夫，你怎么回来得这么晚啊，我等你等着等着都不小心睡着了都。”

    此时的李小明是真的很困了，所以他在回答了二流子几句之后就直接起身搬着椅子回屋了。

    然后在放下椅子之后，他更是直接就回他自己的床上睡觉去了，自始至终他都没注意到二流子拿回来的水桶。

    “算了，还是明天在给他看就是了......我去，这都凌晨三点半了，我的天啊，不行，我也得去睡觉了，不然等会就天亮了。”

    伸手将小灰兔放到一边去之后，二流子就忍不住去看了一下手表上的时间，然后上面的时间直接就吓得他连忙关门，洗脚，洗手，洗脸，关灯，进屋去抱着李翠翠就睡觉去了。

    此时的李翠翠已经睡得很死了，二流子回来她就只是下意识的往他怀里钻了钻，随后再下意识的说了句【你回来了啊】，然后就直接靠在二流子的怀里继续睡觉去了。

    虽然李翠翠已经睡着了，但二流子还是温柔的回了她句【恩，遇到了一些事情，忙活了一下，现在忙完了，所以就回来陪你睡觉了，睡吧。】回完了之后，他这才抱着李翠翠闭上双眼，开始进入梦乡...。

    一夜无话，睡到第二天早上六点多，被李小明叫起来洗漱吃了个早餐后，二流子就直接拖着一身的疲惫，带着在学他有气没力模样的二锅头，缓步出去巡山了...。

    敷衍式的巡逻了一番之后，二流子就直接带着二锅头去山谷那边，随后在和在那拔草的张大洋等人打了个招呼后，就直接躺在他的木床那补觉去了，二锅头也在那有样学样的在木床底下躺下也开始补起觉.来了...。

    而就在二流子他们在那悠闲的补觉的时候，黄家村那边此时却因为他们两个昨晚上做的好事而直接炸锅了。

    守护了他们村子，据说上千年的古树不见了不说，原地还莫名其妙的多出来了一大堆杀好了的白条猪....。

    炸锅之后，黄家村里面立马就开始流言四起了，有的人说是他们的老祖宗将树给收走了，有的人说是来偷宝藏的人将树给挖走了【前段时间张大洋他们挖的时候，引起了不小的动静】，也有人说可能是蒙面单车侠客看上他们村子的树了，毕竟留下的猪都是跟他给那些灾民们一样的...。

    再然后黄家村的村民，在计算了一下二十条猪，一堆土豆，一堆红薯和那棵古树的价值之后，他们直接就叹了口气接受了，他们古树是被蒙面单车侠客看中，然后被他用粮食和肉给换走了的这个说法了.....。

