    “你个狗模狗样的南北，人事干不来一件，添堵吃屎倒是一代宗师！”林无柔直接骂了出来。

    商小乙王势也随时准备与镇御军动手，气氛顿时剑拔弩张。

    尹霜忽然说道：

    “林无柔，你闭嘴。”

    林无柔正准备进入加特林模式，忽然枪管就被堵住了。

    尹霜冷冷的说道：

    “丁泰声，为了不耽误伤势，我把白雾交给你，但你记着，这么多人看着的，如果白雾出了岔子，耽误了案情，上边怪罪下来，你老婆也保不住你。”

    丁泰声脸色一变，怒道：

    “姓尹的你什么意思？老子成为镇御军队长，是靠自己的实力。”

    林无柔倒是没有开骂，听着丁泰声这话，他笑颜如花：

    “我现在知道了，原来你老婆是看上了你的幽默。”

    丁泰声自知喷不过林无柔，他咬牙道：

    “带他走！”

    镇御军还有医院的工作人员很快接走了白雾，在尹霜的意思下，调查军倒也没有阻拦。

    很快医院外的风波平息，林无柔等人准备返回第二层的军团分部。

    路上的时候，商小乙怯生生的问道：

    “霜姐，为啥要把人交出去……感觉我们很怂。而且对方摆明是要从白雾口里套取案件下落吧？”

    尹霜不爱说话，直接不搭理商小乙。

    倒是向来嘴毒的林无柔，罕见的说起了好话：

    “审讯组都撬不开那小子的嘴，你认为丁泰声这只头发都没有的蠢货能办到？再说，那小子伤的那么重，第一时间却是跟队长汇报任务，想必已经把关键信息给了队长。而镇御军为了尽早挖出信息，肯定会想办法最快治好他。”

    林无柔其实很快就想到了其中利弊，把白雾交给镇御军，百利无一害，这也是为何他的加特林忽然被尹霜堵住的原因。

    尹霜略微诧异，林无柔虽然一口一个那小子，但看起来，颇为认可白雾。

    要知道，当初他们这群人进入先锋组，可是被其嘲弄了几个月。

    白雾才来多久？

    王势也点点头说道：

    “白雾真是条汉子，我现在承认他有资格进咱们先锋组了，嘿，骨头都碎成渣了，硬是能一声不吭面不改色。有我当年的风范！哈哈? 我喜欢他！”

    “而且那小子的观察能力很强? 这次案件多半是破了。他既然说有线索，那就是真的有线索。镇御军现在应该是两个方面入手? 一方面会派人跟踪队长? 另一方面会派人审讯白雾。”林无柔得意的展现了自己的推理。

    “怎么感觉你变聪明了，还真是不习惯。”尹霜说道。

    在白雾到来前? 一向是尹霜负责动脑子，这次林妹妹颇为骄傲的冷哼一声：

    “毕竟我可是队长点名负责此次案件的四个人之一? 跟你们这些猪脑袋不一样。”

    ……

    ……

    高塔? 第三层，升降梯入口处。

    得知了五九返回的消息后，明澈就派人守在这里。

    之前发生的事，通过丁泰声那边的汇报? 明澈已经清楚了形势。

    白雾应该是真的在紫色区域里? 找到了宴玖小姐的线索。

    他不敢往深入去想，但案子还是要破的。

    见到五九和刘暮单独上来的时候，明澈心里大概有了底。

    白雾终究还是把情报给了五九。

    “刘队，谷队，好久不见。”

    第三层升降梯入口处? 明澈身后带着六名伴生之力四阶的精锐，一名伴生之力五阶的高手? 还有十余名伴生之力三阶的老兵。

    他已经算计好了，第一时间派丁泰声截走白雾? 确认案情进度。同时也做好最坏打算，盯紧五九。

    只是他没想到刘暮也在。

    “调查军团的剑与盾都在? 看来绑走宴玖小姐的人? 是个超级高手？”

    明澈的笑容让人很舒服? 也颇会说话：

    “谷队还真是艺高人胆大，能从紫色区域回来，这种功战绩，比任何功勋都更让人信服。我猜谷队已经知道了宴玖小姐的下落？”

    五九看着明澈身后一大群人，颇为不悦。

    生死危机是自己与白雾渡过的，结果要破案的时候，镇御军却要来截胡。

    尤其是这之前，白雾算是把所有发现告诉了明澈，也邀请过明澈一起，但明澈怕死，拒绝了。

    五九眼皮微垂：

    “你拦不住我。”

    “看来白兄弟真的破了案子，我真是羡慕谷队，手底下人才济济。”

    明澈很有君子风范，除了喜好人妻，以及立场不同，也挑不出这人多大毛病。

    眼下这个时候，他还打算做最后的力挽狂澜：

    “我的确拦不住谷队，尤其刘队也在，就算调来半数的镇御军高手，也不是你二人的对手。”

    “何况这次案件，也是谷队前往紫色区域，用命换来的，我作为负责人，输得心服口服，但我有一个请求。”

    五九倒是没想到，明澈作为镇御军，诸多分队长里的三把手，把姿态摆的这么低。

    “说吧。”

    “二位能够一起，证明我的推断没有错，绑走宴玖小姐的人，定然是个高手。请带上这些人吧，这都是我三队的精英战力，至少能够起到一定帮助。”

    刘暮和五九都不傻。

    明澈这一招，是以退为进，带着一群高手，如果能偷鸡，那自然是最好。如果不能从五九手里抢走目标，那也可以在案件报告上，写上一句与调查军共同找到宴玖小姐。

    这样一来，虽然聪明人都知道是镇御军输了，但起码能保住一些颜面。

    而且如此合情合理的请求，五九还真不好拒绝。

    回想起白雾昏迷前的那句话，五九也感觉到，也许自己将碰到一个强大的对手。

    如今白雾的判断，在五九看来跟预言一样精准。

    “如果有危险，我可能顾及不了他们。”五九这是好心提醒。

    明澈洒脱笑道：

    “他们是我镇御军的精锐，身手了得，劫匪就算再厉害，他们也能应对，不会拖累二位的。”

    明澈的内心不以为然，他带来的一批人里，甚至有五阶的高手，这已经是副队长级别的实力。

    况且五九与刘暮都一起出动了，有调查军团的剑与盾在，还能遇到什么危险？

