
　　“我说，我们结婚！”叶美芳重复了一遍，看着刘全傻乎乎的样子，有些好笑。

　　这一刻，她突然觉得刘全也没有那么讨厌了，反而有些可爱。

　　“真，真的，你没骗我？”刘全有些不敢相信，自己一直求而不得的事情，突然就美梦成真了。

　　“我骗你做什么？”叶美芳笑了起来，眼神温柔。

　　她这样，让刘全越发的觉得像是在做梦。因为，他从来没有在叶美芳的眼中看到过这么温柔的神情。ŴŴŴ.23sk.com

　　“美芳，我在做梦对不对？”刘全还是不敢相信。叶美芳有些气急，直接伸手掐了他一把。

　　“哎哟！”刘全大叫了一声，脑子也瞬间清醒了，看着叶美芳问道，“美芳，你掐我做什么？”

　　“疼吗？”

　　“疼！”

　　“那你觉得还是在做梦吗？”叶美芳笑着问道。

　　刘全愣了一下，明白过来后，傻笑了起来。那傻乎乎的样子，简直没眼看。不过，叶美芳却很高兴。

　　想到肚子里的孩子，她决定还是告诉刘全，不然等结婚后再发现，谁知道他会怎么想。

　　于是，她拉着刘全坐了下来，然后对他说道，“刘全，两个月前在酒吧喝醉了的事情，你还记得吗？”

　　“当，当然记得。”刘全的脸色有些不自然。那天的事情，他印象深刻。因为那天，他睡了一个女人。想到自己一直说喜欢叶美芳，可却睡了别的女人，刘全有些心虚，不敢看叶美芳，生怕她知道了会生气，然后不嫁给自己了。

　　其实那天他也是喝多了，然后稀里糊涂的就和别人睡了。等他醒来的时候，因为害怕和慌乱，所以连对方的脸都不敢看，就急匆匆的走了。

　　现在想来，他其实就是一个混蛋。

　　“记得就好。”叶美芳笑了起来，把刘全的手拉向了自己的肚子，对他说道，“我怀了孩子，是你的。”

　　“什么？”刘全吓坏了，往后退了好几步才站稳，一脸震惊的看着叶美芳。

　　“瞧你吓的。我说我怀了你的孩子，高兴吗？”叶美芳娇嗔的看了刘全一眼，说道，“那天和你在一起的女人是我。”

　　“真的吗？美芳，你没有骗我？”刘全再次惊呆了。紧接着又狂喜了起来，因为叶美芳说那个人是她。这么说来，他没有对不起她，他也不用害怕，不用心虚了。

　　“我骗你做什么，那天我喝醉了酒。”叶美芳心虚的很，不敢看刘全，生怕他知道自己那天是为了算计汪庭才喝的酒。

　　然而，刘全压根就没有注意到叶美芳的心虚。此时的他，完全沉浸在自己要当爸爸的喜悦当中。

　　他怎么也没有想到一次醉酒，不仅让他有了妻子，还有了孩子，这可真是太好了。

　　“美芳，那我们赶快选一个日子结婚吧。”刘全高兴的说道。叶美芳看了刘全一眼，发现他是真心的，不由笑了起来，点了点头，说道，“好！”

　　因为自己要结婚了，叶美芳决定好好的感谢一下江茶，顺便再打探一下，她是不是大师。

　　为此，叶美芳把事情的经过告诉了刘全。刘全一听是江茶帮的忙，对江茶是真的很感激。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1169章免费阅读。https://xs.23sk.com 