    在确定失控者所在位置之时，以失控者为中心，五公里范围内已经全部被划为封锁区。

    所有居民被第一时间疏散。

    现在这里除了失控者，就只剩一些前来探查的超凡者。

    这些人也不傻，知道三阶段失控者的恐怖，皆是在数千米外的远远眺望。

    这么远的距离，就算失控者拥有污染的能力，也污染不了他们。

    众人目光全部汇聚在废墟之上，烟尘翻滚中是一个身上长着数十根粗长触手的怪物。

    相比苏南记忆中的样子，眼下的失控者已经模样大变，四肢不再匍匐，双脚着地呈站立的姿势伫立在废墟上。

    在其背后，触手挥舞，每一根都有手臂粗细，长度更是达到惊人的两三米。

    密密麻麻的光线聚集在它的身上，恍若一道光柱直插云霄，而后向四面八方扩散、垂落。

    苏南暗暗皱眉，如果说之前的失控者只是个野兽，那么现在的失控者才算是真正的人形怪物。

    似是也注意到夜空中急速而来的流光，失控者抬头看去，眼中露出丝丝愤怒。

    流光璀璨，划破夜空，第一枚导弹率先落下，已经将失控者牢牢锁定，精准射向失控者所在位置。

    “吼……”

    感受到危险，失控者被激怒了，仰天嘶吼，下一刻让所有人倒吸凉气的事情发生了。

    金光耀眼，失控者原本青黑色的身躯发生了变化，如同金筑一般，绽放出夺目金光，就连那一根根挥舞的触手也是如此。

    “这是……其他超凡者能力！”苏南瞳孔微缩，瞬间明白怎么回事。

    这不是失控者自身的能力，而是复制而来的能力。

    远处，另一栋建筑之上。

    有人认出了失控者使用的能力，惊呼出声：“这是马老六的能力！马老六的能力被它复制了！”

    失控者的信息经过林牧等人的有意散播，东临市大部分超凡者都已经知道失控者的能力是复制与赋予。

    他们虽然早有心理准备，可在真的看到失控者使用被复制的能力时，仍旧忍不住心惊。

    超凡能力的组合可不是一加一等于二那么简单，一些看似普通的能力经过组合后，都能起到不可思议的变化。

    金光覆盖下，失控者的身体宛若金石铸成，众人死死盯着失控者暗暗倒吸凉气。

    这还没完。

    在流光即将落下的那一刻，失控者的身体又发生了变化。

    一根根触手急速延伸生长，瞬息间，原本两三米的触手已经增长到了八九米的长度。

    金石般触手挥舞，让人意想不到的事情出现了。

    在失控者控制下，那一根根触手竟狠狠向着激射而来的流光扫去，速度之快留下道道残影。

    “轰！”

    震耳的轰鸣伴随着一团巨大的火光绽放，滚滚气浪向四周席卷。

    在失控者的袭击下，第一枚袭来的导弹根本没能落下，直接被轰爆在空中。

    “它能够控制畸变器官？这是第三阶段失控者的能力？还是另一种超凡能力？”

    围观的众人看呆了，他们原本以为失控者会以身体硬抗导弹袭击，谁也没想到会出现这样的情况。

    苏南盯着失控者，眼中闪过一丝异色。

    他发现一个问题。

    “这个失控者似乎有了一定智慧！”苏南心中微凝。

    失控者是毫无理智的存在，有的只是如同野兽一般的本能。

    眼下的失控者看似同样如此，可仔细观察又能发现，失控者眼中竟有着人性般的怒意。

    这还不止，最明显的一点便是，眼下的失控者竟然知道组合使用超凡力量！

    这点完全不应该出现在失控者身上！

    “难道随着超凡等阶的提升，毫无理智的失控者会逐渐拥有智慧？”

    苏南突然想到一种可能，不由被自己这个想法吓了一跳。

    如果真是这样，那事情就严重了。

    不待他继续思考，场中第二枚已经袭来，后面紧跟着第三枚、第四枚。

    轰轰轰……

    火光升腾，轰鸣不断，一枚枚导弹精准打击，可惜结果有些不尽如人意。

    恍若金石铸成的触手挥动，发出破空之声，每一击都有一枚导弹在距离失控者十米的空中被轰爆。

    没有一枚能够成功落在失控者的身上！

    待到所有导弹爆开，滚滚气浪已经将周围的建筑彻底摧毁，夜色下，失控者仍旧毫发无损站在那里。

    这一轮袭击宣告失败！

    “这就是三阶段失控者？”不少人暗暗咽了咽口水。

    这些导弹明显都是大当量的存在，随便一枚落在在场超凡者的身上，都足以将其轰成碎片。

    可就是这样的十二枚导弹，硬是被失控者直接轰爆！

    苏南默默看着这一幕，没有要出手的意思，甚至连尝试用黑雾入侵失控者的身体的打算都没有。

    因为这完全没必要。

    一阶段的失控者能够做到断肢重生，二阶段失控者都能做到血肉重组，更不要说三阶段了。

    怕是即便失控者不抵挡，肉身被轰成碎片，都能快速恢复。

    面对这样的存在，他的领域作用不大！

    这样的存在仅凭身体便足以克制大部分超凡能力。

    无解！完全无解！

    苏南心中沉重，面对这样的存在，他实在想不出教会有什么方法解决。

    他已经开始考虑要不要跑路，先离开东临市。

    远处一栋大楼上。

    林牧与恩德大主教看着这一切，脸色都不好看。

    他们原本以为这一轮轰击就算不能对失控者造成重创，至少也能造成一些影响。

    可现实却狠狠将他们打脸。

    林牧看向老者道：“主教大人，我们还要动手吗？”

    老者凝视远处的失控者，又看了看空中垂落的光线，沉默了良久，似是终于下定决心，道：

    “现在是出手的最好机会，一旦让这个失控者复制到更多的能力，我们更无法解决。”

    说着，他拿出一件超凡物品。

    那是一个曙光女神像，一眼看去，除了质地宛若白玉外，并没有什么奇特之处。

    老者没有打算使用自身的超凡能力，这不仅是因为使用超凡能力会被光线入体，更是因为他知道，仅凭他的能力远远不足以对付眼下的失控者。

    “主教大人，这难道是传说中那件东西？”看到老者拿出这件物品，林牧心中一惊。

    

