    “噗通。”

    千面婆绝望之下，急火攻心，倒了！

    旁边的官差哪里顾得上扶人，他们马上跪下，一头磕在地上。

    “大，大人。”

    林峰认为三品武官不值钱，三品绿营武官更不值钱，是因为他知道自己要的是什么。

    这些人不知道啊！

    九品芝麻官，就足够拿捏他们小命了。

    三品，那就是天官啊！

    这些官差连连叩首，口称大不敬！那几个绿营的千总跪在地上，也相当谄媚。

    不过这几个绿营把总跪在地上，一是因为这三品的官衔，二更是为了那封书信。

    小吏不知道庆王爷是谁，他们能不知道庆王爷是谁？

    庆王爷，京城一等一的贵人，攀上庆王爷的高枝，未来不可限量。

    这位三品的大人和庆王爷有书信来往。

    他就是手眼通天的贵人。

    吃了这贵人从手指缝流下来的好处，都够他们受用不尽！

    林峰抓了两把喜钱，分给了几个千总，官差，叫他们回去。

    林峰来之前就查的很清楚。

    关外不设总兵。

    他的顶头上司，总督，不好意思，也没有！

    要过几年，关外才会出现一个总督。

    再过几年，这总督也就没啦！关外一片混乱。

    他这个三品大员，目前不受节制！

    自然，这也没有什么开心的。

    关外也没兵。

    别说是绿营，就是八旗兵，也都废了！

    绿营一个营，找到一百个人都费劲！

    这一百个人里，拉弓射箭的，怕是一个都没有。

    废到了如此程度！

    林峰花了五万两要一个三品官衔，只为名正言顺。

    他也打算救活绿营兵，也没这个本事。

    他要打造的是家丁团。

    打发走了几个人，林峰转头，就看到身后郭老爷子膝盖骨一软，跪在地上！

    老英雄两幅面孔。

    他没有料到这位心狠手辣的林五爷，摇身一变就成为了朝廷三品命官。

    他害怕林五爷对他孩子下手，骨子里面，更怕这官啊！

    看到林峰转头，郭老爷子一拉自己小儿子，口中喊道：“给林大人磕头了！”

    林峰一把抓起来了郭老爷子。

    贺老四看了一眼朱开山，郭老爷子一跪，把他给整不会了。

    这郭老爷子跪了，他跪不跪？

    跪了吧，也行，不跪吧，似乎也可以？

    他就眼瞅着朱开山，朱开山跪，他就跪下！

    朱开山也在琢磨，见三品大官，他跪不跪？

    这说书先生说三国的时候，关羽、张飞见到刘备，跪不跪？

    老镖头想得简单，他要跪下，被林峰一把抓起来。

    燕彪也是一样，他也有些不知所措，绿林混得时间久，不代表他知道官面上的东西啊！

    他也想要跪，也被林峰捞了起来。

    “都没几个人，跪什么跪？”

    他一把提起来这几个人，门房又跪了。

    林峰：“……”

    得，没手了。

    用鬼抓人，林峰也不敢！身上三鬼出现变化，他还不敢乱来，怕一个不小心，三鬼力气大，再给门房胳膊捏碎了。

    “以后见面叫老爷就行了，老爷买你们来，就是要你们当磕头虫的？

    老爷的禄粮可不好白吃，去给老爷办事。”

    林峰在门房屁股上轻轻一脚，门房顿时就好像是猪八戒吃了人参果，浑身百骸都舒畅无比。

    “哎！”

    他连人都精神了许多。

    林峰摇了摇头，叫那些从地上刚跪完，爬起来的护院说道：“还愣着干什么？把千面婆带回去，我要审案子。

    都别跪了，没听说过甲胄在身，见官不拜啊？都带着火器呢，跪设什么跪。”

    林峰骂完，那些兄弟们不但没有沮丧，一个个喜笑颜开。

    一群五大三粗的人乱哄哄上前，将千面婆再带了回去。

    可怜千面婆以为自己刚出虎口，结果还没看见自由的曙光，哎，又回去了！

    林峰回到堂屋，坐在八仙椅上面，打开了庆亲王的信。

    他也奇怪，庆亲王能找他有什么事。

    谁知道这一看，林峰乐了。

    这庆亲王，还真是一个妙人。

    看到林峰一次能掏出五万英镑买一个四品官，这位老王爷上心了。

    这是一个大客户啊！

    写这信也没有别的意思。

    就是问问他还想不想要进一步高升。

    前面不是说了关外没有总兵，总督吗？再加五万两，老大人亲自出面，哪怕是舍了这张脸皮，他都要给林峰在关外专门开一个总督，节制关外！

    要是他不愿意，觉得没意思，还是那句话，加钱！

    老大人给他搞一个巡抚当！

    给你转文官！

    总结下来，只要钱到位，老大人什么都能给他搞过来！

    林峰仿佛看到老大人身穿西服，买保险一样拉着他分析条条框框的在他身边揽客，姿态极低，就怕林峰不买。

    伸出手指头弹了弹纸张，林峰翻过信纸，看到最后一页，林峰忽然就清醒了。

    老大人在最后一页隐晦的说，新军的事情，老佛爷很上心，他插不上手。

    安插他进新军，不大可能。

    可新军的装备，他还是能搞到手的，不管是曼利夏步枪，还是格鲁森快炮，或者是六响手枪，只要林峰开口，他都能给林峰搞过来。

    就算是林峰，都对此愕然。

    这位老大人，还真是出人意料的爱敛财啊！

    军国重器，说买就买？

    林峰稍微琢磨了一下，就将书信放在手边。

    奥匈帝国曼利夏步枪好用，格鲁森炮也不俗。

    但是它们太贵了！

    老大人这一辈子只认钱，林峰人在关外，几瓶伏特加就能换到毛子的军需，他不想要朝着新军伸手。

    毛子的武器装备，林峰就已经满足了。

    看完了书信，林峰闭上眼睛，众人就看到林大人的影子不断拉长拉大，最后将整个屋子都笼罩了起来！

    “这？”

    郭老爷子看着这邪术，不敢声张。

    好在影子来得快也去得快。

    林峰收了这影子，他觉得，自己从含血喷人后，又有了一个招数。

    将影子扑在地上，他人可以在影子铺展的地方随意移动。

    影子的范围，就是他可以移动的范围！

    “龙虎气！”

    林峰有一种明悟，这三鬼抬轿有这样的发展，还是这龙虎气的功劳。

    拿了官印，文书，大清的一部分龙虎气就落在他身上。

    命格贵了，三鬼的威力自然上升。

    “原来如此。

    那岂不是说，我的官位越高，龙虎气越多，我的修为就越高？

    如此的话。”

    林峰想到这里，有了一个危险的想法。

    他收回了影子，拍了拍手说道：“郭老爷子，还请你出手，叫醒这个胡匪。

    我还有些话要问问他。”

    “不敢，不敢，不敢叫大人称呼小人老爷子，叫小人的贱名就好了！”

    老爷子英雄一世，缺点就是怕官。

    何况这一位摇身一变，变成的可是三品官。

    林峰也是无言，他举手示意了一下郭老爷子，老爷子走了过去，含了口烈酒，喷吐在了千面婆脸上。

    千面婆睁开眼睛，看到了林峰那张脸，像是看到了厉鬼，想要挣扎，却被捆的严严实实难以逃脱。

    “千面婆，又见面了哈！”

    林峰随手拿起来一根棍子，削尖了这棍子的前端说道：“那你就是第二次被我抓住了。

    这样，相见就是缘分。

    都第二次见面了，我们玩个小游戏。

    不知道你有没有听过一个人，他是洋人，地位相当于我大清的土司吧。

    你就这么理解。

    他最喜欢的事情，就是将自己的战俘，拿着这个……”

    他指着自己棍子的前端尖尖说道：“用这边，从战俘的屁股后面窜进去，从他的嘴巴里面伸出来！

    一般的战俘，都会哀嚎半天时间，等着自己死去！所以他被称作穿刺公！

    我林某人不才，也想要学学穿刺公，我希望你最好是能活过半天！”

    林峰说完，做势欲刺！

    看着林峰凶狠的脸，千面婆心死如灰，他大声的喊道：“大人，大人，你就给我一个痛快吧！

    你还想要问什么，我说，我全部都说！

    只求大人不要再戏耍我了，我只求一个速死！”

    林峰听着他凄惨的声音，削尖的棍子刺穿他的大腿，这才露出了一个笑容说道：“这就对嘛！像是合作的样子。

    我要知道你们所有藏在冰城附近的钉子。

    一个都不要漏过。

    漏过一个，我就在你身上割一刀，放血放到你死为止，明白吗？

    还有，你们老巢在哪里，平时又在什么地方扎营露宿？四柱八梁都是什么人，有什么爱好，我要你全部都告诉我，明白么？”

    “明白，明白！”

    千面婆点头如捣蒜，他供出来的第一个人，就是遮了天最信任的手下之一，狠心柱。

    狠心柱和他这个千面婆，是有配合的。

    千面婆是用来物色绑架的富人。

    狠心柱负责绑票之后，看押人质。

    遮了天的狠心柱，是一个叫做李天的人，这个人心狠手辣，更重要的是，他十分狡猾，奸诈如狐。

    这么多年，他露出的破绽不多，唯一的破绽或许就是好色。

    他喜欢学外语。

    一般的外语不行，他喜欢那种丰盈的毛子老师。

    林峰没听过这名字，贺老四听到这名字，有些熟悉。

    他忍不住说道：“哎，这个李天，是不是指使人劫过赵家的商队啊。”

    林峰听到这话，微微一抬眉毛，忍不住说道：“哦？还有这个说法？”

