    这个时候，佟千雪自然是意识到她被自己的小学妹给涮了，伸手勾住宋菀的脖子，故作凶狠的说道：“你胆子现在越来越大了，连我都敢涮。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “学姐，我错了，我真的错了。”宋菀对着佟千雪求饶，等到佟千雪松开了自己的脖子后，宋菀靠近佟千雪，轻声问道：“学姐，做那种事情的时候，是怎么感觉？”

    “好奇啊？”佟千雪对宋菀问道。

    宋菀点头。

    “好奇，自己去尝试啊。”佟千雪说道：“实践是检验真理的唯一标准，初中政治课学得。”

    “我才不去试呢。”宋菀噘着嘴，嘟囔着说道：“反正我知道女人第一次的时候很疼，我以前大学寝室里的室友，跟她男朋友在外面过完夜回来，在床上躺了一天都没起来，就连换下来的内裤都是带着血的，太可怕了。”

    佟千雪没有在这个私密话题上跟宋菀继续深入交流，佟千雪知道，如果继续交流下去，指不定会被自己这个小学妹套出什么话来，自己这个小学妹可贼着呢。

    “什么情况？”

    佟千雪把话题转移到了工作上。

    说到工作，宋菀也变得严肃起来，把患儿的情况跟佟千雪做了简单的介绍，说道：“孩子的情况很严重，会诊结束后，很有可能会立刻进行手术，按照那个孩子现在的情况，早一分钟手术，存活下来的概率就更高一分。”

    佟千雪接过宋菀手里的材料，一边往电梯走去，一边翻看着材料，了解患儿的情况。

    慕容飞在把佟千雪送到医院后，就开车离开了，沿着马路开着，想到这几天跟佟千雪之间关系生质的突破，慕容飞不自觉的笑了起来，他没想到自己居然还真能克服心理障碍，看来回去可以把那些游戏都给删了，老子游戏都删了，我看你们以后还拿什么东西来威胁我！

    想到佟千雪家里没什么吃的，而外面买着吃实在没自己动手做得健康和美味，慕容飞索性就开着车去菜市场，在菜场扫荡了一圈，提着好几个马夹袋返回了佟千雪的家。

    回去后，慕容飞先把卧室打扫了一下，把床上床单、毯子全都拿去了阳台，塞进洗衣机里清洗，然后把窗户打开，散去卧室里那股特殊的味道。

    佟千雪家里虽然备着好几套床单，但是到后面，两个人也不再换了，反正换了很快就又会弄脏，关键是洗了也来不及干啊。

    把卧室客厅打扫了一遍，慕容飞拎着买来的菜去了厨房，正准备开干的时候，传来了门铃声。

    慕容飞皱了皱眉，走到门口，透过猫眼往外看了眼来人，当看清楚来人的时候，慕容飞吓得差点把自己手里的菜刀都给丢了。因为站在门口的不是别人，正是自己的老妈和佟千雪的妈妈。

    慕容飞赶紧把门打开，让两个人进屋。刚一进屋，黄虹就像是开启了雷达搜索模式，直奔卧室而去。看到自己老妈的举动，慕容飞很庆幸自己回来就把床单、毯子全都扔进了洗衣机进行清洗，并且把窗子打开通风，要不然被自己老妈看到卧室里那一片狼藉的样子，那就变得非常尴尬了。

    尽管慕容飞很清楚自己老妈恨不得自己明天就给她整个孙子出来，可是这还当着佟千雪的妈妈，这么明目张胆的告诉佟千雪的妈妈，自己把她的女儿给吃干抹净了，总是不太好。

    黄虹在卧室里看了一圈，不知道是现了什么蛛丝马迹，脸上露出一个在慕容飞看来令他胆战心惊的微笑。倒是佟千雪的妈妈在一旁对黄虹说道：“孩子们都长大了，他们自己的事情就让他们自己去处理就行了，我们呀就别操心了。”

    “臭小子，我可告诉你，千雪那可是我看中的儿媳妇，你要是敢欺负她，把她给弄跑了，哼哼。”黄虹冷哼一声，说道：“我跟你老爸一个混合双打，打得你怀疑人生。”

    “不敢，我怎么敢‘太后娘娘’您的懿旨啊。”慕容飞连连表态。

    佟千雪的妈妈把一袋子菜放到厨房，说道：“看来我们是白来了，本来是想给你们送点菜过来，现在看来是没必要了。”

    你们送菜是假，来探虚实才是真的吧？慕容飞在心里暗暗嘀咕。

    “这小混蛋，老娘一把屎一把尿把他拉扯到这么大，也没见他给我做过一顿饭。”黄虹在一旁抱怨道：“这有了媳妇就忘了娘，真是气死我了。”

    “那中午您们就留下吃饭。”慕容飞说道。

    “不。”黄虹说道：“我不要嗟来之食，不稀罕！”

    “那中午还是去我那儿吃饭。”佟千雪的妈妈，笑着对慕容飞说道：“我那小女儿有些时候会耍耍小性子，个小脾气，你多担待一点。”

    “没事，您就放心吧。”

    黄虹和佟千雪的妈妈突击侦查没有得到什么有价值的东西后，把她们买来的菜留下就离开了，走在后面的黄虹对着慕容飞竖起一个大拇指，对着他轻声说道：“儿子干得漂亮，看来我的孙子指日可待了。”

    果然还是被自己老妈现了什么吗？慕容飞不得不承认一句话，姜还是老的辣！在一些方面，就算自己再怎么掩盖，都是瞒不过自己老妈的眼睛。

    黄虹走进电梯，佟千雪的妈妈笑着对黄虹说道：“看来你很快就能升级成奶-奶了。”

    “你不是也一样要升级成外婆了？”黄宏笑着回答道。

    “不瞒你说，我是一直在担心千雪的婚事。”佟千雪的妈妈叹了口气说道：“她姐姐的事情对她影响太大了，她拖着迟迟不愿意结婚，这年龄越大要孩子也越困难，生孩子的风险也越大。现在好了，总算是把心中的大石头给放下了。”

    “亲家母，你就放心吧，我家那小子要是敢对不起千雪，我敲断他的腿。”黄虹说道：“我管他是中尉还是中校，就是当了将军，我想收拾他，看他敢不敢还手。”

    (本章完)