    却不知道两个多小时后，精神体在系统空间里得到充分休息的江绵绵又醒了，学习到凌晨四点。

    也就是在系统空间里学习了十八个小时左右，才再次进入了睡眠。

    第二天江绵绵起来的时候，郁老都已经走了，郁丞也已经晨跑回来了。

    等她下楼一看，桌子上摆着还在冒着热气的粥和油条，还有一盘咸鸭蛋和两份豆腐脑。

    “郁哥哥，早啊。”江绵绵笑着说。

    “不早了，你要是再不醒，我就要去把你抓起来了，赶紧过来吃早饭，一会我带你出去玩。”

    “嗯，郁哥哥，你今天可以先陪我去买布料吗？”江绵绵看着郁丞问。

    “买布料干什么？”郁丞疑惑。

    “咱们下周不是要去参加程姐姐的生日聚会吗？我也没什么送的，我就想给程姐姐做身衣服。”江绵绵解释道。

    她上一世在大学，学的是服装设计的，虽然才刚上大三她就穿越过来了。

    但她到底学过一些儿，又看得多，穿得多，自信设计几件衣服是没问题的！

    而且这个年代衣服款式少得可怜，就那么几样，翻过来调过去的卖，京都大院里的这些孩子，恐怕早就穿够了那些衣服。

    只要她能设计出来款式新颖，又舒适漂亮的衣服，绝对有销路！

    她以前不做，是因为她还是个孩子，不好表现得太异于常人。

    咳，当然，也有她懒的原因。

    不过她有给她妈提出过想法，但她妈比她还要懒，针线活也不好，能给她做身新衣服她就很满足了。

    再说了她们那穷困的村里和镇上能吃饱饭就不容易了，谁会愿意花钱定做衣服啊。

    但这京都就不一样了，这些孩子家，非富即贵，多花点钱，定制一些独属于自己的衣服，她们肯定是乐意的。

    江绵绵想着，程姐姐的生日聚会，她作为主人，肯定是万众瞩目的。

    如果到时候，程姐姐喜欢自己送的衣服，哪怕她只是在生日会上，比量一下，整个生日会的人，也都会看到自己的作品，到那时候，生意可不就来了吗？

    “你还会做衣服？”郁丞有些惊讶地挑了挑眉，他可从来没看过她拿过针线。

    该不会是那种，小女孩给洋娃娃做衣服的游戏吧？

    “郁哥哥，你不要小瞧我哦，我从小就看我妈做衣服的，早就学会了。我看你家也有缝纫机，等咱们今天买完布料回来，我给你露一手，保管你心服口服。”江绵绵信誓旦旦的说。

    “行吧，吃完饭陪你去。”

    郁丞虽然有些不信，以及吃味儿，但也没拒绝小姑娘的要求。

    小丫头还没给他动手做过东西呢。

    *

    百货大楼离军区不算近，郁丞给司令部打了个电话，把明叔给叫了回来，明叔开车把两人送到了百货大楼。

    江绵绵抬头看着面前这座五层楼高的百货大楼，心中满是惊叹，嗯，不愧是京都，就是百货大楼都这么豪华。

    虽然江绵绵在上一世，几十层的购物中心都去过，但是她这些年，在石桥村憋得，看啥都觉得新鲜。

