    　　甚至可以让那些哪怕已经通过科举考试的进士，重新跌回尘埃之中。

    　　吏部铨选之后，会出现的结果有三种，一种是进行授官，还有一种，承认了你有担任官职的资格。

    　　但是不好意思，没有你的位置，你成为了士人，但是想要当官，那你就先等着。

    　　什么时候吏部那边想起你来了，或许也就能够让你得到一份官职，如果想不起来，抱歉，等到天荒地老也没有用。

    　　但是，你至少算是有官身的人，自然不同于普通百姓。

    　　至于铨选落弟，那就是告诉你，不好意思，你文化课再好也没用，因为你过不了吏部铨选。

    　　所以，想要当官，那就等你下次考中进士，再来我们吏部铨选过上一圈，看看我们会不会给你过。

    　　对于这样的安排，自然是一帮吏部官员们私底下商议之后给出的结果。

    　　照理而言，科举之中，有得罪了吏部高官的进士。

    　　不好意思，把你铨选为士，那代表你有后台。

    　　不然，直接铨选落弟，这辈子你也就甭想再经科举入仕。

    　　而这四人，皆是程处弼举荐的人，而程处弼与吏部的首官长孙无忌不和，这是人尽皆知的。

    　　只是，这四个被他举荐的人，却成为了殿试上的赢家，甚至得到了陛下的嘉许。

    　　所以，吏部的官员们经过了商议之后，给状元辛茂将一个县令之职，这样的举动，可以算得上是不偏颇，也还算合情合理。

    　　至于你榜眼任雅相，当然授官不能超过状元，给你个县尉，那也能说得过去。

    　　而探花上官仪，只授为士，这自然也有理由，没有适合他任职的位置，所以先授士，日后有机会授官，这同样也符合规定。

    　　至于吴乡寿，在一干进士之中，殿试成绩不过中游。

    　　但是，模样长得一般，而且书法也很一般，再挑他声音过于沙哑不够宏亮等瑕疵，让他铨选落第也很正常。

    　　长孙无忌愣愣地看着这样的安排建议，真恨不得立刻批复同意。

    　　但是，想到了陛下的交待，长孙无忌只能无可奈何地提起了笔，憋屈地将四人的铨选结果进行了修改之后，交给了相应的官员。

    　　“这……这合适吗？”一直静候在旁边的侍郎看到了这样的批复之后，心中吃了一惊，错愕地问出了声来。

    　　“没什么不合适的，这是陛下的意思，明白吗？”长孙无忌只能努力维持着脸上的淡然，从容地吩咐道。

    　　铨选结束，铨选结果，自然也被送到了一干经历了铨选的进士手中。

    　　而辛茂将等四人真可谓是惊喜难掩，因为过去，科举入仕的寒门子弟，许多都会卡在铨选这一关。

    　　有些人，甚至是直接铨选落第，而哪怕是过了铨选的寒门庶族，大多都只会成为有了官身却无官职的士。

    　　然后开始年复一年的等待着有朝一日，被人想起来，甚至等了十数年还未入职的士子大有人在。

    　　“从今日起，贤弟你可就不再是庶民了，下官见过辛起居。”

    　　被授职为门下省从八品上左拾遗的吴乡寿欢喜得都有些不知道该如何是好，朝着那同样也喜动颜色的辛茂将一礼道。

    　　“任某居然能入职兵部，哈，入职职方司，这倒是很对任某的胃口。

    　　至少上官贤弟你一表人材，又识情识趣，到了礼部主客司，也算得上是可以一展所长。”

    　　四人在客栈内兴奋地半天，便是掌柜的也赶过来给这四位道贺。

    　　甚至还大方地让厨房给这四位送来的酒食，也算是他这位客栈掌柜对于这些新晋官吏的恭贺。

    　　吃着客栈的酒食，任雅相不禁有些惦记起程府的美食，特别是客栈的浊酒，又哪里能有程府秘制三勒浆那般带劲。

    　　“唉，咱们是不是也该抽个时间去拜会一下程太常，若无程太常就不会有咱们今日。”

    　　听到了这话，上官仪不由得脸色大变，脑袋直接摇成了泼浪鼓道。

    　　“这个过些日子再说吧。上回醉得不省人事，小弟我可是足足躺了两日才缓过来。”

    　　“是啊，程大将军一家上下，也实在是太客气了，也太热情了点……”吴乡寿一想到那程家家宴，真是既馋又怕。

    　　馋的是老程家的美味佳肴，怕的是老程家的秘制三勒浆。

    　　#####

    　　“二公子，你的朋友来了，说是有紧急要事要见你。”一个声音传入了李德奖的房间。

    　　正在悬挂满武器的屋中，用油布擦拭着手中铮亮宝刀的李德奖两眼一亮。

    　　“快快有请……”

    　　不大会的功夫，一位身形精悍，年约二十出头的青年人快步来到了李德奖的院落。

    　　李德奖看到了来人之后，赶紧大步迎上前来。“原来是吞虎老弟，来来来，快快进屋。”

    　　“我这里已经备下了酒食，进来尝尝。”

    　　看到李德奖投来的目光，吴吞虎嘿嘿一乐，心领神会地还了一礼。“小弟可就却之不恭了……”

    　　等到吴吞虎入了屋，李德奖一脸不耐地将在屋中侍候的人赶到了屋外，这才迫不及待地悄声问道。

    　　“怎么样，打听得如何了？”

    　　“幸不辱命，还真让我们打听到了……”

    　　吴吞虎狼吞虎咽地搞定了一大块鹿肉之后，压低了声音在李德奖的耳朵边一阵嘀咕。

    　　李德奖的这帮兄弟，在收到了李德奖传来的消息之后，决定四下打听，寻找消息。

    　　还真从一位来自岭南交趾的商人那里打探到了消息，这位来自岭南交趾的商人，曾经前往南边的林邑国去进行过贸易。

    　　在那里见到过，那种一年三熟的稻谷，曾经回到了交趾之后，禀报给当官的县令。

    　　可惜的是，当地的县令非但不乐意相信他，反倒将他狠狠地训斥了一顿。

    　　此番听到有人在打听这个消息之后，他这才主动透露。

    　　“……据此人言说，林邑国的那些国人，不事生产，十分懒惰，耕作也不尽心。

    　　可即便如此，那里的百姓，仍旧能够果腹，说起来，还得得益于那种一年可以三熟的稻谷……”

    　　“居然还真的有，看来，程三郎果然没有欺我。”李德奖愣了半天，这才回过神来。

    　　“吞虎老弟，看来，我等侠义之士扬名天下的时机终于到了……”

    　　

