    第249章钟家人被抓

    “玥儿，”姚家夫人红了眼眶，心疼的不行。

    老夫人愤怒的捶着，痛恨道：“这人，如此的无情狠毒，绝对不能轻饶了！”

    “眼前最该做的，就是退了妹妹跟人家的婚约，这以后解决起来，才可以利落一些！”姚启安低声说。

    “退，肯定要退！”老夫人想也不想的就答应了。

    大夫人到是有点犹豫：“这婚事还得好好退，可不能坏了你妹妹的名声！”

    “母亲放心，我委屈谁，都不会委屈妹妹的！”

    “我苦命的女儿！”抚着女儿的后背，大夫人红了眼眶。

    这女儿是她捧在手里疼着的，被人这么算计陷害，差点没命，她怎么能不难受呢！

    感觉到母亲激动的情绪，姚虞玥哽咽的说：“母亲，我没事了，你别难受！”

    姚虞玥在席杳那边得到安慰，加上刚才哭了一场，发泄了之后，情绪稳定下来了。

    她比祁宓好。

    祁宓是被自家妹妹坑的，她是被陌生人害的。

    所以，更快收敛自己的情绪，心里剩下的，只有报复。

    她要算计她的人，付出代价。

    老夫人看到姚虞玥受那么大的委屈，还能那么镇定，到是欣慰，姚家出了个好姑娘。

    但是，对于黄家做的事情，却记在了心上。

    但对席杳，他们是感激不已。

    “人家的救命之恩，一定要记得！”老夫人提醒说。

    “祖母放心，但因为两家并无交集，只能借着人家会写戏而来往，所以，这厚礼是暂时送不了了，只能先记着！”姚启安无奈道。

    “记得跟人家说清楚！”

    她怕人家误会了，觉得姚家没有感恩的心。

    “那就是人家提的，阿杳为了我跟祁宓，真的绞尽脑汁的帮着，”姚虞玥很是感恩的说。

    “到是个好人！”老夫人评价道。

    姚启安想到了什么，提醒说：“祖母，钟家的事情，怕是会暴露出，这事情牵扯大，姚家不能沾惹上半点！”

    老夫人知道钟家做的伤天害理的事情，慎重道：“祖母会吩咐好的，这几天，多约束府里的人！”

    “那好，我先去看看，黄家那畜生今天去干什么了！”他眯着双眼说。

    “大哥，有消息了，可不要瞒着我！”姚虞玥道。

    “放心，大哥会给你解气的机会！”

    栖霞城的人，并没有多关注祁宓跟姚虞玥的事情。

    他们是被无意中得到的消息给震惊了。

    钟家，栖霞城里的积善之家，最是被人津津乐道的，竟然做的是伤天害理的事情。

    李瀚抓了钟虎父女等人，也派人围了钟家，更是把钟家人跟张金也给抓了。

    张金被抓的时候，还做着美梦，想着自己把那么美的席杳给抓到了，又给弄了两个漂亮的黄花大闺女，钟虎肯定满意，自己就等着好日子过了。

    他还美梦还没开始呢，就被一群衙役给抓了。

    钟夫人张氏像是早有感觉了，被抓也没有多少的反应。

    她不懂的是，张金为什么被抓。

    在想到什么之后，她厉声问：“你做了什么？”

    张金哪里敢回答，但一边的衙役很好心的给解答了。

    (本章完)

