    林冲一来就要生辰八字。

    这让底下不少人都面面相觑。

    越是身居高位的人，越能体会到世界上的一些神秘力量，这些神秘力量很神奇，它能让一个一无所有的人一夜暴富，也能让一个坐拥千金的人一夜之间所有的努力都化为乌有，而要做这一切的导火线很简单，有时候只是一根小小的头发丝。

    更别说是生辰八字了。

    那是绝对不能轻易外传的东西。

    可是听林冲这意思，若是想要幻像之心，似乎就必须要把生辰八字交出来。

    还是把它交给林家。

    这不是把自己的把柄送到林家手中拿捏吗？

    一时间，不少跃跃欲试的人都歇了这个念头，原本还火热的场面一下子就冷清了下来。

    林冲见此，也不着急，他接着补了一句：“大家也不用担心，更何况这生辰八字一交上来，我们就是要交给得道高僧的，我们林家绝不过手，更不会拿着诸位的生辰八字做什么不好的事情。”

    依旧没什么人动作。

    毕竟生辰八字，便是一般的普通老百姓都不会将其随便告诉一个人，更别说这些商场大鳄了。

    不过还是有一些人喜欢富贵中求险，对着林冲哈哈大笑起来：“既然大家都没有这个意向，那我老刘今天就来做第一个吃螃蟹的人。”

    他说着，唤来服务员拿来纸笔，然后把自己的生辰八字写在了上面，旋即交给了林冲。

    林冲看也没看，就将生辰八字放在了红色的小托盘之上，然后看向底下的其他人：“还有人对幻像之心感兴趣的吗？”

    这老刘一行动，紧接着便有另外几个人蠢蠢欲动。

    人群中有人说：“林家这么多年来，都是与人为善，我觉得他们应该不会做那等丧尽天良的事情吧。”

    “是啊，这些年他们往外捐的钱，都能买下一座海市楼了呢。”

    “我想尝试一下这幻像之心，这玩意儿特邪乎。”

    “我也要尝试。”

    众人议论纷纷，很快，叫服务员拿纸笔的人便多了起来，大家写好了生辰八字以后，便让服务员把生辰八字代交给林冲，白幼幼注意到，写出生辰八字的一共有十八个人，其中至少有五个人是林家找来的托。

    所以…

    林冲这是想做什么？

    白幼幼想了想，最终在纸上写了一个假的生辰八字。

    这个生辰八字极为富贵。

    生的时间那叫一个天时地利人和。

    白幼幼在纸上写下一个假名，而后叫来服务员，用唇瓣抿了抿白纸，然后冲着他微微一笑，便从服务员的眼底看到了一丝惊艳，同时，还有一股不留痕迹的可惜。

    可惜。

    直到现在，白幼幼完全可以确定，这次海市楼的危险，就跟林家的幻像之心有关。

    林冲收集了十多个人的生辰八字之后，也没有再过多的纠缠，带着一盘子的生辰八字就下了台，紧接着，便是其他人上台对物品进行拍卖了。

    对其他拍卖，白幼幼并没有兴趣，她的目光一直落在林冲身上，见林冲进了后天，自己也找了个机会不留痕迹的退出了人群。

    她没有注意到的是，在她离座的一瞬间，不远处的莫寻南跟向惜玉也站了起来。

    白幼幼在大厅里穿梭，往林冲刚刚离开的方向而去，但是刚走到林冲消失的通道，便被几个人拦在外面，告诉她这个地方闲杂人等不许进入。

    无奈，她只能退出来，目光开始在大厅天花板打转，发现整个大厅总共有一二十个摄像头，此刻正在三百六十度无死角的旋转着，所有人的一举一动都无处遁形。

    不远处有两道长廊。

    长廊中此刻冷冷清清，只有几个清洁工人在打扫卫生。

    白幼幼装作迷路一般朝着长廊的方向走去，当走到厕所，看见只有一个清洁工人以后，她眼眸微微一眯，然后以迅雷不及掩耳之势一个手刀砍在了她的脖子上。

    那清洁工当时便晕过去了。

    白幼幼接住她，然后把厕所门一关，就将她身上的衣服脱了下来。

    在这个地方，清洁工才是无往不利的存在。

    白幼幼换上清洁工的衣服，然后让清洁工靠在隔板上，旋即把门一锁，确认外边儿没动静以后，才从厕所翻了出来。

    为了避免别人发现清洁工的存在。

    她还拿出了一个警示牌放在厕所旁。

    然后才推着推车离开了厕所。

    她仔细看过了，厕所是没有任何监控的，这一点倒是便宜了她。

    白幼幼推着清洁车往有人看守的通道的方向走去。

    因为今天的人实在是太多了，

    来往的服务员也多。

    所以没有人注意到她。

    白幼幼很顺利的就来到刚刚那里。

    但令她没想到的是，她穿着清洁工的衣服依旧无法进入，那看守之人直接对她道：“这里边儿不需要打扫。”

    说话的人脸上满是冷意，另外几个人也冷冷的看着她，仿佛一言不合就要对她动手的样子。

    白幼幼不能硬来，只能点头哈腰的原路返回，

    但目光却在附近的环境打转，

    这个通道极为幽深。

    一眼望去竟是望不到头。

    好在这是最外面的通道。

    旁边就是窗户。

    干净的玻璃窗中间，有一个通风管道，通风管道直通房内。

    白幼幼心中微微一跳。

    将推车随便推到了一个房间之中，白幼幼计算了一下距离，便走到那个通道的对面通道，走到最里边儿的厕所位置，趁厕所没人，她直接爬出窗户，手落在窗沿上，然后双手一点一点的附上了通风管道，她沿着通风管道往上爬。

    半空中，风很大，白幼幼牢牢的抓着管道，很快就爬到了管道入口，然后钻了进去。

    …

    “这次，只有十四个人给了我们生辰八字。”

    “这十四个人中有可用之人吗？”

    “没有可用之人，但做祭品的话，却是完全不冲突。”

    在金碧辉煌的房间之内，几个高大的男人随意的坐在沙发上，身后站着穿着清凉的美女，

    黄花梨木的小几上，摆放的正是刚刚收集而来的生辰八字。

    此刻已经散落一地。

    “最关键的是白家。”

    为首的是林冲，

    此刻他的西装散开，露出了精瘦的胸膛，他懒懒的倚靠在沙发上，脸上已经没有了一丁点儿和善之色：“他一直想要我们林家的幻像之心，可是没想到这一次他们却完全不为所动。”

    “这很正常的父亲。”

    林冲对面的俊美青年微微一笑：“毕竟谁都不愿意把命门交到别人手上不是吗？”

    距离他们最远的那个穿着袈裟的和尚双手合十说了声阿弥陀佛，然后才睁开眼睛：“我佛慈悲。”

    脸上露出了邪肆的表情：“他们跑不了的。”

