    第227章不得了了……

    夏夜抬手，朝身后比了个ok的姿势。

    一般人提这种要求，她真不一定会答应。

    但谁让田野是田汉文的孙子呢？

    旧友的孙子，还是得特殊照顾一下的。

    等到‘夜神’的身影消失在楼梯口，还像是在做梦一样的田野仍然站在原地。

    过了好半晌，视线才落向手中的签名本。

    看着那两个大字，田野缓缓吐一口气。

    好激动！

    **

    7月13。

    演播大厅里灯光璀璨，百来号工作人员四处忙碌着，主持人紧张地在耳麦里核对着脚本。

    纵然是主持过无数次大型电竞比赛的资深主持人，面对今天这阵仗，也不由得心慌慌。

    助理俯身在她耳边不知说了句什么，主持人就更紧张了：“不会吧？还有半个多小时才正式开始，直播间里就已经九百多万人了？”

    她掐了掐自己人中。

    演播厅录制的节目是通过直播和回放与大家见面，现场并没有观众，但这丝毫不会让人觉得轻松一些。

    因为现场即便有观众也就一千多人，可直播间里、却足足有九百多万人！

    演播厅大舞台从中间分开，左边的高台是为FB老队员准备的，右边的高台，则是为四十名青训员选手准备的。

    新老选手遥相辉映，就特别有传承的感觉。

    中间是供串场嘉宾表演的大舞台，旁边是比赛解说员的坐席。

    上方两个巨大的屏幕上，分别投影着新老队员方的特写。

    这会儿所有人都坐到自己的位置上，每一个都由专业化妆团队拾掇了一下，看着比在俱乐部时帅气多了。

    夏行就更不用说，完全是让人挪不开眼的存在。

    夏夜依然捂得严严实实。

    顾明织今天接了个大活儿，负责给一会儿要参加表演赛的十名队员上妆。

    这活儿还是夏行给她介绍的。

    她手脚麻利、上妆很快，而且上的妆淡十分自然，也看不出来哪儿不一样、但就是觉得比以前更精致了。

    这种效果电竞选手们最喜欢。

    夏行觉得自己不算寻私。

    这会儿，她站在台下，一脸激动地看向特写镜头晃过的夏行。

    那张脸精工细琢，简直就是一件最完美的艺术品！

    妈妈！这就是女儿这辈子一定要嫁的男人！

    她此生都没见过比夏行更精致的脸——

    想到一半，她忽然停了停。

    不对，要说比“老公”更精致的脸还真有，那就是……

    她视线落向坐于夏行一旁的‘夜神’。

    刚刚化妆的时候，借着化妆师身份的便利，她有幸先于其他所有人、见到了传说中‘夜神’的庐山真面目！

    思及此，她亮晶晶的大眼睛，透过圆圆的薄镜片，朝台上发射出两条星星射线。

    瓦数丝毫不亚于看夏行时的！

    夏夜是女孩子，妆容当然不同于男生，况且对顾明织来说，夏夜还不是普通的女孩子，不管夏行怎么想，在她心里，夏夜就是她未来小姑子！

    她使出毕生绝学，给夏夜画了一个很惊艳的妆容。

    画完连她自己都被惊到，夏夜这张脸，完美诠释了什么叫浓妆艳抹总相宜。

    她已经开始暗戳戳地期待，夏夜身份揭晓的那一刻！！

    庞深坐在台下，手机点进主网站的直播平台。

    点进去的时候，页面卡了几秒，他看一眼信号，网络明明很好。

    几秒后，进入直播间，注意到右上角显示的在线人数，庞深愣了一下。

    难怪刚刚会卡。

    虽然屏幕显示‘直播还未正式开始’，但也丝毫不影响粉丝们的热情。

    白花花的弹幕，密密麻麻、层层叠叠地从右往左滚动。

    [又是为夏神出轨老公的一天！]

    [夏神夜神我都爱！怎么办？我不想当渣女！]

    [我有一种预感，夜神可能会比夏神还要帅！]

    满屏的“夜神”和“夏神”里，偶尔会穿插几条为其他队员打call的应援标语。

    庞深默默走到大厅外的吸烟区，咬上一颗烟。

    夏行这个小妹妹，可是要不得了了……

    灯光、道具全都准备就绪，主持人站在舞台中央，配合着王者荣耀这款游戏的画风，古典轻灵、却又暗藏锋芒的背景音乐响起。

    直播间里终于有了画面，弹屏的数量瞬间又多了两倍。

    夸张到你不关闭弹屏，根本辨不出主持人是谁，浑身都是马赛克。

    激动人心的开场白过后，大屏幕上的特写镜头、依次划过两边队员。

    摄像大哥特别会，老队员这边，先从夏行开始，收获弹屏一大波高分贝尖叫后，再换到其他队员，最后镜头缓缓落至今天的热门人物‘夜神’身上。

    做足节目效果。

    老队员这边，每个队员看起来都十分轻松，有的甚至会对着镜头做点搞笑表情，可反观青训营选手那边、除了田野，一张张年轻俊脸就紧绷多了。

    本来就是第一次上电视还不习惯，再加上每一位选手身上都别了跟男团选秀节目似的号码牌，这淘汰制的气氛一下子就起来了。

    不过还好，前面先是老队员们的表演赛，表演赛结束后是隆重揭晓夜神身份的环节。

    等到他们入营考核正式开始，还得有一个小时的时间。

    FB的直播观看人数之所以多，除了有流量大神坐镇，还因为FB每次直播流程都不拖拉，全程无尿点。

    主持人两边方阵各点了一两个人，不到五分钟的采访结束，就宣布热身表演赛正式开始，红蓝双方开始选择英雄。

    [夜神第一次现场表演！好激动好激动！]

    [可他才刚加入FB，不知道会不会有默契啊？]

    [夜神是全能英雄，大家猜他这次会用什么职业？]

    这可是‘夜神’揭晓身份前的关键比赛，虽然只是表演赛，但所有选手可都是FB身经百战的大神，而粉丝又寄予厚望，夏行担心小甜糕会紧张，转头想安慰她一下，然后就从侧面，看到小甜糕藏在墨镜下那双桃花眼，竟然是闭着的！！

    夏夜非但没紧张，还借着自己戴墨镜观众看不清，偷偷闭目养神！

    夏行：…………

    等前面四个队友全部选完人，夏行手在下面拍了拍自家这早上不起、晚上不睡的小妹妹。

    夏夜这才睁开眼，慢吞吞看向大屏幕。

    当然，因为有墨镜，粉丝们根本看不出她刚刚闭着眼，还以为她在深思熟虑，宏观全局。

    夏夜扫一眼前面四个人选择的英雄，战士射手刺客坦克都全了，就差法师。

    她本想随便选一个的，可转念一想，毕竟这场比赛后就要向所有人揭晓自己的身份。

    那她应该选一个，最适合自己的英雄。

    想罢，在所有人屏息期待的目光下，她素手一抬，点了妲己——

    (本章完)

