    李望仙自醉仙阙出来后，径直随着众人来到了紫薇神朝的域门租借处，出了百斤源买了一个到紫薇皇都的名额。

    因为很多修士同行的缘故，这趟的花费并不大，若是人越少的话，平摊在每一个修士上的数额就越大，这也是此前李望仙历练时花了那么多时间，源还差点不够用的原因。

    得了一个类似车票的证明玉牌后，李望仙没有迟疑，在城中客栈住了一夜后，第二天随着众人踏上了传送阵，前往紫薇神朝的皇都。

    这边李望仙踏上了传送阵，另一边，太阳神教自衰落后，今日久违的迎来了两个贵客。

    这是两个年轻的男修，披着紫色神甲，尽皆修为不凡，此时他们站在太阳神教的山门外，在不解的议论着上面的安排。

    “真不知道一个破落户的太阳神教有什么值得邀请的？”

    左边面相阴鸷的男子有些不快，想不通上面的意思。

    “而且过去的庆典，圣地聚会啊什么的，也没有邀请过太阳神教，为何这次会一反常态？”

    右边的男修到是没有多大的怨气，闻言他仔细的思索一番后倒是有了一个猜想。

    “我隐约听闻这一代太阳神教的神子似乎是血脉返祖了，天资很是惊艳，或许因此公主才会特意邀请吧！”

    这天下没有不透风的墙，更何况太阳神教的遮掩能力其实也算不上高明了。

    虽然自李望仙出生后就有意隐藏，但还是露出不少马脚，如此前他蜕变血脉返祖时就露出了不少踪迹，好在太阳神教确实是衰落了，没有什么值得别人惦记的东西。

    故而没引起太多人的注意，但一些大教和一些消息灵通的修士都隐约间听闻了太阳神教这一代有李望仙这么一个“天才”了。

    “天才？在惊艳能比的过陆鸦，三缺道人等天骄吗？如果是的话，我们从皇都来这一趟倒也值得！”

    面相阴鸷的男子不屑的说道，并不认为这所谓的神子能够比的上陆鸦这些名动紫薇古星的天骄。

    “或许吧！”

    右边男子面相平和，并没有多言，静静的等待着太阳神教的门人向高层禀报。

    没多久，姜伯出现，将两人迎进了门派中。

    “这是太阳神教？”

    两个男子对视一眼，心中都惊诧莫名，这山门也破落的太彻底了吧，若不是还有两个大能，他们都还以为走错路，进了某一个小型宗门呢。

    几座还算灵秀的山峰，峰上没有古药如园，没有灵禽成片，只有极稀少的门徒，和一座破败的主宫殿。

    这就是现在的太阳神教，让人看了几疑在梦中，这还是曾经的太古某一时期的第一圣地吗？

    “岁月啊！真是葬下了太多。”

    面相平和的男子心中一叹，一瞬间就想到了很多东西，果然这世间就没有不朽的传承吗？

    也许在某一天紫薇神朝也会如此这般破败，甚至灭亡？

    面相阴鸷的男子则是心中更加不快了，但脸上却也没表落出来，毕竟他们也只是紫薇神朝的一个使者而已。

    主殿中，李父不知这二人心绪，此时他心有疑惑的问道：“不知紫薇神朝的使者来我教有何贵干？”

    “月诗公主将在近日举行成人礼，有意邀请各教圣子，传人等小聚，特来邀请贵教神子一会。”

    李父闻言一怔，而后解释说道：“这可真是不巧，我儿前段日子已经出门历练，现在并不在教中。”

    面相阴鸷的男子听闻此话，脸色一沉，并不相信李父的理由。

    “李教主是要拒绝我神朝公主的好意吗？”

    他的话语很不客气，但李父脸色不变，只是盯着这个男人看了一眼后道：“李某并没有这个意思，只是我儿确实没在教中，是犬子没有这个福分能一睹公主的凤姿了。”

    阴鸷男子面色暗沉，还想再说什么，被另一男子眼神止住了。

    “无妨，李教主客气了，公主来时也交待过了，若神子有空自可持请柬前去，若是没空的话，公主只能遗憾未能与贵教英才一会了。”

    “月诗公主待人确实仁厚有礼！”李父动容，很是认真的夸赞道。

    两个使者无言，只能留下请柬后就在姜伯的带领下离去了。

    走出太阳神教山门后，阴鸷男子还是很不忿，觉得李父并不尊重他，不尊重紫薇神朝。

    “一个破落户的衰落神教，还做着太古时的美梦吗？竟敢这般不敬神朝，是想灭教吗？”

    “慎言，这并不是我们能够妄议的事情。”

    面容平和的男修轻叹，也许这确实是一个巧合，不然他想不出李父会这么做的理由，毕竟一次圣子聚会而已，又不会有什么危险。

    “咦，危险？是怕有人趁此机会对他们教中神子下手吗？”

    他脸色一变，隐约间想起了一些传闻，关于太阳神教的衰落，太阴神教的灭亡等。

    “何至于此啊，毕竟是曾有大功勋的人皇血脉啊！”他一声叹息后，觉得有些理解了李父的想法。

    “哼，原来是怕他儿子会死在外面啊！倒是有些小聪明。”阴鸷男子听懂了另一个男子的意思，此时冷笑连连。

    至始至终他们都不相信李望仙的确不在神教中，当然，事实上就是李望仙在此的话可能也不会用真身前去。

    虽然而今圣兵在身不见得会出什么事，但对于还在蛰伏期的太阳神教来说，而今需要的是积蓄底蕴，而不是给李望仙的成长期拖后腿。

    这并不丢人，龙能大能小，能升能隐，大则兴云吐雾，小则隐介藏形。

    真龙亦需要把握时机，审时度势，何况是还未成功化龙的李望仙？

    所谓的无敌心并不是一莽到底的铁头娃，而且说到底，李望仙并不忧心自己的安全，以他现在的手段，无论什么困境他都有信心保命，他担心的只是太阳神教的众人而已。

    “唔，这就是紫薇皇都吗？果然恢宏繁华无比。”

    自传送阵中走出，只是惊鸿一瞥，李望仙便不得不叹，这真是一座超级神城。

