    藏在草丛中的秦凯，隐藏了气息，看到如此惊险的一幕，早就吓得魂飞魄散。

    林战真的是太可怕了，这次袭击林战，他们总共好几十号人，而且个个都是武者，如此强大的阵容在林战手里，每个人都没有超过一招，连反抗的能力都没有。

    茫茫黑夜，马路上全部都是尸体，空气中散发着令人作呕的血腥味道，林战在尸首当中负手而立，宛如地狱来的修罗一般。

    即使秦凯藏在草丛中隐藏了气息，林战还是感觉到了秦凯的存在，不过他并没有拆穿，他就是要秦凯回去报告给秦羽，让秦羽收敛一些。

    直到林战的身影消失在茫茫夜色当中，躲在草丛当中的秦凯，这才站起身，他长长的松了一口气，然后直接向秦家老宅飞奔而去。

    虽然林战已经离开，可是秦凯还是有些不放心，他拼尽了全身的力气玩命的跑着。

    “这林战简直就是杀人如麻的魔鬼！”

    这就是秦凯对林战的感觉，秦凯从小到大，一直跟在秦羽的身边，他自认为自己已经是心狠手辣之人，秦羽自然也不是善良之辈。

    然而如今跟林战一比，简直是小巫见大巫，他心里还有些庆幸，幸亏自己逃避的及时，否则就是秦铮和吴刚的下场。

    也不知用了多长的时间，等他站在秦羽的身边面前的时候，浑身早已经被汗水侵透，秦凯哆嗦着两条腿，嘴唇发紫，好半天都说不出一句话来。

    “你特么的倒是说句话呀，究竟发生了什么事情？”

    看到秦凯如此的狼狈，秦羽心里有过一种不好的预感，黑着脸对秦凯呵斥到。

    “少主，完了，我们的计划失败了。”

    仿佛见到亲人一般，秦凯跪在秦羽的面前，泪流满面痛哭失声，谁也不知道，那秦铮是他的亲生哥哥，为了能够在秦家立足，秦铮和秦凯两个人故意隐瞒了身份。

    “计划失败了，这怎么可能！”

    秦羽闻言也是大吃一惊，他看向秦凯的身后，空无一人！

    “少主你不用看了，他们都死了，包括秦铮在内！”

    秦凯瘫坐在地上，放声痛哭起来。

    听了秦凯的话，秦羽忍不住皱眉，秦铮的本事秦羽是清楚的，几乎得到秦开的真传，在林战面前一招都敌不过，就死于非命，那林战的修为至少是宗师级别。

    整个华夏国能够成为宗师的也是少数，而且他们几乎是冬练三九夏练三伏，从小开始修炼，成为宗师也得要好几十年，林战三十都不到，竟然成为宗师，实属罕见。

    “少主，属下认为，那林战修为至少是宗师，而且，属下想到一个人……”

    秦凯苍白着脸说到。

    “谁？”

    “南域战神战轩辕！”

    听了秦凯的话，秦羽脸色大变，不过瞬间恢复正常。

    “那战轩辕可以说是武道传奇，他坐镇南域，怎么会出现在青海，秦凯，你不要妄加揣测，扰乱人心！”

    对秦羽来讲，战轩辕就是一个传说，对于林战的事情，众说纷纭，不过，谁也没见过真正的人。“少主，你可知道，南吴秦家，符合阴月阴日出生的有两个女孩，不过，有一个女孩已经结婚生子，所以，才没有被选中，属下的人去接秦莹的时候，听道上的人说了一嘴

    ，那个女孩的丈夫，就是退伍老兵，而且来自南域，名字就叫做林战！”

    秦凯说的有理有据，秦羽听的心惊肉跳，如果秦凯说的是真的，林战出自南域，年龄也是符合战神的条件，他们不会那么倒霉，遇上南域战神了吧！

    “少主，属下向您请假，我要闭关修炼，不达到宗师绝不出关，属下不在的这段时间，您要好好保护自己……属下……”

    秦凯跪在地上，断断续续的说着，突然停止了声音，噗通一声，身子直接倒了下去。

    “秦凯！”

    秦羽大惊，他低头看着秦凯，发现秦凯已经绝气身亡！

    秦羽再也不淡定了，这林战实在是太可怕了，秦凯的身上，一点伤痕都没有，他都不知道是怎么回事，秦凯就死了。

    第二天，林战便接到了秦羽的电话，电话里秦羽就像什么事情都没有发生一样，语气特别温和，邀请林战今天来秦家密室，给秦开继续施针治病。

    林战冷冷一笑，来到秦茕和杨婷的房间，昨天晚上太晚了，林战只能把她们两个带回酒店，今天他就要彻底解决掉秦开。

    林战离开酒店不久，秦茕和杨婷便醒了，想起昨晚恐怖的事情，俩人都有些后怕。

    “我们这是在酒店，一定是林战把我们带回来的，也就说明，秦凯他们并没有伤害到林战，林战好厉害啊！”

    杨婷兴奋的开口，秦茕突然想起来，林战说过，只要她不想秦开的病治好，就会帮她除去后患。

    “婷婷，我要去秦家老宅，你在这里等我！”

    秦茕匆匆跑出酒店，她心里只有一个念头，不能让林战有事。

    林战来到秦家老宅的时候，秦羽已经等在门外，而这次，秦羽脸上依然带着和煦的笑容，看到林战到了，几步来到林战的面前。

    “林先生，昨晚之事，是我冒犯了林先生，希望林先生不要往心里去，都是吴刚那个牛鼻子老道诓骗我，您放心，只要您治好了爷爷的病，昨天的话我依然作数。”

    不管林战的身份是什么，秦羽现在想的是，现在惹不起林战，因为秦开的病，只有林战的透天凉可以治好。

    其次，林战武功了得，如果能够成为秦家的门客，那么，秦家可就是一飞冲天，称霸南方不成问题。

    对于秦羽的厚脸皮，林战没有搭理，他才不管秦羽脑袋里想什么，今日过后，秦家就从世界消失了，暂时让秦羽得意一回。

    “林先生，你看我秦茕妹妹长得好看吗，你是神医，又有功夫在身，我把妹妹交给你，简直就是美女配英雄。”林战失笑，秦羽这是给他使美人计呢，秦茕漂亮是不假，可是在林战眼里，就是天上的仙女，都比不上秦柔，今生今世有秦柔足矣。

