    火红的焰浪倒映在瞳中，一枪空掉之后，浦思青兰忍不住退后半步，双眼紧盯丢掉香烟的榊诚。

    为了罗曼诺夫王朝的珍宝，她杀人无数，可从来没见过...

    在她的枪口下，依旧能保持冷静的人。

    浦思青兰对自己的枪法很有自信。

    她能用手枪精准命中50m外的靶心，可以说弹无虚发。

    加上激光瞄准器的扶持，空枪是不可能的。

    但....

    她确确实实打空了。

    榊诚跨过火线，步步紧逼，表情淡然，仿佛根本没把她的手枪视作威胁。

    “装神弄鬼！”

    有些不信邪的浦思青兰，毅然决然的再次扣动扳机！

    砰砰砰！

    这次...

    她没有再拘泥于右眼了，一颗颗子弹带着一往无前的气势，直奔榊诚的胸膛。

    嘴角上扬，浦思青兰露出残忍的笑容。

    她可以预见，下一秒....

    榊诚的胸膛就将迸射出血花。

    噗！

    子弹击中了肩膀，穿透而过，强大的抑制力直接将人击退数步，鲜血嘀嗒嘀嗒落下...

    枪口的硝烟尚未散尽，MK23已经抵住了浦思青兰的额头。

    “这一枪，是为基德老弟开的。”

    榊诚淡淡的说。

    “你...”

    眼中充满怒气，浦思青兰不顾疼痛，猛地举起手枪，几乎是贴在了榊诚的胸膛上。

    然而...

    砰！

    不等她扣动扳机，.45子弹便穿过了她的颅内，自上而下，高速旋转中，摧毁了脑干！

    瞬间失活的脑细胞，连垂死挣扎的机会都没给她。

    眼中充满不敢置信，身体向后仰倒在地。

    直到死亡降临，浦思青兰都没想明白....

    为何榊诚连一点恐惧都没表现出来。

    难道她手中的枪是假的吗？

    “以眼还眼，以牙还牙...”

    望着她的尸体，榊诚轻声念道：

    “男女平等，加倍...奉还！”

    不管歹徒是男是女，他向来一视同仁。

    说一个问题，就一个问题，绝无第二句话。

    这...

    才叫真正的男女平等。

    “榊诚先生！”

    听到枪声，珊珊来迟的毛利小五郎等人终于赶到了。

    他们第一时间就看到了地上的尸体，顿时呼吸一滞！

    “榊诚先生你...你杀了她？”

    柯南有些震惊的说道。

    “哦...”

    火焰中，榊诚回头瞥了他们一眼，收起MK23，：

    “是她先开枪的。”

    “我算正当防卫。”

    他已经从浦思青兰口中得到了足够多的信息，自然没有留下对方的理由。

    作为杀人如麻的国际大盗史考兵，浦思青兰的手中可是沾染了不少条人命。

    她隐藏的很深，也很完美，但...

    从她向基德开枪的那一刻起，结局就已经注定了。

    榊诚早可以揭露她的真实身份，可那样做的话...

    如何替基德老弟报仇呢？

    心中的愤怒，总要有宣泄的地方。

    让浦思青兰落单，只是计划的开始。

    她也没有辜负榊诚的期望，成功劫走了回忆彩蛋，还送了他们一颗MK2手雷。

    都是厚礼啊...

    捡起掉在地上的回忆彩蛋，榊诚轻盈的越过火线，心情倒是挺不错的。

    只不过...

    他脸上洋溢的笑容，在柯南三人眼中，却如恶魔张开的羽翼一般恐怖。

    柯南着实被震撼到了。

    他回忆起榊诚所接手的案件，赫然发现...

    所有罪大恶极的犯人，几乎都落得同样的下场。

    麻仓宣明、上川南夫、浦思青兰...

    无一人生还。

    柯南算是想明白了。

    榊诚...

    就是一个彻头彻尾的杀胚啊！！！

    难怪警视厅在面对普通案件时，大多选择毛利小五郎而不是榊诚了。

    动辄把犯人就地枪决，这谁顶得住啊！

    只有在面对穷凶极恶的歹徒时，目暮十三才会主动请求榊诚出手。

    恐怕这也是榊诚出道至今，极少接到私人委托的原因吧...

    战绩固然显赫，可谁愿意请一位‘杀神白起’呢？

    真是个疯子...

    榊诚不认为自己是个疯子，他觉得自己三观正、行事豪爽、进退有度慈悲为怀...

    堪称完美啊！

    唯一美中不足的...

    就是大家喜欢用有色眼镜看他。

    譬如...

    目光极其古怪的毛利小五郎。

    毛利小五郎打量他半晌，嘴唇动了动，似乎想说什么。

    但榊诚没有给他这个机会，径直将回忆彩蛋塞进白鸟任三郎怀中，拍了下对方的肩膀，头也不回的向门外走去。

    望着手中的彩蛋...

    基德幽幽的叹了口气。

    在这件事情上，他没有任何资格指手画脚。

    大名鼎鼎的国际红色通缉犯，史考兵，死在了自己布下的陷阱中。

    有人忧愁，就有人欢喜。

    “诚，你回来了！”

    城堡的门外，宫野大小姐赶紧的迎上前，观察男友的身体，确认没有伤势后，终于露出了笑容。

    她听到了枪声，却不知道城堡内发生了什么。

    但在她心目中，榊诚的安危，比什么都重要。

    “嗯。”

    榊诚含笑点头，瞟了眼涌进庭院的搜查一课警员，拉起宫野大小姐的手，说道：

    “结束了，咱们回家。”

    二人乘坐白鸟任三郎的白色轿车，驶下山巅。

    收尾的工作自然不用他操心，有目暮十三在，一定能给出妥善的答复。

    绿影自窗外闪过，卸下伪装的基德，看了眼后视镜，说道：

    “榊诚先生，关于暗网上那个叫M·JR的人，你有什么看法？”

    突然收到略具威胁性的邮件，基德也打起了12分警惕。

    在他看来，对方的手段深不可测，不知通过何种方式破解了他的身份。

    危机感油然而生。

    “那个叫堂本一木的小偷也是对方派来的。”

    榊诚分享了自己刚刚获取的情报：

    “对方给了我一串暗语，1888莫里亚蒂。”

    “莫里亚蒂？”

    基德皱了下眉：

    “他不是小说中的人物吗？”

    “没错，莫里亚蒂出自福尔摩斯探案集。”

    低下头，榊诚沉吟道：

    “可1888跟莫里亚蒂有什么联系？”

    他扭头看向博学的宫野大小姐：

    “志保，莫里亚蒂在1888年做了什么事吗？”

    “我不喜欢读侦探小说。”

    有些出乎他意料的，宫野大小姐摇了摇头：

    “关于福尔摩斯的事...”

    “你应该去问工藤新一。”

    “他可是福尔摩斯的狂热粉。”

