    听到眼前的这个男人，现在可以把她们从这样的洞穴里面就出去，两个女子的心里面瞬间发出了感动的心情。

    她们从来都没有想过能从这个妖怪的洞穴里面被救出去，这个妖怪已经把它们装到这个洞穴里面有一些是日了，翠翠和小花也在这个里面待了太久太久。

    “你真的能把我们两个从这里带出去吗，如果你真的能把我们两个从这里带出去的话，我们两个定然会好好的感谢你。我们的家就在这附近的村庄里面，到时候肯定会好好的招待你和你的徒弟们吃一顿斋饭。”

    翠翠在看到江流儿这么一副独立的模样之后，感动的感激涕零，因为这个女孩实在太想从这个妖怪的洞穴里面出去了，如果再不从这里被逃出去的话，到时候受伤害的不仅是自己，还有自己的妹妹，小花。

    况且那几个妖怪现在要的根本就不是他们，而是让他们作为贡品，贡献给这里山上的神仙。

    到时候这两个姐妹恐怕就不仅仅是失去生死这么简单了，到时候失去的可能就是这两个女孩的生命。

    “你放心，既然小何让我说了这样的话就肯定会帮你们办到，只是我现在还在想办法如何从这妖怪的洞穴里面逃出去，因为小和尚我也是被他们从外面给抓过来的，但是如今他们对和尚我还有所求，所以暂时没有把和尚我从这里有所虐待。”

    江流儿一边说是这样的话，一边在自己的大脑里面迅速运转着，他在想用什么样的办法才能把这两个女孩从这里救出去。

    这是之前江流儿从来都没有想过的问题，因为之前的江流儿向来都是依靠自己的几个徒弟，费尽千辛万苦的力气把自己从妖怪的身边给救走。

    但是如今江流儿突然意识到自己好像肩上有了责任，毕竟他在想如何救出那两个女孩的同时，也在想如何自己把自己给从这里救出去，他的脑袋里面现在已经完全忘记了孙悟空和猪八戒。

    只是在脑袋里面开始盘算起了自己，应该用什么样的方法把自己和这两个女孩从洞穴里面带出去。

    “你们知道这附近有什么小路可以让咱们抄小路走吗？如果咱们实在没有办法从正门口逃出去的话，如果就有小路可以走的话，倒也是个好办法。”

    江流儿一本正经开始问起眼前的这两个女孩，让这两个女孩只是摇了摇头，他们在这里已经呆了有些时日了，每日里这些都有很多小朋友看着，他们两个压根就不能从这里逃出去半分。

    况且那些妖怪每天都会来这里看他们的身体情况，这两个女孩压根就没有机会从他们的眼皮子底下溜走。

    “要不师父咱们还是算了吧，反正我们两个的词已经成了定数，如果你实在不能接我们出去的话，你就一个人逃出去吧，如果我没有猜错的话，那你这个妖怪肯定是你把你作为最大的公平贡献给那山里的神灵的，他们要想的根本就不是通过正规的渠道走上风门，而是通过歪门邪道走入佛门。”

    听到这两个女子说出的这些话，江流儿是觉得自己的心里面大受震撼。

    因为他知道这几个妖怪确实是想要度入佛门的，然而没有想到这几个妖怪一会儿就不是想把自己拜为师傅，而是只想把自己作为贡品贡献给那山里面的神灵。

    虽然此时的江流儿还不知道那山里的神灵到底有什么本事能够让这几个妖怪直接修渡成佛，但是如今江流儿已经知道了，这成佛的道路上肯定是有捷径的。

    江流儿只觉得自己的心里面一阵愤怒，他这一路西天取经走来历经了多少磨难，根本就没有人知道，然而这几个妖怪仅仅是随便抓紧供品供给山里的神灵，难道就能修成正果吗？

    “你放心吧，一切都有我的安排，只要我找到出去的办法，我肯定不会一个人出去，一定会把你们两个从这里一起给带出去的。”

    江流儿这个时候心里面已经有了办法，毕竟自己还有系统在身，如果系统里面有什么物品可以帮助他们从这里逃出去的话，那也不失为一个很好的办法。

    于是江流儿走到了旁边的角落里面，把自己的系统召唤了出来。

    “请问宿主有什么需求吗？这是宿主第1次主动召唤出我来，难道您是想动用您之前的那些奖励？”

    “您在的这个地方，目前为止己个犀牛精的栖息之地，如果打卡成功的话，可以获得他们的心牛角一根。”

    “不知道宿主还有什么吩咐吗？如果您没有什么吩咐的话，那小的就先给您介绍，您之前所获的有哪些奖励？这些奖励都有什么作用？如果您要是赶时间的话，我现在就找出最有用的道具，先给您贡献出来。”

    江流儿根本就没有想到自己的系统竟然这么话多，他以前从来都没有跟自己的系统好好的交流过。

    因为以前的江流儿只是根据系统的安排，打卡成功之后便把那些奖励全部都放在了自己的背篓里面，从来都没有想过要把那些奖励拿出来使用。

    这就是江流儿有点不知好歹的地方了，因为他不知道把那些奖励拿出来使用，就使得孙悟空和猪八戒走了好多弯路，费了好多功夫才把江流儿从那些妖怪的身边给救出来。

    如果江流儿早早的把这系统里面的奖励拿出来用的话，现在也不至于让孙悟空和猪八戒吃了那么多的苦头。

    “你就直接给我找一个能够带我们出去的法术吧，反正我们现在也没有其他的办法了，而且我记得之前你给我的那些奖励好像很多都是修为加成。”

    听到江流儿的吩咐之后，系统开始在已获得的奖励里面筛选出来，很快就给江流儿筛选出了一个好的法术。

    “隐身术给您开启。”

    “使用时间为一天一夜。”

    “请宿主在有效时间内使用，如果超时的话一切都会变为原形哦。”

