    第一百一十九章世界树

    石昊与九头巨蛇大战，李牧则冲向剩下人群，这些人修为最高不过是尊者境界，如何能是李牧的对手！

    不过这人里面，还有一个比较特殊的存在，居然是一植物生命，铁血古树。枝叶茂盛, 根茎离开地面，将触手变成脚掌，在地上行走，通体碧绿，但是有些叶片也染上了血色。

    虽然是植物生命，但异常好战, 一旦发怒, 满身叶片都化成血红色，杀伐不休，铁血冷酷。

    但李牧可不会在乎这么多，以相当于天神境的修为，冲如人群，简直就是乱杀，虎入羊群，长刀每一次挥舞，都能收割一条性命，片刻过后，只留下一地尸体，安详的躺在地上并且将铁血古树的树枝也收集了一些。

    杀完之后，李牧看向石昊的战场。

    “小屁孩，搞快点，晚了不给你吃了。”

    “大哥哥，请稍等片刻，我很快的。”

    石昊为了尽快结束战斗，身周剑气更加凶猛, 混沌气流翻腾不休，虚空震荡, 一道又一道剑气打向九头巨蛇，在它的身上留下一道道恐怖的剑痕，血流不止。

    “该结束了。”石昊使出杀招，鲲鹏宝术用处，速度快到极致，原地只留下残影。

    “啊！”

    九头巨蛇一声大喝，一道恐怖的剑气贯穿了它的头颅。

    “嘭！”

    九头巨蛇倒下，再也不能站起。

    “大哥哥，完事了，开始吧！”石昊看着地上的纯血生灵尸体，馋的直流口水。

    将九头巨蛇尸体单独拿出烧烤其余尸体则被李牧放入储物空间里。

    不得不说，尊者境界的生灵味道就是好，本身自带香气，精气十足，入口即化，李牧与石昊两人大快朵颐，吃的是满嘴流油，很快, 如山岳一般大小的九头巨蛇便被两人吃个精光。

    就在这时，金乌族地后方, 突然天崩地裂，有一座古老的法阵解体，那封印的太古神土重现世间，散发无尽火光。

    在那封印后面，茫茫无尽，是一片由岩浆构成的大海，无穷无尽，望不到尽头，比海还壮阔，无一直蔓延向天际尽头，热量惊人，赤红浆液汹涌，散发灼热能量。

    在那岩浆海深处，散发出一股浩瀚的神能波动，一股惊人的精气汹涌而来，带着馨香，令人吸一口气都觉得身体轻飘飘。

    忽然，更加剧烈的波动传来，浩瀚神力汹涌，在那岩浆海深处，一株古树参天，扎根海中，通体金黄，托着日月星辰，还有一座宏大的殿堂，若隐若现，散发不朽的光辉。

    看到那金黄的古树，李牧就知道，“看来这就是快要进化成为世界树的太阳神树了，也不知道是不是真的世界树。”

    “完美世界里面，关于世界树的信息，比较明确的是上界十冠王天子的手上，有一颗世界树幼苗。十他手持世界树，混沌气息弥漫，所向披靡。”

    “也不知道这个世界的世界树与吞噬星空世界的世界树孰强孰弱，有机会还是得谋划一些血肉材料，有备无患。”李牧心中暗暗想到。

    石昊与李牧站在洞口，遥望远方，岩浆成海，茫茫无尽，赤红一片，非常的壮阔，从未有之奇观。

    在赤红的汪洋深处，有一株黄金宝树，被日月星辰环绕，树冠上建有一座巨殿，景象神秘而惊人。

    “石昊，我们走！太阳神树上面，肯定有大机缘。”

    “嗯嗯，我已经等不及了，我们快些！”石昊笑道。

    石昊与李牧两人，不断向太阳神树方向腾挪，一次就是上千公里，眨眼便来到太阳神树下，抬头仰望，一眼望不到尽头，太阳神树树冠，遮蔽了整个天空，似乎整个世界都容纳不下。

    太阳神树底下，树根部全是地火液，浩瀚无边，在这里成为了湖泊，化作了海洋。

    石昊与李牧两人对视一眼，相继跳下。

    “噗！”

    石昊落在赤红的浆液中，一声呻吟，这种感觉太舒服了，浑身毛孔都舒张，胸部的至尊骨一下子复苏了，疯狂吞纳精华。

    越是往下，真能越是浓郁，两人直接一个猛子，向下前期。

    “既然这里神行精华这么多，是时候将十洞天完美开辟出来了。”

    之前，李牧开辟了第十个洞天，但最开始开辟的九个洞天并不完美，比之第十洞天，差之远矣，现在李牧要做的，就是将前面九个洞天，完全按照第十洞天的开辟方式开辟出来，这里神行精华浓郁，完全不需要担心能量不够。

    如同汪洋一般的神性精华，那会是怎样的海涵能量？

    想做就做，李牧开始盘膝坐下，回想起之前开辟第十洞天时方式，依次而做。

    李牧放出十大洞天，之前开辟的九大洞天紧紧环绕第十洞天，完全以第十洞天为核心。

    李牧心下一狠，将九大洞天完全爆碎。

    “噗！”

    一口鲜血顿时吐出，自爆洞天，显然让李牧受伤不轻。

    这时，吞天魔功开始运转，李牧大口一吞，无穷无尽的神行精华向李牧口中汇聚而来，李牧的伤势以肉眼可见的速度恢复过来。

    李牧没停止吸收能量，像是一个无底洞一般，能量不断的向李牧身上汇聚。

    李牧在重新开辟洞天时，石昊也没闲着，不断吞噬神性精华，修复至尊骨。

    在下潜的过程中，石昊百脉舒张，骨节作响，吞吐精气，浑身血肉晶莹，精气神达到了一个巅峰状态。

    在吞噬的过程中，石昊百脉舒张，骨节作响，吞吐精气，浑身血肉晶莹，精气神达到了一个巅峰状态。

    地火液成海，无穷无尽，这可是世间难得的灵液，正好用来恢复至尊骨，现在他胸口发光，暖洋洋，无比的舒畅。

    在其胸口，一个漩涡出现，疯狂掠夺四周的赤红精华，形成一股灵力风暴，让地火液都浩荡了起来。

    可以看到，赤霞沸腾，将石昊包裹，顺着他胸部的巨大漩涡没入他的体内，去滋养至尊骨，将他包裹。

    石昊沉浸当中，不可自保，他能清晰的感应到，至尊骨炽盛，化成一轮小太阳，在那里不断的凝实，它在生长。

