    【亲，考虑的怎么样了？语言是沟通的基础，沟通才是促成真诚与信任的桥梁，只要998哟。】

    系统又开始犯贱了。

    周黎安平复片刻，骂道：“闭嘴！没钱！”

    他是真没钱。

    两年住院医，他仅仅攒下16万刀，还因为一次失败婚姻，损失了10万。

    倒不是分家所致。

    周黎安无比庆幸那个该死的白妞婚前竟然要跟他签署财产协议。

    那10万刀最后只算是借给她的，因为她是瘾君子，携带过量违禁品被捕，周黎安为她缴纳了保释金，并离了婚。

    最后损失的，大概只有几千亿细胞。

    小亏一波，无伤大……雅。

    所以，周黎安哪怕很想激活正式系统，也无计可施，唯一的期望就是找到黄金，拿到现世贩卖。

    贷款也不是没考虑过。

    除了在职医院的信用分加成，他在美国的信用评估程度并不高，工作两年的住院医罢了，信用卡额度也不过五万刀而已。

    一百万刀？想屁吃！

    短暂的平复，周黎安起身，打开柜子，取出了早已准备好的医疗箱。

    里面准备有全套的急救器械。

    这是早就准备好的，用来以防万一自己受伤而跑到医院说不清。

    【你要过去救人吗？我觉得你会被飞斧给飞死！】

    “总得试试，援助也是一种沟通方式。”

    【但他们更愿意用飞斧跟你沟通！】

    周黎安不言语了，他心里早有了打算。

    拿好了医药箱。

    嗖。

    公寓里的人影一闪而逝。

    下一瞬间，周黎安回来了。

    而少男少女就在他的身旁，显然是在他离开后找了过来。

    周黎安心里吓了一跳，表面却无比镇定，居高临下俯视着两个低矮瘦弱的孩子，怒喝：“爱——我——中——华——”

    语言依旧不重要，重要的是从语境情绪中透露出威严与震怒，其实他有点想笑。

    在少男少女眼中，他是令人恐惧的存在。

    人怎么会凭空消失？

    不，这不是人！

    而当对方再次凭空出现，他们心中猜想得到了应征。

    神，发怒了！

    这是神的怒吼！

    “叽叽呱呱啦。”

    “呱拉皮皮虾！”

    他们跪了下来，眼中蕴含着泪水，表达着强烈的臣服与歉意。

    外表冷漠的周黎安，实则早就打开了系统，随时准备装逼失败，就第二次闪现走人。

    跟两个小家伙干一架？

    周黎安怂了，从小生活在生死边缘的渔猎民族少年，杀人肯定不眨眼。

    打架不是看谁孔武有力，而是看谁更狠。

    大腹便便的社会大哥，也害怕从中专院校翻墙逃课出来的黄毛小子。

    【真就被你玩明白了啊？】

    【你现在是什么角色？太阳神？大地神祇？水神？】

    “关你屁事！”

    【王权神授都直接跳过了啊，自己当神？你有东西的，等一百年后欧洲人来了，你直接可以跟某稣开战啊，或者去拯救大明，毁灭鞑清？】

    【亲，听我一句劝，早消费早享受，赶紧激活系统吧，雄图霸业指日可待！】

    这系统，虽然是个话痨，但说话有时候也挺好听的。

    他扫视跪在地上的少男少女，并没有将他们拉起来……

    而是向着晕死过去的中年人走去。

    解开他的衣物，中年人的皮肤上残留着无数陈年老垢，鲜血溢出，如今变得泥泞粘稠，济公看了直呼内行。

    【卫生情况很糟糕，周医生，你有把握吗？麻醉准备……】

    “你很喜欢给自己加戏啊？”

    “试试吧，活了我就能顺利融入他们。”

    【死了呢？死了继续装神弄鬼？反正你是神？嗯，死神？】

    周黎安打开医药箱，开始做消毒清创，并问：“我记得你说，我的穿越是无菌条件完成的？系统会过滤我身上所携带的现代菌群？”

    【看来你很有把握啊。】

    “我问是不是。”

    【您描述的问题不在“试玩版”用户玩家的答疑范围，请尽快充值体验完整版。】

    “我就不明白，别的系统都是呼吸给钱，做生意赔本给钱，装逼打脸给脸，当杠精给钱，你特么为什么死要钱？”

    “况且我是不给钱吗？我是没钱，你应该知道我的财产状况很糟糕。”

    “而且，你要钱有用吗？”

    【你不懂，美金很值钱的。】

    “我当然知道很值钱，1：6.4，我是问你有什么用。”

    【美金可以卖钱，在遥远的未来，这种货币已经很稀有了，被许多人所喜爱且收藏。】

    “未来？稀有？大美亡了？”

    【……】

    “卧槽，你不说话了！！”

    【……你玩游戏特么不充钱合适吗？】

    “我充啊，我赚了钱才能充啊，所以你别催了，ok？”

    说话间，周黎安手下动作一直在继续进行着。

    手术嘛。

    边聊边做，根本不影响。

    这属于职业病了，手术室的麻醉、护士说话都可好听了。

    打开头灯，消毒，清创，将牛角顶开的溃口打开进行腹内检查。

    荒野不是无菌条件，但周黎安没有任何心理负担。

    自己不救人，他只有死。

    救了，他还有可能活。

    在开腹前，周黎安瞥了一眼远处的少男少女，他们并没有动作，依旧跪在原地，只是目光偷偷盯着自己，满怀敬畏与恐惧。

    或许，在他们眼中，他们的这位父辈、兄长会被献祭给这个未知的神祇。

    可这难道不是荣耀的事情吗？

    周黎安回忆起自己做功课时查询的资料。

    11世纪左右，密西西比河流域曾出现过大型城邦，虽然没达到玛雅文明与印加文明的高度，但一座名为卡霍基亚的城邦，生活着超过五万人的居民。

    据考古测算，想要游览整座城邦需要花费一整个白天的时间。

    研究者曾在祭祀台下，发掘出了多个献祭仪式坑洞，里面埋藏着二十余位妙龄少女的尸首。

    ——活人祭。

    原住民的科技、文化发展滞后，即便到了现在的1400年，依旧处于巫文化的鼎盛时期。

    “或许，卡霍基亚城邦现在还没有消失？”

    周黎安想去密西西比河流域看看，或许能探寻一段未解之谜。

    美国的历史很苍白，像是一层水泥地，灰蒙蒙的平整，令路上的车辆高速行驶，推进时代进程，只不过水泥下掩埋着无数鲜血与尸骨。

    这片大陆真正的历史是属于这群原住民的。

    但很可笑的是，印第安古迹多数遭到破坏，殖民者从未将他们当做成人来看待，正应了那句名言——

    只有死掉的印第安人，才是好的。

    “呼，运气不错，没有伤到脏器。”

    周黎安很满意。

    开始缝合手术处置，功夫全部做到了，身边还没有脾气不好的带教叽叽歪歪……或许这里是自己磨砺医术的好地方？

    至于卫生环境，尽人事听天命，至少他现在死不了。

    最后注射了抗生素。

    他将所有用完的医疗废品装好……

    这一切都是神的伟力，与医学什么的一点关系都没有。

    哦，原住民看不懂英文？

    可万一这些东西被当做圣物收敛起来，等周黎安以后教他们语言，很可能会露馅。

    即便他没做好具体的未来打算。

    但系统方才的规划，很诱人啊。

    试想一下……

    一百年后，殖民者端着他们的火绳枪首次登岸，正准备杀烧抢掠，却发现等待他们的是AK47。

    紧随其后。

    北美与大明联军舰队出发，火烧白金汉宫、卢浮宫、克里姆林宫、新天鹅堡、XX神社、霍夫堡、卡塞塔王宫。

    史称：七国之殇；后世成立七处遗址公园。

    哦，那画面简直太优美了。

    可惜的是……

    “我好像活不了那么久，至多给他们打个底子？”

    【亲，充钱可以为所欲为哒。】

    “还能永生？”

    周黎安也觉得有点夸张了。

    “或者，可以加速时间线？”

    【您描述的问题不在“试玩版”用户玩家的答疑范围，请尽快充值体验完整版。】

    “那没事了。”

