    在原先万剑山底下，镇压着一枚池塘般大小的巨卵，表面遍布无数封印，密密麻麻，不下万道。

    既然立下了血誓，龙帝自然不会违背，当即就身形落下。

    厉姗姗咬牙切齿：“这家伙难道是天命之子不成，修炼一天一个境界不说，运气还好得离谱，到哪里都能得到好处！”

    她极度的不甘心，更是感受到了一股深深的无力感。

    原本第一次见到龙帝的时候，她还有自信战胜对方。

    但仅仅过去不到十天，她就连望其项背的资格都没有了。

    “就让我看看斩天拔剑术的威力吧。”

    自语一声，龙帝身子前倾，右手搭在剑柄上，做出拔剑的姿态。

    依旧是使用的九幽通天剑！

    片刻蓄势之后。

    吟！

    骤然之间，一股无比锋利的气息迸发，无匹剑意浩荡，铺天盖地，整个天地似乎在这一刻都要被一分为二。

    上万封印被摧拉枯朽的破掉。

    唰！

    古弦月一个闪身就到了那巨卵跟前，探手一抓就将其摄取到手，放入腰间的御兽带内。

    “再见，下一次再碰到估计不是你死就是我活了。”古弦月那清脆的声音落下，就要离开。

    “等一下。”龙帝眼中闪烁着奇异之色：“你是拥有纯阳之体对吧？”

    古弦月顿住脚步：“没错，这你不是早就知道？”

    “这我自然知道。”龙帝的目光落在其腰间的御兽带上，沉声道：“如果我猜测得没错，你要这极阴生死鱼的卵并不是为了孵化，而是为了汲取其中的极阴之力，你不甘于仅仅只是纯阳之体，还想更进一步，阴阳同修，练出阴阳圣体...

    甚至你的野心还不止于此，更是想要阴阳合一，化作传说中的混沌之体，我说得可对？”

    混沌之体，如果按照历史上所记载，应该是比龙凰战体强一丝，但不多。

    “你很聪明。”古弦月对龙帝高看了几眼：“的确是这样，怎么，觉得我有威胁，想要不顾一切将我留下？”

    龙帝笑道：“非也，你可愿意跟我合作做出一番大事业？”

    不等古弦月拒绝，龙帝就继续说道。

    “宗主已经任命我重新创建一个部门‘裁决司’，我是第一任司主。

    其主要职责与目标是素清天下邪祟，不说太大的目标，最起码让普通人可以安居乐业，不需要时时刻刻担心哪一天有邪道高手路过，顺手就斩杀他们。

    只要你加入，我可以传授你一门王级剑术--纯阳剑气，跟你的体质正好匹配，如何？”

    古弦月眼眸一闪：“你们宗主野心倒是不小，这等于是要管天下人的闲事，不过仅仅是一门王级剑术就想要让我跟你合作怕是不可能的，而且也不知道所谓的裁决司发展前景如何。”

    龙帝知晓她已经有些意动，只是筹码还不够，便继续道：“曾经的天火门跟雷霆宗你应该知道吧，那是最强大的两个炼器宗门，我已经说服他们加入了。

    虽然现在的他们不足全盛时期的万分之一，但我早已获得两个宗门先祖的传承，只要确保他们足够忠心，便可以将至高炼器手段传授出去，早晚能够恢复甚至超过先祖的荣光。”

    这番话一说出来，不仅是古弦月大感意外，就连一旁的厉姗姗也十分吃惊：“你居然得到这种传承？我不相信！”

    龙帝知道古弦月也有怀疑，也不多说，直接就取出锻造台、天火锤与圣雷锤，开始锻造起来。

    即使是不懂锻造的，也能够看得出来龙帝的手法很是高明，似乎与天地暗合。

    寻常锻造的打铁声是十分刺耳的，但龙帝所锻造发出来的声音却是如同高山流水，十分悦耳，让人不由自主的沉醉其中。

    不多时，一把品级上等的宝剑就打造出来，递给了古弦月：“看看？”

    古弦月接过手，简单的查探一番后就有些吃惊：“仅仅只是用一些普通的材料居然就锻造出来一件法宝级的宝剑，这锻造手法的确十分高明。”

    她已经相信了龙帝所说的话。

    龙帝接口：“不过这还不足以打动你对不对，那么再加上这个呢？”

    他左手摊开，黑黄二气如同两条鱼一般相互缠绕：“应该认得出来吧，玄黄之气，可以大大增强体魄。

    你想要完成自己的野心，那么就必须要有一个足够强悍的体魄，否则无法承受两种截然相反力量在体内冲击。

    除了玄黄之气外，如果我们合作愉快，你所做的贡献足够大，那么给你我的一两滴精血也不是不可以。”

    古弦月眼眸一亮！

    别的都好说，但玄黄之气跟他的精血都是无比珍贵之物！

    特别是龙凰精血，对于任何人来说都是至高无上的圣物。

    “好，我答应你了，是否要立血誓？”

    龙帝笑道：“不需要，既然是合作伙伴，还是多一些信任比较好，那么你现在跟我回去？”

    古弦月摇头：“坦白讲，我还不是特别相信，万一你把我骗到万阵宗去然后痛下杀手那可就不妙了。这样吧，我简单做点布置，三天后去找你。”

    “好，成交。”她这么谨慎反而让龙帝认为她是真心诚意要合作的。

    等古弦月离开之后，龙帝也辨别了一下方向，准备返回了。

    “等等我。”厉姗姗追了上去，语气咄咄逼人：“你居然得到两大顶尖炼器宗门传承，为什么不上报？宗门培养你那么久，难道不知道多做贡献吗！”

    对此，龙帝的回答很简单：“滚。”

    厉姗姗气极：“好，先不说这个，再说先前那个女人，来历不明且实力强大，就这样贸然招进去，万一别有用心怎么办？你是不是看人家身材好气质佳就色心大起？

    不说话就是默认了，你这个渣男、禽兽、败类。”

    对于这种蛮不讲理，没事找事的女人，龙帝的做法很简单粗暴。

    龙凰领域绽放，狂暴精神力化作一道道无形的绳索缠绕住她，然后拖着她直奔下方一个山洞。

    “救命...”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

