
　　可那个男人为什么那么好心？

　　吃饭不用钱。

　　还有人送？

　　童漓不免对他行为产生疑问。

　　“裴九胤吩咐你的？”

　　司机听到童漓直呼大少爷的名讳，吓得心头一颤：“是……是的。”

　　童漓没有立即上车，她不知道那男人是不是别有用心，要知道无事献殷勤，非奸即盗，她还是小心为上。

　　“不需要我可以自己走。”

　　‘自己走？’

　　司机愣了下，反应过来后连忙追上去拦下她：“童小姐，这走出去市区很远，我是您的专属司机，您想去哪里尽管跟我说，你要是就这样走出去了，那就是我的失职，我的工作就……。”

　　司机越说越发的愁苦，仿佛下一刻他的工作就要因她而丢了。

　　童漓的神色太平静，司机看不出她心中所想，开始极力卖惨：“童小姐我家上有老下有小，就靠我一个人做事养活，真的不能失去这份工作，您赶紧上车，您想去哪里？只要说一声，我立即将您送过去。”

　　童漓紧盯着他，从他的眼中可以看出，他没并没有说谎，可她有点拿不准裴九胤的想法，这又是免费的午餐，又是专属的司机，怎么看都不是个好兆头。

　　童漓轻叹，微微颔首，他们的矛盾他们自己来解决，没必要连累他人的工作，毕竟没钱的日子真的很难过。

　　童漓钻进车里，端正好坐好姿势，眼珠子来回转动，不露形色的打量车内的布置。

　　宽敞的车内设计，坐进来不会觉得压抑，柔软的真皮座椅，坐着很舒服，车里还飘着一股淡淡的茉莉花香味。M.23sk.com

　　司机一上车动作利索的把车锁上，通过后视镜看着后面的人，心有余悸的拍了拍胸口：可总算把人请上车了，他真怕没有完成好裴总交代的事情，等下饭碗真的不保，那他就惨了。

　　司机笑笑问道：“童小姐您是要去哪里？”

　　“去云会药堂。”

　　司机愣了下，脱口而问：“是曲医生的云会药堂吗？”

　　童漓哪知道什么曲医生，她只知道，那就是一座医馆：“在盛德路的那家。”

　　“好的！”那就是去曲医生家的药堂。

　　司机驾驶车子平稳的在道路呼啸而过，童漓在车里感受这如履平地的车速，不得不说这种车都比马车舒服的多了。

　　关键是速度超快，平时她走路起码得一个多时辰才能到的地方，坐在这车，连半个时辰都不用就到了。

　　“童小姐到了。”

　　司机下车殷勤的为她打开车门，把事情做的是面面俱到，真把童漓当大小姐一样伺候。

　　童漓脚下踩大地：“好了，你先回去吧。”

　　司机朝她微微鞠躬，把礼仪做得完美无缺：“好的。”

　　“您有需要再打我电话，我会第一时间赶到。”

　　童漓没回他，朝他摆了摆手，大步走进药店，一进去说明来意，立马有人把她带到售药台。

　　童漓给他们报了一通的药材名字，名字报过去了，但那边只是拿了七八种出来。

　　有三种比较罕有的药材，她们店铺暂时没有货，需要等。

　　童漓没得选择，把这里有的全都收集好，没有的就只能到别的地方问问。

　　她等了大概有二十分钟，那边才把她要的药材包好，童漓把钱交了，袋子又轻了一半。

　　她拎着药材走出药店，人刚走二十米远，不经意的一个嗅药动作，让她脚步停下来。

　　刚才在里面药味太浓烈，她没太注意，出了外面再闻闻，通晓药材的她很快察觉到这次药材不对劲。

　　童漓找了一处空地，把其中一包药打开检查，各种药材掺杂在一起，药味乱串，经她一番仔细检查过后，脸色越来越来越难看。

　　明显是看出里面的猫腻。

　　这家药店真是好的很，她这是花了高价钱，遇到了黑心商家。

　　本来就缺钱的她，被人摆了这么一道，怎能让她不生气。

　　童漓拿着这些药，面色愠怒冲回药堂。

　　引导员还奇怪，她刚出去怎么又回来了？还没等他走上去，便见她拐向配药窗口，把药手上的一袋药全部砸在桌上，其中一包撒的到处都是。

　　“这就是你们云会药房的开出的药材吗？”

　　童漓的声音不大但很有气势，在这安静的药堂的人都听得都很清楚，面对突如其来的变故，那位小姑娘吓傻了。

　　一位资深管理员听到的动静赶忙走出来，朝童漓礼貌地笑了笑，眼尾余光扫了一眼散落一桌的药材：“小姐是对我们的药，有什么疑问吗？”

　　“当然有。”本身质量差她就不说了，但这次已经不能用质量差来形容，竟敢忽悠她！

　　“你们给我的这些劣质的药材，不但年份不够，而且还过度泡过水，里面的药效流失的可不是一星半点。”

　　“还有这个”童漓拿起一根细长条的中药，放到那药剂师一下。

　　“这就是号称都城最大的药堂开出来的药。”童漓把药扔到她面前。

　　管理员不清楚药物有什么问题，她没反驳童漓的话，直接从桌子上捡起一块闻了闻。

　　童漓看她那纠结的模样，好心提醒道：“你手上这条，是硫磺熏染过的。”

　　‘硫磺？’

　　管理员刚才确实没发觉，但听她这么一说，立马打起十二分精神，对药材又看又闻又尝。

　　做他们这行的都知道，硫磺熏过的药材可以防虫，让色泽变得更明亮，也可以延长储存的时间，有很多不良商贩，会用在药材上面。

　　泡过硫磺的药材，药效会大打折扣，长期吃这种药还会对身体有伤害

　　她在这里干了十几年，经过她手上的药材数不胜数，只要细心的辨别，就能发现其中的蹊跷。

　　管理员把口中的药材吐出来，心中已有答案。

　　虽然药材上的颜色与正常的药材颜色无异，但确实有一股淡淡的硫磺味，还有微微的咸酸，她不知道这些人是怎么做到的，但把主意打到云会药堂，显然是不把他们放在眼里。

　　管理员忍不住多看两眼童漓，这小姑娘长得漂亮，对药材的了解也很厉害，这么细微的不同，如果不是有点功底的人还真闻不出来，鼻子挺灵的。

　　管理员向她微微鞠躬：“抱歉，是我们的失误，请您稍等，我去了解一下什么情况，一定会给您一个满意的答复。”

　　管理员前脚刚走，后脚从外面走进来一男一女。

　　“曲睿哥，周末你就陪我，去看电影嘛，整天忙工作多没意思，偶尔也可以放松放松，看看电影，听听音乐会，这样才不负生活嘛。”

　　门口的一位妙龄少女，追在男人身后，叽叽喳喳吵着要去看电影。

　　身后的男人嘴角挂着淡淡的笑意，默不作声走着。

　　当他看到童漓时，眸光微亮，直接拐弯走过去，他身后的女孩子像条跟屁虫似的，他走哪她就跟哪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第24章 惊怒：劣质药材免费阅读。https://xs.23sk.com 