    “既然如此，那本汗也没必要忍了，直接战吧！”

    突厥将士们，双眼一红！

    “战！战！战！”

    “进攻中原，让那狡猾的汉人，知道咱们的厉害！”

    “我突厥汗国，不是好惹的。”

    “可汗，末将愿做第一个杀入中原的人！”

    一时间，群情激愤，被燃烧弹这么一坑，他们杀气当头，毫无理智。

    眼看，火山就要爆发。

    “可汗。”阿史那元沽及时站了出来。

    全场安静下去。

    毕加看出他的想法，捏拳有些不甘道：“大公，这样僵持下去还有意义吗？”

    “想要获得燃烧弹，已经成了空中浮楼，不切实际。”

    “与其给大夏时间，倒不如拉开战线，一战定乾坤！”

    阿史那元沽目光幽幽，深吸一口气道：“西域走廊打通，能让汗国在和大夏战争中，胜利的天枰重上两成。”

    “楼兰等国弱势，乌孙等国可以碾压，何乐而不为呢？”

    有人提出疑问：“可大公，万一大夏给楼兰等国提供燃烧弹呢？”

    元沽冷漠道：“那就不关我突厥汗国的事了，反正死的人不是草原的勇士，让他们消耗一下大夏皇帝的燃烧弹，也挺好。”

    “而且……”

    他的眸子闪过一丝凶光！

    “整个西域诸国，谁敢听他大夏的，不听我突厥汗国的！”

    “再多燃烧弹，也是徒劳！”

    毕加沉默半晌，最后挣扎道：“可这口气，本汗咽不下去！”

    众人看着地上的尸体和烽火，皆是咬牙切齿。

    元沽眼中凶光闪烁，一只鹰钩鼻，极其摄人！

    “可汗放心，大夏皇帝也别想好过！”

    ……

    四月，群山叠嶂，一片葱绿。

    西凉来到了一年中，风景最好的季节。

    “嘶……”

    “陛下，这……”

    望着眼前的一切，月奴俏脸震撼，倒吸一口冷气。

    那是一条刚刚被玄云子带人挖掘出来的翡翠矿，品相极好，随意砸开一块石头，都能取种。

    秦云笑的合不拢嘴：“这家伙有两把刷子，内阁让他来西凉，是正确的。”

    月奴激动道：“按照他这个速度，大夏以后都不用为银子发愁了，直接把这些矿脉所得卖出去。”

    “富可敌国啊！”

    秦云吹着风，看着牢山的风景，笑道：“不可能的。”

    “矿脉只能解决一时之需。”

    “为什么？”她仰起头，而今越发的成熟，褪去了少女感。

    “因为这等贵重的东西，市面上一旦太多了，就会贬值，即便是域外商人都不会购买。”

    “物以稀为贵，需求量跟供应量始终要良性才可以。”秦云随意解释着后世的知识。

    月奴似懂非懂，长长的睫毛煽动，好奇道：“陛下，你怎么懂这么多？”

    “商人的事你也知道。”

    秦云似笑非笑的看着她：“女人的事，朕不也知道吗？”

    月奴脸颊添上红云，轻轻的捏了捏他，视作他暗有所指的惩罚。

    这时候，玄云子气喘吁吁的跑来：“参见陛下！”

    “起来吧。”

    “这段日子，你干的不错，朕都不知道怎么奖赏你了。”秦云笑道。

    玄云子严肃：“陛下，这是微臣的本分。”

    “刚刚微臣已经将楼兰等十二国的所需矿石，运输出去了。”

    “到了西域走廊，他们会来收。”

    秦云眉头舒展：“嗯，办的不错！”

    “西域诸国已经向朕递交了神机营的军费六十万两，加上这批矿石卖出，至少能有一百二十万两！”

    “你挖出的极品翡翠，朕打算先卖出十分之一，流入市场，卖二十万两应该还是没有问题的。”

    “一百多万白银，西凉财政正式正常了！”他露出会心笑容。

    众人也跟着露出喜色。

    “雨过天晴啊！”

    “等到西凉铁骑建设完成，咱们就不怕突厥发难了！”

    “恭喜陛下！”龙啸等偏将振奋。

    闻言，秦云的目光反而变的深邃，沉重。

    也不知道，火药多久能调试成功，其实不难，但难的就是比例。

    这段日子，金珠上报，已经炸了很多次了。

    损失很大。

    硫磺加工的速度，也颇为缓慢。

    “报！”

    “陛下，穆将军急讯！”

    “西域诸国间，爆发了大战！”

    “乌孙，龟兹等国，对楼兰等国发起了清洗，大战至今已经持续了两天，整个西域，彻底乱了！”

    秦云目光唰的一下看去，严肃道：“突厥人可有参战？”

    “没有，姜河很平静！”士兵喘着大气回道。

    “那西域混战的胜负呢？秦云又问。

    “禀陛下，西域的战局至今还很混乱，援助的众弩大显神威，让乌孙等国损失惨重。”

    “穆乐将军说，一切都在计划之中，让陛下放心就是。”

    闻言，秦云点点头。

    “告诉穆乐，突厥不动，他就不动！”

    “楼兰等国是能守住的，咱们不必要做出牺牲，除非是到了兜底的时刻。”

    那士兵重重拱手：“是！”

    交代完，秦云随手捡起一块堆放完整的极品绿翡翠，掂量了几下。

    自言自语道：“突厥人太平静了，不正常啊。”

    “推算时间，掺了假的燃烧弹突厥也应该到手了。”

    “不知道，烧死了元沽多少人?”

    月奴抿唇一笑：“死多少人不一定，但突厥可汗和元沽肯定要被陛下气炸。”

    “哈哈哈！”

    众人发出哄笑，喜笑颜开。

    ……

    视察了各大矿场之后，秦云回到都护府已经是夜里。

    收拾完奏折，给帝都写了一封家书。

    然后徘徊于都护府内。

    月奴这两天身子不便伺候，他也不好去折腾。

    索性他四处闲逛，思考国事，锦衣卫也不敢上前打扰，就这样，他竟是鬼使神差，一步一步的走到了都护府后山。

    也就是当初王敏坠崖的山头。

    他伟岸的身影像是站在月下，很修长，许久未来，有些陌生，但他脑海中的一切还挥之不去。

    王敏死去的最后一个笑容，太诡异了，就如同梦魇，始终跟着秦云。

    不仅现在，之前秦云就偶尔会梦到王敏化作红衣女鬼，来索命。

    真应了她那句，我死也要缠着你！

