    第49章别等我动手

    “不，不，我就不，廷曜，我给你打电话你不接，霍家你不让我进，微信你还把我删除了，你到底要我怎么样？”

    白心悠委委屈屈的落下两行泪，低声的啜泣，却不敢发火尖叫。

    “白心悠，你别等我动手，女人，你最好别给脸不要脸。”

    霍廷曜的不耐已经显现的十分明显，男人的面容阴鹜，寒星一般的眸子微眯，阴沉的气息从车子里四溢开来。

    “霍廷曜，你就是这么对待你的恩人吗？”

    眼看唐成真要来推开自己，白心悠咬咬牙使出撒手锏。

    “白心悠，如果你不是我的恩人，你觉得你还有机会站在这？”

    霍廷曜的冷眸扫视着白心悠，像似一把把尖刀狠狠地扎入白心悠的心口，顿时让她胆战心惊，心口涌现出巨大的恐慌。

    当初霍廷曜还是孩子的时候。

    有一天，李玉婉约白心悠妈妈和其他两个富豪太太打麻将。

    四个人凑在一起打的不亦乐乎。

    而当时霍家别墅正在翻建，所有的工人和佣人都被李玉婉派去当了劳工。

    那时候，霍廷曜刚刚学会游泳，也十分喜欢游。

    却没有料到会在游泳的时候抽筋，整个人不受控的迅速往下沉，他呼救的时候，周围却空无一人。

    那时候白心悠就很喜欢霍廷曜，在妈妈去霍家打牌的时候，每次都跟着来霍家，找各种理由在霍廷曜的身边晃。

    就在这个时候，白心悠小心翼翼的将泳池岸边的备用救生圈扔给了霍廷曜，救了霍廷曜一命。

    “白心悠，你利用我和霍氏集团的名气，给你和白家谋了多少私利？你当我是傻子？”

    霍廷曜转过头，冷凝的气息带着极强的威压，瞬间就要让白心悠窒息！

    “不是，廷曜，你听我说……”白心悠声音恐慌，她颤抖着，手忙脚乱的开始解释。

    “我是真的爱你啊！”

    “爱？”霍廷曜冷哼，声音中充满了鄙视到极致的不屑！

    就在这时候电话声音响起。

    “喂，爷爷。”

    看到来电号码，霍廷曜的声音平缓了不少。

    自从那次落水之后，霍云年霍老爷子算是对李玉婉彻底的失望，他走到哪里就带着霍廷曜到哪里，霍廷曜一直跟在爷爷身边长大。

    所以他最爱的人就是爷爷，但是无奈性子清冷，表面上就是亲近不起来。

    “你今天来不来看我？”

    霍老爷子气定悠闲，此时他已经从轮椅上走了下来，来到了院子中间的摇椅上慢慢的晒着太阳。

    “爷爷，我今天不能去看你，今天晚上我有个应酬。”

    今天晚上霍氏集团和皇家集团有个项目酒会，这个酒会牵扯到两家的合作，互投的金额达到五十亿元。

    这么重要的会议，当然是双方顶流出席。

    “那你多久没来看我了？”

    才不管孙子有什么应酬，霍老爷子理直气壮。

    反正钱是赚不完的。

    “三天零五个小时。”

    霍廷曜低头看了下遒劲手臂上的精致腕表，无奈的轻笑回答。

    爷爷老了老了，就开始有些老顽童了。

    但是，自己还得哄着，当然也必须哄着，愿意哄着。

    “那好吧。”

    霍老爷子撇撇嘴，有点理亏。

    “不来就算了，反正我也有人看，挂了吧。”

    说完这句话，霍老爷子倒也没挂电话。

    “老李啊，做小笼包的食材准备好了吗？待会儿，瓷瓷来了是要给我做小笼包的啊！”

    故意说完这句话，霍老爷子才心满意足的挂了电话。

    “……”

    霍廷曜看了看挂了电话，明知道老爷子的心思，却还愣了愣出神。

    还在趴车门的白心悠听到霍云年的电话，看到霍廷曜的表情，整个人咬咬牙，恨的眸子都要充出血来！

    这个夏瓷凭什么会让霍老爷子这么喜欢！

    离婚一年了，还给老爷子做小笼包！

    知道霍老爷子对霍廷曜的分量，所以白心悠这么多年无论多巴结和讨好霍云年，但老爷子对自己不冷不热，对白心悠很是清淡，她就一直都没有入得了他的眼！

    “白心悠，欠你的，我该还都还了，下次再有一次，记得后果自负！我想你和白家都不愿意尝试我的手段！”

    转过头，霍廷曜的声音冷沉，男人阴鹜一笑，却让白心悠背起寒芒，浑身颤抖不已。

    “唐成，开车，去南山别墅。”

    霍廷曜沉声。

    “是。”

    就等着boss吩咐这一句呢，唐成立即发动车子，以十足的马力冲了出去！

    “哎呦吗啊！”

    没想到唐成真的会不顾自己直接开车，白心悠整个人被甩了出来，惨叫了一声吼，四仰八叉的躺在了那里，毫无例外也露出了关键的颜色。

    而这一切，都被剩下的为数不多的记者拍到，如数上了网。

    网上瞬间就像似煮沸了的开水，直接炸了锅！

    “白心悠总是说自己和霍先生是情侣关系，这怎么可能？霍先生的表情简直一脸无奈啊！”

    “刚才还发微博说恭喜夏瓷，摆明了想要挽救形象，绿茶本茶，莲花本花，婊里婊气……”

    “什么叫情侣？她那样的品质，霍先生能看得上？霍先生那是顶级的豪门，什么时候表态自己喜欢这个茶女了？”

    “对啊，对啊，霍先生从来没有说过喜欢这个小莲莲，都是她自己自导自演……”

    “我看出来了，这个小茶茶穿的是红色的小内内啊，果真和霍蕊蕊那个小茶茶一样，全部喜欢亮色系，难道这都是小茶茶的标配吗？”

    ……

    刚才在电视台的节目中，白心悠的口碑就不断下跌，虽然她在微博上发出祝福夏瓷的话想要挽救自己的形象，可是很多粉丝并不买账，那样的话在很多人的眼里只是茶性发作的欲盖弥彰而已。

    而现在，口碑更是糊的一塌糊涂，就连原本十分坚定的粉丝，此时都开始陷入了自我怀疑和否定中。

    ……

    “你知道不知道夏瓷那个小贱人一会要去霍爷爷家？”

    白心悠还不知道网上的事情，此时她已经气急攻心，女人狼狈的站了起来，拿出电话打给了霍蕊蕊。

    (本章完)

