    “给我冲！”

    尉迟恭一边挥舞着马槊大杀特杀，一边冲着自己手下的士兵大喊道。

    “杀！”

    在尉迟恭的率领下，越来越多的士兵攻上了城墙，眼看着守城士兵一个接着一个的倒在血泊当中，那些世家家主如梦初醒。

    “我们守不住襄平城了，赶紧逃吧！”

    有世家家主大喊着，连忙狼狈的逃离城墙。

    而，那些守城士兵本就因为护城大阵被破，再加上尉迟恭军阵压制事情就十分迷，现在又见到尉迟恭大杀特杀，就连那些实力强大的老祖都死在他的手上，神威大展，无人能敌，心中更加惊恐害怕！

    在尉迟恭杀来时，一个个的精神直接彻底崩溃，毫无抵抗力！

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    “胜利就在眼前！”

    城下的士兵抓住这个机会，源源不断的攀登上了攻城车，跳上了城墙，如狼似虎的杀向了那些溃兵。

    半个时辰后，在尉迟恭带领下，成功的夺下了整个襄平城！

    “这一战，情况如何？”等清扫完了战场之后，尉迟恭问手下的武将。

    武将禀告道：“回将军，此战我们损失了两万多人，杀敌三十万，收获了俘虏二百二十万，”

    尉迟恭眉头微皱。

    在军阵碾压的战斗中，这样伤亡有些大了。

    但也没办法。

    因为襄平城是襄平王国的王都，上面的守城器械太多了，即使是自己破了敌军的护城大阵和的军阵，依然是难以阻挡这些守城器械对大军造成的杀伤。

    这才有了这个伤亡。

    尉迟恭看着副将道：“传令下去，一定要看好那些俘虏。”

    “是！”

    手下武将领命道。

    尉迟恭则是安排人将这个捷报传回给了秦苍。

    至于那些从襄平城的战乱现场逃跑的世家家主，又聚集到了一起。

    个个心有余悸，忐忑不安，惶恐不知所措。

    “这个时候，襄平城应该已经被尉迟恭给攻下了。等尉迟恭处理好了襄平城战场的事情，一定不会放过我们，应该很快就会来找我们这些世家的麻烦，我们必须得快点想想办法，接下来该怎么应对？”

    “我们的老祖全部都已经被尉迟恭给杀了，根本就没有谁是他的对手，现在别说想要杀了尉迟恭。等尉迟恭找上门来，就连我们自己的性命到底能不能保得住都是一个问题啊！”

    “那我们现在到底该怎么办？总不可能在这里坐以待毙，等死吧？”

    世家家主东十分的惊恐不安，束手无策。

    其中一个世家家主把希望寄托在了周京义的身上，急切的问道：“周家主，你快想想办法啊？”

    周京义唉声叹气，一脸满是无奈的神情。

    “事到如今，已经没有别的办法了，我们唯一的选择就是无条件投降！否则等尉迟恭率领大军一到，我们只有死路一条的下场！”

    “不行！”

    此话一出，有世家家主直接毫不犹豫的就拒绝了。

    “我们要是同意了，无条件投降，那我们就什么都没有了，以后我们还怎么在襄平城立足？”

    “呵呵。”

    周京义悲凉的笑了笑，道：“想要在襄平城立足，那也得有命才行！如果命都保不住了，那还要那些权力势力有何用？如果这一次，我们能保住我们的性命，日后我们还可以卷土重来，东山再起！”

    那些世家家主心里一万个不愿意，更不甘心就将自己家族的权利和利益白白的交出去，那都是他们家族的心血。

    但是沉默了良久后，别无他法，终于还是勉强的想通了。

    “好吧！也只有这样了，我们选择无条件投降。”

    然后世家家主看着周京义说道：“周家主，那就麻烦你再去找一趟尉迟恭，将这事告诉他。”

    “好！我现在就去找尉迟恭谈此事。”

    周京义应道，没有迟疑，立刻就去找了尉迟恭。

    “将军，周京义求见。”

    听到手下人来禀告此事，尉迟恭冷笑了一声，想都不用想，这一次周京义来找他肯定是被逼的走投无路，想要答应无条件投降。

    尉迟恭微怔了一下，还是轻点了点头，道：“让他进来。”

    “是！”

    在手下人出去没一会儿，周京义就走了进来，面色阴霾笼罩。

    他看着尉迟恭，直接开门见山，道：“将军，我们世家同意无条件投降。”

    尉迟恭闻言冷笑连连。

    “你们世家现在才做出选择，可惜啊，已经太迟了！”

    “现在等待你们襄平城世家的，只有灭九族一个下场！”

    周京义吓得大惊失色。

    难以置信。

    “将军，我们世家都已经同意无条件投降了，你何必赶尽杀绝，屠灭我们襄平城世家九族？”他惊声吼道。

    “这是陛下之令！”

    尉迟恭神色无温，冷声道。

    “砰！”

    周京义听说这是秦苍的意思，瞬间，犹如晴天霹雳，吓得直接跪在了地上，然后看着他开始低声下气的求饶。

    “将军，我们世家真的愿意交出一切的东西，只要你们想要的我们都可以尽全力的满足。你可千万不能诛灭我们世家九族啊！”

    “聒噪！”

    尉迟恭却是懒得跟他废话，直接拔出旁边挂着的刀，寒光一闪，一刀直接将周京义给斩杀。

    一道鲜血倾洒一地。

    尉迟恭动作之快，周京义临死都不知道，自己就这样被抹了脖子。

    随后尉迟恭往外头喊了一声，“来人！”

    “将军！”

    尉迟恭吩咐道：“传令下去，准备前往周家。”

    “是！”

    旋即尉迟恭率领着手下两千士卒，前往了周家。

    ……

    “不好了！我们周家被人包围了！”

    周家下人一见到那么大的阵仗，立刻就跑进院子大声的喊道。

    周家人听说后，面色大变，怒火冲天。

    “什么人竟然敢包围我们周家？”周京义的大儿子周禹翰怒声道。

    “尉迟恭！”

    下人回答道。

    “什么？尉迟恭，他怎么来我们周家了？我爹不是已经去找他谈无条件投降一事了吗？”

    周禹翰眼神瞬间浮现出来了一丝惧怕，很是不解，为什么这个时候尉迟恭会出现在他们周家，还将他们周家给包围起来了？

    他到底想要干什么？

    “走，我们出去会会这个尉迟恭。”

    “我倒要看看他哪里来的胆子给围我周家！”

    说着周禹翰和周家的其他人都往大门口而去。

