    整幢瑶坛巍然高耸，庄严华美，恍若被涌动的波浪不断向天空托起。千万条瑞气霞光竞相绽放，映得河水光华潋滟，彩气缤纷。

    瑶坛形如八卦，每一层装饰华盖、幔帐、神像、护符、烛台、香炉、花瓶、果盘、金纸、五斋、六素……无不精雕细琢，极尽奢丽。一个个披鳞带角、俊俏灵秀的小精怪跪坐其间，头顶黄冠，身披金丝银线法衣，手捧箫、笙、埙、笛各式乐器，摇头晃脑，洋洋吹奏。

    晴空中，一轮红彤彤的旭日跃出云层，金光万丈，恰在瑶坛出水之时，暗合天地交泰之意。

    一声天籁般的晨钟响起，清远遒亮，连绵不绝，向整座建康城覆盖而去。世家弟子的四座方阵犹如开门迎宾，向两旁齐齐分开，让出一条通道。

    “啪啪啪——”数十个銮驾仪卫锦袍绣甲，抽动镶金嵌玉的长鞭，鸣鞭开道。大晋太子伊墨高冠玄服，龙行虎步，引领朝廷百官穿众而过，肃立在秦淮河畔。

    伊墨二十余许，面容清秀，身躯修长。为人聪颖好学，素有大志，可惜他的资质着实不佳，即便倾尽宫廷资源秘法，至今也只至炼气还神之境。

    “日出东方天地明！”紫光闪耀，雷电交轰，一条矫夭的雷龙腾空飞来。原景伯羽衣星冠，双足立在雷龙头顶，一抖白玉拂尘，朗声吟诵。

    潘安仁乜斜了支狩真一眼，满脸戏谑之色。潘氏已与原景伯谈妥，太上神霄宗的预录名额里绝对没有原安的名字。这个杂血的贱种，今日可要丢尽颜面，沦为全城的笑柄了！

    谢玄呶了呶嘴角，他也从谢青峰那边得了消息，晓得原安落选无疑。不过潘三眼这小子太没出息，有种当众把原安裤子扒光，才叫痛快淋漓的报仇。仰仗家里的势力使绊子，有个鸟意思？他不自觉地瞄了瞄王凉米，目光落在少女红润微翘的嘴角上。

    “瑶坛肇启庆蒙荫！”一个庞大的火球自空中炸开，千万点火星汇聚成一头神骏的朱雀，双翼掀动，绚丽的火焰光带纷扬飘飞。一名女冠驾雀清吟，声如玉磬婉转。她头挽双螺髻，背插灵犀剑，黛眉樱唇，艳若桃李，一袭暗红色的道袍光焰流烁。

    远处围观的人群爆发出潮水般的喝彩声，谢玄仰头瞧向女冠，楞了一下，脸色不由发苦。这个克星不是一直在灵犀斋闭关修行么，怎地突然赶过来了？

    “万民朝宗洪福赐！”狂风大作，大地震颤，随着一声惊天动地的咆哮，白苏格语声铿锵，骑跨一头吊睛花额白虎，猛然跃踞对岸。白虎威风叱咤，煞气冲霄，一双灯笼大小的血眸森冷转动。四下里顿时鸦雀无声，围观众人吓得四肢发软，胆战心惊。

    “万民朝宗洪福赐。”伊墨默念此句，眉间闪过一丝阴郁之色。万民朝宗的宗本该是皇室，如今却变成了道家宗门，朝廷大势也被世家把持。

    便连蒙荫节这种举国祷天的庆日，也不得不由道门主祭，皇室只能沦为配合的傀儡。

    江风吹乱了他青色的鬓角，伊墨一时心绪凌乱。他看了一眼左下首的高倾月，后者从容玉立的风姿令他信心一振。引入佛门、分化世家、挑动魔门、拨乱反正……伊墨思及与高倾月一系列密谋之策，禁不住手心潮热，恨不得立刻将这些窃取权柄的世家、道门杀个精光。

    “道法通天阐本心！”河水激荡，浪花翻涌，一头古朴的玄龟大如山丘，徐徐浮出水面。崇玄署的道官们立在龟背上，以冲虚子为首，齐齐高声念诵，音若洪钟大吕。

    玄龟慢腾腾地游到九层瑶坛跟前，冲虚子上前一步，面对瑶坛振衣焚香，庄重稽首，口中喝道：“开坛！”

    道官们掐动术诀，洒出一张张五光十色的符箓，符箓无火自燃，袅袅彩烟飘出，在空中幻化成飞禽走兽、宫阙楼宇的仙境气象，无不活灵活现，栩栩如生，引得人群阵阵欢呼。

    “请水！”冲虚子捧起一只古色古香的青玉净瓶，河水深处倏然冒出一股泉眼，一道晶莹剔透的水流喷入净瓶。冲虚子封好青玉净瓶，恭恭谨谨地将净瓶摆放在瑶坛的供桌上。

    “这叫安水，原安你懂吗？乃是我道门正宗的斋醮科仪，乡巴佬是看不大明白的。”潘安仁瞧着支狩真凝神观看的样子，忍不住出言讥讽。

    “多承指教。”支狩真淡然应道。

    王凉米看不过去，轻哼道：“一坛醋装不满，半坛醋乱晃悠！说的就是你，潘五无公子！”

    潘安仁气极反笑：“等这届道门预录名额宣出来，咱倒要瞧一瞧，究竟是哪个杂种半坛醋乱晃悠！”

    支狩真兀自不动声色。谢玄暗骂潘三眼蠢才，既然给对方挖了坑，就该高高捧起，让原安志得意满，最好是诱使他当众口出狂言，再给予当头一棒。如今先漏了口风，岂不是让原安有了防备？

    安水之后，便是荡秽、扬幡、挂榜等一套完整的道门科仪。随后由太子伊墨登场，宰杀三牲，宣读祷文。

    伊墨手扶宝剑，放眼望去，秦淮两岸熙熙攘攘，冠盖云集。最远处人头攒动，摩肩擦踵，皆为建康城的布衣平民。近些则是诸多寒门子弟，吏员商贾，身着绫罗绸缎。数千名禁军手执金瓜斧钺，拦在他们面前，连成一条泾渭分明的封锁长线，将平民、寒士悉数挡在外围。

    内围宝马香车林立，全是世家门阀子弟，男子锦衣玉带，气宇轩昂，女子霓裳珠翠，娇艳如花。再向里，世家嫡系弟子所列的四大方阵贝联珠贯，壁垒森严，由支狩真、谢玄、潘安仁、王凉米四人领衔。

    道门以紫、青二气为贵，黑、白阴阳为本。是以四大方阵色彩分明，各着紫、青、黑、白四色道服。男子头插玉簪，女子髻结明珠，个个腰悬长剑，神采飞扬。

    乱臣贼子，个个当诛！伊墨徐徐收回目光，抽出腰间宝剑，猛地挥剑斩向三牲，鲜血溅红了视野。