    白天的一幕，让张一凡心里很不爽，这些城管队员的素质实在是太坏了，让张一凡仿佛又看到了初到柳水镇的那一幕。

    当初柳水镇那些联防队员也象现在这个样子，搞得柳水镇污烟瘴气的，百姓们怨声载道。张一凡没去问唐武是怎么知道自己在菜场出现的，他只要一个结果，那就是这些人该如何处置。

    果然，快七点钟的时候，唐武打电话过来，“凡哥，姚卫忠想见你，他就要您的楼下，但是不敢上来。”

    姚卫忠是城管局的局长，平时跟卫铁林走得还算很近。张一凡没好气地回了句，“我不想见他，把自己的事处理好了再说吧！”

    “好的，我这就跟他说。”唐武挂了电话，对姚卫忠道：“张县长正在气头上，我看你还是不要上去了。”

    “张县长怎么说？”姚卫忠下午接到小舅子打来的电话，就是那个青春痘。当时就气得差点高血压发作。青春痘是他两年前搞进城管队的，去年才刚刚转正，这家伙平时好吃懒做，摊上自己这个姐夫，也不知道他是哪辈子修来的福。

    去年的时候，就听说他把一个卖菜的女孩子以检查为名，带到宾馆里把人家睡了。虽然这事后来花了几千万钱摆平，但是已经有了不好的影响。

    今天的事情，估计这小子又没干什么好事。否则人家堂堂一个副县长，会跟你发这么大的火？那是你家祖坟上冒青烟了。

    如此下去，也不知道自己这个城管局长的位置还能不能保得住？

    张一凡现在可是通城的红人啊！林书记就听他的。他要躺着你死，你就不能站着活。

    听说张一凡不愿见自己，姚卫忠就在心里打起鼓来。

    “张县要你把自己的屁股擦干净了再来！”唐武走进车里，发动了车子。看着姚卫忠还愣在那里，朝四楼亮着灯的窗户张望，便道：“走吧，他的性子你不是不知道，不想见你，去了也没用。”

    “唐队，那你说我该怎么办？”姚卫忠钻进车里，小心翼翼地看着唐武。

    “还能怎么办？换人呗！以后做事机灵点，那些不三不四的人就不要招进城管局。现在城管局的名声可不怎么好！”唐武靠了一档，踩大了油门将车子开出去。

    “可是……”姚卫忠不知道该怎么说了，那可是他的小舅子啊！正想跟唐武商量商量，怎么周旋一下，没想到唐武早看懂了他的心思，“别问我，我没什么主意可以教你的。你这事啊，幸好是碰上张县长，要是碰上其他领导，估计你这小舅子还得坐牢。”

    “你回去之后，不但要好好整顿一下城管局内部，而且那些参与了此事的人，一个都不能留。至于怎么做，你自己看着办吧！我已经尽力了。”唐武点了支烟，给了姚卫忠最后的忠告。

    张一凡坐在家里，无聊地看着电视。换了好几个台，都是些泛闷无味的广告，要不就是香港片，还有那些韩国肥皂剧。

    正想继续换台，屏幕上突然出现一张熟悉的面孔，夏微儿？

    这不是那个被自己羞辱了一顿的夏微儿吗？还是上次在深圳看到的那张海报，电视里播放的画片正是松赞干布和文成公主的故事。

    夏微儿是女主一号，扮演了文成公主。要不是张一凡对她心存成见，其实这个夏微儿还真长得不错。想到在那天晚上，她被自己羞辱一顿之后的尴尬，，张一凡就莫明其妙地笑了起来。

    对了，好久没有跟何萧萧联系了，上次他说股票停牌，那么这段时间她又在干嘛？

    张一凡就拨通了何萧萧宿舍里的电话，“对不起，你拨的用户已经停机。”

    电话停机了？张一凡又拨通了二叔的手机。很快二叔就接通了电话，那头响起一阵很震憾的音乐。“一凡啊！是不是找萧萧那丫头？”

    二叔笑嘻嘻地走出那个音乐燥动的环境，在外面跟张一凡聊了起来。“萧萧最近去了海南，我让她跟一个朋友去经商了。这你就不用担心。钱？哈哈……她现在可是小富婆了，身价几百万呢！”

    “什么？你不相信？二叔骗你干嘛？就是你上次在深圳看到的那只股票，不是停牌了一个月么，没想到它在悄悄重组，结果开牌之后，以百分之二百六十开盘，连接着又是七个涨停板。说起来我也不相信啊，可事实上就是如此。我看她真是你命中的福星，好好待她吧！”

    “放心吧，她在海南挺好的，保证不出半年，你就成暴发户了。”

    二叔挂了电话，张一凡就粗粗地算了笔帐。上次是九十多万了，接二叔刚才的说法，百分之二百六十开盘，再连个涨停板，岂不是七百多万了？我的天啦！

    不要怀疑，今年的ST昌河就是如此！重组后直接百分之二百多开盘。

    只是二叔怎么也不肯透露何萧萧去海南干嘛，经商？以何萧萧的性子，也不知道行不行？既然是二叔的安排，张一凡也只好作罢。钱财倒无所谓了，只要她人平安就好。

    也许是心有灵犀，二叔不肯告诉何萧萧的联系方式，何萧萧却打电话过来了。张一凡看到那个海南区号的电话，心就猛跳了起来。

    “一凡哥哥。”果然是何萧萧那温柔的声音。

    “萧萧，你去海南啦？”

    “嗯！二叔安排的。我把股市的钱退出来了，你猜猜，一共赚了多少？”何萧萧在电话里掩饰不住的兴奋。

    “七百万！”张一凡刚才早就算过了，自然一点也不意外。

    “二叔告诉你了吧？”何萧萧隐隐透着一丝失望，居然没给他一个惊喜。

    张一凡就道：“你现在在海南怎么样了？还习惯吗？要是不习惯就回来吧！有这么多钱已经够了。”

    “不！我要让你成为世界上最富有的人。嘻嘻……”何萧萧神秘兮兮地笑道：“你知不知道我现在干了啥？说出来肯定吓你一跳。”

    “只要不是嫁人，我都不会吓一跳，说吧！”张一凡的心情也好了起来，开起了玩笑。

    何萧萧也不跟他打哑谜，直接道：“我在这里卖了二十亩地。”

    “天啦！你居然去炒地皮？”这两年间，海南的房地产发展很迅速，地皮的价格也日益涨了起来，很多投资商都跑到海南去炒地皮。

    几年后，炒地皮的人越来越多了，但是真正能在海南赚钱回来的人却不多见。据张一凡对海南目前的了解，九七年开始，海南的人气是真正旺盛起来。

    只是他万万没想到，二叔说的做生意，居然是炒地皮，难怪他死活不肯说。

    最近张一凡也有留意，海南的地价已经从过去的几万一亩，迅速涨到了三十多万一亩。何萧萧买下二十亩地，可以说是把那七百万花得一文不剩。这丫头真够胆大的！连张一凡也暗暗捏了把汗。

    不过他马上会意过来，这中间肯定有二叔在背后的支持和安排，否则何萧萧就是给她再大的胆子，她也不敢投这么大一笔资金。

    “一凡哥，你不会怪我吧！我把你全部的资金都投进去了。”何萧萧有些担心地问道。

    “怪什么，傻瓜。这些钱都是你帮我赚的。我早说过了，亏了赚了都没关系，关键是丰富了你的阅历。”

    “谢谢一凡哥哥。”何萧萧笑了。

    “什么时候回来啊？我有点想念你了。”张一凡放松了身子，很舒服地躺在沙发上。

    “现在还不行，我才刚来半个多月，这边有很多事情要处理。等我有空了，再回来看你吧！”

    “随你吧！注意保重。”张一凡跟何萧萧聊了一会，意犹未尽地挂了电话。

    然后他就躺在沙发上回味这几个月离奇的经历，何萧萧居然从五十万炒到了七百多万。当然，这中间除了技巧，更多的是运气。

    这支股票的停牌，绝对是一个意外。张一凡本来只是料想，到年底的时候，能赚个几十百来万就差不多了，没料到的是阴差阳错，居然碰到了停牌重组。

    当然，也有重组失败的，然后惨淡收场。张一凡就在想，是不是二叔事先有内幕消息，让何萧萧买了这支股票，然后重组之后一路飚升，才有了今天的传奇。除此之外，他没有其他的解释。

    更没想到的事，自己当初一个小小的念头，居然成了暴发户。张一凡就琢磨着，等何萧萧回来了，把这钱继续交给她掌管。一半给自己，一半留给她。

    有功就赏，有错就罚，这是张一凡的一贯原则。

    这天晚上，张一凡居然有点失眠了。他突然莫明其妙地想起了胡雷订婚的那晚上，自己不是做了个奇怪的春梦不是？

    只可惜董小凡这丫头，真怀疑她是不是在骗自己，那晚两人正准备突破最后一层障碍时，谁知道张一凡的老二刚刚进入一丁点，还没等他发力，董小凡就象鬼一样的大叫，痛死了，痛死了，。结果，这次又无疾而终。

    郁闷，真的很郁闷，都到那地方门口了，居然不让自己进去。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

