    “你看你这样我都不敢走了……”看着宁芷嫣一脸的疲惫，靳皓川心中说不出的心疼。

    想了想，最后还是没走，倒是给杜云恒打了个电话说了事。

    杜云恒一听，顿时也着急了：“那芷嫣现在没事吧？”

    听到有人关心宁芷嫣的身体情况，靳皓川的醋意立马就上来了，“有我照顾，不会有事。”

    就像是宣誓自己的所有物一般，一句话之后靳皓川直接说了那洗漱用品放置的地方，让杜云恒去取。

    “好！我马上去拿。

    杜云恒挂断电话，拿出车钥匙便急匆匆地往宁芷嫣家里赶去，一路疾驰着到了宁家。

    宁芷嫣是凌晨三点多过敏的，那时候宁母还在睡梦中，对此毫不知情，直到见到神色焦急赶来的杜云恒，才知道自己女儿过敏被送到医院的事情。

    “怎么好端端的就过敏了呢？”一得知消息，宁母脸色陡变，立马坐不住了。

    杜云恒想到宁芷嫣是因为试用公司新研发的产品才这样，心中难免愧疚：“具体的原因目前还不太清楚，有可能是用了新的洗漱用品的缘故，我现在过来就是为了取产品检验。”

    “那芷嫣过敏严重吗？她现在怎么样了？什么时候会好啊？”宁母抓着杜云恒的手不断地问这问那，大有一种马上赶去医院的想法。

    看着宁母担忧不已地神情，杜云恒连忙安抚道；“伯母您放心，芷嫣现在由她的一个朋友在照顾，情况已经控制住了，不会有事的。”

    “这样啊，有她的朋友在照顾她，那我就放心了。”在杜云恒的安慰下，宁母神色微缓，她放开杜云恒的手，“你过来是来拿东西去检验的是吧，我带你过去，芷嫣的洗发乳和护发素之类的都在那。”

    在宁母的带领帮忙下，杜云恒很快找到了产品的试用装。

    “阿姨，谢谢您，那我就先去医院了。”

    “等下，我和你一起去。”

    在宁母坚决的态度下，杜云恒想了想还是答应了，开车带着宁母一起去了医院。

    “妈，你怎么过来了？”看到赶来的宁母，宁芷嫣站起身就想迎上去。

    宁母三步并作两步地跑到了她面前，将她按回了原位：“快坐下快坐下，听到你过敏出事了，妈能不过来嘛。你这孩子，都过敏挂点滴了还不告诉妈，太不像话了！”

    满脸慈爱地看着自己的女儿，宁母说着责备的话语，然而眼底满满的都是心疼，她怜惜地摸着女儿的脸，动作轻柔。

    宁芷嫣在宁母的掌心蹭了蹭：“妈，我没事，你不用担心。”

    母女俩攀谈着，一个心疼无比，一个只得好生安抚。

    宁母确认自己女儿问题不大，终于有心思看向旁边的靳皓川：“是你一直在照顾我女儿是吗？谢谢你啊，多亏了你……”

    几人说着话，杜云恒拿着试用装，只想尽早知道结果。

    “你们先聊，我去趟化验室。”

    杜云恒看着宁芷嫣的样子，又看到宁母忧心关切的模样，感觉手中拿着的试用装无端沉重了许多，他迫切地想要知道究竟是什么原因导致了宁芷嫣的过敏。

    无缘无故的，不可能会引起过敏，一定是哪里出了问题。

    化验结果很快就出来了，杜云恒站在宁芷嫣的病床前，手中拿着化验单，眉头深锁。

    “是产品配方出了问题吗？”宁芷嫣见杜云恒脸色不好，出声询问。

    杜云恒摇了摇头，将手中的化验单递给了她：“你看看吧。”

    “不是配方的问题？”宁芷嫣疑惑地伸手接过，化验单上呈现出的结果令她也脸色微变，“怎么会有其他的物质？”

    化验单上检测出的试用装中所含的物质，不仅仅有配方中睡莲精华等产品物质，竟然还检测出了本没有的菊花成分，而不知因何出现的菊花和其中的一种成分发生了化学反应，导致了异变。

    而恰恰是这种异变，容易引起使用人体过敏。

    “这些成分并不在产品的配方中，怎么试用装里面会有？难道……”宁芷嫣攥紧了手中的化验单，心中涌现一个猜测。

    杜云恒与她对视一眼，两人都从对方眼中看出了相同的怀疑。

    “可是，谁会这么做呢？”宁芷嫣不愿意怀疑任何一个人，无论是谁做出了这种事，都表明了一件事，那个人不喜欢自己，甚至憎恶自己。

    “这件事，我一定会彻查到底，给你一个交代。”杜云恒很快做出了决定，他直视着宁芷嫣的双眼，认真地开口。

    宁芷嫣神色微有些迟疑，最终也点点头，认同了他的做法。

    杜云恒的命令一发布，公司内部的人很快知道，因为有内部员工捣鬼，在宁芷嫣所使用的试用装中添加了其他成分的物质，导致了宁芷嫣严重过敏。

    “听说了吗？因为宁秘书过敏这件事，杜总发了很大的火，下令要彻查这件事呢。”

    “也不知道是谁干的，好端端的往试用装里面加料……”

    “还能有谁，肯定是嫉妒宁秘书的人呗。”

    因着这件事，整个公司内部的人议论纷纷，梁淑窈每经过一个地方，似乎都能听到同事之间的窃窃私语声，谈论着与她相关的事情。

    梁淑窈没想到，不过是一时妒忌作祟，往试用装里面倒了点自己喝的菊花茶，竟然造成了这么严重的后果。

    如果一开始就知道会变成这样，她是无论如何也不会做的。

    因着试用装一直放在宁芷嫣的办公室中，在真相未查清之前，所有去过宁芷嫣办公室的人都有嫌疑，都被一一叫过去调查询问。

    然而，所有人可能涉及此事的相关人员都被叫过去询问了一番，却没有一个人承认的，所有人都回答此事与自己无关。

    事情的结果迟迟没出来，而杜云恒又一副不查个水落石出不罢休的架势，这件事在公司闹得越来越大。

    “到底是谁干的啊，快站出来承认啊，自己做的事情自己负责，干嘛要连累我们这种无辜群众。”被叫过去调查询问的其中一人一脸不满。

    其他几个被殃及的人员也纷纷抱怨。

    “是啊，敢做不敢当，哪有这样的……”

    “在背后使绊子这种缺德事，我可从来没干过，凭什么连我也要被怀疑？”

    “你们说，如果一直没人承认，该不会我们都被辞退吧。”

    各种不好的传言愈演愈烈，没做过的担心成了替罪羊忧心忡忡，而真正做了此事的梁淑窈在公司每天被异样怀疑的眼神看着，也只觉得度日如年。

    即使回到家中，一想起这件事，连觉也睡不好，整日里精神恍惚。

    她毕竟是个涉世未深的女孩子，陡然遇到这种事，只觉得比天塌下来还可怕，这种身处风尖浪口深怕被人发现秘密的感觉快把她逼疯了。

    “背地里干出这种损人不利己的缺德事，肯定不是什么好人。”

    “也不知道是哪个心理扭曲的，这种人太可怕了。”

    “这事该不会是你做的吧，还是你做的？”

    不断地有细碎的声音传入耳中，梁淑窈脑海中满是那些怀疑揣测的话语，还有被发现后自己面临的万人唾弃的处境。

    最终她不堪压力，承认了这件事是自己做的。

    宁芷嫣从医院回来，知道背地里给她的试用装加料的，竟然是一手提拔起来的梁淑窈，短暂的不可置信之后，是深深的心冷。

    “竟然是她做的，她为什么要这么做？”宁芷嫣实在想不出有什么理由，会让梁淑窈做出这种事情来害自己。

    在去医院之前，梁淑窈还由自己带领着学习报表的计算填写，她也向来对自己极为尊重礼貌，做事也很认真负责，很听自己的话。自己也因此全心全意指导她，她有什么不懂的都教她。

    可就是这样一个乖巧听话，由自己一手提拔起来的实习生，竟然对自己做出了这种事情。

    “梁淑窈承认了这件事是她做的，不过没说具体原因。”杜云恒也知道宁芷嫣对梁淑窈极为喜爱和看重，看到宁芷嫣此时的神情，心里有些怜惜。

    他拍了拍宁芷嫣的肩膀，眉眼柔和，声音温柔道：“你也别太伤心了，既然她做出了这种事情，公司也不能继续留她了。”

    宁芷嫣还在气头上，她难以理解梁淑窈的做法，也对她的行为十分心寒，听到杜云恒的话，并没有说什么。

    “不说这些不开心的了，你现在身体还好吗？有没有什么不舒服的地方？”杜云恒仔细打量了下宁芷嫣的情况，确认她气色不错，心里才舒了口气。

    宁芷嫣沉默了片刻，垂眸有些伤感地叹了口气：“我教导下属不利，给你添麻烦了。”

    见她又提起这件事，杜云恒摇摇头：“人心难测，这件事不能怪你。你如果硬要这么说，我还要给你好好道个歉才行了。”

    宁芷嫣疑惑地抬眸。

    “梁淑窈是我的员工，你用的是我管辖的公司研发出的产品，你说谁的责任更大？”杜云恒挑眉。

    宁芷嫣莞尔，两人就此把这件事揭过不提，重新投入到工作之中。

    真相已经出来，杜云恒下了决定，宁芷嫣也没有提出异议，梁淑窈要被解雇的消息很快传了出去。

