
    第六百六十四章我们现在是什么关系啊

    对于韩母来找自己这件事，林辰完全就被当一回事，都懒得去和韩霜说。

    第二天一早，林辰去接安雪瑶，一要和她说话，她就捂着耳朵，意思很明显，就是在说我不会让你去广阳市和帝都的，弄得林辰哭笑不得。

    等到了公司，林辰跟在安雪瑶身后，进入她的办公室，然后主动把门关上。

    “你你想干嘛？说了不让你去广阳市，更不许去帝都！”安雪瑶坐到座位上，气呼呼瞪着林辰。

    林辰道：“我非去不可，有我的原因。”

    “飞去不可你个头！”

    安雪瑶怒视着他，像只炸毛的猫，“你是我的保镖，你的职责就是天天跟在我身边，整天往外面跑，还能有什么原因？哼！是不是广阳市和帝都那边有女人在等你？我难道没她们漂亮吗？”

    林辰哭笑不得，这妞的逻辑怎么就这么奇特。

    他道：“正是因为我是你的保镖，所以我需要去一趟帝都。”

    “什么意思？和我有关？”安雪瑶呆了呆。

    林辰点点头，道：“关于那个要杀你的人，我已经找到了个嫌疑人，那人就在帝都，我要去找她。”

    “是谁？”安雪瑶声音冷了几分，她对那个要害她的人，也很是愤恨。

    那人一开始就指使人毁了她的容貌，如果不是林辰，她现在已经变成了丑陋的怪物。

    后来，那人甚至要她的命，让人来杀她，她到现在都不知道，到底是谁要这么对待自己！

    “据我得到的线索，有可能是帝都魏家的大xiǎojiě魏含蕾。”林辰想了想，还是打算把这件事情告诉安雪瑶，至少让她自己也有些防范。

    “帝都魏家？”安雪瑶吓住了，帝都魏家，那实在太过恐怖，七大世家中排在前三的存在。

    天穹娱乐根本没有资格和人家相比。

    “这林辰，你是不是弄错了，我连那个魏含蕾是谁都不知道，她为什么要这么对我？”安雪瑶看向林辰，说道。

    她知道帝都魏家，但是对于什么魏含蕾魏家大xiǎojiě，是真的不认识，自然也不可能去得罪。

    “你不认识她？”林辰也是愣住，他本来还想询问安雪瑶和这人有没有什么仇怨，结果，安雪瑶竟然说不认识她！

    安雪瑶摇头道：“不认识。”

    林辰皱眉道：“那你会没有和魏家的其他人有什么过节？或许那个魏含蕾是帮人出气？”

    安雪瑶依旧摇头道：“没有，我根本就没和魏家的人有过任何接触。”

    “这就奇怪了！”林辰脸上带着不解，在他看来，当时已经半死不活，深怕被自己一拳打死的影魔，实在没必要骗自己。

    他当时仔细观察过对方的表情，对方应该不是在说谎，对自己的观察力，林辰还是很自信的！

    “算了，不管这么多，我直接去问问她就知道了！”林辰道，在他看来，就算不是那个魏家大xiǎojiě主使，也多半和她有些关系。

    安雪瑶却是吓了一跳：“林辰，你难道直接要去质问魏家的人吗？而且还是她们大xiǎojiě，不行！你这样太鲁莽了，魏家是我们惹不起的！”

    林辰没有反驳，只是笑道：“惹不起也要惹，你放心吧，如果不是她做的，我自然不会和她有什么冲突，也不会招惹魏家。”

    安雪瑶脸色复杂道：“那如果是她做的呢？”

    林辰脸色猛地转冷，道：“如果是她做的，她让人泼硫酸毁了你的容，我自然也要让她变得丑陋不堪，她让人杀你，我便让她身不如死！”

    他语气阴森，完全不像是胡说八道，这阴森的话，却是让安雪瑶心中感动。

    “可就算是她做的，她终究是魏家的人。林辰，你千万别乱来，如果是那个魏含蕾做的，只需要弄明白她为什么要这么针对我，最多我去和她倒个歉，我们惹不起魏家，只要她放过我就好！”

    安雪瑶语气恳切，害怕林辰乱来，最后害了他自己！

    魏家那就是一个庞然大物，实在不能招惹。

    林辰心里已经打定主意，如果是那个魏含蕾做的，绝对不让她好过，不过见安雪瑶这么紧张，他便温和道：“放心吧，我不会乱来的。”

    “嗯。”安雪瑶应了一声。

    她此时正站在了林辰面前，目光有些迷离，还带着感动，也带着些欢喜，道，“林辰，你亲我。”

    林辰呆滞，以为自己听错了。

    他看向安雪瑶，却是被此时的安雪瑶弄得心跳加速。

    她的脸微微仰着，五官没有半点瑕疵，堪称完美，皮肤白皙剔透，红唇上带着温润光泽，是个典型的东方美人，一双眼睛最是好看，里面仿佛有春水流淌。

    她被媒体评为“华夏男人的梦中qíngrén”，而现在，她在向自己索吻？

    林辰有些反应不过来。

    安雪瑶见林辰没动作，有些气恼起来，右脚踩了下林辰的脚面，道：“每次都是我亲你，这次要你亲我！”

    她这话弄得林辰哭笑不得，心道，好像每次都是你主动的吧，而且你也就亲了我那么两次，怎么现在听起来好像平时没事就亲着玩似的。

    不过，他也不是那种得了便宜还卖乖的人，而是苦笑道：“瑶瑶，你知道的，我有女人的了。”

    安雪瑶在外rénmiàn前一副女神样子，但其实，真实的她，像是个脆弱的小女孩，林辰有些怕她受伤害。

    林辰此时不得不承认，自己确实喜欢上这个有些傲娇，但其实很会关心人的大xiǎojiě。

    “我知道。”安雪瑶轻哼一声，她心道，我还和她宣战了呢！

    林辰也不是柳下惠，既然安雪瑶都这么说了，他自然不会再矫情。

    他吻了下去，安雪瑶的嘴唇柔软富有弹性，微微有些凉。

    没一会儿安雪瑶就气喘吁吁，用手推林辰的肩膀，因为她明明说了只是亲一下而已，结果这个家伙根本不只是碰下嘴唇而已！

    “唔唔”安雪瑶瞪圆了眼睛，脸红的像猴子屁股一样，嘴巴被林辰撬开，傻乎乎任由林辰乱来。

    过了一会，她感觉自己舌头都有些发麻了，忍不住用拳头捶了锤林辰胸口。

    林辰这才将按在她后脑勺的手松开，嘿嘿笑道：“感觉怎么样？我这吻专业吗？”

    “专专业你个头！我只是让你亲一下而已，你，你怎么”安雪瑶脸热得不行，说话都有些结巴，实在是对面这家伙说话没羞没臊。

    “是亲一下啊。”林辰一本正经道，“不过这是成年人之间的亲吻，你可能还不太懂，我身为你的贴身保镖，有义务教一下你。”

    安雪瑶：“”

    最后，她只能咬牙瞪了这个家伙一眼，然后低着头，羞赧道：“林辰，你说你都这么亲我了，那我们现在是什么关系啊？”

    林辰愣住，接着反应过来，自己好像掉进大xiǎojiě的坑里了，大xiǎojiě这是要自己表明态度呢。
