    刹那间，恐怖力量爆发，粉碎真空，粉碎规则，粉碎大道，粉碎所能粉碎的一切，迎面撞向那从太阴星上轰击而来的力量。

    “轰！”

    这一刻，帝江身为天地霸主的力量尽显无疑。

    就见那足以轰杀大罗金仙的力量，在与帝江拳印相撞的瞬间，直接就被巨大的力量湮灭。

    接着，那拳印去势不绝，破碎无尽时空，骤然来到太阴星上，朝着羲和狠狠轰去。

    “帝江，你在找死！”

    帝江虽强，堪称天地霸主，但太阴星毕竟是羲和的地盘，在这里，祂不说是无敌的存在，但也相差不远。

    就见羲和玉手轻轻挥动，太阴星上无数符文衍生，先天太阴之气汹涌而出，在羲和头顶凝结，化作一道乌黑色的仙光，散发着无穷的寒意，朝着帝俊轰来的力量刷去。

    刷————

    先天道韵飞舞，太阴法则弥漫，一股足以冻杀一切的寒意涌现，将帝江的拳印凝结、湮灭。

    “杀！”

    羲和清喝一声，双手结印，引动太阴星本源的力量，化作成片的乌黑色仙光，洞穿无数空间，朝着洪荒大地上的帝江与后羿杀去。

    本来，羲和打算趁着巫族放松警惕，悄无声息的杀掉后羿，所以出手为尽全力，生怕引来祖巫的注意。

    可如今，事情已然暴露，就没有留手的必要了。所以，羲和直接动用自己最强的神通，朝着二人杀去。

    而那乌黑色的仙光，正是风紫宸苦苦追寻的无上大神通——先天太阴神光。

    这是先天太阴之道衍生出的无上神通，能冻结万物，绞杀一切生机。

    此刻，这种无上神通，在羲和手中浮现，朝着帝江与后羿轰杀而去。

    “来的好！”

    看到先天太阴仙光袭来，帝江不怒反喜，抬起右臂，又是数拳轰出，一拳强过一拳，不可思议的力量爆发，空间随之动荡不安。

    接着，一场巨大的空间风暴在帝江周围成形，湮灭一切，将先天太阴神光悉数搅碎。

    但无上神通就是无上神通，超乎想象，直至大道本源，具有不可思议的能为。

    就见先天太阴神光破碎后，落在洪荒大地上，形成一个个极寒风暴，引动天地间的太阴之道，继续朝着二人绞杀而来。

    同时，太阴星上，羲和全力催动太阴星本源，无数道太阴先天神光如暴雨般落下，势要将二人击杀。

    一瞬间，帝江与后羿所在的区域，就完全化作了冰雪世界，令人心悸的寒意弥漫。

    “羲和道友，想杀我与后羿，你还不行。”

    帝江周围，空间风暴的威力，越来越大，甚至有虚空道纹浮现。任那先天太阴神光如何强势，也无法攻破虚空风暴，伤到帝江与后羿分毫。

    羲和的实力本就不如帝江，更何况，祂为了孕育十金乌，导致先天本源亏空，实力大跌，至今仍未恢复，那就更不会是帝江的对手了。

    “是吗？”

    太阴星上，听到帝江的话后，羲和冷冷一笑，觉得时间差不多了，骤然发动隐藏的暗手，朝后羿杀去。

    “哗！”

    洪荒大地上，先前破碎的先天太阴神光，忽然凝聚，化作一道道寂灭神光，铺天盖地般的朝后羿打去。

    “啊！”

    先天太阴神光骤然来袭，后羿躲闪不及，连忙现出大巫真身，竭尽全力的抵挡羲和的袭杀。

    同一时间，后羿弓自主发现，横在后羿身前，弓弦无人自鸣，发出巨大的嗡嗡声，荡出层层涟漪，击碎袭来的先天太阴神光。

    只是，羲和是何等人物？

    洪荒的顶级大神通者，太阴星孕育的先天神圣，群星主宰之一，天庭天后，准圣大圆满的高人。

    对付不了帝江，还对付不了一个小小的后羿吗？

    不及眨眼，后羿的所有防御，就被先天太阴神光攻破，冻结一切的寒意爆发，涌入祂的体内，欲毁灭祂的生机。

    “不好！”

    另一边，察觉到后羿的险境，帝江轰然爆发，空间风暴直接炸开，四周虚空顿时不存，先天太阴神光随之覆灭。

    “好狠！”

    一个闪身，帝江便来到了后羿的身边，将祂救下。

    可羲和含恨出手，威力何其之强，仅一招，就将后羿打得重伤垂死，昏迷不醒。

    且在祂的体内，还有太阴之气残余，疯狂的破坏着祂的生机。

    短短片刻，后羿余下的生机，就已经被磨灭一小半。就连先天本源，也受到了影响，处于崩溃的边缘。

    羲和出手太狠了，这一招就几乎要了后羿的命。

    而且，就是后羿侥幸未死，待祂伤势痊愈后，实力也要下降好几个档次。还不知道要多少年才能恢复。

    可怕，太可怕了。

    一招，就废掉了一个巫族的顶尖战力，可见站在太阴上的羲和，实力有多强。

    “羲和，你找死！”

    后羿重伤垂死，帝江心中又惊又怒，出手间再无保留，空间大道随之浮现，朝着太阴星遥遥轰去。

    帝江全力施为，威力堪称惊天动地，刹那间，虚空不存，羲和连带着身边的空间，一并出现消散的迹象，就要化作无的存在。

    抹消空间，让一切存在皆失去存在的意义，彻底的回归到无的状态，正是空间之道的至高成就，也是帝江最强的手段之一。

    一出手，就是最强的手段，可见帝江真的动了杀心。

    可惜，这里是太阴星！

    要是平时，帝江这一招，就算不能击杀羲和，也能将其重创。

    但这里是太阴星，洪荒阴极所在，羲和的诞生地。就是圣人来了，也无法在此地将羲和击杀。

    眼看着帝江的攻击，就要落到羲和的身上，就见太阴星轰然一动，无穷威势爆发，与帝江的神通狠狠的撞在一起。

    “轰！”

    巨大的冲击力爆发，使得太阴星摇晃不已，星空随之暴动，无数星辰移位，甚至有一些小的星辰，无法承受这股力量，轰然破碎。

    但这道攻击，终究是被挡下了！

    帝江的含恨一击，并未对羲和造成丝毫的伤害。

    只是，随着太阴星的颤动，某处古老的封印，出现了松动！

