    岩良时隔三个月后，回到了酆氏部落，月儿看着已大变模样的他，上前紧紧搂住了他的胳膊，眼中的流光闪动不已。

    他感受着身旁的酥香丰软，摸了摸她的头，将肉身重聚使得肉身长高，和容貌变化的经历说了一遍。

    将大量的药草和玄晶兽灵液交给了她和父亲，得益于她快速增长的医术和贴心的照顾，父亲的伤势已经恢复的差不多了。

    他将自己领悟的炼体功法取名成“三荒炼身决”，以示区别于“三荒霸体诀”，并传授给了父亲和月儿。

    “三荒炼身决”的等级已经达到了玄阶下品，修炼速度又超过之前的功法数倍，它能直接修炼到金身圆满，包含冲击金身的奥秘。

    因此他打算将这功法留做家底，非核心成员绝不轻易传授，他俩得知很是欣喜，这成金身已不是梦想。

    还有一心两用之法也一到传给了他俩，但这对神魂的要求极高，他们目前学会的几率基本没有，只能留待以后慢慢练。

    随着岩良的阅历越广，他越发的成熟了起来，神魂的增强让他变得极其的聪慧，心中的紧迫感也就更强烈了起来。

    虽然魂老之前不愿多透露信息，但这次自己感受到了那战斗画面，知晓了敌人的可怕，这非但没有打击到他，反而更加激烈着他。

    这种种的紧迫感，加之身边有了帮手，让岩良开始有了想法，他必须要尽全力快速的成长起来，尽早的去帮助母亲。

    他要成立自己的势力，并要以最短的时间统一蛮荒丛林，并逐步扩散到蛮荒森林，甚至外界，如此才能得到更多的修炼资源。

    他将自己的想法告诉了父亲和月儿，不久酆胭就得知，她郑重的表示，酆氏部落永远都是他们坚定的盟友，无论任何事情他们都会无条件的支持。

    并立刻就要派人随同他们一起出征，但被岩良给拒绝了，他将这份恩情默默地记在了心里，以他们父子的实力目前无须太多人。

    酆氏部落是在自己危难时无条件的诚意相待，而且首领还和月儿有师徒之谊，这情谊已是割舍不断。

    月儿连夜将灵草赶制成了疗伤灵液，将一堆灵液和药粉交到了他手上。

    “岩良哥哥，这些都是我新研配出来的，你…你们一定要小心……”

    “嗯，放心吧月儿，以我现在的手段，绝对不会有什么危险，我们不在的时候你要加油修炼，不久我们就将离开这片蛮荒之地，踏入外面的世界……”

    岩良仍然如往常摸了摸月儿的头，只是他长高一截后，月儿如今只能贴在他的胸口。

    第二天父子俩就攻入了最近的乌氏部落，乌蒙和两位长老带着骨干成员当即出来迎战。

    岩良看着眼前的乌蒙，嗤笑道：“当初我们三人本想来借住，你们却忘恩负义，那天可曾想过有这一天？”

    乌蒙扫视了一眼岩良和身旁的岩邵，满脸怒意道：“你这小儿休要张狂，当日都不能胜我，今日胆敢入侵我部落，我定要你此次有来无回！”

    “哈哈，我种下的因我自己来了解，你先接我一拳再说……”

    岩邵淡淡的一笑道，说完他就堂堂正正地轰出了一拳。

    乌蒙有些惊疑的看着他，使出了全力迎了上去，两拳正面相对，凭借的完全是肉身的力量。

    “轰”的一声。

    乌蒙只感觉手臂疼痛难忍，一股巨力就将他震退十数步丈，身在途中嘴角就流出了鲜血，他看着岩邵一咬牙，恶狠狠地说道。

    “你…这不可能，你伤势不可能这么快好，大家一起上，今天定要留下他……”

    话音一落十数人就一拥而上，朝岩邵攻击而去，岩良站在一旁却并没有动手，好似无动于衷，任由他们围攻。

    岩邵微微摇头，身影一闪就消失在原地，一拳击向了乌蒙的胸口，发出了一声巨响。

    乌蒙被一拳击飞出数丈，胸口已经塌陷下去，鲜血狂喷不止，倒在了地上已经进气少出气多。

    再接着大长老和二长老也被一拳就击退，但故意留手并没有令他们受伤，剩下的人哪还有实力敢上前，纷纷止住脚步。

    “乌蒙，这是你自己找死，第一招我可是给过你机会……”

    岩邵一步一步朝他走去，抬起脚踏了下去，一声闷哼响起，就彻底断了气。

    岩良走上前手指一点，一道橙色的火焰，迅疾的落在了乌蒙的身上，将他烧的干干净净。

    两位长老和骨干成员瞳孔一缩，这种不同于肉身力量的手段，令得他们非常的震惊，彻底熄灭了他们反抗的心思。

    两位长老都从彼此眼中看到了深深的恐惧，顿时带领部落成员双双跪伏了下来……

    “我俩愿率乌氏部落愿意臣服……”

    岩良冷声说道：“臣服可以，但鉴于你们之前的不良品性，我要设下禁制……”

    他在长老和骨干成员身上种下了神魂禁制，领着他们继续收服周边的其他部落，普通成员则担任起整理物质的责任。

    岩邵自修炼“三荒炼身决”以来，因重伤不曾松动的瓶颈，只用了七天就得到了突破，顺利跨入了银身七重的境界。

    不到一个月，周边五个部落就被一一征服并整顿好，总人数已达近千人，银身四重的有两人，三重的有五人，二重的有十数来人。

    他还制定了规章制度和奖罚政策，可以凭功绩学习“三荒霸体诀”，还有领取修炼物资，这种种的举措都加速着核心成员的成长。

    但这样的速度还是让岩良不满意，他决定和父亲分开两路，将洛无尘留给了父亲，划定了丛林南面的六个部落。

    他去于氏部落率领他们征服丛林北面的九个部落，相约一个月后包围岩氏部落，并一同解决羌氏和狄氏部落。

    岩良来到于氏部落后，已容貌大变的他，也让于坚和于虎忍不住一阵惊叹。

    于虎的天赋也当真没有令得他失望，在“三荒霸体诀”和灵液的支持下，他已经跨入了银身五重。

    身为大长老的于坚，听从了岩良的安排和建议，在这几个月的时间，训练了两支精锐的队伍，同时也顺利跨入了银身四重。

    当他将庞大的计划说出时，两人并没有有任何的担心，反而十分的惊喜，他们没想到这一天来的这么快。

    在集合部落成员之后，岩良稍稍展示了一番实力，就彻底震撼到了所有人，翁婿俩眼中精光爆闪，更肯定了自己当初的决定。 

    于虎的妻子于柠更是美目流盼，娇态尽显，显得十分激动，异常饱满的胸脯因此而上下抖动着，心中已经开始想象起了以后的美好生活。

    岩良连忙分散注意力，心中不由地暗道了一声：“果然是妖精，怪不得迷惑住了那么多人……”

