    韩宣觉得莫名其妙。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一条即将走到生命尽头的老拉布拉多犬，会突然走丢？

    心里冒出来的第一个念头，就是乔安娜是不是在像哄小孩子似的骗自己。

    因为走丢意味着可能还活着，但死了就是死了。

    所以很多大人都会在孩子的宠物死后，说是走丢了，给他们一个美好的念想。

    但仔细想想。

    韩宣不认为她会拿这种蹩脚的借口骗自己，而且乔安娜脸上表情也不像在说谎，她是个心里藏不住事的人。

    端起温咖啡一口喝完，特殊口感说不出究竟是什么味道，语气着急：“乔安娜，帮我拿双雪地靴出来，刚才那双不防水。

    杰森，你找点人帮忙一起去找，我要先去老约翰那里，问问究竟生什么事情了。”

    “嗯，好的。

    应该让维尼来帮忙，它找东西最厉害。”

    杰森保镖建议说，这帮保镖们都穿着黑色的牛皮飞行服，痞气十足。

    “我待会儿带它去，先把维尼找回来……”

    韩宣小跑上楼，重新换了件厚点的外套。

    等乔安娜找来鞋子，现竟然穿不下去了，只能无奈继续穿刚才那双。

    让她将以前那些鞋子、衣服全都捐给有需要的人，沈秘书闻言拿出手机，打电话请人重新采购一批衣服送来，小老板的尺码她都记着呢......

    相比起人类，四肢着地的科迪亚克岛棕熊，更适合在雪地里奔跑。

    韩宣骑着它，让维尼去找老约翰，逐渐来到牛仔们的居住地。

    随着牧场员工数量逐渐变多，今年这里新建了许多房子，几乎成为一座小城镇。

    已经有牛仔的家人们在这里开店，还有些专门出售给游客的纪念品商店。

    都是些牛角、动物皮毛、木雕制品之类的小东西，能看见几位游客打扮的男女们，正在选购。

    现凯丽大婶正在和对以前没见过的情侣谈话，韩宣骑在维尼背上凑过去，开口说道：“凯丽大婶，最近过得还好吧？

    好长时间没见到你，似乎变得更加年轻了，你用过she1n的面膜？”

    “上帝啊！你看出来了对吧！？

    我也觉得自己变年轻了，该死的约翰居然根本没现！”

    没哪个女人不喜欢别人夸赞自己漂亮，即使凯丽已经将近五十岁也不例外，表情惊喜说完那句话，走来拍拍韩宣的肩膀，接着说道：

    “声音变了，恭喜你就快要长成大人。

    以前我家小约翰也是这样过来的，然后一眨眼就长大，他在你爷爷公司里，干得怎么样？

    不用客气，该教训时候直接教训。

    我知道我儿子，他从小就不喜欢听话，非要要用扫帚追着打才能长记性……”

    果然是亲妈。

    韩宣哭笑不得，问她：“老约翰在家么？

    我找他有点事情，听说布丁不见了，有没有找到？

    这里都是布丁留下的气味，维尼被弄晕，不知道该去哪里找……”

    “它昨晚睡在我家，早上起来就不见了。

    刚才约翰已经找到，它躲在老巴顿的床底下，大概是想念主人吧。

    多么可怜的狗啊。

    当年老巴顿从霍尔家将它抱回来时候，我也在场。

    我从没见过这么优秀的狗，不用巴顿吩咐，布丁自己就可以照顾好羊群和牛群，其他牧场犬一群加起来，都没布丁优秀。

    有次看到从弗拉特黑德公园里出来的灰狼，它都敢继续守护羊群，虽然还是被咬死了一只羊，可它已经尽力。

    这回可能真的不行了。

    布丁从前天开始就不吃东西，只喝些水，之前虽然身体弱，但至少会吃一点......”

    “确实没有比它更优秀的牧羊犬，它就像雪山牧场的真正员工。

    我先去看看它，等会儿再来找你，凯丽大婶。”

    即使韩宣有整整一宝库的黄金珠宝，面对这种事情也无能为力，他此刻很丧气。

    “嗯，带些羊角面包去，布丁最爱吃那个......”

    ============

    带上装着几块羊角面包的纸袋，往老巴顿家的木屋走去。

    韩宣真心希望会出现奇迹。

    可当他推开门，见到趴在床上的那只骨瘦嶙峋的老拉布拉多犬，要不是看见它那熟悉的眼神，几乎没能认出它是布丁。

    年初离开家那天，见到过布丁一面，当时它虽然生病了，可看起来还很健康，如今整个大变样。

    布丁听到声音睁开眼睛，现是韩宣时候，挣扎着想要爬起来。

    可惜已经没有力气，嗓子里出一连串呜呜声，晃了晃尾巴表示欢迎。

    听说和亲眼见到是两回事。

    在这瞬间，韩宣心里突然涌现出悲伤，就像目睹老友将要离世，鼻头一酸，眼前场景变得朦胧，水雾在眼眶里酝酿。

    自从十多年前，自己刚出生有意识起，就经常听到它的叫声。

    虽然不像维尼它们，时常跟在自己身边，但知道布丁就在雪山牧场，而且过得很好，便会安心。

    而现在，它就要离开了。

    即使知道生老病死是自然界的规律，生命极其渺小，可依然无法控制此刻的情绪。

    擦擦眼睛露出笑脸，走过去蹲在布丁身边，伸手抚摸着它的脑袋。

    以前都是肉，现在就像是隔着层皮摸骨头，它太瘦了......

    拿出羊角面包，撕下一小块放在它嘴边。

    布丁看了看，知道这是食物，可因为病痛，没有食欲去吃。

    将脑袋搁在被子上，抬起自己的前爪，想跟韩宣握手，就像以前经常玩的游戏一样。

    韩宣能体会到它此刻的痛苦，甚至连装模作样吃一点东西讨自己开心，都做不到了。

    握着它的前爪，在脸上蹭了蹭，嘴里说着：“你很想念巴顿吧？

    我现在给他打个电话怎么样？

    抱歉，我父亲带他去澳大利亚了。

    你吃点东西，已经让巴顿赶回来，等明天就可以见到他。”

    布丁没胖丁它们聪明，但也知道韩宣是在说谁。

    那个跟自己相伴了一生的老头，它此刻想念。

    真的听话，吃了口面包。

    放在嘴里慢慢咀嚼，然后费力咽下去......

    昨晚韩宣打老爹电话没打通，今天早上又试了一次，还是没打通，估计他们跑到哪个没有人烟的中部牧场去了。

    拨出号码后将手机放在耳边，这次幸运地没有再提示无信号，响了几声之后，被老爹给接通。

    说完前因后果，接着听见老爹转述给巴顿的声音。

    沉默了十多秒钟，巴顿的嗓音传来：“韩宣，布丁就在你身边？”

    听到主人那熟悉嗓音，从韩宣进屋起从没叫过的布丁，突然汪地叫了声。

    声音很欢快......(未完待续。)