    对不在场证明的询问告一段落，虽然江原看起来很可以而且还没有不在场证明，但是这些侦探同样没有证据证明江原那个时候不在房间里，或者是出现在案发现场。

    如果藏头露尾的“怪盗基德”能够出现的话，说不定还能调查一下黄昏别馆里监控拍摄到的内容。

    但是不巧的是尽管这些侦探们已经很努力的在搜查了，但是黄昏别馆实在是太大了，能够藏人的暗道或者密室他们现在还没有找到。

    当然黄昏别馆的现任主人同样不是怪盗基德，而是咖啡污渍现在还没洗掉的大上祝善。

    如果怪盗基德真的持有黄昏别馆的话，说不定前人留下的暗号早就被黑羽快斗解开了。

    以后怪盗基德再也不用苦哈哈的到处偷宝石了，只要觉得这个宝石可能是目标的话，大手一挥直接买下。

    如果不是的话大不了再转手卖掉，铃木财团会是个好买家。

    但显然现在还在上高中的黑羽快斗同学对于理财没有什么概念，这也附和少年人的心性，人在少年的时候觉得自己就是世界的中心，不会为未来发愁。

    但是当长大之后就会知道，他们自己只是这个世界的组成部分，还是微不足道的组成部分。

    这个世界少了谁都能够安稳的运转下去。

    漂亮国总统就算凉了也还有副总统能够接任呢~

    别馆里发生了命案，江原他们三人也没办法继续睡下去。虽然江原表示死个人而已完全不碍事，但是还是被侦探们以安全为由拉着一起行动。

    大上祝善很明智的没有疯狂的带江原的节奏，这个行为也让他能够苟延残喘一段时间。

    经过侦探们的讨论，他们一致决定去小山内龙之介的房间去看一看，说不定小山内随身携带的行李里面会有他出现在书房里的线索。

    有柯南的存在江原并不担心案子破不了，不管凶手是侦探也好还是警察也罢，对于柯南来说都没有什么区别。

    更何况现场还有这么多和柯南差不多的名侦探...江原一直好奇到底是谁给大上祝善的勇气一口气找来这么多侦探，还在他们眼皮子底下犯案。

    是梁静茹吗？

    为首的毛利小五郎和茂木遥史小心翼翼的打开小山内龙之介的房门，客卧里面的装饰和他们的房间相差不多，只有细节装饰有些不一样。

    小山内的房间很整洁，看起来就像没住过人一样。事实也是这样，在离开餐厅之后小山内龙之介确实没有回到房间，而是一直在别馆里游荡，寻找机会和大上祝善碰头。

    只不过大上祝善一直都在和千间降代同行，所以小山内一直没有找到好时机。

    那时的小山内心里已经在骂娘了，不光需要跟在大上祝善的附近，还要小心的躲避着众多侦探，对于他这个不是很精英的情报员来说确实是一项很有挑战的工作。

    不过还好终于他的存在被大上祝善注意到，抽了个空两人在同一个洗手间里面交谈了几句，随后小山内躲避众多侦探来到书房。

    可惜小山内不知道的是，书房里面早就已经被大上祝善布下陷阱，那里就是大上祝善给他选定的埋骨之地！

    “这个是小山内的行李吧？”江原走到衣柜前打开柜门，空荡荡的衣柜里面放着一个黑色的旅行包。

    “是的，小山内先生来到这里的时候确实拎着这个旅行包。”小女佣石原亚纪走上前确认了旅行包的归属。

    江原点了点头，然后把旅行包拿了出来放到众人面前：“来吧，又到了紧张又刺激的开箱环节了。”

    “让我们看一看这个倒霉蛋小山内先生的行李里面到底装了些什么东西。”

    在众多侦探的见证下，江原缓缓打开小山内的行李，最先露出来的是一些换洗的衣服。

    “看起来没有什么......”江原刚准备吐槽旅行包里的普通，忽然伸向衣服的手触摸到了硬物，让江原把剩下的话咽了回去：

    “哦吼，好像这里还真有些了不得的东西啊！”

    江原话音刚落就从包里面掏出一部卫星电话还有一把加装了消音器的手枪。接着江原一阵翻找，又从里面找出两个弹夹以及一个钱包。

    钱包里驾驶证上面的名字确实是小山内龙之介，经过枪田郁美、毛利小五郎以及白马探的共同确认，这张驾驶证是货真价实的真证。

    钱包里除了驾驶证就是钞票，并没有什么有效线索，于是众人再一次把目光放到手枪以及卫星电话上。

    “这位小山内先生也不是个省油的灯啊...这套装备该不会是哪个情报机构的间谍吧？”

    江原之所以作出这个判断完全是出于组织的情报以及穿越前世丰富的观影经验。

    没看外国大片里情报人员都随身带把枪么，当然杀手也会随身带枪，但是杀手身上可不会有卫星电话。

    毕竟他们带电话又没有什么用，总不能叫来空中支援吧？

    对于江原不靠谱的推断几名侦探已经逐渐习惯，他们已经学会无视江原不靠谱的发言，此刻及名侦探正严肃的看着地上的手枪以及卫星电话。

    单论手枪并没有什么大不了的，且不说他们平时破案的时候经常能够在岛国这个禁枪的国家见到。

    他们刚才检查自己房间的时候都在各个角落找到属于主人家放在房间里的武器。

    和小山内龙之介不同的是他们在房间里并没有找到消音器，同样也没有备用弹夹。

    也就是说这把枪和子弹是小山内自己从外面带进来的，再加上这部卫星电话，小山内龙之介的来意恐怕并不像他自己说的那么简单啊......

    “叮铃铃铃铃——”

    就在众人沉默之时，原本安静的卫星电话响了起来，看来是有人想要联系小山内龙之介了。

    一时间房间里众人无声对视起来，怎么办接不接？

    接的话很有可能会得到小山内的身份，也有可能带来一定的危险，但是不接的话肯定什么都得不到，但是危险也不一定会远离。

    大上祝善忽然紧张起来，他清楚的知道电话那头肯定是CIA的人...如果他们得知小山内死讯的话，说不定他当场就会暴露！

