    脊杖六十，如果下手重些，怕是都不能站起来。

    再者，通州沙门岛那可不是一般的地方啊！

    被发配到沙门岛，基本就别想活着回来了。

    蒋门神想的是自己在怎么样也不会死。

    听到这个结果，他害怕了。

    因为沙门岛处在远离陆地的大海之中，条件恶劣，那些重罪的北宋犯人来到沙门岛以后，意外死亡的概率非常大。

    而且每天饭都吃不饱，还要做各种事情。

    基本上不是死刑，也是死刑。

    蒋门神听到这个判决，吓傻了。

    这不是要将他弄死吗？

    他想不到武植这么狠！

    想到自己刚才对武植的挑衅，在听到此刻的判决，蒋门神知道在后悔也无用了。

    他死路一条。

    忽然，他把心一横，反正都是一死，他跑了还有活着的希望。

    武植：“将他抓起来！”

    “是！”

    武植旁边的一群官兵立刻过来要将蒋门神按倒。

    “太好了，蒋门神这个恶霸要被刺配沙门岛了，这可是死亡之地啊！”

    “此人罪有应得！”

    “不愧是武大人，此人完了！”

    许多百姓听到这个结果，也是大喜过望。

    宋朝哪个地方都会有恶霸，勾结官商，无人敢招惹。

    有的武艺高强，一般人也得罪不起。

    这蒋门神和两个八品官在一起，极为嚣张。

    四周百姓叫好，施恩此刻则是面色狂喜。几个人上来就要抓住蒋门神。

    谁知蒋门神一声暴喝：“你这个狗官，今日老子蒋门神拼了性命也要杀了你！”

    蒋门神一看大事不妙，当即要杀了这个狗官，然后跑掉。

    他跑掉还可以活很久，只要不被官兵抓住。

    但这口气，他忍不下去。

    嗯？

    武植目光一凝，宋朝的恶霸都这么有血性的吗？

    “蒋门神，你好大的胆子，放肆！”两个官兵上来就要制服，但是蒋门神已经豁出去了居然几拳下来，就将两个士兵打倒地上，他直接朝着武植冲了过来。

    “武大人小心！”

    知州大人看到这一幕，魂都差点吓飞。

    若是武植死在这里他这个知州怕也是完了。

    “住手，蒋门神，这是武状元，朝廷的武状元，你不想活了？”

    知州大人连声警告。

    蒋门神却不管不顾，整个魁梧的身子如一团墙壁朝着武植冲了过来，旁边的赵三出来抵挡，却被他撞开。

    “快！保护武大人！”

    不过，他并没有碰到武植，旁边一群官兵压过去，二十几个人！

    此人就是在强，也是双拳难敌人多，很快就被压倒在地，动弹不得！

    蒋门神憋屈狂吼！

    若不是武植是官，身边人太多，他便可以靠近武植，太可惜了！

    蒋门神憋屈：“老子刚才能靠近你，你也没命了，你是官…..我不服啊！”

    闻言，武植笑了：“是吗？…..你们放开他，我给你一次机会！”

    也是给武植收割情绪值的机会。

    蒋门神和众人有些难以置信！

    这是什么意思？

    四周一群百姓看到这一幕也是内心骇然，武状元是一个读书的年轻人，手无缚鸡之力，这要是被魁梧汉子抓到，还不得一拳打死了！

    武状元就不怕吗？

    不过这蒋门神自己活不成，也不让武状元活命了，他这怕是狗急跳墙！

    但你蒋门神那是罪有应得，人家武状元是秉公执法，这有可比性吗？

    “武大人，万万不可！”

    百姓们不愿意看到武状元被害。

    就是施恩那个当地的一霸，也不是此人对手。

    可见此人功夫，体魄都极强。

    武植声音传来：“放了他！”

    “是！”众士兵确定后这才放手。

    “这是你自己找死！”见状，蒋门神有些意外，随后便是冷笑，同时再次一拳打来。

    全力一击！

    如墙壁一样的身躯冲来，声势惊人！

    众人惊呼，而武植居然一动不动，也没有躲避的意思。

    暗道武大人这是作死啊？

    武植却不这么想。

    跟他玩身手？

    抱歉。

    找错人了！

    在蒋门神一拳打过来，想要将武植轰死的时候，武植却是反手将他的手臂抓住了。

    咔嚓！

    “啊！！！！！”一声凄厉的声音响彻现场。

    蒋门神手腕居然神奇般的被武植抓在手中，一扭之下断了。

    随后武植一脚踢在他胸膛，当场将他踢飞四五米，躺在地上胸口剧痛，口里吐血。

    对于这种人武植没有任何怜悯，因为他是恶霸，而百姓们最讨厌的就是这种欺负人的恶霸。

    强抢民女这种事情，估计也没少做。

    武植只是一脚，便是将这蒋门神高大魁梧重达几百斤的蒋门神踢在地上吐血，居然是半天爬不起来。

    这一幕震撼了全场！

    尤其是知道蒋门神功夫了得的施恩，张团练，张都监都傻眼了。

    “这……蒋门神居然不是武大人对手？”

    “难怪武大人不怕啊！”

    “大人，会，会功夫吗？”

    “……”

    全场百姓目瞪口呆！

    他们怎么也想不到，堂堂一名文科状元，面对高大魁梧的凶恶蒋门神，居然被这看起来人畜无害的读书人给直接一脚踢飞了起来。

    刚才蒋门神可是直接飞起来的，空中都是血花。

    武植收回手，淡定自若，仿佛刚才出手的不是他。

    此刻，情绪值猛涨。

    【情绪+6】

    【情绪+7】

    【情绪+7】……

    武植目的达到了。

    武植走到蒋门神面前，拍了拍他的脑袋，缓缓道：“给你机会，你也不中用啊！”

    此言一出，众人情绪再次猛涨。

    而蒋门神无地自容。

    “大……大人，还要脊杖吗？”知州神色呆滞，刚才甚至忘记了呼吸。

    忽然反应过来下意识问道。

    因为蒋门神已经不能动了。

    “继续执行，若是死了就算了！”

    “是！”

    知州大人不敢懈怠：“快，将蒋门神抓起来脊刑！”

    砰砰砰！几个士兵开始杖打蒋门神。

    将蒋门神打的吐血。

    百姓们纷纷叫好。

    而此刻的蒋门神脑袋一片空白。

    他蒋门神这些年纵横江湖，没几个能打的。

    即便是那些号称功夫了得的人在他面前，那也顶不过三拳就得趴下。

    他一身蛮力，体态魁梧，还会拳脚功夫，刚才那些士兵都被他直接放倒。

    却万万没想到一个看起来不那么厉害的武状元，却将他手腕扯断，那一脚更是踢的他此刻还在剧痛。

    此人身怀力气之大，功夫之了得，就是蒋门神也知道他不是武植对手。

    他虽然想不通，但事实就是这样。

    他甚至怀疑刚才武植没尽全力，若是尽了全力恐怕能一脚将他踢死！

    他刚才出手很迅猛，武植却能瞬间抓住他的手腕。

    这是何等的力气才能将他粗壮的手腕给扭断啊！

    蒋门神双眼充满了恐惧！

    此刻被杖打的剧痛，和内心的那种震撼根本不能相比！

    他发现自己引以为傲的功夫，在武植面前就是一个笑话。

    之前没机会，现在武植给他机会，他却打不过。

    本以为自己再不济也可以跑掉，现在看来是跑不了了。

    经过武植的一脚，在被杖邢发配到沙门岛，他已经完了，死路一条。

    而此刻的施恩看到蒋门神和另外两个欺负他的人都被杖邢，很是高兴。

    既然是武大人所判，发配是肯定的。

    也就是说，这三个曾经欺负他的人，全部都要远离孟州，孟州不会在有这些让他害怕的人了！

    不由得让施恩觉得这是上天在帮他！

    即便是施恩的老爹听到消息赶到现场，看到这一副场面也是内心兴奋。

    他们的好日子又回来了！

    刚才武大人的身手他也看到，看来此人不但是文状元，这怕也是有武状元的身手吧？

    能打过蒋门神的人，他至今没见过。

    真是可怕！

    而现场百姓们也都在议论纷纷，炸锅了。

    除了是震惊这些恶霸得到了惩罚之外，就是觉得武植的身手，让人觉得不可思议。

    最高兴的莫过于施恩和他老爹一帮人。

    施恩连连跪在地上感谢连连。

    然而，他以为自己的好日子就要来了，却也是大错特错！

