

  刚挂了电话，那头韦定辉走了过来。

  “苏总，你们救回来的那个人已经醒来了。”

  所说的就是那个在关键时候帮助了乔思思的男子。

  几乎是差点被冈本杀了，如果不是苏启他们赶到及时的话，只怕那人最终也要死在那里。

  苏启点了下头说：“问下他要去哪里，我们护送他过去。”

  “然后给他一笔安家费，如果愿意，也可以帮他安排一份工作也行。”

  因为是晚上，加上苏启晚上的时候心思全在冈本身上。

  人处于愤怒当中，根本就没有看清楚那男子的长相。

  回来后乔思思的受到了不小的惊吓，苏启寸步不离的安慰着她。

  自然也就没有太在意。

  韦定辉开口说：“苏总，我觉得你还是去见见他吧 。”

  “他知道了我们是谁，说认识你，一定要看到你才行。”

  苏启疑惑：“认识我？”

  韦定辉点了点头：“对，这是他说的，说想要见你。”

  苏启想了想：“那成吧，就过去跟他见一面。”

  而后二人来到了小镇上另外一个屋子里面。

  这屋子以前就是小镇上做医务室所用，里面有很多药品。

  所以他们把那人救回来后就直接带到了医务室里面包扎。

  一进来，苏启就看到了床上躺着一个绷着纱布的男子。

  看到苏启后显得非常激动的说：“苏总，我没想到真的找到你了。”

  苏启看着这男子，看了半天，实在想不出脑海里有这么一个人认识的人。

  疑惑的开口说：“你是？你认识我？”

  这人赶紧自我介绍了起来。

  名为关策，是乌坦过封氏集团的一个中层管理人员。

  他确实是过来寻找苏启的，以为他听说苏启就在这一带。

  路途中的艰辛就不用多说了，反正是走过了几次生死。

  也饿了几天，整个人都显得十分的虚弱。

  过来寻找苏启的目的只有一个，那就是想让苏启快点回到封氏集团里面。

  因为封氏集团的总部也出了问题了。

  古雷勾结了当地都一些相关部门，抓了封氏集团里面很多重要的管理人员。

  总部原先一直都是刘光头在坐镇，但刘光头出事这么久，早就被古雷的人给渗透了。

  就在前一段时间古雷带了一些人进来，直接控制了坐镇的德玛。

  这德玛也是苏大峰一直比较信任的人。

  所以封氏集团里面算是开始了大逃亡。

  抓的抓，跑的跑，控制的被控制。

  反正现在乌坦国内应为封氏集团的原因一片混乱。

  而他就是德玛非常信任的一个人，跑出来后，听说苏启在这边。

  他无处可去，就这样来这里寻找苏启。

  至于他本人，也是华裔。

  听到这里后，苏启的脸色变得很差起来。

  冷哼了一声说：“我瓦解了他们计谋后，刘总也被我救出来了。”

  “我还在想着他们会安生很多，而且也不敢太冒进。”

  “所以我这几天都不急不慢在这里调整，部署着。”

  “看来还是我想错了，也把他们想的太简单了！”

  关策虚弱的说：“没事，苏总，反正我们都只认你。’

  “封氏集团就只有一个太子爷，那个人就是你，至于古雷。”

  “他不过是您父亲的一个养子，毫无血缘可言！”

  “更不过是一头白眼狼罢了，我们都在唾弃他。”

  “现在我们都藏了起来，就等着你过去，带着我们重新入主封氏集团。”

  苏启看着这哥们一脸的狼狈，头上还打了很多纱布。

  拍了拍他肩膀说：“放心，我会给你们一个安定，封氏集团的风波很快就会过去。”

  “你休养两天，两天后，我们就出发，一起去乌坦国。”

  “被动了这么久，该是我苏启扮演刽子手角色的时候了。”

  关策整个人都精神了很多，重重的点了点头，心中充满了希望。

  。。。。

  接下来的两天里，小镇上的人员重新被部署了一遍。

  洪门上万人被撤离了八九成之多。

  原本是苏启是 要求他们全部都离开的，但韦定辉怎么都不干。

  怕苏启在这边没有了自己力量保护后会出意外。

  毕竟这边的事情还没有真正的结束，乌坦国那边事情依旧十分的不明了。

  最终留下来了一千多人。

  两天的时间里，他们基地周围还在不停的出现枪声。

  如同前面一段时间一样，每次他们的人查过去时候，往往只看到地上有十几个尸体。

  这些人就像是老鼠洞里面的老鼠，不过被人打死在了老鼠洞的周围。

  很明显的，这些人必然就是收到了五亿刺激，过来刺杀苏启的。

  汪志力他们这几天也一直在调查那股神秘的力量。

  不过可惜的是，他们依旧毫无所获，根本查不出他们到底是谁。

  至于乔思思，两天的时间恢复，整个人也放松了很多。

  只不过怎么都不愿意离苏启太远。

  苏启去哪里，她就要跟在哪里。

  苏启也没有拒绝，就带着好了。

  两天的时间过后，可尔小镇上的所有人开始上车，轰隆隆的车队沿着小镇外面的小道使出。

  前面有汪志力他们的军车开道，后面也同样有他们的人断后。

  这庞大的队伍在大漠的公路上行走着，是个人都不敢靠近。

  很多普通人都认为这肯定是某股势力，毕竟这种势力在复杂的阿汉国内实在是太常见到了。

  车子沿着乔思思他们走的路在走着。

  在路过乔思思前几天出事山谷时候，他们看到了地上到处都是血迹。

  而冈本脱掉的衣服还在原地，至于他人不见了。

  这说明了一个问题，要么就是没穿衣服的逃走，要么就是被老虎给拖进了自己山洞里面凶多吉少。

  乔思思在车上看到这山谷外面，还是有些害怕。

  脑袋不自觉的靠在了苏启的肩膀上。

  苏启拍了拍她另外一一侧的肩膀说：“没事，事情都过去了。”

  “这种事情以后都不会发生了。”

  “嗯嗯。’

  车队很快穿越了这山谷，然后所达到的地方就是那个名为阿尔登的人所设立的收费处。

  