    网络上关于东林党的段子有很多，比如“明亡于东林”、“平时袖手谈心性，临事一死报君王”、“水太凉、头皮痒”等等。

    不过这些段子也并非都是对的，大明亡国这个锅太大，光靠东林党可背不过来，要细数起来，阉党、浙党、崇祯、晋商、宗室、勋贵、小冰河期等诸多原因加起来方才导致了大明的灭亡，可不只是因为东林党一家。

    细数起来崇祯朝17年，有50个内阁大臣，属于东林党的也就11人；崇祯朝17个首辅，东林党也就3个，周道登、韩爌、成基命，其中周登道当了6个月首辅，韩爌当了1年，成基命只当了6个月而已，东林党并不是崇祯朝最有权力的党派。

    “水太凉、头皮痒”也只有一个钱谦益而已，战死或者殉国的东林党人则有解学龙，顾锡畴，姜曰广，刘宗周，孙承宗，李邦华，李若星，宋师襄，黄道周，瞿式耜，曹学佺，韩爌，史可法等诸多代表；而且就算是钱谦益，在顺治年间也曾多次暗中组织反清复明，这个人实在是复杂得很。

    而且还有不少东林党人为大明做出过颇多贡献，比如沈隆刚刚委以重任的徐光启、孙承宗、李之藻等人，他们也是东林党。

    甚至同阉党相比，东林党的节操可能还要强一些，东林党有钱谦益，阉党这边可是有提倡剃发易服的孙之獬啊，这家伙绝对比钱谦益更加无耻。

    但这些并不能说明东林党就是好人，有几口锅是东林党如何也甩不掉的，最关键的一点就是，明末党争这股子风潮是从东林党这里开启的。

    万历三十三年，顾宪成与同好高攀龙、钱一本、薛敷教、史孟麟等人，在无锡东门外东林书院讲学，讽议朝政，品评人物，抨击当权派，在职官员赵南星等人遥相呼应，形成了一股强大的政治势力。

    开始是东林党和齐、楚、浙三党之争，后来演变为东林党与阉党之争，到了天启年间，党争愈演愈烈，浙、齐、楚、宣、昆各党被打得落花流水，不得不和魏忠贤为首的阉党结成同盟，共同对付东林党。

    朝堂上达成了一锅粥，谁还有心思办事儿啊！到最后，这些大臣一天啥也不干，就忙着吵架去了，比之唐末的牛李党争和北宋末年的新旧党争有过之而无不及，一时间朝堂之上不论对错，只论党派，这样闹下去，朝政那还能好的了？要是说明亡最大的原因是党争，那东林党还真得背一大半不可。

    再看东林党人的主张，无非是开放言路，反对宦官干政，废除工商税这些，第一条、第二条是老调重弹，这话说了上千年了，一点儿也不新鲜。

    至于第三条，有人美其名曰这是资本主义萌芽的迫切需求，东林党的这一主张迎合了时代发展的潮流，只可惜被打断了，要不然中国也有可能提前进入资本主义社会。

    然而这也是扯淡，要说萌芽，我大宋当年也萌芽了啊？怎么没见发育起来？归根结底，东林党这帮人虽然因为江南发达的经济条件，开始利用工商业大肆赚钱，但他们骨子里还是地主那一套，和西方的资本主义萌芽完全不一样。

    指望他们发展出资本主义来，还不如指望李鸿章、张之洞能搞好近代工业呢！他们赚来的钱用于扩大工厂生产了吗？用于研发新的技术了吗？用于开拓市场了吗？怕是大多数都用来享受奢靡生活，用于兼并土地，用于行贿上去了，这么干怎么可能发展出资本主义？

    而且东林党鼓吹削弱君权，但西方世界的资本主义恰恰是在君权集中的情况下才发展起来的，在法国是拿破仑帝国的建立，在德国是俾斯麦统一德意志；没有一个强有力的中央政府，如何能形成规范的市场？

    吴老师在和沈隆谈起东林党的时候，引用了著名史学大家吴晗先生的评价：从道理上看，大部分情况下东林党人是对的，但是他们只吵架，不办事。

    史学专家的话倒是比网络段子靠谱多了，不过人家依旧看不上东林党；对于这种只懂得批评，不懂办事儿的人，沈隆也是见得多了，网上那些公知不就是么？

    早些时候，沈隆对他们的言论还颇为赞同，但等进入社会被社会毒打之后才知道他们说的全属放屁，后来看到二毛子的惨状，沈隆才知道公知治国是什么样的下场，从此以后就再也懒得理会这些人了，现在他看东林党，也和这些人一样。

    朝廷不是不需要批评，但更需要办事儿的人，那种只会批评不会办事儿的来那么几个就够了，要真把这样的人塞满朝堂，那国家就真的药丸了。

    被陆文昭重新整顿过的锦衣卫行动很快，曹化淳刚刚接手的东厂也急需摆脱魏忠贤的阴影，重新向皇帝陛下证明自己的能力，再加上李三才已经死了，所以很快就查出了李三才当年贪赃枉法的证据。

    沈隆当即大怒，号令陆文昭对李三才抄家，再次收获上百万两白银，沈隆把这些钱送入户部，稍微缓解了大明财政的压力。

    经此一事，东林党的气势为之一泄，对阉党成员的追杀有所放缓，让阉党、浙党等缓过气来，在朝堂上形成了相持。

    如此，党争的双方就越发依赖沈隆的裁决了，沈隆继续不动神色的利用诸多党派之间的矛盾来达成自己的目的，虽然还没有彻底掌握朝政，但也能做点自己想做的事情了。

    比如说给东江的毛文龙运送给养，他亲自派了王承恩去运送这批粮草，如今王承恩的辟邪剑法小有所成，起码已经超过了《绣春刀》的武力上限丁加钱，一般人想威胁到他的安全怕是不容易。

    而且王承恩从沈隆这学到了克格勃和联邦调查局的诸多先进手段，又对沈隆百般忠诚，那些贪官污吏想在他面前大肆贪污漂没怕是不容易。

    但愿有了这些粮草，毛文龙那儿能好过些！

