    “叮！你发现了熔岩洞穴！”

    “你的团队【诸神黄昏】获得100积分。”

    之前提到过，

    灼热峡谷越往中心，温度便越高。

    火抗低的玩家便只能留在中心区域外。

    除了【诸神黄昏】公会之外，

    【嗜血玫瑰】和【冠军俱乐部】的绝大多数玩家都止步于灼热峡谷中心区域外。

    最后成功抵达灼烧峡谷中心区域的——

    【嗜血玫瑰】只有三十余人，

    【冠军俱乐部】更少，只有十三人，

    【诸神黄昏】，则全员到齐。

    几分钟后，

    他们在中心区域的一座山谷中，

    找到了熔岩洞穴。

    “这就是熔岩洞穴吗？”

    “才只是站在洞口，我就感觉我快要脱水了。”

    灼热无比的热浪从洞穴深处吹拂而来，

    嗜血玫瑰在洞口仅仅蹭了一下，就热的不行，连忙远离了洞口。

    “实在是太热了！”

    嗜血玫瑰浑身香汗淋漓，

    衣物因为被汗水打湿，紧贴在身躯上，凸显出魔鬼般的火辣身材。

    尤其是上半身的宏伟，

    不比山峰逊色多少，甚至要更壮观！！

    “你倒是可以凉快凉快。”

    楚风看了一眼嗜血玫瑰浑身都快湿透的衣物，意味深长的说道。

    “小弟弟，想看姐姐脱衣就直说。”

    嗜血玫瑰一脸戏谑的看着楚风，

    身子向楚风贴了过来。

    “姐姐我还不清楚你那点小心思。”

    “我可以脱，不过——”

    嗜血玫瑰顿了顿，目光落在楚风的胸甲上，眼中爆闪着精光。

    “你也得脱！”

    她眼馋楚风身上的符文胸甲很久了。

    进入中心区域前，

    嗜血玫瑰就从楚风口中得知，他们【诸神黄昏】公会身上穿着的符文胸甲，都是带有强力火抗属性的。

    所以才不像她们一样，

    浑身衣物都快要被汗水浸透了。

    “你确实长的很美，”

    楚风笑眯眯的看向嗜血玫瑰，继续说道。

    “所以就别想的太美了。”

    说完，

    楚风头也不回的带领着队伍走进了熔岩洞穴。

    “哼！小气鬼！”

    嗜血玫瑰气的跺了跺脚，怒视着楚风的背影，咬牙道。

    “一件火抗胸甲了不起啊，姐一点都不稀罕。诅咒你，马上掉进熔岩中变成烤乳猪！”

    一旁，

    【大胸萝莉】听见嗜血玫瑰的话语，

    不由的疑惑问道:“大姐大，修罗大神不是夸你长得美吗？你为什么还要这么恶毒的诅咒人家？”

    “而且修罗大神之前还救了我们一次。”

    这话传出来，

    嗜血玫瑰差点没气炸，

    这得什么智商才能说出这种话！

    但随即——

    她发现说话的是【大胸萝莉】，

    满口的脏话生生止住，最后只变成一句。

    “滚，胸大无脑的家伙！”

    【大胸萝莉】一脸委屈:“可我还没有大姐大你的大呢。”

    “我要是胸大无脑，那你……”

    嗜血玫瑰:“立刻！”

    嗜血玫瑰:“马上！”

    嗜血玫瑰:“给我滚！！！”

    ……

    ……

    “哇，好多宝藏！”

    “简直亮瞎我的狗眼！”

    经过一段曲折通道，

    楚风他们来到了第一个大型山洞口，

    一眼望去，

    山洞内——

    由一面面火红色的岩石壁隔出了无数个洞穴，

    一排排，一列列

    整齐的像是刻意打造出来的房间。

    而事实——

    也正是如此。

    只不过这房间不是用来居住的。

    而是用来藏宝的！

    流光溢彩从洞穴中散发而出，

    站在山洞口，

    一眼就能看到放置在洞穴中宝箱和闪闪发光的金币！

    除此之外。

    洞穴中也有着一只只熔岩蜘蛛，熔岩蝙蝠徘徊，看守着宝箱。

    “咦~梦老师你在等我吗？”

    顺着洞口的石阶走下，

    梦曦芷若恰好从其中一处洞穴走了出来，

    看他身后队友一脸欣喜的模样，

    应该是刚搜刮完洞**的宝箱。

    神特么在等你？

    梦曦芷若嘴角微微抽搐，

    之前他实在是看腻了楚风和嗜血玫瑰的斗角，

    便先一步进入了熔岩洞穴中。

    只是——

    越深入洞穴，温度便越高的吓人。

    第一个山洞，

    已经是他们能承受的极限，

    再往下就承受不住了。

    所以，他们也是打算在第一个山洞搜刮些宝物就行。

    不过此刻看见楚风浩浩荡荡的千人队伍，

    只有十三人的冠军俱乐部，

    包括梦曦芷若，心脏都是不由自主的一紧。

    如果楚风他们也在这里搜刮，

    那毫无疑问——

    这个山洞的宝物绝大部分都将是属于诸神黄昏的。

    “放心，我们对第一个山洞的宝物没兴趣。”

    楚风一眼就看穿了他们的心思，笑道。

    闻言，

    梦曦芷若内心松了口气，

    但表面上却装出一副无所谓的样子。

    事实上——

    他原本还想接一句:“你有没有兴趣，与我无瓜。”

    但考虑到被楚风多次打脸的结果，

    他最终是放弃了装这个逼。

    万一楚风真的留了下来，那他冠军俱乐部就真的是颗粒无收了。

    等到楚风真的带着千人团队离开了第一山洞，

    继续向洞穴下走去。

    梦曦芷若心里的一块石头总算是落地，身后队友也都是如此。

    “这下他们又能狠狠地赚上一笔了。”

    “谁能想到他们竟然提前准备了火抗装备。”

    冠军俱乐部的玩家看着楚风等人离去的背影，艳羡不已。

    ……

    ……

    “叮！你的团队【诸神黄昏】击杀了一头34级熔岩毒蛛，获得积分20。”

    “叮！你的团队【诸神黄昏】击杀了一头32级熔岩毒蝠，获得积分15。”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    出了第一个山洞，

    是一条笔直宽敞的通道，

    通道上徘徊着不少熔岩毒蛛、熔岩毒蝠……

    一路将熔岩毒蛛、毒蝠清理完毕。

    十几分钟后，

    【诸神黄昏】团队抵达了第二个山洞，

    山洞内赤红一片，

    在山洞左右两侧，分别挂着两条赤红的熔岩流，

    源源不断的散发出一波波热量。

    而就在山洞的地下，

    流动着炽热的岩浆河。

    如果你从两侧熔岩流往下看，

    就会发现，

    整个山洞的造型像是架在火焰上的高压锅一般，

    地底的岩浆河不断向上蒸腾着热量，

    时不时的还会爆发和山洞底部来个亲密接触，

    蒸烤着山洞。

    即便是身穿火抗符文胸甲的【诸神黄昏】团队，

    此刻也感受到了这股炎热，

    每吸进一口空气，

    都仿佛吸进入一团火。

    第二个山洞的温度起码是第一个山洞的近十倍。

    当然，

    这里的宝物也更加丰厚。

    第一个山洞的宝物大都在白银品质级别——

    白银宝箱、白银装备、白色、绿色的技能书……等都堆积在一个个洞穴里。

    而在这里，

    即便是在洞穴外，

    也随处可见白银宝箱、白银装备……

    山洞大厅胡乱的堆放着一些绿色、蓝色的技能书。

    这些物品旁都是没有熔岩毒蛛、熔岩毒蝠看守的，任意的摆放在一侧。

    而在洞**，

    透过一群群毒蛛、毒蝎看去，

    可以看见一个个金光闪闪的黄金宝箱，暗金宝箱，

    蓝色、紫色的技能书，还有堆积如山的金币，散发着赤红光芒的水晶……

    “叮！你成功抵达了熔岩洞穴——第二个山洞。”

    “你的团队【诸神黄昏】获得500积分。”

    “叮！现在发布熔岩洞穴任务:‘搜刮宝藏(第二个山洞)’。”

    “任务描述:第二个山洞是炽热之龙放置宝藏的主要场所，击败洞**的看守单位，开启暗金宝箱×3，获得炎晶×100000块，蓝色技能书×30，琥珀石×100000单位。”

    “任务奖励:

    开启暗金宝箱:0/3(奖励3000积分)

    蓝色技能书:0/30(奖励5000积分)

    炎晶:0/100000(奖励10000积分)

    琥珀石:0/100000(奖励10000积分)”

