    战机依然悬停在别墅上空，秦明下来时就发现，往日邻居看向他的目光有不少羡慕和嫉妒，可现在，绝大多数都是敬服。

    “好儿子！”

    秦义城和洛霞第一时间就走了出来，老两口脸上，满是骄傲之色，好似再说：看看，这就是我家儿子，不但实力强大，还身怀大义。

    回到屋中，秦义城又挑起了大拇指：“牛，厉害，那一刀刀，让我看的都热血沸腾！”

    “还沸腾呢？看到儿子面对王级海兽，你脸都白了！”洛霞笑道。

    “你呢？都差点哭了呢！”秦义城回了一句，“是谁嚷嚷来着，要是儿子死了，我也不活了！”

    说说笑笑，秦明倍感温馨。

    他的日子也再次恢复平静，至于修炼，却没有停下。

    实际上，他斩三头蛇时，三分之一的实力都没有用出。

    若真正的爆发，究竟能达到哪一个地步，就连他自己都难以猜测。

    第二天，洪打来电话。

    “你这小子，已经正式踏入了行星级，还不申请成为第六巡察使，是让我亲自请吗？”

    “馆主，需要走那一套程序吗？”

    “你若不暴露，自然无所谓，但现在肯定不行，否则，别人都以为我打压你呢！再说，你成为议员，成为极限武馆的巡察使，就会将你过往事迹彻底的整理一遍，还有你身边人等等，这是他们的荣耀，也能以你的事迹激励更多青年努力！”

    “那好吧，您看什么时间合适？”

    “三天后，武馆总部，全球直播！”

    “好！”

    秦明应下。

    设定好时间，就继续修炼。

    他的修为，早已经迈入了行星三级。

    天天吞服中品灵液进行修炼，想要不快都难，而且是无限制的供应。

    在另一个世界，中品灵液对地仙强者的修炼都有很大的效果，更何况是现在？

    一口灵液下去，基因原能壮大，身体素质增强。

    基因原能和身体素质，相辅相成。

    秦明也偶尔盘坐下来，意识降临到了另一个世界，盘坐在悟道台上，参悟领域，也感受空间波动。

    人呐，一旦投入到某件事后，时间就过的飞快。

    转眼三天过去。

    “爸妈，走吧！”秦明让战机落下。

    他成为议员，成为极限武馆的第六巡察使，自然少不了他的父母参与，甚至他的小学、中学、高中老师，还有小区的武馆的周靖，会馆中的邬通，甚至就连江南基地市的会长周正永等等。

    还有他的邻居，好友王朗等等都请了很多，已经提前赶往极限武馆的总部。

    “走！”秦义城和洛霞都很激动。

    乾坤智能战机，他们并不是第一次乘坐，可这一次，却格外的庄重。

    很快，战机就来到了极限武馆总部。

    巨大的会议室之外，已经铺上了红毯，外面装扮的比节日都要隆盛。

    下方，里里外外，已经聚集至少上千人。

    “来了！”

    也不知谁说了一句，众人纷纷抬头。

    一个个摄像机，也纷纷对准了上空。

    全球直播，从这一刻开始。

    秦明挽着父母，从站机上跳跃下来，落在了红毯上。

    一时间，左右两侧无不骚动，却没有一个上前。

    因为不敢。

    洪亲自迎接了出来：“秦先生，洛女士，你们生了一个好儿子！”

    “馆主！”秦义城大为激动。

    在成为战士后，他的偶像就是洪，如今距离这么的近，不激动那是假的！

    “洪先生，还请以后多多照顾小明！”此刻的洛霞却很冷静很多！

    “照顾他？”洪莫名的说了一句，就看着秦明笑道，“我以为你今天会晚呢？”

    “再不识礼数，今天我也不敢放肆！”秦明笑道。

    没有多谈，就往里走去。

    踏入会议室，所有的目光，都集中了过来。

    这一刻，秦明的光芒，甚至超越了洪。

    在这里，秦明看到了很多熟人。

    在精英训练营江南阁的赵若和史江，这两位纷纷招手，秦明笑着点头。

    还有褚强。

    他也看到了威廉和坎迪斯，这两位看向他的目光，分外复杂。

    想当初，秦明刚刚来到精英训练营，威廉就挑战，秦明直接将赌注提高到了五百亿，将这两位坑了一把，当时也造成了很大的轰动。

    还有全球大部分战神都到了，甚至大部分议员也赶来了。

    面对最年轻的议员级任职，谁都想交好。

    秦明一个个看去，最终来到了最中间。

    一旁的洪开口：“正月十五，本是我们家家户户团员的日子，可在那一天，华夏东海遭受海兽入侵，形成一级兽潮，王级海兽进犯。也是那一日，秦明前往支援，一战斩王级海兽，以一人之力，扭转战局。也是那一日，我们才知他已经踏入了议员级，今日他成为我们极限武馆第六巡察使！”

    他的表态，一言定鼎。

    接下来，主持人开始讲述秦明过往事迹，也同时依次请来相应的人员讲说，让他过往的事迹更加丰满。

    小学老师：秦议员自幼聪明懂事，额角峥嵘。

    中学老师：他那时就展现了超人一等的天赋，一看就知道非池中之物。

    高中老师：当初啊，他文化课就非常好，却要退学，我们不愿意，可秦议员却展露了逆天的武学天资，我们这才同意。

    邻居……

    周靖……

    邬通……

    王朗……

    父母……

    一个个站在摄像机前，激动的说着，也将秦明夸成了十全十美的人物。

    “他，十八岁开创出前无古人的逆天秘法；他，十八岁成为全球首富；他，十八岁成为最年轻的无敌战神；他，十八岁能够抗衡王级凶兽；他，十八岁成为极限武馆最年轻的监察使；他，如今还不到十九周岁就已经超神，踏入了议员级，斩王级海兽；他，就是秦明！”

    主持人说的更加动情。

    秦明脸上一直保持着谦逊的微笑，到了最后，他说了一些套话，最后一句却发出了铿锵的声音：“最多三年时间，我们会再一次，将陆地上的凶兽圈养在动物园里，让海兽养在海洋馆中。”

    前前后后大半天时间，秦明这才脱身，来到了洪的客厅。

    在这里还有雷神，他看着秦明笑道：“感觉怎么样？”

    “一个字累，两个字真累，三个字累死了！”秦明无奈道。

    “哈哈哈！”雷神大笑，“这是一种仪式，能激励人心，鼓舞斗志。”

    秦明点头，知道这个道理。

    洪指着一旁的沙发让他坐下，忽然开口：“你领悟了领域吧？”

    “馆主，您怎么知道？”秦明意外道。

    “猜的！”洪笑道，“以后叫我大哥吧，咱们一起修炼，一起参悟更高境界！”

    “好！”秦明点头，“见过大哥！”

    他知道，这才是洪对他的认可。

    领域，他算是全球第二个领悟。

    就是雷神，如今都没有达到。

    将领域暴露出来，他却不在乎。

    “你小子竟然真的领悟了！”雷神惊呼，然后就兴奋道，“来、来、来，亮出来，让我感受感受是什么领域？威能如何？”

    洪也眼睛一亮。

    “好！”秦明微微一笑，也不站起来，他周围的空间就开始扭曲。

    眼前模糊，让人有一种精神错乱的感觉。

     “光线？不，绝对不是光线！”雷神神情凝重，“我感受到了身体被挤压，甚至要被扭曲折叠，还有这片空间要坍塌下来，嘶，莫非是空间领域？”

    “空间领域！”洪也震惊。

    秦明收了领域，点头道：“就是空间领域，也才领悟不久，其中妙用，还没有开发出来！”

    “竟然真的是空间领域，这怎么可能？”洪难以置信，随之摇头，“你就是一头小怪物，不能以常理而论。也正好，你有了空间领域，我们就更有把握了。”

    “大哥，莫非是要？”秦明摊开手掌，狠狠一握。

    “对！”洪点头，“这一天，我们等的也够久了！”

    “先扫平陆地，解除后顾之忧，再和那两头皇级海兽纠缠，也不至于腹背受敌！”雷神说道，“老三，想不想去？”

    “我之战刀，早已饥渴难耐！”秦明又怎能不答应！