    这个问题刚在知乎上被创建，陈嘉欣就在第一时间发现并通报了。

    起初大家都没上心。

    因为知乎这平台创建的问题一般需要发酵时间才会有优质回答冒出来。

    现在，问题热度一路高涨，自然而然的再次进入视线。

    温良点动鼠标，浏览着回答。

    主要现在逼乎一些答主对热门事件的相关回答，往往具备一定引领热门事件讨论风向的能力。

    第一条高赞回答很一针见血。

    “小橙书从走入大众视野那一刻，就已经触动了某些人的神经，也影响了某些人的利益，除非小橙书愿意接受外部资金入股、外部收购，否则像现在这样的情形将一遍遍上演，要么小橙书消亡，要么小橙书运营团队足够强大，笑到最后！”

    这与温良提出的观点几乎一致。

    远的不说，温良曾在网上看到，20年初某S与某U两款主打陌生人社交的App其恶性竞争对簿公堂，多人入狱，就可见国内互联网行业的竞争之恶性、之残酷。

    只要一款互联网产品进入大众视野，明里暗里的竞争就会接踵而至。

    起初还好，越是发展良好，越是能开发出盈利模式，越会引来大厂、资本的强烈关注。

    一如发展至今的小橙书。

    你小橙书开辟了社区类细分领域的赛道，就是开辟了新风口，就有了巨大利益

    有了巨大利益，竞争不请自来。

    不然‘仙女笔记’也好，还是现在这个‘X’，闲的蛋疼才针对小橙书。

    这可是站在风口上，猪都可以起飞的年代！

    这可是温良他们这种大学生都敢只身创业的年代！

    “……”

    温良继续浏览着逼乎上的回答。

    ‘一海沙雕’：“这个问题很有意思，不……应该说很搞笑！”

    “天底下哪有免费的午餐？先回答最后一个问题，确实有不少人骂小橙书，微博、论坛、贴吧，甚至是还新创贴吧骂小橙书周扒皮、没良心、剥削阶级……注意到没有，眼熟了吧？

    这跟水军作风如出一辙，只不过现在这个幕后主使者比较高明，不现身。

    所以答案不用多说了。

    小橙书谈下来有意向的广告主，然后居中签订合作合同，可能还需要承担一些广告主违约风险等等一系列事务，只抽走30%，很合理了！

    至于用户自己谈下来的广告合作小橙书抽取一定比例的管理服务费，也是合理的，因为说明文件下面有备注，需要小橙书提供专业行业数据等才会收取。

    以上。”

    “……”

    ‘好大一个祸害’：“歪楼回答一下；

    一些被舆论声势裹挟的普通网民朋友，是不是忘了之前也是你们哭着喊着让小橙书快点上线合作专区？

    小橙书没逼任何人申请成为品牌合作人，反而一直在鼓励用户主动去接商业推广，将自己的网络热度变现，我不理解，这都是个人选择有什么好骂的。”

    “……”

    “谢邀，我觉得小橙书现在触碰的利益还不够大，这骂声感觉还有点和风细雨……”

    “……”

    当然，即便是知乎平台，类似于沙雕一海这样的理性回答并不多。

    更多的还是宣泄情绪的……

    “小橙书活该被骂吧，跟别人一样抽个10%不行吗？还30%，怎么不全部抽走！”

    “我们要是有资源找到意向广告主，还期待什么小橙书，微博不比小橙书体量大啊？”

    “反正就是不合理，一点都不像国外网站。”

    “就是就是，还是阿美莉卡好！”

    “没错！要是在阿美莉卡就不会有这种事情发生了，抄都抄不好！”

    “……”

    看着后面越来越多浓郁崇洋媚外风的回答，温良点动鼠标，又去翻了翻其它平台的动静，最后叉掉网页，脑中念头闪动。

    沉吟着如何执行新一轮应对方案。

    不片刻，温良有了想法，回头看向大家：“现在我们一直按兵不动，只顾着不被偷家，网上的舆论形势就不太有利，也有点浪费。”

    听温良这一说，唐普率先出声：“热度这么高，注册用户增加极快，没有浪费吧？”

    “不是要先找出真正的对手吗？”李泽也跟着说。

    大家纷纷看向温良。

    见状，温良轻笑了下：“我的意思是，我们不能浪费‘X’的一片好意，送来这么高的网络热度，我们不做点什么，有点对不起他。”

    李泽浓眉一挑，双目开始放光：“哦？”

    温良面色从容，不紧不慢的说：“本来我觉得这个‘X’这么着急的放出来6个竞品围剿我们，我们按兵不动享受热度带来的成果也不错，指不定晚上就500万用户了；

    刚才看到好多认为外国月亮就是圆的言论，那就拉国外的产品对抗竞品，转移视线；再抓住其中跳得最厉害的淦死收点利息，试试让‘X’露出马脚。”

    说完，温良清了清嗓子，一一安排起来：“……”

    最后说道：“好，阿泽，由你来主导。”

    随后，温良给宛安拨了个电话，让她去打包足量午餐送来716。

    …………

    午饭点，知乎相关问题下忽然冒出来几条高赞回答：

    “翻了好久，知乎什么时候这么混乱了。

    苹果的App Store大多数收费应用都需要走苹果支付，抽成是30%，有人称之为苹果税，注意：是只要在App Store上发布且具有收费项目又并未开辟自己支付渠道的应用全部会被抽30%！

    一些付费阅读平台会从作者那里抽取至多50%的运营费用。

    所以，提供广告资源、提供专业数据支撑、提供专业谈判、提供专业合同等多种服务的小橙书抽30%是罪大恶极？

    让我说你们绝大多数连具备申请成为小橙书品牌合作人的资格都没有，而那些具备资格的，早就去排队申请了。”

    “……”

    “小橙书的合作专区连MCN入驻模块都开了，不懂的人可以看作是一个娱乐公司，小橙书是公司，MCN是经纪，品牌合作人等是明星……

    嗯，有必要说明的是，大多数明星出道前几年的合同大概都只能拿10%的酬劳。

    小橙书提供的这些资源跟娱乐公司能给明星的资源差不多。

    哦，再多说一句，很多人特别喜欢的韩星的处境可能比这个更难熬一点。”

    “……”

    国内外、娱乐圈等等林林总总的各方面都被拉出来搅了浑水，顺带洗白小橙书。

    让网民群体有更多可以跟风的方向，在最容易从众的网络环境中，拉回一点自己的思考能力。

    先把30%抽成的负面平息。

    合作专区模块每个细节漏洞都是温良特地抛出来的‘鱼饵’，钓上来一个不愿露面的‘X’。

    现在，转移视线的同时，小橙书故意抓住其中一个跳得最欢的平台去来个雷霆一击，让网友更关注竞争事件本身。

    这是温良再次抛下的‘鱼饵’，他故意如幕后‘X’所愿，表面上去解决这些前头兵，好等一个愿者上钩。

    -

