    总殿主房间内。

    萧逸看向魂殿总殿主，同样点了点头，随后行了一礼。

    对于魂殿总殿主，萧逸说不上有太多的好感，但也没有什么坏印象。

    唯一的一次，也只是上次要抢弑神剑。

    不过弑神剑之事，终归事涉重大，也没什么好说的。

    对比洛前辈，魂殿总殿主好歹是个真正尽职的总殿主。

    当然了，萧逸不计较，但要说好感，却也确实没多少。

    “不知总殿主唤我来何事？”萧逸拱了拱手，直接问道。

    魂殿总殿主，未在意萧逸的态度，而是摆摆手，示意萧逸坐到一旁。

    萧逸摇了摇头，婉拒道，“不了，我还是打算尽快去历练。”

    “好吧。”魂殿总殿主仍旧未在意萧逸的拒绝，只是微笑着点了点头。

    “你总闲不下来，我也知晓。”

    “今日唤你来，也无什么大事，只是知晓你回了黑魔殿，便唤你来问问这些天历练之事罢了。”

    魂殿总殿主，似一个长辈，问着从远方历练归来的后辈。

    那只是一份闲聊，再简单不过的关心。

    “也没什么特别的事。”萧逸思索了一下，直言回答道。

    “历练，本就待着期待而去，路途之上耐得住寂寞，结果不一而归。”

    对，结果不一。

    很可能，是大有收获，满意而归。

    也很可能，是在外面处处碰壁，狼狈而归。

    当然，也有别的可能。

    历练之路，本就充满了无数的可能。

    魂殿总殿主愈加满意地点了点头，“好一个期待而去，耐得住寂寞。”

    “不过，真没什么特别？”

    “短短半月，再次横扫各大地域邪修。”

    “邪修向来诡秘，八殿都难寻他们踪迹；八殿做不到的事，你却做得如此轻松。”

    “论威名，你现今这邪修克星的称号，怕是比那位紫炎还要盛几分。”

    “我倒觉得是凶名。”萧逸微微苦笑。

    “凶名吗，哈哈。”魂殿总殿主，笑了笑。

    “威名和凶名，本就是互相依存。”

    “好了，与你说回正事。”魂殿总殿主，蓦地收起了笑容，脸色一正。

    “哦？”萧逸微微疑惑。

    魂殿总殿主沉声道，“你小子，什么都好。”

    “便是你这副身躯，如今乃是燃眉之急。”

    萧逸心头恍然，原来也是为了他的身体之事。

    他这副身躯的情况，三位总殿主，自然是都清楚知晓的。

    魂殿总殿主沉声道，“姓洛的，说他也没辙，只能靠你自己。”

    “天机虽有办法，但那办法不靠谱。”

    “一元无极阵，存在的历史怕是比天机殿还要古老。”

    “无数年来，至今无人能掌控；如今这么短时间内，即便他合全殿强者之力，怕也希望渺茫。”

    “老夫，倒是有稳妥的办法。”

    “稳妥的办法？”萧逸微微惊疑。

    “对。”魂殿总殿主点了点头，沉声道，“帝魂果。”

    边说着，魂殿总殿主大手一挥。

    一副飘渺画面，凭空而现。

    画面之内，正是身处天魂古地尽头，正不断生长着的帝魂果。

    魂殿总殿主，看了眼里头帝魂果，又看回萧逸。

    “原本，帝魂果起码需要数月时间才能彻底成熟。”

    “可你这副身躯，绝对撑不了这么久。”

    撑不了这么久？

    对，无论是洛前辈，还是天机、魂殿两位总殿主，给出的判断都几乎一致。

    “姓洛的说过，你这副身躯，顶天了还能撑一月时间。”

    “或久些许，又或者连一月都不到。”

    “我与天机的猜测，也差不多。”

    “故，老夫打算现今替你强行催熟这帝魂果。”

    魂殿总殿主的语气，霎时变得凝重。

    “强行催熟？”萧逸眼眸一眯，“若如此，帝魂果的效果，必会大减。”

    帝魂果，也是天材地宝，自然也可以强行催熟。

    但，有的天材地宝，不，应该说，大部分的天材地宝，都可以完美催熟。

    即便是万毒万道果这等层次的毒果，都可以完美催熟，只要催熟者层次与实力足够即可，如无心居主。

    但，这不是说魂殿总殿主不如无心居主。

    而是，帝魂果的层次，远远超过了万毒万道果。

    要完美催熟万毒万道果，只需催熟者掌控了与万毒万道果里头一致的万条完整武道，即可做到。

    但帝魂果，乃是天地第一果，亦是在第一代魂帝的残存力量下所生长。

    要想完美催熟，只有成长起来的魂帝能够做到。

    其余人等，包括魂殿总殿主，也休想做到。

    若强行催熟，必会效果大减。

    魂殿总殿主，点了点头，“确实如此。”

    “若我强行为之，帝魂果，将效果减弱；但老夫愿意的话，付出一定的代价，可以将这种减弱减缓许多。”

    “效果会减弱，但不会减弱太多，只一丝。”

    “所以，我特地唤你来，问问你的意思。”

    “我虽是看管着帝魂果，但这颗帝魂果，终归是要给你的。”

    “所以，真正的决定权，在你手中。”

    “或者换句话说。”魂殿总殿主沉声道，“这仅剩的时间内，你自己可有把握？”

    “若无，老夫便立刻催熟。”

    若是萧逸自己没有把握救自己的命的话。

    魂殿总殿主，宁愿让帝魂果强行催熟，即便效果减弱，也先救了萧逸的命。

    而魂殿总殿主，也显然有把握让这抹减弱，维持在可以接受的范围内。

    不会减弱太多，只一丝。

    萧逸皱着眉，思索着，半晌，缓缓张口，“事实上，帝魂果，救不了我的命。”

    “嗯？”魂殿总殿主眼眸一眯。

    “这一点我可以确定。”萧逸苦笑一声。

    “不过，可以续命，而且很久，也跟救命差不多了。”

    续命和救命，是两回事。

    续命，是他仍旧是这副身躯，但还不至于殒命，起码很长一段时间内不会。

    但，他这副身躯，仍旧如此，仍旧未能恢复，只是没了殒命之危。

    “那你的意思是？”魂殿总殿主，皱着眉。

    萧逸摇了摇头，认真道，“我想靠自己。”

    魂殿总殿主，紧紧地皱着眉。

    半晌，大手一挥，空气中那飘渺画面，就此消散。

    空气中，只余魂殿总殿主的一声叹息。

    .......

    第三更。

    今日更新，完。