    “周，快走！”

    看到采盈略显惶急的神色，又看到边上散落的魔兵甲胄，周舒明白了什么，“魔尸死了？”

    “快上去吧！看清楚了再下来，下一个魔尸好像很危险。”

    采盈指了指血池，中心赫然出现了一个黑色漩涡，似是深不见底，一只近半丈的大手穿过漩涡，正在用力往上攀爬，很快就要出来了。

    周舒也感觉到一丝危险的气息，伸手抓起地上的魔兵，带着采盈一起飞到崖顶。

    看着周围的人一个不少，周舒点点头，又是疑惑又是激动的道，“如果我没算错时间，我最多只修炼了四个月吧？四个月内，你们就打散了那具魔尸，难道你们……中间有人领悟了轮回法则？”

    怎么想，都只有这个可能了。

    那具魔尸攻击方面不足为惧，但防御力却强得出奇，本身的魔兵甲胄坚固无比，再加上轮回之力的加持，即便换了周舒，要打散他一次，至少也要一两个时辰，但这只是仅仅一次，按照第一个魔尸的情况看，魔尸至少还能重生一两千次，也就是说要赢几千次才能完全击散，而仅仅过了四个月，就被他们这群人彻底打散了？

    除非他们中间有人领悟了轮回法则，否则不可能做到。

    采盈有点茫然的看周围，“谁，谁领悟了？”

    相如摇头，边雪摇头，只有小石头在那里呲牙咧嘴，似是很高兴，不过周舒不觉得它能做到。

    周舒似有所思，“怎么回事？”

    相如缓声道，“只一次，四个月里我们只打散了他一次，就是刚才，然后他就不再变化了。”

    采盈只是点头，还带着些疑惑，“对啊！就一次，然后池水就涌动起来，我们就赶紧喊你上去，从打死魔兵到现在也才十几息而已，然后你就说什么法则法则，本宫可是完全不明白了。”

    周舒注视着散落的魔兵甲胄，取出昆仑镜照了一下，昆仑镜中，立刻浮现出了一幅幅画面。

    看得出，甲胄跟随过好几个主人，大多都是强者，而那位魔师更是其中的佼佼者，曾有独自对抗魔尊而不死的辉煌战绩……

    不过这些，周舒现在不太感兴趣，他奇怪的是，这具魔兵里的轮回之力依然还在。

    轮回之力没有被耗尽，就不再重生，这和之前的情况截然不同，难道说，每个魔兵都有不同的特性，还是……

    周舒神色凝重起来，“是谁最后击散的魔尸？”

    几个人都指了指小石头，“是他。”

    相如就站在小石头边上，“没错，小石头的最后一击，他现在还得意呢。”

    周舒继续道，“在魔尸倒下的时候，你们看到了什么？”

    采盈想了想道，“好像有道黑烟飘出来，淡淡的，本宫也没看清楚。”

    “是有的，感觉很奇异，”相如点了点头，“如果不是边雪姑娘的域，我们也看不到，太细微了，一闪而过，也不知道去向了哪里，但我觉得，那多半跟魔兵不再重生有关联。”

    周舒似有所悟，“青莲之域？”

    慈心之道生成的域有许多变化，青莲之域是其中之一，能缓慢的补充域中修行者的力量，放大修行者的感知，在战斗中非常实用，但随着慈航宗的凋零，现在能修炼出青莲之域的人也越来越少，在仙界算是凤毛麟角，边雪的这个本事就足够她成为一位不错的辅助者了。

    “是。”

    边雪也点头，能帮上忙，看得出她很高兴，“只可惜小妹什么都没看见。”

    周舒差不多明了了原因，看着小石头摇头，内心很难平复下来。

    那道黑烟，采盈和相如可能是第一次看到，但他自己则看到过无数次了。

    每一次小石头击杀敌人，敌人身上都会飘出这样一道黑烟，然后落到小石头身上，而小石头也会因此越战越勇，不仅不会疲惫，还会越来越强。

    想起来，小石头击杀的每一个对手，无论是妖兽修行者，亦或浮游兽或更奇怪的东西，从都没有复活过，连魂魄似乎都没有了，在那道黑烟抽离的同时，他们就失去了继续存活的可能。

    周舒不知道那黑烟是什么，只觉得是一股很奇异的法则之力，可能是很高等的法则，但现在看来，那个高等可能还要更高一些了，因为，连带着轮回之力的魔兵，也受到了那力量的影响，暂时不再重生。

    应该是暂时的，里面的轮回之力还很完整，如果在轮回之域里，还是有可能重生。

    但能让魔兵里的轮回之力保持十几息甚至更多时间不动，已经是了不得的能力了，这里没人能做到。

    它到底是种什么样的恐怖存在？连轮回之力也被它暂时压制。

    在魔界这些年，周舒不是没找过魔猴的讯息，只是魔族不喜欢存留历史，没有典籍或是石碑之类的东西可供查找，他只能询问年长的魔族来获取信息，得到的基本就是传闻。

    传言魔猴不知因何而生，但永远都不会死，在哪都沉溺于战斗，从不停止，没有任何魔族愿意去招惹它，只要它出现在哪个界，哪个界就要想尽办法把它送走，但又不敢杀死它，因为试着这么做的魔族一定会遭到报应。

    不愧是人人惧怕的蔺邪那魔猴……

    而周舒，就把这样一个家伙一直带在身边，还当成了得力的帮手。

    想来都有点心惊。

    在周舒看来，小石头虽然麻烦了点，但还在可控范围内，很不错，只是如果小石头继续成长下去，会不会变得连他和壶老都无法控制呢，至少今天这一幕，让周舒心里存了一个不小的疑惑。

    也只是疑惑而已，周舒不会让小石头离开的，它已经成了炼妖界不可分的一部分。

    是的，它曾经是魔猴，但现在它有一部分本源是玄黄界和炼妖界，周舒不觉得它会轻易背叛自己。

    “是小石头捣的鬼？”

    采盈明白了什么，一脸讶异的看着小石头，“不可能吧，他这么厉害吗？”

    相如似有所思的道，“是不是，再找一个魔尸试试就知道了。”

    “说得是，肯定要试一试，如果真是这样，小石头就很了不起了，”周舒很是赞赏的看着小石头，小石头似是明白了什么，跃跃欲试的往下跳，却被周舒拦住，摇摇头，“这个你别急。”

    （PS：谢谢s封战的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）