    的确，陈焲又玩这招，猛虎帮跟雄狮帮的人都不敢乱上了，毕竟血的教训就发生在不久前！

    “来人，给我用手雷，炸死这狗东西，今天不杀了他，我们这场交易也就不用进行下去呢！”

    章枭终于下定了决心，要用手雷炸死陈焲，他的最后一点耐心也被陈焲给耗尽呢！

    “梁杰，你借机绕到后方去，找机会一枪了结这小子，他先前中了我一枪，已经重伤，别说你这我们红花会第一神枪手，连一个重伤濒死的人都杀不了！”

    见章枭要用手雷炸死陈焲，怕出变故被陈焲逃走的唐别鹤，又对着文堂堂主梁杰吩咐道。

    梁杰神色凝重的点点头，趁乱向着侧方跑去，准备采取迂回绕后的方式，对陈焲放冷枪！

    “不好，他们用手雷了，先撤！”

    陈焲一枪击中半空中一颗最先抛来的手雷。

    “轰！”

    手雷直接在半空中炸开，就像在漆黑的夜空中放了一朵艳丽的烟花，分外炫目，爆炸余波生成的劲风，打在人脸上都是一阵生疼。

    趁着手雷爆炸的这个空挡，借着火光，陈焲毫不犹豫的再次扛起郑光的身体，拉着白雪，向着最后面停着的一辆金杯大面包跑去，那是最好的一处掩体！

    而他们刚跑出五六米远，刚才站立的地方，就被后面紧接着抛来的一颗手雷炸毁，刚才用来当做掩体的那辆车，更是被炸的四分五裂！

    当他们冲到最后面一辆车那里藏好时，只听到刚才跑来的路上爆炸声接连传来，让人应接不暇！

    “兄弟们，冲啊！那小子肯定已经被手雷炸残了，谁取下他人头，赏金千万！”

    见炸的差不多了，邹俊逸对着一帮手下大吼道。

    或许是有手雷的助威，这帮手下都克服了先前的恐惧，都像打了鸡血一样，向着里面冲去。

    “你在这里保护小郑，我去吸引他们的火力，能拖一会是一会，军队一定会来的！”

    看到对面一大帮子人冲来，陈焲神色严峻的对白雪说道。

    “那你答应我，一定不能有事，你要是死了，不管军队有没有来，我的最后一颗子弹，一定会留给自己！”

    白雪这会也不知道哪来的勇气，拉住了陈焲的一只手，笼罩在夜色中的一双眼睛，带着一丝浓情。

    “放心吧！我还死不了，不过我怎么感觉你变了，不像我刚开始认识的那个女暴龙，怎么突然这么小女人呢！”

    陈焲伸手在白雪头上揉了揉，笑了笑。

    “哼！你不也不像我当初认识的臭流氓嘛！”

    白雪冷哼一声，不过想起当初跟陈焲第一次相遇的场景，她俏脸上忍不住浮现两团红云。

    “这对狗男女，都这个时候了，还有心情打情骂俏！”

    此时绕到侧边包夹过来的梁杰，刚好看到藏在面包车后面举止亲密的陈焲，白雪两人。

    他的视力天生就要强于常人，所以即使在漆黑的夜色中也能借着微弱的光芒看到陈焲几人藏匿的身影。

    先前他已经领教到了陈焲的厉害，这会也不敢再掉以轻心，特地将手枪装了消音，一连两枪向着不远处的陈焲，白雪两人射去。

    这次，他非得让这对狗男女做一对亡命鸳鸯！

    “小心！有危险！”

    刚准备离开去拖住冲来的那些人的陈焲，顿时脸色大变，他感知到一股致命的威胁在逼近，这让他的身体几乎本能的做出了应对！

