    金霞道场附近，一片动荡景象。

    今日，原本是古族云氏的大喜之日，到处张灯结彩，高朋满座，宾友云集。

    可此时，随着苏奕杀出重围，剑斩神玄剑斋大人物卫长甫，整座金霞神山上下，陷入混乱之中。

    尖叫声、惊呼声不绝于耳地响起。

    远处观战的宾客皆骇然退避，唯恐被波及到。

    那些古族云氏的寻常族人，也彻底慌了神，没头苍蝇般四下逃窜。

    苏奕没有理会这些。

    他手持人间剑，身影掠空，朝云长虹杀去。

    铛！！

    一声震天巨响。

    云长虹祭出的一件防御法宝，直接在虚空中炸开。

    剑气肆虐，将云长虹整个人轰飞出去，一击之间而已，便遭受重创，躯体都在淌血。

    “斩！”

    阮采芝杀来，祭出一口流光溢彩的道剑，对苏奕进行阻截。

    此女一身霓裳，美丽动人，看似年轻，实则是一个拥有举霞境实力的恐怖存在。

    随着她出手，剑气呼啸天地，无匹的仙光飞洒，凌厉无匹。

    “开！”

    苏奕一声冷哼，人间剑衍化轮回世界的轮廓，剑意遮天蔽日，硬生生挡住阮采芝的阻截，并将此女震得身影一晃。

    阮采芝黛眉微皱，俏脸上尽是凝重之色。

    不过，她不退反进，挥剑杀伐，攻势愈发凌厉。

    轰！

    那片虚空崩坏，剑气如潮肆虐迸发。

    这女人的确很恐怖，剑道造诣惊天动地，远远不是当世那些合道境层次的逝灵可比。

    不过，当初在紫霄台一战中，苏奕曾和十多位举霞境层次的老家伙厮杀，自然清楚他们的底细。

    不可否认，举霞境逝灵的确强大得离谱。

    可这等角色，根本无法全力出手。

    核心就在于，他们还无法真正不受周天规则的反噬，只能依仗一些秘宝，才能在世间行走。

    可如此一来，他们的实力必受到削弱。

    其二，轮回力量依旧足以威胁到举霞境逝灵，哪怕不足以致命，可足以让他们投鼠忌器，束手束脚！

    故而，无论在刚才灭杀卫长甫，还是在此刻和阮采芝搏杀，苏奕根本没有保留，直接用九狱剑气息催动轮回力量！

    几个呼吸间而已，阮采芝就被杀得节节败退，快要招架不住。

    她又惊又怒，心中憋闷无比。

    若非周天规则制衡，让她只能发挥出四成左右的道行，怎可能会被一个洞宇境界王逼迫得如此狼狈？

    更可恨的是，那轮回力量极端恐怖，让她在应对时，根本不敢去硬拼，畏手畏脚。

    那感觉，就好像她是一片冰雪，而苏奕手中的轮回力量，则像是一尊大火炉，少一碰触，就会遭受融化的威胁。

    “长虹，带族人撤回后山禁地，快！”

    天地间，响起云焕天的大喝。

    声音响起时，云焕天已带着十多位羽化境强者杀来，气势汹汹，一个个动用至强手段，配合阮采芝围攻苏奕。

    轰！

    战况愈发激烈，天摇地晃。

    金霞神山作为古族云氏的祖庭，覆盖着不知多少威能莫测的禁阵力量。

    可此时，这些禁阵陆续在大战中崩坏和覆灭。

    以至于金霞神山上下，也直接暴露出来，遭受到战斗余波的冲击，山体倾塌，建筑崩碎。

    一眼望去，到处是破坏凋零的景象！

    而在天穹下，苏奕一人一剑，和一众羽化境存在激烈厮杀。

    非但没有被压制住，反倒随着时间推移，那些对手皆被他那恐怖的战力所压制。

    “死！”

    苏奕纵剑怒斩，无匹的剑光席卷，直似星河垂落。

    刹那间，剑气所过之处，诸般宝物被震飞，连带着五个云家的羽化境人物躲闪不及，被轰杀当场。

    血洒青冥！

    “太强了！”

    躲在极远处观战的那些宾客，都浑身发寒，如坠冰窟。

    一位举霞境人物和云焕天等十多位羽化境强者一起联手，竟都有支撑不住的迹象，被杀得节节败退！

    “自以为凭借一座仙道剑阵，就能困住观主，自以为凭借那紫郢剑为大杀器，就能将其轻松斩杀，到头来，却终究是一场空罢了。”

    黎钟暗自感慨。

    他曾亲眼见证，苏奕当初是如何和十多位举霞境大佬对抗的。

    哪会不清楚，苏奕除了自身实力逆天，掌握着轮回力量之外，手中同样有着极端恐怖的底牌？

    否则，怎可能轻松毁掉紫郢剑？

    连那一座仙道剑阵都不堪一击？

    轰！

    战场中，轮回力量衍化六道虚影，铺天盖地，当即再有数个羽化境人物惨死当场。

    有的被轰碎道躯，神魂消散。

    有的被凿穿咽喉，形神俱灭。

    有的在逃遁时，被茫茫剑气扫中，直接在虚空中炸开，暴毙而亡。

    那血淋淋的景象，直似人间炼狱在上演！

    “撤——！快撤！！”

    云焕天嘶吼。

    他披头散发，浑身染血，和阮采芝一起，带着剩余的羽化境强者逃向后山禁地。

    苏奕自然不可能就此罢手，直接展开追击。

    云家后山禁地，仙光弥漫。

    轰！！

    当苏奕追来时，一道恐怖的光焰冲出，化作漫天仙道符文，镇压了过来，虚空都随之崩坏。

    那恐怖的毁灭威能，让苏奕眼眸不禁一凝，闪身避开。

    顿时，他原本伫足的地方，千丈虚空轰然焚燃炸裂，附近的山岳像纸糊似的焚化融化掉。

    而趁此机会，云焕天、阮采芝等人，皆逃进了后山禁地内。

    观战者无不瞠目结舌。

    观主一个人，在云氏的地盘上，却杀得云氏全族上下，不得不仓惶逃窜进自家的禁地躲避！

    这若传出去，谁敢信？

    山河倾塌，大地满目疮痍。

    除了云家后山禁地，被视作世间第一流名山福地的“金霞神山”，大半都已沦为废墟！

    天风呼啸，夹杂着呛鼻的血腥气息。

    苏奕毫发无损，一袭青袍猎猎作响，身上剑意之盛，通天彻地！

    眼见他持剑朝后山禁地杀去。

    一道震怒的大喝响彻：

    “观主！你难道真不想让这老瘸子活了？”

    云家的后山禁地，覆盖着重重禁阵，仙光如瀑飞洒。

    而在禁阵内，云家族长云长虹满脸铁青，将一个骨瘦嶙峋的老者高举起来。

    老者头发花白凌乱，面颊枯瘦凹陷，浑身血肉被一条条拇指粗细的血色锁链贯穿，伤痕累累，触目惊心。

    瘸子老魏！

    早在观主少年时，就陪伴在观主身边的老仆，一步步看着观主成长为剑镇星空各界的传奇！

    同时，他也是魏山的义父！

    此时，他睁开浑浊的眼眸，艰难地抬起头来。

    当看到外界那傲立天穹下的一道峻拔身影时，老魏眼神一阵恍惚。

    旋即，他咧嘴一笑，颤颤巍巍地喊了一声：“少爷。”

    声音嘶哑，虚弱不堪。

    明明负伤那般严重，处境那般不堪，可他苍老枯瘦的脸颊上，却尽是欣喜和欣慰。

    而这一声称呼，却让苏奕心神波动，鼻尖发酸。

    观主性情旷达，一生逍遥自在，无虑成败，无惧生死，可在转世之前，也有牵挂的人。

    比如老魏、魏山、青棠等。

    尤其是老魏，虽是观主的老仆，可在观主心中，却有着非同一般的地位，和自家亲厚的长辈并无区别。

    便是观主的道业力量彻底被融合之前，都曾叮咛，希望苏奕以后多多照拂老魏。

    而今，眼见老魏那般落魄凄惨的处境，苏奕内心颇不是滋味，神色也变得冰冷下来。

    他沉默片刻，道：“放了老魏，今天的事情，到此为止。”

    一句话，响彻天地，透着不容置疑的力量。

    后山禁地内，云氏一族的强者明显都暗松一口气，任谁都感受到，强势如观主，在此刻也选择了退让！

    这让他们都意识到，老魏这个人质，足可胁迫到观主。

    “放人可以，但你观主必须为今天的事情付出代价！”

    云长虹面色铁青，冰冷出声。

    “不错，不付出代价，就想要人？痴心妄想！”

    云焕天杀气腾腾。

    今日一战，他们一族伤亡不知多少族人，就连祖地金霞神山都被毁掉大半，损失惨重到无以复加的地步。

    这在以前岁月中，何曾发生过？

    云家所有人内心都憋着一股火！

    “诸位，苏道友已手下留情，眼下难得有了一个回旋余地，我劝尔等还是息事宁人为好！”

    这时候，黎钟走过来，冷冷出声。

    阮采芝嗤地冷笑，道：“息事宁人？黎钟，别以为你背后站着莫清愁仙子，就可以掺合今日之事！告诉你，今天的事情，他姓苏的不付代价，我神玄剑斋第一个不答应！”

    黎钟眉头一皱，正要说什么，被苏奕挥手阻止。

    黎钟顿时默然。

    而此时，老魏忽地开口：“少爷，这世上谁不知道，你向来不会因胁迫而低头？”

    他眸光望着远处的苏奕，苍老憔悴的面容上，尽是平静，一字一顿道：

    “若少爷因为老奴而选择退让，老奴宁死不活！”

    声传全场。

    那决然的态度，让不知多少观战者动容。

    而云家族人心中一紧，皆恼怒起来。

    啪！

    云长虹直接一巴掌抽在老魏脸上，语气森然，“老东西，哪有你说话的份？老老实实闭嘴！”

    说话时，他掌指发力，一举封禁老魏的六识，让其彻底失去说话的力气。

    而这一巴掌，让苏奕眸子一下子变得冰冷无比，内心的怒火彻底被引爆，浑身都弥散出恐怖滔天的杀机。

