    楚尘是罗云尊者的师兄！莫无忧完全惊呆了。

    眸子带着难以置信地看着莫闲。

    莫闲点头，“无忧，现在你应该清楚，楚尘将星云令交给你，意味着什么？”

    无忧门主。

    莫无忧现在明白了。

    在楚尘称她无忧门主的那一刻开始，她就是真正的星罗门主。

    没有任何争议。

    即便是当今星罗门的代理门主，也绝对不敢有半句怨言。

    “难怪……”莫无忧喃喃地道，[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]“楚尘根本不将青阳派放在眼内，青阳派纵使是正统大派，可是，相比九玄门，简直不值一提。”

    莫无忧的眸子抹过了一丝坚定，“爷爷，我一定会将星罗门的奇门之术，发扬光大。

    爷爷，你也要赶紧好起来，这条路，无忧一个人走的话，会好难好难。”

    莫闲轻轻地点点头，“爷爷一定可以好起来。”

    楚尘回到宋家别墅。

    灯火通明。

    别墅大厅，宋?长青等人都在忙碌着，电话响个不停。

    宋颜看了一眼走进来的楚尘，拿起桌面上的一份资料丢给楚尘，?“你也不能闲着，把这上面的事情处理一下。”

    楚尘接过，看了一眼，随即坐了下来，“其实，我们没有必要太过重视黄家。”

    “就在一个小时之前，羊城叶家的支援力量，已经抵达了黄家，并且宣布，叶家与黄家的合作项目，正式启动。”

    宋斜阳沉声开口，“两虎联合，我们即便有数家联手，也要谨慎去应付。”

    “说到底，这样的恶性商战，很大程度，就是烧钱较量。”

    夏言欢说道，“黄家背后有叶家相助的话，确实也是如虎添翼，就在这半个小时之内，黄家已经再次投入了不少力量，几乎涵盖了全方位，所有的领域。

    黄家想要取得一场畅快淋漓的大胜。”

    “他做梦吧。”

    夏北拿着手机，振声地开口。

    楚尘不由得好奇地看了过去，“小北，你竟然也来帮忙？”

    “当然了。”

    夏北扬了一下手机，“我负责收集最新的消息，第一时间捕捉局面动态，分析出黄家叶家的下一步行动，给大家提供最及时的讯息。”

    楚尘看了一眼夏北的手机。

    这踏马的明明是在看小说。

    “黄家确实是在做梦。”

    楚尘翻开了宋颜递给他的资料，“别忘了，我们还有一张王牌，现在都还没有打出来。”

    越是这样，楚尘倒是越佩服宁子州了。

    不?愧是天南十公子。

    在华腾大酒店的时候已经恨不得想要将黄家碎尸万段，而且，那不是演戏，是真的真情流露……可是，走出酒店后，竟然一下子冷静下来。

    宁家不会不攻击黄家，相反，宁家的动作来得越慢，一旦发动，越是有雷霆之威。

    宋家几人的眼神抹过了光芒。

    他们也期待。

    天南宁家。

    宁子州在楚尘面前，完全就是一个小辈。

    还喊楚尘一声叔。

    楚尘的这一层关系，太强硬了。

    一夜风暴。

    宋黄两家的这一场战斗，只有涉及到的商圈才能感受得到。

    没有任何的硝烟，可双方随时可能会有一方，灰飞烟灭。

    两家人几乎都是彻夜未眠，应付着各种突发的事件。

    黄叶两家联手。

    宋家这边，夏言欢掌握各家给予的资料，统筹全局。

    当然，他代表着的是个人立场。

    夏家，并没有给予任何实质的帮助。

    夏北一直拿着手机，也是在等着宁家出手的时候。

    到那时，他会立即打电话回家，让家里人看清楚。

    他们不肯出手帮忙的人，宁家出手了。

    黄家。

    派出去的打手失利的消息已经传回叶嫣的耳内。

    叶嫣眸子闪烁过冷光。

    “楚尘，我倒要看看，你有多大的本事。”

    禅城地震。

    第一豪门黄家与羊城豪门叶家的强强联手，形成了一股强横的风暴。

    横扫禅城。

    “黄叶联手！宋家恐怕做梦也没想到，自己奇迹般联合各家，对付黄家，这个时候，黄家竟然会有杀手锏。”

    “羊城叶家啊！综合实力上，甚至还在黄家之上，竟然跟黄家联手，对付宋家组织起来的‘杂牌军’。”

    “总而言之，这段时间，禅城的商圈，热闹了。”

    看热闹的从来不嫌事情大。

    有的人甚至还在猜测，赵家会不会趁着这个机会，浑水摸鱼。

    禅城商圈论坛，前所未有的热闹。

    各种阴谋论。

    各种吃瓜群众。

    一个名为‘北风的夏天’的人，发了一帖。

    “黄叶两家虽然强大，但是，我相信，宋家还留有后手，你们注意到了吗？

    宋家请来的帮手，没有一家在房地产上有绝对实力的。

    我猜测，宋家的底牌，是一家房地产大鳄，甚至有可能是……天南宁家。”

    帖子一出来，立即出现了好几个评论。

    整齐划一。

    “lzsb”lzsblzsb这番言论，让不少人看着都笑喷了。

    “楼主恐怕连天南宁家是什么身份也不知道吧。”

    “天南第一家族啊！别说宋家，说得真实点，咱们禅城没有任何一家，有资格让天南宁家正眼看一下的。”

    “楼主乃天神下凡，竟然敢想我等凡人根本不会去想的事情。

    哈哈哈！”

    天南宁家，在很多人的眼中，太过神秘了。

    这个帖子提及了天南宁家，一下子成为了焦点。

    ‘北风的夏天’回应了，“天南宁家如果不出手，我直播吃键盘。”

    无数人哗然。

    哑然失笑。

    甚至还有人直接喷起了这个‘北风的夏天’。

    “带点脑子过日子不好吗？”

    宋家别墅。

    夏北拿着手机，浑身气得发抖。

    “他喵的，竟然嘲讽起老子了。”

    夏三少爷的形象全无，拿着手机跟别人对喷。

    没有人能想到，这个‘北风的夏天’，竟然是夏家的三少爷。

    就在这个时候。

    一则消息传来。

    震撼禅城。

    “以金滩城为中心，围绕着金滩城四周围的大厦，商业街，地皮等，一夜之间都易主了。”

    “宁家宣布，正式入驻禅城。”

    “宁子州现身金滩广场。”

    “宁家，在打金滩城的主意！”

    

