    “我看你还是赶紧找个女朋友吧。”开车的年轻人摇了摇头说道。

    “女朋友？呵，我怎么可能找一个降低我生活水平的祖宗？不可能，绝对不可能！”玩游戏的年轻人斩钉截铁的说道。

    “呵，真是魔怔了，万年老处男。”开车的年轻人不屑一笑。

    “切，别以为你找了很多女朋友就很牛逼，你看看，你现在兜里还有几块钱？”游戏青年不屑的说道。

    “你不懂，这是钱的事情吗？”开车青年摇了摇头说道。

    “对，我不懂，麻烦你把借我的钱还给我，一共一万三，还有，今天这车，我也不借给你了。”游戏青年挖了挖鼻孔说道。

    “啊哈哈……波哥，我错了，我错了……”开车青年顿时干笑两声。

    ……

    一旁的周合听见他们的对话，笑着摇了摇头。

    当即，将手机拿出来，点开快抖，他想看看自己上传的视频怎么样。

    跳过广告，第一个视频，便是他上传的。

    好家伙，足足两百多万的点赞了，评论更是多达十五万条。

    周合直接点开了评论区。

    【完了，我沦陷二次元不可自拔！女朋友要和我分手了。】

    映入眼帘的就是这一条，也是点赞数最多的，达到了八万。

    【不说了，我这就和女朋友分手去。】

    【楼上，麻烦你把你前女友介绍给我，我不介意穿你的破鞋。】

    【垃圾游戏，太恶心了，居然还有这种游戏，这策划是脑残吧？】

    【这妹子好漂亮，我这就去下载……】

    评论有褒有贬，不过，大多数都是夸好的，差评么...周合看都懒得看。

    想都不用想，就是一些自以为是的人无脑喷。

    这条短视频还是热榜no.1。

    周合点进账号，看见其余几个视频，最少都是百万点赞，简直火到没边了。

    “滴滴滴……”

    忽然，后方传来了猛烈的鸣笛声。

    周合抬头一看，发现已经绿灯了。

    当即，周合启动了车辆，朝着家中驶去。

    “迷乱，汇报一下虚拟女友的数据。”周合说道。

    迷乱：“昨夜发布游戏，一小时内审核通过，上架到了各大应用平台。距今为止，所有平台统计下载次数共一千一百零五万三千一百二十一。并且，下载次数还在持续增加。”

    迷乱：“目前在线人数，一百五十六万人。”

    迷乱：“百分之九十都是男性玩家，百分之十是女性玩家。年龄15-35岁的玩家最多。游戏的好评率在百分之九十以上。”

    “嗯，数据挺不错的，对了，玩家有提意见吗？说几个呼声最高的给我听就行。”周合说道。

    迷乱：“最高的一个是，希望出充值系统和装扮商场。”

    “充值系统？装扮商场？貌似...这游戏没有花钱的地方吧...”周合狐疑的说道。

    迷乱：“有玩家想要给游戏女友买衣服，包包之类的，想要将她打扮一下。”

    “呵，有点意思，你看着来吧，他们给我送钱，我也不会不同意的。”周合笑呵呵的说道。

    “对了，在给我弄一套人脸识别的程序出来。”

    迷乱：“好的，主人。”

    迷乱是一个人工智能，智慧不弱于人类，自然也知道如何抓取广大玩家的心思，如何掏空玩家们的口袋。

    周合还是很放心交给它的。

    十几分钟后，周合回到了别墅。

    随即，拿着一些工具，材料，便开始在那套指纹识别锁上捣鼓了起来。

    半个小时后，周合成功将人脸识别锁弄了出来，并且安装在了车库连通别墅的房门上。

    “铃铃铃……”这时，周合的手机响了起来。

    接通后，是谢美韵打来的。

    谢美韵：“周先生，效果图已经制作好了，发到您的微信上了，我人已经召集好了，你开口，我们立刻就能开始画。”

    周合回道：“我先看看，在回复你。”

    “好的，周先生。”

    电话挂断，周合打开微信，找到了谢美韵发来的那个效果图。

    还别说，果然是专业的，他的别墅都给画出来了，整个围墙上都上了颜色，似乎是在电脑上制作出来的图片。

    看了眼围墙上的画，感觉还挺不错的样子，当即给她发了个OK的手势。

    谢美韵发来消息：“我去接人了，大概还有半小时就能到，我们到了就会立刻开始，二十四小时赶工。”

    “嗯。”周合回了个嗯字，便关掉了手机。

    看了眼木桩，又看了眼泳池：“游会泳吧。”

    将泳池盖板打开，看了眼泳池的水，忽然发现，这水，好像是昨天放的。

    他记得，何经理和他说过，这泳池的水，最多24小时就要换一次了。

    换水麻烦，周合懒得管，摸出几张净尘符直接丢了进去，然后回屋换了身泳裤。

    “有钱人的生活，真是好啊。”周合感慨一声，直接跃入了泳池之中。

    ……

    半个小时后，岸边的小桌子上，周合的手机响了起来。

    “迷乱，接通电话。”周合破水而出，趴在泳池边上说道。

    “滴——”下一秒，手机接通了，而且还打开了免提。

    谢美韵：“周先生，我和我的团队已经到了，需要您和保安们说一下才能放我们进来。”

    “你开免提吧。”周合说道。

    谢美韵：“好的，周先生，免提已经打开了。”

    “周先生你好，我是保安队长刘建伟。”电话那头传来一个男人的声音。

    “哦，刘队长，他们是我叫来的，你放他们进来吧。”周合说道。

    “好的，周先生。”

    电话挂断，周合将大门打开，而后继续游泳。

    十几分钟后，一辆金杯车和一辆面包车驶入了别墅。

    周合从泳池出来，拿着一块白色的毛巾，一脸擦着身上的水珠，一边走了过来。

    “嚯，居然全都是女孩子？”周合看着十个长的都挺不错的女孩子惊咦的说道。

    “呵呵，别小看我们女孩子，我们可是很厉害的。”谢美韵目光落在周合的身上，笑着说道。

    “哇，老板，你的身材好好呀。”一个很可爱的女孩子看着周合惊呼道。

    其余人等闻言，都是有些尴尬，不过，目光却是方在了周合的身上。

    “多锻炼了一下罢了，你们可以开始了，电源的话大门那里有，你们夜晚用灯的话，就接那里的电就行。”周合笑着说道。

    “保证完成任务！”小苗笑嘻嘻的说道。

    “对了，你们吃饭的话，我会让何经理给你们准备，至于住的地方……”

    周合话还没说完，就被小苗打断道：“我们可是有备而来，帐篷都带了好几顶呢。”

    小苗指着车内的几个帐篷说道。

    “这就好，那么，我就不打扰你们了，上厕所的话，在别墅一楼的左侧。”周合笑着说道。

    随后，周合便进入了屋子内。

    去浴室冲了个凉，这才回到了房间内。

    周合端坐在电脑前，有些不知道要干些什么了。

    “有钱人的生活是怎么样的去了？”周合思索了起来。

    “醉生梦死，酒吧夜店？美女环绕？好像是这些...”

    周合感觉这样的生活不适合自己。

    “啊....果然，有钱人的生活，还是想睡觉就睡觉是最实在的。”周合打了个哈切，有点困了。

    当即，直接躺在床上就呼呼大睡了起来。

    然而，刚刚睡了不过一个小时，手机又响了起来。

    “喂，谁啊……”周合手都没动一下，直接让迷乱接通了。

    “我你姐，这时候了还在睡觉？我看你这是有钱飘了啊。”周芸的声音从电话里响起。

    “啊...是二姐啊，今天怎么想起来给我打电话了？”周合一下子清醒了过来。

    “前几天，大姐和我说了，你真的卖软件卖了十个亿？”

    “当然是真的了，你钱应该也拿到手了吧？”周合说道。

    “就是今天我拿到了你大姐寄过来的银行卡，去查了一下余额，我才相信的...不然，我以为是大姐逗我玩呢。”

    “这几天去参加母猪产后护理的实践课程了，又要消毒，又要隔离什么的，不然，我早就打电话来了。”

    “不过，你也太厉害了，居然卖了十个亿，十个亿啊...”周芸言语当中尽是感慨于不可置信的语气。

    “一般般啦。”

    “话说，你还在养猪场啊，上次你来星城，不是说回去就准备离职的吗？”周合笑着说道。

    “嗨，不就是那个傻逼主任么，说我任务还没完成，要去参加那什么母猪产后护理...不然，工资就得砍一半...”周芸有些气呼呼的说道。

    “哈哈，正好，你财务自由了，可以去离职了，直接怼着他骂，出一出工作上被他刁难的气。”周合大笑着说道。

    “嘿嘿，我决定了，我不离职了，以前为了那点工资和绩效奖金，被他叼了，我也敢怒不敢言。”

    “现在么，他敢说一句，老娘怼一句，随便他扣钱，有种就把我开除，还能白拿三个月工资。”周芸笑嘿嘿的说道。

    “厉害了，我的姐。”

    “对了，后天就是爸爸的生日了，你什么时候回来？大姐他们明天晚上下班就开车回来。”周芸说道。

    “反正我也没啥事，我干脆现在回来吧，正好，别墅的围墙要通宵作画。”周合说道。

    “别墅？你买房子了？还是别墅？”周芸的音调顿时挺高了好几个。

    “呃...对，大姐没和你说吗？”周合说道。

    “没...有...快，拍点照片和视频给我看看，我要看一下。”周芸说道。

    “行，你等会。”周合挂断电话，当即将昨天茜茜他们来玩的时候拍摄的那些视频和照片发给了二姐周芸。

    过了大概不到五分钟，一个电话就打了过来。

    “啊……这么好的别墅，还有泳池，还是临江……”

    “还有....居然和大姐他们露天烧烤居然不叫我……”

    “气死我了，气死我了，你等着吧，等你回来，你死定了。”

    啪塔！电话直接被挂断了，都不给周合说话的机会。

    “已拉黑，谢谢！等你回来，绝对死定了！”

    周芸的微信发来一条消息，然后...

    周合发了一个“...”过去。

    “呃...我去，真把我拉黑了？”周合看着消息后面的那个红色感叹号顿时有些蛋疼。

    接了他二姐一个电话，现在也不想睡觉了。

    看了眼时间，发现才五点半左右。

    周合当即换了一身运功装，准备跑一跑步，这周围这么好的环境，不跑步，真是太浪费了。

    “周先生，这是要出去跑步吗？”小苗看见周合这身衣着，当即开口说道。

    “嗯，去跑跑步，辛苦了。”周合笑着说道。

    和她们打了个照面，周合便来到了小区外的马路上。

    虽说现在还是盛夏，但是，在江边，吹着凉风，还是挺舒服的。

    周合沿着马路，在人行道上跑了大概三公里的样子，就来打了一处江边公园。

    还别说，江边公园来锻炼，运动的小姐姐还真多，而且穿的都很清爽，让周合忍不住多看了几眼。

    当然，周合也会被这些小姐姐们看，毕竟，要颜值有颜值，要身材有身材的小哥哥，也是很吸引小姐姐的。

    周合沿着江边公园跑了好几圈，凑够了十公里，周合便朝着家里跑去。

    一天十公里，也就差不多了。

    不多时，周合便回到了家里。

    洗了个澡，而后来到厨房。

    用永灵刀还有转龙壶将冰箱内还剩下的食材全部煮熟。

    虽然食材很普通，但是经过永灵刀和转龙壶的加持之下，味道居然也还不错。

    随后，周合又从储物箱内拿出了一些奶油蛋糕，和甜可可果实。

    这样吃下去，周合的肚子才勉强有了个五分饱的样子。

    收拾了一下碗筷，周合换了身休闲装，随后拿起车钥匙和笔记本便来到了院子内。

    此时，天色已经很黑了，不过，院子里却是灯火通明。

    不仅周合院子里有大灯，它们自己也带来了探照灯。

    当周合驾驶车辆来到门口的时候，正在吃饭的一众小姐姐都望了过来。

    “我要回老家一趟，你们完成了就给我打电话。”周合说道。

    “好的，周先生。”

    周合除了小区，便打开了导航，朝着最近的高速口子驶去。

    星城距离永市，足足三百多公里，不休息的话，大概也需要三个多小时的时间。

    当然，高铁就很快了，一个半小时就可以到达。

    只不过，现今周合有车了，自然是要开车回去的。

    别看高铁只要一个半小时，时间少了一半多，但是，自己开车方便呀，随时随地可以走，也不用拿那么多东西。

    高铁的话，还得赶到高铁站，外加等待的时间，这里是最麻烦的。

    十几分钟后。

    “诶...等等，我是不是得买点东西回去？”已经在高速上的周合忽然想到了什么。

    “算了，回永城在买吧。”

    周合看了眼前方的大货车，当即一脚油门下去，发动机的轰鸣声瞬间炸响，车速瞬间飙升，眨眼之间便超过了那辆大货车。

    ……

    【叮咚！您有新的订单，请及时查看。】

    “嗯？来订单了？”

    周合并没有去拿手机查看，而是看了眼导航上面。

    距离最近的服务区还有五公里，正好，周合去服务区休息一下，顺便吃点东西，到时候在看看订单。

    以周合一百三的速度，不过几分钟的时间就到了服务区。

    别看限速只有120，其实，只要不超速百分之十，那就没问题的。

    从储物箱内拿出了一些甜点，还有比较正常，看起来和主世界差不多的水果。

    “好像没点油水，还是在拿点肉吧。”周合当即又拿出了一些烤全猪的肉。

    来到服务区的餐厅内，随意找了个座位，一边吃着，一边查看起了订单来。

    【订单人：怪盗基德

    订单需求：让柯南这个可恶又没趣的小鬼见识一下真正的厉鬼！

    订单目的地：《名侦探柯南》世界。

    最终目的地：《咒怨》世界。

    订单奖励：大抽奖一次，五千积分。】

    “什...什么玩意？”当周合看清这次订单的时候愣住了。

    柯南？怪盗基德？咒怨？

    居然是怪盗基德下的订单，为了让柯南见到真正的厉鬼？

    周合当即陷入了沉思。

    想来，怪盗基德又和柯南碰面了，并且，还装鬼想要吓一吓柯南，结果很明显，自然是被柯南拆穿了。

    所以，怪盗基德恼羞成怒，就想让柯南见到真正的厉鬼，便有了现在这个订单了。

    “有点意思啊，嘿嘿，我也想看看柯南这个小鬼见到鬼的样子。”周合嘴角微微上扬。

    至于说最后要去的咒怨世界，虽然挺恐怖的，但是...对周合来说，恐怖么？危险么？

    周合将APP关掉，而后打开了起点APP，看起了小说来。

    对于周合来说，吃饭的时候，最适合看小说了。

    半个小时之后，周合将最后一块烤肉吃掉，擦了擦嘴，将垃圾丢进了垃圾桶，便朝着自己的车走去。

    因为不是节假日的关系，此时服务区的人少得可怜。

    周合在这里坐了半小时，就看见两个客人，外边的停车场，更是只有他一辆小车。

    当然，也还有几辆十几米长的挂车。

    “哧哧哧……”

    一个微弱的声音声音传入了周合的耳中。

    “草拟吗，狗日的，你们还真敢来？劳资就等着你们的。”忽然，一声怒喝声响起。

    只见一辆挂车的副驾驶室打开，两个中年男子手持钢棍跳了下来。

    他们面色愠怒的朝着油箱旁边的三个人跑去。

    “怎么？想动手？兄弟们，亮家伙。”一个油耗子猛地从裤腰带内抽出了一把砍刀。

    不仅是他，身旁的另外两个油耗子也是站起身来，抽出了一把明晃晃的砍刀。

    三把砍刀齐出，顿时，让两个司机愣在了原地。

    “给老子乖乖上车，我们只求财。”油耗子用刀指着二人面色嚣张的说道。

    “马德，还有没有王法了？你这是偷油吗？你这是抢劫，信不信我报警。”黑衣服的司机脸上极度愤怒。

    一旁的白衣服司机扯了扯他，似乎不想惹怒这些油耗子。

    “哈哈，报警？你报啊，大头，你赶紧抽油。”

    “我告诉你们，随便报，一箱油，我三分钟给你抽干了，你看抓不抓得住我。”

    “你的车牌我已经记住了，只要你敢报警，以后就别想走这条线，否则...呵呵……”油耗子冷笑着说道。

    “你...马德，我和你拼了。”黑衣司机额头青筋暴起，就朝着油耗子冲去。

    然而，却被他的同伴一把抱住了。

    “别动手，想想你媳妇，想想你的仔，我们上去。”白衣司机在他耳边说道。

    这话一出口，黑色司机脸色瞬间变得无比的难看。

    当即，白衣司机拉着黑衣司机朝着驾驶室走去。

    “这就对了，乖乖给我上车不就好了。”油耗子一脸得意的扬了扬手中的刀。

    “牛哥，抽完了，我们走吧。”

    几句话的功夫，整箱油就被抽光了。

    当即三人立刻将工具丢进了面包车的车厢内，便准备上车离开。

    对于他们来说，能不动手就不动手，偷到油，第一时间跑路。

    干这一行十几年了，都没被抓到过，他们都熟的不能再熟了，钱，更是不少赚，一个个家里都是开大奔，住大别墅（自建），那日子，别提多舒服了。

    当然，要是被司机发现了，他们会先进行威慑，威慑不成，他们不介意动手的。

    “油耗子？”

    周合不知何时站在了面包车旁边，目光冷冽的看向这三个偷油贼。

    他有一个关系很亲的舅舅，就是开长途货运的。

    只要晚上一在服务区休息，必定被油耗子光顾。

    被偷得次数多了，他舅舅忍不下这口气，不顾同车司机的阻拦，拿着根钢管就下去了。

    当时的治安，没有现在这么好，所以，结果就是他舅舅的腿被打断了。

    足足休养了半年才恢复，而且，之后也不能久站，更不能干累活。

    如今，周合看见这么嚣张的油耗子，他能忍？

    “滚开，小心我砍死你。”油耗子挥舞了一下手里的刀，朝着周合威吓道。

    “砍死我？来，对着这里砍。”周合上前一步，指着自己的胸口说道。

    “艹，你以为我不敢？”油耗子看见周合这么嚣张，顿时忍不住了。

    上前，一脚就朝着周合踹去。

    砍，他确实不怎么敢，但是揍人，那绝对不怂。

    ————————————

    推荐朋友的一本新书。

    《填错志愿，我进了大学修仙班》

    简介：

    【吴明同学：

    经白玉京批准，我校京州科技学院审核，你已被录取为我校人文系修仙专业一年级学生。请凭本通知书和个人证件来本校报到，详细地点及报名时间请参见报名须知。】

    …………

    填错志愿的吴明，意外收到了京州科技学院，人文系修仙专业的录取通知书，本以为是学校写错了专业，但在入学之后他才发现：

    这专业是来真的啊！

    ——————

    下方有传送门！

