
　　‘刷！’

　　她一剑斩落，血红色的剑气形成一条弯曲线，奔着洪峰的脑袋就劈了过来。

　　砰的一声响，剑气直接打在了一道金色屏障上，瞬间就消失了。而至始至终，洪峰连动都没动一下，只是双眼变成了紫金色。

　　“什么？”

　　银霞一惊，她突然暴喝一声：“混账，送你上西天，封魔剑法第一式，邪魔斩…”

　　“小心！”

　　路元剑急的大吼一声，但为时已晚，洪峰已经出手了。

　　银霞这一招必杀技还没等形成呢，只见洪峰凌空一掌击出，一道金光在他手心赫然闪现，速度之快简直是电光火石一般。

　　就听轰的一声巨响，银霞弓着身体倒飞了出去，一口气把别墅的窗户都给撞碎了，整个人直接飞出别墅十几米远，最后直接把大院围墙给砸穿了，当场就不省人事了。

　　上次墨镜女郎给她打成重伤，这伤势还没等好利索呢，现在又被洪峰一掌击中，这次就算命大不死，她这一身修魔法力也得严重受损，直接回到解放前了。

　　要不是她被那墨镜女郎给打成重伤的话，她也不至于这么菜，起码还能跟洪峰周旋一两个回合。

　　“银霞…”

　　路元剑一声大吼，怒火中烧的他，眼睛都变成了青绿色。

　　“我说过，谁敢挡我，谁就死！”洪峰一背手，目光阴冷道。

　　“来人…来人啊…”

　　木尚忠突然大叫了起来，洪峰勾起嘴角嘲笑道：“你不用喊了，这别墅内的保镖都跑了，现在…就只剩下你和这个路老头了。”

　　试问天下有几人不怕死啊，那些为木尚忠卖命的保镖，一看是洪峰杀了过来，早就逃之夭夭了，谁他妈还给你卖命啊。

　　木尚忠此时脸都白了啊，他一个坐轮椅的残疾人，逃跑是肯定不可能了，唯一的办法就是指望身边的路元剑了。ŴŴŴ.23sk.com

　　路元剑侧身走了几步，边走边道：“木先生，老夫今天就偿还你对我的恩情，不管结果如何，我跟你木家从此互不相欠了。”

　　他刚离开六魔深山的时候，身无分文，如同街边乞丐一样，要不是木尚忠收留他，他也不会创立六煞门。

　　洪峰站在原地，目光平淡道：“路老头，这是你最后的机会，要么滚，要么死！”

　　“洪九鼎，我路元剑闯荡江湖几十载，什么大风大浪没经历过，我乃六魔神君的弟子，岂有不战而败的道理？”

　　路元剑一声暴喝，红色真元在他周身开始蔓延，这位黑丹高魔，此时已经释放全部实力了。

　　“死吧！”

　　他双脚一点地，整个人直接飞了过来，奔着洪峰的脑袋就是一掌！

　　砰的一声爆响，洪峰很随意的一抬手，二人立刻双掌交锋，可这一瞬间洪峰居然被击飞了出去，他直接从别墅门口飞到了大院内。

　　但他轻轻的飘落在地，一点伤势都没有，以路元剑的实力，要比银霞和四道高出两个档次，在世俗界来说，绝对是顶尖的修魔者了。

　　“要你命！”

　　路元剑飞身就追了出来，随后二人在院内就展开了一场生死厮杀。

　　‘砰砰砰…’

　　大院内响起一连串的爆响，四周的围墙和大院内的一切，都被路元剑红色真元的力量给轰碎了。

　　他无论是速度还是力量都极强，真不愧为黑丹高魔巅峰期，第一个回合下来，他居然一直压着洪峰打。

　　‘砰！’

　　二人再次掌风交接，只见一团金色真元和一团红色真元在半空较劲，僵持了大概半分钟左右，两股力量同时爆碎，二人纷纷向后退了十几步才站稳。

　　“洪九鼎，你果然厉害，你是第一个能在我手中走一个回合的人。”

　　路元剑感觉自己摸清了洪峰的实力，原来也不过如此，他有信心能在四个回合内杀死这个年轻人。

　　洪峰面色平淡，微微勾起嘴角：“你还真是大言不惭啊，别说是你了，就算是你师父，在我眼里又算得了什么？”

　　“混账，你敢羞辱我师父？”

　　路元剑顿时暴怒了，而洪峰却极为平静道：“路元剑，魔界与仙界本是宿敌，我给你生还的机会了，可你不珍惜。既然如此…那我就送你一程。”

　　他话音刚放，突然原地消失了，就在路元剑呆愣的时候，洪峰赫然站在他面前，一掌直接将他拍飞出去百米远。

　　而洪峰乘胜追击，一道虚影飞射而出，瞬间就追了上去，又是一掌拍下，路元剑愣是被他给打上半空了。

　　‘刷！’

　　洪峰身影一闪，赫然出现在了路元剑的头顶上空，他再一次出手，有如泰山压顶一般一掌拍下。

　　轰的一声爆响，庞大的金色真元在半空炸开，路元剑这老家伙弓着身体急速坠落，嗙嚓一声脆响，他直接砸进了奉阳市护城河内，当场就把平静的河水给掀起层层巨浪。

　　洪峰缓缓降落在河边，目光平视着那翻滚的河水，他依旧面无表情，无悲无喜。

　　‘砰！’

　　几秒钟后，路元剑从水底飞身而出，直接落在了水面上，有如一片树叶一样摇摆不定。

　　此时他披头散发显得狼狈不堪，全身都湿透了不说，双臂赫然已经流出了绿色血液。

　　这是他关键时刻用双臂护住了心口，洪峰那三掌都拍在了他手臂上，要是拍在他心口的话，此时就算他不死也得身负重伤。

　　他一双青绿色的眼睛在夜晚显得格外阴森，比那狼人的眼睛还诡异，闪着如同鬼魅一样的光芒。

　　他一声嘶吼：“洪九鼎，我要杀了你！”

　　他双臂向后一摆，就听一声巨响在他身后传来，河面上顿时掀起一排水墙，足有几十米高。

　　此时远处有不少奉阳市民都见到了这惊人的一幕，原本这护城河就是一个平静流淌的小河流。

　　可突然出现这惊涛骇浪，当场就震惊了所有人，有些人赶紧拿出相机纷纷拍照，甚至他们都怀疑，这河水里是不是出现水怪了啊。

　　“封魔道法第三式，群魔…乱舞！”

　　一团红色真元在路元剑面前越积越大，当形成一个巨大圆形能量球时，他双手猛的一推，红色真元瞬间布满整个河面，有如天罗地网一般奔着洪峰杀了过来。

　　这一击可谓是恐怖至极啊，强悍的高魔真元几乎横扫一切，红光推动着河水，连同巨浪掀起百米高，有如魔鬼的咆哮一样。

　　洪峰则不躲不闪，硬着对方的攻击他猛的一掌击出，一道金色光源立刻闪现，形成了一道坚不可摧的金刚墙！

　　‘轰轰轰…’

　　几声爆响连续传来，红色真元连同着巨浪一起砸在了岸边上，顷刻间就把周围的一切给粉碎掉了。

　　甭管是树木还是石头，甚至就连河堤都给拍碎了，这绝对是毁灭性的一击，整个护城河周围都在剧烈的颤动，不知道的还以为发生地震了呢，简直是震天撼地一般。

　　“什么？怎么可能？”

　　路元剑本一位这一击就算杀不死那小子，起码也能重伤他。

　　可现在他彻底傻眼了，玄武金刚墙把洪峰完好的给保护住了，虽然金刚墙已经满是裂痕，但就算路元剑再来一击，它还是不会破碎。

　　这就是洪峰晋升到第四阶段大乘期的实力，神族红宝石的力量极强，之前教皇那一颗被他吸收后，法力已经翻倍了。

　　“没有什么不可能的，就你这雕虫小技，在我眼里根本不值一提。”

　　洪峰一背手，冷眼笑道：“路老头，你还有什么花招啊？统统都试出来吧？”

　　“年轻人不知天高地厚，老夫倒要看看，你能挡我几次。”

　　路元剑脚下一点地，直接从水面飞了起来，他整个人腾空几十米高，手中红光一闪：“封魔道法第一式，万魔开山！”

　　他一掌击出，红色真元形成链条，好似迫击炮一样狂轰滥炸，整个河边被他炸了一个千川百孔满地狼藉，几乎都快成废墟了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第877章 击杀路元剑免费阅读。https://xs.23sk.com 