    第九百一十三章燃爆吧，逆神众！

    天地沉闷。

    有种风雨欲来的感觉，像秦弑天、玲雪文都能嗅到那种可怕的杀意，而夏侯御风、白浩瀚也能感觉到一些，秋书怡感受不到，但是她看到了荒门小七的眼神。

    凶戾、嗜血，如魔！

    在神魔战场，就是这样的眼神，压的魔之子都暗淡无光，一个个伏诛，而现在那眼眸再现！

    “嗡！”

    封神空间咆哮，漆黑的空间挤压与吞噬，可以瞬间把武尊的力量斩碎，而康零、于晓分别立于两个方位，一刀一剑徐徐运转，一时间大地流光，有乾坤阵法闪烁，天空中八卦神纹，一道道的压下。

    在这样的死局下，连伪神来了也要瞬间湮灭，也只有神可以活下来。

    空间磨灭！

    “受死吧，荒门小七！”

    于晓双目闪亮，有种大仇得报的狂喜，他手持神刀向着凌风斩杀过去，冷冽的光芒，在封神天地中，绞杀出一片涟漪，而那涟漪正是空间碎片，连神都惧怕。

    可以说，这一刀已经达到了伪神巅峰，凶戾之力连明昊都蹙眉，如若是他对上只怕都要受伤，而且这还仅仅是一个人的战斗力。

    与此同时，康零也斩杀了过来，他更恐怖催动无尽空间碎片，打出了一道道涟漪，在漆黑的空间裂缝中化作一道飓风。

    “喀擦！”

    空间支离破碎，像是被绞碎了一样，就像是黑暗的天际中，突兀的斩杀了一道道神雷。

    两人形同一个人。

    一刀一剑可以操控空间碎片，这也是两人被称为绝代双骄的原因，而即便是明昊、秦弑天对上这样的天才，只怕也要倒血霉。

    这一刻，逆荒众人的脸色也是一沉，她们信任凌风，但是也错估了御龙飞仙的战斗力，如果是单个人，那绝对不是凌风的对手，但是两人联手，杀出来的武力就直逼武神境了。

    而且，在封神空间中，他们俨然就是主宰一样的存在。

    “小风，可以撕裂封神空间么？”凌清紧攥着拳头，很是担心。

    云观上。

    逆神之主、逆神众神色也冷了下来，双目格外冷冽，那可是武神之力啊，一道巨大的天堑横在凌风面前，他又如何迈步过去。

    他们也担心了。

    事实上，秦弑天睁开了眼睛，玲雪文满脸凝重，夏侯御风、白浩瀚眯起了眼睛，他们都直视着这一幕，他们肃然，但不是因御龙飞仙两人的可怕，而是他们想知道在这种情况下，荒门小七是如何撕裂巨杀的。

    他们也没有想太多，御龙飞仙再强都不是荒门小七的对手，这一点他们深信不疑，但是换一个地方，如果他们处于荒门小七的位置，能否破掉封神空间，斩杀康零于晓。

    答案只有一个词，很难！

    这意味着他们也可以做到，只是付出的代价有些大而已。

    “不会是要祭出那个境界了吧？”秦弑天嘀咕道，从时间上来推演，估摸着也不远了，而一旦凌风爆出绝壁之境，那么他们也就别玩了。

    他们简直是侮辱啊！

    十八道武尊之力，黑白洞天双重演化，神来了都要湮灭，他们宁可打道回府，也绝对不会承受荒门小七的虐待。

    “这是一个聪明的家伙，不要生死关头，他是不会这么做的。”玲雪文摇头，一针见血的说道。

    “希望如此！”

    秦弑天额首，绝壁之境太璀璨，只要荒门小七敢爆出，只怕整个神武大陆都会翻天的，那是即便是在神荒中，有清漪坐镇，只怕前仆后继的武神，也会将荒门小七剁碎。

    他要低调，要隐藏。

    因此，千万不要把他逼急了，一旦绝壁之境出现，荒门小七就没有这种担心，他会以巅峰姿态，秒杀同一代武者。

    恰恰，这不是秦弑天他们想要看到的。

    天地肃杀，人们瞠目结舌，今届圣战太辉煌了，连这种空间都出现了，这也远远超出了人皇圣地的预料，而那人皇长老也完全愣住了。

    “死！”

    一刀一剑迅疾的逼迫而至，康零脸上也洋溢着嗜血的笑意，在这种情况下，荒门小七还能翻盘，那就真的见鬼了。

    “嗡！”

    就在空间碎片压迫到凌风眉毛的时候，当凌风可以清楚看到康零于晓脸上那狰狞的残忍的笑意时，他张开了双手。

    霎时，封神空间激荡，一股逆流狂潮驱散了天地烟霾，八道黑洞呈逆天姿态，一齐从荒门小七身上飞出，第一次他祭出了真正的战斗力。

    八道伏魔诛神黑洞啊！

    “呛！”

    在黑洞飞出之际，那烙印在其上的八柄天神剑烙印，也飞了出去，它们势如破竹，直接将空间碎片斩碎，飞到了康零身旁。

    它们也没有杀出，只是禁锢了四周！

    与此同时，八道伏魔诛神黑洞也打向了于晓，神虹盖天，一道又一道的笼罩下去，将于晓完全的缠绕，定格在空间中。

    超级掌控，空间震压！

    不可一世的一刀一剑也受到了影响，被禁锢了。

    “这不可能！”

    于晓得意的笑意破裂了，他满目骇然的望着八道伏魔诛神黑洞，他们祭出的可是封神空间啊，可以影响到武神，怎么会禁锢不得一位武尊。

    康零也懵了，在封神空间的加持下，他堪比武神，不要说伪神，就是真正的武道神境强者，也休想禁锢他，可偏偏荒门小七就做到了。

    在封神空间中禁锢“主宰”！

    这本就是逆天之事！

    但是，很多人都惊恐了，他们看不懂啊，那么可怕的毁灭空间，怎么就被人掌控，进而震压了那两个人呢？

    “唉，总有人会做白痴啊。”秦弑天又闭上了眼睛，心中很沉重，荒门小七比他们想象的还要可怕。

    “要打败他，只有逆天之力！”这是他的心声，这一点只有他可以做到。

    “御龙飞仙完了。”玲雪文也闭上了眼睛，一个神宗天才，被一个人摧枯拉朽毁灭，这的确是太残忍了，让她不忍目睹啊。

    云观上，逆神之主、逆神众双目激动，湿润了，在这样关键时刻，少主总能给他们意想不到的惊喜。

    封神空间。

    那又如何？

    有个人可以暴杀主宰，什么封神，什么空间都是一塌糊涂！

    “太帅了！”

    凌清、云溪等人眼睛都冒星星了，一个人强大不可怕，可怕的是可以掌控生死，康零于晓属于前者，但凌风则是属于后者。

    “这就是他！”叶欣然用力的说道。

    人潮沉沦了，每个人都可以感受到那掌控中的力道，但是每个人都说不出强有力的话语，那种感觉就憋在心中，融入到血肉之中。

    迸射！

    “很遗憾，你们还不够强！”

    凌风蔑视八方，居高临下的望着于晓康零，那种眼神可以将人刺伤。

    他是那么的缥缈，像是站在天上的神，而他们又是这么的侏儒，像是一个爬虫一样卑微。

    天堑！

    这是可以把人击溃至死的情绪，无可否认，现在于晓康零就是这种感觉，他们赖以自信的封神空间，竟然被人轻描淡写的破掉，这比杀了他们还要难受。

    更关键的是，直到现在他们都想不通，这不是简单的撕裂空间，而是在空间中掌控他们的生死，滑稽到了极点，给他们的感觉这封神空间是来自于荒门小七的。

    有一种强大叫秒杀！

    凌风迈步走出，落在了于晓的面前，直视着那卑微的眼神，冷酷的说道：“你不该刺伤她！”

    “砰！”

    一拳，不偏不倚杀落在于晓的脸上，将其打的半偏脸都塌陷了，骨头粘着血水流淌下来，于晓的一只眼睛爆了。

    “更不该那么折辱她！”

    “砰！”

    凌风又一拳打出，让于晓连惨嚎声都无法发出，全身哆嗦像是一只虾米。

    他恨眼前这个人，更恐惧这个人。

    弱小而卑微，让他恨不得立刻死掉。

    “在这个世上，没有人可以折辱她，因为她受伤她流血，就会有很多人站出来和你拼命！”凌风冷喝，震撼着每一个人，那像是一只老鹰，正在护佑雏鹰一样。

    他一拳又一拳的打在了于晓身上，将其脸颊一寸寸的打碎，牙齿一颗颗的崩掉，随后，于晓的丹田爆了，整个人软哒哒的垂了下来。

    他死了！

    但整个天地都噤若寒蝉，从来没有人敢在圣战上这么做，也没有哪个势力会狂野如斯，但逆神众就是这么做了。

    一个人死，就会有千万人疯狂！

    他们的骄傲不容许别人来亵渎，他们的尊严不容许别人来践踏！

    不死不休！

    燃爆吧，逆神众！

    叶欣然、凌清、逆神众一个个肃穆的看着，他们双目湿润，曾经的少主终于成长起来，这不是武力的强大，而是可以给他们尊严，给他们荣耀！

    但是，这种感觉只能憋在心中，有种感觉说不出道不明，但只要它在，就会喷薄！

    云观上，一个少女紧紧的捂着嘴巴，她想忍住，但最终却是泪水长流。

    她不想让旁人见到自己这样狼狈的模样，只能用手捂住脸颊，但泪水淹没了她的手指，从缝隙中洒落，她重伤了，但有人会站出来给她洗辱。

    她受伤了，就有人杀出，一拳又一拳，将对手打爆。

    “少主！”

    她轻轻的呢喃，这一刻如月归心，这一刻荣耀绽放！

