    剧烈的疼痛感。

    强烈刺激着古达身上的每一处神经，他双眸之中涌现一抹无比疯狂的色彩。

    他知道自己在做什么，以目前身体状况而言，这就是他现在唯一机会。

    九死无生。

    唯有以命相搏，博那一线生机。

    没有丝毫拖泥带水。

    噗！

    大戟如同蛟龙出海直接贯穿灰烬的身体，鲜血伴随着血肉翻涌而出。

    灰烬的身体骤然间抖了抖，随即像是被剪了线的木偶，一动不动，彻底失去生机。

    “任务完成。”

    耳边响起系统，动人心弦的声音。

    呼！

    古达不禁长长舒了一口气，松开手中的大戟，任由大戟与灰烬的尸体一同跌落在地。

    他抿着双唇，伸手把胸前长剑用力一拔，甩到一旁。

    鲜红的血液，如同泼墨一般撒了一地。

    只差分毫，他的心脏就被长剑一即刺破。

    可谓是险中求生。

    就在此时，一团白色的光球，从灰烬的尸体中腾空而起，宛如流星一般飞向他的胸膛。

    哧。

    光球骤然撞入古达胸口，瞬间消失不见。

    “正式开启系统。”

    还没来得及听完，古达扭头就昏了过去。

    能坚持到现在，完全凭靠就是那股强烈的求生欲以及一股的狠劲。

    “宿主生命垂危。”

    “能量不足。”

    “扣除新手礼包。”

    “开始修复宿主。”

    一团温暖的白色光芒从古达体内散发出来，把他包裹成一个白色虫茧。

    不知了过久。

    随着白色虫茧的消散，古达缓缓睁开眼睛。

    不知道是不是错觉，他怎么感觉自己的身体似乎缩小了一圈。

    他皱了皱眉，很快又平缓了下来。

    结果如何已经不重要了，重要的是自己活下来了。

    他望着灰暗的天空，沉默许久。

    是啊，活下来了。

    但这一切都没有结束，只是刚刚开始而已。

    古达并没有因为完成任务而感到喜悦，相反他显得有些迷茫，他不知道在这条未知的道路上能走多远，还能不能回去。

    能不能见到家人和朋友。

    虽然以前曾经幻想过自己穿越异世，大杀四方，后宫遍地，登临神位的画面。

    但是当真的穿越了，他显得反而有些不知所措。

    这里没有手机，没有肥宅快乐水，更没有沙雕网友。

    只有无尽的杀戮，而且还是噩梦级别的开局。

    在这一刻，他无比想念伟大的祖国爸爸。

    “请宿主抽取系统。”

    机械般冰冷的系统声音。

    打断了，古达的贤者思绪。

    “抽取系统？”

    古达顿时困惑无比，这又是什么新的套路？

    这年头，金手指都是那么花里胡哨的吗？

    只见他脑海中呈现一个巨大的金色转盘，转盘上标注着各式各样的系统：

    “女装系统。”

    “直播系统。”

    “技能系统。”

    “厨艺系统。”

    “篮球系统。”

    “召唤系统。”

    “太监系统。”

    “扶她系统。”

    ..................

    ..................

    这一些系统一路看下来，古达看得冷汗直冒。

    女装系统？!

    你确定不是在开玩笑，穿着女装和法兰西街舞队跳舞？

    还有什么厨艺系统？

    舌尖上的黑魂世界？

    更过分的是竟然还有篮球系统!

    你是不是，还有RAP系统和跳舞系统？!

    哦豁，完蛋!

    还真的有。

    他竟然在最后面哪里看到了这两个系统。

    看着这些千奇百怪的系统，古达感觉人生已经走远了。

    他觉得很有可能没被怪打死，就被系统活活玩死了。

    古达无言望着天空，沉默半响后。

    面无表情的转动转盘，事到如今也只能硬着头皮走下去了。

    生活就是如此，既然反抗不了，只能默默承受。

    转盘开始飞快的转动起来，古达闭上双眼心中不断的祈祷着。

    “三清，佛祖，上帝保佑。

    一定要抽好的系统。

    千万别抽到一些奇奇怪怪的系统!”

    叮!

    “恭喜宿主抽到：游戏系统!”

    nice！

    古达睁开双眼，挥舞着拳头松了一口气，还好是个正常的系统。

    “开始加载游戏系统。”

    “加载完毕。”

    古达当即呼唤出系统界面，眼前浮现一道陌生而又熟悉的画面。

    姓名：古达

    种族：神族（虚弱）

    等级：1（0/200）

    属性：体力8、力量7、敏捷8、智力7、魅力13。（8点=正常人类标准点）

    经验值：200（未分配）

    主动技能：篝火。

    ..........

    “篝火？”

    古达有些好奇的点开这项技能介绍。

    “篝火：融合螺旋剑，所形成的特殊技能，只在本世界有效。

    玩家可以传送到点燃的任意篝火旁，并在篝火旁得到一定的治疗。”

    古达摸了摸下巴，这相当等于游戏中一个削弱的篝火，只是没有游戏中的那么变态而已，可以无限复活。

    不过能有这些效果他就已经很满足了。

    有，总比没有好。

    人要学会知足。

    他目光重新转向系统界面中，这个面板算是一个中规中矩的游戏面板。

    没有什么花里胡哨的东西。

    都是些通俗易懂的属性，他表示很舒服。

    将经验栏中的200点经验，分配到了等级中，这200点经验刚刚好够他升上一级。

    “等级提升到2级!”

    “获得5点基础属性点!”

    “获得1点技能点!”

    古达看着这5点属性点，陷入了沉思中，他要好好想想该怎么运用好这5点属性点。

    “体力与力量是肯定要加的，而敏捷与智力要考虑一下，至于魅力可以排除在外了，这毕竟不是靠脸吃饭的世界。”

    在思索一番之后。

    古达好了决定，体力与力量各加2点，敏捷加1点，智力先不点。

    一道暖流浮现。

    他能感受到自己体内多出了一股股莫名的能量，这些能量在体内不断远转并被自己吸收着，自己的身体正在逐渐变强。

    叮！

    “颁布当前世界主线任务：使命。

    世界最初之火即将熄灭，英雄古达临危受命前来传火，但却最终迟到，迎接迟来英雄的只剩无火的祭祀场，以及静默的钟。

    完成古达未完成的使命。

    这次我绝不会在迟到！

    任务目标：传火。

    任务奖励：回归。

    任务失败：死亡。

    时间：180天。”

    “回归？!”

    看着回归二字，古达精神一下提了上来。

    不对。

    他转念又一想。

    以系统的尿性真的会有那么好的事吗？

    他目光继续向下看去。

    果不其然。

    有着时间要求。

    “垃圾，系统!”

