    在十几个啤酒瓶子都被打碎了之后。

    高大壮将枪还给了庄焱，并再次强调：“你们记住了，玩儿枪，不是靠眼睛，是靠这儿！”

    握拳敲着自己的心口位置，高大壮说道：“这是什么？战士的心。”

    “你们不是用手和眼在杀敌，是用你的心，你们的心，这是每一个特战队员的基本功罢了！”

    “如果你们有兴趣，可以随时来找我！”

    高中队的一番话更像是给夜老虎侦察连的战士们，下了一份战帖，狼牙的战帖。

    “牛什么牛啊~”

    庄焱不甘的撇了撇嘴，小声的嘀咕了一句，扭头看向队伍中的江水，这个时候，他很希望江水站出来，能够搓一搓这位来自狼牙的高中队。

    不约而同的。

    训练场上夜老虎侦察连的官兵，将目光转移到了江水的身上。

    “！”

    江水眨眨眼，咋滴，我就是个看戏的！

    江水眼睛上挑：今天的天气很好啊~

    苗连看着沉默不语的众人，又看了一眼江水，发现其好像是在看戏一般，为之一顿，瞬间脑海中冒出了很多的想法，看向王部长说道：“部长，你这是带着高中队来踢我场子来了！”

    “胡说！”王部长否定道：“我这怎么叫带着人来踢你场子呢？我这是带着特种大队的干部，到各个侦察部分队转一转，摸清今年选拔的底！”

    “他们就是私底下跟你们切磋切磋，不算数的！”

    “老苗~”高大壮也开始道歉：“不好意思！”

    “哼~”苗连闷哼一声，不屑的说道：“我要是有你一半的训练经费啊，我的兵个个比你的兵强！”

    高中队苦笑一下，要是这么简单就好了，不过也没有否定苗连，继续恭维着苗连：“没错，雕虫小技，献丑了！”

    “别啊，雕虫小技都能压倒我们夜老虎侦察连，我们还想看看更厉害的呢！”

    苗连回讽了一句，然后就像着队伍之中大声喊道：“江水，出列！”

    “是！”

    坏了。

    吃瓜吃到自己身上了。

    江水只好迈步跑出了队伍，庄焱伸出手拉着陈喜娃站到了旁边，给跑过来的江水让出了位置。

    看到江水被叫了上去，夜老虎侦察连的官兵们纷纷握了一下拳头：加油啊。

    江水站到了苗连等人的面前，敬礼：“首长好”。

    苗连指着江水，对着高大壮说道：“新兵江水，二次入伍的新兵，现在是我夜老虎侦察连神枪手，试试？”

    “好啊~”高大壮眼中闪过一抹异色，这个就是老苗的说特种苗子？

    “请首长赐教！”

    既然已经这样，江水也没有怯场，目光直视高大壮，不卑不亢的说道。

    “你是用狙的？”高大壮看着江水背后的85狙，眉头微皱。

    他同样很明白85狙和88狙的差别，别看精确度上88狙比85狙更加的优秀，但是在其他的性能上，85狙就更胜一筹了。

    尤其是85狙那强大的穿透性，更是顶尖的狙击手的最爱。

    因为在真正的高手中，两者之间的精确度之差并不是问题，看的，就是谁的威力更大，谁的穿透性更强，谁的子弹飞的更远。

    “是！”江水回道。

    “好，那先来步枪！”高大壮想要看看江水的底子。

    因为正常的情况下，狙击好的人，步枪也差不到哪里去。

    “是！”江水把85狙拿下，递给陈喜娃，从陈喜娃手里拿过95。

    高大壮则是又拿了庄焱的枪。

    “怎么玩？”高大壮单手擎枪，摘下眼睛问道。

    “最基本的，百米胸环靶！”江水选择了最简单的。

    “怎么说……”高大壮从江水的眼睛里看出了什么。

    “枪械完全分解，一分钟之内，组装完毕加蹲姿单发打光满弹匣子弹。”江水说出了在老A考核需要掌握的技能。

    这个标准，是老A通过考核的选拔人员，必须达到的最低线。

    “好！”高大壮点头应下了。

    两人看向苗连。

    苗连目光投到从开始就遗留在场上，没人搭理的身影，没好气的喊道：“老炮，你在那挺尸呢？还不布置场地！”

    “是！”

    郑三炮一个激灵，连忙叫了几个老兵迅速的布置场地。

    王部长打量着和高大壮对峙的江水：“以前什么兵？”

    “报告首长，侦察兵！”江水没有说装甲两个字，因为当时的“江水”四肢发达，用高城的话来讲就是：你只需要站在训练场上就行了。

    “江水”很羡慕后来的许三多，虽然许三多有这样那样让人看不过去眼的毛病，但是人家记忆力好，那记忆力牛哔的都可以用过目不忘来形容了。

    许三多脑子不灵活，但是靠着记忆力，把那些装甲、坦克、步战车的信息资料什么的全给背下来了。

    人家许三多愣是靠着记忆中的资料信息，在后来的时候，把那些装备玩的很溜，这特么不服都不行。

    “江水”只能感慨：对不起，是我拖了连队的后退了，我给钢七连丢脸了。

    现在的江水，不提了，都是眼泪。

    所以江水只说自己是侦察兵。

    尤其是在老七连整编之后，这种情绪就更为的严重了，他总觉得自己和钢七连格格不入。

    这也是和原主融合的缺点，融合的不仅有优点，缺点也同样融合了。

    二者并不是互补，不是取长补短，而是杂糅在一起，靠着江水自己去选择自己想要成为什么样的自己。

    “现在依旧侦察兵，看来，你与侦察兵很有缘分啊！”王部长笑着说道。

    “我也是这样认为的！”江水下意识的说道。

    “呃！哈哈哈~~这小子，很有趣嘛！”王部长先是愣了一下，随即就被江水这么直白的话语给逗笑了。

    “报告首长，场地已经布置完毕！”

    郑三炮那边传来了报告声。

    “去吧！”王部长带着笑意挥了挥手。

    “是！”

    江水和高大壮同时转身，带着枪上了射击地线。

    然后不约而同的选择了相邻的两个打靶位置，半蹲，开始分解手中的枪。

    “咔嚓~咔嚓~咔嚓~”

    95从一个完整的枪支，变成了一个个散落的零件，被两人直接打乱了顺序，堆放在了前面。

    “百米胸环靶，蹲姿无依托，计时1分钟，组装枪械成功并打完满弹匣子弹。”

    “评判标准：以上靶环数判断，如环数相同，就以完成时间判断！”

    陈国涛成为了两人的指挥员，手拿秒表，看到两人都做好准备动作之后，直接按下了秒表的开关，嘴里同时喊道：“开始~”

