    “哦，这事啊，说难也难，说简单也简单，原因在于，他们是因为变革者选定的人。”

    “变革者拥有一种能力，是父亲的力量之一，他可以在所挑选的人族身上留下一种印记，之后拥有印记的人，对于整个人族，乃至于整片大陆来说，就有了一重看不见的意识墙壁。”

    “这道意识墙壁存在于虚实之间，无形无状，对任何人都不会产生影响，但是跟拥有印记的人接触，不管是人，物，还是跟十方大陆有关的任何东西，哪怕是土地，砂砾，都会被这层意识墙壁覆盖。”

    “以后但凡有所需要，只要启动印记，意识墙壁就会发挥作用，就可以将拥有印记之人的有关记忆全部封印，就连他们曾经破坏过，遗留过的任何痕迹，也会被封印。”

    王道一脸惊奇的问道“这样也行？可是为什么芸儿他们万情村的人还记得？”

    天天耸了耸肩，道“这种封印又不是抹除人家的存在，也不会对大脑有任何影响，只是一种下意识的记忆忽略而已，因为谭玲和洪赐福跟十方大陆的人事没什么关联，所以大家对他们的记忆，大多也都是因为各种传奇事迹。”

    “或许当时的印象很深，但毕竟只是印象，并没有太多的交集，没有情感的纽带，封印之后，就会下意识的忽略这段记忆，其实记忆还是存在的，如果有人跟他们提起的话，他们马上就能想到。”

    “万情村的人不一样，他们对谭玲和洪赐福的事迹好奇，调查，记录，追逐，本身就是一种情感纽带，所以封印对他们是无效的。”

    “简单说吧，就好像是人族之间的某种禁忌话题，不是大家不记得了，而是大家下意识的去忽略，没人提起，自然也就会渐渐的遗忘。”

    “实际上他们曾经的事迹还是存在的，有一些人还是记录下来了，只不过呢，引导者在他们接受了守护鲜花禁地的任务之后，能消除的就尽量消除，现在存留着的，也就只有万情村了。”

    “这其实是对变革者选定孩子的一种保护，因为他们未来势必会担任很重要的责任，一定是在风口浪尖上，一旦要是出现了什么问题，或者他们的路走不下去了，要安排其他的路，那么以往的名声，关注，就会成为累赘，消除之后，对他们会轻松一些，安全一些。”

    “当然，亲人朋友什么的不会忘记，要不然也太没人性了。”

    王道哭笑不得的说道“这算什么保护？人族当初最大的敌人是妖魔，这封印又封印不了妖魔的记忆，光封印人族的有什么用？”

    “所以啊，在谭玲和洪赐福接受了任务之后，他们并没有马上去守护鲜花禁地，而是进行了将近一年的刺杀活动，将引导者给他们标注出来的，对他们印象深刻的妖魔尽数击杀，这才去了鲜花禁地。”

    “额……”

    王道一脸蒙圈的问道“按当时两位老前辈的名声，应该整个十方大陆的妖魔都认识吧？”

    “杀最强的就行了，意识墙壁这东西因为没有任何伤害，所以作用很大，虽然对人族作用最大，但也不代表对妖魔无用，只要它们在十方大陆的土地上，只要它们听说过这两人，且实力不足的话，就会被影响。”

    “只是影响有时限而已，大概也就是五百年左右，如果要是没有你横空出世的话，而他们两个人如果还能活着的话，引导者估计还要再启动一次印记。”

    王道好奇的问道“一等妖皇，他们俩能杀？而且他们每次动手的动静应该不小吧？”

    一等妖皇可是超越铸灵境巅峰的，王道现在也仅仅是有八成把握击杀，洪赐福要动手的话，应该也勉强可以，但洪赐福明显无法全力出手，仅凭他的灾劫和谭玲，恐怕要对付一等妖皇的话，要费一番手脚，那样就根本算不上是刺杀。

    天天嘿嘿一笑，道“他们当年运气好，一等妖皇因为三百年前银冰鹿的那场浩劫，人族损失巨大，它们也好不到哪去，不管是妖族还是魔祟，它们的至强者都因为受到波及而闭关，压根就不知道他们。”

    “否则你还真以为就凭谭玲和洪赐福两个普通人种，就能镇压一个时代？”

    王道恍然大悟，他就说，当时听到万晓芸说这些传说的时候，总觉得有哪里不太对劲。

    要是真有一等妖皇，或者是大魔王存在的话，妖魔也不至于被他们俩弄死那么多，早就出来镇杀了。

    一开始王道还以为是那些至强者不愿意动手，反正最后的结果表示，就算是没有它们，谭玲和洪赐福也掀不起什么风浪。

    现在才知道，原来是银冰鹿的锅。

    “行吧，大概了解了，虽然还有一些地方不太明白，但也无所谓。”

    王道也没太过纠结，当年的事情过去那么多年，也没必要深究，他只需要知道自己不会受到威胁就好。

    “那说点正事吧，这两位老前辈既然是变革者和引导者选择的，你有没有替补？变革者和引导者这么多年，就没培养其他的苗子？”

    天天摇了摇头，叹了口气，道“我找过了，并没有，自谭玲和洪赐福之后，十方大陆惊才艳艳之辈极少，且很少能够符合像他们俩这样，自小孤苦无依的情况。”

    “他们毕竟是父亲留下的后手，拥有天地的力量，也就代表着要履行天地的责任，是不能对人族做出有害的事情的。”

    “他们总不能抢别人的孩子吧？但凡有父母，有亲人可以依靠的，他们都不能选择。”

    “因为变革者的意识墙壁印记，只能给孩子种下，长大了无效。那么引导者也就不能去引导那些功成名就的强者，因为即便引导了，他们突然失踪，也无法消除他们的痕迹，反而引人注目。”

    “他们的任务周期还是挺长的，一个铸灵境巅峰能活三五百年，这才一百多年，他们有的是时间，不过现在有你在，他们估计也失业了。”

    说到这，天天还有点解气，毕竟总让老爹管着，还是挺憋气的。

    王道眼睛一转，问道“那能不能这样？你想办法联系联系他们俩，让他们替代二老，或者干脆让他们代替二老过来谈判，省的我找人了。”

