    当游龙惊愕的问话响起不久，不少感知明锐的强者也是豁然抬头，他们在目光，死死地锁定在通到这里来的一条街道入口。

    “嘿嘿，想不到小龙的感知那么敏锐，怪不得可以察觉到我们……”大哥游傲这时嘿嘿笑着赞许道，不过他也保持着一种神秘的笑容，没有再多说话！

    在遥远的地方，漫天的黄尘冲天而起，地面上依稀有轰隆隆的声音传来，好像是一群庞然大物，在以一种极其迅速的速度冲杀过来一样！

    “哒哒哒！”

    游龙的精神力在这里是最强大的，犹如潮水一般弥漫出去的精神力，将前方的所有东西的一举一动都反馈到了自己的识海中。他蓦然发现在两三里外，四五百名武者正骑在一种奇特的魔兽身上，以一种快得吓人的速度朝这里飞奔而来，而且在他们头顶上方，一股浓郁的战意在凝聚，比起青云城府兵头顶上的浓浓战意还要强大一分！

    “小龙，不知道你有没有见过黄金角马兽？”

    看到游龙全神贯注在远方的异动上，游啸这时候忽然嘿嘿一笑，还是像小时候那样子称呼游龙，脸上露出莫名的笑容，跟其一向爽朗的性格有很大的区别。

    “黄金角马兽？那种生活在蟠龙山脉内围区域的二阶魔兽？”游龙听到黄金角马兽这种魔兽的名称时，神色一动，心中微微一抖。

    黄金角马兽，是一种生活在蟠龙山内围的二阶魔兽，这种魔兽跟一般的野马差不多，但是它们全身都是金黄色的角质皮肤，坚硬无比！身上的皮肤和马蹄，犹如镀上了一层金色的液体，不但十分好看，而且防御能力极其强悍，一般的武器和弓箭甚至都不能伤害得了它们！

    作为二阶魔兽，黄金角马兽拥有媲美人类元者实力的战斗力，而且其耐力十分强，翻山越岭如履平地，奔跑速度极快，起码是一般骏马的四五倍，就连一些武师遇到了也很难将它们捕捉。不过正因为它们奔跑速度快，身体的皮肤又坚硬无比，所以黄金角马兽是军队中最受人欢迎的骑行魔兽

    蟠龙山的内围区域，以前就连游冥、雷云天等人都是不敢轻易进去，因为里面二三阶的魔兽遍地都是，而且充满瘴气毒虫，凶险异常，看来是游老头和一些被召集而来的强者联合出手，才能够捕捉到这么多的黄金角马兽以及将它们驯服成为坐骑！

    “哒哒哒！”

    哒哒的马蹄声越来越近，一股强大的气息在弥漫，只见在街道的入口处，一片金光闪闪的光芒照耀着大地，紧接着，五道身披金甲，骑着魔兽的身影出现在众人的面前。

    这五人的气息，同样是达到了一星武灵初期到后期不等的实力，犹如一座座突兀的大山，莫名地将众人的呼吸压抑了一下！

    这支金灿灿的队伍，一下子出现五名一星武灵的强者？！

    “轰！”

    五道金色的身影背后，四五百名武士同样身着金色甲胄，身跨黄金角马兽，手持金色长戈，气势浩瀚地自那条宽阔的街道一涌而入，宛如金色的洪流，穿街而过，强大的气势，使得一些青云城的势力纷纷向旁边躲避！

    “那是二阶魔兽黄金角马兽吧？”

    “我靠，这还真是土豪啊，竟然有那么多的黄金角马兽作为坐骑！”

    “难道说，这就是游龙那个家族的底蕴，天！就连我们青云城的军队中，好像也只有不到二十头黄金角马兽吧！”

    “唰！”

    四五百名武者的强大声势，瞬间吸引了所有人的目光，既是因为在队伍前方的那五名一星武灵的强者，也是因为这些武士身下的坐骑，还有这些武士的气势，无一不令人感到惊骇！

    五名一星武灵强者，一名六星武灵后期强者，一名七星武灵中期强者，这样的战斗力配备，完全能够将整个青云城的所有势力掀个底翻天了！

    “哒哒哒！”

    四五百名武者同时身跨黄金角马兽的声势确实吓人，轰隆隆的马蹄声敲击着坚硬的地面，响彻青云城周边街道，两旁并不结实的建筑物都有些颤抖起来。很快，四五百名武者以及他们的坐骑黄金角马兽，整齐而有序的站立在游傲和游啸的身后，金黄色的光芒璀璨刺眼！

    “喝！”

    这四五百名骑兵，就好像是训练有素的军队一般，齐齐在游龙面前站定，而后大喝一声，浓浓的战意再度汇聚在他们头顶！

    “刷！”每人的手中，都有一支独特的金戈，凌厉的其实直冲云霄，是的不少势力的家族护卫都是心惊胆战，要是跟这样一支队伍战斗，首先在气势上，他们就输人一筹！

    金戈长两三米，此刻犹如利剑出鞘，被这些金甲卫士高高举起，直指苍穹！

    “黄金游龙骑，请龙盟盟主检阅！”

    “黄金游龙骑，请龙盟盟主检阅！”

    滔滔的声势，直卷云天，这支训练有素、强悍无比的骑兵，此刻竟然都是高喊出声，一双双在金色甲胄射出来的眼神，充满着敬畏和炽热，将游龙一眨不眨地盯着！

    “嗨……老爹，爷爷，还有几位叔伯，你们这是干嘛……”

    仔细打量了前面那五道身影，游龙忽然身体一震，颤颤巍巍的走上前去，难以置信地打量了一下他们，然后就想要跪下来，不过他下弯的身躯，被中间一名男子用双手托了起来，不让他下跪！

    游龙的反应之所以会这么大，是因为被头盔遮住了脸庞的这五人，竟然分别是自己的父亲游厉、爷爷游冥，另外还有雷家的雷云天和雷剑，还有就是马家的家主，马雄！

    让游龙有点惊讶的是，几个月的时间不见，这五个人的实力都是达到了一星武灵的实力，而自己的父亲俨然已经达到了一星武灵后期，是这五人中实力最强悍的一个！

    不过后来想想，这些人都是达到了六星武师甚至是七星武师巅峰的实力，加上游老头的手段，而且自己也留了一些丹药、包括武灵丹在内的其他灵药下来，想要突破到一星武灵，还是有可能的！

    自从龙盟成立以后，雷家和马家也是逐渐收起了对游族的异心，一心一意地跟随着龙盟闯天下，因为他们知道，在游龙和游老头的威名下，他们如果不参加进来，自己家族迟早也是会衰败下去。

    游龙的地位虽然特殊，而且在游龙受到特别的尊崇，但是游龙跟他们早就混熟了，所以彼此的称呼就变为了叔叔伯伯婶婶之类的，至于幽都游族少爷的名号，游龙暂时不想要！

    等自己的游族有足够的力量杀回游族，为自己的家族报仇雪恨的时候，游族游龙的名号，才会被自己使用！

    “你这个臭小子，永远都是那么莽撞！你看你，现在的气息竟然这么虚弱？”

    游厉和游冥两人一起上前，爱恋的抚摸着游龙的肩膀，游厉的实力较强，很快发现了游龙体内的元力状况，不由得嗔怒地责备道，一如小时候对游龙的溺爱，并没有因为游龙的身份特殊而生疏！

    “呵呵，游厉长老你就不要责怪游龙盟主了。在你们来之前，盟主他已经连续跟黑龙佣兵团的三位当家，地龙帮的王鹰和寒冰门的刘刚都是战斗过，黑龙佣兵团的武者死伤惨重，其实都是游龙盟主一个人造成的，我们没有插手，他现在能不虚弱么！”

    马阳看着游龙游厉和游冥，不由得呵呵一笑，向众人说明了一下原因，虽说让游龙一个人出手，他们这些袖手旁观的说出来有些不光彩，但是事实就是这样，他也无可奈何！

    说完，马阳这时候可以说是感慨万千，几年前，游厉和游冥也就跟自己家族的强者实力相当，游龙更是还没有暂露头角，想不到现在的游族发展的速度会如此迅速，还真是人比人，气死人啊！

    “轰！”

    马阳没有注意到的是，他刚刚说的那番话，让在场不少人都是瞬间石化，就连青云狂剑等，也是满脸震惊，特别是最后跟游龙交手的刘刚，此刻更是瞠目结舌！

    刘刚和王鹰后面赶来，对当时的局势并没有多少了解，原本只是看到黑龙佣兵团的傲穆被游龙打压得厉害，方才出手相助的，他们谁也不知道游龙在跟他们交手之前，就已经先跟傲宫和傲盛交过手了。

    如果是这样子的话，也就是说游龙以一个人的力量，先后跟三名相当于一星武灵战斗力的强者，一名二星武灵，一名三星武灵的强者交过手，同时还斩杀了那三名一星武灵的强者！

    除了这些强者之外，还有那些被火焰焚烧的十分凄惨的、将近两百名黑龙佣兵团的武士呢？！

    一时间，所有人都为游龙的强悍战斗力侧目，那些被挑选为黄金游龙骑的武士，此刻也是目光炽热，原本他们还觉得这样一支强悍的骑兵，竟然以他们不怎见过面的盟主的名字作为骑兵的名号有些不妥，现在这种想法，一下子烟消云散了！

    滚滚的热血，在这群新组建的骑兵身上流淌，他们现在满是兴奋，激动和崇拜，双眸之中，已经写满了对游龙的狂热和推崇！

    黄金游龙骑，身披金色甲胄，手执一丈金戈，动如游龙，行如脱兔，稳如山岳，战无不胜，所向无敌！这是他们黄金游龙骑在第一天组建时，游族那位一向神龙见首不见尾的老人跟他们说的，而这样一支花费了大量心血铸造的黄金之师，最高的将领，就是他们龙盟的盟主，游龙！

    “嗨……你这孩子！”

    游厉终于反应过来，看着面前已经成熟稳重了很多的青年，不由得轻轻的一拳打在游龙的胸膛。

    游厉眼里既是自豪，又有溺爱，更多的是一种从心底生出来的慰藉，双眸渐渐有灼热的泪水流出，这家伙，怎么老是做出这么疯狂的事情啊！

