    “田子桓他公布了？”

    “而且邀请其他各国元婴境界修士？”

    东方望放下酒壶，霍然坐直了身躯，脸色郑重起来。

    姜云琥也是面带惊讶神色。

    田子桓怎么敢公布自己家陷入虚弱的实情，让其他国家的元婴境界修士来齐国境内对付大道宗？

    他就不怕引狼入室吗？

    “东方先生，田家这是穷途末路了，拼死一击也要给大道宗林宗主带来麻烦？”

    惊讶之后，姜云琥语气沉重地说道。

    “田家，的确是穷途末路了。”

    东方望若有所思，摩挲着自己的下巴：“但是，这并不意味着，他们要自曝其短。”

    他看向那满是肥油的胖子：“田子桓，没有说峄山城的情况吧？”

    “更没有说林宗主摧毁的峄山城内，有田家的两个元婴境界修士被杀了，是吧？”

    “是，正如东方先生所说，确实如此！”胖子连声称是。

    “小花招！”

    东方望不屑地冷笑一声：“这就是田家的技俩。”

    “对各国的元婴境界修士宣布林宗主毁灭峄山城，仿佛林宗主是一个屠灭城池的大魔头。”

    “不仅如此，田子桓还根本不说明自己的损失，依旧维持自家的虚有其表形象。”

    姜云琥听到这里，不由地拍了一下桌子：“因为其他国家的元婴境界修士远道而来，不明就里，居然被他蒙混过关了！”

    “是啊……这阴谋也没有什么大不了的，只要轻轻用力一戳就破。我现在已经有办法化解这各国的元婴境界修士，让他们知难而退、顺便保住他们自己的小命。”

    东方望说着，又话音一转：“不过这件事非同小可，还是要上山去禀报林宗主。”

    “即便林宗主洞察天下，这种事未必瞒得过他；但是有时候，他老人家总是要看看我们的表现，我们不可以令他失望。”

    此言一出，姜云琥也是立刻点头。

    跟随东方望一起做事，算起来也有半个多月时间，姜云琥早就被这个好色多情、狂放不羁、容貌猥琐的东方先生折服——他懂得太多了，更能够洞察人心，很多时候料事如神，无有不中。

    建立情报机构，收服乱山城，并且以二皇女姜云蕊的名义开始扩大影响，悄然收纳某些试图两头下注的官员们的“忠心”。

    对于东方望的判断，姜云琥现在已经有些不加思考的盲从。

    他也知道，东方望极少佩服过什么人；只有大道宗林宗主，被东方望视若神明一般，每次提起都是毕恭毕敬，不敢有丝毫冒犯。

    姜云琥也同样明白：林宗主是何等实力深不可测的神秘人物……

    林宗主要不是如此优秀，态度可亲，也不会让云姝和云蕊两个妹妹如此盲目，皆是芳心暗许。

    只是……林宗主如此神秘，只怕她们将来都要将芳心错付。

    不知不觉想多了，姜云琥回过神来，东方望已经让那个满脸油汗的胖子退下，开始对乱山城城主、王家家主、几名负责情报的手下训话。

    “你们也都看到了，田家已经穷途末路，近乎疯狂。”

    “无论是召集三万八男丁，还是召集外国元婴境界修士，无论哪一个，都毫无疑问说明田家的无力，最后挣扎。”

    “继续坚持不了多久，二皇女便可以重新夺回皇位，登上大宝，到时候有功之臣还少得了你们吗？”

    众人闻言，都是连连点头。

    诚如东方望所分析，谁都没有想到，短短两三个月时间，齐国的皇位变化居然会如此一波三折。

    谁都以为田家将会继续统治齐国的时候，居然接连在大道宗这里折戟沉沙。

    进而，眼看田家就要失去皇帝之位。

    这种转眼间天翻地覆的变化，实在是难以想象。

    幸好，他们提前投靠了二皇女，不仅不用担心被清算，还是有功之臣……

    东方望、姜云琥两人乘上酒葫芦，直奔大道宗飞去。

    去大道宗的次数多了，青鸟青雅也渐渐没有了好奇心；这一次就没有跟去，而是留在王家继续享用糕点和瓜果。

    一路上速度不停歇，直接落在半山腰处。

    山神杜角与三个灵宠有所察觉，不过看到来人是东方望、姜云琥两人后，便都没有献身。

    到了大道宗外，东方望忽然停下脚步，鼻翼微动。

    嗅了嗅后，他眼睛有些发亮：“有酒？”

    “难道，林宗主知道我今天会来，特意拿出了好酒？”

    喉头吞咽一下，他身上的酒瘾已经完全涌出来，闭上眼睛慢慢嗅着，向前迈步走了百十步。

    姜云琥急忙伸手扯住他：“东方先生！”

    东方望恍然睁开眼睛：“嗯？”

    低头一看，一只脚已经来到山的边缘，已经快要迈出去了。

    最后，他将目光投往山中的某一处：“灵酒就在那里……原来不是林宗主为我准备的，而是灵酒快要出窖了啊。”

    “甚是遗憾，这等美酒，我难道无缘品尝吗？”

    “还是先找林宗主说正事吧。”姜云琥提醒道。

    东方望下意识地摇了摇头：“这灵酒，就是天大的正事啊。”

    “大猿王给我的猴儿灵酒，居然比不上这灵酒的一丝逸散酒香，这该是何等惊人的美酒？”

    “若是我能喝一口，该有多美……”

    “我走遍天下，听闻有一种酒，应用之后可以不死不灭，被称为不死酒，原本以为只是传说。”

    “如今嗅到林宗主的藏酒，忽然感觉，或许不死酒未必是传说，也可能是真实存在的。”

    姜云琥见他酒瘾上来，未饮先醉，说话竟然絮絮叨叨起来，也是苦笑不已。

    只好拉着东方望，站在大道宗宗门前，朗声求见。

    “啊，父亲，你们来啦！”

    狐妖雅雅飞快地从屋内跑出来：“林宗主他们都在修炼，你们先等候一下，等林宗主修炼完毕吧。”

    东方望这段时间一直在外面奔波，倒是没想到狐妖雅雅居然在大道宗之内。

    这一看之下，酒瘾却是暂时被压下去了，开口询问：“雅雅，你怎么到大道宗里面去了？”

    “没有给林宗主添什么麻烦吧？”

    狐妖雅雅连连点头：“父亲请放心，我一直都很听话的！就是在大道宗帮了帮忙，林宗主就让我跟着吃饭啦。”

    “而且，林宗主做的饭，可好吃，可好吃啦！”

    “我们一顿能吃好多好多——”

    “哈哈！”一阵笑声从客房里面传来，丰腴的姜云姝走出来，“雅雅，你可说错啦！”

    “不管我心爱的林宗主做的饭好吃不好吃，某个白发饭桶，都能吃很多很多。”

    话音落下，狐妖雅雅有些无奈地叹了一口气：“林宗主说的一点都没错，姜云姝，你为什么一定要作死呢？”

    “明明知道雪萼姐姐最讨厌你说她饭量大，还每天都要说。”

    姜云姝得意地微微仰头：“不不不——小狐妖，你可不知道，我对赵雪萼是非常了解的。”

    “首先，她饭量大不大，并不是她最恼怒的事情。她最恼火的是，我居然比她抢先一步，对林宗主实现了口上的宣称。”

    “就凭她那小小的薄脸皮，别扭的傲性子，想要跟我斗，哼哼，还差个百八十年！”

    “她最喜欢的林宗主，早晚会落在我的手中，到时候，我一定会穿着大红嫁妆，和林宗主步入洞房，把我从青楼女子手中学到的各种姿势在林宗主身上一一尝试……”

    “可怜又可悲的赵雪萼，只能在外面听着墙角，哇哈哈哈，这简直就是可悲的弱者……”

    “修为再高、剑法再高、灵根再完美又怎么样，你男人的初吻，是我姜云姝哒！”

    狐妖雅雅听得眼睛有点转圈，脸颊发红：“你……你又乱说这些不该说的，我要告诉雪萼姐姐！”

    “让她打你！”

    “哼哼哼！这就是其次啦，我之所以敢这么说，就是因为现在是她修炼的时候……”姜云姝得意洋洋地说道，“你要知道，这种修炼天才，往往都是特别专心致志的修炼呆子，修炼的时候两耳不闻窗外事，什么都不知道。”

    “不要说，我现在这样说她，就是以后，趁她修炼的时候，我开始勾引林宗主和我成双成对，她也不知道的——”

    “是吗？”

    一个磨着牙的声音响起。

    姜云姝的笑容僵在脸上，十分尴尬地看着赵雪萼。

    赵雪萼身上，带着几乎肉眼可见的杀气。

    在赵雪萼身边，姜云蕊也不知是气的还是羞的，脸都通红了。

    “大姐！你实在是太过分啦，怎么可以说这种话！”

    “尤其还当着雅雅的面！”

    把狐妖雅雅叫过来，姜云蕊伸手捂住雅雅的两个毛绒绒耳朵，郑重交代：“以后她的话你都不要听啊，会变得不干净的。”

    雅雅点点头：“嗯嗯，我知道啦！”

    赵雪萼咬着牙，摸出一柄青木剑，朝着姜云姝走去。

    姜云姝连忙摆手：“赵雪萼，你不要太过分啊……不许打我那么疼——嗷——疼疼疼疼！”

    赵雪萼追着姜云姝进入客房内，将房门关上，里面顿时传出一连串的痛叫声，哀嚎声。

    姜云琥看的脸都黑了：云姝怎么在大道宗还是死性不改？

    这些虎狼之词，怎么是一个未出嫁的皇女能够说出口的！

    东方望也是怔了一怔：“看来……她们过的还挺……挺奇妙的。”

    原谅他吃穷，这场面他是真的以前想都没想过。

    大皇女姜云姝的胆子真大啊，竟然敢这样调戏林宗主，就不怕——也对，这样风格特异的美女倾心，林宗主也不至于发火。

    换作是其他乌七八糟的东西，敢用这种方式前来套近乎，怕是要被林宗主直接灭了。

