    “够有种！”李少泽朝向高进竖起一根大拇指，为赌神的气度表示一丢丢的敬意。

    “那是当然！”高进昂起头毫不谦虚，弯下身子坐在一旁的木椅上，

    随后看向李少泽手边的鲜奶，目光略带惋惜：“说吧，你来找我什么事？”

    “不急不急，我先考考你。”李少泽始终挂着坏笑，话语一转问道：“你觉得世界上如果有人赌术比你更强，天赋比较更高，那个人会是谁？”

    高进脑中念头闪过，很自然的给出了一个答案：“没人比我强，除非是我儿子。”

    因为赌术高明到他这个境界，已经完全不是光靠努力可以达到的成功。而是需要天赋，需要超乎寻常的天赋。

    这种天赋就连螃蟹，罗森，仇笑痴等人都还差点意思。

    所以真要找出一个天赋比他还强的人，只能是他生的仔。

    呵呵，高进心里嗤笑一声：“可惜，可惜，我这辈子是不会有孩子了。”

    李少泽瞥了他一眼道：“那位小赌神的名字叫作高达……”

    “高达？”高进笑着念了一声，但是旋即笑容却慢慢凝固。回过头来，他死死盯着李少泽道：“不是姓高的人就是我儿子。”

    “李警官，你不要开玩笑。”高进语气肃然，心头一阵悸动，已经开始感觉有点不对劲了。

    这种不对劲，不是因为有人告诉他小赌神叫作“高达”。

    而是因为没由来的悸动，悸动到他心虚，害怕，甚至带着一点喜色。

    要知道，世界上姓高的人那么多，说不定有人蹭他热度，蹭到丧心病狂，直接更名换姓也不奇怪。

    但是这种没由来的悸动，尽管没有任何理由，可却真实的可怕。

    并且他听到“高达”这个名字时，脑海当中第一次时间就想起了那天晚上，在门口静静抽烟的那道身影。

    当时高进只是觉得有点熟悉而已，现在他分明觉得，那站姿，那人影，和他年轻的时候一模一样。

    就连骨子里那种不屑，骄傲，和沉默都一样。

    李少泽知道高进缓过神来了，于是从口袋里拿出一张照片，放在桌面上，伸手推到了高进身前：“看看吧，你儿子。”

    “骗我你完蛋了。”高进狠狠瞪了一眼，将手中的雪茄，放进嘴中。

    然后拿起高达的照片，仅仅看一个外表，他就吓了一跳：“妈蛋，这么帅，真像我儿子。”

    高达不仅气质，脸庞像他，眉眼和五官也很像他的初恋女友。

    所以越看越看高进就越觉得对味，面上露出了五味杂陈的表情。

    看见大名鼎鼎的“赌神”表情这么到位，李少泽也感觉有点好玩，心里既为高进感到开心，又为高进感到遗憾。

    开心的当然是高进有了孩子，遗憾的则是，他没有陪伴孩子渡过童年。

    已为人父的李sir，很明白缺失了这段童年，父子间会有很大的间隙……

    等到足足看了五分钟，高进一个大男人才拿起手帕，擦了擦眼角的泪水，转向李少泽道：“李sir，见笑了。”

    “没关系嘛，喜当爹的人都这样。”李少泽摆了摆手，神态之中浑不在意。

    不过喜当爹分很多种，像高进这种白捡一个长大成人的仔，实属是最幸运的。

    最不幸的那种，呵呵，自然把别人儿子养大的那种。

    高进这时候将照片小心翼翼的收入口袋里，转头看向李少泽：“阿泽，你为什么不把小达一起带过来？”

    “小达？”

    李少泽瞥了他一眼，没好气的道：“你以为我是寻亲节目啊？还是以为高达报警寻亲？”

    “他就算是报警，全港除了我，还能有几个警察能找到你！拔D无情的狗犊子，高达找你很多年了，不过很多年都没找到。”

    “但是现在他可是混的风生水起，昨天才在新乐赢了我的两个亿，你说，这事儿怎么解决吧？”

    李少泽语气一幅讨债鬼的样子，没把高进惹生气，反而把他逗笑了。

    “什么怎么解决？我补你三亿！”

    “晚上安排我跟小达见面。”

    高进竖起三根手指，心理有些得意。

    也对，他高进的儿子怎么会混的差呢？传承了他赌神的基因，只要有点脑子，当个小赌神简简单单的好吧？

    一句话“优秀”！

    想到这里高进脸上隐隐露出一份欣慰之情：“不错，不错，小赌神的名号适合他。”

    “以后有机会，我再开个发布会，把赌神的名号再传给他，那就是赌神世家了！”

    “呵，三亿？”李少泽嗤笑一声，表情满满佩服的讲道：“想的真美，就连赌神世家都想出来了。”

    “不好意思，这个问题三亿你是解决不了的。”

    “因为高达根本没想你把赌神的名号传给他，他要自己拿。”李少泽说完，从口袋里拿出了“慈善赌神大赛”的邀请函。

    “你懂他的意思吧？他是盯上你了，不搞死你不罢休的那种。”李少泽点了一根香烟，一幅看好戏的样子。

    高进翻开邀请函，开始浏览上面赌神大赛的规则，双目当中神情复杂。

    “这个赌神大赛由东星主办，参赛的人不限资格，只要交足五十万美金，就可以参加比赛。”

    “分赛一共分成三轮，如果不想打轮次的话。直接交两百万美金，可以进入第二轮，交五百万美金，可以进入第三轮。”

    “参赛者输完筹码算完，赢的人直接带筹码进入下一轮，赌池当中最后的所有钱，都将以赢家的名字捐给港岛的儿童福利基金。”

    李少泽早已看过慈善大赛的赛制，干脆靠着椅子朗声讲了一遍。

    从规则上就能看出来，东星应该是组织了智囊团，对比赛进行了很完美的策划。

    首先，把大赛设为慈善比赛。最后的赌金，全部都捐献给当前慈善基金中，在港岛影响力最大的儿童福利基金。

    这就是使得比赛，非常容易通过正规审批，说不定还免费，并且更加适合对宣传和广告。相信很多媒体都会配合，无形中就会扩大比赛的影响力。

    其次，大赛号称“赌神”慈善大赛，但是从不宣传“高进”会出场。而是选择以“赢家名字捐款”的方式，暗示所有参赛选手，赢家能够拿到“赌神”的名誉。

    如果高进一但去了，就等于是承认这点，把“赌神”的名头放上赌桌上去赌。要是高进不去的话，主办方也能削弱高进的影响力，渐渐做实高达新任“赌神”的名头。

    或者通过造势，舆论，人情，进钱等等其他办法，逼迫高进上场…….这也并非不可能。

    至于赌法上还是采用受众面最观的“梭哈”，这样才可以参加吸引更多的参赛者，募集更多的善款。

    并且筹码也设了封顶，除了可以用入场时兑换的筹码外，只能用赌桌上兑换的筹码。等到最后决赛的时候，从一轮打到三轮决赛的选手，手中筹码应该会比直接买入决赛的选手，要多出了很多。

    也就说，没有绝对的自信，能够以少博大的话，估计很少人会直接买入三轮。

    这个巧妙的设计，也避免了那些玩票的大富豪们，通通砸钱进入第三轮。

    毕竟大富豪不是傻子，五百万美金也不是一笔小钱，难道没事做，花钱买进决赛划水？要做慈善的话，第一轮玩玩就可以了嘛，重在参与对不对。

    李sir跟东星倒没什么人情债，他跑这一趟，说白了。一是为了帮新乐找回场子，二是为了让高达和高进碰个面，不管赌桌上认不认亲吧，该见见还是要见见的。

    高进缓缓将邀请函放下，揉了揉眉头道：“事情怎么会搞成这样呢？”

    “你这个抛妻弃子的家伙，搞成这样才是正常节奏好吧？”李少泽白了他一眼，懒得追问当年的狗血故事。

    毕竟从结果看来，当年的故事只有那几个版本。

    第一，花心浪子玩弄无知少女。

    第二，贫穷小子无缘大家闺秀。

    第三，青梅竹马惨遭好心分手……

    上一辈子电视剧看多了，这辈子都懒得去理会这种事情。

    高进则是轻轻叹了口气：“我先考虑考虑。”

    当年的事情，高进其实也是一个受害者，原以为那段故事已经成为岁月的记忆，没想到那个孩子没有打掉。

    李少泽的笑了笑，起身从椅子上起来：“行，你爱去不去吧，我会让新乐买好位置的。”

    “时间不早快下班了，我先回警署。”他说完这句话，便抬腿朝停车坪走去。

    高进点点头跟着李少泽起身，两人一起走到停车坪的时候，他忽然讲道：“阿泽，这次麻烦到你了。”

    “小意思，我会替你保密的。”李少泽拉开车门，眉毛朝上方挑了挑，只见珍妮正站在阳台上望着他们。

    “谢谢。”高进有点感激的摆摆手，目送李少泽开车离开后，才整理好心情，端起李少泽的那杯鲜奶走进客厅。

    他没有直接答应李少泽的邀请，一是不想用这种方式跟亲生儿子见面，二是需要考虑到女友“珍妮”的情绪。

    因为珍妮一直以来都对他很好，虽然只是女朋友的名义，但已经成为了这个家里的一份子。

    不过出于对于儿子的关心，高进已经开口吩咐让龙五调查“高达”的背景经历了……