    第839章苏牧决定给君御离放个水

    苏牧觉得，为了挽救他岌岌可危的地位，他得正视一下君御离那个女婿了。他是管不了那臭丫头的了，只能让那小子管着丫头。

    许是天然对于娘亲的依赖，苏氿靠在千樱怀里，感受着她的气息，睡得很是安心，好似乖巧的幼兽一般。

    第二日，苏氿醒来后觉得头有些沉，看着和她睡在一起的千樱时还有谢了愣。

    待回想起昨日的事情后，苏氿陷入了长久的沉默。

    草。那绝对不是她！

    还有，宁熠辰那家伙，不是说好的给备的都是温酒吗？她怎么可能喝一盏温酒就醉！

    苏氿单方面定义为宁熠辰坑了她，并且暗暗给他记了一笔。

    刚下早朝的宁熠辰从龙椅上走下来连打了三个喷嚏。

    “阿氿，可还头晕？”千樱也醒了。

    苏氿点了点头，捂着脑袋：“头晕，像团浆糊，什么也想不起来。”

    对，那么丢脸的当众撒娇告状的事情，她还是当做没发生过的好。

    千樱只以为苏氿酒醉断片了，睡太沉了头疼，说了些让她注意的话，梳妆过后就去张罗厨房准备早膳。

    厨子都是千樱从永安找来的，知道苏氿嗜甜，而大渊菜肴偏甜，所以便大多做了大渊菜。千樱被暮鄢囚在大渊多年，也早习惯了大渊的菜肴。

    只有苏牧，觉得甜的抠鼻，但因为是妻子张罗的，也只能默默吃下去。

    亏他之前还想着等君御离来迎亲时怎么为难他，不让他轻易取走他闺女，现在他只想让君御离快点把这丫头给收了。

    让这丫头祸害君御离一个就够了！

    苏牧暗戳戳决定，待会等君御离来迎亲时，他要给君御离放个水。

    没错，今日是君御离前来迎亲的日子，苏氿就是特意在大婚前一日才回的杏陵待嫁。

    早膳过后，千樱便拉着苏氿回闺房，又将一早请好的十全夫人叫来帮苏氿梳妆画眉。

    “郡主这眉不画而翠，唇不点而红，天生绝色丽质，便是不染铅尘也风华绝代叫人惊艳啊！”十全妇人看着苏氿惊叹连连。

    一旁看着的千樱眉眼满是自豪，但想着这刚捂热的闺女就要嫁给他人了，又有些心酸难受。

    苏氿娇慵地倚靠在椅背上，抬了抬柳叶眉，第一次觉得大婚繁琐，“那就不必涂抹胭脂了，就这样吧。”

    按理说这不合规矩，但是十全妇人觉得在泠音郡主这，规矩什么的早就形同虚无了，不按规矩来也不是不行。

    何况，她对自己的技术还没自信到能给郡主增添颜色是地步。

    不过大婚该有的凤冠霞披却是一样不少。

    大红的嫁衣上彩线绣凤，云纹花纹繁丽雅致，苏氿穿在身上，好似寸寸针线都在流光溢彩。

    闺房内的人都看呆了。

    宁娇呆呆道：“好美的嫁衣，穿在苏姐姐身上更是精妙绝伦！”

    十全妇人也惊叹：“这刺绣栩栩如生，也不知是哪家绣楼绣的？”

    虽然嫁衣按规矩是要新娘子绣的，但许多世家女郎大多不精于女工，所以多是找了绣娘绣好嫁裳，自己再添上两针。

    不过像泠音郡主这般嚣张肆意的女郎，定然连碰绣花针都不屑，定然全是去绣楼的绣娘来绣的嫁裳。

    (本章完)

