    　　

    　　楚梦瑶的贴身跟班？平时住在楚梦瑶的别墅中？松山市第一高中的学生？

    　　

    　　这个结果有些出乎了雨坤的意料，他原本以为，林逸应该是一个和关学民或者赖长衣关系很密切的人，但是没想到都不是，而是受雇于鹏展集团的千金大小姐楚梦瑶！

    　　

    　　不过越是这样，雨坤就越觉得事情可疑，一个大小姐的贴身高手怎么就跑到燕京市参加雨家的拍卖会了？要说楚鹏展作为商业巨子来参加倒是可以的，但是林逸，是以什么身份来的？

    　　

    　　他和关学民，和赖长衣，到底是什么关系？而关学民和赖长衣这样的人物，又何必交好于一个大小姐的贴身跟班？这个根本就是有悖常理啊！

    　　

    　　所以，在从赖胖子的别墅离开之后，雨坤就把目标锁定在了林逸的身上！他觉得，林逸比关学民更加的可疑！如果残图不在赖胖子手中，那很可能就是在林逸的手中了。

    　　

    　　是以，雨坤的第二站就来到了楚梦瑶的别墅，很幸运的是，别墅里面空无一人，除了一条狗之外。

    　　

    　　不过这狗乖巧的很，在看到了雨坤之后，就规矩的蜷缩成了一团，也不去理睬雨坤。

    　　

    　　而这个狗不来烦扰他，雨坤也懒得去对付一条狗，直接开始了他的搜寻！

    　　

    　　幸运的是，他刚刚开始搜索一楼的房间，就发现了一间类似于林逸住的房间！

    　　

    　　因为这里面有很多是男人换洗的衣物，而据他的调查，楚梦瑶的别墅里面除了林逸一个男人之外，再就没有别人了！他直接停留在了这个房间里找寻了起来。

    　　

    　　林逸只是将残图放在了抽屉里面，所以雨坤都没有费什么力气，直接在第一次的表面搜索中，就发现了抽屉里的残图和万年春木盒！

    　　

    　　这个盒子，当初就是赖胖子在拍卖会上从康家人的手中买来的，具体有什么用，雨坤不知道，不过这次既然看见了，林逸是和残图放在一起的，那么雨坤自然就顺手牵羊，将之一同拿了起来！

    　　

    　　真是踏遍铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    　　

    　　雨坤没想到自己这一次的任务会如此的顺利，而且，不但拿回了之前的残图，还多得了一块残图和一个不知道有什么用处的盒子！

    　　

    　　从林逸摆放的重视程度来看，林逸显然应该不知道这残图和盒子究竟有什么用处，不然也不可能只是随随便便的放在抽屉里面了，最起码也是藏于一个比较隐秘的地方！

    　　

    　　所以可以推断，林逸当初拍得这枚残图的原因，就是因为他手中也有一块一样的残图，他想将两块残图放在一起研究一下，只不过这两块残图能研究出什么秘密来呢？

    　　

    　　雨坤撇了撇嘴，这林逸还真是个傻帽，都不明白拍卖会上的那枚残图是雨家故意拿出来，引蛇出洞的么？

    　　

    　　雨家的手里面，已经拥有三枚残图了，这是其中的一枚，雨家想收集更多的残图，那么只有用这种引蛇出洞的办法，来吸引那些有残图或者知道残图秘密的人出手，随之雨家就会找过去，将他们手中的残图一并抢过来！

    　　

    　　虽然手段有些卑劣，但是雨家的人身手非凡，就算事后有人怀疑，也是找不到证据的。

    　　

    　　就像这一次，雨坤自己都没想到会如此的顺利！

    　　

    　　只不过，残图和万年春木盒刚刚入手，大厅里那条破狗居然疯狂的吼叫了起来，这把雨坤给吓了一跳！

    　　

    　　这狗有毛病吧？之前不叫唤，偏偏在自己拿到了残图和万年春木盒之后才叫唤？难道这狗叫，是因为自己拿了别墅里的东西，之前没叫也是因为这个原因？

    　　

    　　雨坤一时心烦，并没有想那么多，自然也忽略了别墅院子外面的车声！

    　　

    　　事实上，别墅外面总会又车子经过，这里住的有钱人，一般也都是会在晚上这个时间回家的，所以雨坤根本就没有想到是别墅回来人了。

    　　

    　　还以为是自己拿了东西，所以狗才会叫的！也不怪他这么想，因为事情实在太巧合了，谁让他刚刚拿起残图和万年春木盒，林逸等人就回来了呢？

    　　

    　　威武将军，之前在雨坤来到别墅之后没有出声，是因为一种本能的惧怕，雨坤身上带有的危险气息，让威武将军害怕！这和林逸当初给它带来的压迫感差不多，所以威武将军对雨坤有一种本能的害怕。

    　　

    　　它怕雨坤伤害它，所以才蜷缩成了一团，没有去理会雨坤！不过威武将军也能判断出雨坤的来者不善！

    　　

    　　是以，在楚梦瑶的车子回到别墅之后，威武将军怕楚梦瑶贸然的进入别墅，会被雨坤所伤害，为了楚梦瑶不受到伤害，威武将军叫了，它是在楚梦瑶预警，告诉楚梦瑶别墅里面有危险，让楚梦瑶不要进来！

    　　

    　　楚梦瑶对威武将军好，威武将军知恩图报，这倒是无可厚非，不过雨坤误会了威武将军的意思，还以为威武将军是因为不乐意自己拿了东西！

    　　

    　　所以雨坤的心里顿时一阵的腻歪，一条破狗，我来的时候都饶你一命了，你好好的侥幸呆在那里，居然还敢叫唤？真是不知道死活的东西！

    　　

    　　雨坤何等的厉害？黄阶后期实力高手，一脚踢在了威武将军的身上，直接将威武将军给踢的内脏受伤吐血倒地，显然是活不成了。

    　　

    　　楚梦瑶一进别墅，看到威武将军惨死在地板上，而威武将军身旁还有个黑衣人，心中一惊，大概也明白了威武将军为什么会突然大叫了！

    　　

    　　楚梦瑶和威武将军从小玩儿到大，对于威武将军的性格还是有所了解的，这狗欺软怕硬，一见到林逸就软蛋！虽然楚梦瑶没有说什么，不过对于这一点心知肚明。

    　　

    　　好在林逸根本就是来保护自己的，威武将军不管他，楚梦瑶也不担心什么。

    　　

    　　不过目前别墅里这个黑衣人，显然是来者不善，楚梦瑶相信，如果不是自己突然回来，威武将军会很好的隐藏起来，不会轻易的触怒这个入侵者，别墅丢点儿东西没什么，楚梦瑶也不在乎。<!---->

