    “老天有眼！”公孙瓒完败，损兵折将，但现在的他，嚣张跋扈，渐渐不可一世。≯≥ 八一中文网 Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ﹤．≦８≤１ＺＷ．ＣＯＭ

    秦峰的心，却是沉到了谷底。他一路走来，由于道路泥泞，追云驹的度挥不出来，让他无法甩开公孙瓒等人的追击。而现在，就在他的面前，是一条通天大河。

    或许这条黑水河还没有到达通天大河的级别，但昨日大雨如注，河水暴涨。看滚滚宣泄的水流湍急，淹死秦峰是没有什么问题了。

    “散开，散开，包围他，弄死他！”公孙瓒大喊大叫，很多时候他自己都不知道喊什么了，他太兴奋了，他现在满脑子都是杀秦峰，夺天下。

    田楷、王门、公孙越三人，小心翼翼散开，对秦峰成了群狼围攻态势。只需一人缠住秦峰，其他人就会第一时间扑上去，将他撕得粉碎。

    远远的，有一人一马，但公孙瓒他们根本不多看一眼，他们的眼中，现在只有秦峰。

    秦峰在河岸前止步，他调转马头的时候，公孙瓒四人已经成扇形包围了他。“妈拉个巴子的。”危在旦夕的秦峰，反而是怒了，死就死了，他要拼了。

    不过秦峰还是在观察，公孙瓒、公孙越、田楷、王门。幸亏公孙瓒这边没有猛将级别的，若是哪怕有一个，秦峰的机会就等于零了。

    “公孙越是个棒槌，从他这边突围。”秦峰有了打算，虽然机会渺茫，他也要搏一搏。

    事到临头，公孙瓒反而是不着急了。因为他太恨秦峰了，就这样涌上去杀了秦峰，他不甘心。“哎，冠军侯，你到是跑呀。怎么不跑了？”

    公孙瓒亢奋中说个不停，“多少年了，我等这样的机会多少年了，老天有眼……。”

    秦峰一阵无语，心说老天爷真是太有眼了，合着下一场雨就是为了弄死爷的。

    这件事情真的是太巧合了，若不是因为下雨，就公孙瓒的那些残兵败将，还不够秦峰和他的龙卫一次突击的。然而，许多流传历史的事件，其实就是因为巧合。

    公孙瓒单独一步步策马而出，逼近秦峰。他想要从秦峰身上看到恐惧，这会让他更加有成就感。但他却没有看到他想要看到的，公孙瓒十分不悦，“秦子进，你难道不害怕吗？”

    秦峰笑了，他经历过的事情，是公孙瓒无法想象的。或许，这真的是他临死前的一刻了，他想了很多，但他并没有哪怕一丝的畏惧。

    追云驹突然起了，带着秦峰直奔公孙越的方向而去。他根本不用拍马什么的，只需要心念一动，他的追云驹就会知道去怎么做，所以秦峰的策马十分出人意料。

    “哎呀~。”公孙越只来得及叫唤了一声，秦峰的真武太极枪就直奔了他的面门。

    公孙越缩了头，其他人包括公孙瓒在内，措不及手，秦峰就走了。

    公孙瓒顿时傻眼了，尤其是听到秦峰一阵大笑后，脸皮都绿了。他也是来不及去骂公孙越，气急败坏道：“追，给我追。”

    公孙瓒又开始追了，他这时候才好好打量远处的一人一马。恰好，秦峰的方向正好就在这人这边。

    “壮士，拦住他，杀了他，重重有赏。高官厚禄，一辈子享用不尽！”公孙瓒喊道。

    公孙瓒现在在喊着，刚才他和秦峰的对话声音也是不小。河边的这位壮汉，也是颇为吃惊。吃惊的不是杀戮，杀戮他见的太多了。他唯一吃惊的，是在这里遇到了名满天下的冠军侯。看壮汉身边的狂战戟和铁胎弓，显然壮汉是一位武者。

    对于任何武者来说，冠军侯这三个字的意义非凡。

    “金盔金甲，金枪白马，听说冠军侯来救援刘虞皇叔了，果然是冠军侯！”壮汉作出了反应，他将狂战戟双插在背后，提弓上马。

    公孙瓒远远看到，大喜过望，不断叫道：“射他，杀了他，重重有赏！”

    随着距离将近，秦峰看清楚了这人，他顿时如遭雷击，“这个人，竟然是，太史慈！”

    太史慈是谁，秦峰太熟悉了。

    太史慈怎么会出现在这里？秦峰忽然明白了过来，历史上记载，由于太史慈为人正直，得罪了官府，避祸辽东。而现在天下乱了，以前的官府的那些人全下台了，看来太史慈这是在回家的路上。

    当太史慈弯弓搭箭的时候，秦峰的心沉入到了谷底。他有把握摆脱公孙瓒这些人，但他没有把握摆脱太史慈。尤其是太史慈这一箭，他可能根本无法接下来。

    而这时候的秦峰，已经无法回头了。但他的慌乱只是一闪即逝，就算面对太史慈这样的猛将，他也会拼死一搏。在秦峰的字典里，根本没有畏惧两个字。即便是死在这里，也要像一个汉子一样，死的轰轰烈烈。

    秦峰挺起了他的真武太极枪，眼神凌厉，是无畏无惧。

    太史慈十分惊讶，“这种情况下……，真不愧是冠军侯。”太史慈心生敬佩，这才是他听说过的那位冠军侯，也是他心里想的那位冠军侯。哪怕是到了绝境，也不会放弃，要战，敢战。

    公孙瓒就高兴坏了，“快射，射呀。”虽然只是过去了一两秒，但在公孙瓒心里，无异于几个春秋了，他怒了，骂道：“混账东西，本将军命令是射杀秦子进，快给我射，若是不然，要你人头落地！”

    太史慈闻言，面庞上全然是不屑。

    随着距离越来越近，秦峰越紧张起来，但他猛然现，太史慈的目标并不是自己。这来自一种感觉，因为他完全从太史慈那里感受不到那怕一丁点的敌意。

    秦峰心里一动的时候，追云驹稍微变线，便从太史慈身边疾驰而过。

    “什么？”公孙瓒只以为眼花了，随即怒道：“混账，为什么不射！”

    太史慈冷哼一声，瞄准疾驰而来的公孙瓒，一计流星赶月。他之前不是不想射，是因为公孙瓒还没有到达射程。这边到达了射程，他立刻就射了。

    公孙瓒马上就受惊了，他吓坏了。原来这人不是射秦峰的，是来射他的。

    这一箭太强了，公孙瓒没有把握用兵器挡下来，他心惊肉跳中急忙闪身。噗~，这一箭，就射进了他的左肩膀头子里。

    太史慈微微惊讶，“公孙瓒嗜杀，却也是有武力的。”

    秦峰停了马，他现在完全不走了。太史慈完全是他这头的，他还用走？他反而是心花怒放，在这里竟然遇到太史慈了，“真是老天有眼呀。”秦峰丝毫不在意刚才他还在骂老天无眼。

    “原来来到这里，就是为了太史慈，值……。”秦峰跑路了一夜，但他认为是值得的。既然遇到了太史慈，他岂能放过，他已经开始盘算了。

    这时候的太史慈，又开始放箭了。

    一箭流星，直奔王门。

    若说公孙瓒的武力是二流极品，那么王门就属于二流最后了。王门没有如同公孙瓒那样躲避，因为他的神经，在这一箭下根本做不出反应了。

    噗~。

    “呜哇！”王门惨叫一声，心口中箭的他立刻坠马，就没了动静。

    说来话长，其实就是一秒多的事情，太史慈连放两箭。一箭射伤公孙瓒，一箭射杀王门。

    公孙瓒捂着肩膀头子，面庞爬满了恐惧。他万万没想到，随便遇到的这个人，武力竟然这么厉害。公孙瓒连连闷哼，拨马就走。

    公孙越和田楷更加吓坏了，他们的马早就降下来了，看公孙瓒跑了。二话不说，跟着也是拨马就走。

    公孙瓒这次追杀秦峰，那就是一次能够载入历史的逆天反杀，他公孙瓒将会因为杀了秦峰，成为史诗般的人物。但现在，逃跑的公孙瓒心里全是憋屈，是那种无法用言语表达的心痛。他麾下的兵被击溃了，他麾下的武将死了一片，他自己也受伤，却是连秦峰得一根毛都没有摸到。更让他无法接受的，是即将得手前一刹那的功亏一篑。

    好险公孙瓒也是一位枭雄人物，若是不然，非吐血三升气死不可。

    “哇~。”公孙瓒到底是激怒攻心，吐了一口血，落荒而逃。

    太史慈收起弓矢，他并没有追，他怕再有人来害秦峰。他挂上弓箭，翻身下马，躬身一礼，道：“在下东莱太史慈，见过冠军侯！”若是身边有人，一定能够听出太史慈话语中有一种热切。

    秦峰急忙下马，扶住太史慈，“原来是子义，多听东莱有一位豪杰太史子义，今日见到，真是大尉平生。被公孙瓒这一阵追杀，真是值了。”秦峰说的是真心话，就刚才公孙瓒追的他到处跑，他其实就当个小插曲。想想后世里曹老板被追的那叫一个惨，这插曲还属于非常小的那种。

    但听在太史慈心里，意义就完全不同了。他能够听出，秦峰打心底里的那种敬重。他的心顿时暖洋洋的，“侯爷也知道太史慈？”

    秦峰简直太知道太史慈了，可惜太史慈这辈子不知秦峰。秦峰较为激动，不禁道：“大丈夫在世，当提三尺剑，建功立业。似子义这样的人，就是为平定天下而生的。可愿和本侯一起，为天下做一些事情？”

    秦峰伸出了手，只需要太史慈握住，华夏的大地上，就会又有一颗璀璨的将星升起，点亮华夏的大地。

    太史慈的眼睛陡然明亮了起来，望着秦峰伸过来的手，但很快黯淡了下去，行礼道：“太史慈要让侯爷失望了。”(未完待续。)