    白马疗养院是幢孤独的建筑，陪伴周围的是那一望无际的树木。

    建造者或许想要给病患提供恬静的生活环境，最近的民居也离其数百米外。

    李长河远远看到疗养院时，已经傍晚时分。

    不带任何温度的阳光，将疗养院的影子拉的很长。

    像是要笼罩一切，吞噬一切。

    不知是心里的错觉，还是之前大雨带来的寒意。来到这里后，四周的空气仿佛更加冷冽。

    疗养院的建筑上已经看不到火焰侵蚀的痕迹，但总有种焦臭味充斥着鼻腔。

    收摊回家的牛杂小贩路过此地，不免也加快了脚步。

    想来也是，平时还能当做茶余饭资的八卦拿出来谈论，可当真的来到这里时。

    孤独的建筑，昏暗的环境，焦臭的气味，还有那似真似假的传言。

    让他有种出自生理本能的不安，没打算在这种地方多待。

    就像是吹逼老哥们在网络上咋咋呼呼的嚷嚷着：

    ‘人和人之间是不同的，不能因为你做不到，就一概而论。我曾在极度狂怒之下一晚上码了三十万字。’

    ‘编辑扑了过来，我一个滑铲，推荐掉了一地。’

    ‘现在的人都太矫情了，老一辈扑街饿急了，能把喷子杠精粘酱吃。’

    这些话，其实就是说说而已。

    真到这地方，还指望他高呼一声‘哼！雕虫小技，竟敢班门弄斧，大威天龙’然后神挡杀神，佛挡杀佛吗？

    远远跟在后面的李长河心里暗笑，看来找对地方了。

    意识中【进化游戏】已经给出了提示。

    【任务触发条件完成】

    【任务类型：副本任务】

    【任务名称：夜探疗养院】

    【任务目标：探寻疗养院的秘密0/7】

    【任务奖励1：玩家经验】

    【任务奖励2：游戏币】

    【任务奖励3：锁定最高品质的抽奖一次】（目前等级最高品质为稀有）

    【失败惩罚：无】

    【任务开启剩余时间：三小时】

    【接受/拒绝】

    “副本任务？”李长河有些纳闷，这和预想中的不符。本以为是毫无限制的现实任务。

    找寻凶手报仇，或找到他们的尸骨给他们好好安葬。这都在李长河的计划内。

    毕竟是在对付人贩子的时候，触发的任务。

    李长河思索着，凶手估计和人贩子有些许关系。或者说是合作关系？

    毕竟相机上给的线索来看，很像是器官贩卖。

    名义上已经死亡的人，对于罪犯来说是最好的下手目标。

    而对付这种人，可没有什么留手的必要。

    副本任务就有点麻烦了，任务危险程度也随之增加，主要是多出来几位队友，就很麻烦。

    做什么事情都得留一手，鬼知道那些‘队友’会不会有什么小心思。

    这也是李长河一开始打算请月神他们来的原因。

    毕竟完成过不少任务了，李长河也算是老鸟。

    比起不知道会不会有什么想法的临时队友。那些互相救助过的好友可靠太多了。

    这便是猜疑链，可能本就一个人可以完成的任务。

    由于互相的猜疑，可能效率更加低下。这种情况下，哪还敢用尽全力？

    不都得藏几手底牌？

    而【玩家】之间又得保持一定的互相援助，以防面对危机时，由于减员而造成战力减少。

    毕竟面对危险的副本环境，【玩家】们算是一伙的。

    如同取暖的刺猬般选择最佳的距离。既要互相戒备又要互相守望。十分的麻烦。

    想到这，李长河再次检查了一下自己身上的伪装。

    面孔和上半身都黏上了【拟态黏土】，看起来上身很魁梧健壮。

    嘴里也含着假牙套，可以细微调整脸型的同时还能带有少许变声的功效。

    手上也带着【多功能磁力手套】避免了留下指纹。

    这些都是必要的谨慎，丫头说的那位LV10【玩家】便是和某些东西战斗时，留下了破绽。被临时队友顺藤摸瓜，从而引发了一系列悲剧。

    “必要时，就用东哥的名号吧。想来应该没多少人会对长城出手...”李长河心想。反正外人分辨不出自己是否真的是【长城】。相反【长城】的存在，有助于队友间建立信任啊。

    敲定主意的李长河很快行动起来，找到最近的旅店入住。跑了一整天，也有些疲惫，趁着任务开始还有一段时间，休息一会。以求以最好的状态进入副本。

    同时还订下了夜间的车票。打算完成任务后，立刻离开。

    刚到桥渡时，那股诡异的感觉还挥之不去。还是早点离开为好。

