
    大乘级别的秦隐！

    转瞬间就到了大乘级别的秦隐！

    他的举动震撼人心，他的强大更是令人心神晃动。

    庄霸天的灵尸是何等的狂暴，两人组成的诡异阵法，释放出无尽的剑气渡劫级别修士亦不敢轻易抗衡。

    可是众人都亲眼看到，大乘级别的秦隐，天魔之拳一路向前，摧枯拉朽，毁天灭地。

    “又抓进去了三只灵尸，那些灵尸真的蕴含了那么多狂暴的真元吗？秦隐简直就是如鱼得水，不过大乘级别修士的小境界更难跨越，秦隐不会再次顷刻间做出晋升之举吧？若是那样，大家都会疯的！”

    “疯？至从大乾百年前闭关，九天星光垂落开始，普天之下的修士不都一直处在疯癫的状态下吗？秦隐的逆天已经无解，虽然深深知道这个道理，但是我真的不愿意相信！”

    “秦隐，你就不要在继续逆天下去了，炼化完剩下的灵尸，达到大乘中期就行了！”

    秦隐的晋升和转变太过于迅速，真的有点让人头疼不已，思路都快混乱了。

    过多的猜测已经无用了，那就看结果吧！

    诸多修士在一阵疯癫的状态之下，凝望着混乱之地。

    “嘭！”

    又是一团晋升霞云，声势滔天，震的那九天之上横跨十数万丈的巨大血红色骷髅都开始剧烈的抖动了起来。

    大乘中期！

    秦隐到了大乘中期了！

    “可恶啊！谁刚才说秦隐炼化完剩下的灵尸止步于大乘中期的？不明白就不要乱猜测了，我真的疯了！”

    “一连的跨越境界，秦隐修炼怎么可能那名的快？”

    “是啊，就算是那些灵尸蕴含的真元厚重无比，秦隐吸收到体中不用炼化，但是很锻造气府，做出突破之举，也需要很长的时间吧？”

    “理解不了这个变态，总是做出令人费解的壮举！”

    真是太快了！

    秦隐修为提升的速度太快了！

    快到外界诸多修士震惊的话语都跟不上他晋升的脚步了。

    外人都理解不了，其实这也不能怪他们。

    如他们所言，就算是灵尸蕴含的是真元，秦隐吸收到体中，不用在在经脉之中运行一周天，直接就可以堆积在气府之中。

    可是晋升修为可不是真元厚重就能晋升的。

    他还需要把元婴凝聚出足够强大的地步。

    元婴是神念，灵识，真元汇聚的灵动之物，把这些东西汇聚在一起快速凝聚，这个要需要很长的时间，稍有不慎，还有可能前功尽弃。

    这是个慢工出细活的过程。

    可是秦隐现在一心多用，已经越发的娴熟了，凝练元婴根本就不用那么费事，再者说，他有一百零八个气府，调动真元堆积到一个气府之中，那个丹田之中蕴含的真元，无疑到了寻常人根本就想都不敢想的地步。

    疯狂晋升，对于秦隐来说，真的就是小菜一碟！

    “哄！”

    聚宝盆一阵躁动，大乘中期的秦隐身化流光，不由分说，就向那剩下的最后四只灵尸扑杀而去。

    聚宝盆紧随其后。

    庄霸天见此，已经绝望了，他现在都不大喊大叫了，只是双眼殷红的凝望着秦隐，甚至都不惜引燃寿元，试图撕碎九天星光的禁锢。

    灵尸这一次注定要被秦隐那个变态全灭了。

    他李靖了无尽岁月，发费了诸多的精力和心血凝聚而出的狂猛存在，最后便宜了秦隐，成为了秦隐修炼的机缘。

    他心中怒气翻滚，他要秦隐是，无论如何他都要让秦隐十。

    “碎！”

    庄霸天大声嘶吼一声，周身鲜血淋淋，像是活生生的从坚固狭小的石缝之中往前挪动，周身血肉全都被挤烂了。

    但是他依旧一脸阴冷的往前走，一步一步的走向九天星河垂落的边沿。

    好在他并没有*到九天星河之中，距离边沿地带很近，他可以走出去。

    只不过寿元在不断的耗损，他顷刻间就苍老了数百年。

    现在秦隐到了大乘中期，再去对付那些大乘圆满的灵尸，秦隐根本就不需要什么套路了。

    七煞剑阵没有施展，天魔降临也没有运用，他独自一人就犹如猛虎下山，靠肉身之威，足可匹敌四只灵尸。

    变态！

    已经令人费解的无法言语！

    “砰砰砰砰！”

    前方大地爆碎，虚空颤抖，庄霸天恶毒的凝望大战之地，看到昔日狂猛的灵尸，有一只已经被秦隐一把抓住了咽喉，像是抓住一条很羸弱的游鱼，直接就摁入了聚宝盆的黑暗之中。

    “你等着秦隐！”

    庄霸天气急，张口又吐出了一口淤血，现在他已经开始引燃精血了。

    “哄！”

    秦隐铁拳横飞，又一只灵尸被打的像是倒飞出去的茅草，直接滚入聚宝盆的黑暗之中。

    这是最后一只灵尸了。

    秦隐冷冷的笑了一声，那就可以借此达到大乘后期了。

    他身影一闪，直接窜入聚宝盆之中，而此刻的庄霸天引燃寿元，引燃精血，也终于撕裂了周天星辰珠星河之光的诡异禁锢。

    “啊！不杀秦隐，老朽誓不为人！”

    庄霸天愤怒的扬天嘶吼，但是脚步虚脱，直接就栽倒在地，狼狈至极。

    终究还是刚才耗损太大了。

    下一刻他一眼殷红的蹲坐在地，开始调理内息，周身霞光滚动，没多久，他全身那残破的肉身，已经被修复如初。

    他站起身来！

    灵尸被灭，九天之上的巨大骷髅也崩碎了，随着那剧烈的爆响声，聚宝盆上空再次出现了一团晋升霞云。

    依旧势如破竹，快如闪电的突破。

    秦隐到了大乘后期。

    九天在躁动，秦隐轰然现身，冷冷的看着庄霸天。

    “到了此刻，你依旧不肯臣服，想必还有什么依仗？朕说过，朕会彻底的碾碎你的狂傲，有什么底牌拿出来便是，若是觉得现在真元匮乏，九天星光的原力，朕可以允诺让你炼化，恢复你的巅峰战力！”

    秦隐轻挥衣袖，无惧任何变故。

    庄霸天双眼恶毒无比的抓狂咆哮：“你会死！”

    一语落下，他一掌拍在大地上，虚空竟然爆碎了数十万里。

    那不是楚霸天的威能，而是来自于地下！。，,。