    朱由校不得不承认，时间过的真快，转眼间自己在这个世界已经过去了三十多年。

    连秦良玉这种历史上，在崇祯后期依旧在为大明社稷奔波救火的老将，在这个时空，也到了老衰病重的时候。

    而已到知天命之年的他也开始在时不时的想起结束的问题。

    但朱由校庆幸的是，在历史上本该早在天启七年就结束生命的他，到现在依旧还是大明的主宰。

    现在的他，正闲步岳州华容县境内，一市镇集市上，而想切身看看在统治下的大明最基层是什么模样。

    看着眼前熙熙攘攘的集市，朱由校知道，自己的出现，的的确确改变了历史的走向。

    以致于，就连这么一个小地方的人们，也还是沉浸在太平岁月里，而不知道何为战乱。

    为保护本土的生态资源，而避免本就天灾频繁的大明本土，因为生态被过度破坏，而导致灾害更加频繁。

    朱由校早就三令五申地严禁填湖造田、烧山造田，而致力于将剩余的无地农民往台湾、往孟加拉、往印度、往缅甸、往南洋其他地方可耕区域迁徙。

    矿产资源也主要是从关外和海外开采。

    所以，大明本土的生态环境得到了很好的保护。

    朱由校现在所在地方，生态就特别的好。

    虽然在这里的人口依旧不少，甚至有不少从来这里旅游的外敌人，但基本上没有半点蒸汽工业革命开始后，煤炭被广泛使用而造成的污染现象。

    不过，饶是在这些内陆偏僻地带，基础建设也还是做的很好。

    水泥官道密集成网，桥梁更是随处可见。

    即便他这个帝王来到此处，也不觉有丝毫的不便。

    “朕登基之处，就算是京师一带，也有饥民无数！许多边关要道都年久失修，国帑入不敷出，后来又灾害频发！”

    “但就是在这种情况下，如今竟然能使天下各处皆焕然一新，道路纵横密布成网、屋舍俨然成林，这无疑因为从海外扩张后得来更多的财富，才到达了现今这个未衰而兴的地步，所以执政者还是要积极对外开拓才行！”

    “另外，就是不能让增长的财富都变成权贵豪族们奢靡的资本，那样除了败坏世风，无半点用处，就要像现在这样，把增长的财富更多的用到国计民生上，即便百年之后，也是于国于民有利的。”

    朱由校也因此无比感慨地对温体仁和卢象升等人说了起来。

    “陛下说的是，就连臣要是在三十年前也想不到如今大明会有如此变化。”

    温体仁这时候回了一句道。

    卢象升则跟着笑说道：“臣不敢瞒陛下，在陛下即位之初，天下人多有人开始认为大明衰亡已成定局，国运将从此消亡之想法，如今看来，天命岂能是人可料的，幸赖陛下铁腕治国，方使如今天下重现盛世，甚至远胜隆万之时，臣何其有幸，竟可以和陛下一起看到此时光景。”

    朱由校看了一眼历史上为大明战死沙场的卢象升，不禁淡淡一笑：“但人性之恶是永恒存在的，与人性之善一样，而从恶容易，从善难，故为政者还是不能掉以轻心，谨防天下人还是会因为人性之本恶，而习惯性地损人利己，而使天下继续由盛转衰，越是在这个欣欣向荣之时，越是要警惕，宋朝的范仲淹，说过，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，正是此理，我们要忧天下还未忧之事。”

    “臣等谨记！”

    因眼看天要下雨，朱由校一行人便准备从集市离开，就近入驻华容县城。

    但就在朱由校来到沿着新建的华容道，往华容县城走来时，就看见一处桥头，被一些民众给用木栅栏给拦了起来。

    而在木栅栏的旁边，还搭建有一凉棚。

    凉棚下面设有一张桌子，五个大汉就坐在桌上，手里还拿着刀，满脸横肉。

    “你们几个可是从外地来的？”

    其中，一络腮胡的大汉甚至还因此问起朱由校来。

    朱由校瞅了杨廷麟一眼。

    杨廷麟便走上前来答道：“我们是路过的客商，不知你们为何突然把官道给拦了？”

    这壮汉因此回道：“不要废话，先交通行费，每人银币一元，交了就可以过！”

    “荒唐！谁让你们设关卡收费的？你们是官府差役？”

    杨廷麟回了一句。

    “他娘的，你们问这么多干嘛？”

    这络腮胡大汉说着就把桌子上的刀拿了起来，然后走出凉棚，看着朱由校等人喝道：“赶紧交钱！”

    杨廷麟就看了朱由校一眼，低声问：“陛下，要给钱吗？”

    朱由校冷笑：“朕的江山，为何要给钱？你就说没钱，待会起了争斗，倒是可以看看这基层除了豪族欺压百姓外，还有些什么朝廷没注意到的地方。”

    “是！”

    杨廷麟回了一句，且明白了朱由校的意思，便因此就直接呵斥道：“你们这是违逆王法！?税自有官府收取！”

    这络腮胡大汉因此直接拔出了刀：“还想教育我们，是不想活命了吗？！”

    “那你们倒是动手看看？”

    杨廷麟冷声回了一句。

    这络腮胡大汉因此冷笑起来：“敬酒不吃吃罚酒，是吧？行！你们等着。”

    接着，这络腮胡大汉就吹了一下口哨。

    没多久，四周绿荫里就突然冒出许多的青壮来，大约有一千来人，一个个手里拿着五花八门的武器，甚至有农具。

    “这些应该是当地的农夫，他们有的裤腿上还有泥！这就是所谓的农忙时为农，不忙时为匪！”

    朱由校这时候低声说道。

    “怎么样，现在怕了吧？”

    这络腮胡大汉这时候得意地笑了笑，且在问了一句话后，就道：“我们注意到你们这一行人很久了，一看就是大商队，这马都要比一般的商队的马好不少！识相点的话，就交了通行费，一切好说，不识相的话，你们就算把命留在这里，也没谁知道的，这里山高林深的，官府根本就不会知道，何况，这十里八乡的都是我们自己的人。”

    “待会再找县衙的人，问清楚这亦民亦匪的原因，先让所有人把官服亮出来，都骑上马，记得让人立即去君山把大军调来！”

    朱由校则在这时候吩咐了一句。

    “是！”

    没多久，朱由校和麾下官将禁卫全都开始上马解衣。

    这络腮胡大汉开始有些不解，他不明白这些汉子怎么突然脱起衣服来。

    但没多久，他就明白了，因为他很快就看见这些人中有一个稍年长的男子解下外袍后，竟露出了黄袍的样式来，而其他人也都是蟒袍或者飞鱼服，且拔出了刀。

    唰！

    唰！

    唰！

    “这，这，这是皇上？”

