    “北吕宋那边情况属下倒觉得不必过分担忧，吕宋人现在虽然占领了双堆城，但北吕宋面积太大，仅凭他们现有的那点兵力实在是难以控制住局面，若是得不到当地民众的支持，他们在北吕宋的统治绝对难以持久。我对咱们在北吕宋尤其是西北吕宋的民心有绝对信心，相信梁崇信也应该能够看到这一点，只需适当调整力量，先将西域局势稳住，破掉西域诸国结盟之势，断绝后顾之忧，然后在动西北吕宋民众力量，我想重夺西北吕宋应该在意料之中。当然，也不能掉以轻心，若是让吕宋人在西北吕宋立足太久，这中间也难免会生什么变故。所以必须要在较短时间内解决西域问题，然后挥师南下，一举打垮吕宋人。”凌天放对北吕宋的局势反而不那么担心，也许是因为有梁崇信在那边坐镇。

    “嗯，天放，你的看法正合我意，看来还得在外交上挥一些作用，罗卑人坐看形势变化而无动于衷，天下岂有这等好事？既要享受权利，却又不想尽义务？我会让苏秦明确无误的把我的意思转达给罗卑人，若是他们自己认为无力干预西域局势，那就请他们走开，我和他们签署的关于西域诸国属于他们的势力范围的这一条自动废止，到时候若是我们有什么过火行动也就不要怪我姓李的没有有言在先了。”无锋咧嘴一笑，露出一口雪白的牙齿，牙缝间却有意无意流露出丝丝寒气，让旁边的凌天放心中也是一凛。

    “说实话，西北吕宋的得失我并不太在意，人都是有劣根姓的，一旦尝到了富裕生活的甜头，你再要让他回到贫穷落后的生活中去，他们是会尽一切努力去反对的。当初我不遗余力的支持北吕宋的展就曾考虑到这一点。长期处于贫困状态的各族只要生活状态得到大幅度提高，这比在那里驻扎几个军团都还有用，民心向背在哪里都会是起绝对姓作用的，可现在有很多人却看不透这一点。”无锋喟然叹道。

    “腓特烈企图用军事占领来夺回曾经属于他们的这片土地未免太小瞧本地势力的力量了，缺乏民意基础的军事统治要想控制西北吕宋这么大一片土地是不会长久的，也许他也没有想到就连和他们同属一族的百姓也未必会支持他们吧，嘿嘿，我会让他接受这个严酷的现实的。”吞下一口咖啡，无锋舒展了一下身体，站起身来，慢慢踱着步，“倒是西域问题我们不能掉以轻心，西域诸国一旦结成针对我们的军事同盟，再要向打破就难上加难，那就犹如在我们的后背上随时比着一把锋利的尖刀，随时可以给我们一下，这是我们绝对把能容忍的。”

    “崇信这次在西边处理得很好，他在信中也提出了他的看法，我想让他自己放手去干，不必等我的命令，战场瞬息万变，有些时候哪里能等得到后方的指令？只要大的战略方针符合我们的意图就行了。对了，上次你来信说太玄府已经加强训练了一个师团的预备役人员，素质怎么样？”眼珠一转，无锋有把注意力转到了太玄府上，打起这一个师团的预备役人员的主意来了。

    “大人，这是菲尔丁为了加强太玄城防守才辛辛苦苦组织起来的，现在连编制都还没给，都还是预备役编制，您可千万别打这些人的主意啊。”看见无锋嘴角流露出来的笑意，凌天放连忙道：“大人，您这样做可真的有点过分了，太玄府也还需要大量兵力守备，您还打算从太玄抽掉兵力，这太玄的力量也不能太空虚了啊。”

    “天放，你不要做贼心虚嘛，我没说要抽这批人啊。我知道这批人素质不错，若有需要可以在近期升格组建成太玄第二警备师团，只是不知道太玄府目前的财政能不能够支撑得了啊？”无锋笑吟吟的玩弄着手中的玉镇纸，一边打趣道。

    凌天放尴尬的笑了一笑，“恐怕还有点困难，如果郡财政能够支持一下，就能解决问题了。”

    “嗬，别给我说这个，钱的问题你自己去和萧唐协调吧，我看他近段时间心情不错，应该可以说好。好了，天天和这些人谈论公事，咱们今天就不谈公事了，下来你安排人马上把该办的事情办了，这段时间在这卢龙城可把我给憋坏了，今晚咱们到卢龙的热闹地方好好‘视察‘一下，就当放松一下嘛。”无锋兴致勃勃的邀请道，“连木力格这个家伙也假装起正经来了，居然不来往邀请我出去遛遛，龙自行更是思想古板僵化，都是些无趣之人，没有培养前途啊。”

    主帅的大感叹让凌天放只觉得一阵头晕目眩，眼下如此多事务，件件怠慢不得，面前这个家伙却似乎完全没有感觉，脑子里居然还想这等无聊之事，他真不知这位上司怎么这个时候能有这等闲情逸志？

    看到坐在自己面前的下属只是呆坐没有响应，无锋也只好耸耸肩，“既然你对这些没有兴趣，按这些事务就由你办理吧，没什么大事就不要打扰我了，我今晚上一定要去好好轻松轻松。”

    脸上露出显得有些龌龊的笑容，任谁也能够想得出他在想些什么，没等凌天放回话，便踏出房门扬长而去。

    “大人，大人！”如梦初醒的凌天放直到无锋的身影消失在门外后才反应过来，连忙起身大叫，但那个家伙恍若未闻，头也不回一溜烟便消失在大门外。

    就在某个家伙带着大批卫士徜徉于卢龙城内各大风月场所，充分感受这卢龙城繁华的夜生活时，代替他的凌天放却是忙得昏天黑地。既然确定了大体方针，凌天放也就不再犹豫，一骑骑快马飞驰而出，一只只雪鸽冲天而起，向着各自的目的地飞奔而去。

    “哦，卢龙的太平乱军已经被击溃了？”司徒明月精神状态看上去已经好了很多，但瘦削的面颊和略显疲惫的面容证明他还是一个病人。

    “嗯，据我们情报显示，盘据在卢龙的太平乱军在占领了卢龙南部重镇黑石集后，卢龙的局势已经相当危急，不过西北军队突然从他们先行控制的鹧鸪关北上穿越六盘山区，一举击溃了毫无准备的太平乱军，而另一支西北军也从西南边的博南府羊马口要塞出，直插卢龙府城，控制了卢龙府城。”情报大臣周保中声音低沉，一边偷偷观察着皇帝陛下的脸色。

    军务大臣何知秋也坐在一旁，神色平静，好像在思索着什么。

    司徒明月的神色却并没有什么异样，也许早就有所耳闻，只是轻轻吁了一口气，将斜倚在躺椅的身体动了动，“周爱卿，现在集结在卢龙境内的太平叛军数量有多少？”

    “回陛下，大概还有十二万人左右，都驻扎在卢龙东部靠近安原府境内也不太远，不过现在他们一直没有什么动静。”周保中立即回答道。

    “第四军团进度如何？”司徒明月马上问道。

    “三个师团都已经进入了陇东境内，但陇东府城内现在驻扎了五万乱军，而且陇东府城城墙也已经被乱军大大加固，攻打起来可能会有相当大的伤亡，而且有情报显示，汉中府也有敌军东移的迹象。”情报大臣眼见军务大臣面无表情的坐在旁边，有些吞吞吐吐的回答道。

    斜睨了旁边正襟帏坐的军务大臣，情报大臣周保中见对方没有反应，心里稍稍一宽。

    “唔，那关西这边形势有什么变化？”司徒明月半闭双眼，从鼻腔里哼了一声道。

    “关西这边局势变化不大，自第四军团第一师团从泸江撤出以后，整个泸江也已经被太平乱军控制，巴山全府也基本落入了太平乱军手中，帝国在整个关西已经没有军队驻扎了。”情报大臣的话音越低沉，却又不得不硬着头皮说出实情。

    也许是皇帝陛下早已有了思想准备，亦或是从其他渠道预先听到了一些消息，司徒明月对这些消息似乎并没有太大触动，甚至连眼睛也没有睁开一下，只是默默点点头表示了解了。

    “周爱卿，还有没有什么特别的情况？”微微睁开眼睛，司徒明月显得十分疲惫。

    “嗯，有情报显示，南面的马其汗人似乎又有新动作，边境地区的军队又在频繁调动，不过还无法核实其真实目的究竟是什么。”顿了一下，周保中额际已隐隐有汗渍渗出，似乎在考虑该不该把后面的话说出来。

    奇怪的睖了有些局促不安的情报大臣，司徒明月心中涌起一阵不安的感觉，这个家伙肯定有什么不妙的消息，不然不会做出如此这般模样。他定了定神，口气平静的问道：“周爱卿，有什么话你就说吧，不要吞吞吐吐的，情势已经这般模样，朕还有什么经受不起的？”话语中充满了自嘲之意。

    咬了咬牙，周保中抬起头来，急促的道：“陛下，微臣得到消息，大东洋上的倭人正在大规模的建造军船，而且根据情报反应，他们的军船样式和结构全都是仿照我们帝国水军军船。”两句话说完，情报大臣已经把头埋了下去，不敢面对帝国皇帝陛下的那双眼睛。

    ;