    乔沁和霍深霆之间的事情到下午的时候也没发酵起来。

    网络上关于霍深霆和乔沁的视频也全部删除个干净，估计是因为霍深霆那边施压，所以才让这件事情这么快就得到平息。

    再加上记者们把乔沁认为是沈诗情，沈诗情和霍深霆之间的关系在这个圈子里面流传的非常暧昧，也不是一天两天的事情，大家都觉得视觉疲劳，所以也不太关注他们。

    叶舒从兰荷苑离开之后去了一趟叶氏，霍深霆这边已经决定和梁森烨那边签署合同，事情全部都交给赵助理来处理。

    她到公司时，赵助理正在整理有关叶氏的资料，看到叶舒进来，立马恭敬的站起身来。

    “夫人……”

    叶舒只是轻轻点头，走到办公桌前用钥匙打开抽屉，把里面的东西拿出来之后淡声道。

    “梁家那边什么时候签署合同？”

    赵助理低着脑袋，表情谦和恭敬。

    “这件事情是霍总和梁先生那边直接沟通的，并没有对我们谈及这些事情。”

    叶舒点了点头，倒也没有问其他，垂眸扫了一眼时间，迈步走出办公室，走到门口时，她停下脚步转身看着赵助理，沉声道。

    “他今天不接我电话，他现在在什么地方？”

    霍深霆可不像是会逃避事情的人。

    “国外的项目出了一点问题，所以霍总一早就上了飞机。关于乔小姐的事情，霍总说回来之后会亲自和你解释，希望夫人不要想太多。”

    叶舒唇角微勾，眼底闪过一抹嘲讽。

    “证据确凿的事情，我为什么要想太多？”

    她说完意识到自己话语里面的情绪变化，蹙了蹙眉，随即转身迈步离开。

    她已经下定了决心这段时间离开，所以这些事情也不应该主宰她的情绪。

    赵助理看着叶舒离开的背影，沉了口气，重新坐在座椅上整理文件。

    今天一早他到酒店的时候确实看到乔沁衣冠不整的从霍深霆的房间走出来，霍深霆让他给乔沁带了衣服，乔沁换了衣服之后是哭着离开的。

    至于他们之间发生了什么，赵助理身为下属不敢去过多的揣测，只是感觉到霍深霆今天的状态和往日很不一样。

    并且去机场的时候，叶舒打了电话过来，他把手机捏在手中犹豫了许多都没接听。

    他和叶舒之间的婚姻关系本就因为叶氏的原因摇摇欲坠，现在又发生这样的事情，只怕两人的关系再也无法修复。

    ……

    叶舒从叶氏大门走出来，还没上车就看到梁森烨从一辆黑色的迈巴赫上走下来。

    他身上今天穿着一件长款风衣，朝着叶舒走过来的时候有几分风尘仆仆的味道。

    尽管他现在双鬓已经染了些许的白发，依旧能够从他现在的姿态中看出当初的俊宇非凡。

    叶舒微微蹙起眉头，或许是因为血缘至亲的关系，她每次看到梁森烨就有种莫名的情绪。

    她张了张嘴巴，最后什么都没说出来，敛了敛神把车门给关上，端正的站在原地。

    梁森烨走到她面前，看着她眼神里面略带疲倦，也知道今天网上流传的事情，微微蹙眉。

    “刚才助理说你打电话找过我，这里不是谈话的地方，上我车吧。”

    她中午的时候确实给梁森烨的助理打过电话，当时梁森烨在举行会议，所以叶舒没有说什么事就挂断了通话。

    现在看到他走到她面前，她从包里面把孙倩要给他的信给拿出来，递给梁森烨。

    “这是在我妈的遗书里面找到的，她应该是要给你的。”

    梁森烨并没有立马接过叶舒手中的信封，而是和叶舒当时第一次看到信封时一样，脸上的神情复杂。

    他刚才还神采奕奕的表情几乎在看到“梁森烨亲启”几个字时一脸的茫然和无措。

    “给我的吗？”

    他的声音略带枉然，神色复杂。

    “我是不是来的太晚了，应该早点来的。”

    或许这样还可以见孙倩最后一面。

    他们都是好强的人，所以这辈子谁也没有给谁机会，一副老死不相往来的做派，可是直到某一方离开人世，两人阴阳相隔时，活着的那个人余下的生活都格外的难熬。

    叶舒没有回答梁森烨的话，只是沉默着。

    梁森烨从叶舒的手中把信封给接过去，并没有立马拆开，他拿着信封的手有些微微的颤抖，只是在他极力的控制下，所以颤抖的动作并不明显。

    “小舒，和爸爸谈谈吧。谈谈你母亲，谈谈你这些年，谈谈你的往后。”

    叶舒听言，脸上的神色逐渐凝重起来，目光落在他身上，看他眼眶微红，那双鬓的白发似乎比起第一次见到时增加了许多。

    拒绝的话本来已经到了嗓子眼，却无论如何都说不出口了。

    “好。”

    最后她沉声应了下来。

    听到她答应，梁森烨的神色满是欣喜。

    那冷淡的表情浮现了笑容，这些年就算是他谈下利润再高的项目都没有像是现在这么高兴过。

    这是他和孙倩的孩子，也是孙倩留在这个世界上，唯一可以让他惦记和念想的人。

    叶舒和梁森烨选择在叶氏附近的咖啡厅谈话。

    更多的时候都是梁森烨在说，叶舒听着，偶尔回答梁森烨的话。

    “哥，小舒。”

    梁骄微的声音响起，叶舒的眉头本能的蹙起，看到梁骄微挺着肚子朝着他们这边走来，身后还跟着两个保镖并没有看到霍文忠的身影。

    “我刚才去兰荷苑那边找小舒，可是那边的人说小舒出门了，所以我就来叶氏看看，正好看到哥的车停在外面。”

    梁骄微很自然的走到梁森烨的身边坐下，挽着梁森烨的胳膊。

    “我还以为你回都城了呢。”

    梁森烨冷淡的扫了一眼梁骄微，眼神里面带着指责。

    “不好好的在家休息，挺着个大肚子瞎跑什么？”

    虽然是指责的口吻，但是言语里面却透着对梁骄微的关心。

    他们兄妹之间的感情果真是和外界传闻一样，好到不行。

    而梁森烨也是对他这个妹妹宠溺至极，所以就算是她做了霍家的小三也从未责骂，甚至梁骄微在国外那几年，所有的开支生活都是梁森烨给出钱。

