    喔，这一拳打的够劲儿！

    看着洛基的那一拳，王云忍不住一哆嗦，这两位可都是神啊，那力气可不是开玩笑的，没看到托尔都被洛基踹在地上，一时爬不起来了嘛！

    看到躺在地上的托尔，洛基走了过去，道：“你知道吗？我从未想过得到王位，我只是想和你平起平坐而已！”

    翻个身爬起来的托尔，心中也火了起来，张口如同一只雄狮，对着洛基咆哮道：“我不会和你打的，brother！”

    “哦？”洛基一笑，站在了托尔的面前，道：“托尔，你什么时候变得这么优柔寡断了？”

    “因为你是我的兄弟！！”托尔眼中噙着泪水，将手放在了洛基的肩膀上，苦口婆心的劝道：“收手吧，弟弟！”

    这番话，让逐渐陷入疯狂的洛基一愣。

    可是，在托尔看不见的角度，洛基放在背后的右手，却是猛地一抖，属于冰霜巨人一族的寒冰之匣，猛地出现在了洛基的手中。

    “可是，已经没有办法收手了！”

    洛基猛地一翻右手，将寒冰之匣拿在了胸前，对着托尔就喷出了一股寒气。

    “另外，我不是你的兄弟，从来都不是！”

    “心！”王云一声爆吼。

    别啊，你把托尔冻住了，那我怎么办？要是一个不注意，就让洛基抢回奥丁之矛，启动了彩虹桥，那就真的麻烦了，我的苦心可真的就白费了！

    还有，奥丁那个老不死的，怎么还没有醒过来？这是要赖床的节奏么？按照时间，他也该醒了啊！

    一个箭步，王云就冲到了托尔的身边，将托尔推向了一边。

    结果已经不用了，王云悲剧了，他被洛基用寒冰之匣冻了起来。

    “滴滴，滴滴！”

    哪怕是穿着钢铁侠战衣，王云依然能够感觉到，从战衣外面传进来的森冷寒气。而战衣，也发出了一阵阵的警报声。

    坑爹啊！

    “贾维斯，启动破冰程序！”面盖后面，虚拟屏幕一阵爆闪，发出吱吱的声音。

    “正在启动！”

    “洛基！”看到被冻在一大坨冰块当中的王云，托尔呼的一声，又一次将手中的锤子给丢了出来。

    砰的一声，洛基直接撞在了传送室的内墙上，紧接着，扑通一声，跌落地面，就连他手中的寒冰之匣都掉到了一边。

    “冰霜巨人？”看着因为握住寒冰之匣，双手，脸上的皮肤都变成了蓝色，瞳孔变红的洛基，托尔傻眼了。

    他不知道啊，从到大，洛基都是一副神域人的样子，他一直都认为，洛基就是他的亲弟弟，可是这见鬼的蓝色皮肤，红色双眸又是怎么回事？

    失去了寒冰之匣，洛基的皮肤，双眼又恢复了正常。

    “哈哈，哈哈！”躺在地上，抬起头的洛基笑了起来，他似乎知道，自己已经没有机会了，看着托尔那一脸不可思议的表情，道：“我过，我不是你的兄弟，从来都不是！”

    这句话，洛基的非常绝望。正是因为他是冰霜巨人，奥丁才始终觉得他不如托尔。

    “不！”托尔全身一震，快步走到了洛基的身边，伸出了自己的右手，道：“就算你是冰霜巨人，可是你是洛基，洛基，就是我的弟弟！”

    躺在地上的洛基惊呆了，他没有想到，即使自己做了这么多对不起托尔的事情，即使自己是一个冰霜巨人，可是托尔依然不介意，怎么会这样？

    可怜我？

    还是以为他这样做，自己就会放弃和他争夺王位了？

    可笑！

    看到不肯伸手的洛基，托尔直接单膝跪地，右手伸向了洛基的肩膀。一捞，如同划过了空气，什么感觉都没有。

    又是幻影！因为托尔的触碰，这个幻影顿时消失在了托尔的面前。

    一转身，赫然发现，此时的洛基竟是已经站在了被冻成一个冰雕的王云的身边，正伸出右手，想要将王云手中的奥丁之矛拿回来。

    “洛基！你疯了！”看到这一幕，托尔再次咆哮道。

    “我疯了？”洛基瞪大双眼，异常狰狞，“是吗？我疯了？是吗？你tmd什么时候变得这么墨迹了？”洛基瞪着托尔，全身颤抖，道：“别跟我是因为那个女人！哦，还真是，也许，等我们这里的事儿完了之后，我就去亲自拜访一下他！”

    一听到洛基要“拜访”简博士，托尔就再也控制不住自己的情绪了，发出雄狮一般的咆哮，一举手中的锤子，就对着洛基冲了过去。

    而洛基的右手，则是直接穿过了那厚厚的冰冻，握住了王云手中的奥丁之矛，用力往外一拔，想要拿起奥丁之矛，挡住托尔。

    可是结果，无论他怎么用力，都没有办法将奥丁之矛从王云手中拔出来，而他用尽全力的结果，却是帮助了正在进行破冰的王云。

    砰的一声，冰冻王云全身的坚冰，瞬间碎成了碎片，跌满一地！

    紧接着，怒气冲冲的冲上来的托尔，就撞上了紧抓着奥丁之矛不放的洛基，两个人就翻滚了出去。

    王云扭了扭脖子，啊呀，总算是出来了！

    诶诶，站的好好的王云，突然发现一股巨力从右手传来，哪怕是有着贾维斯的帮助，他依然站立不稳，叮叮当当的变成了滚地葫芦！

    什么情况？

    扭头一看，王云便看见，在他的身侧，托尔正骑在洛基的身上，对着洛基那张不算英俊的脸，一通老拳，噼里啪啦就揍了上去。

    “醒醒，洛基！”一通老拳，打的洛基是满面桃花开，分不清方向了。托尔双手抓住洛基的衣襟，咆哮道。

    “呵呵！”被打的头昏脑胀的洛基，竟是诡异的笑了起来，“给我起开！！”得到一丝喘息之机的洛基猛地一挺腰，将托尔给掀翻了，一个翻滚，轮到他压在了托尔的身上。

    压在托尔身上，洛基可没有托尔那么优柔寡断，连锤子都不用，如果托尔骑在洛基身上的时候，就用锤子的话，现在的洛基，早就晕了。露出一个凶狠的笑容，洛基从腰间抽出一把短匕首，直接对着托尔的腹部，扎了进去。

    “够了！”

    突然间，就在两人打的忘乎所以的时候，一个充满威严的声音突然响起，如同晴天霹雳一般，响彻在这个的传送室当中。

    看到不知道什么时候，从自己手中拿走长矛的白发独眼老头，王云终于松了一口气。

    这个老家伙终于来了，彩虹桥终于不用毁掉了，这个老头子，想不欠自己一个人情都不行了。

    话，这个老头子和另外一个独眼龙尼克是不是有些关系？两人都是独眼龙，还是一右一左。难道两人之间有着什么不可告人的秘密？