    浑天训练场，地球一方人员聚集在这里，此时他们脸色都不太好看。

    憋屈、愤怒，这是他们最直观的感受，在地球上还有法律约束，但是在这宇宙中，除了看身后强者势力，其他的根本没有任何限制作用。

    这是强者为尊的世界。

    “我现在成为了浑天训练场外部人员，使得华轩崖有所忌惮，不过他对八阶兵器不一定死心，说不定仍然会找机会出手。”叶星看着众人道：“近段时间大家就都待在浑天训练场内，就算外出，待在附近即可，不要走远。”

    华轩家族是银河系大家族，谁知道会有哪些手段。

    “知道了，叶哥。”磷玻等人郑重的点了点头。

    此时磷玻握着拳头，先前就那样被踩在脚下，他的心中无比憋屈，但是他只能忍着。

    地球只是一颗失落星球，只是刚刚接触到宇宙，实力太弱了，就算来几位天玄境巅峰都抵挡不住。

    更不用说抵挡那拥有道则境，甚至虚空境强者的华轩家族了！

    “好了，继续修炼吧！唯有实力强才不会受到欺负。”叶星沉声道。

    众人郑重点头，随后全部走入到了训练场中。

    经过了这次事情，他们心中都有很强的变强之心。

    “叶星。”林小鱼看着叶星，有点担忧。

    那华轩崖的目标就是叶星，被那般家族盯上，叶星的处境可想而知。

    “放心，我会一直待在这浑天训练场，那华轩崖不会有机会对我出手的。”叶星拉着林小鱼手轻声道。

    他的眼中闪动着奇异光芒。

    拥有灰色气流复制的黑暗属性天赋，使得他仅仅几年就被这浑天训练场看重，让华轩崖有所忌惮。

    现在他还有更加强大的生命属性天赋和空间属性天赋！

    随着实力推移，他的实力必然会越来越强！

    ……

    巨大的红色星球，一位位强者走来走去。

    这些强者中有道则境强者，有虚空境强者，甚至还能见到一位位的真灵境强者！

    金魂星！金魂不死府主所在地，天澜界最恐怖的三颗星球之一，没有任何人敢冒犯。

    此时金魂星上一座巨大起伏的山脉上，一位身高足有十几米的巨人默默的领悟着道则。

    他长相类似地球人，却只有一只眼睛，背后还长有一条尾部，整个身躯无比魁梧，像是一座山一样。

    在他的身躯周围，土黄色气流不断闪动。

    他是金魂不死府主，寿命永恒的存在。

    “嗯？”忽然金魂不死府主看向了虚空，无比冰冷声音响起：“源蓝，昆阳，你们怎么有时间来我这里？”

    虚空破裂，随后两位强者走出。

    这两位强者，一位是浑身绿色皮肤、身高三米的男子，男子一身金色铠甲，背后还有一柄长剑，浑身散发着无比凌厉的波动。

    另一位则是一位脸上有蓝色秘纹的男子，男子身上还长有众多毛发，像是猿人族一般。这位男子浑身散发着一股寒意，让人感觉难以接近。

    “哈哈，金魂，再过几年就是皓元世界之主选拔了，估计又是一场资源盛宴，看你的样子倒是很淡然。”绿皮肤，身上散发着凌厉波动的男子大笑道。

    金魂背负着双手，淡漠道：“对我们这些境界强者来说，除非麾下培养的弟子真正进入皓元世界之主势力中，这样赐予的资源才对我们才有好处，不过我们天澜界已经有好几届没有出现一位了，又有什么好激动的。”

    说完他看着绿皮肤男子，道：“源蓝，听说你之前受了重伤，现在看样子已经恢复了。”

    “我是不死境强者，有什么重伤是不能恢复的？”源蓝大笑道，凌厉波动散发，虚空都在不断出现细小裂缝。

    “我们源蓝家族统治的星系已经准备选拔人才，说不准就会有强大天才出现！”

    “若是有天才进入皓元世界之主势力，那我们就赚了，若是更进一步，那我们得到的好处就太大了！”

    他眼中有着强烈的期待之色。

    “金魂。”一直待在旁边，面容无比冷漠的昆阳冰冷声音响起：“若是有那样的情况发生，上面赐予了资源，对我们有好处的希望我们可以互相交易。”

    “好。”闻言，金魂不死府主点了点头。

    他们很早以前就达成了这样的协议。

    “我们天澜界实力相比于其他位面明显弱了很多，希望能联手变得更强。”源蓝微笑道。

    “好了，我就先走了，不要遗漏了那些失落星球的天才，说不定会给我们惊喜。”

    说了几句，源蓝直接进入虚空，迅速消失。

    昆阳不死府主脸色淡漠，没有说什么，也转身离开。

    “真是两个老狐狸。”金魂看着恢复平静的虚空，心中暗暗道。

    “不过，希望这一次选拔能给我惊喜吧！”

    他虽然不抱有太大希望，但还是希望有天才出现。

    ……

    一天后，一道道消息传遍整个天澜界。

    金魂家族、源蓝家族、昆阳家族开始选拔天才，只要选中即可进入不死家族势力！

    消息传出，瞬间震动了整个天澜界。

    “哈哈，不死家族终于要吸纳天才了！”

    “只要进去，我们得到的培养绝对比星系内的培养要强很多倍。”

    “报名，快报名！”

    无数人兴奋，开始迅速报名，期待这一次的选拔。

    整个天澜界三十几万个星系，论培养方式，三大不死家族是最强的！

    ……

    浑天训练场。

    “轰！”“轰！”

    叶星与一位气流虚影不断战斗在一起，一道道刀芒飞出，散发着恐怖波动！

    他的身影掠动，像是一条蛇一般，以奇异的轨迹不断躲避气流虚影的攻击。

    这场战斗一直持续了一分钟，而叶星的战刀不断击中这气流虚影。

    哗！

    又是一刀挥出，穿透了气流虚影的脖颈位置。

    气流虚影一阵晃动，随后便消失不见。

    “成功了！”看着气流虚影消失，叶星嘴角露出了一丝笑容。

    这是一位处在天玄境巅峰的气流虚影，而现在被他轻易击杀了！

    ps：感谢书友12****00的2476打赏，感谢半生凉凉凉到殇的1288打赏，感谢fidopan、梦雨思林的200打赏，感谢网文三代、在路上tsy的100打赏，谢谢。四更完毕。