    霍云霆的保镖已经将霍正延和霍凌琛团团围住，只要他一声令下，这两人就会被丢出霍家。

    但，霍正延的身份摆在那儿，保镖们总得有个分寸。

    万一下手重了，只会恶化总裁父子二人的关系。

    霍家还有其他旁支。

    霍正延一怒之下，将那些上了年纪的叔伯喊了过来。

    本以为那些人会帮自己说话，却不想，在霍云霆面前，他们两个屁都不敢放。

    “叔，这都什么年代了，还搞封建迷信那一套呢？”说话的是霍云霆一个堂弟，跟着过来看热闹的，说话口无遮拦了点。

    其他人则本着家和万事兴的原则，劝他们父子和谈。

    当然，也有个别是支持霍正延的。

    但那人也只敢在后面低声嘟囔，不敢叫霍云霆听见。

    “不就是把牌位暂时放一下吗，又不是真让那女人进了宗祠，有什么好矫情的。”

    这场闹剧，最终以霍正延的落败而结束。

    但这事情闹得这么凶，总得需要一个调和者，缓和一下父子之间的气氛。

    索性，他们心平气和地坐下来，郑重其事地让霍正延做出保证——以后绝对不能再把那女人的牌位往霍家带，更不能让霍凌琛这个私生子入霍家家谱。

    霍云霆神情冷漠，根本不想理会霍正延。

    今日这么一出，也只有没脑子的人才干得出来。

    楼上。

    凌冉正在霍老太太房间作陪，老太太喝下她送进来的水后，没多久就困顿得睡着了。

    她刚给老太太盖上了一件薄毯，忽然听到一阵敲门声。

    “少奶奶，霍家几位叔伯到了，少爷让您下去打个招呼。”

    凌冉打开门，只见外面站着个态度恭谨的年轻女人。

    女人穿着老宅的佣人服，短袖衬衣加黑色长裤，长发高高挽起，扎成丸子头，显得干脆利落。

    凌冉不由得多看了她几眼，总觉得眼生。

    “你在这儿工作多久了？”她的目光中透着一股审视意味。

    女人两手交叉放在身前，低垂眼眸，毕恭毕敬地回道。

    “回少奶奶的话，我是两个月前正式入职的。”

    凌冉暗自思忖。

    怪不得以前没见过这号人。

    “少奶奶，霍家那几位长辈就在楼下会客厅里，我带您过去。”

    说着，女人转身在前头带路。

    楼上是主人家的私人休息区域，高阳和薛佳燕两人身为保镖，都必须止步于楼梯口。

    因此，这条长长的走廊上，只有凌冉和那个女佣人的身影。

    凌冉跟着她的步子，从容不迫。

    她已经听到会客厅里的谈话声。

    眼看着就要到达楼梯口，前面那个女佣人冷不防地停下脚步。

    凌冉疑惑着问：“怎么了？”

    那佣人不答，背对着，身体渐渐佝偻下去。

    她像是突然腹痛，一只手捂着腹部，另一只手则扶着墙，看着就一副撑不下去的样子。

    凌冉下意识地上前察看，却闻到一股古怪的香味。

    警惕心甚高的她立马停在原地。

    “少奶奶，我的肚子……肚子好痛。”女佣人缓缓转头，用一种求助的眼神望着她，额头上沁出汗来。

    她的眉头拧在一块儿，双手因为疼痛而紧握。

    “少奶奶，我怀孕了，孩子……我的孩子……”

    凌冉曾经失去过一个孩子。

    因此，听说眼前这女人是个孕妇，心头划过一丝异样。

    但即便如此，她还是和女佣保持着几步距离。

    她想要让高阳她们过来，没成想，那女人伸过一只手，强行抓住了她的胳膊。

    “少奶奶，好疼啊……”

    女佣的声音夹杂着哭腔。

    凌冉只觉得头晕乎乎的。

    她当即察觉到不妙，立马甩开女人的手。

    然而，那女佣的动作非常快。

    几乎就在她挣脱的刹那，一个跨步上前，捂住了她的嘴。

    咚！

    挣扎间，凌冉踢翻了墙边的落地花瓶。

    高阳和薛佳燕守在楼梯口，听到动静后，她们不约而同地朝楼梯上方看去。

    但，等到她们上楼，却未曾见到什么人影。

    高阳鼻子动了动，闻到空气中残留着的香水味。

    她立即对薛佳燕说：“你去老夫人房间找太太，确保她的安全，我在这附近检查一遍。”

    “好！”

    薛佳燕的动作很快。

    她敲了敲霍老太太房间的门，没有得到任何回应。

    推开门，只在房间里里看到老夫人，却不见她们的总裁夫人。

    薛佳燕眉头一皱，暗道不妙。

    她当机立断，立马用通讯设备联系了附近的高阳。

    “夫人不在，马上打开定位！”

    她边说边走出房间和高阳会合。

    定位显示，夫人现在所处的位置，在她和总裁的卧室。

    于是，她们立马以最快的速度飞奔过去。

    刚到卧室外，就看到一名女佣从里面走出来，手里还拿着一袋垃圾。

    女佣显然被她俩吓了一跳，怔在原地，一动不动地看着她们，压低声音质问。

    “你们、你们干什么？这里可是少爷和少奶奶的卧室，不能随便进的。”

    高阳双眸犀利，将女佣上下打量了一眼。

    “少奶奶呢？”

    “在里面睡觉啊。”女佣毫不心虚地回答道。

    高阳和薛佳燕非常默契的，一个看住女佣，一个进房间检查。

    结果真就如那女佣所说，夫人正在躺在床上睡觉，看起来很疲惫的样子。

    薛佳燕不敢打搅，默默退了出去。

    她朝高阳点了下头，表示没有异样。

    高阳这才让那女佣离开。

    接下来，为了防止意外发生，她们直接守在原地。

    女佣皱了皱眉头，警告道。

    “少爷有洁癖的，你们不可以待在房间里，要守就守在门外。”

    高阳和薛佳燕不喜欢这话多的女佣，但后者说得又没错。

    退出房间前，她们又仔仔细细地检查了房间内外，确定没有问题后，才站到门外把守。

    原以为这是霍家，她们又足够谨慎，能确保夫人的安全。

    没想到，就在神不知鬼不觉的几分钟内，卧室床上的凌冉，已经被悄悄转移。

    别墅内一个女佣腹痛难忍，申请请假去医院。

    别墅外，一辆车子呼啸而过，轮胎在地面擦过一道黑色的印痕，格外扎眼。

    “那不是夫人吗！！”一个保镖迅速认出被抬着的、一身女佣穿着的女人。

    但，等到他们反应过来，人已经被弄上车。

    “赶快通知总裁！”

