
“奶，大伯母，你们不用担心，尘儿很好，今天是胡丽沙来找尘儿道歉，我们才知道这件事情的。”严小南解释。

“南南啊，那尘儿是不是很生气，你要告诉尘儿，爱党对她的感情坚定着呢，那个胡丽晶跟爱党根本就没有关系的。”薛瑛急着说道。

严小南点头：“大伯母，尘儿没有生爱党哥的气，她只是让我来问问到底是怎么回事，还有砸了哪哪些东西？”

薛瑛的心稍微放了下来，把事情原原本本的说了个清楚明白，当她说到胡丽晶的母亲当初来说亲被自己拒绝的时候，严小南想起了上次胡丽沙抢布料时所说的话了。

唉，情爱这个东西，还真是讲究缘分的，每天生活在自己周围的人如同小透明，任凭她将媚眼抛成水泡眼也视而不见，却对千里之外的叶尘儿一见钟情，很有意思。

当严小南知道叶家还有存货能够补上，一颗心彻底放下，既然能补上，那也就不会有遗憾了，这个时代能够拥有水晶灯做嫁妆，绝对是凤毛麟角的存在了。

严小南要回学校了，严小强不放心，坚持要用自行车送她回去，一路上，严小强的叮嘱不断，什么注意安全啦，没事不要出校门啦，晚上睡觉关窗啦等等等等，严小南的心很暖很暖，爸爸真好。

校门口，叶尘儿站在灯柱下，不断的看着大门，连跟她打招呼的同学她都非常随意的挥挥手，完全没有了平时的风轻云淡，严小南笑了，这个小妮子，还真的爱惨了爱党哥吧，不然不会这样失态。

看到严小南从自行车上下来，连忙奔了上去：“小叔好，南南你回来了。”

严小强对两人挥挥手：“快进去吧，明天早点回来。”

两人同时点头，往校园是深处走去，一路上，严小南把事情经过一五一十的告诉了叶尘儿，当叶尘儿得知自己的水晶灯有存货的时候，心也安定了不少。

后天自己就要出嫁了，以后的人生会有一个知心人儿陪伴着一同进退，想想就温馨。

第二天下午，严小南跟叶尘儿一起坐车回家，在严小南的家里吃了一顿晚饭，讲了很多明天结婚的细节，直到夜已深，叶尘儿才回到了自己的家里，临走前，严小南递给叶尘儿一支百年人参：“尘儿，给你添妆。”

叶尘儿的手有些颤抖，太贵重了啊，这个肯定是南南在蘑菇山采的，南南真好，好不容易采到的好东西眼睛都不眨的送给了自己。

“南南，等你结婚了，我也给你添妆啊。”叶尘儿捧着人参道。

严小南呵了一声：“那是当然的咯。”

两个姑娘都哈哈大笑，笑声感染了外面的人，大家都抿着嘴笑了起来。

第二天的一大早，喜鹊就在房顶上叽叽喳喳的欢叫着，喜的盛丽娟和叶晖国一扫嫁妆被砸的阴霾，开开心心的做起了老丈人和丈母娘，今天自己可得把样子做端正了，还有红包得准备好。

严小南也早早的起床了，不用问，那些喜鹊就是自己召唤来的，她把白米洒在屋顶上，让喜鹊尽情的享用，不过吃完后得干活，就是往欢里叫。

大门被敲响了，这么早，谁啊，严小南打开了大门，一张俊美无比的脸出现在自己的眼前：“南南，好久不见，我来看你了。”

“叶尘鸣，你回来啦。”严小南惊喜的叫到，叶尘鸣忐忑的心放了下来，南南看到自己有惊喜，那就好，那就好。

严小南想拉叶尘鸣进门，可突然有些不好意思，自顾自的转身先进去了，叶尘鸣连忙追了上去，严奶奶坐在北房的门口看得一清二楚，看来小丫头还是喜欢这个小家伙的。

叶尘鸣看到严奶奶坐在门口，连忙跑了上去：“奶奶好，我今天回来参加我妹妹和爱党的婚礼，特地来看看你们。”

严奶奶看着一身军装的叶尘鸣：“孩子，你当兵了吗？”

叶尘鸣点头：“奶，我当的是技术兵，专门搞技术研究的。”

严奶奶不懂这些，但她知道当兵好，犹如自己的大儿子和大媳妇，他们都是军人，多么正气啊。

严小强，还有东南西南都出来了，看到叶尘鸣心里一惊，这个小子咋当兵了呢，隐晦的看了严小南一眼，发觉严小南今天有些紧张，看来妹妹是喜欢叶尘鸣当兵的。

叶尘鸣看到严小南那有些坐立不安的样子就高兴，看来小丫头心里还是有自己的，那自己特地给她准备的礼物可以拿出来了。

叶尘鸣将带给其他人的礼物都拿了出来，递给了严小南：“南南，我实在没有时间出去买东西，所以就让我姑姑帮忙了，希望奶和叔叔婶婶勿怪。”

严奶奶高兴的收下了礼物，南南的面子可是一定要给的，严小强还想说什么，被翠花暗暗踢了一脚，也识相的收下了礼物。

保国跑了过来：“严奶奶，首长说时间快到了，让你们快点过去。”

大家连忙都站了起来，每个人都不约而同的整理了一下自己的衣服，用手摸了摸自己的头发，确定自己没有任何差错，才一家子乐呵呵的走出了四合院。

严小强最后出门，他要负责锁门，锁好门准备追上去的时候，看到故意走在后面的叶尘鸣递给了自己闺女一样东西，这东西有些眼熟，到底是啥，得走近点听听他们说啥。

“南南，这个是我爸爸买的房子，房本上写的是你的名字，所以你把房本收好。”叶尘鸣将房本递给严小南。

严小南摇头：“你爸爸买的东西为何要写我的名字，不符合逻辑啊，我不能要。”

“你是我爸爸认定的叶家当家主母，更是我叶尘鸣认定的未婚妻，叶家的东西都是你的。”叶尘鸣深情的看着严小南。

“我可没有同意嫁给你，你别自说自话了。”严小南当然知道自己身后有一个尾巴跟着，担心老爸发飙，直接拒绝了叶尘鸣。

叶尘鸣也知道南南的老爸跟在后面，但今天自己必须要把话给说清楚，因为婚礼一结束自己马上就得回部队。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69408593"  chaptername="第三百二十八章  叶尘鸣来了">加入书签</a>
</div>
