    夜风擦着脸有些生疼,  戚寸心鼻间满是少年身上的血腥味，过分浓密的树荫挡住了太多月亮的华光，她在这样晦暗的光线里有些看不清他的脸。

    他的呼吸似乎变得凌乱,  戚寸心几乎是毫无准备地便随着他从半空下坠。

    预想的疼痛没有袭来,  她听见他的一声闷哼,  随即她睁开眼睛，正见将她护在怀里的少年唇畔又添血迹。

    “缈缈！”戚寸心连忙坐起身，将他扶着坐起身时，她的手掌又在他腰腹间触摸到濡湿的血迹。

    “娘子,  还记得我今日给你看过的地图吗？”谢缈轻轻喘息，他勉力提剑,  指向一处,  “朝那个方向,  我们去撷云崖。”

    “我记得的。”戚寸心点点头,  她眼眶已经湿润了，可眼下耽误不起时间，她扶着谢缈站起来,  往他所指的方向去。

    林子里似乎有了些异动，笼罩的阴影犹如蛰伏的毒蛇正用一双冷冰冰的眼睛注视着他们一般,  戚寸心的后背已经被冷汗浸湿，她不敢回头，只能扶着谢缈尽己所能地快步往前。

    “缈缈，你疼不疼？”不小心又碰到他手臂上的一处伤口,  她压不住有点更咽。

    “不疼。”

    少年声音有点轻,  已经在尽力回答她。

    戚寸心不敢让眼泪模糊视线,  她已经腾不出手擦眼泪,  只能强忍下去,  咬着牙继续朝林子里去。

    黑夜笼罩下的密林更显诡秘幽深，兰涛等人并不能准确判断戚寸心与谢缈逃去了哪个方向，便只能分头搜寻。

    戚寸心只听一阵窸窸窣窣的声音，还没来得及反应，便被谢缈带着闪身后退。

    她只见他手中的钩霜犹如一道冷淡银光般飞出去闪烁几下，几乎要与夜色融为一体的黑衣人个个倒地。

    而钩霜再回到他手里时，已沾满鲜血。

    “走。”

    谢缈说道。

    戚寸心忙扶住他摇摇欲坠的身体，听他的话，尽可能地快步往前走。

    他似乎已经有些脱力，依靠着她被动地走出十几步，便有些踉跄恍惚。

    戚寸心不防，他身体压下来时她也被牵连着摔倒在地。

    她连着唤了他几声，隔了片刻才听到他模糊的应答，她没有办法，只能用尽力气将他往浓荫底下丰茂的草木后挪动。

    很快便有凌乱的脚步声传来，燃烧的火把照得林中半明半暗，戚寸心抱着谢缈蜷缩在草丛里，心都悬到了嗓子眼儿，动也不敢动。

    声音渐渐近了，那些人踩在细草上发出的软绵声音几乎清晰可闻，戚寸心的手指不由蜷缩起来，屏住呼吸。

    “小公子。”

    她忽然听见一道声音，“您怎么来了？大公子不是说您……”

    “既然这里搜过了，”紧接着是一道尚有些青涩的嗓音，带有几分病中的虚浮，“还愣着做什么？太子夫妇若是跑了，你们就死在南黎好了。”

    “属下这就去。”

    那人应一声，便唤着众人忙顺着另一边匆匆跑去。

    火把的光亮逐渐远去，林子里寂静到除了风声便是草丛内近在咫尺的蛐鸣。

    戚寸心仍旧没动，缩在草丛里许久，外面似乎没有什么异样，她才犹豫着要不要探身出去，却忽然听到一阵轻缓的脚步声。

    一声声，一阵阵，令人毛骨悚然。

    “姐姐，是你吗？”

    那道声音忽然传来，同时一盏灯火映照于她头顶凝露的草叶之上，她在露水灯影里抬头，正对上那少年苍白稚气的面庞。

    戚寸心一下站起身，将谢缈挡在身后。

    她的裙袂触碰着草叶微晃，少年目光下移便能隐约在其中瞧见一抹殷红衣袂。

    “真的是你。”

    他仔细端详过她的面容。

    但见戚寸心满眼警惕，甚至后退了两步，他似乎有些失落，但也只是片刻，他便望着她说，“姐姐不记得我了吗？你在去缇阳的路上救过我。”

    他瞥了一眼她身后，“你那天也是这样，将我藏在身边，翌日临走，还给过我两个烧饼。”

    他说得详细了些，戚寸心便是一怔，很快想起当初自己往缇阳去时，同一群难民夜宿山林时，曾救过一个被北魏官差追杀的少年。

    那时她情急之下在他脸上涂了许多尘灰，也没仔细注意过他的样貌，并不知他洗净之后，原是眼前这般秀气干净的模样。

    “你是北魏枢密院的人？”

    她没忘了方才自己听到的话。

    一个不肯被强征入伍，被北魏官差追杀的汉人少年，怎么如今却成了北魏枢密院的人？

    “不算是。”

    他摇头，随即道，“我姓殷，名碎玉，我的生父殷如文曾是南黎的正三品通政使，因抱朴党之首何凤行的蓄意构陷而含冤致死……就如同姐姐你的祖父与父亲被后来的清渠党构陷至死。”

    “所以你就去了北魏？”

    戚寸心没料到他曾经竟还是南黎通政使的儿子。

    “依照南黎律法，我父亲所犯之罪足以牵连我殷家上下，我与兄长既是逃犯，自然不能留在南黎。”

    殷碎玉咳嗽了一阵，才又道：“我的兄长殷长岁在带着我离开南黎后，便将我放在缇阳城的表亲家里寄养，而他则独自一人去了麟都。”

    殷长岁做过北魏枢密院手底下可随意差使的汉人奴，所以他耳畔才会留有伊赫人给汉人奴隶的刺青。

    “在北魏，少有汉人可以得到与伊赫人一般的地位，但我兄长却不一样，他不但得到了他想要的地位，更成了当今北魏丞相乌落宗德的养子。”

    殷长岁多次识破南黎派至北魏麟都潜伏的归乡人，死在他手中的归乡人不知凡几，便是谢缈逃出北魏皇宫后，画像未出麟都便被调换一事也是殷长岁查清的，涉事的汉人官如今已不知烂在了哪座荒冢里。

    殷碎玉朝她微微一笑，“若非是姐姐当初救我性命，我只怕还等不到我兄长，更不会被义父收作他的第二个养子，他与别的伊赫人不一样，他从不轻视汉人。”

    “此前我不知姐姐便是南黎太子的元妃，如今知道后，却更不敢信，”他定定地望着她，“姐姐祖父与父亲的死都是因南黎谢氏昏聩无能所致，为何姐姐却还要做谢家的儿媳？”

    “你该恨谢氏，恨南黎。”

    他说。

    “怎样才算作是恨？”戚寸心却反问他。

    “如你与你兄长一般，投靠北魏？”

    “难道姐姐还对这烂透的南黎，心存希冀？”

    殷碎玉不解，“南黎朝堂内这般自杀自斗的可笑行径，难道你还没看透吗？伊赫人兵强马壮，入关已有三十多年，北魏攻占南黎只不过是时间问题，你我都该顺应时局。”

    “顺应时局？”

    戚寸心摇头，“若我还在东陵，若我还只是万千百姓中的一人，我或许会相信你今日所言，可往缇阳的那条路上，你不是没见过北魏官差是如何对待汉人的，你那时也差点因此而死，若伊赫人真的占了南黎，这天下彻底成了外族人的天下，你以为他们又会如何对待我汉人百姓？”

    “我义父之名，想来姐姐也听过，他最是主张给予汉人与伊赫人同等的地位，轻视只是暂时的，将来天下大定，一切都会变得不一样。”殷碎玉认真地说道。

    戚寸心只觉得这话听来好笑，伊赫人歧视汉人三十载未改，北魏皇室尚且如此，纵然乌落宗德有心，他也无力。

    而殷家这对兄弟从来只有眼前的家仇，并不关心其他汉人如何，但说到底，他们的父亲的确死于南黎的党争，而他们也不过是万千汉人疾苦中最无奈的一种。

    “姐姐，你救过我，所以今夜，我理当救你。”

    殷碎玉的目光停在她身后，莫名有些冰凉，“但他必须死。”

    戚寸心闻言便下意识地伸展双臂挡在他的面前。

    她也许并不知道自己此时的模样有多可怜，殷碎玉没见到她身上有什么作为南黎太子妃的尊荣，一张脸被细草割破几道血痕，乌黑的发髻凌乱，沾着湿润的露水，她满掌都是未干的血迹，连身上烟青色的棉布裙也沾染了不少脏污血迹。

    “姐姐，你看你跟着他又能得到什么？”他打量着她的脸，语气慢吞吞的，“他的父皇与皇兄都想让他死，你在他身边，你也会死。”

    戚寸心已见他身后的黑衣人已经抽出一柄长剑来，那剑锋寒光凛冽，她瞳孔微缩，却仍旧挡在昏迷的谢缈身前，未曾挪动半步。

    她分明看清远处有火光再现，也许是兰涛等人近了，她再度看向眼前这看起来大概只有十三四岁的少年。

    他回头，也望见了那片朦胧的火光。

    很快，他们就要过来了。

    再回头时，他却见戚寸心竟已回过身去努力地将昏迷的谢缈扶起来，他的神情变了，身侧的人已经举剑横在她脖颈间。

    那样近，再近半寸便能划破她的脖颈。

    “姐姐，我说过了，你只能自己走，你带着他，是走不了的。”殷碎玉淡声强调。

    戚寸心垂眼看着近在咫尺的剑刃，下一刻，她却忽然抬手，以手中钩霜的剑锋指向他。

    “住手！”

    殷碎玉有一瞬怔忡，见护卫的剑锋要贴近她的脖颈便当即阻止。

    钩霜带血，血腥的味道几乎令他有些胸闷。

    他望见那姑娘的一双眼睛，竟比剑锋还要冷。

    “殷碎玉，要么，你就当我从没救过你，也不必施舍给我你的这份善心。”

    她脸色苍白，眼眶微红，神情却如此坚定：

    “反正我与太子生死一处，绝不离心。”

    　　

