
　　大地有灵，胡家那位强行截留凤髓，可没曾想最终落下了这么一个结局，真凤之气没留住，反倒是留下了一地的麻烦。

　　“方大师，那我们现在该怎么办？”

　　胡家人用求助的目光看向方铭，虽然心中万分悔恨但他们也知道此刻不是悔恨的时候，更重要的是如何解决当下的麻烦。

　　从方铭的口中他们也是知道了，如果不解决的话，等到三十年一运到来，整个胡家就会彻底的衰败，虽然不至于说家破人亡，但胡家起码要一跌不振，而且百年之内无复兴之日。

　　“开棺，另挑地方重新下葬。”

　　方铭说出了解决的办法，这是唯一的破解之法。

　　“迁坟啊。”

　　胡家人倒是没有多大的意见，反正村子里胡家还是有些势力的，想要重新找块地迁个坟并不难，而且也不会有人来阻止。

　　虽然国家提倡火化，但那大部分都是在城市，而且说实话，城市里的地那么贵，就算不火化一般家庭也买不起地来安葬死去的亲人。

　　至于农村，有一段时间因为政策的缘故倒是抓的很严，不过这些年随着政策的松开，许多人也都是睁一只眼闭一只眼，就连村干部也是当做不知道。

　　原因很简单，村子里大部分人几乎都沾亲带故的，人家死了人下葬本来就没有好心情，这时候村干部站出来那是会被村里人指着鼻梁骨骂的。

　　甚至有时候哪怕是有殡仪馆的人过来得知了消息也不怕，一个村团结起来能跟你拼命。今天你不站出来帮同村的，明天你家死了人谁来帮你？

　　也正是因为如此，面对着一个如此吃力不讨好的活计，有关部门的人久而久之也就不了了之了。

　　“方大师，既然如此那就麻烦您再辛苦一下，给重新挑一块地。”

　　胡符开口，不过方铭却是笑着看了他一眼，“我说过，解决问题的费用是另算了，现在我已经是帮你们找出了问题，先前那笔钱是咨询费。”

　　胡符和胡家人眼神交换了一下，最后还是由胡二伯开口，“方大师，您说个数。”

　　“二十万。”

　　听到方铭爆出的价格，胡家人虽然微微吃惊，但是联想到胡符咨询费就付了几万块，这个价格倒也在他们接受的范围内。

　　“不要急着点头，我话还没有说完，另外当坟墓开挖的时候，我要这下面的一样东西，不过我可以明确告诉你们，这东西对你们普通人来说没什么用，对于我来说却是有些用途。”

　　正常情况下，方铭是不会只要二十万的，但是这一次不同，这下面有他想要的东西，所以价格上也就砍了一半。

　　“既然方大师这么说了，那就按照方大师说的办，下面有方大师您需要的东西尽管拿去就是了。”

　　最终还是胡二伯拍板答应下来，而且老人家也不傻，反正迁坟的时候他们都是全程看着的，如果真的是什么贵重的值钱东西那当然要另外算。

　　谈妥之后，接下来就是该挑选新的墓地了。

　　“方大师，现在已经是到了傍晚了，我们先去休息，然后明天再去挑选墓地？”

　　胡符建议，爬了一下午的山，对于胡家这些早已不从事体力活的人来说也是够累的饿，尤其是胡二伯，如果再让他爬一两座山，哪怕是丘陵恐怕也坚持不住。

　　“嗯，明天去挑选墓地，但今晚就可以先把尸骨给收捡起来。”

　　方铭看了眼时间，大概还有一个小时就是下午五点，夏天的太阳会比较漫长，但一般在七点的时候也差不多会彻底落下。

　　“现在就挖？”

　　胡家人有些诧异，没有想到方铭会这么的着急，其实方铭也是没有办法，他只有四天的时间，必须要赶在周末的时候返回魔都，最重要的是将坟墓的尸骨迁到哪里他早就已经是想好了。

　　另外还有一个很重要的原因，那就是这两具尸骨，尤其是那位五爷的尸骨必须要先收捡起来摆在宗祠。

　　“今晚先把坟墓给挖开将尸骨给送到你们胡家宗祠去，然后明天去寻找新的墓地。”

　　胡家人虽然惊讶于方铭的火速，但现在这时候他们也只能是方铭怎么说就怎么做了。

　　“听着，我需要一些东西，你们谁拿手机或者纸笔记一下，然后现在下山去寻找，两三个小时再送上来。”

　　“我拿手机备忘录记起来，方大师你说。”胡家一位年轻人掏出了手机，这年头身上带笔的人还真是不多。

　　“三年以上七年以下的公鸡一只，另外还要红手套三双，红布一卷，木板两幅，白色的萝卜一个，越大越好，还要香烛纸钱这些东西……”

　　方铭洋洋洒洒说了一大堆，好在这些东西都很常见，尤其是公鸡，要是城里的话还要费一番周折，但是乡下的话，村子里总会有人家用的，只要舍得多出点钱还是会有人卖的。

　　“好，我这就下去买。”

　　胡家的两位在一位长辈的带领下快速的下山了，这三人负责去购买方铭所需要的东西，而这边方铭同样也是没有闲着。

　　因为是来看墓地，所以早就有人带了香烛纸钱，只不过是带着不多，方铭从中拿出十八支香，点燃之后看向胡家人。

　　“胡五叔、胡老板还有胡家后辈出来四位。”

　　胡家人目前来到这里的总共是三代，胡二伯和胡五叔是一代，胡符他们是一代，而那些年轻人又是下一代。

　　很快胡符六人站了出来，分别接过方铭手中的禅香。

　　“一会听到我说拜的时候你们就拜。”

　　方铭交代完之后目光看向了墓碑，表情变得严肃起来，而他的手上则是拿着胡家的家谱，清唱起来。

　　“东岳泰山大帝、南岳衡山大帝、西岳华山大帝、北岳恒山大帝、中岳嵩山大帝……”

　　当第一个“东”字从方铭口中传出的时候，在场所有人都被震住了，因为那声音和方铭原来说话的声音完全不一样，尤其是那个腔调，抑扬顿挫，轻重缓急。

　　如果听过道士念经的人就会知道道士念诵的经文听到耳中虽然听不太懂，但是那种拖长音和尾音感觉很舒服，而方铭此刻清唱带给在场的人也是这种感觉。

　　“五方大帝坐前一听，今有江苏镇江三山镇，贤德善良子民胡氏~，该胡氏于光绪三年迁到三山，此后落地生根，有谱可……查。”

　　“现胡氏子孙敬拜大帝，一拜泰山大帝。”

　　方铭朝着东边方向拜了一下，胡符六人连忙跟着拜了拜。

　　“二拜南岳衡山大帝。”

　　……

　　“五帝拜完那就轮到四方土地，土地公……坟前来，坐镇此土驱邪避怪。”

　　五帝，并不是真的指的是五座山，而是泛指的天下所有的山神。

　　山神和土地神拜完之后，方铭看了下胡家的家谱，继续唱到：“本坟之主是胡氏文谨，排行老五，现有侄子胡江民、侄孙胡符、侄曾孙胡明礼、胡明建、胡明浩、胡明龙……”

　　“名下子孙今日拜祭，迁坟动土先人莫怪。”

　　————（这段话用你们当地方言念，每四到五个字最后一个字拖音停顿下，会有意想不到的感觉）

　　拜！

　　这一次，不用方铭说，当他念完之后，胡符六人恭敬的朝着墓碑拜了三下。

　　拜完，插香。

　　“你们六人先把墓碑弄下来，然后动土开挖，其他人拿点纸钱散在附近。”

　　听到方铭的吩咐，胡符几人拿起了锄头和铲子，胡五叔年纪大，胡家其他人看到想要上前帮忙但却被方铭给阻止了。

　　“其他人不能帮，挖坟的只能是这六人，你们五叔代表着他那一代其他人无法代替，不过可以少挖点给年轻人多挖点就是了。”

　　方铭解释了一句，那一代就胡二伯和胡五叔两人，胡五叔不挖的话难不成还让八十多岁的胡二伯来挖？

　　这坟墓因为年份的原因，当时埋葬的时候并不像现在这样还用水泥固定，加上时间流逝导致墓碑那边的泥土很软，墓碑很快便是被卸下来了。

　　墓碑卸下被抬到了一边，但没有平倒在地上而是依然竖立着，与此同时方铭拿起了一对香烛点燃摆在了这墓碑前。

　　“记住，挖的时候从前面挖，千万不要从后面挖，除非你们谁想绝后，直到见到了棺材再喊我。”

　　交代了注意事项之后，方铭又朝着华明明招了招手。

　　“干嘛？”

　　华明明正看得热闹，看到方铭招手，有些不情愿的从坟前走过来开口询问道。

　　“想不想装逼，给你一个在人前装逼的机会。”

　　“有这样的好事，你不会又想要坑我？”华明明带着怀疑目光看向方铭，那意思是说，有装逼的机会你干嘛自己不用要给我。

　　“那是因为这件事情我做不到，在场这么多人只有你能够做到。”

　　“真的假的，我有那么厉害？”

　　“你骨骼清奇，命格极佳，一般人无法和你相比。”

　　“原来我这么厉害，那行，有什么需要我出马的。”

　　华明明听到方铭的夸赞喜不自胜，先前的一点防备心瞬间没了，拍了拍胸脯一脸自傲问道。

　　PS;今天会爆发一波，没啥原因，就是想爆发了，就这么任性！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第134章 骨骼清奇免费阅读。https://xs.23sk.com 