    果真庄夫人出去了，杨柳和她娘也站起来，准备到门口等。

    只见庄夫人敲响隔壁的门，然后进去说了几句话，便带着一个男子出来。

    杨柳打眼一看，确实跟媒婆说的一样，样貌俊朗。

    他长成这样，家世又好，还用得着出来相亲？

    杨柳表示她看不懂有钱人的想法。

    “杨柳，这位就是我的儿子，庄桥！”庄夫人介绍道。

    杨柳点了点头。“庄公子好。”

    不过她也只礼貌了这一下，然后便说：“看完了，那我先走了！”

    这下让所有人的脸色都不太好看，她未免也太心急，搞得庄公子多不好一样，让她避之不及。

    其实杨柳看见庄公子这么一表人才，就更不可能让自己和他有纠葛。

    毕竟她已不是黄花大闺女，配不上人家这么优秀的人。

    “既然见过了，那杨柳有事就先走吧，我们下次再约个时间好好见面。”庄夫人笑着说。

    杨柳听后，暗暗叹了口气。这就是桃花来了挡都挡不住嘛，可她不想在这个时候经历这些。

    她也不知道庄夫人是看上了她哪点，下次居然还想见她。

    她仔细观察了庄公子的表情，发现他根本看不出情绪。

    本来她还想着庄公子对她不满意，这件事就这么算了，但现在看来，她还得作几次妖。

    杨柳和她娘走了后，庄夫人转头对庄公子道：“怎么样？虽然脾气不怎么好，但是很有能力的一个姑娘。”

    “娘，这才一面，儿子怎么知道。等多见几次再说吧。”庄公子对他娘道。

    庄夫人白了他一眼：“你就挑吧，等以后没人要了，看你怎么办！”

    庄夫人也是气急说的胡话，她心里知道，她儿子有多优秀，只是这个心一直定不下来。

    “娘，不说了，杞大人还在里面等着我，您先回去吧！”庄公子看了看半掩的门。

    “好！唉，在你心里，公事比什么都重要！”

    “哪里，杞大人这不是来向我们打听一些事情嘛，而且还可能让爹爹回来。我肯定要全力配合。”

    “你爹爹？他在苗疆有办法回来了？”庄夫人赶紧抓住她儿子的手问，脸上满是焦急。

    庄公子抽出手安抚她：“暂时没有，不过杞大人让我们不要着急，很快局势就会明朗的。”

    “好，那你快进去，别让杞大人等急了！”庄夫人催促。

    庄公子点了点头，又和下人嘱咐一声，便转身进了屋。

    他进屋后，看见杞枫眼睛一动不动的盯着某处，嘴唇抿成了一条线，手紧紧掐着杯子，手背上青筋爆起，仿佛下一刻他手上的杯子就要化为灰烬一样。

    “杞大人？”庄桥试探性的喊了一声。

    杞枫转过头，如鹰的眼神射向他。刚刚还和他相谈甚欢，现在庄桥只感觉到深深的寒意。

    他很少在外人面前显露出狠戾的一面，除了他师傅被乱臣贼子陷害至死，他用雷霆的手段教训了一些人后。

    所以没几个人知道其实在他温顺儒雅的外表下，藏着一颗搅动天地的心。

    “杞大人你怎么了？”庄桥顶着压力问他。

    杞枫深深的看了他一眼，然后才收回目光。“无事，我们继续。”

    不过下面的谈话跟刚才的气氛就不一样了，杞枫很少开口，大部分都是庄桥在说，而且他还很怕自己说错了，一会儿还要停顿一下，征求杞枫的意见。

    从酒楼出来后，庄桥本来想送杞枫回家，但他摆了摆手，便朝雪地走去。

    杞枫自己也没坐马车来，因为他不想让任何人知道。这件事情是他唯一的筹码。

    雪花落在他的肩上，他都懒得拂去。就这样，他漫无目的的在雪地走了很久。

    刚刚庄夫人进来叫庄桥时，他才知道，原来庄桥今天出来是做这事。他倒是半路把人截胡了。

    但杞枫万万没想到，那个人会是杨柳！

    他坐在里面，听到庄夫人叫杨柳名字时，他还觉得是巧合。

    毕竟他们才分开几天，杨柳不可能就这么急切的找别人。他始终相信，杨柳对她有感情。

    所以她让他离开，他就乖乖离开。但他没有向她一样轻易放弃，等再过段时间，他就给她一个惊喜。

    但这个惊喜才刚开始准备，他就听见了杨柳的声音传来，震碎了他的心。

    真是她！那一刻，他恨不得冲出去质问。但他忍住了，他怕自己再一次证实，杨柳不爱他。

    或许她还会在心里嘲笑，他还真相信她编制出来的情爱。杞枫不敢想，一想到自己的真心遭践踏，他就忍不住想发狂。

    可他还是想问个为什么？就算没有感情，那也不会这么快就寻找下一个目标。

    杨柳说她只爱他的身份，那这次，又是爱什么？庄家的钱？

    白天经历了一场相亲，杨柳借口逃到店里，但天已经黑了，她都不想回家。

    她不想回去听她娘啰嗦，晚回去一会儿，就可以少被啰嗦一会儿。

    她现在根本没有心情想这个，她还在想，要不然早点去南方，等她去了南方，就没人烦她了。而她也可以调养一下身心。

    毕竟日子还长……

    等到店里最后一个人走完，杨柳才慢悠悠的收拾东西，准备离开。

    她猛然想起，这个点都是以前杞枫来找她的时间。

    杨柳的眼神不自觉的朝四周看去，果然是她多想了。她都说到那个地步了，但凡有骨气的人，又怎么会来找她。

    以后她要减少这种莫名的期待，毕竟是自己放弃在先。

    杨柳走到最黑的那段路，以前都是杞枫送她，但现在她要自己走，还是有些唬人。

    她脚上加快速度，从黑暗中穿梭而过。

    突然，一只手不知从何处伸出来，将她大力拽过，捂着她的嘴，将她拖进了旁边一样黑的巷子。

    杨柳此时害怕急了，一百个劫财劫色，杀人抛尸的想法从她脑中闪过。

    捂着她嘴的手异常冰冷，这个人的另一只手直接握住她的两个手腕，将她抵在墙上，动弹不得。

    她想抬腿，但这个人死死贴住她，她根本没有办法动作。

    “唔……唔……”她挣扎着，但毫无作用。

    杨柳已经害怕的颤栗，眼泪从紧闭的眼睛中滑落，滴到了那人的手上。

