
　　这样的好模式，马天自然是不会放过的。

　　这一点，马天倒是跟前世没有太大的区别。

　　市面上好的东西，马天都会拿过来为自己所用，根本不在乎别人说什么。

　　听到马天这样说，陈江海微微一笑。

　　他实际上在问出这个问题的时候，就猜到马天会这样讲。

　　但CC这款即时通讯软件，打广告的盈利模式并不是最好的。

　　“除此之外，你有没有想过其他的办法？”陈江海继续问道。

　　随后，马天便把自己其他的想法，一五一十地说了说。

　　第一种跟马天之前的想法差不多，那就是把CC做成一个平台。

　　在单人用户之外增加企业用户，增加一些企业用户的功能。

　　如此一来，就通过这款软件能够让他们的功率工作效率增加。

　　这样的情况下，马天就能收取一定的费用。

　　还有一个模式，那就是跟其他的互联网公司合作，从而达到赚钱的目的。

　　现在的CC有这么多的用户，对于其他互联网公司来说，这就是一笔巨大的财富。

　　马天如果能把这批用户引流到其他互联网公司的话，这也是能赚钱的。

　　陈江海摇了摇头说道：“如果你选择第二种方法的话，是最愚蠢的办法。”

　　“现如今的用户对于互联网公司来说，就是最大的宝贵财富。”

　　“谁要是把这个东西放给别人，可不仅仅是目光短浅那么简单，那根本就是在自掘坟墓。”

　　马天听到陈江海的话后，冷汗顿时就下来了。

　　最开始的时候，马天就是想用这种办法来做CC的盈利模式。

　　“陈总，我不是很明白都是盈利模式，难道这其中还有什么差距吗？”马天思索了一下，终于还是忍不住问道。

　　陈江海耐心的为他解释说：“现在的互联网公司，都在在发展的第一阶段，现在最重要的就是用户！”

　　“谁拥有更多的用户，谁就掌握了互联网的话语权。这一点你一定要记清楚，千万不可本末倒置。”

　　“第一阶段？”

　　马天略带几分好奇地问道，“陈总您能给我详细说一下吗？”

　　陈江海微微一笑，不紧不慢地解释道：“第一阶段自然就是起步阶段。CC现在有了一百万的用户，算是勉强度过了这个阶段。”

　　“至于第二个阶段的话，就是互动了，这将是个高速发展期。”

　　听到这里，马天就更加好奇了，他赶紧又问道：“陈总，难道现在的即时通讯软件，还不算是互动吗？”

　　在马天看来，用户们用这款软件交流，这已经是在互动了。

　　可是陈江海刚才的意思却明显是说这个阶段的即时通讯，还没有达到互动的程度。

　　陈江海继续给他解释道：“你那个只算是交流，还谈不上互动。我说的互动，是个人空间以及基于个人空间的一些互动小游戏。”

　　陈江海所说的小游戏，自然是前世十分风靡的企鹅农场。

　　如果在CC目前的基础上，开通个人空间功能，这绝对是一个很吸引用户的功能。

　　同时，在个人空间上线企鹅农场等几款上辈子红极一时的小游戏。

　　有了这些游戏，在那么CC用户之间的互动值，会在瞬间达到一个巅峰。

　　这对于用户粘度，增加用户的广度的促进作用，实在是太强大了。

　　这些东西都是在后事证明了的，陈江海相信在这个娱乐相对还匮乏的年代提前拿出来，肯定会更加的火爆。

　　再说现在CC运行的地方可是在米国，这是一个富有娱乐精神的国度，相信能够得到远比前世更好的效果。

　　不出意外的话，未来CC在米国的发展会更加的快速，最终成为互联网世界的巨无霸。

　　听完陈江海的解释，马天一下就来了兴趣。

　　他迫不及待的追问道：“陈总，能不能再说得清楚一点，什么是互动？”

　　“其实很简单，就是能让用户们一起玩在一起，这就是互动。”陈江海微微思索了一下，随口解释了一句。ŴŴŴ.23sk.com

　　马天还想再问的时候，只听电话那头陈江海说道：“到时候我会给你出一个方案，这段时间你需要做的，就是招几个技术过硬的flas***开发的技术设计人员，越快越好，明白吗？”

　　陈江海都这样说了，马天当然不敢再继续多问，立马回答道：“陈总，这件事情我会立马去办的。”

　　“行，那你就等我的方案吧！”

　　就在陈江海要挂断电话，结束这次通话的时候，马天赶紧追问道：“陈总，那第三阶段究竟是什么？”

　　刚才的那一番话，已经成功勾起了马天的好奇。

　　自从进入互联网行业之后，马天觉得自己的认知每天都在更新。

　　尤其是每次跟陈江海聊天的时候，他总是能学到很多的东西。

　　陈江海这一次所说的互联网阶段，马天之前听都没有听说过。

　　也就是说这个阶段性，完全是陈江海自己研究出来的。

　　而且听起来又是非常靠谱的样子。

　　对于这样的新鲜事物，马天自然是十分感兴趣的，因此迫切等待着陈江海的解释。

　　如果陈江海不告诉他的话，他觉得自己接下来恐怕都没办法睡好觉了。

　　陈江海微微一笑，简单的回答说：“第一阶段是平台，第二阶段是互动，第三阶段就是社交。”

　　“平台，互动，社交！这是一个循序渐进的发展路线吗？”马天反应很快，立即就说出了自己的理解。

　　听到马天这样说，陈江海却是笑着摇了摇头，然后进一步解释道：“表面来看，这确实是一个渐进的路线，但是从长远来看的话，应该用生态来形容。”

　　生态这两个字，真的让马天有点搞不明白了。

　　刚才说的还是互动，社交，怎么突然又扯到生态了？

　　生态系统马天倒是明白，但生态这两个字放在互联网当中，他是真的有点糊里糊涂了。

　　实际上马天不知道的是，生态这个东西，正是未来互联网巨头的核心思想。

　　二零一零年之后，互联网巨头之所以能够成为巨头，就是因为他们打造了一个自我闭环的生态系统。

　　有了这个生态系统存在，他们才能在互联网上霸占一席之地，任何人都无法撼动他们的地位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百三十九章 平台，互动，社交免费阅读。https://www.23sk.com 