    傍晚的时候，一尘和左明保护着廖料和可可回来了。

    凌霄给廖料和可可享用了凉品之后，并且告诉他们，梅姨娘要做生意事，两个人一听就惊呆了。

    廖料瞪着眼睛道：“娘亲要做生意啊，那还不把家败光了，我得回去好好地为她筹谋一下，这女人家家的，真会添乱。”廖料说着，端着凉品就往回跑。

    可可也是着急地往回跑：“二哥哥，等一下我，我们得商量个计策。”

    凌霄看着两个人急急回家，心里笑着道：“你两个要是能阻止住姨娘的发财梦，我就不姓凌。”

    正在这个时候，就听见厨房里一尘嗷的叫了一声。

    凌霄闪身就进去了厨房，关切的问道：”怎么了一尘，做个饭都这么惊险的大叫？“

    然后凌霄就看见一尘端着个盘子，傻傻地看着眼前的大碗，碗里是两条白胖胖的椰子虫，体积已经比早晨大出了好多。

    “一尘，你养了两只椰子虫啊？不会是想着养大一些再吃吧。”凌霄故意道。

    “我，不是，是，我是觉得这虫虫是美味，又白胖胖的，想要养着看看玩玩。”一尘说的吞吞吐吐，脸上满满都是对虫子变大的惊慌。

    “你不会是害怕虫子吧，就这么两只，要不我们吃了吧，你一只我一只。”凌霄说着就去拿虫子。

    一尘一把端过碗，说道：“公子，就这么两只，养着玩吧，你看它们长得多干净。”

    “哦，还舍不得吃，那你养着吧，养大了生吃下不去口，我们到时候干煸了吃。也不知道这虫子能长多大？”凌霄故意说着以后生吃或煎着吃的话。

    “嗯，我也好奇啊，所以我就养着想看看它们的成长。”一尘一听凌霄不吃了，松了口气，他就是很好奇很吃惊这虫子怎么长得这般精神，想着要好好地观察。

    凌霄转身离去，心里笑着，这家伙不会是要把两只虫子当宠物养吧？还是要趁人不注意练习生吃？我再给点清泉水让再长大一点，看看一尘会如何？

    凌霄想着回头看了一下一尘说道，见一尘还在观察虫子，就说道：”别玩了一尘，赶紧做饭啊。“

    就听见一尘在厨房里手忙脚乱的盖住碗的声音，凌霄心里笑得都要崩掉了，我就是想看看你到底会把两只虫子做什么？

    ……

    当天晚上，凌霄和展玉痕就去夜探了夜娉婷家。

    夜娉婷家其实也在孔方兄街，只是离粮铺这一块儿，还是有些距离的。

    凌霄也从没有想过自已要夜探夜娉婷家，来晏京之前，通过各种资料，凌霄以为自己已经把晏京的各大贵族了解了个清楚。

    如今却觉得那些文字资料欺骗了自已，晏京并不是资料里说的那样，夜家也不是！

    这些想法都是舅舅提示的。

    凌霄也觉得自己应该用自己的方式了解一下晏京了，就从夜家开始，两个理由。

    第一:自己在途中碰见的第一个晏京人是夜白庄。

    第二:夜娉婷干吗对自已死缠烂打？

    凌霄和展玉痕是隐身空间里出的门，没有人知道他们的行踪。

    当然白团子例外，可是白团子就是个幼兽，它是不敢跟随的，它也不敢隐身空间。可是它实在喜欢猎奇探险，看到凌霄和展玉痕出门，白团子就守在了凌霄的门口，忠诚地扮成了看门狗。

    展玉痕问凌霄:"霄霄，你怎么知道夜家的府邸？"

    "夜娉婷买了咱家的粮食，又喝了我的水，更关键的是她在咱家门前坐了大半天，所以她就成了我的定位器！"

    凌霄一边走，一边说道。

    "什么是定位器？"

    "就是她用过我的所有东西，我现在都能够凭着我的意识和嗅觉找见她！"

    "霄霄，你给人家下毒了？就一个小姑娘，虽然讨厌，但也不至于要给下毒吧！"

    展玉痕瞬间里有了同情心，觉得夜娉婷也太倒霉了，和谁扯淡不成，非要成功惹恼凌霄。简直就是一不带脑子的傻白！

    可是凌霄却很是厌烦的看了一下展玉痕说道：“舅舅，研制毒药很不容易的，我才舍不得给她用。”

    “哦，那就好，一个小姑娘用不着下毒的。”展玉痕捂着善良的心松了一口气。

    夜家的宅院从外面看并没有什么奇特，和一路看见的其他高门大户一样，院墙很高！

    文官出身的夜承相家，院子里也没有个特别护院，两个人行走的很是平顺。

    "霄霄，我们分头行事，然后半个时辰后巷子口见！"

    "好的舅舅！"凌霄刚话一说完，展玉痕就不见人影了。

    "呵呵，我的舅哎，你这还隐什么形，直接化作一阵清风，穿过他们家每一处的地方不就啥啥都清楚了嘛。"

    展玉痕一走，凌霄继续隐着身大摇大摆地在夜家院子里穿行，院子，廊下，除了几盏灯，别处都黑着。

    凌霄觉得太黑了，也不好看路，就顺手取下一盏灯笼提着走，反正没人能看得见自己，非要有人看见了，那只能怪这个人运气不好，看见了一盏自己行走的灯，肯定会被吓死的。

    果然，一声凄惨的“啊"声划破夜空，在凌霄往一间亮着灯光的屋子里走时，凌霄听见了这声音！可是这凄惨的声音和凌霄移动的灯笼没有关系。

    凌霄扔下灯，继续往亮灯的屋子里走。

    “这分明不是我吓得，发生什么事了，喊得这样子可怕！"

    凌霄说着话到了亮灯的屋子前。

    屋子里有嘤嘤低哭之声。

    凌霄见门关着，也不好直接推开，就听见里面的哭声自言自语道:

    "夜寒庄，你就这么没本事么，就这么眼睁睁地看着自己的家族消失吗？

    你就这样无视你的灭族替代之仇吗？

    你就这样认贼作父吗？

    你就这样看着贼人堂而皇之地登堂替代吗？

    可怜白庄兄长去了边境，能不能安全回来？还是两回事。这个贼人，他竟然就这样让白庄兄去了边境。"

    凌霄听着里面的声音，判断此人应该是夜家二公子夜寒庄，资料上说此人年少聪慧，是晏京书院前十之一，他怎么会哭得如此悲怆？

    "师傅说如今的夜家并非之前的夜家，之前夜家的人已不多，他夜寒庄享用这之前夜家的所有，却在这里哭可怜，为何？"凌霄心里很是不屑对这样的吃白食的人。

    凌霄趴在窗缝上往里面看，只见一个蓝衣少年正坐在灯下。

    少年长得清秀，但是却眼神呆滞，此时此刻脸上毫无生气，嘴角翕动，自言自语。

    凌霄仔细观察，心中吃惊:"这个少年似乎只是一俱躯壳，而说话的应该是另一个夜寒庄。

    为什么会这样？"

    凌霄正在疑惑，听见刀刀说道:"哥哥，别看了，这是夜家的秘密。是病，无法医治。"

    凌宵一听刀刀似乎很清楚，就说道:"什么病？你说说！"

    "一躯两魄。"刀刀低声道。

    "你是说夜寒庄鬼上身，自己的鬼上自己的身？"凌霄惊呆了，这叫什么事？

    "是这样，也不是这样。

    都是夜寒庄，但却是两个不一样的夜寒庄，白天的夜寒庄是夜承相之子，夜里这一位却是原来夜家的夜寒庄。

    他隔段时间就在夜晚夺取肉身，为所欲为，觉得现在的夜家都欠了他的，是他的仇人，所以他怨气很大。

    当然，他不是每晚上都这样，只是偶然有时候会这样。

    每当夜寒庄像今晚这样被夜家之怨魄掌控的时候，夜寒庄就成了一个病人，就要被关在这里过上一段时间。

    唉，造孽啊！夜承相家可真的是造孽啊！"

    刀刀说得很是惋惜。

    凌霄听着刀刀的话，又看着屋内的夜寒庄，心里想到：“刀刀刚才说这是病，那这就是病，要是放在原来的世界，表面看这个应该就是精神分裂症。

    若真的是精神分裂症，应该还是可以治疗的。但是一躯两魄，还是得好好理一理，应该有办法治疗。

    凌霄觉的夜寒庄很可怜，作为一个会医术的凌霄，还是希望把夜寒庄这样的病情治好的。

    纵然夜寒庄是夜娉婷的哥哥，夜娉婷再讨厌，也没有把自己怎么样，自己可不想见死不救，即便医治不好，那自己也没有损失，只是多了一些对于这种病情的了解，怎么说都是好的。

    想想自己中途遇见的夜白庄，那个不俗的少年，凌霄觉得应该这样。

    “另外，现在我若去治疗，肯定不像后世的医生那样，只把病人看成一个精神分裂症，认为是一个人的精神分裂了，无法统一才出现了混乱。

    夜寒庄这一会若是放在原来的世界，那就是臆想狂，正宗的精神病患者。

    而凌霄此时此刻因为自己的经历奇特，无法解释，他很相信自己看见的夜寒庄有两个精神体，不是分裂，而是一个身体被两个精神体共享了。

    若是这两个精神体都永不妥协夜寒庄就废了，这个身体就只不过是两个精神体对垒的战场而已。

    (◎_◎;)晕！夜寒庄好悲催啊！

    凌霄这样想着，就进去了屋子里。

