    冯天华将手上的面罩直接扔在了盛辉的面前，他语气不善的问道：“你什么意思？”

    “老冯，你别误会，我不是插手你分内的事，只是昨天你不在现场，有些事你不知道。”

    盛辉好脾气的向他解释道：“咱俩共事这么多年，我什么时候干涉过你？”

    冯天华不以为然的说道：“不就是跑了几个小玩意嘛，我自有办法将他们抓回来。”

    虽然两人在地下庄的权利相差无几，但在一些事的面前，他还是低了盛辉一头，所以这次在他的看管下出了事，他恨不得直接弄死那几个偷跑的小玩意。

    “昨天程光来了，在这个关键的时候，我们还是小心一些的好。”

    冯天华听到他的话，冷哼道：“他来了又如何？你也太谨慎了吧？你越是处处相让，他们越是得寸进尺。要我说这个面子就不能给，别搞得像我们怕了似的。”

    盛辉的脸色微微沉了几分，“程光当然不重要，但如果他的出现是房文静那个疯女人的意思呢？不管怎么样，明天的交易会绝不能出乱子，而且我已经上报给管家了，这也是管家的意思。”

    “李胜那个孩子暂时不要动，等过了明天的交易会再说。”

    冯天华绷着一张脸，尽管他的心里很是不服气，但他还是有些不情愿的应了下来。

    既然管家已经发了话，那他也只能听令行事了。

    而盛辉看出了他并不赞同自己的做法，无奈道：“老冯，如果昨天你在场的话，我相信你也会做出同样的选择的。如果真的被那个疯女人盯上的话，恐怕短时间内都无法进行交易了。”

    “你别忘了我们是怎么从市中区搬到这么偏远的地方的，她要是真的疯起来，她是真的不会管任何人死活的。”

    “我们就好好赚我们的钱，干嘛非要惹那个疯子啊？这地方要是出了事，你觉得管家会为了一个区区分部而得罪异协吗？”

    这一次，冯天华没有再反驳他的话。

    他沉默的看了一眼盛辉，然后头也不回的离开了办公室。

    盛辉望着他的背影摇了摇头，本来还想再叮嘱他几句的，可看他现在这个状态，估计是听不进去的。

    ……

    当天晚上，羽洛菲就赶到了虹市。

    她按照苏凡给她的地址，她兜了一圈才找到那个酒店。

    当她走进酒店的时候，她一眼就看到了电梯的位置。

    羽洛菲刚要朝着电梯走过去的时候，她的肩膀就被人撞了一下，而那个撞她的人正是程光。

    程光瞬间就感觉到眼前的这个女孩身份不一般，他从未见到这股气息的异族。

    羽洛菲见他一直盯着自己看，便冲他翻了个白眼，“看什么看？撞到人不知道道歉吗？”

    程光看着她露出了歉意的神情，抱歉道：“哦，不好意思，刚刚没看到你，你没事吧？”

    “用不着你假好心。”

    羽洛菲十分不客气的说道。

    不等程光反应的时候，她立马转头就走。

    她直奔电梯走了进去，而程光连忙跟了上去。

    他很是好奇羽洛菲的身份，但又不想引起她的怀疑，所以他打算先跟上去再说。

    两人脚前脚后的进了电梯，羽洛菲并没有先按楼层数，反而看着程光问道：“你不按电梯吗？”

    程光笑眯眯的解释道：“女士优先嘛。”

    羽洛菲斜了他一眼，“你撞的时候怎么不知道女士优先啊？”

    “我都跟你道歉了，你就别揪着那事不放了吧？”

    程光只好先按了楼层数，但他也留了个心眼，他并没有按自己所住的楼层，而是下意识的按了17楼。

    羽洛菲站在角落里没有动，她怎么感觉这个男人有点奇怪呢？

    程光回头看着她问道：“你去几层？我帮你按电梯。”

    “不用了。”

    羽洛菲的态度要比刚刚冷淡了几分，她抬头看着电梯上不断上升的数字，决定不再理会面前的这个男人。

    而程光看到她一脸防备的模样，不禁抬手摸了摸自己的脸。

    她这是把他当坏人了吗？

    可按理说不应该啊，他对自己的这张脸还是很满意的，尤其是自己的两个酒窝，看起来是多么的友善啊。

    羽洛菲看到他的举动后，又往后站了站。

    虽说他长着一张人畜无害的脸，但人可不一定就是个好人，所以她还是跟他保持点距离计较好。

    “叮”的一声响，电梯门缓缓向两侧打开。

    程光只好先一步的出了电梯，他想自己恐怕只能跑楼梯确定她的楼层了。

    就在电梯门即将关上的那一刻，羽洛菲突然从电梯里走了出来。

    程光下意识的看着她问道：“你怎么出来了？”

    “那你怎么还不走？”

    羽洛菲立马反问道。

    程光面不改色的回道：“我这是表达对你的礼貌。”

    “好啊，那我也表示对你的礼貌，请你先走。”

    羽洛菲朝他比了个请的手势，然后退到了他身后的位置。

    “那我就不客气了。”

    程光的嘴角勾起了一抹轻笑，他倒是有点小瞧面前的这个女孩了。

    不过在这个时候，他是绝对不会让她看出来的。

    所以，他大步流星的朝着前方走去。

    而羽洛菲不紧不慢的跟在他的身后，她倒不是有意跟着他，只是两人的方向确实是一致的。

    但程光却会错了意，他以为羽洛菲是故意跟着他的。

    直到两人来到1705的房门口，程光见她还是跟着自己，便转过身说道：“你干嘛一直跟着我啊？”

    羽洛菲毫不客气的回怼道：“你也太自恋了吧？谁跟着你了，少往自己脸上贴金。”

    说完，她拿出手机确认了一下地址。

    程光见她口是心非的样子，失笑道：“好啊，那既然你没跟着我，你怎么不继续走了？”

    羽洛菲答非所问的指了指他身后的门，语气充满怀疑的问道：“你住这？”

    “费了这么大的劲，你就是为了想知道我住哪？”

    程光看着她轻笑道：“你这搭讪的方式是不是有点老套了？你要是想知道我住在哪里的话，你可以直接问我的。”

    羽洛菲忽然上前了一步，她一眼不眨的望着程光说道：“脑子要是有问题的话，我劝你还是趁早看医生比较好。”

    就在两人打嘴仗的时候，身后的房门突然打开了。

    程光下意识的回过了头，只见苏凡站在门口，看着他们问道：“要吵架也不用在别人的房门口吧？”

    “抱歉，吵到你们了吧？”

    程光歉意的解释道：“这不碰着个小姑娘嘛，她非得一直跟着我，我也是没办法才来你这的，不过你放心，我这就打发了她，保证不再让她打扰到你们。”

