    ：[]
                /

    
                李稷尽可能表现出的姿态没有什么问题，但很快他就动容了，因为摇光殿主的话。

    
                “圣地方面很快就会派遣出几位长老来，到时候就要立刻处死地底囚牢的那个家伙。”

    
                “在此之前，你必须看好那个人，如果出现一点纰漏的话，这个责任我承担不起，你更是无法负担的起！”

    
                摇光殿主的语气格外犀利。

    
                李稷深吸了一口气，先是点点头，等摇光殿主远去后，他的眼神陡然冷厉了起来。

    
                “这个家伙已经如此的迫不及待了吗？还是说，他想在高级长老的面前露个脸？”

    
                “如果是普通长老的话，这个家伙不至于如此紧张，可要真是高级长老来的话，那事情就不太妙了。”

    
                李稷决定将事情传出去，要让萧策等人提前做好准备，别到时候被人打了一个措手不及。

    
                旋即，李稷又来到了地下，看着那中央密不透风的大牢，他不禁深深的呼出了一口气。

    
                “呵呵，又来人了吗？”

    
                “小子，我知道你一直在看着我，但是你们杀不死我就不会安心，何必就这么看着我，直接结束我的性命不就好了？”
                
                    om

    
                那黑暗之中传出了一道讥讽之声。

    
                李稷的心头微微一颤。

    
                在外人面前，他称呼那黑暗中的存在一声主母，可实际上，那是他的师娘。

    
                很小的时候，师娘一直宠着他，可现在，情况却演变成了这一步。

    
                “师娘，你放心，很快师尊就会来救你了，他答应的事情从没有一件是办不到的！”

    
                李稷心中暗暗的想着，可嘴上却是冷笑不已，“魔头，你别在那里装了，你的力量十不存一，只怕距离死也不远了，不过你放心，很快就有一大批的人会随你而去，还有一个与你在血脉上有些关系的人。”

    
                这一下，黑暗之中顿时死寂一片，半天后才有一道冰冷的声音传出——

    
                “你说，有一个人与我在血脉上有些关系，这是什么意思？”

    
                “难不成我们大楚皇室还有人活着？”

    
                这语气中充满了不可置信的意味。

    
                李稷依旧是抱着讥讽的口气，说道：“当然不是，不过，那是你们归顺萧皇朝后，侍奉了数万年的萧皇室的嫡系后人，名为萧策。”

    
                “这个蠢货企图营救你，只可惜他算错了一步，我们圣地方面的强者即将抵达，到那时候你必死无疑！”

    
                “而且，这个萧策也是死路一条，哈哈哈！”

    
                李稷一副很疯狂的模样。

    
                黑暗深处却是死寂一片，似乎察觉到了李稷的不对劲。

    
                但很快，她的注意力便被转移了。

    
                “萧策，萧皇的后人！”

    
                “没想到，萧皇室嫡系还真有血脉尚存于世间，小子，你是不是在耍我？”

    
                这个女人对萧策的事情极其上心，甚至比自己的性命还重要。

    
                李稷淡淡的说道：“我为什么要耍你这么一个将死之人？”

    
                “哈哈哈，你最好没有耍我，那样等我出来了你还能留下一个全尸！”

    
                女人大笑着，疯疯癫癫令人寒颤。

    
                而李稷则是松了一口气，及让气呢自家师娘都这么说了，那她十有八九是能够走出来的了。

    
                “这样最好不过了，就希望不会有其他的差池，最好师娘能独自离开。”

    
                “只是师尊前往摇光圣地抢夺那个东西，可谓凶多吉少，我只能够等待萧帅变强，然后彻底的结束此事了。”

    
                李稷眸中精光流转。

    
                他将所有的希望都放在了萧策的身上，只能希望这家伙不要出任何的纰漏，不然一切努力都将付诸东流。

    
                而萧策也早就知晓他自己肩上的担子有多么的沉重。

    
                “我需要快点晋升到武皇境界了，接下来我要面对的将是大越皇朝最顶端的那一批势力，以及，各大圣地，就我目前的这些实力还不足够。”

    
                萧策深吸了一口气，很快便进入了闭关的状态，似乎有些病急乱投医了。

    
                而一个身影在瞧见萧策的一番行为后便将消息从头到尾发了出去。

    
                洪荒大江，钢铁猛兽般的战舰之上，王浩看着传回来的情报，顿时哈哈大笑了起来。

    
                “父亲，发生了什么事情？”

    
                一个中年男人走了进来，看外表与王浩相差无几，却与后者是父子关系，正是王明。

    
                “萧策已经开始闭关，而且他手底下的大军开始分散开来，分别形成了东征，西讨两路大军，企图在我们完成渡江之前拿下东疆西疆。”

    
                王浩将情报递给自己儿子，并冷笑的说道：“见识过不少的蠢货，但是像萧策这种，我还是头一次见识到。”

    
                王明仔细一看，也是笑了。

    
                “我还以为这个萧策有些本事，现在看来也不过如此，他居然打算拿下东西两地然后再包抄我们，他该不会是以为北疆那边还是那个人的地盘吧？”

    
                “呵呵，那位王爷已经失踪这么久了，估计都已成了一堆尸骨了，将希望寄放在一个已死之人的身上，此子的确是愚不可及。”

    
                这对父子对萧策那叫一个嗤之以鼻。

    
                “那我们又该如何应对，如果他们的大军前往南北方面，我们是集中力量击打一处，还是？”

    
                王明在大笑过后也问了一声。

    
                王浩思量了一会，果断的说道：“安排一部分人去支援东西两边，我们先歼灭他们东西两路大军，然后呈现出包围形式进行南下，直接剿灭萧策的大本营。”

    
                他的想法得到了不少部将的认同。

    
                如果不先趁着对方兵力分散，靠着东西两地的朝廷军队歼灭敌人，很可能真的让萧策拿下了东西两疆。

    
                到了那时候，即便能歼灭萧策的有生力量，后者也可能逃到东西两疆，进而前往北疆，那可是一件天大的麻烦事。

    
                “我们要断掉萧策的一切念想，半个月之内歼灭萧策的东西两翼大军，然后进行包抄彻底灭掉萧策！”

    
                命令很快传达了出去，无数的人都大受震惊。

    
                “萧策真的是一个蠢货！他居然将兵力分散开来，就算是为了给自己找一条活路也不能采用这个办法吧，这完全是自掘坟墓啊！”

