胡海生。

　　君越大酒店总经理。

　　虽然他也只是一个打工的，但深得老板信任，酒店一般大小事都可以做主。

　　他的这一番话，可谓是丝毫没有给柳琴面子。

　　柳琴脸色很是难看，说道：“我是刘少的朋友，你竟敢这么不给面子？”

　　在她想来，就算是君越大酒店，也不会因为这么一件小事甩刘少的面子。

　　“刘少的朋友？”

　　胡海生笑着摇了摇头，“我看不像啊，刘少一个圈子的人，会连一张君越的会员卡都拿不出来？可笑至极！”

　　这句话一出，直接让柳琴满脸通红，哑口无言。

　　不说她现在属于理亏，就算是刘东在现场，她也不敢得罪胡海生。

　　她家那点不到一千万的家产，够不够人家一年的工资还说不准。

　　其后，胡海生又推了推眼睛对服务员吩咐道：“没有会员卡，就让他们在外面等着，如果硬闯，直接让保安给轰出去。”

　　说完，胡海生直接转身离开，看都没看柳琴一眼。

　　就算真是刘东的朋友有如何？

　　现在北海大酒店被通天的大人物给弄垮了，君越在北海城就是第一家，一个刘家，难道还敢找他们的不愉快？

　　看着柳琴敢怒不敢言的模样，服务员心里实在痛快，她微笑着做出一个请的手势，“这位女士，我们总经理刚刚说的话你也听见了，不需要我再重复吧？”

　　“你…”

　　柳琴气的身体都在发抖，但别人连刘东的面子都不给，她自己就更加没有底气了。

　　一时间，只好将气撒在帝世天身上，“都怪你个小王八蛋，让老娘如此丢人，你定的餐位呢？没有那个实力就不要装。

　　害得我在刘少面前夸下海口，说只等着他来用餐，现在倒好。

　　等会刘少过来，有你好看的。”

　　雷狂眼神冰冷的可怕，如果她不是帝世天的亲人，就凭这句小王八蛋，就会让她为此付出惨重的代价。

　　花语丫头也是气的胸口起伏不断，在她看来，柳琴根本没资格骂她哥哥，但她哥哥没有表态，她也不好说什么。

　　一旁的服务员也是连连摇头，这一家人，还真是会打肿脸充胖子，结果还是连酒店的大门都进不去。

　　帝世天倒是没想那么多，待查清这其中的缘由之后，该惩的一个都跑不掉。

　　如果柳琴在这其中真的没有什么歪心思，那么看在二老的面子上可以饶他一次。

　　如果另有他心，绝对严惩不贷。

　　“餐位，定好了吗？”

　　这句话，问的是雷狂。

　　“还装，还闲不够丢人啊！”听到这句话，柳琴差点气疯了。

　　因为柳琴的原因，服务员对他们这一行人的印象都不怎么好，此刻也是阴阳怪气的提醒道：

　　“先生，君越大酒店的普通会员都是每月二十万哦。”

　　雷狂面无表情，抬步走到服务员的面前，递给她一张紫金色的卡片，淡淡的道：“能进，还是不能进？！”

　　“真是自取其辱！”柳琴冷笑道。

　　然而，下一秒，只听服务员惊呼了起来，“至尊会员卡，这不是真的吧？”

　　其后，服务员确定无误，这才九十度弯腰，恭恭敬敬的将会员卡递给雷狂，“不好意思先生，您是我们酒店最尊贵的客人，之前多有得罪，还请见谅。”

　　柳琴和帝国义在服务员说出至尊会员卡的时候，彻底傻眼了--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)至尊会员卡。

　　一千万每年。

　　象征的是崇高的身份，并不是有钱就能办到的。

　　整个北海城能够拥有的，也不过是那些真正站在顶峰的人。

　　现在竟然从帝世天这个朋友手中拿了出来，这让他们如何不震惊。

　　柳琴连忙跑到跟前，眼珠子瞪的老大，“我的天，真的是至尊会员卡。”

　　“你从哪来的？”随后，又对雷狂质问道。

　　这一张卡，比她所有身价还要多，她实在不愿意相信，这真的是雷狂的。

　　“废话，当然是办来的。”

　　雷狂一点好脸色也不给，说完直接走到帝世天身边，“老大，咱进去吧。”

　　帝世天故意白了他一眼，语重心长，并装模作样的说道：“你小子，不就是吃顿饭吗，办这么好的会员卡干什么？你让某些连普通会员卡都没有的人怎么活，我早就跟你说了，要低调。”

　　雷狂：……

　　“我能说这是他们老板硬要送给我的吗？放心吧老大，我下次一定给某些穷人留点脸面。”雷狂无比认真的点了点头。

　　帝花语顿时噗嗤一笑，这两个人可真是损，直接将柳琴的脸打的啪啪响。

　　叫她狗眼看人低。

　　经过这么一段时间的相处，帝花语早就知道，不管是自己哥哥，还是跟在哥哥身边的雷狂，都是了不起的人物，

　　除去之前张天海的事情，就拿今天发生的事来说吧。

　　其实就在刚刚，雷狂在接她回家的路上，就已经来了君越大酒店一趟，不过当时她并没有下车。

　　只知道雷狂仅仅只是上去了几分钟，然后就被一群看起来身份不低的人给送了出来。

　　现在的事，已经很好的说明了一切。

　　柳琴脸色阴沉到了极点。

　　某些连普通会员卡都没有的人？

　　某些穷人？

　　这是在说她吗？

　　“你是要笑死我？这会员卡是君越老板亲自送给你的？！拜托你们能不能别装了。

　　我说帝世天，你这十三年在外面的所有积蓄不会就办了这张卡吧？

　　这可不怪二婶说你，在二婶面前你有必要打肿脸充胖子吗？

　　就我跟花语介绍的那位少爷，家里近亿的资产也没见你这么挥霍啊。”

　　平复了一下心情，柳琴接着嘲讽道，就算这会员卡真的是他们花钱办的又怎么样？

　　一年之后还不是一张废卡，而且年轻人为了一点面子就如此冲动，将来如何成的了大气。

　　帝国义实在有些听不下去了，便扯了扯她的衣服。

　　“你干什么，别动我，不就是办了一张破卡，现在的他照样是穷光蛋，这张卡除了能定几个位置打打折，还能供他吃供他喝不成。”

　　哪知，柳琴此刻已经失去了理智，他不甘心，不甘心在帝世天面前丢脸，这么些年一直都是她瞧不起帝世天一家。

　　如果哪天突然反过来了，她会疯掉的。

　　帝世天之前还在担心，因为至尊会员卡，柳琴会意识到什么。

　　从而，将今天这场所谓的相亲给毁掉。

　　但现在看来，这个柳琴跟他想的差不多，是一个不可理喻的女人。

　　这样也好，事情该怎么发展怎么发展，那什么刘家大少也会过来。

　　今天事，今天解决最好。

　　他这个人，不喜欢拖。