    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    叮！

    一道清脆的敲击声，如金珠落玉盘。Ω ㈧㈠Δ中文 网ＷｗＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    随着这敲击声响起，本来嘈杂的金銮殿，一下静谧无声。

    百官看向金銮殿上，那张威严的龙椅上，当代汉天子端坐其上，背脊挺拔如龙，此刻搭在扶手上的右手食指轻轻敲动。

    叮！叮！

    那指尖敲击的度不快，甚至有些缓慢，却仿佛拥有一种难言的韵律，似不存在于这片天地之间。

    百官没有人启奏，因为根据他们的了解，圣上如此，已经是有了决断，而有了决断的汉天子，是不可能改变的。

    叮！

    指尖敲击第十下，汉天子目光抬起，开口道：“礼部尚书！”

    “臣在！”

    “即刻起，沿途开道，御林军大统领携三万御林军于东门恭候，护龙山庄十八龙王，及各道，各州府护龙山庄龙主、龙将，沿途护送，不得有误。”

    “遵旨！”

    礼部尚书深吸一口气，躬身一拜，而后立即转身离开金銮殿，妖皇只给了半日光景，半日之后出行，这对于礼部而言是一场考验，沿途诸多接待、礼仪、定制都不可能有半点疏漏，各道、各州府皆需严阵以待，因为迎入大汉疆域的，不是一名普通的妖族，而是北海巨头，鲲神国国主，一位盖世妖皇。

    当然，消息是不可能隐瞒的，需要立即昭告天下，否则沿途哪个不长眼的武林势力，州府官宦世家的纨绔子弟招惹了那妖皇一行，指不定要生出什么幺蛾子，极可能掀起一场场腥风血雨，而血腥气，只可能属于人族。

    这一下，整个大汉朝廷就动了起来，一十八道护龙山庄十八龙王齐动，十八位顶尖元神人物分赴各道，消息一级一级地传递下去，居然在短短两个时辰之内，就大致覆盖了整个大汉数万里方圆的广袤疆域。

    这就是举国之力，度之快不是任何一座镇国大宗或武林势力可以做到的，这是长久的经营之功，哪怕是十八龙王，也不过是将消息传递到各道，至于再到各州府、县镇，大大小小的村子，就需要护龙山庄以及当地州府、县衙、布镇司齐力出手，才能以最快的度传递蔓延，覆盖整个一道之地。

    消息传递太快了，几乎以迅雷不及掩耳之势席卷了这个大汉境内，不仅仅是诸多武林势力，官宦世家，就是众多平民百姓，也露出难以置信之色，北海妖族，鲲神国国主，鲲鹏一族的当代妖皇，居然要入京见圣。

    这就好像寻常百姓人家打开了栅栏，将狮虎迎入了村子一样，整个民间一下沸腾了。

    “妖祸数千年，我大汉子民深受其害，妖皇入京做什么，想要臣服我朝吗？”

    “妖族残暴，视我等为血食，妖兽隐于山野，时而出没伤人，妖孽难恕，其罪当诛！”

    “诛妖皇！清寰宇！”

    一时间，民间杀音如潮，到处都是诛妖皇的声音，这就令得各道各州府的护龙山庄和驻军更加紧张，民怨日积月累，这些普通百姓根本不知道轻重，甚至一些地痞流氓也在随大流，若是真的触怒了那位鲲鹏皇，那就是大祸。

    索性，在妖皇一行启程前，各道民间的声音勉强被压制了下去，这就是寻常百姓与朝堂之上眼界的不同，寻常人看到的只是仇怨，而身为国之掌权者，看到的更多的是大局，大局当前，容不得有半点疏漏，恩怨情仇要暂时抛下。

    当然，妖族来者不善，朝堂之上人尽皆知，但那位鲲鹏皇既然有如此气魄，敢孤身入大汉，那么身为大汉上国，自然不能落了风度，至于之后会如何，一切皆在当今圣上身上，就看真龙盘卧，是否真的有人敢捋龙须。

    江淮道，海陵州，泰县。

    古镇溱潼，喜鹊湖湖心岛上。

    苏乞年看眼前的静谷与李清河二人，妖皇将要入京的消息，同样传入了他青羊宫。

    “妖皇入京，这鲲鹏皇到底在想什么？”静谷皱眉，“蜀山剑圣将要归位，难道他是来阻道的？”

    李清河摇摇头，道：“你认为我大汉诸天命都是吃干饭的吗？”

    静谷点头，的确，不过鲲鹏皇一位天命准圣，即便是其有心，也绝对无力，想要阻天命成道，还要看当代汉天子手中那口赤霄剑答不答应。

    这就令人匪夷所思了，消息说，不只是那位鲲鹏皇，随行的似乎还有妖族年轻一辈的高手，以及一些老辈妖王，便如同是妖族使团一般，难道真的只是黑暗岁月之后，数千年来人、妖两族天命第一次坐而论道？

    不对！

    苏乞年摇摇头，这个节骨眼上，绝对不正常，在苏乞年看来，恐怕十之**还是为了阻真临剑帝归位，登临天命，只是其孤身一人，到底会如何出手，就值得思量，这其中多半还隐藏有其它难以洞悉的隐秘。

    倏尔，冥冥之中，苏乞年感到些许不安，这不安来的突兀，但感应却很清晰。

    苏乞年抬头，看京道长安的方向。

    这时，有护法道人前来禀告，江淮道护龙山庄江淮龙王求见。

    江淮龙王！

    苏乞年心神一沉，鲲鹏皇启程在即，江淮龙王为一道护龙山庄庄主，位高权重，同样身负重责，这个时候不巡察江淮道各州府的布置，来到自己这青羊宫，绝对不正常。

    “龙王到来，有失远迎。”苏乞年一步迈出，就到了青羊宫前，抱拳道。

    江淮龙王，一个看上去儒雅的中年书生，一身文士长衫，腰间悬一口神剑，看到苏乞年抱拳之后微微侧身避过这一礼，而后抱拳道：“不敢当苏院主大礼，素闻苏院主之名，今日得见，当真名不虚传。”

    的确，此刻这位江淮龙王眼中透着惊诧之色，身为一道护龙山庄之主，大汉护龙山庄十八龙王之一，他功力高绝，赫然渡过了四重雷劫，凝结了道果，即便如此，天眼之下看到的也只是一团蒙蒙的光，根本难以窥见半点虚实，深浅不知，由此可见，其渡过了五重雷劫，身入分身境不假，一身武力和手段，更是深不可测。

    这样的年纪，甚至未及弱冠之龄，可堪与当初的大夏末代人皇年轻时代媲美，这种成就足以惊艳古今。

    唯一可惜的是，此时前来，初次蒙面，他带来的，却不是什么好消息。

    “龙王直言无妨。”苏乞年忽然开口道。

    嗯？

    江淮龙王心中一震，这一位居然感应到了，虽说练武之人会有心血来潮，冥冥之中，牵扯到自身气运，便会有或强或弱的感知，但一般来说都很难准确把握，需要一定的时间酝酿，摇动气运，这其中涉及的道理太深，江淮龙王也不甚明了，但眼下可以肯定的是，这位小神仙对于自身气运的把握，已经到达了一种如火如荼的境地，这才刚刚生两个多时辰，其就心有所感，就算是很多顶尖元神人物，都远远不及。

    一念及此，江淮龙王深吸一口气，便不再隐瞒，沉声道：“苏院主料事如神。”

    顿了顿。

    “贵长兄而今，与当代鲲鹏皇同行。”

    什么！

    赶到青羊宫前的静谷与李清河相视一眼，皆心神狂震，虽然这位江淮龙王说的是同行，但他们又如何不明白，怕是那位妖皇出手，将其摄拿，令其待在了身边。

    苏乞年双目微微眯起，虽然周身气机不显，也没有刻意针对，但前方的江淮龙王却感到浑身一紧，有一种源自心灵深处的寒意滋生。

    忍不住倒吸一口凉气，这位江淮龙王更加深切感受到了这位小神仙的强盛之处，气机内蕴，隐而不就令他心生寒意，如非是差距太大，绝不可能令一位同样位列顶尖的元神人物如此，这位小神仙，比想象中更强。

    半炷香后。

    送走江淮龙王，苏乞年立在青羊宫前，他遥望京道长安的方向，那位鲲鹏皇偏偏只摄拿了长兄苏乞明一人与其同行，那么入京一行，于他而言，就势在必行。

    五月二十这一天，午后。

    北海畔，北海鲲神国的黄金楼船停在了海边，当代鲲鹏皇走下楼船，身后跟着妖族年轻一辈诸多年轻高手近五十人，还有二十余名老辈妖王。

    在当代鲲鹏皇身边，苏乞明平静而行，为这位妖皇引路，大汉当朝礼部尚书已然候在了北海畔，此时与鲲鹏皇见礼之后，就与几位戍边行军大总管在前方开道。

    “刘兄客气。”

    这位鲲鹏皇轻轻颔，便抬脚迈步，前方开道的礼部尚书与几位行军大总管相视一眼，皆露出无奈之色，普天之下，有几人敢称呼当朝汉天子为刘兄，但身后那位北海鲲神国国主，恰恰为其中之一。

    如此，这位妖族鲲鹏皇者，一代天命准圣一行，就自北海畔启程，踏上了进京之路。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！三更稍晚，大家见谅，大家可以猜猜进京之乱，肯定会很精彩。）(未完待续。)