    这些舰队到达身毒之后，就开始派出船只，侦查爪哇周围的情况，为以后进攻爪哇做准备。

    在侦查爪哇周围周围的时候，红夷还联合了吕宋上面的佛郎机，想要和佛郎机一起联手，对爪哇发动进攻。

    赵文踩在地图上，详细的看着爪哇周围的情况。

    如今，赵文在爪哇有数量不少的船队，其中还有五六艘宝船，风帆战列舰也有不少。

    对于红夷和佛郎机的骚扰，赵文根本就不用担心。

    宝船虽然没有风帆战列舰快，但是能装载更多的武器，在这个时代，装载着火炮的宝船，就是一个海上的堡垒，火力强大。

    这世界上有千日做贼的，没有千日防贼的。防备的时间短还可以，可要是时间长了，就不行了。

    而且，大海漫漫，要是红夷趁机攻击海面上的商船，就够赵文喝一壶的。

    虽然爪哇的船只数量不少，可是总不能一直为商船护航吧？

    赵文坐在了地图上，看着地图上，眉头紧紧的皱在了一起。

    “如今的红夷正在和佛郎机打仗，正在闹独立。按理说，红夷和佛郎机之间有着不可调和的矛盾，要是放在以前，他们联合的可能性不大。

    真是没想到啊，为了对付我，竟然将两个仇家逼到了一起，竟然还想着联合起来对付我。

    虽然现在郑一官没在，但是我也不是吃素的。”赵文站了起来，坐在了书桌旁。

    赵文取出一张宣纸，开始在宣纸上书写了起来。

    片刻之后，赵文将写完的宣旨折叠了起来。

    “明天将它送到军事院里面去，告诉军事院里面的人，此事十万火急，一定要加紧处理。”赵文指着放在桌子上的宣纸，看向陈东来。

    陈东来道：“记下了陛下！”

    “行了，今天就到这里吧，回寝宫睡觉吧！”赵文站了起来，往外面走去。

    躺在床上之后，赵文看着黑暗当中的房顶，喃喃说道：“看来铁甲舰的建设也要提上日程了，如今宋应星那里还没有将坦克弄出来，所以让宋应星去督造铁甲舰不现实。

    还是先将建造铁甲舰的造船厂建设起来再说吧！”

    ……

    第二天一大早，陈东来就将赵文昨天晚上写的内容送到了军事院。

    赵文书写的内容很简单，就是让军事院起草圣旨，通知留守在台员岛的郑芝豹，让他将就在台员岛的一半水师带到爪哇去，协防爪哇。

    赵文现在还不打算对红夷以及佛郎机动手，不是说赵文怕了他们，而是如今国内的战事还没有彻底结束，各种事情多如牛毛，要是再和红夷以及佛郎机动手，估计两个赵文也忙不过来。

    毕竟赵文这次可不仅仅是将红夷以及佛郎机在海上的势力消灭，而是将整个东南亚全都拿在手中，同时将阿三国控制下来。

    再说了，红夷和佛郎机一时半会也不可能动手。先等国内的战事差不多了，再对红夷和佛郎机动手。

    军事院里面的官员急忙将赵文的任务安排了下去。

    赵文坐在御书房中，看着坐在自己对面的孙元化，“朕有一个任务要交给你，你现在回去之后，立刻派人去山东沿海一带，寻找合适的地方，准备修建造船厂。记住，地方一定要大。”

    “陛下，新朝在皮岛不是已经有了造船厂吗？怎么现在还要修建造船厂？”孙元化一脸疑惑。

    赵文道：“这次修建的造船厂和皮岛的造船厂不一样，这次朕要将真正的杀戮机器拿出来，就按照朕说的去做吧。”

    “臣领旨！”孙元化站了起来，冲着赵文躬身行礼，退了出去。

    回到工部衙门之后，孙元化急忙让手下赶在今天晚上将第一批勘探人马挑选了出来。

    还没等太阳落山，孙元化需要的人手就被手下挑选完毕。

    挑选出来的这些人手有很大一部分都是从大学毕业的，这些人年轻，体力足，再加上大学系统性的培养，已经有足够的能力完成孙元化下达的各种任务。

    当天晚上，这些人手坐上了火车去往山西南段。

    他们将会在山西南段的火车站换乘烧柴汽车，去往山东。

    时间就这样有条不紊的过着，囤积在南直隶的兵马并没有什么大的动作，只是派出了夜不收探查南边那些还没有拿下的地方。

    宣镇也非常的平静，没有什么大事发生。

    在二月中旬的时候，刘文众将送上来的那些秀女挑选完毕，挑出了五个身家清白，模样端庄，各项条件优良的秀女。

    这些秀女将会进行为期一个月的培训，培训的主要内容就是宫中的各种规矩以及仪容仪表。

    那些没有选上的秀女被刘文众送回原籍，在送回去的时候，刘文众还给了她们一定量的遣返费。

    二月十六日中午，赵文和往常一样，坐在御书房中批阅着奏折。

    奏折批阅到一半，宋应星忽然来到了御书房中。

    宋应星一脸兴奋的来到御书房，脸上满是笑容，“陛下，陛下，大喜事，大喜事啊！”

    宋应星站在御书房中，冲着赵文行了一礼，还不等赵文开口问道，就率先喊了起来。

    赵文来了兴趣，放下手中的毛笔，笑呵呵的问道：“什么大喜事啊？”

    “陛下，样本坦克已经制造出来了。”宋应星兴奋的喊道。

    赵文一听这话，腾的一下从椅子上站了起来，一脸狂喜的问道：“果真制造出来了？怎么会这么快？”

    “陛下，千真万确，臣不敢欺骗陛下。陛下给臣的图纸清晰无比，臣只是按照陛下的图纸进行制造，所以速度就快上不少。

    陛下，如今样本坦克就停放在研究院的院子里，还请陛下移步观瞧。”宋应星道。

    “说得对，说得对。”赵文兴奋的拍着自己的大腿，看向站在自己身旁的陈东来，“东来，准备准备，去研究院。”

    赵文说罢，便兴冲冲的走出了御书房。

    片刻之后，赵文坐着烧柴汽车走出了皇宫，前往研究院。

    没多长时间，赵文来到了研究院的外面。

    赵文迫不及待的从烧柴汽车上跳了下来，往研究院里面而去。

    刚刚来到研究院的院子里，赵文就看到了静静停在院子里面的坦克。

    在坦克的周围，是研究院里面的工作人员。

    这些人围着坦克，记录着各种参数。

    坦克通体呈现黝黑色，和赵文的图纸相差不大，在坦克的左右两边，是两个“试验”白色的大字。

    因为没有白色的油漆，所以这两个大字乃是白石灰和鱼胶混合起来的，看上去有些发黄。

    坦克的大体样子和后世的坦克差不多，就是比后世的坦克小。

    坦克上面的装甲看上去有些粗糙，焊缝也清晰可见。

    黑洞洞的炮口散发着摄人心魄的光芒，钢铁制成的履带一看就刚劲有力。

    赵文围着坦克转悠了几圈，脸上的笑容从开始就没有消失过。

    “不错，不错，真是不错，真没有想到，爱卿竟然在这短的时间内就将坦克制造出来了。”赵文来到坦克的面前，拍打着坦克，连连称赞。

    宋应星站在赵文的身旁，道：“臣不敢居功，这都是陛下的功劳。”

    “话不能这么说，坦克能这么短的时间内制造出来，爱卿的功劳首当其冲。”赵文指着坦克，看向宋应星，接着道：“还没有试验吧？现在安排实验一下吧，朕要看看坦克的真正威力。”

    “臣这就安排下去。”宋应星回了一声，急忙将这件事情安排了下去。

    没多长时间，一辆烧柴汽车出现在了院子里。

    坦克周围的工作人员急忙用粗壮的绳子将坦克和烧柴汽车连接起来，随后启动烧柴汽车，将坦克往外面拉去。

    原本研究院的旁边是生产烧柴汽车的临时厂房，现在烧柴汽车的工厂已经建设了起来，所以这些临时厂房就没有了用处，这些临时厂房也被拆除。

    这些临时厂房拆除之后，赵文便让人将空出来这些地方弄成了一个巨大的试验场，专门用来试验坦克。

    坦克在烧柴汽车的牵引下，来到了空地前方。

    赵文站在坦克的后面，看着眼前的坦克。

    赵文有些迫不及待的道：“吩咐下去，赶紧开始实验吧。”

    站在赵文身旁的宋应星急忙安排了下去。

    赵文设计的这辆坦克所使用的动力和烧柴汽车的动力一样，能源也是一样的。

    在坦克的后方，有一个巨大的钢铁罐子。

    这个罐子比烧柴汽车上面的罐子大上不少，储存的煤气也要比烧柴汽车多。

    宋应星带着人从拉坦克的烧柴汽车上将专门生产煤气的炉子卸了下来，抬到了坦克储气罐的下面。

    产生煤气的炉子和普通的炉子差不多大，刚好可以契合坦克的储气罐。

    将所有该连接的东西连接起来之后，宋应星便吩咐工作人员打开炉子，往里面装填焦炭。

    焦炭是煤炭隔绝空气加强热制造而成的，比木炭热量大，产生的煤气也要比木炭多。

    焦炭产生的杂质少，燃烧稳定，容易产生煤气。

    焦炭的生产工艺也不算难，所以宋应星早就将焦炭生产了出来。

    焦炭开始在炉子里面燃烧，焦炭在不完全燃烧的情况下产生煤气，通过炉子上面的管道充进了坦克的储气罐里面。

    工作人员开始开始加压装置，有了电力，工作人员也不用费尽心机用手摇了。

    炉子产生焦炭的速度有限，所以将近一个时辰的时间，才将储气罐充满。

    储气罐上面有一个压力表，当压力表达到额定数值时，宋应星让工作人员将坦克上面的储气罐关闭，炉子拿来。

    在这期间，赵文静静的站在坦克后面，看着眼前的这一切。

    赵文看着眼前的场景，喃喃说道：“有了坦克，陆地上没有任何人能挡得住。到时候，就算没有铁甲舰，我也可以制造大量的坦克，朝着西方前进，让西方好好感受一下什么叫做钢铁洪流。”

    “陛下，坦克已经充气完毕！”宋应星来到赵文的面前，冲着赵文说道。

    赵文点点头，眼睛中满是振奋的光芒，“既然如此，那就开始实验吧。”

    “遵旨！”宋应星冲着赵文拱拱手，便来到了坦克的旁边。

    “开始进行实验，现在记录坦克所有的数据。”宋应星冲着站在坦克周在的工作人员喊道。

    这些工作人员忙碌了起来，在坦克上爬上爬下，记录着所有能记录的数据。

    等数据记录完毕之后，宋应星将那几个早已经准备好的坦克驾驶员弄了过来。

    这几个坦克驾驶员一直在旁边站着，是宋应星很早之前开始培养的，他们原本是教授士兵开烧柴汽车的。

    刚才开烧柴汽车拖动坦克的就是这几个人。

    这几个人在宋应星的安排下，走进了坦克的驾驶舱中。

    坦克的驾驶员一共有三个，坦克也只能容纳三个驾驶员。

    这三人坐在坦克里，各司其职。

    “所有人撤离！”

    当坦克上面的盖子盖住之后，宋应星冲着坦克周围的工作人员喊道。

    一刻钟之后，坦克突然轰鸣了起来。这是宋应星和坦克驾驶员约定好的时间。

    坦克尾部的排气管中有黑烟冒出，坦克发出轰鸣声。

    赵文的目光死死地盯着眼前的坦克，一刻也不敢离开。

    在赵文的注视下，坦克逐渐动了起来。

    坦克的履带在夯实的试验场上往前移动着，刚开始的时候，移动的速度比较慢，可随着时间的更替，速度越来越快，最后稳定了下来。

    速度稳定下来的坦克差不多有三十码左右，这个速度和后世的坦克没法比，但是在这个时代，也能称得上是高速了。

    赵文看着行进的坦克，估计出了坦克的速度。

    “看样子应该有三十码左右，但是，这是没有装载炮弹的坦克。要是将炮弹等东西装载上，估计跑不了这么快。

    到时候，在平路上最大速度估计也不会超过二十五码。这个速度在这个时代，也不算慢了。”

