    “斩人魔尼尔，应该是个短命的超新星，可惜了。”

    霍金斯有些感慨地叹了口气。

    能和卡彭·贝基并称为西海的双子星，纵横西海多年，并且早早地就有了过亿的悬赏，尼尔的确有过人之处。

    如果原本的轨迹不变，他应该是在萨希姆死后，被伊塞亚黑吃黑干掉了。

    至于伊塞亚，应该是两败俱伤之后，最后被阿普当成了踏脚石！

    如果这样算的话，也不全然是运气不好，而是完完全全落入了阿普精心准备的陷阱。

    是智谋上的碾压！

    说起来这两人并不蠢，特别是伊塞亚，这两年都没有踏足新世界，为人十分谨慎，能走到今天，可以说是步步为营。

    可惜，过亿的悬赏，让他们变得有些狂妄自大，也让两人下意识忽略了阿普的威胁性！

    阿普自然有超新星的实力，只是因为出海时间太短，还没有提升上去罢了。

    就和现在的霍金斯海贼团一样！

    大部分海贼的实力都等同于自身的悬赏，除了少数漏网之鱼，用悬赏判断一个人的实力已经成为了基本的常识。

    因此，海贼们才会对悬赏如此执着，可以说，那是代表个人实力的身份证！

    “短命鬼？”

    贝蒂娜噗呲一笑，她没想到霍金斯会如此形容一个人。

    要知道，尼尔在来伟大航路之前就已经出海了，在西海和卡彭·贝基更是争斗了多年。

    年龄也已经过了四十，怎么都和短命鬼扯不上吧！

    “轰隆隆——”

    远处，直接伊治三兄弟围住了一名CP特工，像是踢球一般接来接去，每一击都异常凶猛，力道十足。

    其他三名CP也有八名干部对付，面对这种阵容的围攻，根本毫无还手之力！

    这还是在霍金斯这个船长和贝蒂娜没有出手的情况下，当然，贝蒂娜的实力可以忽略不计。

    不过问题也不大，等到了新世界，可以找多弗朗明哥交易几颗恶魔果实，或者直接从黑暗世界的拍卖会买过来。

    省时省力，也不用到处乱串！

    …

    “嘁，世界政府最强的谍报组织也不过如此。”

    尼治重重地一拳砸在了那名特工的头上，恐怖的电流瞬间贯穿了对方的身体，了结了他的性命。

    “应该只是普通部门。”

    伊治面色漠然，脸上看不出任何情绪:“这几个不过是残次品罢了，CP组织最强的是CP0，据说每一个都是身手不凡的怪物！”

    对于世界政府的结构，他们的父亲伽治知道的更多，特别是一些重大的事件，在杰尔玛的典籍中也有记载。

    当初伽治想要同一北海，恢复杰尔玛的荣耀，世界政府自然是一道绕不过的坎，因此收集了不少资料。

    可惜，

    还没有用到，就被霍金斯干掉了！

    “CP0？那些家伙应该在新世界吧，他们处理的事务通常都是四皇和革命军那种大势力。”

    尼治自然知道CP0，即便是亚的里亚王国一国的财富，也是由他们的下级部门出手，而不会浪费精力处理这种小事。

    CP0虽然是世界政府直属的秘密最高谍报机关，却不听命于世界政府，而是直属于‘世界贵族’天龙人的官员。

    天龙人并不缺金钱，每年上百个加盟国的天上金就够他们挥霍了。

    而且，就算没有天上金，他们还可以强抢，也没有人敢得罪他们。

    哪怕是多弗朗明哥，也只能自认倒霉！

    “哼！早晚会对上。”勇治冷哼了一声，不服气地说道。

    他们马上就会前往新世界，以霍金斯海贼团的实力，就算是CP0也不可能无视。

    另一边，

    “滋滋～”

    只见那名CP特工的队长皮肤被毒素腐蚀，浑身发黑地倒了下去。

    他的对手是毒Q和蕾玖！

    这段时间，毒Q的实验已经接近尾声，并且成功地把自己打造成了一个残次的超人体质。

    当然，也只是身体能力，那些毒素是他用药物人为涂抹在身体表层的，和蕾玖特殊的抗毒体质有着本质的区别！

    “呼～不愧是CP的特工，竟然能坚持这么久。”毒Q无精打采地骑在马背上，微微有些诧异。

    按在他的计算，这名特工应该一分钟前就该倒下了才对。

    “是意志啊！”

    蕾玖有些惋惜地说道:“CP组织的特工，都是从小经过各种非人的训练培养起来的，意志力远超常人。”

    “对于他们来说，除非身体彻底失去行动能力，否则，他们会坚持奋战到最后一刻！”

    蕾玖有些感慨，这些人明明没有超人体质，却能凭借意志做到他们这些改造人的地步。

    也不知道是何等残酷的训练，才能让他们平静地忍受各种剧痛，变成一台只知道任务的机器！

    明明拥有感情，拥有痛疼，为什么不好好珍惜呢？

    “非人的训练？和北海的少年组营地一样么！”毒Q了然地点了点头。

    倒是和少年组营地的训练方式有些类似。

    不过霍金斯却没有要求他们摒弃感情，只是压迫他们身体的极限罢了！

    而且也给了他们选择的自由，坚持不住的话可以放弃。

    这么看来，霍金斯倒是比世界仁慈了不少，不过也可以理解。

    霍金斯想要的是实力强悍、有一定天赋的伙伴，而世界政府想要的则是能够完成任务的工具。

    从一开始，就走向了两个截然不同的方向！

    当然，最大的区别是，世界政府给他们灌输的思想是虚无缥缈的正义。

    霍金斯倒是什么也没有灌输，而是不停地鼓励他们相信梦想，努力完成梦想。

    不，

    应该说是蛊惑还差不多！

    除了杰莫里的梦想是航海士，他和巴萨罗穆、伯纳德三人的梦想其实已经实现了。

    但在霍金斯的蛊惑下，巴萨罗穆已经不满足于成为普通的将军，而是成为带领成千上万名强者战斗的将军。

    伯纳德更夸张，明明五年前就实现了梦想，成为了一名优雅的贵族，现在居然疯狂到想成为世界贵族。

    至于自己，他原本只是想成为一名衣食无忧的医生，业余时间钻研一下医术。

    现在却变成了一名彻彻底底的黑暗医师，疯狂到改造自己的地步！

    这种种的变化，其中要说没有霍金斯各种潜移默化的蛊惑，毒Q是绝对不信的。

    他记得曾经的少年组营地，还有另外一些天赋不错的人。

    就因为他们想成为海军，或其他一些与霍金斯利益相违背的职业，并且迟迟没有改变，然后就莫名其妙消失了。

    船上的其他人也是一样，大家不知不觉就跟着霍金斯思维，把新世界当成了自己的目标。

    虽然性格千差万别，处事的方法也各不相同，但是目标却惊人的一致，每个人都不自觉地把霍金斯海贼团放在了第一位。

    就连没有感情的文斯莫克几兄弟也是一样。

    虽然他们口头上对霍金斯并不尊重，却也真心地把自己当成了霍金斯海贼团的一员，从未违背过船长的命令。

    在精通占卜术的霍金斯面前，所有人都走向了他预先安排好的道路。

    这才是让人最胆寒的地方，也是霍金斯最恐怖的地方！

