    那就是他要用功读书，参加明年的科举。

    每每安红袖看到他面无表情的跟来人说出这话，来人听完还愧疚非常，觉得不应该耽搁他读书学习时，安红袖内心都会生出几分敬佩之情。

    至于安红袖，那些人在提亲失败后，多半都觉得是他们家眼光过于高了。

    同样是姓安，同样是拒绝，同样是一家人，可拒绝人之后的差距怎么就这么大呢？

    安红袖曾一度为这个问题苦恼不已，但好在天气够冷，日子够忙，很快便将这件事抛之脑后了。

    而安氏也在日日同孟晋原的相处中有了改变，安红袖作为旁观者看的明白，孟晋原虽然话少，但对安氏是实打实的好，而安氏在她和李氏半开玩笑的话里也感受到了这份好，只是安氏脸皮太薄了，以至于四个月过去，也还没有太大的长进。

    安红袖掰着手指算了算，安氏如今满打满算也刚刚三十出头，如果她和孟晋原能进展的快一点儿，说不定明年有机会多个弟弟妹妹呢！

    “红袖姐姐？红袖姐姐？”

    三七同安红袖说了半天的话，都听不见她应声，忍不住加大声音喊了几声。

    “啊？怎么了？”安红袖回过神来，胎模看向三七。

    三七道：“我是说马上就要过年了，想问问红袖姐姐你有什么打算？”

    “这能有什么打算啊……”安红袖弯着嘴角笑，一双杏眸显得格外明亮。“对了，你跟师傅呢？你们以往是怎么过年啊？”

    三七蹙着眉头想了一下，道：“以往我们都是在京城，如今公子小姐他们都在京城，也不知道过年的时候会不会回来……”顿了一会儿。“不过我觉得多半是不会回来的，毕竟朝臣到了腊月下旬才放假。等到了三十还要去参加宫宴。”

    “哦。”安红袖点了点头，心里有点儿心疼冯老御医，却又无可避免的想起了自己前世，那时候，自己过年的时候也都很忙，假期都要安排在年后，但好在她也不喜欢乱跑，放假的时候就会回国内，回孤儿院去看一看。

    “有人在吗？请问红袖姑娘在吗？”

    厨房距离院门口不远，安红袖一下就听出了小丁的声音，忙掀开厚厚的挡风棉被从厨房里出来，拿起厨房门口的伞院子门口去了。

    打开门就看见站在门口的小丁，身后还停着飘香楼的马车。

    “你……这是怎么了？是飘香楼出事了，还是胡叔找我有事儿？”看见苍白着一张脸神情焦急的小丁，安红袖吓了一跳。

    “红袖姑娘，可算是找到你了。”小丁猛吸了一口凉气，被呛的咳嗽了几声这才道：“不是飘香楼出事，是陈夫人，陈夫人有事……”

    “陈夫人？”安红袖愣了一下，好一会儿才回过神来，顿时蹙了眉头，道：“陈夫人怎么会出事？她现在算着月份，应该快生了吧？”

    “哎呀，具体我也不清楚，不过京城里来人了，说是陈夫人写了信给您，我这没敢耽搁，就赶紧过来了。”

    安红袖想起陈夫人临行前自己同她说过的话，敛着眉眼抿了抿唇。

    见她不吭声，小丁紧张的不行，却又不敢开口问。

    “你等我一会儿，我回去跟我师傅说一声。”短短一瞬，安红袖便做了决定。

    其实她心下已经预料了种种可能，依照陈夫人的性子，若不是到了不得已的时候，绝对不会让人过来找她，而且还是在这个节骨眼上。

    是以，安红袖回到屋子里，跟冯老御医说明情况后，就撑着伞出来了。

    三七从厨房里跑出来，着急地道：“红袖姐姐，您这是要去哪儿啊？你的汤药还没喝呢！”

    “先熬着吧，等我回来再喝。”安红袖停下脚步说了一句。

    “那好吧。”三七看了一眼站在院子门口的小丁，抓了抓头，没好强留。

    安红袖弯着眉眼笑了，“下雪呢，快进屋子里去吧。”

    “哦，好。”三七点了点头，转身往厨房去，却是一步三回头。

    安红袖收回目光走到门口，对着脸都冻红了的小丁道：“走吧。”

    小丁迟疑了一下，他听得出安红袖声音里的不对，也想要跟安红袖说让她先喝了药再走，可想到飘香楼里的情况，到底把到了嘴边的话给咽了回去，然后放下凳子扶着安红袖上了马车。

    因着下雪，路上不大好走，尽管道路中间的积雪已经被人扫过，可小丁还是不敢走太快，等到安红袖抵达飘香楼的时候，已经是两刻钟之后的事情了。

    “胡叔，到底出什么事情了？”安红袖从马车上下来，掀开兜帽进了飘香楼。

    因着下雪的缘故，飘香楼的人不多，安红袖一路进了后院，就看见胡叔在内堂坐着，另一旁两个穿着黑色玄甲服的男子坐在那里。

    安红袖抬眸瞧了一眼，觉得像极了在电视里看到过的死士，又或者那种高级护卫，不过电视里看到，和如今亲眼瞧见到底是不一样的。

    “红袖，你可算是来了。”胡叔一脸急色，见安红袖进来忙道：“你快，先坐下，今日里下了大雪，一定冷坏了吧，你先坐，我让人拿个暖手炉给你。”

    “不用这么麻烦了，胡叔，我穿的挺暖和的，您就跟我说到底出了什么事情吧，我这一路上心惊胆战的，你若不说，我不安心啊。”安红袖蹙着眉，神情里带着焦急。

    陈夫人如今身怀六甲，本就很是危险，如今这个时候派人来找她，那必然是出了大事。

    安红袖一路上过来想了种种可能，却是越想越着急。

    “好好好，我把信给你。”见安红袖如此担心自家小姐，胡掌柜很是欣慰，眼眶都跟着热了热，忙将信递给了安红袖，再安红袖看信的空挡说道：“你先前见过的陈夫人，是我们飘香楼的大小姐，如今她身怀六甲，为奸人所害，实在是没了法子，她谁也不敢信，如今只信任你。”

    安红袖看着信听着胡掌柜这话气的手都在抖，陈夫人在信里写的委婉，并没有说她如何危机，只是恳切的问安红袖能不能过去看看她。

