    

    谢繁漪淡淡一笑：“好吧，若有需求再来找我。我们走。”说罢带着众人继续走了。

    眼看她上了台阶进殿了，荟蔚郡主才从车外收回脑袋，松开谢长晏。

    谢长晏有些狼狈地爬起来坐好。

    荟蔚郡主瞪着她道：“是你把我打晕弄进宫来的？”

    谢长晏揉着被压疼的腰：“我可以解释……”

    “谁耐烦听你解释？打晕我的账稍后跟你算，你先帮我做件事！”

    谢长晏一愣，然后就见荟蔚郡主紧张兮兮地靠过来，低声道：“你那个三姐姐不是什么好人吧？”

    这……如何回答？

    “她失踪七年，突然回来，皇帝表哥一见到她，就被她迷得神魂颠倒，对她言听计从……你好歹也是皇帝表哥的前未婚妻，当知表哥他可不是那种会哄女人顺女人听女人话的人。”

    这个……不得不说，荟蔚郡主在这方面还是很有见解的。

    “再加上鹤公刺了表哥一剑，自那后表哥就一直养病，奏书都是那女人代批的。我几次带太医去给表哥看病，那女人总阻挡着不让看。”荟蔚郡主的小脸无比严肃，“所以，我怀疑皇帝表哥中邪了，被她用邪术控制了！”

    “此事……唔，令堂怎么看？”

    “我娘跟我表哥关系不好，也不爱掺和朝堂上的事，我跟她一提，她就叫我别管。”

    谢长晏定定地看着荟蔚郡主。

    荟蔚郡主挑眉道：“你这么古怪地看着我干什么？”

    “没什么……”看来这位郡主对她的娘亲大人是一点都不了解啊，谢长晏心中叹了口气，正色道，“那么郡主你，希望我做点什么呢？”

    “我等会儿想办法拖住谢繁漪，你偷溜进去看看表哥，看他是中邪了被下毒了还是其他。”

    谢长晏听到这儿很为难，那可是个假皇帝，一看到她肯定会杀了她。

    荟蔚郡主却误会了她的为难，道：“皇帝表哥那么喜欢你，不会责怪你的。没准见到你，神志就恢复了。”

    “唉？”谢长晏更为难了，“唔，陛下……并不喜欢我。”

    “少来这套！当年你退婚后，蝶屋第二天翻修了储水池，那玩意麻烦死了，得把地板撬开，水管一节节地重铺——就因为表哥把酒失手倒了进去。要知道表哥可从不在蝶屋里喝酒的。那次为什么喝，就因为你！”

    谢长晏眼睛一亮，还有此事？

    “还有去年，你偷偷回京来了吧？然后又偷偷走了吧？你走第二天，蝶屋又倒霉了。表哥爬到梯子上砸碎了琉璃天窗，把蝴蝶都放跑了。”

    谢长晏的眼睛更亮了——这些她都不知道！

    “还有吗？”

    “你还听得来劲了？你这么在意，为何不自己去问表哥？事不宜迟，快走！”荟蔚郡主当即推她下车。

    谢长晏无奈，打不过也逃不掉，只好走一步算一步。不过……若真能凭此机会见一见那个假皇帝，也好。

    “跟着我，低着头。别怕，没人敢查你！”荟蔚郡主低声嘱咐了一句后，便也高昂头颅地朝执明殿走去。

    谢长晏不禁问道：“陛下现在还住执明殿？”

    “不然呢？他哪舍得那些蝴蝶？”

    谢长晏一想也是，假皇帝怕改变了习性，会让人起疑。在执明殿就好，这里她很熟悉。

    说话间，二人到了殿前，殿前的侍卫们迟疑着，不知是否该拦阻。

    荟蔚郡主傲然道：“你们可想好了，拦我的后果。”

    殿内很快传出谢繁漪的声音：“郡主请进吧。”

    荟蔚郡主给了谢长晏一个眼神：“去那边等我！”

    谢长晏低着头，朝一旁的暖阁小门走去。但那里也有侍卫看守。谢长晏一边做出畏缩的模样站得远远的，一边探手入袖摸到了一个小球——这是她从求鲁馆顺来的小机关之一。

    谢长晏垂下长袖，那小球就神不知鬼不觉地落到了草丛中，滚出几步远后冒出了火苗，再然后蹿起了滚滚白烟。

    守在暖阁外的侍卫们大吃一惊，连忙冲上去扑火。谢长晏趁乱飞闪进门，驾轻就熟地打开蝶屋，躲了进去。

    进去第一眼，就看到原本镶着琉璃的天窗果然没了，只在原来的洞上支了个小雨棚，没有再封口。

    谢长晏心中一喜，果然如她所料。她当即搬来梯子，轻轻挪开雨棚，从那个洞口爬了出去。

    要知道执明殿跟蝶屋是相通的，下面看守重重，又紧邻书房，她是绝无可能偷偷潜入的。但是屋顶就不一样了，此刻天色渐晚，没几人会刻意抬头往上看。而且屋顶极大，匍匐得当，也根本看不到她。

    谢长晏迅速计算好了距离和方向，慢慢地在屋顶上爬行着。爬到一半时停下，脱下一只鞋子，用鞋子里暗藏的利刃悄无声息地切开瓦片，挪出一条缝来。

    往下一看，正是书房。

    此刻荟蔚郡主正在下面大吵大闹，所有人都如临大敌地看着她。

    依稀听到荟蔚郡主吵的是扩充后宫的事，大骂谢繁漪不贤良，只收那么几个良家女。

    谢长晏忍俊不禁，却又不敢多看，忙将瓦片盖上，继续往前爬。

    等她再次停下，用利刃切开瓦片，往下看时，心中一紧——到了！

    下面是小小一间暖阁，没有窗，除了一张榻、一张矮几和两个柜子外，没有其他东西——这也是燕宫的特色，皇帝的寝宫素来小，意在不让帝王享乐贪欢，疏慢了朝政。

    而作为临时住处的暖阁，自然更小。

    屋内只有一个人。

    那个人静静地坐在几旁看奏书，如此酷夏，还穿着长袍戴着帽子，时不时地轻轻咳嗽。

    这就是那个替身！从背影上看，确实挺像彰华的。

    谢长晏忍不住将瓦片全部挪走，露出个碗口大小的洞，然后将手上的戒指对准了他。这枚戒指是她去程国前想出来的，按动机关后可弹出一根毒针，淬的是见血封喉的剧毒，但只能用一次。可惜在程国时没派上用场就在上船时被谢繁漪搜身摘走了。因此这回找公输蛙又拿了一个。

    戒指的射程只有三丈，正好是她现在跟替身的距离。只要她能射准，一针就能解决所有问题。

    谢繁漪他们所依仗的不过就是这个长得跟彰华一模一样的替身。凭借他们自身的实力，根本无法改朝换代。与其等到兵戈相见祸国殃民，不如一针解决此人。

    只要此人死，彰华必赢！

