
　　如此任务完成率，比起之前杨奇和王赫三人结伴的时候，完成率还要高一些，除了运气之外，雷重大帝等人制定的先易后难方针，也发挥了不小的作用。当初杨奇四人结伴的时候，光是被其他修行者完成的除魔任务，都占了好几个，而现在只是占了一个而已。

　　旋即众人开始起战场来，就在此时，杨奇的目光却是一凝，看向了虚空深处的方向。

　　一旁的洛月大帝见状，不禁开口问道，“虚行老弟，怎么了？”

　　“有人来了！”杨奇面色凝重道。

　　嗯？

　　此话一出，雷重大帝三人不由微微一愣，虽然杨奇擅长灵魂一道，感知范围比他们略大一些，但差距并不是太大，杨奇能够感知到的，他们应该也能有所察觉才对。

　　看着愣住的雷重大帝三人，杨奇立刻是开口解释道，“对方没有在附近，而是在穿梭时空赶来，我是通过血脉感应发现的对方。”

　　血脉感应？

　　雷重大帝三人先是一怔，紧接着脸色却是齐刷刷一变，他们都知道杨奇的血脉特殊，能够让他生出血脉感应的，只有一种可能！

　　“龙族！”雷重大帝眼中迸发出一道凌厉的精芒，旋即看向了一旁的杨奇道。

　　杨奇微微点头，嘴里沉声道，“不错，是龙族强者，从对方穿梭时空的速度来看，应该是高阶武帝！”

　　“难道是因为之前墨海殿的事情？”巨岩大帝面色难看道，除了之前铲除墨海殿之事外，他们和龙族可没有什么过节。

　　此时龙族强者直奔他们而来，除了之前墨海殿的事情，他实在想不到其他的可能，可是就因为当初铲除墨海殿的事情，龙族就要对他们出手，还是让他有些意外。

　　“分开走。”杨奇看向雷重大帝三人道。

　　“分开走？”

　　此话一出，雷重大帝三人不由一愣，他们四人一起走，就算对方真的对他们出手，他们四人联手，也能多坚持片刻。

　　鸿天圣主就在附近星域，只要他们能够多坚持一些时间，鸿天圣主便可赶来，作为人族异宇宙之主中的强硬派，又是杨奇师尊的师尊，只要杨奇传信求救，鸿天圣主绝对会赶来相救。

　　“我能感应到他，他也能感应到我，我是肯定跑不掉的。”杨奇嘴里轻叹一声，旋即看了一眼雷重大帝三人道，“我的身份特殊，就算是龙族也未必敢明目张胆的斩杀我，但你们却不同……”

　　杨奇背后有异宇宙之主，还不止一位，雷重大帝三人可没有这样的背景，一旦对方真的动手，杨奇可能不会有性命之忧，但他们就危险了。

　　雷重大帝闻言，没有再犹豫，立刻是开口道，“好，分开走！”

　　嗖~嗖~

　　旋即一行四人分成了两个队伍，雷重大帝三人一个队伍，杨奇则是独自离开。

　　“虚行老弟，保重！”雷重大帝看向杨奇道。

　　杨奇微微点了点头，旋即身形一动，整个人直接化作一道流光，朝着虚空深处飞掠而去，待得脱离战场之后，便立刻是穿梭时空，朝着鸿天圣主赶来的方向赶了过去。

　　在发现那龙族强者是冲着自己等人而来的时候，杨奇第一时间就传信给了鸿天圣主，在无尽宇宙没有任何的限制，知道对方能够通过血脉感应到他之后，杨奇就明白自己无法摆脱对方，只能求助于鸿天圣主。

　　好在鸿天圣主和林青羽暂时还没有离开魔天星域，否则面对一位高阶武帝层次的龙族强者，杨奇可就危险了！

　　感应到那距离自己越来越近的龙族强者，杨奇心中微微一叹道，“希望鸿天圣主能够赶得及吧。”

　　鸿天圣主的分身乃是武帝巅峰层次的存在，穿梭时空赶路的速度远在寻常的武帝之上，但这里不是异宇宙，鸿天圣主也不可能瞬间出现在另外一个地方，加上他和杨奇现在位置有一些距离，就算是鸿天圣主全力赶来，也需要一些时间。

　　杨奇的隐灵诀虽然厉害，甚至可以遮掩血脉之力的感应，但却无法遮掩祖龙血脉本源这个层次的感应，因此面对着觉醒了祖龙血脉的龙族强者，隐灵诀直接失效了。

　　随着时间的流逝，哪怕杨奇在全力赶路，那龙族强者和他之间的距离也在不断的拉近，终于在一次穿梭时空之中，那龙族强者直接来到了杨奇附近的星空。

　　嗡~

　　那龙族强者一出现，便直接封锁了时空，旋即身形一动，朝着杨奇的位置飞掠而去。

　　察觉到时空被封锁，杨奇不得不放弃了开辟时空通道的打算，看向了那龙族强者气息所在的方向，转瞬之间，一道身着华服的人影来到了杨奇身前。

　　华服男子的目光落在杨奇的身上，嘴里缓缓吐出两个字来，“杨奇。”

　　“晚辈杨奇，见过前辈。”杨奇面色恭敬道。

　　只要华服男子没有直接动手，他就必须保持对强者的尊敬，否则被对方找到借口，只会对他更为不利而已，而且他也想借此拖延时间，等待鸿天圣主的到来。

　　华服男子略微打量了一下杨奇，旋即开口道，“跟我走。”

　　嗯？

　　听到华服男子的话，杨奇不由微微一愣，他想过这位龙族强者会对他动手，却没想到对方居然让自己跟他走。

　　虽然华服男子的做法有些出乎杨奇的预料，不过杨奇还是很快恢复过来，看向华服男子道，“不知前辈找晚辈有何事？”

　　不知道华服男子的目的前，杨奇可不会傻乎乎的跟着对方离开，在这里他至少还能抵挡片刻，若是到了对方的地方，他怕是连抵挡之力都没有。

　　看着明显有些警惕的杨奇，那华服男子再次开口道，“不必如此警惕，本帝对你没有恶意，只是奉命而来罢了。”

　　华服男子之所以出现在这里，却是因为他们的人发现了杨奇的踪迹，安排他前来邀请杨奇前往龙族族地。

　　奉命而来？

　　杨奇微微一怔，他和龙族的关系并不算好，哪怕他身怀龙族血脉，觉醒了祖龙血脉本源。可华服男子却说奉命而来，显然要见他的是龙族的高层，但杨奇却根本不认识魔天星域的龙族高层！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百五十八章 奉命行事免费阅读。https://xs.23sk.com 