    只这一瞬间的分神，凤挽歌抓住机会，长枪划破他的蛇腹。

    刀枪不入的身体破开了一个口子。

    远处的北宸看到这一瞬间的机会，立刻明白凤挽歌的意思，一击直接击中赤峰脆弱内核。

    赤峰小山一般的身体倒下，凤挽歌就地一滚，才避免了被压扁的命运。

    经过这一场苦战，她已经筋疲力尽了，躺在地上手指都不想动一下；北宸的脸色也不是很好，他大部分的力量都在压制毒发，刚才那一击已经是他现在能做到的极限。

    雷啸自己也受了重伤，也失去了看似对头凄惨的死状的兴趣，回到回魂镯养伤。

    秘境之中处处都是危机，他必须尽快恢复，才能为主人保驾护航。

    北宸和凤挽歌正在抓紧时间恢复。

    被秦司夜抛弃的安晴儿和安思律，都在暗处旁观了凤挽歌和北宸猎杀十级双头响尾蟒的全过程。

    他们也被凤挽歌当时表现出来的样子给吓到了。

    凤挽歌就连十级的灵兽都可以杀死，他们兄妹更加不是她的对手，但是要他们仇恨那是不可能的，他们一直在暗处等着机会，现在终于等来了这个机会。

    凤挽歌猎杀十级灵兽，现在正是身体最疲惫的时候，他们可以趁着现在去把凤挽歌杀了，然后抢了内核离开这里。

    兄妹两人偷偷的走出来，轻手轻脚的来到正在打坐的面前。

    “凤挽歌，你不是很嚣张吗？现在还不是落到了我的手里。”安晴儿得意的看着凤挽歌。

    凤挽歌仿佛入定了一般，根本就没有发现他们的靠近。

    其实凤挽歌把他们的动作尽收眼底，本来想在他们靠近的时候直接下毒弄死他们，突然察觉到气晕过去凤晴雪醒了，便收回了手。

    按照凤晴雪的性格是不会让自己死在安晴儿手里了，这兄妹两人就交给凤晴雪去对，她现在要抓紧时间恢复。

    “啪——”

    安晴儿拿着匕首正要割断凤挽歌的脖子，千钧一发之际，一条长鞭破空而来，把安晴儿手里匕首抽飞出去。

    “啊……是谁？是谁坏我的好事？”

    安晴儿和安思律警惕的看向四周，一回身就看到手中拿着长鞭走来凤晴雪，想起之前在凤晴雪手中吃的亏，两人皆是神色一变。

    凤晴雪也是刚刚醒过来，之前被那头畜生气得昏了过去，再睁开眼看到的就是安晴儿和安思律想要暗算正在打坐的凤挽歌。

    “你们两人还真是阴魂不散，没有死在那群畜生口中，又跑到这里来对我凤家的人下手，，我现在现在杀了你们安家也不会为大动干戈。”

    在进秘境之前比赛就有明确的规定，参赛者之间不得互相残杀，这两人一而再再而三的动手，就算被杀了也是咎由自取。

    安晴儿赶紧躲到安思律身后，“哥哥快想想办法。”

    安思律看了一眼这个懦弱无能的妹妹有一些失望，不过他也只有这么一个妹妹，到底没有把人甩开。

    扭头看向风晴雪，本来想拿出安家的气势，可是一开口就是是了阳刚之气的伪娘音，他双眼如毒蛇一般狠狠的瞪凤挽歌。

    都是这个女人，害得自己落得这副不男不女的模样。

    他一定要把这个女人千刀万剐。

    “凤晴雪，你的那些心思大家心知肚明，你不也想要凤挽歌的命吗？，何不让我们杀了她，这样你和你父亲也可以少掉一个心头大患，不是吗？”

    被拆穿了真面目，凤晴雪也不尴尬，有没有在装出一副乖巧的模样，冷漠的看着眼前的兄妹两人：“我确实想要这个凤挽歌死，但她只能死在我的手里。”

    凤挽歌几番羞辱她势必手刃此仇，否则就算凤挽歌死了，她也不会甘心的。

    “凤晴雪，你这是要和安家作对了吗？”安思律企图又安家的权势威胁凤晴雪。

    要是之前的他们说出这句话，凤晴雪还真的会记得，现在的他们现在可没有从前那般金贵了。

    “是你安家的人想要动，我凤家的人在先，就算告到皇上面前去也是你们违反规定在先。别忘了这里的一举一动外面都是可以监视得到的。”

    凤晴雪并没有动手杀掉这两人的打算。

    虽然两人现在很狼狈，但是他们的父亲依旧是安家主，她没有必要把人得罪死了。

    安晴儿、安思律皆一愣，似乎是才想起这个规定。

    看他们两人的身上，凤倾雪知道他们这是反应过来了，侧开身子为他们让出一条道来，“既然明白了，两位就请离开吧。”

    安晴儿就算不甘心，眼下也没有机会杀凤挽歌了，只能不情不愿的离开。

    碍事的两人走了，凤晴雪一步步来到凤挽歌的身边，正当她蹲下身想要靠近凤挽歌的时候，突然对上北宸那双古井无波的眼，只是一眼就看着她无比心虚。

    干咳两声掩饰自己的举动。

    “公子，方才发生了什么？为何姐姐看起来像是灵力耗尽一样。”

    凤晴雪对北宸很有兴致，一直都想在北宸面前保持柔弱软甜的形象。

    北宸没有搭理她的秒变脸。

    他觉得这种情况下，凤挽歌不可能真的让自己断绝对外界的感知，但是看她被人刀架在脖子上都没有动静，他还是没忍住睁开眼睛。

    凤挽歌之前就受了，重伤之后又灵力耗尽，难道真的晕过去了？

    想到这里北宸就更加不放心，无视凤晴雪来到凤挽歌身边，伸手要给凤挽歌探脉，他的手还没有碰到凤挽歌，手腕就被一只纤细的手给握住。

    抬头一看，　正好对上凤挽歌戏谑的眼神。

    “你想做什么？”

    她竟破天荒的从北宸的眼中看到了一丝窘迫，这让凤挽歌没有忍住又调侃他，“刚才我俩还并肩作战，这才刚刚结束，你不会想要我的命吧？”

    她刚刚说完，北宸都没来得及开口反击，倒是旁边的凤晴雪抢先一步。

    “挽歌姐姐，你误会公子了。公子他方才看你一直都没有动静，担心你出事，所以过来帮姐姐探脉的。”

