    “轰！轰！轰！”

    重拳轰击，金属变形。

    合金通道内，林安一拳接着一拳的暴力破门。

    足以抵挡火箭炮的安全门，在他面前如同泥巴，丝毫阻挡不了他的脚步。

    一拳轰出破洞后，林安持剑随意斩出，破开第二道安全门。

    张铁紧紧跟在背后，手中拿着装有不灭修罗尸体的盒子。

    “林队？！”

    “这玩意死了？”

    熊眼震惊，他到现在都还没反应过来。

    这怪物不是打不死吗？怎么现在一动不动了。

    温雅眼中满是惊异，她还是第一次见到林安召唤出死神幻影。

    那手持镰刀，足有四米高的死神幻影令人心悸。

    楚安轻扶眼睛，跟在背后：

    “是精神力攻击对吗？”

    林安微微点头，精神力如流水一般锁定三道墙壁后的幸存者：

    “那怪物肉体不灭，任何元素和物理伤害都无法杀死它。”

    张铁飞快的跨过破烂的合金大门，忍不住开口：

    “林队，那你是用精神攻击弄死了它吗？”

    “没有死。”

    “轰！！”

    林安头一不回，右拳高举蓄力，继而再次一拳轰向倒数第三道安全门。

    “那怪物近乎不死不灭，它的每一个细胞都有一份生命力。”

    “除非一口气抹除所有生命力，不然它可以一直重生。”

    “但它还有一个特性，那就是当肉体即将遭遇完全泯灭时，它能立刻在周围的尸体处重生。”

    “而且重生的范围也是未知的。”

    “所以，这怪物可以说是杀不死的。”

    张铁目瞪口呆，挠了挠头：

    “那...那怪物怎么又不动了？”

    “生命力又是啥？”

    “很...简单。”

    楚安代替林安开口解释起来，他的身体素质很差，只有普通觉醒者那般，以至于跟着林安的步伐有些吃力：

    “我猜...”

    “精神攻击可以抹除一部分生命之力。”

    “只要抹除到一定程度，怪物就会暂停重组复生的能力。”

    “打个比方，怪物血量降到1%时会重生，2%时会选择愈合伤口。”

    “那么只要精准的控制伤害，将怪物的血量降低到1.5%，再利用精神力的特性就能将它“困”在重生和愈合伤害的临界点。”

    “当然，具体数值恐怕要精确到小数点三位以后。”

    “从而达到让它似死非死的状态。”

    “不过这对精神力的控制精准度，要求异常的高。”

    “而且。”

    楚安停顿片刻，平静的问向林安：

    “我猜。”

    “最后出现的死神幻影，是具有规则级的伤害对吗？”

    “你是不是利用了凋零消耗点数的特性，从而达到精准控制伤害的能力？”

    （凋零：来自死神宝石能力。怨力收集：当有人类目标死亡时，抽取死前负面情绪存储。”

    “消耗负面情绪，并释放给指定目标，【凋零】造成2*意志属性*灵魂点数的特殊伤害（规则级：无法被削弱，无视抗性。）”

    林安：....

    楚大校说的没错。

    但他觉得，楚安不是猜的，而是对着他装备属性读出来的。

    如果没有死神水晶在手，林安也不敢肆无忌惮地拿不灭修罗练手。

    更不会升起封印怪物，带回去的心思。

    精神力攻击，是封印不灭修罗的唯一手段。

    这是前世无数觉醒者，拿生命换来的经验。

    不过单纯的精神力伤害都没用，还需要精准的控制力。

    以他现在控制力来说，没有三阶根本做不到这么精准。

    他也是突发奇想下，想到了利用凋零技来达到这个效果。

    ......

    监控室内，众人乱成一团。

    有人想立刻逃跑，有人呆在原地不知所措。

    “张所长！”

    “自毁程序能停下来吗！？”

    几名中年人一脸期翼的看着张海。

    虽然不知道那群外来者怎么消灭的怪物，但眼下怪物已经死了，他们还逃跑干嘛！

    这里有大量的武器装备，又处于安全的地下百米。

    比起危机四伏的外界，不知道强到哪去了。

    除了食物不太充足，那也是因为他们一直没敢出去搜寻的原因。

    张海苦笑着摇了摇头，心中难受无比。

    自毁程序一旦开启后，就无法停止。

    这也是避免研究所遭遇外敌入侵后，最后时刻开启了自毁，却又被占领这的敌人再次关闭了。

    因此，他只能眼睁睁的看着倒计时走向归零。

    除非...

    心中苦笑一声。

    没有什么除非了...

    人群见状忍不住有些懊悔，不少人更是捶胸顿足。

    他们只恨自己没有多等一分钟。

    人群之中，姚海平脸色难看，忍不住出声吼道：

    “现在后悔还有个屁用！”

    “赶紧逃啊！再不逃这里就要爆炸了。你们想死在这吗！？”

    邓翔闻声看向准备打开电梯的姚海平，眼中闪过不满：

    “距离爆炸还有11分钟，时间还来得及。”

    他扭头看向众人，又看了一眼监控屏幕：

    “我们在这等一下那群外来者。”

    “要告诉对方这里要爆炸了。”

    “而且。”

    “逃生电梯一旦开启，上去后就会陷入锁定状态。”

    “咱们跟他们一起走。”

    人群闻声迟疑的点了点头。

    姚海平封死了上下7层的安全门，要是不通过电梯直达外界，从安全门一路上去。

    那根本就来不及在爆炸前逃出去。

    哪怕视频中，领头背剑的男人速度极快，但也绝对来不及。

    姚海平不停地按着逃生电梯，试图让电梯快点解锁。

    他眼中闪过冷意，大声喊道：

    “你们是不是白痴！？”

    “我们之前把那群人和怪物关在一起，你觉得他们会察觉不到身后的安全门是我们关的？”

    “等他们进来核心监控室，看到爆炸倒计时...”

    “傻子都知道我们想丢下他们，想让他们死在这！”

    “现在不赶紧逃，等着他们冲进来找我们算账吗！？”

    “你们就没发现，那群人根本就没有回应我们的意思吗！”

    张海听后一愣，他的确有注意到林安一行人根本不理会他们。

    只是。

    他想起楚大校身上的军装，迟疑的开口回道：

    “我们做的确实不对。”

    “但如果对方是军区搜救人员，我觉得解释一番后，对方应该能理解...”

    “愚蠢！”

    姚海平恼火的按着解锁密码，心中急躁万分。

    把林安等人和怪物关起来，并且锁死上下七层安全门是他按得。

    哪怕对方真是军区的搜救人员...

    放过别人可以，但绝不可能轻易饶过他！

    “一群白痴！他们就算是搜救人员，你们就能确保怪物真的死了吗！”

    “你们不跑，我先跑！”

    他眼神一厉，掏枪对准张海：

    “你们别阻止我！要走现在赶紧跟我走！”

    “谁阻止我，我就打死他！”

    “到时候谁也别想跑了！”

    “你...！”

    张海怒不可遏，他没想到这次姚海平干脆威胁起所有人了。

    他一旦死亡，触发的封锁条令就不是关闭安全门那么简单了。

    在封锁条令下，整个试验所电力会全部中断，电梯井会自动炸毁，所有通道封死。

    片刻之后。

    “滴，逃生电梯已开启。”

    姚海平听到身后的提示声眼中闪过一抹喜色，举枪倒退进电梯：

    “现在走！不走就都别走了！”

    人群闻声神色一滞，不少人一咬牙直接冲向电梯。

    管不了那么多了。

    他们也害怕再等下去，姚海平会发疯杀死张所长。

    到时候真就没人能逃出去了。

    至于那群外来者，只能说他们倒霉。

    “轰！”

    突然，一阵巨大的轰鸣声传来。

    阵阵破空声响起。

    还未等监控室内的人群反应过来，一道戏谑的声音响起：

    “走？”

    林安面色平静的走进监控室，饶有兴趣的盯着持枪的姚海平。

