
　　就当罗志学还在临湘城东郊营地里的，带着一群文官们商量着该怎么筹集军费的时候，楚军各部的军事行动还在进行着。

　　部分主力杀入临湘城，并粉碎了城内的主要抵抗后，各部主力很快就从城内退了出来，只留下了第六守备师的部队。

　　第六守备师的一个旅进入了城区持续进行肃清作战，另外一个旅则是负责城外的秩序，同时接受并监管上万人的战俘。

　　按照参谋部的预计，临湘城内的肃清作战预计还会持续三天左右，这三天里，第六守备师将会对临湘城内进行刮地皮一样的搜索肃清，划分片区，挨家挨户的上门搜查，以肃清各种残兵溃兵以及顽抗力量。

　　同时针对战俘的整编行动也会同步展开，军政部已经派遣相关官员进入临时战俘营，对上万人的战俘进行初步筛选。

　　还是老规矩，先把自愿加入楚军的，身体条件过关的战俘挑选出来，剩下的人或是继续关在战俘营里，或者是挑选出来并入屯垦营、建筑营，运输营等非武装军事化管理建制内。

　　经过初步挑选后，军政部会把初步挑选出来的人进行细分挑选，经过第二轮挑选合格的兵员，才会被编入守备军之内。

　　临湘城后续的肃清作战以及战俘整编，这些事情都已经和各主力部队没什么关系了。

　　如今各主力部队已经开始陆续西进，继续自己的下一步作战任务。

　　行动最为快速的乃是第一骑兵旅以及三个师属骑兵团，再加上近卫军一个旅。

　　他们之前的部分兵力，在持续追击明军临湘溃兵的时候，已经是西进了十多公里了。

　　等到第二天，西进各部休整完毕后继续前进。

　　主力部队第五师联通第八守备师，联通第一臼炮团转道西进，直奔岳州府府治巴陵城。

　　而第一骑兵旅、近卫师之第一旅以及部分所属部队则是南下杀向土门镇，该近卫军旅的任务是攻占土门镇，同时掌控微水流域，切断长沙和巴陵的联系。

　　而罗志学率领近卫师第二旅、第二臼炮团则是在后方缓慢前进，他们的任务是充当战略预备队，同时也是为了护送大量的后勤物资。

　　第六守备师，则是暂时留守临湘，控卫大后方，同时弹压并整编上万战俘。

　　罗志学已经下了命令，后续第六守备师将会一分为二，以第六守备师之第第十一守备旅为基础，扩编为新第六守备师。第六守备师之第十二守备旅为核心，扩编为新第九守备师。

　　目前临湘那边的合格战俘兵员预估只有四千人左右还不够，后续想要这两个守备师继续满编，还得再从岳州等其他战场上俘虏的战俘里挑选人员进行补充。

　　根据罗志学的命令，楚军各部行动迅速。

　　当天下午时分，前锋第一骑兵旅就杀到了土门镇，这个地方也不算什么正式的城池，只不过是一个大一些的集镇而已，根本就没有像样的防御工事。

　　倒是当地驻防的明军不少，有大约千余人。

　　这地方乃是微水沿河的重要节点，因此明军才会在这里部署兵力，也是第一骑兵旅等楚军部队第一时间把目标对准这里的原因。

　　土门镇里的明军看见大队楚军杀过来，并且摆出了好几门火炮进行轰击的时候，本来就已经军心动摇，士气几乎为零的明军士兵，当场就溃散了。

　　昨天的时候，临湘战败的消息实际上就传到了土门镇，这些明军没在昨天的时候直接一哄而散，而是在坚持了一天，等到楚军真正杀到眼前的时候才一哄而散，已经算是很给杨嗣昌面子了。

　　谁让他们都是一些普通卫所兵，其中战兵只有区区数十人呢。

　　而且最重要的是，他们已经好几个月没拿过上头拔给的钱粮了，日常食用的粮食那都是他们自力更生抢来的。

　　上头都不管他们死活了，他们自然也不会为杨嗣昌他们卖命。

　　土门镇千余人守军一哄而散后，第一骑兵旅也算是创造了他们自身的历史。

　　他们首次攻占了一座城池。

　　哪怕只是一座稍微大一点的集镇，连县城都不是。

　　但是这对于一支纯骑兵部队来说也很难得了。

　　第一骑兵旅自从成立之后，其作战任务大多是充当前锋侦查、追击敌军溃兵，和敌军骑兵交锋。

　　直接攻克一个地方，这还是头一回呢。

　　不是没这个能力，而是没这必要。

　　毕竟他们是骑兵，攻城不是他们的强项。

　　同时骑兵对于楚军而言非常重要，罗志学脑子哪怕犯抽了，也不可能动用宝贵的骑兵去当炮灰攻城啊。

　　第一骑兵旅那边也没想着玩什么强攻，只是想着来都来了，而且友军距离还有些距离，同时自己也带了六门两斤半野战炮。

　　这试着打几轮火炮总该是没什么问题呢。

　　但是没想到，这刚打了几轮火炮，对面的守军自己就跑了。

　　如此情况下，这要是再不进去土门镇，就显得第一骑兵旅矫情了。

　　最终，也就出现了第一骑兵旅拿下了土门镇这种事。

　　这让骑兵总监兼任第一骑兵旅旅长王瞎子很高兴。

　　这就是他苦苦追求的骑兵独立作战能力啊，如果不是带了几门火炮过来，那么这么容易把守军给吓跑啊。

　　——

　　第一骑兵旅行动顺利的时候，其他两支骑兵部队，也就是第五师属骑兵团以及第八守备骑兵营也是顺利杀到了巴陵城郊外。

　　只不过这股骑兵部队就没敢直接对把凌城发起进攻了，而是在外围游走，采取的是切断巴陵城和外围的联系。

　　根据楚军的情报，巴陵城内也有大几千明军驻防的的，这些人对楚军主力部队来说不算什么，但是对于一支只有大几百骑规模的半吊子骑兵来说就比较勉强了。

　　用随军携带的几门两斤半野战炮象征性的开了几炮后，见城内的明军没啥反应，干脆也就主动退却到外围驻防了。

　　至于直接强攻巴陵，那是不可能的。

　　哪怕这八百多都是半吊子骑兵，对于楚军而言也是很宝贵的，那里会轻易折损在攻城战里啊。

　　要说攻城用的炮灰部队，楚军里有大把守备部队可用呢，实在不行直接动用主力部队里的步兵也是可以的。

　　用骑兵攻城，除非脑子烧坏了。

　　八百骑兵先行抵达巴陵城郊外，后方更多的第五师以及第八守备师的兵力正在赶来的路上。

　　于此同时，巴陵城内则是进入了恐慌无比的气氛里。

　　今天早上的时候，巴陵城内就已经得知了临湘城破的消息了。

　　消息传来后，今天白天里就已经有众多士绅们举家出逃了，不仅仅是普通士绅大户，还有众多官员的家眷们乃至官员本身都在出逃的行列。

　　先是权贵士绅们，等到下午时分，很多普通市民们也得知了消息开始出逃了。

　　而士兵们也开始动摇，出现了逃兵现象。

　　不是他们担心怕事，而是楚贼之强悍实在让人惧怕。

　　这要是换了高迎祥等流贼过来，他们这些士绅权贵乃至普通市民们，是肯定不会跑出城的，相反，他们还会往城池，尤其是大城池里涌入，以试图躲避战火。

　　流贼杀来的时候，在外头可是危险重重，很容易就会丢掉小命。

　　这躲进城池里就安全多了，因为那些流贼们普遍缺乏攻城能力。

　　但是遇上楚贼杀过来的时候，他们的反应又截然不同、

　　首先，楚贼讲规矩是很多人都知道的，人们知道楚贼那边，也是有皇帝有朝廷的正规军，打过来是和明廷争夺天下，并不会和那些流贼们一样，打过来就直接洗劫乡野，挟裹青壮。

　　相反，楚军往往还会肃清各种逃兵匪徒，维持当地治安。

　　因此在楚军杀过来的时候，其实在农村地区里待着还是挺安全的，嗯，前提是别反抗，要交税……

　　反倒是在城市里待着更危险。

　　首先是楚军攻城特别有一套，甭管是汉阳还是武昌，又或者是前线坚城临湘，人家楚军说打下来就打下来了。

　　这城池挡不住楚贼的时候，那么躲在城池里也就没什么意义了。

　　同时躲在城内的时候，很容易被城内的官府进行各种征召，士绅大户们会被要求摊派钱粮，普通市民青壮会被抓壮丁上城头守城。

　　攻城过程里，人家楚军也不会有什么顾忌，火炮可是一直打的，也不会说刻意避免城内的普通居民区。

　　因为这年头的大部分城池面积其实都挺小的，城墙后往往就是大片民宅了。

　　嗯，甚至大部分城池在城墙前方都已经有众多民宅了。

　　尽管大部分城池规划的时候，城墙外都是空地，但是在漫长的岁月里，因为城内地方不够大，建筑往往都会向外延伸，时间一场，城墙外面也会出现大量建筑，进一步发展，可能就会出现附城了。天籁小说网

　　之前楚军攻打武昌的时候，前期的很多战斗其实都是在城墙外的区域里爆发的，这些地方也是有大片建筑的，为了进攻方便，楚军连拆带烧，摧毁了大片的城外建筑呢。

　　至于临湘城外的突出部战役里更是如此。

　　如此情况下，战争不可避免会对普通人造成影响。

　　当楚军即将杀过来，有点脑子的人基本都提前开溜了。

　　甭管明军胜还是楚军胜，总之先跑路躲起来是没错的。

　　就在这种人心惶惶的背景下，第二天第五师的步兵部队抵达，并对巴陵城展开了进攻。

　　而此时，城内本来的四千多守军已经不足三千，其他的一千多人已经不知所终。

　　这三千守军在象征性抵抗了一个时辰后，大量明军士兵溃逃，剩下的千余明军士兵则是在一个副将的带领下献城投降！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百九十章 陷巴陵免费阅读。https://xs.23sk.com 