    明月装出苦涩的表情，说道：

    “我联系过了，每天都在想办法联系，可是联系不上克里斯蒂娜小公主，和斯蒂芬妮大人，地下城的黄金家族成员，又不认识我。”

    赛琳娜一想也对，顿时打消了对明月的怀疑，问道：

    “你这是去哪里？”

    “找你们呀。”

    明月当即焦急道：

    “如果我没有猜错，你们一定是被魔族大军打的溃逃的吧？我知道魔族大军为什么忽然攻打你们。”

    哦？

    赛琳娜、战西风、将臣三人的神情顿时严肃起来。

    他们到现在都没想通，魔族大军为什么突然北上攻伐三大裁决者家族大军。

    “为什么？”赛琳娜问道。

    明月不答反问：“地下城的火，是三大裁决者家族派人放的吗？”

    “怎么可能！”赛琳娜说道。

    “那就对了！”明月说道：“有人一把火烧了地下城，栽赃给了三大裁决者家族，魔族大军这才一怒之下攻打你们的。”

    好大的屎盆子！

    赛琳娜、战西风、将臣三人勃然大怒！

    “谁干的？”赛琳娜怒问。

    “是赤水城的人！”明月说道：“据我探查，地下城的人已经秘密潜入到了森林岛，就藏在孤云城的东阳县。”

    这个消息，对于三位族长来说，简直就是天上掉馅饼。

    在他们看来，赤水城的人就意味着龙神图腾。

    “区区一个东阳县，装不下多少人，我想赤水城的人并没有全部潜入森林岛，应该只是核心成员潜入进来了，此刻正是我们消灭他们的时候。”赛琳娜说道。

    “没错，以三大裁决者家族大军，踏平区区一个县城，轻而易举。”战西风亢奋道。

    “别废话了，迟则生变，立即攻打东阳县。”将臣着急道。

    当即，三位族长派人联系大军所有人，立即全速奔袭东阳县。

    望着三大裁决者家族大军奔袭的背影，明月笑了起来。

    叶修啊叶修！

    你在地狱等着吧，我马上就把秦卿和你的亲朋好友们送去见你。

    于是！

    明月也跟随三大裁决者家族大军，直奔孤云城，东阳县……

    ……

    “孙子也有孙子的优点啊！”

    叶修杀掉10个液体金属机器人，笑着自言自语。

    天才联盟所有成员，世世代代被三大裁决者家族奴役，养成了两个非常好的习惯：

    第一、做任何事情都很有计划性；

    第二、严格执行命令，速度快、效率高；

    第一点表现为：天才联盟1500多万人入主天才森林后，把整片森林划分成了一个个区域，并且标注好序列号，便于传达命令、紧急集合什么的；

    第二点表现为：叶修的命令，通过姬红叶和龙乾传播下去，一传十十传百，顿时，散布在森林各处的天才联盟成员，立即前往自己所在最近的区域集合，把纳米战士、液体金属机器人、和被纳米机器人控制的天才联盟成员，全都吸引了过去。

    速度之快；

    效率之高；

    简直让叶修瞠目结舌！

    于是，叶修只需要前往一个个区域毁灭纳米机器人和液体金属机器人就行了；

    而姬红叶和龙乾，把叶修传授他们的‘封锁人类行动能力’的方法，传给一批人之后。

    这批人分别前往各个区域，负责封锁这些区域的所有被纳米机器人控制的人。

    于是！

    不到三个小时！

    活儿干完了！

    “西门大佬，您已经把所有纳米战士和液体金属机器人，全部杀光了，而我们也封锁了被纳米机器人控制的人的行动能力，可是我们该怎么从他们体内取出纳米机器人呢？”

    姬红叶跟大丫鬟似的，恭敬的询问叶修。

    “有多少人被纳米机器人控制了？”叶修问道。

    “319万7295人。”姬红叶说道。

    叶修直接无语了，这么快就把数字统计清楚了？

    说道：

    “我现在教你们一个将纳米机器人从人体内取出来的方法，记住了，取出来之后，一定要用能量包裹住，汇总到我这里。”

    姬红叶点头哈腰：“我们一定严格按照您说的去做。”

    这一点叶修已经不怀疑了！

    当即把方法详细的说了一遍。

    天才联盟成员的学习能力非常惊人，这得益于他们以前伺候三大裁决者家族成员的时候，三大裁决者家族成员交代事情只说一遍，如果他们记不住，会遭到惩罚。

    所以他们就练成了一种不管什么话，听一遍就能记住的能力。

    “开始吧！”叶修道。

    顿时，在姬红叶和八大长老的带领下，一群七境战神，六境战神，五境战神，各司其职，分工明确，忙碌了起来。

    仅仅40分钟！

    所有纳米机器人，就被汇总到了叶修面前，被叶修一个死亡半径，全灭了。

    “西门大佬，真是太感谢您了，您就是我们天才联盟的救命恩人啊！”

    姬红叶这才腾出空来感谢叶修。

    八大长老也纷纷过来发表感谢的话，拍马屁什么的：

    “是啊，要不是西门大佬，天才联盟1500多万人，恐怕至少会死掉一半，另一半则被纳米机器人控制。”

    “我们天才联盟1500多万人，都拿纳米机器人、纳米战士和液体金属机器人没办法，可是西门大佬您一出马，轻轻松松解决了，我们1500多万人，都不如您啊。”

    “自今日起，西门大佬您就是我们天才联盟的恩人，您一句话，让我们干什么我们就干什么，您指哪，我们就打哪。”

    龙乾在一旁静静的看着长老们感谢叶修，拍叶修的马屁，这次她没有在心里吐槽。

    毕竟西门大官人确确实实以一己之力，挽救了天才联盟。

    “西门大佬，我有个提议。”

    姬红叶制止八大长老继续拍马屁，说道：

    “您看我们天才联盟就缺一个您这样实力强、胆子大、有魄力、有智慧、有背景的领导，我的意思是，还是由您来做天才联盟的盟主吧！”

    叶修听完懵了一批，自己就是到天才联盟卧个底，这怎么眼瞅着要卧底成天才联盟老大了？

    “西门，你确实比姬前辈更适合担任盟主之位。”龙乾说道。

    她看中的是叶修的智慧、和敢于和各大势力抗衡的胆量、魄力、收单。

