    面对同学们的各种窃窃私语和指指点点, 季落丝毫不怯场。

    甚至还有空对校报说：“是不是有很多想采访的？问我可以, 但是不要去问小柏池哦。”

    李时惜没想到季落真的愿意面对镜头，她有些诧异, 毕竟季家这种‘丑闻’肯定是要由集团公关出面的, 个人怎么好做这种事？

    “外面的记者都快把学校门口堵死了, ”季落笑笑, “关于能源的事情不回应, 但是这几个学校内部的事情，还是必须要回应的。”

    他点开几个高点赞量网友提问。

    【季氏集团可不近有能源, 华国许多教育产业也都是他们的！】

    【从幼儿教育到高等教育，季氏都有涉及。企业不重视员工安危, 我们作家长的怎么能安心把孩子交给他们？】

    【仔细想想, 矿区出现问题季氏瞒报误报, 那这么多年, 从未爆出负面事件的教育事业部, 是不是也用过同样的手段瞒骗家长！】

    【季氏旗下最高端的教育产业就是淮青私学系列了, 里面全是二代，听说各种霸凌呢！】

    【风气好差，上梁不正下梁歪，有那种剥削工人血肉的资本家, 还能指望他们做什么良心教育——】

    季落说：“水军可真了不得，怎么泼脏水都有，来小记者，给你一个大新闻的机会, 采访我。”

    李时惜：“这，这真的好吗？我们也不是正规的……”

    “学校校报难道就不是媒体吗？等会我说什么，你和吴宇就如实报道，但是记得把视频质量做好。千万别让水军觉得，我们淮青是一堆不务正业的二世祖。”

    ……

    季氏集团太子，季落的专访很快上线。

    男孩穿着规矩的淮青白底金纹制服，背脊笔挺坐在学校中央的天鹅湖边。

    绿草茵茵，明媚的阳光通过他卷翘的睫毛在白皙的皮肤上投下一小圈阴影。

    他眼尾勾着恰到好处的笑容。

    明亮的，属于少年的傲气，与淡淡的阳光一起在他身上扩散开来。

    谁也无法从画面里的矜贵少年身上移开视线。

    只听他慢慢说：

    “大家好，我是季落。距离上次在官方场合与大家见面，只过去不到10天。近期，因为有一些关于我季氏集团的报道，导致众多家长对我集团教育事业分部有诸多疑问与猜测。趁这个机会，我来给各位家长与各位同学，做一个基本的澄清。”

    他说话一字一顿清清楚楚，语速与语调都令人听得亲切而信服。

    仿佛从他嘴里说出来的不是什么公关词，而就是一个好学生的真心话。

    “我集团高端学府系列从幼教，小学一直到研究生，博士教育均有涵盖，这一系列就是各位在全世界都耳熟能详的‘淮青私学’。”

    “淮青，取名自北宋苏轼《前赤壁赋》。淮江上之清风，与山间之明月，耳得之而为声，目遇之而成色。淮青的意思，是人生转瞬即逝，短暂但又精彩万分，许多诱惑与不公时有发生，或许不如意之事会令人消沉，但希望淮青学子能如同清风明月保持乐观豁达积极的态度——像淮水与青松，独立，看待事物不要绝对化，要以宽容的本心，独立思考，诚信做人做事，与自然和谐相处。”

    先说宗旨与理念，然后他笑了一声，话锋一转。

    “从淮青私学走出过许多众多商业与政界领袖，他们活跃在文坛、政坛、娱乐、经济产业的各个舞台上。良好的个人品质，也带给社会良好的价值。四大世家产业遍布全球，各位日常生活没有一天能力的开它们。一个企业的正荣发展，与其掌权人的本身良好品质是分不开的。只需要举一个例子：歌坛目前最火爆的顶流铂金王子，就是我的同学。他短短两年红透全国，从未有一点点黑料爆出。即使一些不愉快的情况一直存在，但淮青教书育人，他也从未因为自己的身份而看不起别人。”

    略一停顿，季落说：“这正是淮青想要看到的。成事也好，成名也罢，无论如何，不忘本身的善与正。各位家长如果有什么别的疑义，可以亲自到学校参访，考察，我们欢迎。”

    随即，他又轻松地耸耸肩，说：“质疑我家族人品有问题的，不如看看我的直播间？相信我的粉丝们都可以告诉你，我平时到底是在干什么……比如，带领各位同学一起，写作业，学习，提高个人技能。叔叔阿姨，你们看一次就知道。”

    修长的双腿松开又再次交叠换了个姿势，季落仍旧游刃有余，恢复正色。

    “近期，淮青私学高中部取得一系列成就。不仅是我与宫家二少爷宫祺安一起夺得世网青少年组冠军，春季淮青技能大赛上，还有世界青少年击剑组冠军，高尔夫亚军，机器人大赛亚军，奥数知识竞赛冠军，等等。国际部的同学们有近90%的美国常青藤英国G5录取率，国内即将参加高考的同学们，已有60%获得B大，T大，F大等保送资格，往年211平均录取率高达95%。”

    “恶意揣测并不能说明问题，真正的数据才能说明事实。”

    季落慢条斯理道。

    “造谣的人，我集团法务部已在多方取证中，该方一定会付出代价。至于这些天的油矿安全问题，我也秉持同样的态度。四大世家做事一向光明磊落，以合作多方的集体利益为前提，切实保证员工和员工家庭福利，绝不会亏待任何合作伙伴。”

    他没有念稿，也没有剪切视频，一段平滑诚恳而真挚的话说得漂漂亮亮，正常没人能挑他的毛病。

    最后，季落笑着总结：“清者自清，我季氏集团能经年不衰屹立不倒，有其中最中心的文化根基。还请大家谨慎吃瓜，如果有疑问，可以到官方平台反馈，交流，谢谢大家。”

    ……

    来自季家少爷的声明发出以后，点击率瞬间破十万。

    季落也没想到李时惜和吴宇的工作做得那么快。

    一手新闻已经从学校官方发出，门口堵着的记者只能四散。

    今天第一个战斗已经打完，随便吃过午饭后，刘叔接上季落，来到高氏的瑞爱医疗基因测试处。

    入目可见崭新的现代化设计，光灯明亮，看起来很透明可信 。

    可惜……这大概率是个鸿门宴。

    季落悠闲地走进去，看见季柏池、伊涟美已经在里面等待了。

    两人坐在沙发上，伊涟美还在拿着粉扑对着镜子补妆，好像马上要参加什么晚会似的。

    季柏池只低头刷着手机，听见脚步声响起，抬眼看向季落，阴阳怪气道：“哟，季落，是不是不记得今天什么日子了，还有空在学校‘接受采访’啊？”

    季落一挑眉，“怎么，柏池，你是嫉妒接受采访的不是你吗？”

    “放你妈的屁。”季柏池站起身，“别跟我装听不懂，你哗众取宠个什么劲儿？今天结束，你就再也不姓季了，知道吗？还舔着脸说什么‘我集团’‘代表季家’——你是不是就这张嘴能哔哔啊，季落？”

    季落上下扫视着季柏池，说：“你好像最近又嚣张了呢，前一阵教给你的东西是不是都忘光了？”

    季柏池冷笑一声，“你以为你还能在家里继续住下去？以后，你连见到我的资格都没有！”

    季落抬着下巴，斜睨着他，还没说什么，就感到口袋里的手机一阵震动。

    低头一看，是‘JL’的来电。

    当下，他也懒得理季柏池了，走到一边去接起电话。

    “喂。”

    “落落。”男人的声音一如既往的冷淡，但很好地平息了季落看到季柏池的不爽，“你到瑞爱了吗？”

    “到了啊。”季落漫不经心地答，“爸爸还没来。”

    简凌‘嗯’一声，很快将今天一上午发生的事情总结告诉季落：

    “不出所料，今天9点后集团数十个子公司股价集体下跌。高家早已在上周五最高点抽身，今天，以高行山为中心，联合凌、费、温、简一起注资，购入大批量股份，尤其是原油事业部。”

    “哦，是吗？”季落瞥一眼不远处的伊涟美，“所以股价回升了？”

    “没有。”简凌淡淡答。

    季落嗤笑一声，“抬都不抬？一边抽钱一边进钱，这手段也太急了吧。”

    “但他们的资金还没有用完，想必今晚和明天还有操作。这次DNA检测，就是一个契机。邢影告诉我，大批量媒体接到风声已经赶往瑞爱蹲点，你看到了吗？”

    “没有。”明明是紧张的事情，但季落毫不在意，“兵来将挡水来土掩。我今天出大风头了，等下还要继续。算是一战成名咯。”

    简凌低沉道：“嗯。检测实验室如何？”

    “挺好啊。”

    季落懒懒打个哈欠，环视一周。

    “我还以为高行山会搞个什么封闭式秘密实验室，用来调换血液样本或者别的什么的。没想到这里特别透亮，每一个环节都是透明的，如果要掉包，那只能在报告上做文章了。”

    “不能掉以轻心。”

    “知道啦，”季落应他，“我的那份结果，我早就记住了。等会儿看一眼内容，就知道真假。”

    “……嗯。”男人的声线似乎放松了些，“我要等四点才能过去，这边还要盯着。”

    “盯好你的盘，不过来都行。”

    季落懒洋洋的。

    “抽个血而已。”

    简凌：“但是宫家给你做详细分析耗时3天，瑞爱只需要1小时，听上去就有问题。这是什么原因，会不会有影响？”

    “培养方法简化，是按照现有科技水平可以达到，这个没太大关系。”

    季落随便给他解答，听到电梯门打开的声音，便说：“爸爸来了，诶，高行山和高彼安怎么也来了？算了不重要，挂了。”

    简凌拿着手机，听到很快传来的忙音，淡漠的眉头稍稍蹙紧了些。

    高行山和季俊德一起走入大厅。

    都是上市公司的总裁，但给别人的明显不同。

    季俊德沉稳大气，身姿挺拔如松。

    可高行山徒有行山之名，虽然身高体壮，但是相貌黑不说，眉眼间距又小，因此看着总有一股猥琐之气。

    高行山：“季总，大驾光临蓬荜生辉，来请这边坐。”

    “谢过高总。”季俊德点点头，但并未坐下，“讲解一下流程就开始吧，集团事情很多，实在抱歉不能久留。”

    “理解，理解。”高行山搓手，紧接着招手让接待台的一位漂亮咨询师过来，“来，给季总好好讲一下流程。”

    季柏池和伊涟美很快凑了过去，站在季俊德身边，眼也不眨。

    季落神态很轻松，立在几人不远处。

    咨询师笑得甜美：“很简单的！只要护士抽三管血就好，分别是两位小先生的，和季总的，然后我们将血样放到检测仪器里。然后再加上毛发和唾液样本即可！等待一小时后就可以看报告啦。”

    季俊德：“听上去很简单。”

    高行山：“当然啦，季总，这是最新的技术手段，血样离心啊，序列分离啊，都是自动弄进行的。您跟我来，我们去抽血？”

    季俊德点头表示明白，但是先看向一边的两个小孩：“你们两个先去。”

    季落笑眯眯地说：“好！”

    季柏池和季落一起，跟着咨询师来到抽血处。

    空间内的一切都是透明的，少年侧过身，能看见外头紧紧注视着这里的伊涟美，还有不动声色的季俊德。

    护士操作很娴熟，用绑带勒紧上臂后，在肘窝内来回按了按，找到鼓起的紫色静脉，刺入静脉抽血针，随后将静脉血导流到软管内。

    之后，取好两个人的头发，再用取样器收集口腔唾液，同样收好。

    季落漫不经心看着她将两人的血样贴好标签，随后直接放进基因检测设备内。

    咨询师在键盘上敲敲打打，很快将信息输入。

    “两位小先生请看，这边已经把匹配的血样设置好啦，现在屏幕上显示的就是‘子’位，有两个位置，A号位为季落先生，B号位为季柏池先生。刚才你们都看到，序号和放进去机器的位置是一致的。”

    季落点点头，若有所思。

    季柏池阴恻恻道：“季落，接下来的一个小时，就是你最后能叫‘爸’的机会了，你还不抓紧？”

    季落稍稍挑眉，没接他的话，反问另一个问题：“柏池，我很好奇，你是怎么一直确定你才是爸爸的亲儿子的？”

    季柏池：“因为我就是啊！我还需要确定吗？！”

    他有着特别强烈的自信，坚信他才是真少爷。

    可是，以季柏池的智商，根本无法做到时刻‘表演’。

    所以，唯一的可能就是，季柏池的确真真正正以为自己是真少爷，因此言行跋扈，做事不计后果，连退路都不给自己留。

    是长时间以来被某些人特意灌输的理念，导致的结果。

    季落抱着胳膊：“你怎么知道，你妈告诉你的？”

    “啧，从小我跟我妈相依为命，一直都知道她因为各种原因不能告诉我爸爸是谁，但后来我就知道了……傻逼季落，以后你他妈也要尝尝老子以前受过的苦！”

    季落凉凉看着他，片刻，笑了，没再理季柏池，拉开门离开抽血室。

    他走到季俊德身边向男人开心地笑笑：“我抽完啦爸爸。”

    季俊德低声道：“嗯，标签贴好，数据录入了？”

    “是啊。”季落指向屏幕，“我的血样已经放进A位，等下爸爸的放在F位。”

    高行山：“季总放心吧，最新科技根本不会出错！我和您一起去抽血室。”

    “请吧高总。”

    季俊德进去以后，季落走到休息区的沙发处坐下，修长的双腿交叠，低头打开微信。

    这么一会儿，世家二代的‘字母群’已经开始讨论起来重大八卦。

    An：季落这专访做的可还行，真不像是趁着午休匆匆录的。

    QY：爸说水平很高。

    XH：看到了，不错啊季落。

    An：可是你下午就做检测，真不怕打脸？

    QY：怎么说话呢祺安。

    An：哈哈哈开个玩笑嘛哥。

    XH：不过，话说回来，要是季柏池鉴定结果99%相似怎么办？

    An：那就把季落从群里T出去。

    落落耶：宫祺安你话怎么这么多。

    An：哎哟，活了啊？

    XH：这是抽完血了吗？

    QY：结果什么时候出。

    落落耶：抽完了，在等结果。

    An：啊哟 。

    QY：好。Good……luck？

    XH：祝好运？

    落落耶：你们今天好闲啊，就等着看热闹吗？

    QY：也不是，就是对高家技术好奇。

    XY：也不是，就是最近惹我爸生气了，或许未来某天也要走你的道路。

    XH：也不是，就是看看未来的主题乐园投标还能不能如期举行。

    An：我就不一样了，没那么虚伪，就是想看笑话，啊哈哈。

    落落耶：……[掏出40m长刀.jpg]

    An：哈哈哈~

    XY：说个正事，很多记者已经在瑞爱门口等你们了。

    落落耶：嗯，我已经知道了。

    落落耶：等结果再看。

    QY：如果不对，可以拿报告给我，我来对比。

    落落耶：谢谢。

    一切貌似照常进行。

    简凌又播了一通电话给季落。

    “高行山虽然在你那里，但市场操作还没有停止。包括其他几家正趁着收盘还有一些动静，以及……凌家一些地产也抵押进银行，今天快速审批提了现金出来。”

    季落拧眉，看着透明玻璃室里的季俊德，心觉哪里不对。

    季俊德和高行山不知道在抽血室里谈了什么内容，说话好久才出来。

    “知道了，电话先挂了。”

    高行山直接走去高彼安与季柏池那里，旁边还有一个伊涟美，四人小声说着话。

    季俊德听到季落说话，便向他走去，问他：“谁的电话？”

    “哥哥的。”季落没经思考，直接回答。

    ……但季俊德没回应。

    少年动作微顿，这才想起来，季俊德并不知道‘哥哥’是谁。

    他掀起眼皮，亮晶晶的桃花眼看向季俊德，下巴乖巧地抬着，看起来特别听话：“爸爸怎么在房间里那么久呀。”

    季俊德的眼神很深邃，隐藏着许多季落看不懂的想法，轻声说：“有些事。”

    “什么事~”

    “你还小，说了你也不懂。”

    季俊德说完，坐到了季落的对面。

    秘书和总助很快上前继续汇报工作，季落在一旁能偶尔听到零星几句话。

    听着熟悉的声音，看着被员工团团围住的季俊德，季落怔怔望着男人，一时恍然。

    仿佛回到了小时候。

    那时候的季落偶尔去临溪山家里的书房，经常能看到眼前这一幕场景。

    爸爸忙忙碌碌。

    小季落就在旁边乖乖看书，偶尔跟他说几句话。

    ……

    少年手腕翻动，打开相机，给正在忙碌中的季俊德拍一张照片。

    然后发送给简凌。

    落落耶：看爸爸。[图片]

    JL：……嗯。

    两人的聊天背景还是东京塔下的橙黄色拥抱照片，这时界面里多出一张爸爸的照片，季落感到心脏砰砰直跳，着魔似的在对话框里敲敲。

    落落耶：哥哥。

    JL：……

    简凌这边何尝不是如此。

    他们盼望的场景，想要团聚的场景，不经意间竟然在这个时候出现了。

    简凌放在屏幕上的手指轻轻颤动。

    片刻，敲下几个字。

    JL：乖……宝贝。

    JL：我马上到。

    季落被‘宝贝’二字晃了神。

    心脏跳动越来越快，矜贵的小朋友琥珀色的眼底略过薄薄的慌乱红色。

    他把手机收好，闭了闭眼，试图按下心脏的失常律动。

    空间里一阵沉默，少年怎么待着都觉得不舒服，干脆站起来走走。

    结果走到一旁的时候，正好身边的门被推开。

    技术员拿着检测报告走出实验室。

    所有人的目光瞬间焦距在他们身上！

    季落微微抬眼，也不避讳，动作特别自然地把技术员手中的几张纸拿到手里，略略扫过一眼。

    随后，瘦削的身体如同极度寒冷冰封！

    F位与B位亲权关系》99.99%

    F位与A位：排除存在亲权关系。

    他瞳孔骤缩，桃花眼控制不住地放大，手指翻动，猛然将属于自己的A位那页翻开！

    季落用特别快的速度读完关键数据，企图找出与宫家提供的那份不一样的方面，可是上下看过好几遍以后，却没能找到哪里不对。

    无论是哪种基因座的数字序列，都和他脑海中印下的一模一样——

    从未有过的慌乱如同黑夜咒语般来袭，一时间，耳膜嗡鸣，他再也没办法集中注意力去思考！

    哪个环节出的问题？！

    序列造假？

    偷换血样？

    可我刚才明明白白看到那个护士放好位置……

    后面再次换掉的？但是，爸爸直接进去了啊，他们怎么有机会！

    心里有什么东西突然崩塌，巨大的压力轰然降临，季落忽然感觉眼前阵阵发白。

    他努力抬眼，却看到远处季柏池和伊涟美等人看戏的丑脸。

    还有季俊德挥退旁人，独自向自己走来的模样。

    电梯‘叮咚’一声，金属门向两侧打开。

    简凌也到了。

    季落茫然的视线落在那高挑冷峻的男人身上。

    “……爸爸，哥哥？”

    季俊德‘嗯’了声，从季落手里拿走报告单，低头看到亲权结果。

    而简凌衣角仿佛夹着冷风。

    快步走到季落身边时，少年觉得更冷了。

    从他所站的角度，也正好可以瞥眼扫到数字。

    深邃的眸子略过丝丝惊诧，他也来不及多想，一把抱住季落，安抚似的在少年禁不住发颤的后背上安抚着，低声说：“宝贝别急……哥哥在。”

    余光里，季落看到，看完检测报告后的季俊德仍旧维持着同一个表情，不喜不怒，眼眸平淡如水。

    高大的男人将报告对折叠起收好，没给围上前的任何人阅览。

    作者有话要说：感谢在2020-05-03 12:05:37~2020-05-10 11:18:44期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：烦躁时来吃坨屎 1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：流水下凡 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：sin. 30瓶；立. 20瓶；和气滴柠檬、112233、祁七沁 10瓶；福福龙、江停的奶黄包、顺便 5瓶；阳台君 4瓶；水言 3瓶；蓝莓猫meow 2瓶；离笙潇、勒帘、栖 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

