    安易也没有想到玉琼欢的阵法威力会大成这样，如果不是因为有白虎在，或许今日她与凤卿尘都会被困在那阵法之中。

    如今的境地两难。

    如果放弃北齐的城池，退回到凤凰城，北齐与龙津还有乌雅国也不会放过他们。

    而且安易知道这对凤卿尘来说是一个十分重大的打击。

    如今他们已经走上了一条不归路，无法回头，只能强撑着走下去。

    但是对玉琼欢的暗夜阵，安易与云之南都束手无策。

    不愧是花离心隐藏了几十年的大招，之前在忘川城，玉琼欢对凤卿尘还有情，人偶的数量也不够，所以阵法没有发挥到极致。如今玉琼欢已经彻底绝情绝爱，方才在阵中，她眼都不眨一下，可以对着凤卿尘下狠手，自然这阵法的威力也发挥到了最大。

    再加上北暮夜不惜用百姓的性命为玉琼欢填坑……

    安易依靠在凤卿尘的怀中，紧紧地握住男人的手，第一次她也觉着迷茫。

    到底何去何从？

    这会儿阿炑带着阿瑶急匆匆地前来。

    安易抬眸瞧了一眼，问道：“小蓝凫呢？可是病的厉害来不了？”

    阿炑为难地望了阿瑶一眼。

    阿瑶上前福了身子说道：“王爷、夫人，小小姐一直在发脾气，不肯来！”

    安易一怔，问道：“她是怎么了？可是因为受了风寒，身子不舒服，所以不愿意？”

    阿瑶顿了顿，她也不知道怎么开口，只是觉着小小姐从昨晚开始脾气就有些奇怪了，她昨夜里起来想看看小蓝凫有没有蹬被子，却发现她一个人穿着一身蓝裙子，赤着脚，站在窗台前，一张小脸冰冷而酷寒，被那白漆漆的月色一照，甚至还有些狰狞，倒将阿瑶吓了一跳。

    阿瑶正考量要不要将这件事情告诉安易，就见安易挣扎着要下床。

    “去哪里？”凤卿尘不悦地说道，“你刚醒，身子还虚弱！”

    “我得去瞧瞧她！”安易抬眸望向凤卿尘，“小蓝凫有些不对劲！”

    凤卿尘附身，一把将安易抱在了怀中，低声说道：“你要去，我抱你！”

    安易赶紧推着他胸膛：“你手臂上、胸前全是伤，万一伤口崩裂了……”

    凤卿尘才不管安易的抗议，抱起安易径直出了房间，顺便威胁了安易：“你越挣扎我越费力！”

    安易只得安安稳稳地窝在了凤卿尘的怀中，为了让他生力，还特地伸出手臂来，搂住了男人的脖子。

    安易一抱上凤卿尘的脖颈，男人的眼神在瞬间变得温柔起来，他微微地勾唇，轻轻一笑，修长浓密的睫毛微微颤动，蝴蝶一样，白玉一样的脖颈在黑发掩映下透出夜露的清凉滋味，冷而凉薄，唇瓣殷红妩媚。

    安易不自觉地竟然看呆了。

    这男人，越近看越好看呢！

    “不要勾引我！”突地，凤卿尘低眸，那殷红的唇瓣贴在安易的耳边，声音沙哑而性感地说道。

    安易涨红脸，不自觉地紧了紧自己的手臂，低声说道：“我才没有勾引你！快走吧，我担心小蓝凫！”

    凤卿尘得令，脚下生风，向着小蓝凫的房间而去。

