    “实在没有想到，你的身份这么快就糟来了祸事。”楚秋明在舒纮的病榻前感叹道。

    舒纮伤在腹部，但伤口不深，加上用了上好的药材及时医治，所以没有损耗太多元气。他无力地笑了笑：“我也没想到，夜间突然有两个刺客从窗中跳进来，我还没及起身，他们的剑就已经刺向了我的被子。”

    “可有看清刺客面容？”齐芸问道。

    舒纮摇了摇头，“黑灯瞎火，哪里看得清，他们也都蒙着面，且都是训练有素的。”

    “虽然这样问不合适，”齐芸想了想，抿了一下嘴，才问道：“但是他们既然是来刺杀你的，你们又只是两个毫无准备的人，他们应该站在上风才是，如何会不及确认你已经毙命再走？”

    齐芸话音刚落，舒纮神情便在一瞬间僵了一下，但是很快便被他的一声咳嗽掩盖了过去。

    齐芸看舒纮咳得厉害，脸都咳红了，他随身的小厮阿巳给他为了一碗温水，才让他渐渐止了咳。

    舒纮抬头看向齐芸，眼神中显得有几分虚弱，“齐小姐是在怀疑在下吗？”

    “我不是这个意思。”齐芸道，“只是事若不合常理，其中必有一些值得推敲之处。佘公子若是真心想要调查张家惨案的真相，便不该存心对我们有所隐瞒，不是吗？”

    舒纮笑了，“隐瞒？可齐小姐与楚公子也未免是真心与在下合作吧？难道你们就没有对我有什么隐瞒？”

    窄小的屋子里，空气瞬间凝固了，楚秋明和齐芸看着床上的舒纮，他清秀的脸上显现出掌握一切的沉稳，即便受了伤，他的气息也依旧顺畅且规律。

    齐芸眯了眯眼睛，长长的睫毛在眼下打出一篇浓密的阴影，红唇勾起一个绝美的弧度，“看来，你已经知道我们是谁了。”

    “显然，有些事若是你们亲口告诉我，我们之间的合作会更愉快一些。”

    楚秋明神色平常，缓缓开口道：“可是你知道我们，我们却并不知道你，这样的合作，可不公平。”

    舒纮再次笑出声来，笑得很是爽朗，“楚大将军说得对，合作就该公平，在下之所以将现在的藏身之所告诉两位，便也是想赌上一把！”

    当舒纮将自己的身份亮出来，并且还将自己随身的大梁丞相玉牌拿出来以证身份时，齐芸和楚秋明还是小小的吃了一惊。

    “梁国人！”齐芸不禁皱起了眉头。

    楚秋明却是一声冷笑：“你倒是胆子够大，既然知道我们的身份，也明知你我两国交恶，却在我的地盘告诉我你的身份。”

    “所以，我希望自己的没有信错人。”舒纮耸了耸肩，神情轻松，似乎一点也不害怕。

    .

    天玺州，梅洛城。

    顾丹云终究没有去乾冀的府邸去找他，而是自己住进了客栈，买醉了一整日，又大睡了一整日。

    因为她听说，乾冀前几日刚刚一同娶了两房妾室！

    起先是那个船家告诉她的，虽然说得有鼻子有眼，但是因为他一个摆渡的老头，知道的消息总是道听途说添油加醋，所以她不信。

    可是等她上了岸，在大街上随处打听，得来的消息竟然都是一个样子，说乾冀娶了两房妾室。有些年轻姑娘还说，原先也不见府尹大人有娶亲的打算，加上是皇子，还以为他要娶一个人，必须得皇帝指婚呢！

    可是这次却是他自主娶的，那两房也都不过是民间女子，可见她们这些寻常人家的女儿，也有机会嫁给皇子了。

    顾丹云其实已经听不进去那些莺莺燕燕说的话了，可是随口说了一句，“可是二殿下不是双腿残废了吗？怎么都愿意嫁给他？”

    没想到她话音刚落，就早了这群春心萌动的少女们的围攻，“哪里来的野丫头！二殿下是你能随口议论的吗？再说了，殿下的双腿早就好了！”

    顾丹云不禁苦笑起来，原来是伤好了，他能站起来了，重新成为那个玉树凌风英俊潇洒的二皇子，成为那个最耀眼的皇子了。

    她不记得自己怎么走到客栈，怎么在自己的房间喝光了三坛烈酒。当她在房中因为醉酒难受地躺了一天后还不见好的时候，她甚至觉得自己的快要死了。

    她很后悔为了一个无情的男人，竟然让自己受这样的罪，胃里火烧火燎的，心里也难受得想吐，喉咙里干涩到冒烟。

    她痛苦地从床上坐起来，觉得不能让自己就这么死了。当初为了涂子伯伤了一回心还不够，现在还要为了乾冀来一次，老天爷可真是待她不薄，莫不是要逼了她去当尼姑不可？

    不行，既然男人不靠谱，她就跟着齐芸去从军得了，尼姑是万万不能做的，她可离不开那些美食和肉，酒也要时常来一点的，青灯古佛的滋味，她可受不了。

    她一边天马行空地想着，一边捂着胸口，走在大街上，往药铺里去抓药。

    她感到步子沉重，仿佛腿上绑着秤砣一样，走着走着，力气就被耗尽了，她的脑子还是迷迷糊糊的，真的走不动了，往旁边看了一眼，两个叫花子正缩在墙角，朝着路人伸出脏兮兮的手乞讨。

    她疲惫地掀起眼皮，胃里依旧烧得厉害，她艰难地从身上摸出了两锭银子，朝那两个乞丐一人扔了一个，然后便往他们中间坐了下去。

    乞丐一脸茫然，顾丹云于是又从怀里摸出一锭银子，递给旁边的乞丐，声音已渐含混，“兄弟，我帮你……守着这块地，你帮我去药铺里买点药可好？”

    那乞丐想看疯子一样看着顾丹云，可是顾丹云只是将身子紧紧地蜷缩在一起，皱起了眉，神情痛苦，声音沙哑，“你就给大夫说，酒喝多了，伤到胃了，请他开两副药……”说着竟又迷迷糊糊睡了过去，或者说昏了过去。

    两个乞丐状况之外地对视了一眼。

    昏过去的顾丹云痛苦地呻吟了一声，醒过来时，发现自己蜷缩在街角，身边是一个乞丐，而她的身上盖着一件破烂的外套。

    旁边的乞丐见她醒了，赶忙跑到旁边的茶摊，到了一碗水跑回来递给她。

