    离开光月御田的宫殿。

    阿德里安抬眼看了下天色，发觉时候尚早，干脆彻底进入幽灵状态。

    透明幽灵·无声幻影。

    自由幽灵·云中漫步。

    接连两道幽灵能力的施展，阿德里安化作一道谁也看不见的虚无幽灵，飞向天际，在九里的上空自由飘荡着。

    回忆着此前从霜月康家那里浏览过的和之国全境地图。

    阿德里安打量四周，稍微辨认了一下方向，朝着记忆中的编笠村的方位飞去。

    趁着飞在天上的时间，阿德里安取出刚刚从光月御田那里获得的【御田二刀流·桃源白泷】的技能卷轴，翻看查阅着。

    “咦？”

    刚一打开日记本封面，阿德里安就不由得略微有些惊讶的轻咦一声。

    之前从多弗朗明哥那里获取【双色霸气修炼卷轴】时，里面的内容完完全全的就是双色霸气的具体修炼方法，没有一丁点儿其他内容。

    然而这次，面板虽然提示说这本日记乃是【御田二刀流·桃源白泷】的技能卷轴。

    但实际上，日记本之中记载的内容却远远不仅于此。

    除开被标注出来的“桃源白泷”之外，日记本的中后部分同样还记载着光月御田拥有的另外几项剑术能力。

    包括“御田二刀流·枪·拟鬼”、“御田二刀流·侍魅大魂”。

    甚至还记载着“御田二刀流·桃源十拳”的修炼方法！

    对于前两式剑招，阿德里安的记忆并不鲜明。

    但是对最后那招【桃源十拳】，却是印象深刻无比！

    数年之后，光月御田就是凭借着【桃源十拳】，才得以能够重创凯多，并且在巨龙形态的凯多身上留下两道不可磨灭的巨大伤疤。

    即使是化身为人形态时，凯多身上那交叉的十字形伤疤，仍旧显眼无比！

    能够在动物系·幻兽种的身上留下这样深刻且不可磨灭的伤疤。

    就算光月御田本身拥有的【霸王色缠绕】技巧发挥了巨大作用，但剑术本身的威力仍然不能小觑！

    阿德里安略感意外地翻看着日记本后半部分记载的御田二刀流剑术，感慨一声。

    “还真是意外之喜啊……”

    这也让阿德里啊稍稍明白了面板对于技能卷轴的评判标准。

    若是技能描述非常详细，并且抵达面板要求的形成技能的水准，那么记载着对应技能的物品，便可以直接被当做是对应的技能卷轴。

    就像此时阿德里安手中的这份日记本一样。

    日记本的前半部分，对于【桃源白泷】的修炼方法、注意事项、细节操作等等都有着详尽且深刻的描述。

    但后半部分的其余剑招，则大多数都只有两三页的内容。

    到最后的【桃源十拳】，基本上就只有一些基础的挥剑方式与剑术理念了。

    无论怎样，来自光月御田的这本日记，还是给了阿德里安非常大的启发。

    在海贼王罗杰行刑，金狮子史基、莱德菲尔德等人被关进推进城，鹰眼米霍克、红发香克斯等人尚未长成时。

    光月御田，基本上就是现阶段大海上最顶级的大剑豪了！

    阿德里安猜测光月御田的等级甚至有可能已经超过百级了，毕竟是先后经历两大顶级海贼团、几年后还能继续爆砍凯多的人。

    抛开杂念。

    阿德里安一边翻看着光月御田的剑术卷轴，一边朝着编笠村的方向飞去。

    天狗山飞彻，家族世代都是和之国著名的锻刀师世家。

    祖辈之上还出过传说级别的刀匠，同时本人也是一位能够打造出大快刀二十一工的传奇锻刀师。

    光月御田手中的那把被誉为连天空都能够斩落的【天羽羽斩】，便是天狗山飞彻的代表作品之一！

    此外，后来落入索隆手中的【三代鬼彻】，这柄妖刀同样也是天狗山飞彻打造出来的作品。

    编笠村周围的山林之中，坐落着一座造型古朴精巧的宅邸。

    和之国著名锻刀师、能够打造出传世名刀的传奇，天狗山飞彻正在全心全意地擦拭着面前的一副作品。

    “她”有着一头耀眼的青云绿发，被编织成双螺旋型垂在背后，发梢间佩戴着一只繁复精美的金橙色洛丽塔发卡。

    精致小巧的白皙面孔上，镶嵌着一双仿佛有神的暗绿色瞳孔，身上穿着一件与发卡同颜色的吊带无袖太阳裙，被白色丝袜包裹住的双腿下，踩着一双圆宽的玛丽珍鞋。

    没错！

    除开锻刀师身份之外，天狗山飞彻同样是一位非常出名的【美少女木偶收藏家】！

    “一香……”

    天狗山飞彻一丝不苟地梳理着身前人偶的发梢，神情之中充满了高洁的神圣意味。

    咚咚咚！

    “谁？！”

    听到敲门声，天狗山飞彻一愣，迅速打开房间暗格，轻柔中不失灵敏地将那被他称之为是“一香”的美少女木偶藏匿其中。

    “……剑士桃矢，求见锻刀师天狗山飞彻阁下。”

    站在门外，阿德里安语气有些踌躇，但最终还是报明自身身份。

    无意之间撞到一位大龄宅男在全身心地侍奉他老婆，我该怎么办？

    在线等，挺急的。

    阿德里安真不是有意想要窥探天狗山飞彻的个人隐私生活。

    但满级的见闻色感知之下，想要装作什么都没看到，也确实挺难的……

    屋内的天狗山飞彻，还丝毫不知道他的性趣爱好已经被暴露得一干二净。

    此时的他，甚至神情严肃无比。

    客人自报身份姓名，这无可厚非，但【剑士】却非【武士】，表明此人绝非和之国境内居民！

    天狗山飞彻扣上他那暗红颜色的大天狗面具，打开屋门。

    “阁下是海外之人？”

    天狗山飞彻单手倚靠在门框之上，惊疑不定地打量着门外的阿德里安。

    “正是，在下来自海外，由于一些个人事务，前来和之国……顺便来拜访一下传说中的刀匠阁下。”

    阿德里安一边解释着，一边从怀中取出霜月康家的介绍信，递交到天狗山飞彻手中。

    天狗山飞彻撕开信纸，一目十行地看完信件内容。

    “康家殿下的亲笔信……算是过关了，进来吧！”

