    之后，安度因便与凡妮莎和汤姆告别，回到了隆巴顿家，这时候的奥古斯塔还不知道这一天内发生了什么。

    “所以说，这一天的功夫里，你打败了五名食死徒，并且受到了魔法部的嘉奖？”奥古斯塔目瞪口呆的看着安度因

    “不错。”安度因伸了个懒腰，他这一天可累坏了，“而且魔法部一周后会给我举办一场庆功宴。”

    “梅林的胡子，你确定没在跟我看玩笑？”奥古斯塔满脸的不可置信。

    “您难道没听巫师广播么，五名食死徒被捕可是件大事情。”安度因一副若无其事的样子说道。

    “我没想到那件事居然是你干的，天哪，你没受伤吧，那些食死徒是不是非常吓人？”奥古斯塔十分关心的围着安度因查看起来，他对食死徒袭击非常敏感，心情也非常复杂。

    “您放心吧，我没事，要不然现在就在医院里了，对了。”安度因想到什么，“魔法部允许我，邀请我的朋友一起参加庆功宴，您到时候也陪我一起参加吧。”

    “行，没问题。”奥古斯塔逐渐消化了这个消息后，终于松了口气。

    应付完一脸震惊的奥古斯塔，安度因便以累了为由，回到了自己的房间，然后抽出羊皮纸写起宴会邀请函。

    首先他的那几位同学肯定得邀请的，还有他的几位教授和海格，虽然有些不太情愿，但他也给斯内普写了一封。

    其次就是校外的这些朋友了，他在巫师界的好友并不多，韦斯莱一家，汤姆，顺便还加上了迪戈里和洛夫古德一家，然后便没了。

    等收到他们确认的回信，安度因还得将人员报备给魔法部呢。

    反正穆迪跟他说了，这场宴会其实就是作秀，部长跟那些家族，议员们的博弈他不用理会，自己只管玩就行了。

    弄完这一切后，安度因便倒进被窝，他已经很长时间没有休息了，没一会便陷入了梦乡。

    而就在安度因睡得真香时，震动整个巫师界的大新闻便迅速流传开来。

    英国魔法界各界人士瞬间都将目光聚焦到了这个名叫安度因·威尔逊的年轻人身上。

    刚刚获知消息的斯内普专门跑回了霍格沃茨，闯进了邓布利多办公室。

    “收到消息了吗，那五名食死徒真的被安度因抓住了？”斯内普一进办公室便急匆匆的开口问道。

    “不错。”此时的邓布利多正坐在办公桌前悠闲的品着茶，“我刚刚跟米丽森通过信，还真是个了不得的大消息呢。”

    “那你怎么看？”斯内普意有所指道。

    “什么怎么看，这不是个好消息吗？”邓布利多就好像没听明白一样说道。

    “有这么简单？亚克斯利就是五名食死徒的其中一个，怎么就这么巧被安度因撞上，而且还毫发无伤的将他们全部击败了？”斯内普一得知这个消息便觉得里面有蹊跷，他之前好不容易锁定了亚克斯利的位置，还没开始行动呢，结果就被安度因插了一手。

    “我看过魔法部的事件报告了，无论是动机、时间、战斗经过，都显得合情合理，几乎看不出任何问题。”邓布利多看到简报的时候也很惊讶，而且事实胜于雄辩。

    “几乎？你难道对此也有怀疑？”斯内普问道。

    “算不上怀疑吧，只是事情经过描述的实在是太过完整，简直完美无缺。”随后邓布利多有瞥了眼斯内普，“话说你为什么这么在意这间事呢，无论怎么说这都是件好事啊，你是不是太过激了。”

    “过激？你是知道安度因对亚克斯利做了什么的，他的潜逃几乎就是安度因一手促成的，这时候又这么凑巧的把他逮了起来，你让知道内情的我，怎么保持平静？”斯内普有些不满的说道。

    “那你准备怎么办呢？要不你去问问这位，你们学院的优等生这一切是不是他的小阴谋？”邓布利多看着斯内普调笑道。

    “你还有心情笑？你不是一直非常在意他是否会误入歧途的吗？”斯内普突然变得有些不理解邓布利多了。

    “是的，安度因拥有极佳的潜力，而且意志坚定，实力远超同龄人，心智也非常成熟，我其实很害怕他会走向极端。”邓布利多抬头与斯内普对视了一眼，“但正因如此，发生了这件事后，我反而对他更放心了。”

    “为什么？”斯内普有些疑惑的问道。

    “因为我发现，我们根本不需要担心他是否会走上弯路，他对自己该走什么样的路有着非常清晰且坚定认识，从这件事情上你就能看出来。”

    邓布利多摊开那份简报，继续道，“安度因从头到尾没有杀任何一个人，证明他是知道分寸的，他针对的也都是食死徒，证明他还是很清楚自己的立场，就算他耍了些小心机，那他也不过是一位立场坚定的聪明人。

    而且从他对校内校外那些朋友的态度我能看出来，安度因不像是违心的，只要立场上没问题，我认为其他的就都不是问题。”

    “而且。”邓布利多将简报翻到了第二页，“他现在可是魔法部认证的战斗英雄了，是咱们霍格沃茨的骄傲，也是你斯莱特林学院的荣耀。”

    “什么？”斯内普连忙接过那份简报观看起来，然后很快便意识到了什么，“巴德诺部长准备跟那些家族摊牌了？”

    “不错，这次安度因逮捕这些食死徒的时机实在太好了，等于给她来了一个大助攻，你说她怎么可能不把握住呢，论起刷心机，咱们的巴德诺女士可不弱于人。”

    “对了，这次安度因的庆功宴，他也邀请了你，这是你的邀请函。”邓布利多递给斯内普一封信道。

    安度因因为不知道一些教授的家在哪，加上‘顺风’懒得一家家跑，所以干脆把所有教授的邀请函都寄到邓布利多这，让他代劳了。

    “哼，亏他还记得我这个院长。”斯内普看过邀请函后脸色终于稍微缓和不少。

