    

    方绪带着爱丽丝落在海神山的入口处，

    刚刚站稳，爱丽丝已经虔诚的跪了下去，朝着海神殿方向闭眼祷告起来。

    在没有经过考核的情况下，爱丽丝只能在山脚仰望，根本没有资格踏上海神山！

    “滴滴滴，系统提示，到达海神殿入口，剧情任务激活成功，是否读取任务。”

    果然是这里。

    听到脑海里响起的机械声，方绪脸上一喜。

    来到这里之前，他试想过激活任务的无数种可能性，但最大的可能性，还是处于海神山巅的海神殿。

    因为，按照原著中的剧情，这里就是海神九考开始的地方。

    穿越，海神之光！

    “滴滴滴，剧情任务，创世神之荣耀第二阶段第五环，以最快的速度完成海神所设下的七重考验，”

    “二十四小时内完成，奖励半天战甲套装左臂右臂。”

    “四十八小时内完成，奖励神环碎片*2”

    “七十二小时内完成，奖励普通魂骨套装*1套”

    “超过七十二小时完成任务，没有任何奖励并随机扣除领域能力一种。”

    卧槽，听到具体的任务提示音，方绪差点没跳起来。

    原著中的海神九考内容他也是知道的。

    其中的潮汐炼体一项是需要持续在潮水中坚持三十六个时辰才算通过。

    这么一项已经需要七十二个小时了，那还怎么玩？

    一时间，方绪怔立当场不知道该怎么办才好！

    “神使大人，”仿佛感应到方绪的到来，海神殿中飘出两道紫衣身形，

    两人身形闪烁，快速接近，来到方绪身前之后齐齐躬身一礼。

    左边那名紫衣汉子恭敬的说道：“大供奉知道神使大人前来，特意命我等前来迎接。”

    “不知道此次大人前来的目的是要朝拜海神大人还是参加考核？”

    方绪好奇的问道：“这两样有什么不同吗？”

    紫衣汉子躬身答道：“大人，您有所不知，以您的身份自然可以随意出入海神殿。”

    “但您是第一次来，还是需要经过海神之光的考核才行！”

    “笼罩在海神山的海神之光也是海神大人所设下的考核内容之一。”

    “它是海神大人设下的一个霸道防护罩，它能够反弹任何物理和能量攻击，您在攀登过程中，只能使用护体和增幅的技能。”

    “我要提醒您的是，从您进入海神之光开始，就会感到一丝压力，而且，这种压力还会不断倍增，每增加一级台阶，压力增强百分之十左右。”

    “黑级考核内容，登上前一百零八级台阶，而您需要踏上三百三十三级，才能通过考验，当然，您如果感到体力不支，中途可退出，因为，整个考核的时限是一年时间。”

    踏上三百三十三级台阶，你他喵的看不起谁呢？

    方绪朝来人微笑道：“那如果我一次性登上九百九十九级台阶呢？”

    “这....”紫衣汉子犹豫了片刻，道：“您只要登上三百三十三级台阶就能获得海神大人百分之五的亲和度，”

    “至于，一次登上九百九十九级的奖励，说实话，我也不知道....”

    方绪拍了拍紫衣汉子的肩膀，道：“那我便试试吧，对了，看好我的朋友，我先上去了。”

    话音落下，脚下一点，方绪身影闪烁，浑厚的魂力形成一个圆形的真空气流罩，将他全身笼罩着，

    一步步踏上海神殿的台阶，虽然他的魂力已经深厚到可以无视海神之光所带来的莫大压力，

    不过，他倒也没有表现的那么张狂，直接飞上去，而是遵循规则，一步步踏在台阶之上，然后快速向着台阶之上而去。

    不过片刻的功夫，他的身形就来到了海神殿的上方。

    “滴滴滴，任务完成进度，七分之一，奖励：海神亲和力增加5%。目前整体为15%。”

    那个机械声刚刚落下，又有一个低沉而威严地声音在他脑海中响起：“考核，穿越海神之光任务完成，获得海神亲和力增加5%。目前整体为15%。”

    两个声音接连传来，但是，听到亲和度为百分之十五，方绪还是愣了一愣，他以为是自己听错了。

    打开系统页面，看着任务进度上面的海神亲和力果真为百分之十五，方绪这才反应回来。

    看来，是因为之前海神一考的缘故。

    在七成实力下击败波塞西的战斗胜利之后，令他获得了百分之十的海神亲和度。

    也正是因为这百分之十的亲和度，令海神对他产生了一丝好感，才会让他接受余下的考核，直至全部考核完成，接受海神神位的传承。

    而奖励的亲和度，在方绪看来，就是单纯的好感度而已。

    艹....方绪喃喃道：“感情海神的考核就是一个不断刷好感度的过程啊。”

    话音落下，波塞西也从海神殿中走了出来。

    “大人，您来了。”波塞西朝方绪躬身一礼，碧蓝色的眼眸中泛起一丝奇怪的味道。

    那是一种极其坦然甚至是漠然的眼神，仿佛一塘死水，丝毫没有任何波澜。

    波塞西这是怎么了？

    “你没事吧？”看到波塞西眼眸中浮现出的那抹漠然气息，方绪隐隐觉得波塞西身上似乎有些不好的事情要发生。

    波塞西笑了笑，身为海神的供奉者，她自然明白海神继承人的出现意味着什么。

    不过，这是她的宿命，是不可能回避的问题。

    再说了，因为唐晨的离世，波塞西对于未来的期待明显下降了很多。

    加上方绪的出现，更令她坚定了去往另一个世界的决心。

    以方绪的实力，海神所定下的考核对他来说是轻而易举的事情，只要通过考核，那么新的海神就会诞生。

    而这个海神诞生的代价，便是需要波塞西以生命之力献祭自己，帮助继承者完成神位传承仪式。

    不可否认，以往，波塞西还在恐惧这一天的到来，不过，唐晨死了之后，她反倒开始期待这一天快点到来。

    因为这样，他们就能在另一个世界相聚，并且永远在一起。

    “我没事，谢谢大人关心，”波塞西躬身道：“对了，还要谢谢大人将唐晨的骨灰带来。”

    “海神大人将唐晨接引到了神界，他的灵魂会以另一种方式在神界生存下去。”

    “活着的时候，他没能获得神位，死后反倒能在神界生活，这个世界真是太奇妙了~！”

    方绪点了点头，道：“因果轮回，本身就是奇妙的事情，生与死不过是一个圆而已、”

    “对了，波塞西，接下来我要去哪里.....”        

