    天色渐明

    红河谷市从夜幕中苏醒过来，开始了新的一天。

    早起的居民和摊贩点燃了城市的活力，早餐铺冒出的白色蒸汽勾动腹中的饥虫，街道上人流多了起来，随之而来的是人流喧嚣和马车驶过的声音。

    一处唐楼密集的街道里

    楼上房间

    李栓柱今天起了个大早，洗漱完毕之后穿上了笔挺的深灰色军装，代表着见习学员的肩章不见了，代替的是香格里拉卫戍师少尉军官的肩章，一颗银星一道杠。

    香格里拉卫戍师的徽章标志是一片丛林上方，一柄军刀和一杆步枪交叉，图案的下方有香格里拉4个字环绕而立，用草叶装饰。

    李栓柱结束了为期4个月的军官培训，从亲卫队调至香格里拉卫戍一师三团一营一连，驻地莫尔兹比镇，今天即将离开红河谷市，搭乘前往莫尔兹比镇运送日用商品的班轮，开始自己的军旅生涯。

    他已经交出了自己的军官证件，配枪和佩刀，这都是亲卫队的军官装备，顺利抵达香格里拉卫戍师营地后，将会领到自己的军官装备。

    手里拎着一个简单的小包，李栓柱来到镜子前，这是他每天必做的功课～欣赏自己的帅气形象并给自己加油打气。

    镜子里倒映出一个年轻军官的身影，与往常相比显得严肃而不拘言笑，眉头萦绕着一丝忧愁。

    “栓柱啊，你这混小子傻了不成？”

    “好好的亲卫队不呆着，非要听教官忽悠什么好男儿志在四方，到底是撞了哪门子邪？”

    说到这里，镜子里的年轻军官忽然嘴一瘪想要哭出来的样子，揉了下发红的眼睛喊道；“李思远，你可不能忽悠我，要不然我做鬼也不放过你，我大哥是何家本，大嫂是朱巧儿，他们都会找你算账的。”

    看得出来李栓柱是真的后悔了，对着镜子讲了些没头没脑的话，然后平复下波动的情绪，吱呀一声，拉开房门走出去了。

    “鱼头哥，你的房间我不租了，以后就住到兵营里去了，有机会再见。”

    “栓柱兄弟你这就走啦，把这些刚出笼的包子带上，还有几个煮鸡蛋路上吃。”鱼头哥看见他下楼，连忙从笼屉里捡了十几个大包子，然后连同一包煮鸡蛋全都放在布口袋里，热情的递了过来；“去北方那个岛，听说要坐好几天的船，以后要是有机会回来到鱼头哥这里坐坐，吃的住的什么都方便。”

    “谢谢了，鱼头哥，有机会一定来看你。”

    李栓柱激动的声音有些哽咽，拿起布袋子便快步走了出去，两人错身而过，留下了一个高大的身影渐渐远去。

    “那个……包子钱你还没给呢，还有鸡蛋……”鱼头哥有些错愕的抬了抬手，随即无力的放了下来。

    红河谷码头客运站

    由于时间尚早，李栓柱乘坐马车抵达客运站的时候，偌大的站房里只有区区二、三十个客人，贩卖瓜果热食的摊贩还没有开张，显得冷冷清清。

    从客运站隔着铁栏杆可以看到远处的码头，丁头停泊着几艘客货混装轮船，远处还有一些大型货船在清晨的薄雾中若隐若现。

    布里斯班河清晨的凉风迎面吹来，染上了无尽的离愁别绪。

    “长官，去哪里？”

    “去香格里拉岛，这是我的船票。”

    “哦，您来得早了些，看来不经常出门，货轮上那些家伙懒的很，怎么着也要到8:00多9:00才会放下舷梯，现在嘛……”戴着红袖章的检票员仰头看了看挂钟，好心的提醒道；“才7:00不到的样子，现在去要等好长时间，要不你到客栈外去喝一碗热粥暖暖身子，过一会儿也来得及。”

    “不用，我带了包子。”

    “那行，我就给你检票，你顺着码头一直往那边走，货轮的名字叫云雾山号，找到之后你就在下面码头上等着，到时候船员自然会把舷梯放下来，现在喊了也没用。”

    “哦，谢谢了。”

    李栓柱检了票之后，顺着铁栏杆走进通道，就听到后面有客运站的人员喊道；“快点快点，有移民船到了，有人赶紧去前面码头帮忙，那个那个谁……把手上的事情赶紧放一下，全都去帮忙。”

    客运站里面一阵鸡飞狗跳，工作人员抓着小旗子，，大口喇叭向码头上跑去，引来很多关注的目光。

    清晨的薄雾中

    一艘体型庞大的货轮鸣响汽笛缓缓靠上码头，码头的工作人员接到船上随手扔下来的缆绳，将其紧紧的拴在码头缆桩上。

    随着货轮的前行绳索绷紧，巨大的船身缓缓的靠紧码头，震动了一下，完全停止下来。

    货轮的船舷边，到处是密密麻麻的人影，船上留着长辫戴着瓜皮小帽的移民迷惘的看着眼前一切，，有些新奇，有些兴奋，也有些忐忑。

    李栓柱来得有些早，索性站住了脚步开始看热闹，不知咋的，打小就落下这个爱看热闹的习惯。

    货轮舷梯很快放了下来，这些不知从何处而来的移民顺着舷梯下到了码头，站在码头上东张西望，聚集了一大群人。

    “欢迎你们，来自遥远故土的华夏同胞们，这里是昆士兰州红河谷市海运码头，作为比你们更早些抵达这片广袤丰美大地的移民，海运码头所有工作人员热诚欢迎您的到来。

    现在请跟随着我们工作人员的指挥，有序的进入移民通道，在这里你们将会进行初步的登记，包括姓氏籍贯，来自哪里，是否有移民贷款，数额多少，拥有哪些技能，希望从事何种工作，是否家族迁徙等等简单情况。

    请不要对此抱有戒惧心理，这只是为了让你们更好的融入社会，移民相关部门所做的贴心服务。

    我们的宗旨是热情，周到，嘘寒问暖，亲如一家人。

    尊敬的伯爵大人反复叮嘱；

    客运码头是接待同胞们的第一个窗口，要体现华夏同胞血脉相连的深厚情感，在这个遥远的异国他乡，每一位黑头发黑眼睛黄皮肤的同胞都是你的亲人。

    我们流着相同的血，拥有共同的根，奔腾的黄河长江是哺育我们的母亲……”

    一个大嗓门儿的客运站女工作人员站在桌子上，双手举着喇叭大声的宣传，不用稿子讲的流利娴熟，看样这段话也不知道讲过多少遍了，脱口就来。

    很多下到码头神情迷茫的人们，认真的听着女工作人员的话，怔怔的出神，忽然一股热泪夺眶而出，双手捂着面庞呜咽了起来。

    背井离乡远赴海外找活路，每位移民的背后都有一段辛酸曲折的往事。

    客运码头工作人员的话，触动了心中那一块深藏的柔软之处，忍不住涕泪俱下。

    在客运码头边

    有工作人员推出车子来，上面放着大大的保温桶还有几堆碗，移名可以免费喝到热水。

    在移民通道里，有工作人员用小旗子指挥移民前进，将移民疏导进不同的通道里。

    “所有自费抵达红河谷市的旅客请注意，请走左侧通道，前方将有相关人员办理手续。”

    “所有贷款移民请注意，请走右侧通道，移民部门将会为你们免费检查身体，吃饭，清洁洗浴，办理相关身份证件并且进行相关就业辅导，安排力所能及的工作，给同胞们提供一个平稳融入社会的渠道，千万不能错过。”

    从货轮上下来的黑压压人流在客运站人员指挥下，有序的向前流动，在前方移民通道分流，然后奔向自己的新生活。

    按照规定；

    贷款移民将率先进入客运站旁边不远的一大片棚户房内，那里有相关工作人员先进行登记，发放号牌，并且叮嘱相关事项。

    这一大片棚户房叫做移民营地，是每一位贷款移民都要必经的地方。

    在这里

    移民凭借手中的号牌领取一份饭食，分配房间住宿，在此停留3~5天时间不等。

    移民部门将会安排宣传人员集中给所有的移民宣讲政策规定，注意事项，澳洲的风土人情和地理特征，移民的权利和义务等等一些知识。

    介绍一些可以从事的工作，比如农庄，牧场，码头，建房铺路，工矿企业和自由应聘，自主创业，淘金，打散活等等出路，并且简单介绍一下当地的物价水平，辅导移民尽快融入红河谷社会生活中。

    每位一名手要办理的就是身份证件，可以凭借号牌热水洗浴一次，关键是要剪掉长辫，这一点无可动摇，不可更改，否则就不能够办理身份证件。

    办理完身份证件之后，就轮到汇通银行工作人员出场，核实移民身份之后，扣除船票发放剩下的移民贷款，到这里已经走完了全部的流程。

    愿意服从分配工作的集中等待，然后会被一马车一马车的拉走，前往自己在这里新的工作岗位。

    有的坐上火车驶往南方乡镇，牧场和工地，有的乘船前往北方牧场和城镇，有的乘马车前往周边各城镇，有的就近列队前往厂矿企业……

    不愿意服从分配的，就可以拿上证件离开移民营地，想从事任何行业都可以，想去哪里也可以，他们只要按时偿还汇通银行贷款就可，否则就会被挂上黑名单，承受数倍之高的罚息。

    预期超过一年的将会进入缉捕名单，一旦被抓到就会被扔进苦役营，享受成年累月劳动的快乐。

    “咦……这位长官，你不是要去北方的香格里拉岛吗？”戴着红袖章的工作人员见到一位年轻军官津津有味的在看热闹，总觉得眼熟，退了两步，仔细端详了一下想起来他是谁。

    “你是……噢，帮我检票的那位先生。”李栓柱马上认出这个工作人员。

    “是我啊，你怎么还待在这里？”工作人员诧异的问道，仰头看看天上太阳已经到了头顶，好心的提醒道；“这位长官先生，现在差不多快十点了，你可别误了自己的船，前往香格里拉岛的船一周才有一班，误了船里只有等到下周……”

    “哇靠……”

    话未说完

    只见这位军官惊叫了一声，拎着手上的小包就狂奔起来，跑的比兔子还快。

    工作人员愕然……

