    如此也属正常。

    若是张少陵洗清了嫌疑，那么何承等人的失踪的责任，恐怕就要他与另外两名长老承担了。

    如今沈冰清为张少陵辩解，自然就等于站在了他的对立面。

    这名长老自然要出声反驳。

    他话罢之际，另外两名长老也是心领神会，担心担责，他们两人竟也连声附和，质问沈冰清。

    “没错，本长老早就看出你与那人关系匪浅，如今何承三人失踪，你还不快将那人的种种交代清楚，难不成要让何承三位长老就这么莫名身死？？还是你知情不报，想要包庇，为那人开脱？”

    几人三言两语之下，逼得沈冰清脸色难看。

    她只想为张少陵解释一番，却没想到会被如此诬陷，一时意外，竟说不出话来反驳。

    而这时，弓宁也将一切听在耳中。

    顿时脸色阴沉下来。

    目光不善的盯着沈冰清，冷冷质问道，“哦？是他们说的这样吗？”

    沈冰清闻言慌忙解释，“不，大长老，并非如此，弟子确实认得他，可也仅仅是因为他救过弟子一命，说弟子与他合谋实属冤枉！！只因，弟子与他的关系也仅仅限于数面之缘啊！”

    大长老却是冷笑一声，“呵呵，若是如此，你何必为他辩解？难道说你就没有私心？”

    沈冰清小脸慌张，似乎被说中了心事。

    她确实钟情于张少陵。

    可最后，也只是她一厢情愿罢了。

    微微慌张后，沈冰清强自镇定，道，“不，弟子只不过是实话实说，并非私心！”

    但方才她一瞬的慌张，却已经被弓宁看在眼里。

    弓宁眼神顿时阴沉下来。

    若是沈冰清真的知道张少陵的所在，亦或者与张少陵关系匪浅。

    那他为了自己高等玄器封体钵，就算牺牲一名弟子，完全值得的。

    弓宁闻言点了点头道，“原来如此。”

    沈冰清闻言，露出欣喜之色，还以为大长老相信了她的话。

    但就在她正要道谢之时。

    弓宁却是微微一抬手，道，“执法殿何在？将沈冰清带将下去，不管用什么手段，必然要问出她与那害死何承三人的来龙去脉！！找出那人的任何消息！！”

    此话一出。

    沈冰清脸上的喜色顿时消散！！

    满脸的吃惊，她如何也想不到，事到最后竟会是这般的引火烧身！！更想不到大长老竟如此不公！！听信其他长老的一面之词！

    她自然不会明白，弓宁是一心为了找回自己的封体钵。

    为了宝物，就算冤枉了沈冰清那又如何，不过是个区区的内门弟子，就算小有天赋也不值一提。

    沈冰清极力解释，“大长老，并非如此！！弟子句句属实，绝无私心！！”

    但弓宁哪里会听她辩解。

    这时，执法殿弟子数名上前，就将沈冰清带了下去。

    而整个过程，其他弟子长老都不敢多说一句。

    正是因为他们清楚大长老动怒的结果，才会如此畏惧的将一切罪责推脱在张少陵还有沈冰清身上。

    而此时此刻，他们好不容易留得一身清闲。

    自然不会傻到站出来为沈冰清求情，万一被波及，可就后悔莫及了。

    他们只是眼神复杂的看着沈冰清带下去。

    几名长老们眼中，露出幸灾乐祸，事不关己的目光。

    而弟子们则是一脸的同情。

    只因他们都清楚。

    沈冰清被执法殿带下去会受到如何的折磨。

    接着，大长老又安排了宗门长老，下去查清张少陵的身份来历。

    那日，张少陵得罪了这么多宗门势力，事情闹得挺大。

    几乎没人不认得此人，更都是对之恨得牙痒痒。

    想要调查出他的身份，定然不难，想来要不了多久就会得到结果。

    …………

    而对于这些，张少陵却并不知晓。

    他将封体钵认主之后，便打坐调息了片刻，等待了许久，都依旧不见野猿与果儿回来，他有些坐不住了。

    倒不是担心。

    他与野猿果儿都有心神联系，若是二者遇到危险，张少陵定然有所察觉。

    不过至今，他并未感知到什么信号。

    说明野猿二者定然安然无恙。

    更何况，以野猿的实力，能对之造成威胁的，这十万大山中根本不存在。

    但毕竟这么许久不见，张少陵也将伤势恢复，修为突破，一切整理结束。

    也该去寻一寻这两个“玩心”很大的家伙了。

    “起初，果儿是要将野猿带去那灵药园中，想必此时也还在，就先去那里寻寻吧。”如此念着，张少陵出了山洞。

    按着记忆，他一路寻到了十万大山深处的一片密林之中。

    来到这里，他便算是没了头绪。

    他的记忆只能带他来到这灵药园附近的山林中，可想要找到具体入口，却做不到了。

    因为那灵药园乃是天然形成，有天然结界隐蔽所在。

    只有果儿那般天地间奇异的存在方才能找到。

    即便是如今张少陵神魂觉醒，却也无能为力。

    不过很快他就露出欣喜之色。

    因为他的脑海中，忽然传来了熟悉的念头，“是果儿！”

    张少陵猜测，定然是果儿察觉到自己来到附近，主动来寻自己。

    果然，没有一会，忽然从张少陵身前的一条小径中，果儿蹦蹦跳跳的跑了出来。

    看到张少陵的身影，小家伙便兴奋的接近，一跃而起跳上了张少陵的肩头。

    小家伙许久不见主人，很是亲昵的在张少陵脖颈处蹭着，时不时发出舒服的叫声。

    张少陵见此，也很是欣喜，摸摸果儿的小脑袋，不问询问野猿的下落柔声道，“乖果儿，野猿去哪了？”

    果儿闻言，眨了眨大眼睛，就开始在空气中指手画脚，喳喳也说着。

    张少陵听着，忽然露出一抹惊讶神色道，“什么，真的？那家伙昏睡过去已经三天了？该不会是刚刚觉醒了血脉，体质难以承受，出了什么意外吧？”

    果儿闻言不再叽叽喳喳的解释。

    奔下地面，就朝着来时的小径跑去，张少陵见此急忙跟上，他也好奇，野猿这个大家伙，在灵药园还能出什么问题？

    片刻后，张少陵跟随果儿来到了灵药园中。

    再次回到熟悉的地方。

    张少陵感觉往日回忆阵阵，不得不说，那段与红莲同生同死的记忆还是很令人怀念的。

    摇摇头，甩开脑海中的念头。

    随即，他就见到了野猿那庞大的身躯，四仰八叉的倒在一片灵药的中间。

    在野猿身周，尽是三阶的灵药，被其压得破碎，令人心疼。

