    姜洋并没有随意进行无效的攻击，他追求的是一击必杀，所以每跳到另一株树上，都会倾听一会儿。

    他也知道黑瞎子出动了，在地上慢慢地潜行靠近敌人。

    如此的话，他可以在树上静等敌人的变动，只要那些人从树后面出来，那就躲不掉他的箭矢。

    不用多久，黑瞎子很快就靠近了敌人二三十米外，也能够看到喷火的枪口。

    他冷笑了一声，转过两棵大树后，瞄准一枪，打中了一个人的肩膀。

    那些人吓了一跳，这才反应过来有人靠近，连忙侧身躲到树干的另一边，同时朝黑瞎子那边开枪。

    枪弹密集，黑瞎子也得死死地趴于地面。

    就在这时，“啾”一支箭矢声落中标，又一个敌人倒地死亡。

    汪家人和贰京的手下茫然了一下，这才反应过来，原来敌人有两个，或者更多。

    怕死的他们立即爬起来，往来时的方向跑。

    但是姜洋能放过他们吗？显然不会。

    “啾啾……”

    又是两支箭矢脱弦而出，然后命中逃跑的敌人。

    这会儿，黑瞎子也跳了起来，快速地在树木之间穿行跳跃，手中的枪也不断发射攻击。

    趁机不备，收效良好。

    六个敌人都被解决了。

    “二爷，可以过来了。”黑瞎子朝吴二白那边喊道。

    姜洋也从树上飘落下来。

    “配合得不错嘛！”黑瞎子笑着对姜洋说道。

    姜洋向他点了一下头，收起手中的弓矢，然后检查死去的敌人。

    拉开他们的防护服，发现这六人都不是贰京和汪家头领。

    “难怪他们能追得这么紧，原来有这么好的防护服，只可惜被打坏了。”黑瞎子看到敌人身上穿的供氧防护服，也明白这些人可以在毒雾里肆无忌惮穿行。

    吴二白过来后，看到这些人里没有贰京，肯定地说道：“看来他们也兵分两路，或者几路进行搜索。”

    “我们需要在这里等一等，看看后面是否还有人过来。”黑瞎子建议道。

    “也行，就等一个小时。”吴二白也赞同黑瞎子的建议。

    就在这时，地上的尸体竟然蠕动了起来。

    姜洋觉察到这种情况，立即把吴二白三人拉开远离。

    不到两个呼吸的时间，最先蠕动的那具尸体竟然站了起来，皮肤变得异常斑白，眼睛里也没了黑瞳，白得像极了鱼目。

    “这毒雾的毒对死人也有效？”黑瞎子竟然地瞪大了眼睛。

    这时，姜洋一步上前，右手一番出现青釭剑，青光一闪，瞬间砍断那具站起来的毒人的脑袋。

    “咕噜”脑袋滚落地面后，毒人也随之倒在地上。

    如此，接二连三，姜洋快速地处决了余下五具正在变化中的毒人。

    “将头砍断，毒人才彻底死去，是因为神经都靠人的脑袋控制。”黑瞎子也很快地明白了姜洋的做法。

    吴二白厌恶地看了一下七零八落的尸体：“本来我想修补一下这些防护服，给我们用的，这下怎么补？”

    “呵呵！”姜洋把青釭剑擦干净之后，向吴二白干笑了两声。

    之后，四人回到刚才潜伏的地方，继续等待着。

    ……

    另一边，吴正等人刚才听到交战的声响，也只是停留了一会儿，然后继续向南走。

    没走一会儿，忽然看到丛林中有人影，众人立马伏下身体藏到草丛里，只有哑巴张比较淡定。

    “那些人是谁？是贰京吗？”王胖子低声问道。

    “那不像是贰京他们。你看他们穿的衣服，还有他们的状态，贰京他们不可能这么悠闲。”吴正观察了一下，皱着眉头回道。

    “前面没有人。”哑巴张盯着丛林里看，肯定地说道。

    其他人忽然转头看向哑巴张，眼神里尽是疑惑。

    “小哥，你是不是岁数大了，老花眼了，看不见啊？”王胖子这会儿开起了哑巴张的玩笑。

    这时，连刘丧也说道：“那边确实没有人。”

    “那些不是人，我们绕路走。”哑巴张淡淡地说道，说完就向边上绕行。

    刘丧自然坚定地跟着偶像的脚步走。

    白昊天听这话，心里发毛了起来，可怜兮兮地看向吴正。

    “四妹，别怕，这是小哥编的鬼故事吓唬人的。”王胖子发觉白昊天的不对劲，立即安抚道。

    “现在的情况很复杂，走吧，跟上小哥，别走散了。”吴正拉起白昊天就向哑巴张那边走去。

    只是他才没走几步，忽然觉得丛林里有个熟悉的身影，一把放开白昊天，朝着那些人影走去。

    “天真，你干嘛，回来！”王胖子非常着急地把吴正抓住。

    “小三爷，快走！”白昊天也非常着急。

    只是吴正却死死地看着丛林里的人影，王胖子和白昊天也受到了影响，看过去。

    “我去！这不是真的吧！”王胖子这才发现，丛林里的人影太逼真了，感觉像鬼神电影里的游魂一样。

    “确实不是真的。这毒雾里有高性能磁粉，浓度很高。磁粉是一种磁记录介质，能够记录影像；在闪电能量激发下，毒雾就像一台天然的录像机。我三叔当年一定来过这里，在打雷的时候被记录下来。”吴正不断地盯着人影那边，嘴里说着解释。

    “你的意思是说，这里是你三叔当年的行动路线？”王胖子也反应了过来。

    “对！跟过去看看。”吴正点头确定了一下，然就朝那些人影跟过去。

    “慢着！你三叔生死未卜，就凭这些破影子，你就过去？咱们再观察观察。”王胖子不敢让吴正冒险，连忙拉住了他。

    “不是，还观察什么？他们马上要走了，而且我们现在走的方向，本来就是我从雷声当中听见的。与其在这里瞎转悠，还不如跟着虚影走，说不定有什么发现。走！”吴正快速地解释道，然后挣脱掉王胖子，朝那些虚影跟过去。

    白昊天看了一眼王胖子，然后就追上吴正。

    王胖子无奈，也只能跟上去。

    哑巴张见状，折返回来跟上。

    刘丧无奈地晃了一下头，也紧跟过去。

