    一枪下去，整个厅堂里声震瓦砾。

    所有人吓了一跳。

    大家只觉得眼前一花。

    然后好死不死的，便看到那王世勋捂着大腿，躺在了地上发出杀猪一般的嚎叫。

    一下子，厅堂内外，顿时起了混乱。

    护卫们见状，齐声大喝：“要做什么，要造反？”

    “……”

    说实话……没见过这么不要脸的。

    拿着火铳一言不合就打人的是你，还不准大家伙儿受了惊吓。

    受了惊吓，就算是造反？

    可是……

    一股子难以言喻的恐惧却弥漫在了每一个人的心头。

    人家说你造反，说不准真拿你当反贼处置了，甚至下一个把枪对准的对象就是你呢！方继藩这狗东西，真的是什么事都做得出来的啊！

    今日能活着走出去吗？

    许多人想了许多，想到了自己故去或者没有故去的父母，想到了自己的妻妾，想到了自己的儿孙。

    与此同时，所有人的脚，顿时像是灌了铅一般，竟是动弹不得。

    他们一个个恐惧的四处张望，却不敢发出丝毫的声音。

    这厅堂里，像是在上演一幕默剧。

    只有每一个人面上精彩的表情，或者是细微的肢体语言，却是落地无声。

    王世勋的大腿依旧还在流血，他疼得要眩晕过去，偏偏，好不容易失去了一点儿神识，那剧痛却又令他清醒。

    方继藩端着火铳，依旧保持着平举的姿态。

    在他的枪口之下，没有一个人敢正面对着他，一个人都没有。

    一旁的小虎人等，个个精神一震，眼眸一下子亮了几分，皆是佩服的看着方继藩。

    他们内心深处，倒吸了一口凉气。

    他们平日并未见齐国公玩弄火铳，可是今日真是神了，说打腿就打腿，虽是近距离射击，可是这个时代，尤其是短铳的精度并不容易掌握，哪怕是虎子这等最爱舞刀弄枪的人，也需花费几天时间熟悉短铳的特性，方可做到近距离的准确性。

    而齐国公就不同了……难怪人们都说，齐国公乃是上天的星辰下了凡尘，今日见了……果然……

    方继藩吹了一口火铳口，将火铳直接塞回了虎子的腰间。

    他面上平静，心里却不禁在想，这玩意后坐力不小啊，看来下次要顶着对方的脑门，才能一枪毙命。

    方继藩背着手，眼下顾忌不上这该死的短铳精度差的问题了。

    方继藩俊眸一张，大喝道：“你再嚎叫一句，我就当你对我不轨企图，别怪我方继藩不客气。”

    一声厉喝。

    本是捂着腿嗷叫的王世勋，居然很快就咬紧了牙关，再没有声息了。

    实实在在的表达了自己强烈的求生欲！

    方继藩这才稳稳坐下，虎子等人则是众星捧月的围着方继藩。

    方继藩方才拉下脸来，沉声道：“我是个讲道理的人，可我的脾气很不好，你们登门，来者就是客，可是这么大声和我说话做什么，难道不知道我的脑疾之症，最听不得别人大声，一大声我便害怕，一害怕便犯病，吾病中好杀人！”

    王世勋真的很痛，痛得额上都是冷汗，却依旧拼命的忍着，再不敢发出任何的声息。

    其余人亦是脸色苍白，更是大气不敢出。

    只见方继藩冷冷的扫视了四周一眼，随即又咆哮道：“我还很讨厌别人个头比我高！”

    啪嗒……

    这一次，没有丝毫的犹豫了。

    大家要吃饭的！

    可吃饭的前提是你得活着。

    碰到这等你大声说话，他便打你腿的家伙，真真一丁点脾气都没有。

    于是，有人毫无节操的跪地。

    其余人诚惶诚恐，有的很干脆，有的缓了一点点。

    却在片刻之后，跪了一地。

    大家依旧是鸦雀无声，埋着头，仿佛只有躲在人群里，不被方继藩所注意，这样才有安全感。

    方继藩冷冷道：“方才是哪一个狗东西说我方继藩将来没有好下场的，是谁？”

    说着，方继藩四顾左右。

    “……”

    众人似乎把头垂得更低了。

    “我方继藩为国为民，若是都没有好下场，那敢情好的很，大家都别想有好下场，平日就一而再再而三的说，我是个喜欢交朋友的人，你们偏偏不要做我的朋友，这是什么意思，你们有多大的脸，是不是见我近来修身养性，好欺负了？”

    “……”

    静默了一下，方继藩又道：“都不说话？不说话就当你们图谋不轨，想要刺杀我方继藩了。”

    顿时，气氛一下子活跃了。

    大家连忙仰起脸，方才苦逼的表情，这一刻都乐呵呵的：“齐国公，误会，误会，都是误会，我等能与齐国公为友，实是三生之幸啊。”

    “齐国公礼节下士，人所共知，区区我等，喜……喜不自胜……”

    方继藩这才脸色缓和了一些。

    他带着温和的笑容道：“早说嘛，我是个讲道理的人，若先前这样好端端的说话，不就什么事都没有嘛！为什么一定要闹得大家都不愉快呢？”

    众人脸上的笑容，顿时又逐渐消失了。

    方继藩叹了口气，接着道：“我方继藩要放地免租，这是圣人嫡传弟子应尽的本分，你们之中，有人居然在此叽叽喳喳，这是何意？我的本意是，由我方继藩开这个头，大家伙儿呢，有钱出钱，有地出地，咱们一道为圣上分忧，为苍生谋福，这事……是定了的，我也已奏明了皇上，皇上对此赞不绝口，说这是公忠体国。你们跑来此劝阻，怎么，是要和皇上对着干，要和我方继藩对着干？”

    此时……王世勋终于承受不住，直接昏厥了过去。

    可方继藩没理他。

    却是看向其他士绅：“都愣着做什么，说话……”

    士绅们看着王世勋，又看着地上的一滩血，又打了个寒颤，终于有人战战兢兢的道：“齐国公……齐国公啊……我等……我等也是不得已而为之啊，学生们都是依赖土地为生，齐国公这儿免租，我等……我等的土地，岂不是没有了出入？齐国公，您老人家是家大业大，这地放出去免租也就罢了，可我等……却全赖这土地啊，一旦如此，将来，学生人等，如何招徕佃户，这没人耕种，这土地，岂不都荒废了？齐国公此举，固然是为国为民，可是……可是…”

    方继藩乐了。

    无敌真是寂寞啊。

    不过……至少这些人开始说人话了。

    “这样就对嘛，有事就说事嘛，我方继藩免租，你们利益受损了，日子要过不下去了，直说便是，可方才是啥意思，又是说有人要反，又说我方继藩没有好下场，这是说事的态度吗？好好的事，大家心平气和的来谈，我方继藩难道还会好端端的打死你们？”方继藩呷了口茶，面带笑容，语气也缓和了很多。

    大家心里才稍稍的放松了一些。

    听这意思，似乎不是没有商榷的余地。

    方继藩继续道：“既然好好说话，那我方继藩自然也不会让诸位为难了，你们既然土地耕种不下去了，其实这事儿也简单，可以卖嘛，成日守着这一亩三分地，有什么意思？”

    卧槽……

    这是讲道理的人吗？

    众人面如死灰，好不容易有了那么点儿希望，顿时心又沉了下去。

    卖？这是祖产啊。

    方继藩又道：“可以卖给我方继藩，解一解燃眉之急，我想好了，三两银子一亩，有多少要多少。”

    三两……

    有人瞪大了眼睛，这一次，有人的脾气有点压不住了，这不是摆明着是明抢吗？

    “当然。”方继藩又道：“西山钱庄，现下也拿不出这么多的银子来收购土地，若是想卖，暂时也不能给你们现银，只好先垫付代金券，是西山钱庄印制的，这代金券，可承诺三五年之后兑换足额宝钞，在此之前，却不能兑换，天下这么多的土地，西山钱庄总需要有个转圜的余地，有个三五年，就足够歇一口气了，到时大家伙儿得了银子，西山钱庄有了地，百姓们……则免了租，朝廷呢……税赋也可充裕，你们看……这是不是一举数得。”

    有人已是觉得眼前一黑，喉头有些甜，一口老血要喷出来。

    三两银子想买地，而且你还不付现钱？

    方继藩见大家都不吭声。

    随即乐了，又道：“当然，我说了我方继藩是讲道理的，从不强买强卖，这卖与不卖，选择权在你们，就算不卖也不打紧，你们对自己的地可不要有什么妄想，陛下已有意对天下的土地进行摸底了，这土地的用途需重新明确，哪一些是农地，哪一些属于山林，哪一些可种植桑麻，还有哪一些可用来建设新城，用以居住，都有个章程。大家伙儿自己回去好好想想吧，我还是那句话，不要心存侥幸，现在让你们卖地，是成全你们，等将来，你们还想卖这个价，可就未必了。我今日好言相劝，他日可别后悔。”

    “什么……什么土地用途……”有人惊讶的看着方继藩。

    他们突然感觉到，又有一种不太好的预感。

    怎么听着……又要出事呀！

