    许星辰心情激动的选择了“是”，眼前舰装图标上的锁链按钮随即消失。

    许星辰的意识再次触碰，结果新的提示跳了出来：

    “目标距离过远，无法完成战装更换，轻靠近两米以内操作。”

    “哈哈……”

    许星辰看着这个提示顿时失笑：

    “距离可不过远吗，长春在将近两万公里之外呢……”

    “不过确认可以更换就是了……”

    许星辰自言自语了两句，继续研究这个战装相关的功能，主要是查看各种说明和提示。

    这些新的装备功能，显然是分成了两大部分，一个是设计，一个是更换。

    设计上，从无到有的自行搭配，是非常繁琐和困难的。

    最简单的方案，就是直接复制现有舰娘的舰装。

    但是复制现有舰娘的舰装，可以直接生产，但是不能随便修改，会有一个舰体扫描的过程。

    类似当初以黑鱼作为参考，设计707航母的时候，要现对黑鱼进行扫描。

    这个扫描过程可能持续几天，完成之后才能随便改。

    唯一例外的是科研舰，她们本来就是通过科研系统，直接形成的完整设计方案，所以不需要再扫描，引入之后可以直接改。

    同时，操作上也可以不选择舰娘，而是直接连接科研系统，直接引入科研舰方案，直接生成方案舰舰娘的舰装。

    另外一个重大发现是，对于舰娘机娘、装甲少女，可以直接引入装备图纸，直接生成对应的战装。

    例如直接引入刚刚得到的H20的图纸，生成对应的H20机娘的战装。

    再配合战装的解锁与更换，就给直接给想要更换的舰娘装上，就能直接使用来。

    也就是说，许星辰以后再做这些跨类型的改造，就不需要一个个的套用模板，再慢慢手动调细节了。

    直接做好战装，复制出来之后，直接给她们换上去就行了。

    最为浪费时间的阶段，手动调整细节的操作，直接就给省略了，以后可以大规模的批量化改造了。

    不过具体到更换功能本身，仍然有很多的问题需要确认。

    例如不同舰种的舰装是不是可以更换？例如战列舰改航母？潜艇改驱逐舰？

    这个应该不是什么大问题，毕竟自己之前都把鱼雷艇改成飞机了。

    舰体规模相差巨大的舰娘，相互之间是否也可以自由更换舰装？例如导弹艇改现代航母？

    舰装更换之后舰娘能否适应？是否需要专门的适应训练？

    这个情况，可能与改造机娘和装甲少女的情况类似，差异过大的可能需要更多的时间来适应。

    不过这仍然都是裁撤，得找时间找舰娘来实际测试，才能知道最终的结果。

    而且这些问题，最好是回到东方群岛，回到自己老巢之后，先做内部的小范围测试。

    把各种情况都摸索清楚了之后，再决定要不要公开，要不要大范围的应用。

    心中这么考虑着，许星辰就努力按耐下来好奇心，没有马上去找身边的舰娘来测试。

    把相关功能关掉，然后本能的，再次回到了战利品解析界面。

    这次五级解析，可以算是完全胜利了。

    舰装更换这种功能，一旦广泛的应用起来，影响可以说是史无前例的巨大的。

    舰装绑定解除，那个小小的按钮，这个说起来非常简单的功能，实际上彻底改变了舰娘的生命形式。

    以之前的机娘、装甲少女改造，虽然也改变了她们的能力，改变了她们的装备形态。

    但是那种改造非常缓慢，而且高度依赖于自己本人的操作，必须自己一个一个的改造才行。

    现在，有了解除绑定的功能，有了战装的独立设计与生产，最终的结果就是自己可以自己更换了。

    甚至在可以预期的未来，她们也许可以根据每次作战的实际需求，在出战之前选择这次要使用的战装……

    当然，自己可以自己把持相关功能，不直接生产战装，也不允许她们自己更换。

    自己给她们换了之后，就马上再次锁定……

    但是无论如何，变化已经产生了。

    然后，这些变化，还可能会进一步的改变整个社会结构。

    普遍的舰装更换需求存在的话，舰娘们依赖天赋战斗，训练就是简单的演习，这种情况就不复存在了。

    管局对机娘和装甲少女的改造的经验，可以大致判断每一种舰装更换都需要专门的适应训练，

    以后舰娘组织内可能需要专门的培训机构，以后每个舰娘可能都需要掌握多种舰装的使用。

    然后，舰装整体，也可能会成为一种商品，可以在市场上交易和流通……

    “必须慎重对待啊……

    “先不想来，回头跟决策团讨论吧，现在先把战利品解析搞完……”

    许星辰轻轻甩了甩脑袋，把心中闪现的大量的想法按耐下去，再次看向眼前的战利品解析界面。

    五级战利品解析的设置还在那儿挂着呢。

    许星辰下意识的想要继续点解析，不过这个操作到确认的时候，被硬生生的收住了。

    “之前已经决定了！无论什么结果如何，五级解析只做三次！”

    念叨了一句，停顿了几秒，许星辰狠狠的看了那个按钮一眼，更加用力的嘀咕：

    “只做三次……”

    然后，许星辰把解析级别改成了四级，然后稍微酝酿了一下情绪。

    许星辰的计划是，四级解析做30次，花费和五级解析一样的多战利品。

    同时，要根据实际的结果，选择是否提前结束。

    因为四级解析的结果，应该主要是最新的实际装备，系统功能和专属核心的量很少。

    而各种最新装备，自己这里已经有了不少了，如果感觉抽不到好东西了，可以提前结束。

    可以提前结束，但是不能超过，和五级一样，无论结果如何，不准超过30次。

    做好了心理准备之后，许星辰郑重其事的点下了第一次确认按钮。

    “正在解析战利品……”

    “解析成功：获得FC31‘鹘鹰’战斗机3.0版装备系统。”

    看到这结果许星辰顿时一愣：

    “好家伙，这下子强5终于可以退役了……”

