    用过饭后，孟寐就匆匆离开了。

    坐在马车上，孟寐撩开车帘，朝门口处看，便看到长生脸上带着微笑，望着她，见她看过来还挥了挥手。

    “你有没有什么事瞒着我？”临出门的时候，她问了他最后一个问题。

    长生毫不犹豫的回道：“嗯，有瞒着寐寐的事。只是暂时不方便告诉你，以后你会知道的。”

    把她接下来想要问什么事，堵得死死的。

    他承认有事瞒着，但是不能告诉她。那看来只能自己查了……孟寐放下了车帘，表情沉静，犹如一潭静水。

    天香楼——

    蓝璃早早就在门口等着孟寐了。

    所以孟寐一过来，就看到了蓝璃，整了整身上了衣服，又摸了摸袖子里的赤玉瓶，才下了马车。

    “你身体不好在酒楼里等着就行，还出来干嘛。”孟寐从马车上一跃而下，不拘小节。

    蓝璃瞧着她被阳光晒成浅蜜色的肌肤，透出健康的红晕，心里一片羡慕。有些东西，在拥有的时候，并不在意，甚至不珍惜。但是在失去后，才会懊悔，才会明白，自己曾经拥有多么珍贵的东西。

    “我好的很。”蓝璃伸手，“请进。”

    孟寐没有动而是上下打量他，甚个凑近了看，略显苍白的肌肤，眼神也透着黯淡，身形消瘦的仿佛刮一阵风就能吹动他。

    “我送你一个好东西，进去聊。”

    “嗯。”蓝璃看着她脚步轻盈的进了酒楼?无奈的笑了，喃喃自语?“以前都不曾有机会，现在更是没有希望了。”

    也罢，就当纯粹的朋友，也是不错的。

    蓝璃跟着孟寐进了酒楼。

    孟寐站在楼梯口，抬头望着站在楼梯上的男人。

    半年不见?这个人身上的气势更凌厉了?犹如出鞘的剑，带着杀气和凜意?敌视着她。仿佛她是什么洪水猛兽一样。

    孟寐唇角忽然斜勾，谑笑道：“闻人公子?看起来好像不开心啊。可是我这酒楼招呼不周？”

    天香楼也是她的酒楼，虽然占的股份不多，也是小东家。

    闻人舍隐隐冷森的声音回道：“我可以买你手里所拥有的天香楼部分。”

    “抱歉?我不卖。”孟寐想也不想的拒绝。

    蓝璃迟了一步进来?便看到孟寐对上了闻人舍?脸色微变?快步上前把孟寐挡在了自己身后，警告的眼神瞪着闻人舍?“闻人公子应该有贵客要陪。”

    “你不能和这个女人再在一起。”闻人舍不赞同道。

    蓝璃回道：“她是我的合伙人?我不和她在一起和谁在一起。而且我们光明正大?没有任何见不得人的地方。”

    “你……你可知道?你身上的伤”

    “住口！”蓝璃猛然打断了他的话?“我身体好的人，闻人公子还请回雅间吃饭吧。”

    随着蓝璃的话?一个雅间门开了，里面出来一名挽着妇人发髻的女子，她周身气质高贵雍容?容貌虽然有些上了年起的褶皱，但是依然风韵犹存?能让看出其年轻的时候，定然是一名大美人。

