
　　劫难之主分身降临。

　　此刻，还在席卷四周能量，强大自身。

　　实力越来越强！

　　李皓，只是在看，仿佛在等待什么。

　　等待他达到巅峰，走到最强！

　　猖狂的，让所有人都觉得他疯了，此刻，无法让大家全部融合，时光之力消耗殆尽，混沌雷劫也不再呈现抽取能量。

　　这样的错误，劫难之主犯了一次，也不会犯下第二次。

　　如此情况下……雷帝他们，都忐忑不安。

　　随着劫难之主愈发强大起来，他们根本无法抗衡这位强者。

　　天方那边。

　　气势对抗已经达到了一个极致，威压盖天，人王和龙战，已经开始爆发，正在对抗天方，而李皓这边，李皓不动手，大家也没办法出手……M.23sk.com

　　一下子，只能眼睁睁地看着对方不断强大起来，有些人已经有些站立不住了。

　　劫难之主也不吭声。

　　既然你坐视，反而更好，无论李皓有何算计，只要自己实力强大起来，一切算计都是空的，没人可以算计一位无敌的九阶存在。

　　而李皓，此刻还在看着。

　　九阶！

　　第一次，见到活的，真的。

　　哪怕是分身。

　　九阶的道，最关键的地方在于灵性，对方的灵性很足，所以，这也导致对方的道，正在朝规则发展，一旦九阶的道，没了足够的灵性……那九阶的道，和八阶的也没区别。

　　七八千道则，那就是七八千道则。

　　对付九阶，和对付七八阶是不一样的。

　　七八阶的修士，道则无序，无灵，一就是一，而不会一变成二，一旦九阶修士的道没了灵，在场的众人，联手之下，也可以围杀了对方。

　　劫难之力，是不如天方的。

　　天方也许能降临8999大道的分身，而劫难，撑死了降临8000道则左右的分身，只是因为有了灵性，所以，混天也未必能匹敌对方。

　　这就是这些九阶的底气！

　　九阶，是一个巨大的变化。

　　可只要，对方的道，没了灵性，那所谓的不可杀，都是笑话。

　　这就是根本！

　　这一刻的李皓，看着虚空，那无数大道，那一条条和劫难有关的大道，都仿佛带有一些灵性，让大道更活跃，更强大。

　　只要铲除这些灵性……劫难，不足为惧！

　　轰！

　　巨响声传来。

　　并非李皓这边，而是远处，天方之主出手了。

　　随手一击，仿佛天崩地裂。

　　大空间之术，切割了天地！

　　不止如此，人王这群人，仿佛瞬间被切割开了，划分成了无数空间，甚至无法打破，任由人王刀气冲天地，任由龙战金龙之身疯狂撞击！

　　那天方之主，哪怕只是分身，此刻也强悍的离谱。

　　仿佛，并不在意这群人的围攻。

　　人再多，又何妨呢？

　　到了他这个层次，人多人少，其实都一样的。

　　空间之道，混沌中极强之道。

　　挥手间，仿佛世界浮现，一域一界。

　　眼中生世界！

　　这一刻，四方域，仿佛诞生了一个个世界，将人王他们分别包裹，世界镇压。

　　大道有灵！

　　……

　　与此同时。

　　四方边缘。

　　雷域之外。

　　此刻，两道人影，隐约浮现，混天来了，不止混天，还有那位一直跟着他的黑影，此刻也到了，两人看向远处，看向那依旧存在的投影。

　　此刻，都是沉默无声。

　　九阶！

　　这就是九阶。

　　在混天眼中，人王投射天地，未必是为了装什么，而是为了……让大家看清楚，也许是让自己这群人看清楚，九阶，到底多强！

　　他也许是想告诉大家……哪怕他们战死了，也要让其他人看到一些东西，知道九阶的强悍之处。

　　人王，很伟大！

　　混天不觉得自己想错了，人王这样的霸主，岂会为了单纯的装，而耗费巨大的代价，去投射诸天？

　　所以……只能是这样的想法。

　　他要让混沌中，一些有心反抗的人，看到九阶的特征，看到他们的一切，从而做好反抗抵挡的准备，以身犯险，不愧是新武人王！

　　“道主……”

　　黑影轻声道：“要出手相助吗？”

　　此刻，来的只是两道分身，人王他们那边也许还能坚持一会，可雷域这边，劫难之主这一方，唯有银月，恐难对付。

　　劫难之主还在不断提升，李皓好像无力阻拦，一旦爆发战斗，也许……李皓会被瞬杀！

　　那时候，就难了。

　　李皓之前动用时光，覆灭雷域和天方诸强，算是耗尽了余力，两人其实都看在眼中，在黑影看来，如今，唯有他们出手，也许才能扭转局面了。

　　而且……还不是太把稳。

　　混天微微凝眉，看向四方，沉声道：“皓月帝尊……真会找死吗？”

　　这是其一。

　　第二，他担心，自己这边，一旦出手，也许会引出更多的强者，更多的存在，包括其他九阶的势力。

　　劫难、天方这些人，带着他们的人直接一起走了，所以需要复苏回归。

　　可其他九阶……也是如此吗？

　　不可能人人都带走了，这个混沌中，必然还存在其他九阶帝尊的世界，一直在寂灭隐藏，今日，却是可能会复苏。

　　混天出手，也许会引出这些人。

　　何况，哪怕他不出手，这些人也许也会出现，所以，他现在也许更需要做的，是在此地，拦下一切想入场的强者。

　　可人手不够了！

　　五行界那边，可能就是五行之主留下的人手，现在春秋在对付，这还是明面上的，暗地里的呢？

　　这一刻的混天，看向远处的李皓……不求你能对付劫难。

　　但是，起码能拖延一下。

　　然而，当感受到劫难的气息，已经强大的让人无法承受，混天脚步一动，他不能再看下去了，再看下去，东方这边要崩盘。

　　一旦崩了，难受的可不止东方这三位。

　　他混天，也会遭受重创的。

　　……

　　天灾，地难。

　　无数大道之力浮现，瘟疫横行，只是刹那，哪怕帝尊，闻到了一些气息，沾染了一些瘟疫之力，也纷纷头晕目眩。

　　弱小一些的修士，此刻，甚至脸色发紫，迅速倒退。

　　劫难还没彻底出手，他们已经无法承受，恐怖到了极致。

　　虚空生火，忽然焚烧起来。

　　一些银月武师，顿时低喝连连，身上忽然凭空起火，倒退几步，居然好像被什么东西绊倒了，堂堂帝尊，此刻，居然宛如孩童，瞬间栽倒，眨眼间，又被无数混沌之力覆盖，差点被搅碎。

　　这就是劫难！

　　劫难之主，一步步朝前走来，看着李皓，露出了淡淡的笑容，随着他的靠近，整个银月武师团，纷纷倒霉了。

　　天灾人祸……

　　南拳一不小心，火焰之力稍微大了一些，居然失控了，让旁边几人跟着遭殃，几人一下子把自己给烧到了，一个个脸色难看无比。

　　南拳也很无辜，自己也被自己烧的晕头转向，此刻也是无奈，还有些忌惮和恐惧。

　　他们不怕敌人强大，可是……劫难之主这种人，仿佛靠近你，就给你带来无数灾难，还是意外那种，不得不让人痛苦无比，忌惮无比。

　　而李皓，却是看到了更多。

　　他融入混沌大道，其实一直都在看，虚空中，弥漫着灵性，弥漫着大道之力，只是其他人看不到而已，这所谓的灾难，都不是意外。

　　而是灵性之道，在操控他们。

　　没有无缘无故的灾难！

　　只有……人为。

　　当然，对弱者而言，看不见摸不着，自己堂堂帝尊，几下子差点把自己弄死，这样的威胁，远胜那些直接一拳打死你的强者。

　　太可怕了！

　　几位八阶帝尊，此刻，也是气息爆发，雾山帝尊，眼中仿佛浮现出了对方的命运……可是一看，瞬间双眼飙血，他看到的，是金光，是大道，是强悍刺眼！

　　拨动对方的命运，甚至根本无法拨动，还会反噬自己。

　　雷帝身上，雷霆四起，然而，四周的混沌雷劫，却是压制的他无法爆发，无法抬头。

　　万化、道棋、空寂几人，都想爆发，此刻，都感受到了压制，无形的压制。

　　一下子，五位八阶帝尊，居然隔空被对方压制住了。

　　太可怕了！

　　“退吧！”

　　这时候，空寂不得不传音李皓：“朝西方跑，西方有混天，我们还有机会……”

　　他不惧怕战斗，可对付这种明显无法对付的强者，他也只能认命。

　　此刻，也有些担忧自己的父亲。

　　父亲正在天方那边作战，连劫难都如此强悍，那天方更可怕，人王他们，能否匹敌天方？

　　李皓，还不逃，到底在等什么？

　　……

　　李皓在等，等一个时机。

　　等灵性最活跃的时候！

　　此刻，不是。

　　只是开始。

　　大道有灵，灵，掌控大道，这就是道灵，道灵会让大道天然有序，这就是粗浅的规则。

　　而这时候的灵，因为混沌多年灵性削弱，其实不活跃，可随着九阶的意志降临，他们可以掌控灵，所以道灵在渐渐活跃。

　　在融合！

　　之前死去的那些修士，他们的灵，正在汇聚，这样，才能让劫难之主降临强大，让自己的大道，灵性十足。

　　劫难始终没有全力出手，是因为灵性不太足。

　　此刻出手，他也许能赢，但是没有预期中的强大，也许会付出一些代价，一旦付出代价过大，他可能会倒霉，因为，此地还有一位天方之主。

　　天方，会让他立足吗？

　　未必！

　　所以，他要保持最强的状态，他就得将灵性，催动到极致。

　　李皓，要等待的就是那一刻。

　　他高深莫测，只是站立不动，对面的劫难之主，此刻反而有些忌惮，微微皱眉，这位二代时光修士……为何一直不动？

　　“李皓，你若是投效我，也许，此次我会放过你……只要你和我签订大道协议……以混沌雷劫为惩罚……我也许可以饶过你！”

　　李皓不急，他也不急。

　　正如李皓看到的，想到的，此刻的他，还在汇聚灵性，不得不说，百万年后的混沌，灵性太过微弱了，好歹还有一些，这也是唯一的慰藉。

　　他需要等灵性汇聚到了巅峰，才有足够的实力，去应对接下来的一些变故。

　　眼前的这些人，都只是小虾米罢了。

　　“大道协议？”

　　李皓失笑：“前辈还敢和我签订大道协议吗？混沌雷劫，我经历的可不少，前辈觉得，还能对我如何吗？”

　　劫难之主微微扬眉，笑了：“你所经历的雷劫，都只是无序的，都只是溢散在混沌之中的，也许……你觉得不过如此，可你根本不明白，当我存在于混沌之间，雷劫有序，真正的混沌雷劫，远比你想象的强大！”

　　“这些，你能明白吗？”

　　劫难之主面带笑容，你能听懂吗？

　　现在的雷劫，只是一些散乱在各地的雷劫罢了，你真以为混沌雷劫这么简单？

　　只有当我存在，当我汇聚了灵性，当大道之灵浮现，这雷劫，才是真正的无敌雷劫，九阶之下，任何人，都会被劈死！

　　哪怕到了九阶，一些弱小一些的，哪怕不被劈死，也会重伤。

　　李皓太小觑混沌雷劫了！

　　他又看向天方那边：“你的几位朋友，恐怕无法给你带来任何帮助了，天方很强，他是九阶当中最强者，此刻，只是还在恢复期，否则，哪怕只是分身，也足以击杀任何人！他远比你们想象的要强大……”

　　“我知道。”

　　李皓点点头。

　　其他人现在都快郁闷死了，这时候了，这两人都很古怪，李皓不反击，那劫难之主，这时候还有心思和李皓闲聊。

　　这俩到底是来闲聊的，还是来厮杀的？

　　闲谈了几句，雷域附近，好像微微颤动了一下，劫难之主朝一侧看去，笑了笑，并不在意，他感受到了，有人来了。

　　可是……

　　迟了！

　　这一刻，四周，大道之力颤动，仿佛活了过来，无数的混沌之力，疯狂朝这边涌现。

　　灵性浮现了。

　　虚空生雷。

　　灵性，在这一刻，达到了最活跃的地步，他笑了，“你在等人救你？是那混天？也许和秩序有些关系……可惜……他来迟了一些！”

　　若是早些来，我还没恢复到巅峰，也许，他能抗衡我。

　　可现在，迟了！

　　远处，混天也是瞬间皱眉，刹那间，感受到了强烈的灵性活跃，他一下子想骂人，李皓，你这白痴，你哪怕干扰一会，他也未必有那么快恢复到一个巅峰阶段。

　　你若是判断我在附近，多少也要阻拦一二，你这混蛋东西……

　　混天此刻都想骂人了！

　　艹！

　　这下真的不妙了，这李皓，不会和九阶达成了什么协议吧，若是如此，我可能上当了，李皓若是还和九阶搅合在一起，那自己等人……也许都入了大坑了！

　　不好！

　　想到这，他脸色一变。

　　而这一刻，李皓笑了，时机到了，他等待了这么久，对方此刻处于一个最强状态，而这……也是击溃对方最关键的时刻。

　　灵性？

　　我也有的，你知道吗？

　　刹那间，风起云涌。

　　劫难之主还在看混天，想着，是先杀死混天，再慢慢拾掇这位时光修士，还是先拿下时光修士，再如何……

　　可就在这一刻，忽然，李皓身边，浮现无数的神文。

　　是无数！

　　从乾无亮那边，忽然溢散出千万神文，无数的神文，汇聚成了一本书。

　　多到了不可思议！

　　银月！

　　银月的修士，这些时日，汇聚出了无数神文，虽然很弱小，可银月同源，所有神文这一刹那，汇聚而来。

　　李皓面前，浮现出一头猛虎。

　　猛虎咆哮，一口将那本书吞噬！

　　猛虎之灵！

　　“灵？”

　　劫难之主心中一动，脸色微变，也不多说，探手就朝李皓抓去，也朝猛虎抓去，有些不可思议，这家伙居然汇聚了灵，而且……还是很不弱的灵！

　　是好事！

　　若是吞噬了这道灵，也许自己的实力还能增强，甚至不弱于天方的分身，灵性足够，就可以抽取足够多的能量，掌控更多的大道之力。

　　是好事，当然，也有些震动。

　　眼前这家伙，如何汇聚出如此强悍的灵的？

　　古怪！

　　然而，就在此刻，李皓却是忽然一笑，那猛虎瞬间融入虚空，雷域之中，万道雷柱忽然颤动，这雷域，也是对方的大道宇宙。

　　猛虎陡然俯冲而下，直奔雷柱而去，那些雷柱和大道星辰，其实是一个概念。

　　猛虎好像要占据雷柱，从而夺取劫难之道的掌控权。

　　劫难之主却是陡然冷笑一声，探手直奔李皓抓去，毫不在意！

　　你小觑我了！

　　你的灵是不弱，甚至很强，可这些雷柱，都是劫难大道的组成部分，他掌控多年，岂会轻易被人夺走，若是如此，随意来个九阶，就可以夺走他的劫难之道了。

　　刹那！

　　那万道雷柱之上，忽然浮现出一头凶兽，汇聚成灵，好像凭空出现，张大了巨嘴，朝那猛虎吞噬而去！

　　劫难之主此刻大笑：“多谢了，此次，我倒是赚了！”

　　送灵上门，李皓，好人啊。

　　巨大的猛兽，也是灵，劫难的灵，只是有些虚幻，因为非本尊降临，灵性只有这么多，可对付猛虎足够了，巨大的嘴巴，宛如黑洞！

　　而猛虎，主动送上了嘴巴……这对劫难而言，是一次大补！

　　原本，远处的混天，还有些惊喜。

　　可刹那，忍不住低吼：“快收回……”

　　这下真完了！

　　李皓，你这蠢货，算计的倒是不错，可现在，反而成全了对方，对方的灵一旦吞噬了你的大道之灵，你的时光也许都会被对方剥夺。

　　他瞬间爆发气势，再也不管其他了，直奔这边而来，跨越虚空，速度极快！

　　强悍的气息，让劫难之主都微微皱眉，这家伙可真的相当强悍，若是搁在当年，灵性很足，也许已经跨入了九阶层次了。

　　而这时候的李皓，仿佛螳臂当车，自取灭亡。

　　猛虎之灵，直奔对方而去。

　　刹那间，进入了猛兽的嘴中，猛兽一口吞下，此刻活灵活现，好像活了过来，那眼神，看向李皓，仿佛在笑。

　　送上门的大补品！

　　而李皓，也在笑，笑的有些灿烂。

　　你……真吃了。

　　真的一点不犹豫的？

　　你可知，这灵，到底是什么组成的，你就敢吃？

　　“劫难，你母亲没有教导过你，陌生人给的东西，不要乱吃吗？”

　　劫难之主微微一怔，脸色有些难看，一掌朝李皓打来！

　　显然，他觉得这是李皓对自己的羞辱。

　　而李皓，却是笑了，笑的极其灿烂，笑的极其的……疯狂！

　　“你难道没看到，我之前在做什么吗？我要……复活！”

　　欲望！

　　一切的灵，猛虎也好，愤怒也好，出笼也罢，都是一种欲望。

　　正如龙战做的，李皓做的更彻底，他将自己的欲望之灵，全部送入了劫难的大道之灵中，刹那间，那猛虎好像在猛兽体内爆开了！

　　一股滔天的欲望之力，溢散开来。

　　是人，就有欲望。

　　是生灵，就有欲望，当大道有了灵，大道之灵也有欲望，只是一直都在克制，可一旦当欲望爆发，催化，没有任何生灵，可以阻挡欲望的爆发。

　　而李皓，最大的欲望是什么？

　　复活！

　　是的，这就是他最大的欲望。

　　复活需要什么？

　　需要……探入混沌大道，探索生命之源，混沌之源。

　　只是一个刹那……那猛兽，好像受到了什么干扰，忽然，猛兽浮现了出来，宛如二猫一般，从无尽的虚空之中，浮现了出来。

　　降临人间！

　　“吼！”

　　吼声滔天，整个天地，仿佛被劫难和欲望填充。

　　充斥在每个人的脑海中。

　　“复活！”

　　这一刻，欲望好像瞬间占据了主体，这灵，毕竟刚复苏，若是本体，也许李皓还无可奈何，可只是刚复苏的道灵罢了。

　　刹那，虚空中，万道雷柱忽然爆发而起，瞬间融合，化为劫难大道！

　　劫难之主脸色剧变！

　　大道，有些失控了！

　　失控，其实不可怕，可怕的是，那猛兽，陡然咆哮一声：“复活！”

　　咆哮声响彻四方！

　　下一刻，猛兽胁裹万道雷柱，直冲上空，忽然，朝着常人看不到的混沌大道冲杀而去，它要进入混沌大道，剥离生命本源，复活……

　　至于复活什么，复活谁，这道灵，根本不知道。

　　只知道，只有进入其中，剥离大道本源，生命本源，才能将欲望实现。

　　“道灵，只是孩子罢了……”

　　李皓喃喃一声，不管是自己的道灵，还是劫难的，其实他们的道灵，都很幼稚，很纯真，像二猫，其实已经很成熟了，这样成熟的道灵，很难见到的。

　　而这样纯真的孩子，一旦被欲望掌控……哪还有一点自控之力。

　　劫难之主瞬间变色！

　　不好！

　　他的道灵，带着他的大道之力，直冲混沌大道，此刻，疯狂破开一道道阻拦，要朝混沌本源杀去。

　　与此同时。

　　远处。

　　天方之主的分身，忽然微微皱眉，蠢货！

　　是的，蠢货。

　　劫难这家伙，居然被人算计了，他的道灵，胁裹着大道之力，直冲混沌深处，可这，是很多人无法容忍的。

　　这一刹那……

　　混沌深处，无尽之地。

　　陡然，一尊尊雕塑，忽然睁眼，下一刻，有人直接出手，不是对着劫难，而是对着远处的黑暗之地，大道之力爆发，低喝一声：“尔敢！”

　　劫难之主也瞬间睁眼，脸色铁青！

　　他想开口……

　　可附近，几位九阶帝尊，纷纷睁眼，看向他，有人直接暴怒：“混账东西，劫难，你敢让你的道，入侵混沌深处？你要做什么？”

　　劫难之主变色，低喝：“是李皓，二代时光……”

　　他话都没说完，其他帝尊根本懒得去听，有人低喝：“联手，绞杀劫难之灵！”

　　劫难之主脸色一变！

　　这些人，有些人是真担心，有些人是故意的，谁让他劫难率先出去了。

　　此刻，他的道灵冲击混沌深处……那自然被大家找到了借口。

　　从其他地方，还不好下手。

　　现在，正是好机会！

　　数位九阶帝尊，压根不给他任何辩解的机会，忽然气势大盛，大道之力，直冲混沌深处，更是有帝尊怒喝：“劫难，压制你的道灵，一旦冲破混沌大道，干扰生命之源，吾等只能诛杀你本尊！”

　　“……”

　　劫难之主脸色难看无比，咬牙，低沉吼道：“只是分身汇聚的道灵，未必可以冲破，给我一点时间，我能掌控回来……”

　　可是，谁会给你时间呢？

　　没人会给！

　　刹那，数位帝尊出手了，大道轰鸣！

　　无数道则爆发！

　　轰隆隆！

　　远处，一头猛兽，好像发了狂一样，直奔混沌本源深处而来，下一刻，虚空中浮现一道道虚影，朝那猛兽杀去！

　　轰！

　　巨响声响彻天地，劫难之主微微一个颤动，咬着牙，此刻，怒不可遏！

　　该死！

　　混蛋！

　　他忍不住怒吼：“那李皓，掌握了欲望道灵，必须要诛杀他才可……”

　　给我一点时间！

　　我可以控制，压制，李皓毕竟只是八阶之力，不是九阶，我可以压制住的，哪怕等我杀死了李皓，你们再出手也不迟。

　　可是，没人管他。

　　哪怕一旁的天方之主，也是闭目，压根没有清醒一般。

　　你非要急着出去，得罪了大家。

　　现在，又被抓住了把柄……何况，李皓的道灵，也在其中，既然要剿灭，一起剿灭好了，谁有时间，去分开，去分辨！

　　一劳永逸！

　　有人倒是安抚一句：“你这只是部分道灵，而那李皓，道灵全部融入，此举，刚好将他诞生的道灵全部绞杀，以免他再进一步……道灵一灭，李皓也只是寻常八阶，不足为惧！”

　　这话，倒是有些道理的。

　　可对劫难之主而言，损失太大，道灵损失了一部分，分身可能要完蛋，回归的人全部死亡，大道之力受损……

　　这样的损失，哪怕是他，也要哭一声才行。

　　他还想争取！

　　可下一刻，无数大道法则爆发，轰！

　　那冲击而来的猛兽，直接被炸裂！

　　劫难之主闷哼一声，口溢鲜血，脸色铁青，那无数稳固的大道法则，其中一道，甚至传来了一声悲鸣，好像遭受了重创！

　　大道有灵，此刻被剿灭的大道之灵，只是劫难之灵的一部分，可是……的确被剿灭了！

　　可恨啊！

　　劫难之主心中大怒，不，也许我还有机会，大道之灵是被摧毁了，可我分身还在，还有顶级八阶之力，那李皓……

　　他正想着。

　　与此同时。

　　李皓微微皱眉，闷哼一声，对面的劫难分身，也是瞬间颤动了一下，有些难受，好像失去了之前的神秘感，失去了威压感。

　　给人的感觉，和其他八阶也没什么区别了。

　　两败俱伤！

　　远处赶来的混天，瞬间大喜，这……李皓，居然就这样将对方的灵剿灭了？

　　没了灵性存在，劫难不算什么。

　　大概也就七八千道则左右实力。

　　而劫难之主，这一刹，脸色铁青，冷冷道：“两败俱伤……可我只是分身，你是本尊，用你自己的灵，换取我部分灵的泯灭，李皓……你很愚蠢！”

　　你以为，这是我的全部灵性吗？

　　你错了！

　　你该死！

　　他不再管其他，直奔李皓而来，一掌杀出，雷霆爆发，而此刻，李皓身边几位强者，纷纷出手，再也没了之前的惧怕，都很振奋！

　　因为这一刻的劫难是强，可给他们的感觉……也就龙战那个层次了，不再是之前那样，几乎无敌一般的存在。

　　这样的劫难，他们敢出手！

　　何况，混天也即将抵达，他到了，杀死劫难分身，几乎板上钉钉了。

　　“你在巅峰中滑落，甚至被其他九阶联手打死你的道灵……舒服吗？”

　　这时候的李皓，却是依旧在笑。

　　劫难之主冷喝一声，一掌击退了雷帝，冷笑：“你比我更惨，你有什么可笑的，李皓，你这蠢货，你这样，只会断了自己的前程，彻底失去了掌握时光的希望……”

　　你以为，你纵然这一次能逃走，能如何？

　　自断前程！

　　愚蠢！

　　灵，多么难以掌控的存在，这是进入九阶的必需品！

　　你居然为了对付我，选择了爆掉了灵。

　　对很多人而言，哪怕死了，也要保存灵的存在……否则，断了前程的强者，还不如死去，生不如死！

　　这一刻的李皓，却是没在乎这些。

　　灵还有吗？

　　没有了！

　　可是……

　　这本就是他计划中的，猛虎之灵，其实再蕴养，未必不能蕴养出来，然而……他想到了人王的话，道灵这东西，为何要外在呢？

　　万道唯我，我……不是灵吗？

　　以我养道，不比养灵更强吗？

　　既然不需要……何必还养灵呢，耽误时间。

　　刹那，李皓走入了自己的大道长河，忽然，血肉横飞，无数大道之力，涌入体内，让李皓气息暴涨。

　　养我之灵！

　　我修神文，神文为我，我为势！

　　借此机会，彻底断掉外在之灵，猛虎，其实也是我，现在的我，还是我，势在，神在，灵便在！

　　这是人王的道。

　　李皓，也在博采众长！

　　人王的道好用，我就参考，龙战的道好用，我也会参考，大家的道好用，我都会参考……没必要局限于一道，没必要非要坚持一条未知之道。

　　以我养灵！

　　李皓刹那间，仿佛回到了银月时期，回到了化为银月天意的时期，天意，不是一种道灵吗？

　　也应该算是吧？

　　而我……也许……

　　他看向混沌大道，笑了，混沌，好像没了主心骨了，混沌大道的灵，好像没了。

　　有，也很微弱。

　　那我……现在融入了混沌大道，能否鸠占鹊巢，我为混沌之灵呢？

　　他不知道。

　　但是，不介意试试。

　　刹那，他好像一步跨入了混沌大道之中，无数混沌之力，蜂拥而来，瞬间将他之前消耗，全部填补。

　　势起！

　　剑意生！

　　以身为灵，万道养灵。

　　混沌大道，无所不容，无所不包。

　　这一刻的李皓，压根没管其他人，而是自顾自地做自己的，几位八阶，阻挡一会还是可以的，混天此刻也已经抵达。

　　忽然止步！

　　脸色微动，而李皓声音传荡而来：“前辈无需管我这边，去天方那边便是……”

　　“你……”

　　混天微微变色，好像看出了什么，脸色微动，忽然消失不见。

　　李皓，好像真的不需要他的帮忙。

　　……

　　这一刻的李皓，伫立在混沌大道之中，仿佛看穿了什么，笑了：“九阶……都在这大道深处吗？这混沌大道中，那些有序之道，都是你们立身之地吗？我……找到你们了！”

　　九阶，居然都在混沌大道深处，虽然早有预料，可是，当确定了这一点，李皓又喜又悲。

　　喜的是，我知道他们的藏身地了。

　　悲的是，我想复活人……这些人，就是我最大的阻力。

　　不击溃他们，如何能从混沌之源上，逆转过去，剥夺父母和小远的生命之源头？

　　不是一两个，而是全部九阶！

　　此刻，无数的大道之力，汹涌而来，朝李皓冲击而去，无数界域，不断被填充，消耗的能量，迅速恢复，这就是九阶保持战力巅峰的关键。

　　之前的李皓，还很克制，不会疯狂汲取混沌大道之力。

　　此刻，却是毫无克制。

　　大道之力，汹涌而来，不管混杂不混杂，纷纷被他汲取。

　　混沌大道，仿佛有些颤动，有些抗拒。

　　李皓……好像在尝试……融入他！

　　彻底融入他！

　　不是剥夺，不是夺取，而是融入，他好像真要把自己当成混沌大道的灵，这刹那，混沌大道好像颤动了起来，不止如此，大道深处，仿佛有帝尊之音传荡：“你在找死！”

　　李皓，居然想谋夺混沌大道！

　　他彻底疯了，也高估他自己了。

　　这一刻的李皓，却是笑了：“我没疯，我很正常，恰恰相反……你们，都会死！你们阻我大道，阻我未来，九阶……我看你们能蹦跶几时！”

　　李皓转身就走，走出了混沌大道，背后，仿佛传来了无数的愤怒声，怒喝声。

　　疯子！

　　他在威胁一群九阶帝尊，这个猖狂的家伙，若非此刻混沌之灵太过脆弱，无法降临，他们恨不得此刻马上杀出去，斩杀了李皓。

　　他居然威胁九阶！

　　还不是一两位，而是……很多！

　　从没有人，如此的猖狂，哪怕昔日的秩序之主，要建立秩序，也没这么猖狂，而秩序之主，早就成了死人，李皓，你也会步他的后尘！

　　……

　　而走出去的李皓，刹那间，气息恢复到了巅峰。

　　五千道则！

　　下一刻，忽然，无数银月武师，纷纷倒飞，被李皓纳入道界之中，之前还没融合他们的李皓，就已极其强悍，此刻，更加强悍了！

　　又一个刹那，时光忽然崩碎，万道浮现。

　　李皓一挥手，忽然间，仿佛出现在了秘境之中，诸天道场之中，李皓声音宏大：“诸帝，愿一起，诛杀九阶帝尊吗？”

　　一些参与过的修士，一些听说过的修士，此刻，忽然亢奋了起来。

　　九阶？

　　上次是轮回，这次……是劫难吗？

　　刹那，上万帝尊虚影，纷纷暴喝：“吾等愿意，还望道主成全！”

　　机会难得！

　　死了，损失一道精神体罢了，成了，亲自参与诛杀九阶的过程，能让他们疯狂一辈子，而这样的机会，上次有些人错过了。

　　这一次，不会了！

　　只是一个刹那，上万帝尊，几乎无人抗拒，一些参与过一次的帝尊，更是不需要李皓说什么，只是刹那，融入一界，大吼：“按自己属性融界！同属性，可共掌一界……”

　　秩序，好的不敢置信！

　　这样的机会，也让他们疯狂，至于九阶的报复……谁怕啊。

　　你知道我是谁吗？

　　你能找到我吗？

　　……

　　刹那间，李皓气息暴涨，笑容璀璨。

　　瞬间消失在原地。

　　这一次，比上一次，他更强大，更彪悍，本身就具备五千道则之力，这一刻，更强悍了，而此次，参与进来的帝尊，强者也更多。

　　一部分八阶帝尊的精神体，都参与了进来。

　　一刹那，李皓壮大到了一个极致。

　　若是劫难之主还有灵性，融合其实也没用，撑死了七八千道则之力，对付劫难之主分身没用的，可现在……

　　当李皓出现的刹那，几位八阶都很凄惨，对方分身再怎么说，也是接近八千道则的强者。

　　还是无法匹敌！

　　可现在，当李皓出现的刹那，劫难之主顿时皱眉，下一刻，忽然转身就逃。

　　他知道，自己这分身，这次未必有机会了。

　　但是，保留分身，也许还有用。

　　随着灵性覆灭，他在混沌中，也不再是无敌状态。

　　原本还有希望格杀李皓这群人，可再次出现的李皓，让他感受到了威胁。

　　“逃？你劫难，九阶帝尊，还要逃吗？如此废物吗？”

　　李皓笑声传荡，那融入界域的上万帝尊，此刻，个个都是激动无比，九阶帝尊，逃了……他怕了！

　　传说中的劫难之主，他居然逃了！

　　至于是不是分身，他们不在乎，九阶就是九阶，对方居然被李皓吓的逃走了，这……简直是耻辱！

　　“你也配阻我之道？”

　　“废物！”

　　一声厉喝，长剑浮现，万界组合，一剑，浮现无尽雷劫之力，混沌雷劫！

　　“我以劫难之道，诛你！你……不过伪劫！”

　　剑出！

　　遁逃的劫难之主，脸色剧变，陡然回头，看到混沌雷劫浮现，脸色难看无比，他以劫难之道诛我？

　　混蛋！

　　“李皓！”

　　劫难之主怒喝，一拳打出，无数雷劫浮现，暴吼：“本座只是分身，纵然你占据了一些先机……也无需张狂……”

　　我只是分身！

　　还是没了道灵的分身，你有什么可张狂的？

　　下一秒，万劫降临！

　　剑气冲霄，混沌之力涌现，混沌大道都微微浮现，李皓好像化身成灵，一剑出，劫难之主的分身，掌控的大道之力，这一刻居然开始流逝！

　　他顿时变色！

　　这家伙，怎么会比我掌控度更高，都是没了灵的存在，按理说，此刻应该看熟练度，李皓，能有我熟？

　　可已经来不及多想！

　　剑落！

　　万雷轰顶！

　　轰隆隆……

　　劫难之主，也许生平第一次，体会到了混沌雷劫的痛苦，雷劫加身，无数大道之力溃散，分身开始崩塌，他居然无法抗衡。

　　“李皓……”

　　劫难之主还想再说什么，李皓忽然浮现，一剑刺入他的脑袋，轻轻一笑：“别留遗言了，你本尊还没死，下一次，杀你本尊，你再和我说！”

　　劫难之主分身破碎，一道虚影浮现，带着一些冷厉，一些愤怒，一些不甘！

　　该死！

　　我居然，被他破了分身，此次回归计划，被李皓一人给破了，太可恨了。

　　雷霆再次降临，轰隆隆……分身虚影，被彻底轰爆。

　　劫难分身，却是死在了混沌雷劫之下。

　　……

　　“噗！”

　　一口鲜血，喷涌而出，夹杂着大量的大道之力。

　　这一刻，劫难之主本尊眼含煞气，四周，其他帝尊纷纷闭目，仿佛从未醒来，他痛恨无比，却又无可奈何。

　　此次，不单单是被李皓弄死了分身，还有这些混蛋的功劳。

　　可恨！

　　余光看向天方之主……这一刻，却是有些祈祷……你最好也被人杀了分身，大家再次回到同一起点，否则，他真不甘心。

　　若非实力不如对方，此刻的他，甚至想要干扰对方本尊才好。

　　“李皓……”

　　咬牙，低吼一声，劫难之主瞬间闭眼，心中愤怒无比，你想杀我本尊？

　　做梦吧！

　　再次回归，我一定会杀了你！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星门更新，第586章 破劫免费阅读。https://xs.23sk.com 