    “随庆，管管你家的丫头，我这边的灵米，还要关照再收的炼气弟子呢。”

    四物居的西楼长老一样守在坊市某处，看到陆灵蹊的样，哪能不知道她打的什么主意，“她现在又不缺这点灵石，回修仙界能贵多少？”

    随庆笑了，“你不让她买米，总得拿点其他东西让她占占便宜吧？”

    没道理别人都能占便宜，他徒弟就一点便宜占不到。

    四物居在这里虽然吃了点亏，可是只要挺过这一段，同样能开遍此地，光这份先机，就占得让人眼热。

    “行行行，回头，你跟她说，灵酒、灵茶甚至筑基修士的法器、丹药，俱可为她和她的朋友开一次。”

    小丫头的心肠看样子还不错。

    要不然，也不会借钱给几乎没前途的朋友。

    对于想要弃魔从道的东皋，西楼随口就照顾了。

    从四物居出来，往茶楼长见识的两个人，还不知道，明天他们的选择多出多少来。

    炼气修士只能喝下品灵茶，不过哪怕这样的灵茶，平日里，一壶也要六块灵石。

    更何况，还有两盘摆得漂漂亮亮的茶点呢。

    “一会儿，我们还要到酒楼吃饭。”陆灵蹊可不舍得浪费东西，“我们……分了吧！”要是吃了茶点，可就没肚子再吃饭了。

    “分！”

    东皋苦孩子出身，两人一拍即合。

    随庆看他未来的小徒弟笑眯了眼，跟人家一人打包八块小点心。

    这孩子……

    如此简单的快乐，让他无由地也翘了翘嘴角，按下了对东皋的某些不喜。

    不同于别人，只偶尔瞄一眼坊市，主防着西狄人，他可是全程关注小徒弟呢。

    小丫头只帮东皋买了那套法衣，所谓的‘借’灵石，不过是人家骗山海宗某些人的把戏。这小子，表面老实，心思着实深的紧。

    偏偏他家的小傻子，还处处配合。

    陆灵蹊不知自己被人定性为小傻子，与东皋你一杯我一杯，高高兴兴把一壶茶灌完，又添上一壶水，愣是把肚子喝得晃晃荡荡才离开。

    灵茶轻灵，能助长修为助养身体，走走路就消化了。

    随庆端坐云中，看两人抱着肚子慢慢走，真是笑不得也气不得，对未来徒弟的品性，他倒是又喜欢了些。

    小丫头几块灵石舍不得，可是几万灵石的东西，说送就送了出去。

    东皋不知道千道宗的大佬在盯着他，只努力想为自己的以后打算，“林蹊，你说，我将来学什么好？炼丹还是炼器？”

    “那你更喜欢哪个呢？”

    “不知道！”两样东皋都没接触过，“我就是听说，炼丹师和炼器师，都特别能挣灵石。”

    “画符和阵师法，也能挣灵石。”

    相比于炼丹和炼器，陆灵蹊倒是觉得，他可能更合这两样，“炼丹需要大把灵草，炼器需要大把材料，没学会前，听说要浪费好多的，再加上炼丹炉和炼器炉，还有火种，都特别贵。”

    “……”

    东皋的眼神暗了暗，他确实消耗不起，“那明天，我再到四物居，买些画符的工具吧！我……小的时候，常跟我爹学画画。

    在没学会前，大不了，我先不用符纸画。”

    “这个办法好。”陆灵蹊的眼睛一亮，她也愁将来呢，“画符的工具属于杂货，谁都可以买吧？”

    “应该是！”

    看到她的样，东皋笑了，“那我们明天一块儿买。”

    “嗯！半价呢。”

    陆灵蹊朝他眨眨眼，“哪怕学不会，你说，我们将来再摆摊卖出去，也不会亏吧？”

    咦？

    是噢！

    东皋好像发现了一条金光灿灿的发财路，“回头我要是挣钱了，一定请你吃大餐。”

    “哈！我等着。”

    瞄到徒弟笑的样子，随庆严重怀疑，她自己也打了这个主意。

    “管管，管管啊！”

    西楼好巧不巧，又听了几嗓子，一点也不耽搁地朝随庆告状，“这丫头，你是准备收徒吧？告诉她，别把你的老脸也丢了。”

    “呵呵！”

    随庆笑着弹弹衣袖，“西楼，说这话之前，你先摸摸你的脸皮还在不在。盯着两个炼气的小孩子，你也好意思？四物居的限购令下，他们能占你多大便宜？”

    “……”

    西楼无语，他怎么就忘了，这家伙，也是个喜欢占人便宜的人？

    “汲汲营营这些小利，你就不怕小丫头走弯了道？”

    “哈哈，你走弯了吗？”

    不积跬步无以至千里，不积小流无以成江海。

    随庆放心的很，“你我都没弯，我徒弟这么聪明，自然更不会弯。西楼，四物居的修理，对所有留守人员都有效吧？”

    什么意思？

    西楼才一个怔愣，就发现，这家伙一个闪身，居然进了四物居。

    哎呀！

    这个老不要脸的。

    他连忙瞄向四周，发现冲云、山隐那些人，没发现这里的情况，忙按下喊人的念头。

    ……

    午餐四菜一汤，晚餐四菜一汤，为了多吃点，陆灵蹊和东皋愣是坐了两个位子。

    他们一致打包了一半，反正一点菜汤都没剩下。

    “拿着。”

    才回来，随庆就塞给她一个储物袋，“这是你的灵石。”

    啊？

    真给？

    陆灵蹊高兴坏了，“谢长老！”

    “唔！”随庆笑咪咪地，“四物居的灵米，你明天就不要再去买了，这边的灵气未完全回复，再加上丹药什么的一时不会凑手，灵米要留下来，给将来的新晋弟子。”

    “……噢！”

    陆灵蹊没想到，长老会跟她说这话，“那我今天买的，不用退吧？”

    “呵呵！不用。”

    随庆被她逗笑了，“明天四物居会对炼气修士开放灵酒、灵茶甚至筑基修士的法器、丹药，到时，你自己看着买。”

    “这么好？”

    陆灵蹊眼睛一亮，“谢长老。”

    商家驱利，好好的，她家的长老如果不说话，肯定不会如此优惠，所以，她只谢自家长辈。

    随庆自然不会解释，这是个美丽的误会，大笑着重回云层。

    昨天，差点就被紫衫发现了，今日，他要亲自看着。

    不过，他才坐上去，就见远远的一道飞剑传书，在月光下，如水般忽隐忽现，遥遥像是往西狄驻地一般，他忙按了按腰间的一枚玉佩。

    叮……

    密林中，一道长剑划过，西狄驻地数道暴怒的神识才展，密林中冲云一声长笑已经传来，“呀！打了什么？不好意思，最近手痒的紧，看到有剑，下意识地就出手了。”

    不要脸！

    元嗔气得浑身发抖，“冲云，你想跟我们装疯卖傻吗？”

    “装什么疯？卖什么傻？”

    冲云不乐意了，“老娘是玩剑的，十天不打架，手就痒了，你不知道啊？”天剑宗恰处两边边境，她都不知道，跟他们打过多少架。

    “行！你想打是吧？”

    阿山长袖一甩，如风飚到密林的上方，“正好，最近我也手痒的很。”

    窗户还没关上的陆灵蹊，没想到，他们昨天气成那样了，都没打成，今天却说打就打。

    她站在窗前，远眺空中不时闪过的剑光和另一种浑厚的土黄灵光。

    远处，又一道飞剑传书过来，不过，看样子，是朝他们这边来的，山隐刚要迎上，却没想，被一根突然出现的灵光大手，一把捏碎了。

    “呵呵！”

    紫衫飞起身体，皮笑肉不笑地看向要过来的修士，“最近老夫的手也痒，随庆，山隐，要不然我们也玩玩？”

    “……”

    “……”

    不管是西狄驻地，还是修士驻地，一瞬间，每个人的心都急跳了起来。

    元后大修士的架，一旦打起来，双方定然就到了火拼的时候。

    “呵呵！”

    山隐呵呵一笑，“手痒啊？冲云手痒，我们让她去砍树，你手痒嘛，老夫自然还是那建议，如果觉得砍树不过瘾，那就砍两座山呗！”

    飞剑传书所来的方向，不是大部队离开的方向，而且，西狄的飞剑传书虽然先一步过来，可是看样子，也没他们家飞得稳，所以，他们不急。

    毕竟两家都在寒漠边缘布置了人手，相撞到一起，打起来不要太正常。

    “哈！”

    紫衫仰天打了个哈，“你们修士真会说话。”

    这种睁着眼睛，说瞎话的本事，他们西狄人就是比不过。

    “行！不想打也行，反正，我们两家打平了。”

    你斩我的飞剑传书，我捏你的飞剑传书，大家都不用听了。

    紫衫的神识飞剑传书来的方向，不停延展，可惜一路却没发现什么不对，战场应该在更远处。

    “季厘，你去看看。”

    季厘的遁光才起，修士这边，清漓已如离弦之箭冲去。

    冲云和阿山打得可能越发激烈，叮叮当当不绝，窗前的陆灵蹊，都看到远方的大山在晃动了。

    她修为弱小，神识只能看到几米，不清楚其他人怎么样了，只能默默往怀中的金钟符输入灵力，以便波及到这边的时候，先把自己护起来。

    可是，等啊等啊……

    打架的，好像只有那两个，其他人，连她家的长老随庆都没一点动静。

    “睡觉去，今天打不起来。”

    随庆等了一会，确定不会打后，先安抚过来，“放心，我千道宗的驻地，哪怕紫衫出手，没有半个时辰也是攻不破的。”

    这么厉害？

    陆灵蹊放了些心，在窗前一礼，老实回静室。

    不过，睡觉……

    她的心真没那么大。

    “睡吧！你想也没用啊！”

    青主儿在识海里童音软软地道：“现在越到后面，双方的关系可能就越紧张，你现在不睡，万一明天真打，可能就没有睡的机会了。”

    炼气修士是可以撑几天不睡觉，但撑的时间长了，各方面的反应都会很迟钝的。

    “我睡不着！”

    “睡不着也要睡，你昨天没就睡，随庆长老现在让你睡觉，肯定是有理由的。”

    是这样吗？

    陆灵蹊心头一懔，连忙躺倒，逼着自己放空脑袋。

    也不知道是打完了，还是随庆长老出手了，外面的叮叮当当声音渐不可闻。

    陆灵蹊闭着眼睛，在心里数羊，数着数着，呼吸渐渐悠长起来。

    外面的剑拔弩张，元婴和结丹真人的各种布置，好像一概与她无关。

    等到一觉睡醒，外面安安静静，早已天亮。

    真没打？

    陆灵蹊心下一喜，都顾不得先给自己打几个净尘术，就推开了窗门。

    外面下着朦胧的细雨，撒满整个天地，远处景物像是被笼上了层薄纱。

    不过，昨晚还能看到的山头，今天好像看不到了。

    “醒了？”

    随庆的声音，一如即往地闲适，“醒了就打理打理，到坊市吃早饭去。”

    “……是！”

    陆灵蹊连忙给自己捏了几个净尘术，对着水镜，把自己微有些乱的头发弄好，就大步往坊市去。

    昨夜的一场架，好像都没影响到大家，来来往往的修士，还是重复昨天的戏。

    饭馆里，东皋早就在坐着了，不过，他显然吃的没有昨天开心，一根一根挑的很艰难。

    陆灵蹊跟掌柜要了面，自己端过来，坐到他对面，“你昨天没休息吧？”

    东皋看了她一眼，“你休息了？”自从知道他是留守人员，他就没睡着过了。

    “嗯！快点吃，一会到四物居买了东西，我们到茶楼，你在那里眯一会儿。”

    陆灵蹊大口吃自己的面，“刀还没架来，要是自己吓死了自己，多亏啊！”

    “……”

    东皋低头，大口吃起面来。

    两人俱不知道，季厘和清漓昨夜离开的方向，此时灵气已经有些紊乱，双方的元婴真人，在戒备中，默默关注。

    饭馆里，有感的老掌柜在轻轻地擦拭自己的剑，一遍又一遍。

    今天的四物居，比昨天稍为冷清。

    不过，东皋在知道自己可以买筑基修士的丹药法器后，心情再次飞扬起来。

    “有筑基丹吗？”

    他第一个问的，就是无数炼气修士求而不得的宝贝。

    “有！”

    让陆灵蹊没想到的是，四物居真的卖。

    老者从柜台里，慢慢推出一个红色的丹瓶，“下品筑基丹，三十八万灵石。”

    其实早就确定自己是留守的修士，都不会带多少灵石在身。

    他们大部分的身家，都给了家族后辈。毕竟留下来，生与死各一半，谁也不想把身家便宜别人。

    “我要了！”

    东皋激动的声音都大了，正在这边转的陆传闻声看过来。