    有小脑瓜带路，真就闭着眼睛都不会选到塞满僵尸的房间。

    一连开了三个房间，无一例外，都是存放宝物的藏宝室。

    其中以药材和丹药居多，还有一些比较少见的矿石材料等等，其次才是一些功法和技能传承。

    不过这些传功似乎都跟毒功有关，几乎都需要修炼者引毒入体，将毒性炼化为身体的一部分，风险系数极大，所以无论是高晋众人还是朱绝三人，都对这些传承没什么兴趣。

    高晋虽然懂炼药，相对更适合一些，但身怀《无名功法》的他，怎么可能看得上这种邪门歪道的功法？

    其中一招技能倒是挺让他感兴趣的，奈何这招技能需要毒功配合才能施展。

    “得，又是一部毒功。”王朗从禁制宝盒里拿出一块精致的玉简，用神识看了眼内容，忍不住抱怨起来：“就不能来点儿阳间的传承吗？”

    朱绝暗自失望道：“欸~本来还想着能得到些厉害的传承呢。”

    “师兄别着急，没准后面就能找到正常的传承呢。”尹香香安慰道。

    “希望吧。”朱绝摇头苦笑。

    虽然嘴上这么说，但内心早已不抱什么希望。

    高晋一边将各种传承收入囊中，一边向众人确认道：“呃，你们确定都不要嘛？那我可就都拿走了啊~！”

    “高兄轻便。”朱绝三人无所谓道：“反正就你一个炼药师。”

    高晋咂咂嘴，也就不再矫情，果断将面前的功法和传承收入了囊中。

    “完事儿，去下一间吧。”

    高晋心满意足的拍拍储物袋，示意众人继续前进。

    在小脑瓜直觉的带领下，很快找到了第四间被禁制封锁的房间。

    因为之前一连三间都没什么问题，所以众人想都没想便开始合力破除禁制。

    轰！轰！轰！

    各种技能轮番轰炸之下，封锁在门外的禁制光层很快黯淡消散。

    “希望这间宝库能有点儿好东西吧~！”刘永文一马当先的推开房门，其余众人也都下意识的准备跟进去。

    谁曾想，房门刚一打开，一股恐怖的气息便涌了出来。

    没等众人反应过来，便听刘永文闷哼一声，整个人倒飞出十多米。

    而在刘永文倒飞的同时，一道诡异白色长条状物体从宝库内飞出，转眼不见踪影。

    “老刘！”李浩惊呼一声，赶忙上前查看刘永文的情况。

    此时的刘永文已经残血，面色苍白，整个人虚弱不堪，但好在还活着。

    高晋赶忙给他喂下几颗疗伤和回血的丹药，凝重问道：“刚刚那是什么东西？好可怕的气息！”

    “没看清，速度太快了。”朱绝道：“只能确定是白色的，感觉像是一根长条状的棍状物体。”

    高晋沉吟思索一番，不由看向一旁的小脑瓜：“丫头，怎么回事，你的直觉出问题了？”

    “不应该啊。”小脑瓜自我怀疑的站起身来，快步走向刚刚开启的宝库当中，然后回头向众人汇报道：“是宝库没错，就是刚刚那怪东西有些出乎意料。”

    众人疑惑着走进宝库一看，还真摆满了各种奇珍异宝，而且价值比之前所有宝库加起来都要高。

    “难道又是什么保护性的机关？”周政蹙眉猜想道。

    “很有可能。”高晋微微点头，“先别急着拿宝物，没准还有什么机关。”

    闻言，一旁正要伸手的王朗赶忙缩回了手。

    接着，众人开始认真观察起眼前的宝库。

    “咦？这棺材一样的盒子是干什么用的？怎么还绑着锁链和镣铐？”李浩疑惑着指向旁边一个诡异的架子。

    众人闻声望去，纷纷陷入疑惑。

    这盒子的材质看着很不简单，看上去像是存放某种物品的容器，但里面却空无一物，而且在盒四周还散落着一些断裂的锁链和镣铐，给人一种诡异的感觉。

    朱绝小心翼翼的凑上前看了眼，眼神微动道：“这些锁链和镣铐的断口很新，明显是刚刚才断开的。”

    “会不会是刚刚飞出去那个东西？”小脑瓜猜测道。

    “应该是了！”高晋沉吟点头，“只是不清楚具体是什么东西？”

    “会不会是某种厉害的法宝或者武器？”王朗两眼放光道：“我听宗门的前辈说过，一些强大的法宝和武器是有器灵存在的。”

    “很有可能。”李浩和周政点头表示赞同。

    “我就说嘛，本小姐的直觉怎么可能出错。”小脑瓜撇嘴道：“刚刚飞出去那东西肯定是件不得了的宝物。”

    朱绝眼神微动：“那咱们要不要追出去找找看？”

    “怎么找？”尹香香忍不住吐槽道：“早飞没影了。”

    “话不能这么说。”朱绝道：“这地宫就这么大，仔细找找应该还是可以找到的。”

    “万一那东西已经离开地宫了呢？”

    朱绝咂咂嘴，哑口无言。

    一旁王朗则将目光转向了面前的宝物上，“算了，还是先把眼前这些宝物瓜分了比较靠谱。”

    众人相视一眼，旋即开始瓜分宝库内的宝物。

    因为害怕有什么机关，所以搜刮的十分谨慎，值得庆幸的是，后续并没有出现任何机关。

    正当众人搜刮的热火朝天之际，宝库外却渐渐传来阵阵诡异的动静，像是一连串密集的脚步声，声音越来越近。

    高晋和朱绝最先察觉到了不对劲，“什么声音？！”

    闻言，其余队员们也立刻警觉起来。

    冲出宝库一看，所有人都不自觉的倒吸一口冷气。

    只见宝库的四面八方，成千上万的僵尸群正向他们这边包围过来，远远还能看到不少僵尸从其他房屋里涌出来。

    “卧槽，什么情况？”王朗脸色惨白，“房子里的干尸怎么都跑出来了？”

    “看来免不了一场恶战了。”高晋深吸一口气，小法巨随之浮现在手中，其他队员们也都做好了战斗的准备。

    正在这时，小脑瓜似乎发现了什么，指着远处一座阁楼上方问道：“那是什么？”

    众人闻声望去。

    只见远处的阁楼顶上，一只苍白的手臂正汲取阁楼的禁制能量。

    紧接着，那座阁楼的禁制便被解除，众多僵尸从阁楼中蜂拥而出，并向众人这边围拢过来。

    “什么鬼东西？！”朱绝大惊失色：“一只……手臂？”

    “这应该就是刚刚飞出去的东西了。”高晋面露苦涩道：“咱们怕是放出了什么不得了的东西。”

