    

    李昌宪回到县衙后，给何岳说了一声要在万陵县南部沿海要开办造船厂的事情。

    至于何岳要对姜同等人如何安排，何时出发，那就是县衙的具体事务，李昌宪就不会再管了。

    晚上吃饭的时候，李昌宪给众人讲了一个县令和三个下属的的笑话，笑话中的三个下属是急性子，慢性子和小心眼的人。

    引起了李府中众人的一阵大笑，但是笑过以后，王婧美和赵灵儿等人和李昌宪翻了脸，说他是在暗示她们几个人，特别是王婧美，心情十分不好。

    李昌宪一阵愕然，不是你们要我给你们讲个笑话吗？怎么都怨上我了？我可没有说你们几个是急性子、慢性子、小心眼。

    不管李昌宪怎么解释，几个人都对李昌宪不冷不热的，把李昌宪凉在了一边。

    女人心，海底针，真是变化莫测呀！

    李昌宪郁闷了一晚上，后果就是第二天又睡过了头，起床后已经很晚了。

    看天气这个样，李昌宪也就不想出去了，在李府的小亭子里看池塘里的王八游来游去地抓小鱼吃。

    一会儿，李柱跑过来说：“刚才方之过来说，张源生带领船队回来了。”

    李昌宪一听，就想到船坞那里去看看，但是随即又一想，又坐下来了。

    心想，自己到底是万陵县县令，身为一县之主，还是要有一点县令的样子，在李府等着他们来就是了。

    谁知道等了一上午，下午都过去大半了，还没有见到张源生等人的影子，李昌宪都有点急了，这些人难道不把本县令放在眼里吗？

    正想发怒时，突然听到李府外面有人交谈声。

    紧接着，就看到张源生和杜老三带着一个陌生人来了。

    看见这个陌生人，李昌宪是眼中一亮，分明前面来的是一个翩翩公子，身穿青衫，英俊帅气，可步履轻盈，飘逸洒脱，就连女子都自愧不如。

    走进前来，这位公子略微抱拳，从容不迫地说：“在下唐南云拜见县太爷。”

    举止之间略有妖意，未见媚态，妩然一段风姿，谈笑间，唯少世间礼态。

    这看起来不像一个男子呀，难道是人妖？还是......

    李昌宪带着疑惑，但也不好说什么，只好回过神来，应答道：“远来是客，不必多礼，请坐！”

    看到这个自称唐南云的人坐下后，李昌宪看的更加清晰了，瓜子脸，双眉修长，肤色白皙，一双晶亮的眸子，明净清澈。

    看到李昌宪盯着他看，唐南云微微一笑，一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于那清雅灵秀的光芒。

    这分明就是一个女子呀，她为什么要女扮男装来到万陵县，还是跟随张源生和杜老三两人来的。

    还没等李昌宪说话，杜老三凑到李昌宪耳边轻轻地说了一句，“县太爷，这是吴大麻子派来的信使。”

    美女信使？吴大麻子？

    李昌宪的心一下提了起来，为什么是吴大麻子？他不是在浙赣等地和官府相对衡吗？怎么派信使来找他干什么？

    如果要被青衣卫的人知道的话，那还了得？

    李昌宪四下里张望了一下，随即想起胡云娘跟着王婧美等人去学堂了，不到晚上学堂停课，她们几个人是不会来的。

    唐南云又是婉然一笑，说道：“李县令，不用看了，不会有人注意我来的。”

    李昌宪点头称是。

    没有人注意，那才怪了，你长得这么妖媚，回头率那么高，真的没有人注意到吗？你以为所有人的眼都瞎了嘛？

    抬头看了看张源生和杜老三两人，两个人现在都是一副身不走心的样子，就知道两个人也是和自己一样根本不相信唐南云刚才所说的话。

    幸好船坞到李府这段路都在万陵县护卫的严格监视下，青衣卫一般不会在白天在这个地方出现的。

    唐南云笑着说：“久闻李县令大名，今日一见，在下深感荣幸，请李县令多多海涵！”

    “唐姑.....唐公子见笑了，未能远迎，是本官失礼了才是。”

    李昌宪也报以微笑，语气也是十分地和蔼，“不知唐公子来本县有何要事，如果我能帮忙的，本官一定会不尽余力的。”

    唐南云再次微微一笑，差一点让李昌宪有点失神，神情不自然起来，心里暗暗地有点上火，这个唐南云太妩媚了，你这个样子，让人看了都会犯罪好不好。

    但是自己身为一个堂堂正正的七品县令。一身浩然正气，岂能被你一个小小的妖人所蛊惑。

    妖精，你那里走，纳命来！

    然后李昌宪整了整身体，坐直身子，聆听唐南云要说什么。

    “我义父吴四海，特意让我来和李县令议和的。”

    吴四海？李昌宪突然想起吴大麻子的原名就是叫吴四海，人都叫惯了，如果不提吴大麻子的原名，乍一说还让人有点不适应。

    议和，这又是怎么回事？为什么要和我议和？我应该和吴大麻子议和吗？

    李昌宪有点疑惑，不由得看向张源生和杜老三两个人。

    张源生走过来说：“我们前几个月和吴大.......吴四海在江浙一带河面上发生了争执，他们劫掠了我们的一只商船，随后我们和他们交战了七八次，互有胜负，但是谁也没有站上上风。”

    杜老三也过来解释：“县太爷，吴大当家的好像知道了你在万陵县南部沿海的举动，他暂时抽不住兵力来找你的麻烦，也不想和你在内河流域发生争执，所以就派唐公子过来和你和谈。”

    李昌宪就知道自己一些人在南部沿海的一些列操作瞒不过吴大麻子，剿了那么多的海盗，总会有漏网之鱼的。

    吴大麻子如果连这一点也不知道的话，他也不会在大晋朝沿海称王称霸这么多年了。

    吴大麻子在江南道一带很是忙活，的确是抽不出人手来，这一点李昌宪也很清楚，如果不是吴大麻子在江南道一带对义军的支持，估计这些义军早就被各路官兵围剿完了。

    但是为什么要合谈？只要你不招惹我，我这里绝对不会和吴大麻子相对抗的。

    但是李昌宪没有说，只是静静地看着唐南云。

    唐南云再次拱手道：“上月初，因为有一只商船误闯入我方船队所在的位置，被我方的守卫拦住，双方发生了争执，最后我方就把船和人都扣押了。

    那时还不知道是贵县的商船，随后贵县的战船前来要船要人，可能双方说话都有点火大，以至于最后直接对抗起来。

    贵县的船队真是霸道，一连摧毁了我方几艘船只，而且我方也是不得不被迫反抗。

    至于南部沿海发生的事情，我也不说了，估计李县令也知道的一清二楚。

    我义父知道后非常大怒，但是我义父大人有大量，不想和贵县再次发生冲突，所以派我来贵县商谈，希望双方都能让一步。”        

