    “问题不大。”

    钟文泽点了点头，无所谓的摆了摆手：“那行，我帮你约他，什么时候？”

    “越快越好。”

    龙四不假思索的说到，歪头看向小慧：“把东西收拾一下，准备跟我去国外吧。”

    很显然。

    刚才在这短短的几分钟里，龙四就已经做好了打算，他准备离开港岛这个地方。

    “爹地！”

    小慧的声音一下子变得尖锐了起来，十分抗拒的看着他：“为什么我们要离开港岛？”

    “这里这么好，我们为什么要走？难道国外的空气就那么香？”

    她似乎是有些执拗，直接撒开了挽着龙四胳膊的手：“要走你走好了，我是不会离开这里的。”

    “小慧！”

    龙四的声音尖锐了几分，也变得前所未有的严厉：“这件事情你难道还看不明白嘛？”

    “继续待在港岛，咱们的生命安全将受到威胁。”

    “你不是都已经要把造船厂交出去了吗？！”

    小慧直接发出质问：“他们想要的东西都已经给他们了，他们为什么还要把我们赶尽杀绝？！”

    虽然。

    小慧并不知道这件事情到底是怎么一回事，但是她多少听了个大概，一切就是因为造船厂而起。

    所以。

    她是无法理解，为什么把造船厂交出来，他们还会有生命危险。

    “不要再说了！”

    龙四干脆了断的一摆手：“这件事你就不要再多说什么了，不管你愿不愿意，咱们都得走！”

    “我不！”

    父女两直接在客厅里僵持了下来。

    众人各自对视一眼，直接就地解散离开了，把现场留给他们父女两人。

    龙四的决定，已经说明了很多东西，大家也没有立场去干预他的决定。

    自从那晚与钟文泽共度一晚以后，李芸欣就有了个坏毛病：时不时就会来他的房间睡觉。

    睡觉就算了，钟文泽还得老老实实的，不能动手动脚，这就很瓜皮。

    陪李芸欣说了几句话以后，看着已经进入梦乡的李芸欣，钟文泽起身来到阳台上。

    关上推拉式的阳台门。

    钟文泽斜躺在椅子上，伸手点上了一支香烟，烟雾缭绕中开始梳理最近发生的事情。

    不出意外的话。

    龙四造船厂的事情就会就此告一段落。

    但是。

    因为龙四造船厂的事情牵扯到的一系列事情中，钟文泽也看到了自身的薄弱点。

    自己这个团队的薄弱点暴露出来了。

    手底下没有战斗力太过于凶猛的手下，办事最麻溜的周克华一被针对，自己手底下能用的人就少之又少了。

    这个问题要怎么解决？

    指尖的香烟燃烧了一根又一根。

    近一个小时后。

    钟文泽拍了拍身子起身回到房间里。

    手下人员实力规模提升的事情得提上日程，但也不是三两天就能解决的事情，得一步一步来。

    造船厂的事情，钟文泽也联系的很快。

    邓家勇得知龙四愿意把造船厂卖给自己，办事效率就更快了，当天就把钱给他打过来了。

    于是乎。

    双方快速的把手续再次进行了切割，造船厂再次从盛世集团转手到了邓家勇的名下。

    “我早就说过了嘛。”

    邓家勇摸了摸满是发胶的大背头，夹着雪茄笑呵呵的看着龙四：“你欠我的，总得还给我的。”

    “不要说那么多没用的。”

    龙四冷着脸，看着手续办妥的各种文件：“你要给我做的事情也要办妥。”

    “放心好了，顶罪的人我早就安排好了，你的身份已经非常清白了。”

    邓家勇身子往前一探，盯着龙四看了好久，饶有深意的说到：“你最好跑一点，不要让我再看到你哦，四哥！”

    “呵！”

    龙四冷哼一声，直接起身走人。

    “哈哈哈...”

    邓家勇看着已经离开的龙四，目光落在了陪同过来的钟文泽身上：“泽哥，你看看，四哥这是典型的越混越回去了。”

    “一点当年的勇猛劲都没有了，他如果要是当年的一半，那也不至于现在会被我拿捏的死死的。”

    “那是你们之间的事情。”

    钟文泽扫了眼已经离开的龙四：“你的目的已经达到，你们的事情与我无关，我先走了。”

    “诶！”

    邓家勇喊了一声，从西装内兜里抽出一张已经签好名的支票来：“这是两百万，当初答应给你的好处费，分文不少。”

    “哦？”

    钟文泽来了兴趣，伸手把支票拿在手里，手指弹了弹支票票面：“勇哥倒是挺将信用的嘛。”

    “那我就恭敬不如从命，这两百万我就收下了。”

    “自然。”

    邓家勇意气风发的看着钟文泽：“之前，咱们之间因为龙四产生了一些不愉快，但现在已经过去了。”

    “未来，咱们还是可以合作的，赚钱嘛，大家一起开开心心的能赚钱就行。”

    他身子往前探了探：“造船厂已经到我手里了，龙四也已经成为了过去式，小马哥、豪哥还在你手里。”

    “接下来的业务也该展开了，合作一把？”

    “再说吧。”

    钟文泽没有拒绝也没有答应，把支票折叠好塞进兜里，顺势还拍了拍装着支票的衣服内兜：

    “谢谢勇哥的钞票啊。”

    说完。

    他昂首阔步的往外走去。

    直到钟文泽彻底离开。

    邓家勇身边的心腹凑了上来，看着钟文泽的背影：“大佬，既然这小子不愿意跟咱们合作，要不要做了他？”

    造船厂已经到手，钟文泽又是这个态度，在他看来已经没有留下的必要了。

    “生意人，怎么能喊打喊杀呢？”

    邓家勇看着面前归属于自己名下的造船厂，美滋滋的点燃一根雪茄吸了一口：

    “这年头，最讨厌的就是那种不贪财的人。”

    “这个钟文泽明显是喜欢钱的，只要他喜欢钱，那咱们之间还有合作的可能。”

    “慢慢来嘛。”

    钟文泽手里的盛世集团，发展空间还是很大的，可以先留着让他自行发展。

    ····

    三天后。

    港口。

    龙四带着女儿小慧准备登上甲板。

    钟文泽、宋子豪、马克李三人前来送行。

    “四叔！”

    宋子豪抓着龙四的手掌，用力的握了握：“有什么事情记得给我打电话。”

    “放心。”

    龙四伸手拍了拍宋子豪的手背：“阿豪，保重。”

    说完。

    他又看向马克李：“小马，能抽身的话就从这个江湖中抽身出来，听到没有。”

    “好的四叔。”

    马克李用力的点了点头：“你到了那边人生地不熟的，如果要是有什么事情就去找我弟弟阿健，他会帮你的。”

    “放心好了，我以前还有个老部下在那边。”

    龙四笑着点了点头，示意他不用担心：“那我们就走了。”

    “污...”

    客轮发出一声长啸，缓缓驶离港口。

    “唉...”

    宋子豪叹息了一声，咋舌到：“其实四叔的离开是对的，这件事对他影响很大。”

    “离开港岛，对他来说最安全不过了。”

    “嗯。”

    钟文泽点头应了一声，思考了一下补充到：“诶，豪哥，四叔跟邓家勇之间是不是认识啊？”

    “认识？不应该啊。”

    宋子豪思考了一下，摇头表示否认：“不会的，从我认识四叔开始，就没有见过邓家勇。”

    他歪头看向钟文泽：“为什么会有这样的问题？”

    “随口提的。”

    钟文泽想了一下，还是把那天邓家勇与龙四碰面签署造船厂转让手续时的对话复述了一遍：

    “从他们的对话，我就觉得他们好像是认识的。”

    “不会的。”

    宋子豪摇了摇头再次予以否认：“再说了，如果真的有什么事情，四叔不愿意跟我们说，那我们也是瞎操心。”

    “也是这个道理。”

    钟文泽点了点头就没有再多说什么了。

    “这个国际伪钞集团的案子，你准备继续往下进行？”

    宋子豪摸出香烟来，给钟文泽与马克李派了一根：“我这次出来的目的，就是为了这个案子而来的。”

    “如果你有需要的话，我可以帮你的。”

    “我也是。”

    马克李裹着香烟附和了一句。

    “既然这样，那我就不客气了。”

    钟文泽倒也不推辞，跟着说道：“我准备跟邓家勇继续接触，挖出他们这个国际伪钞集团。”

    “如此一来，也算是大功一件了。”

    顿了顿。

    他的眼睛眯了起来，看向马克李：“我已经跟莫Sir当面问过了。”

    “如果这个案子拿下来，小马哥再次立功，你身上的那点事情也就差不多了。”

    马克李的案子，那是在台岛犯下的，在这边让莫Sir运作几次，问题也不是很大。

    “谢了。”

    马克李伸手拍了拍钟文泽的肩膀，一切尽在不言中。

    ····

    两天后。

    依旧是那个北角舞厅。

    依旧是那个卡座。

    钟文泽带着宋子豪、马克李出席。

    邓家勇坐在主座。

    在他的侧方位的小角落里，安安静静的坐着一个戴着墨镜的中年。

    中年坐在沙发上，腰板挺得笔直坐在原地一动不动，戴着白手套的双手自然的搭在一起，平稳的放置在膝盖上。

    钟文泽见到邓家勇，笑呵呵的跟他寒暄了起来，但是视线却一直有意无意的在这个安静的中年伸手扫过。

    尽管是在灯光昏暗的舞厅。

    中年依旧是戴着一双大黑墨镜，大墨镜盖住了他小半个脸，看不清完整的样貌。

    他整个人就这样不苟言笑的坐在那里，安安静静的，仿佛如同一个透明人。

    从钟文泽等人到场的时候，他依旧是没有任何动静，仿佛跟环境融为了一体，周围的一切都跟他没有关系。

    “这位是？”

    钟文泽叼着香烟的嘴微微上浮，来到中年的面前：“你好，钟文泽。”

    中年却丝毫不为所动，直接无视了钟文泽。

    他整个人的上半个身子就这样保持着与沙发呈九十度的姿态，非常的严谨。

    一身熨烫的笔直的黑西装，双排扣自然敞开，左半边衣摆比右边衣摆下垂的多了几分。

    很明显。

    他的西装内兜里，装了什么沉重的东西。

    扣子是解开的。

    这是为了方便随时可以伸手掏出西装内兜里装着的东西。

    再看了看他手上戴着的白手套。

    由此。

    钟文泽可以判断，他身上装的应该是枪。

    脑海里。

    一个人的影子自然而然的浮现：

    那晚。

    刺杀小慧的那个枪手。

    这沉稳内敛的气势，着实让人警惕几分。

    “泽哥。”

    邓家勇伸手把钟文泽从中年面前拉拽开来，笑呵呵的解释了一句：“这是我的保镖，聋哑人来着，你跟他说话他听不到的，别见怪。”

    “哟。”

    钟文泽没再在中年身上纠结，笑着调侃到：“不错嘛勇哥，搞了半天，你还是个爱心人士啊。”

    “聋哑人这可是个残疾了，这种人你都能留在身边当保镖，这是典型的爱心人士呐？”

    “低调低调。”

    邓家勇压了压手掌，招呼着他们坐下，目光先是扫了扫一袭风衣、咬着牙签的马克李，再看了看宋子豪：

    “早就听说过豪哥、小马哥的威名了，今日一见果然没有让人失望啊。”

    “谢谢。”

    宋子豪点了点头，算是回应。

    马克李心气就高了，压根就没有搭理邓家勇，反而是饶有兴趣的看着角落里安静坐着的中年。

    此时。

    马克李同样也注意到了这个中年，想到了那晚的那个枪手团队。

    今天晚上。

    邓家勇余约他们过来，自然是谈双方合作的事情。

    “泽哥！”

    邓家勇拿起酒瓶子把面前的四个杯子全部倒满，各自推向钟文泽三人面前：

    “我准备，斥资两千万，帮你在元朗区开设五家酒吧，三个影院。”

    “两千万，不够吧？”

    钟文泽端起酒杯，仿佛在喝热茶一般，先是吹了吹酒水，这才小口的抿了一口：

    “五家酒吧、三个影院，两千万肯定是不够的，既然你都打算帮我了，不如多出点？”

    “两千万，买买门面就没有了。”

    “哈哈哈...”

    邓家勇仰头大笑了起来，伸手点了点钟文泽：“你小子这是典型的敲竹杠啊。”

    他的笑声忽然戛然而止，身子往前一探，虎视眈眈的看着钟文泽：“谁不知道，是你钟文泽干掉的大B？！”

