    “不就是说现实世界的科学家对哆啦a梦世界的道具完全没有进展，那我也不用回去啊。”杜兰现在正在埋头整理前一次自己的战利品呢，勇浩南走了过来传达思想。

    “对啊，对啊，我们根本不需要撤退的。”伊娃可是每天都能见到哆啦a梦，不要提有多高兴了。

    “可是哆啦a梦的道具实在是太不科学了，就算是收集再多了也没有用，根本破解不了。所以首长的意思是让我们去拓展一个新的世界。”勇浩南说道，“现在我们有政府的支持，总不能一直这样混日子。”

    “我这可不是混日子，只能说我拿到的东西都不适应现实世界。好吧，就让我们去开拓个新世界吧。”

    “我现在就去收拾东西。”勇浩南暗自松了一口气，可算是说服杜兰了。

    “收拾什么啊，不就是穿越么，走，我们去外面，直接去新的世界。不用麻烦先回现实世界的。”杜兰说道。

    伊娃表示自己还要看哆啦a梦，就不去了。

    两个男人直接穿过大门而去。

    杜兰恢复真身，发现自己和同伴站在一片荒芜的沙漠上，还真是不毛之地。

    “先去找人问问方位。”杜兰拿出捡到的竹蜻蜓和勇浩南朝着太阳的方向飞了过去。

    飞了很久才发现了一条高速公路，可是依旧没有任何的人，沿着公路又飞了很长时间，才终于见到了一辆卡车。

    “好像还是在地球。”

    杜兰的话，勇浩南也同意，“我们飞去前面，搭个便车。”

    两人超过那辆造型奇怪的集装箱卡车，停在了远处。

    没有使用任意门，也是为了想观察这个世界。这样看来这里也不是什么奇怪的外星，应该又是一个地球。

    反正杜兰已经习惯各种不同的地球了。

    杜兰和勇浩南同时伸出手拦下了卡车，“能让我们搭车么？”

    卡车很大，很奇怪，车前窗竟然覆盖了整个车头，很科幻的一辆卡车。开车的是个留着长发的小哥，但他不能做主，这个卡车的主人是一个留着小胡子的中年大汉。

    交流之后，竟然发现这一车人竟然是日本人，杜兰立刻套近乎也说起了日语。

    “哦，上来吧，离下一个城市还远着呢。”大叔很热情地同意了两个人的要求。虽然杜兰和勇浩南什么都没有带出现在这大沙漠里很奇怪，再看两个人的样子，也不像是赶了很多路。不过他们身上也没有武器，又能说一口流利的日语，大叔觉得他们不是坏人。

    进入卡车才发现，车内空间非常大，竟然还有生活空间，小客厅里有厨房和沙发。

    “你们好，你们好！”车内除了大叔，和开车的长发小伙，还有两位小姐，两个孩子。

    “你好。请坐。”大叔的女儿，有着柔顺长发的开朗妹子，似乎还不满二十岁，很热情地邀请两人坐下。然后又给杜兰他们倒了咖啡。

    众人也不露怯，大方地聊了起来。

    “你们是去看比赛的么？”少女问道。

    “什么比赛？”杜兰可不知道什么比赛。

    “他们一定不是去看高智能方程式赛车的，不然上一届冠军就坐在他们面前，他们怎么可能不认识呢？”那个少年说道。

    介于他们本是萍水相逢，大家也没有介绍过自己的名字，导致杜兰没有认出这一车子的人。

    不过经那少年一提，杜兰终于想起了高智能方程式赛车，那么对面的刺猬头少年可不就是风间隼人了？那个最年轻的的世界冠军，也是第一个三连冠。

    这个世界就是高智能方程式赛车了，这个世界倒是有很多技术可以拿到现实世界去。那种飞得太低的赛车，不管是发动机，还是轮胎，其中包含的材料，机械和计算机技术，全是好东西。也真是现实世界中方最需要的科技技术。

    那卡车后面装的就是超级阿斯拉达了，那赛车可是曾经被军方盯上过的顶级赛车，现在又被杜兰盯上了。

    2016年，今年的赛季已经拉开帷幕。

    作为去年的冠军，风间身上有着很大的压力，要保住自己冠军的荣誉，就必须面对无数强者的挑战。再加上一年的时间，很多车手的车子都有了长足的进步，而超级阿斯拉达却还是老样子。敌人加快了，就说明是自己慢了。这在赛车这种速度竞赛中是绝对不能容忍的。

    赛车场上，轰鸣呼啸的引擎声灌入耳朵，堪比世界最高级的交响乐乐团在你的耳边表演最激昂的音乐。

    车轮碾过路面，摩擦的火星就好像夜晚最璀璨的烟火。刹车的痕迹就是车手画出的胜利的图画。

    “嗡嗡呜呜——”

    杜兰和勇浩南站在观众席后面，感觉着观众的热情，和车手的激情，还有车队人员的斗志。这里就是高智能方程式赛车的现场。

    “啊啊啊啊~~~——”

    欢呼声和引擎室交织成了为了最华丽的乐章。

    “怎么样？是不是有跃跃欲试的感觉，现在还只是排名赛，等到正式比赛的时候，气氛还要激烈。真想加入其中啊。”

    勇浩南比杜兰冷静，他看到的是这种堪比战斗机的赛车上拥有的技术。瞬间加速，变形，其中包含的技术，让他深深感觉到这个世界的价值。更不要说他还不知道的强化骨架，和生物车手的技术。

    要得到这些技术，最好的办法就是加入其中，所以勇浩南竟然也说道：“没错，我们也成立个车队吧。”

    杜兰倒是好像第一次见到勇浩南这么积极，看来上面给他的压力也很大。要是再没有成绩，他要被首长批评了。

    “好，我们的目标是世界冠军！”杜兰和勇浩南相视一笑，男人们对于机械终归是愿意投入的，更何况还是赛车这种刺激的活动。

    可是现在开始组车队，也来不及参加这一次的比赛了，只能是明年了。可是杜兰不可能等一年的。

    所以他想了一个办法，回到哆啦a梦的世界，用时光机穿越到一年后，然后从哆啦a梦的一年后穿越回这个世界，那么这个世界也已经过去一年了。

    好像很复杂，很不科学，不过科学那是什么？杜兰表示要的就是不科学。

    从准备赛车开始，招兵买马，杜兰还给车队起了一个不错的名字‘天人’，天朝人简称天人差不多就是这个意思。

    今年不能参与风间隼人和修马赫的较量了，不过明年风间和加贺zero领域的你争我斗就要多个杜兰了。

    “走，买车队去。”杜兰说出这句话的时候，就好像一个穷的只剩钱的暴发户一样。勇浩南瞬间升级变成了狗头军师。

