
　　“哎！”

　　在一声叹息中，塔勒睁开了双眼，她此时正身处自己的居所，一座林中树屋之中。

　　为了方便播撒树种，她在世界各大森林都有类似的居所。

　　不过，这座位于呢喃山丘上的树屋是她最常待的地方。

　　毕竟，这里距离黄金一族的恒城最近，也是树木被破坏最严重的地区。

　　尽管塔勒并不是自愿回来的，但对于自己的使命她还是比较上心的，她当即离开了树屋，准备看看周围森林的生长情况。

　　树木环绕的独特结构，已经成为了林中女妖居所的标志。

　　不过，此时在塔勒住所的不远处，竟然还有一个类似的树木围城的环形结构，甚至比她住的地方范围都要大。

　　塔勒对此见怪不怪，那地方本来就是她建造，是专门给她的帮手休息的地方。

　　当初，她听从了哈默林的建议，从对方那里定期接收了大量孩童，并培养他们为自己工作。

　　这么多年过去，一批批收养的孩子已经长大。

　　在她长期辅以精神力的教导和灌输下，那些孩子无一例外，全部成长为了极端珍视自然的存在。

　　为了保护森林，他们可以毫不犹豫的与任何破坏者争斗，就算是同为黄金之民他们也不会手软。

　　他们用狠辣的手段惩治任何胆敢破坏自然环境的人，这种激进的作风确实让树木采伐减少了许多。

　　同时，他们也被冠以了林中女妖爪牙这样的蔑称。

　　不过，更多人习惯称他们为德鲁伊，而他们所居住树木圆环，则被誉为德鲁伊之环。

　　尽管德鲁伊在黄金一族那边的名声很臭，但塔勒却对这些手下很满意。

　　如果不是有这些帮手帮忙照看森林，她又哪里有闲工夫放假回老家。

　　回去一趟，怕不是森林要被黄金之民砍光一大半。

　　只见，塔勒轻轻闭上双眼，无形的精神能量从她的体内爆发而出。

　　接着，德鲁伊之环内出现了一阵骚动，一大群身披橡木护甲的德鲁伊从里面冲了出来。

　　当先一名头戴鹿角装饰的老者看着塔勒，一脸激动的欠身行礼道:

　　“愿橡树长青，

　　愿绿荫长存。

　　愿林中仙子指引我们前进的道路。

　　您回来啦。”

　　塔勒闻言点了点头，看着面前的老者，她不禁有些唏嘘。

　　“蒙胡，我现在还记得你小时候的样子，当初你刚来的时候只有我膝盖那么高。

　　没想到时间转瞬，你已经这么大年纪了。”

　　蒙胡闻言，满是皱纹的脸上露出了笑容。

　　“凡人终究无法躲过时间的侵蚀，我们无法与林中仙子您相提并论，能在有限的生命里明白生的意义，我已经非常满足了。

　　人与自然和谐共生，是您教会了我们这条真理。”

　　“不过，我的年纪确实已经太大了，精力远不如从前，确实不太合适继续作为德鲁伊们的首领了。

　　仙子，我想向您推荐一位我的继任者。”

　　物是人非让塔勒有些伤感，听到蒙胡的话，她当即就点了点头同意了。

　　蒙胡见状，连忙朝着人群中招了招手，很快一名年轻的德鲁伊便来到了他的身边。天籁小说网

　　“仙子，他名叫阿史米，是新生代德鲁伊中最出众的一位。

　　在您离开的这段时间，他曾数次制止黄金之民对森林的破坏。”

　　塔勒闻言，认真的打量了一下，眼前这个名为阿史米的年轻德鲁伊。

　　此人和蒙胡一样，头顶上拥有角形装饰，只是他头上带着的是一对羊角。

　　对于德鲁伊而言，角并不仅仅有装饰作用，同样也代表着领导者的地位，这是全体德鲁伊承认他能力的证明。

　　除了这些之外，真正令塔勒感到意外的是，阿史米的身边竟然跟了一只山羊形态的龙裔。

　　她一眼就能够看出来，那是一头觉醒龙裔。

　　这本不值得惊讶，毕竟她为了增加德鲁伊们的战斗力，也会用精神力控制龙裔交给他们驱使。

　　她之所以感到意外，主要就在于阿史米身边的那只山羊龙裔并没有遭到控制，也就是说对方凭借自己，成功驯服了一头觉醒龙裔。

　　对于凡人而言，驯服龙裔比击杀难了一万倍都不止，塔勒不禁对阿史米高看了一眼。

　　接着，在蒙胡的配合下，阿史米便开始向她介绍森林的近况。

　　当听到林地面积进一步扩大的消息时，塔勒心中欣喜不已，忍不住在心中念道了起来。

　　“哼，哈默林那个混蛋虽然讨厌，但他当初的建议倒是蛮有用处。”

　　就在这时，一阵笛声忽然从远处传来，除了塔勒之外，周围所有人都变得精神恍惚了起来。

　　只见，一名身穿花衣的吹笛人款款走来，而他的身后还跟着一大群孩童。

　　一路来到近前，他看着塔勒停止了吹奏，并摇了摇手中的长笛笑着说道:

　　“呵呵，我刚刚可是隐约听到有人在心里埋汰我，枉我费心又费力的忙活，真是好心当做驴肝肺。”

　　塔勒见状，顿时柳眉倒竖的嗔道:

　　“哈默林，你这家伙不要冤枉人，我可没有骂你。”

　　“哈哈，怎么样不打自招了吧。

　　好了，不开玩笑了。

　　喏，我又给你送了一批孩子过来。”

　　说到这里，哈默林神情复杂的看了一眼旁边的德鲁伊。

　　这些都曾经是他亲手送到这里的孩子，他们的人生也因此发生了巨大的改变。

　　本为黄金之民的他们最终在塔勒的影响下，走上了一条截然不同的道路，甚至要与曾经的族群针锋相对。

　　这不是哈默林想要看到的，可惜他也没有办法，这些孩子本就是生存希望渺茫的弃儿，他只能以这种方式帮助他们活下去。

　　在活下去的这个大前提下，其他都只能向后稍稍了。

　　想到这里，哈默林一脸真诚对塔勒说道:

　　“他们都是一群苦命的孩子，请好好对待他们。”

　　塔勒闻言有些奇怪的看了对方一眼，哈默林可以通过生命之笛感受到她的一些想法，她却不知道对方心中的打算。

　　“哼，这还用你说么。

　　只要认真履行德鲁伊的职责，我肯定会一直庇佑他们的。”

　　哈默林闻言，欣慰的点了点，接着便准备离开这里。

　　临走前，他习惯性的看了一眼身旁的孩子们，又看了看不远处的那群德鲁伊。

　　阿史米身旁那头山羊形态的龙裔，让他觉得有些眼熟，透过记忆他似乎看到了羊背上的一个熟悉身影。

　　哈默林下意识抬起头，看了一眼天幕之上悬挂的一颗孪生双星，忍不住发出了一声叹息。

　　之后他什么都没有说，吹起长笛转身离开了此地……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第九十三章 德鲁伊之环免费阅读。https://www.23sk.com 