    一刻钟后。

    许晨停止了搜魂。

    “原来如此。”

    他看着神算子，目光恨铁不成钢。

    这个神算子，知道的太少了点。

    在他的记忆中，确实有一个小天算。

    不过这个小天算，是天算子的弃徒。

    他的父亲天算子，也平平无奇，常年闭关，神算子根本没有见过几面。

    从神算子的身体内，许晨没有获得太多有用的信息。

    倒是关于天算子所在的地方，有所了解。

    许晨目光涌动：“等这里的事罢，我就去中州，看一看这个天算子。”

    “师父……神算子……死了。”夏洛颤抖的声音传来。

    赵匡济自断了经脉。

    他已经废了，根本没有重返巅峰的希望。

    即便是龙破君主全力出手，他也没有任何恢复实力都可能。

    许晨看了过去，只见神算子气息全无，双眼目光怨毒，看着许晨。

    如果眼睛能够杀人。

    这个怨毒的眼神，已经能够把许晨杀了好几遍。

    许晨面露微笑：“死了就死了。”

    他根本不在意。

    “师父……神算子的师父，是龙破君主！”

    夏洛咽了咽口水。

    在场的人，也无比恐惧。

    这个俊秀的少年，可是一个杀神。

    在场的人，看着许晨，内心或多或少都有些恐惧。

    有一位美艳少妇，原本看上许晨的年轻英俊，还准备等会勾搭一番，春风一度。

    现在，她早已经没有了这样的心思。

    在场的人，都感觉到，大夏王城，要不了多久会来一场血雨腥风。

    身为当事人，许晨面色平静。

    “没什么。”

    他不在意。

    神算子，杀了就杀了。

    至于龙破君主，如果不懂事的话，许晨不介意抹杀。

    “夏洛，你随我离开，我有些事于你说。”

    许晨缓缓开口。

    他在神算子的记忆里，发现了一件事。

    关于夏洛脖子里的玉佩。

    “啊？”

    夏洛微愣。

    不过，他没有犹豫，依旧过来。

    许晨手一挥，顿时他与夏洛的身影消失不见。

    天香阁，顿时热闹起来，各种议论声起伏。

    不少人，飞出去传讯。

    夏清荷，一脸的忧虑。

    秃头女子，更是一句话不敢说。

    她可是见识到了许晨的胆大。

    君主的弟子，说杀就杀！

    ……

    十里之外，悬崖之上。

    “师父，你找我来有什么事？”

    夏洛一脸忐忑。

    这个师父，实在是太出人意料。

    “你上次不是说，我如果出大价格，你身上的玉佩，可以卖给我。”许晨声音平静。

    “师父，你想要这个玉佩？”夏洛松了一口气，原来是这件事。

    “师父你给我圣级道法，对我有大恩。

    这个玉佩你想要，我就给你。”

    说着，夏洛把玉佩取下来，递给了许晨。

    许晨拿着玉佩，目光复杂。

    “似乎，天算子也对这个玉佩感兴趣。

    这次，平阳王世子能够说动神算子配合，就是用这枚玉佩的消息。”许晨内心想道。

    在神算子的记忆中，黑狐魔君是被算计的，代替神算子去找齐家的至宝。

    但是，神算子也不知道那个至宝是什么。

    然而，平阳王世子知道。

    这次，神算子过来，也是为了齐家的至宝，也就是夏洛身上的这枚玉佩。

    许晨拿着玉佩，神魂探了过去。

    顿时，他皱起了眉头。

    “这个玉佩，果然不凡。”

    以前，他就看出了这枚玉佩的不凡。

    但他不感兴趣。

    如今，神算子，甚至背后的天算子都对这么玉佩感兴趣。

    许晨自然也来了兴趣。

    “这枚玉简，上面的禁制很强，很特别。”

    许晨眉头紧皱。

    他的实力，可以说顶级君主都不是一合之敌。

    然而，这枚玉简他却打不开。

    这种感觉，让他想起了余晴。

    当初，神墟里的余晴，想要困住他。

    使用的手段就很特别。

    和这枚玉简给许晨的感觉差不多。

    “难道，和上界有关？”

    许晨想了想。

    “如果我强行去破解，可能需要不眠不休好几天的时间。”

    为了这样一枚玉简，许晨觉得不知道。

    要不要去找妙贞？

    许晨思索。

    “对了，我离开一段时间。”

    许晨决定，找妙贞来破开这枚玉简。

    “师父……龙破君主……你要小心。”夏洛自然觉得，师父这是要跑路。

    毕竟，把龙破君主的亲传弟子宰了。

    再不跑路，没机会了。

    “嗯。”许晨思索了一下，“这里有一枚玉简，一个阵盘。

    这个阵盘，可以保你安危。

    如果遇到危险，捏碎这枚玉简，我能够感知到。”

    许晨不想因为自己，夏洛遭受无妄之灾。

    他把阵盘和玉简递给了夏洛。

    夏洛接下，内心感动。

    许晨的身影一转，消失不见。

    神墟里。

    女子的嬉笑声传来。

    许晨停下了脚步。

    他知道，苏妙贞与流星雪正在沐浴。

    非礼勿视。

    许晨自问，他还是一个君子。

    他坐在一旁，耐心等待。

    就在这时，一道苍老的声音传来。

    “公子……你觉得我家公主怎么样？”余晴走了过来，声音低沉。

    “很不错。”许晨评价，“人很温柔，也很漂亮。”

    “不过……我家公主，没有多少日子可活了。”余晴的脸上，都是哀伤。

    许晨沉默了，没有说话。

    “其实公子，我家公主的伤势，也不是一定没有转机。”余晴的脸色变得凝重起来。

    “哦？”许晨来了兴趣。

    “公子可否知道琉璃心？”

    “不知。”许晨摇头。

    他知道七窍玲珑心。

    “公主的伤势很重，尤其是心脏，被人贯穿。

    想要救活公主，必须给公主换心。

    可惜，这么多年，我们都没有遇到拥有琉璃心的人。

    而现在，我知道一个有琉璃心的人。

    如果，把他的心脏挖出来，肯定能够让公主获得更久。”

    余晴缓缓开口，脸上是莫名的悲哀。

    “可惜，那个拥有琉璃心的人，不在梦灵空间。

    他在外界，我根本无法出去。

    否则，我必定取他心脏，救活公主。”余晴叹息。

    “你的意思，让我出去杀了那人？”许晨面色平静。

    “对。”余晴点头，“我知道，因为诅咒的缘故，你们梦灵族，也无法离开梦灵空间。

    但是，我有法子，能够让你离开梦灵空间三天。

    这三天，你只要杀了那人，快速返回即可。”

    余晴越说越激动。

    “我已经知道那人的方位，以及具体地方，就差一个人出手。”

    “是么？”许晨目光依旧平静。

    “那人是谁？”

    “我不知道他的名字，不过……他有先天琉璃魔体。

    只要你拿着这枚玉简，就能够感应到他。

    你去了外界，我自然会派人与你接应。

    你很容易就能够找到他。”

    余晴目光盼切，似乎很着急。

    许晨愣了下。

    先天琉璃魔体……有趣。

