    裘天这突然其来的话，让夏子辰愣了一下，随即瞪了裘天，怒道：“你再废话，就捶死你。”

    闻言，裘天缩了缩脖子，晃着脑袋走到一边去了。

    夏子辰这才看向李青青道：“抱歉，那家伙脑壳不好使。”

    李青青见状，连忙笑道：“无妨！”

    说完她小心翼翼的看了一眼夏子辰，而后心中想道：

    “此人比之李星宇来，好的不知道多少倍。”

    想着，想着，她的脸蛋就是微微一红。

    夏子辰见状，觉得有些莫名其妙，叫了一句。

    “青青姑娘？”

    “啊！”李青青猛然反应过来，脸色一红，而后反应了一下，这才道：

    “不管怎么说，公子也是救了我等一命，于情于理都应该报答公子的。”

    夏子辰闻言，摇了摇头：“不必。”

    表示感谢，无非就是那些宝物啊！什么的。

    夏子辰本来就不缺。

    而这时候，在一旁看着这一幕幕的李星宇。

    眼中好似要喷火一般。

    他听到裘天说以身相许的时候就忍不住了。

    李青青是他的没人敢抢。

    但是再怎么不服，不爽，在夏子辰表现出无比的强大之后。

    他还是偃旗息鼓。

    但越听，他越是不爽。

    直到这一刻，终于忍不住了。

    “你怎么说也是救了我李家之人，怎么也是要给些补偿的，我李家从不欠人人情。”

    李星宇这时候，插嘴道。

    眼中阴郁之色一闪而逝。

    见状，夏子辰没理会他，眼眸都不曾看他一眼。

    这种跳梁小丑，夏子辰直接就是没有兴趣看。

    李星宇见状，脸色一片漆黑。

    他居然被无视了。

    他可是李家少主。

    什么时候被这么对待过。

    一股无名怒火升了起来。

    见状，李青青也是觉得气氛有些微妙，只好道：“虽然这件事情，对于公子来说，只是随手为之。”

    “但对我等还是意义重大，理应报答，等我们族中前辈前来 一定会给公子满意的的东西的。”

    “还望公子不要推辞。”

    李青青很漂亮。

    也是很聪明。

    说话也是很面面渠道。

    这一番话说完，既化解了尴尬，又化解了夏子辰心中不快。

    也让李家有机会报答。

    见此一幕，夏子辰叹了口气，道：“真的大可不必。”

    虽然夏子辰又被说动。

    但是他现在要赶紧回大夏，没工夫耽误。

    最主要还是要等人。

    “哼！”此话一出，立刻引起了李星宇的不满。

    冷哼一声之后，李星宇道：“像你这种人，本少爷见多了。”

    “我猜你恐怕早已经猜出我等的身份，现在不想要报答，只是为了让我们李家欠你一个人情，往后对我们源源不断索取罢了。”

    “到了那个时候，我李家就算是为了名声也是不可能拒绝你，这样你得到的更多。”

    “你的心思可真是圆滑啊！”

    此话一出，在场众人都是一愣。

    不可思议看着李星宇。

    这算什么？

    人家好心好意相救。

    没必要说话这么狠吧！

    但是一想，众人也觉得李星宇此话有理。

    毕竟他们李家，可是一大豪族。

    让李家欠下人情，的确是一大助力。

    只有李青青面色难看。

    心中暗骂李星宇废物一个。

    她知道，夏子辰这种人，实力修为强大不堪，根本就不需要李家欠什么人情。

    而夏子辰自己则是脸色气笑了。

    心中佩服这家伙的想象力。

    还什么故意让李家欠下人情。

    他夏子辰吃多了吗？

    堂堂南域之主，需要别人的人情？

    夏子辰没理会这家伙。

    李星宇虽然看起来气质不凡，天资不奈。

    但是在夏子辰眼中，终究是一个烂泥扶不上墙的垃圾罢了。

    而见到夏子辰这个样子。

    一群自诩高高在上的李家之人纷纷露出了异样的神色。

    难不成这是默认了？

    李星宇更是眸光发亮，似乎是找到了夏子辰的命脉一般。

    冷笑出声道：“看吧，真的被本少爷说中了，看起来年纪轻轻，小心思可是不小啊！”

    说完，一众李家人，皆是摇了摇头。

    认为李星宇说的是有道理的。

    这种欲擒故纵的把戏，他们这么多年看的太多了。

    李青青则是脸色大变，本能的他感觉夏子辰不是那种人。

    而且还是很骄傲那种人，现在被这么误会，李青青觉得夏子辰恐怕是要生气了。

    他连忙开口道：“李星宇你闭嘴，一切都是你妄自猜测罢了。”

    “李青青，你什么身份，居然敢跟本少爷如此说话？”

    李星宇闻言，也是怒了。

    先前李青青为了这么一个陌生人凶他，他也就忍了。

    没想到居然还敢得寸进尺？

    惹急了他，直接上报长老会，直接让李青青从了他，根本不需要这么多弯弯绕绕。

    一个女人而已。

    “你！”见到李星宇那冷漠的眼神，李青青脸色一变。

    心中失望至极。

    但也是没在说话。

    “我是知道你们的真实身份不假，但是你们以为，就你们那点儿底蕴，我会看在眼里？”

    夏子辰这时候却是忍不住冷笑道。

    他早就对这些李家之人身份有所猜测。

    现在南域之中，能够如此嚣张，实力还算不错的。

    也就是隐世李家了。

    但是，隐世家族又如何？

    现在的夏子辰和大夏今非昔比。

    李家还不入眼。

    “装，你就装！”李星宇闻言，终于上露出了胜利的笑容。

    其他的李家之人也是如此。

    果然是欲擒故纵之法。

    “你不是问我想要什么报酬吗？”

    这时候夏子辰眼珠子一转，而后冷笑道。

    “是啊！”李星宇笑了笑，说道：“你现在说还来得及，不然过了这个村就没这个店儿了。”

    “要想让我李家欠下人情，那是绝不可能的。”

    “你还是收好你那些小心思吧。”

    李星宇的话满是嘲弄。

    果然，这些低贱的人就喜欢玩这种把戏。

    其他的李家之人也是摇了摇头，厌恶地看着夏子辰。

    只有李青青叹了口气，族中有这么一个纨绔，家族离没落也是不远了。

    而这时候，夏子辰眼中露出一抹冷笑，“既然如此，那我就就告诉你我想要的。”

    随后在众人的目光之下，夏子辰一字一句道：“我想要你的命，你给吗？”

