    等到叶凡换好衣服从卧室出来时，见沙发上没了人，眼中闪过意外之色。

    “小希。”

    “我在厨房。”

    听到回应，叶凡松了口气，他还真怕这丫头来个不告而别。

    这样的事，不是没有发生过。

    宁希正蹲在垃圾桶旁择菜，那种恬静气质和她现在做的事情格格不入，但一切都被她脸颊上的笑意所融合，有种错乱的美感。

    叶凡蹲下身，一把将她手中的蔬菜抢了过来。

    “唉？你干什么？”

    “你干什么？”

    迎上宁希带着疑惑的目光，叶凡故作不悦道：“这种事情交给我就好，你怎么还亲自动手了？”

    “当然要亲自动手！”

    宁希小手抓住叶凡，将他手中的蔬菜重新抢了回去，道：“我能在一联考试中取得全国第三的好成绩，多亏有你帮我补习，为了感谢叶老师，今天做饭的任务就交给我吧，你该干嘛就干嘛去。”

    “你…做饭？”

    叶凡如同发现了新大陆，眼中带着新奇之色，上下打量着宁希，见她满脸认真的模样，忍不住问道：“小希，你会做饭吗？”

    上一世的记忆中，宁希可从来没有做过饭，一次都没有。

    这让叶凡在潜意识中就认为宁希不会做饭，而且，以宁希的家庭条件不会做饭太正常不过，会做饭才显得稀奇。

    “不会做，不可以学吗？”

    宁希择菜的动作不快，玉手上沾染了少许蔬菜上的泥土，软软的声音中充满了自信，“为了准备这顿饭，昨天晚上我在网上查了很多资料，肯定没问题的。”

    “实践过吗？”

    “没有。”

    “……”

    叶凡一拍额头，犹豫了下，试探性地建议道：“小希，你的好意我心领了，做饭这种事情交给我，你去客厅歇着就行，听话。”

    “不要！”

    宁希动作一顿，俏脸轻抬，“你现在赶紧出去，不要影响我的好心情，给你做饭吃，怎么还那么多事？一般人我还不给做呢！”

    这话，的确是事实。

    因为……

    就连宁希父母都没有吃过自家宝贝女儿做的饭！

    “咳——”

    叶凡心中一暖，笑着道：“那我给你打下手，有什么需要帮忙的？”

    “不需要！”

    宁希将手中的菜放在地上，拍了拍手上的泥土，拉着叶凡就把他推出了厨房，“你该看书看书，不要来打扰我。”

    说完，‘啪’一声，将厨房门关上。

    望着紧闭的厨房门，叶凡苦笑连连，说心里话，他真不想让宁希做饭，且不论宁希的厨艺如何，关键是他心疼啊。

    可宁希的态度太过强硬，他拗不过这丫头。

    不过，叶凡在心疼的同时，心中还有着一丝小窃喜。

    一个女孩愿意给一个男生做饭吃，侧面证明了女孩对他的态度。

    叶凡将厨房门重新打开，当即就察觉到了宁希那凶萌凶萌的眼神，他连忙出声解释：“别误会，我不打扰你做饭，不过厨房门还是开着比较好，等下你还得用天然气，关上门我不放心。”

    “天然气？”

    宁希脑袋歪了下，对着叶凡眨了眨眼，“天然气要怎么用啊？”

    “……”

    果然如此！

    叶凡一个脑袋两个大，这丫头连最起码的常识都没有，竟然就有胆子直接上阵，这份勇气…值得称赞。

    对于今天中午饭菜的可口程度，他已经有了大概的猜测。

    他无奈地叹了叹，来到天然气灶旁，手把手地宁希使用方法，确定这丫头学会以后，才放心地离开厨房。

    从卧室中将家里剩下的书全部收集在一起，叶凡搬着一把凳子坐在客厅的落地窗前，开启了灵思泉涌。

    “完本阅读，经验值+30。”

    “完本阅读，经验值+35。”

    “看书十分钟，经验值+1。”

    …

    系统的提示音不时响起。

    “呼——”

    当灵思泉涌的效果消失的那一刻，叶凡吐了口气，果真如系统所说的那样，体力升到四级以后，使用灵思泉涌的时候，再也没有那种负荷感。

    眼不酸，头不痛。

    叶凡轻手轻脚地来到厨房门口，伸着头往里面看了一眼，见宁希正在洗螃蟹，软软气质加上那动人的容颜，颇为亮眼。

    看到这一幕，叶凡莫名有种向往之感。

    等到他和宁希结婚以后，这样的画面应该经常会出现。

    不过……

    革命尚未成功，仍需努力啊！！！

    临近中午十二点，茶几上摆着四个菜。

    坐在窗前看书的叶凡，完全无法做到全神贯注，看书的效率降低了何止几倍，他时不时就会扭头看一眼茶几上盘子中的菜。

    那种带着魔力的漆黑，让他不禁头皮发麻。

    这个……

    吃不死人吧？

    应该不会，这可是宁希做的饭！

    这么美的女孩，做的饭肯定不难吃，肯定……

    安慰到最后，叶凡还是欺骗不了自己，趁着宁希还在厨房忙活，走到茶几旁，爬到一个番茄炒蛋上闻了闻，脸色瞬间一变。

    我去……

    这个味道，绝绝子！！！

    他情不自禁地看向剩下的三个菜，心已经提到了嗓子眼。

    这个是…青椒炒肉？

    可是肉呢？

    难道这黑黑的东西是肉？

    无数个疑问，浮现在叶凡脑海中，他默默低头看向了自己的肚子，自言自语道：“兄弟，今天委屈你一下，这可是小希第一次做饭给我吃，就算再难吃，咱也得吃！”

    “干什么呢？”

    就在这时，宁希端着汤盆走了过来，“让开，好烫的。”

    放下以后，她忍不住挥了挥手，看着忙活了两个多小时的成果，心中莫名有种骄傲感。

    “咳咳！”

    叶凡盯着汤盆中的…汤，嗯……勉强称呼它为汤吧，可他从来没有见过黑色的汤，今天属实开了眼界。

    眼前的四菜一汤，颜色非常一致。

    黑色主题曲！！！

    “小希，你能跟我介绍介绍这都是什么菜吗？”

    “你看不出来吗？”

    “……”

    见叶凡一副欲言又止的模样，宁希小手指着左上方的盘子，道：“这个是红烧肉，这个……”

    “等、等一下。”

    叶凡瞪大了双眼，目光呆滞。

    这不是番茄炒蛋吗？

    怎么成了红烧肉……

