    从摩纳哥抽签回来，李彬倒是没有太多的事情需要做了。因为国家队比赛日的到来，热刺的球员们，有不少都是前往国家队去参加比赛了。2010年世界杯眼看就要到了，热刺的球员们，也都比较忙一些，乌拉圭也好，科特迪瓦也好，都是本大洲的强队，这些球员们必须回到自己的国家队里面去比赛，这使得热刺球员们，一下子走了很多。

    不过，科恩特朗，贾吉尔卡，莱德利金，沃克等一条后防线还是流了下来的，李彬也正好训练他们更好的融入球队，以期待在下面的三场比赛里面，踢出来足够好的成绩。

    曼联，米兰，切尔西——想要在短时间里，连续战胜这三支球队，可绝对不是一个容易的事情。虽然李彬和安切洛蒂达成了一定程度上的共识，彼此不会在联赛里面对对手太过分，但是，李彬还是认为，这也是个很好的磨练自己的球员的机会，连续的大战肯定得进行轮换，到时候热刺也可以把自己的替补球员们好好拉出来溜达一下了。

    而对于如何进行轮换，李彬也有了些新的想法。用剩下的这些球员们，他正好可以演练一下战术。

    因为抽签结果不错，热刺这个赛季的多线作战的任务很重，李彬也在考虑着，是不是应该为替补球员们也设计一套战术出来。这套战术，不需要他们有多么强大的对强敌作战的能力——反正硬仗不需要他们踢，他们主要的任务就是虐菜和练级——只要能够对付英超的联赛中下级的球队，就足够可以了。经过了一段时间的配合之后，现在的热刺球员们，也都开始适应了，李彬对他们的特点也都了解了，现在这个时候，正好是给他们设计新战术的时候。

    “洛伦佐，我们的比赛，现在需要变化，我想，如果可能的话，我们以后，可以尝试一下在面对弱旅，尤其是那些死守的弱旅的时候，用4141的踢法来打开局面。中场上使用拉姆塞和亚亚图雷作为双中前卫，后面古斯塔沃拖后，然后前场用卡瓦尼作为支点，两翼上面，则是罗伊斯在右侧配合左边路进行攻击，这应该是个很好的办法。”

    李彬一直都在想，现在自己应该如何用好了剩下的球员们，而他在想过了自己的球员们的特点之后，觉得4231不太适合热刺作为变化的方式，想要尝试着，换一个方法来踢球。

    拉姆塞的发展方向是全能型中场，他和亚亚图雷在古斯塔沃前面，可以形成很好的屏障，而再加上左边路的冲击和右边路的配合，热刺的新的一个战术，也就可以形成了。

    这个战术基本上用的都是些替补球员，靠的也不是技术流，而是中前场的压迫力来实现战术目的，就算是替补球员们也可以完成得很好，作为在比赛密集时，让主力球员们休息，让替补球员们虐菜的踢法是再好不过了的。

    不过这个前提，当然是自己的替补球员们，已经都训练的没有问题了。可是，就李彬自己的观察来看，替补球员里面，除了科恩特朗融入的比较快之外，也就只有赫斯基是发挥的很出色——他踢球的方式本来就很独特，肉搏对抗，在前拼杀，站桩，传球，他都可以做得很好，在热刺，正好他的身后，有着一群喜欢插上射门的球员，这样的人，对热刺的支援意义很大。

    球员们的不同特性，使得他们在球队里面踢球的时候，有着不同的用途。在帕尔马，米利托在前场作为一个高效率的射手，主要负责的就是攻击，射门，他身后的队友传球能力越好，对他的发挥就是越好的，而现在，热刺需要插上的球员多，那么前锋的支援能力，就显得非常重要了。

    对李彬来说，一个不抢射门机会，愿意把球传给队友的赫斯基，是比任何人都要更好的前锋选择。而且，因为长时间不进球，赫斯基现在也没有什么国家队任务可言，卡佩罗就算是认为他有支点能力，也不敢于冒天下之大不韪把他招入国家队。他在热刺可以全力为俱乐部踢球，这对李彬磨练战术也很有好处。唯一可惜的是，在他身后的队友们，现在踢得就不是那么好了。

    在热刺，现在留下来的人，大概也就是只有贝尔，拉姆塞，罗伊斯这几个人了。世界杯在即，但是这个和威尔士的关系实在不大，贝尔和拉姆塞作为威尔士球员，这次没有比赛任务，他们全都留在了球队里面，而罗伊斯则是现在还没有获得国家队的召唤——上个赛季他还在德国乙级联赛，现在也没有融入球队，他在热刺的排位，甚至还在列侬之后，德国队自然不可能召他进入国家队。

    贝尔是现在留在了球队里面的少有的绝对主力，而这个赛季，和上个赛季比起来，李彬除了他要求他适应自己的位置以外，还多了让他练习射门，练习定位球的任务。科拉罗夫的离开，让热刺少了一个定位球好手，只有一个亚亚图雷李彬是不怎么满意的，而苏亚雷斯的任务太多，李彬不想让他把定位球机会都拿走，相比之下，他更希望以后的角球和任意球机会由贝尔来掌控。

    毕竟，本土球员，威尔士国籍，再加上强悍的突破能力，如果真的能够把任意球练出来，李彬敢打赌，没有节操的英格兰媒体，就敢说他是吉格斯和贝克汉姆的合体。这样的名气虽然对球员的实力提升没有什么意义，但是，至少也可以增强一些信心。

    而拉姆塞在从夏天回来之后，主要做的也就是增强身体对抗能力，同时学习一些技术球员应该掌握的规避技巧，使得自己不至于被对手轻轻一碰就受伤——在这方面，英格兰球员们都有些软肋，一来他们技术型球员少，二来他们提倡热血对抗，这对球员的培养不是什么好事。

    这方面，李彬一直都很看重，虽然他看重球员的技术，但是他绝对不认为球员应该为了技术就忽视了身体训练，导致球员成了伤病篓子——这一点是李彬对温格最大的不认同，他认为温格在这个方面做得太差了，甚至比他的经营理念还要差——拉姆塞去了别处会不会断腿李彬不清楚，但是在李彬手下，李彬不能够让他那么容易受伤。

    如果他能够顺利成长的话，那么，他也应该成为一个不错的中前卫，尤其是身边有着亚亚图雷带着，他可以踢得越来越好。

    至于右边路上，李彬选择的则是罗伊斯。在左边路的通道搭建好了以后，右边路的任务，也就更多的是协同作战了。如果是迪玛利亚，他可以不断地内切，和中路形成连接攻势，左边路拉开了攻势，他可以利用机会，但是他需要充足的休息，不可能每一场都踢，而作为替补，罗伊斯也可以完成很多的不同的攻击模式，他也就是李彬的选择了。

    “我认为他是有德国国脚的实力的，也就是现在还年轻，等到以后肯定得进入国家队。不过也好，他留在球队里面，至少可以和球队融合的更好一些，”对此，李彬也是觉得是个好事，“罗伊斯的技术还算可以，而且难得的是球商不错。这样的球商，在英格兰的球员们是很难拥有的，培养的好了，对我们帮助很大。”

    “嗯，会比列侬好点。”对此，埃斯波西托非常同意，“列侬踢球有些过于抱紧边路了，这个习惯可不是好事。可是他偏偏又不是那么容易改正错误。”

    “慢慢来，不着急。”李彬对此只能苦笑。英格兰的边路，都是这个德行，抱紧边路，来回冲突，看着速度和突破不错，可是因为根本不往中路去，造成了中路的压力非常大，很多时候使用一个英格兰的球员，就等于把自己的中路完全暴露在了敌人的面前，问题非常大。如果是传统意义上的双边，中路被人打穿的可能性就很大，比如说阿斯顿维拉，他们的实力看上去不错，可是因为唐宁和阿什利杨都是属于传统的英格兰边路，他们的这个问题就不小。

    这样的支援作用，用数据很难以体现出来，边路球员到了中场，也就是多传几脚球，抢断的能力很差，只能够协助，突破的机会反而有可能减少，这些方面使得数据判断的就不够准确了。不过，如果仔细看看比赛，就可以知道这些方面有着怎样的意义了。

    对这个问题，贝尔现在已经改了很多了。他有着很好的身板和反抢能力，就算不会中路配合，也能在前场参与反抢，而且他的球商颇为不俗，也能够理解在前场参加攻势的意义，现在踢得越来越好了，而列侬受到了身材限制，虽然现在还可以靠着适应性压过了罗伊斯一头，但是以后，只怕罗伊斯也会逐渐的超过了他的。

    把现在的这套战术练出来，对整个赛季都是很有帮助的。替补球员们能够组成合适的战术，就能够为主力球员们赢得休息时间，而主力球员们有了充分的休息之后，就可以适应两线作战。而且，对这些年轻人的更好的安排4141，多用前场球员踢球的方式，也可以让自己的球员们得到了充分的锻炼，对以后他们成为主力，也是有帮助的。

    可是，就是在李彬认真的准备着作战的时候，一个极为不好的消息，在突然间就传到了他的耳朵里面。

    “德国队在这一次的比赛中，使用了诺伊尔作为替补门将。”拿着世预赛战报的埃斯波西托把这个消息告诉李彬的时候，他自己的脸都有些青紫了，“训练中，诺伊尔受伤了。”

    “他受伤了？”对此，李彬倒是不怎么惊讶，诺伊尔那么个飞扬跳脱的脾气，踢球过于不小心，受伤也不是奇怪的事情，“伤的重么？”

    “比想象的要糟糕。”埃斯波西托说道，“跖骨骨折，他需要的，是两个月的缺席。”

    主力门将缺席两个月？李彬只感到一阵头晕：这玩笑开的，未免太大了吧？9