    第781章谈判4

    “沈绵绵，你别太得寸进尺了。”程熙宁恼羞成怒，“我都这样低声下气的求你了，你还不答应远离南哥是不是？”

    “抱歉。”沈绵绵淡淡回答两个字。

    “沈绵绵，你信不信，只要我一句话，我就能让你在学校读不了书。”程熙宁虽然骄纵,但这是她第一次拿身份威胁人。

    “我信，但我还是不能答应你的要求。”沈绵绵一脸淡定。

    “你以为我是吓唬你的是不是？”程熙宁看着沈绵绵淡定的样子，就就觉得来气，一个乡下小丫头，不过读了今年书，就整的跟个大小姐一样,装这高贵的样子给谁看呢？

    装的再好，穷人也就是穷人,野丫头就是野丫头，山鸡变不了凤凰。

    “程熙宁，你别太过分了，绵绵好脾气，你就以为绵绵好欺负是不是？”杨小细怒瞪程熙宁，家里有两个臭钱了不起啊？

    她在三中的时候，也没这么欺负过人啊！

    “我就过分怎么了？”程熙宁威胁道：“我不光可以让她上不了学，也能让你上不了，让你们俩从哪里来，就滚到哪里去。”

    嘴上虽然这么说，但实际上，程熙宁心里很明白，想做这些事情，并不容易。

    舅妈和舅舅们肯定不会帮她的，只有她爸妈出手，当然了，这事情要是传出去了,弄出来的动静肯定也不小，不到万不得已，她也不想这样。

    “你以为你这样说我就怕你了？”杨小细心里有点怕，但气势却没输，“我就不信，我和绵绵没犯错，好好的读书，学校会开除我们。”

    “谁说你们没犯错？沈绵绵勾引我未婚夫，这难道不算是犯错吗？”程熙宁连罪名都已经帮沈绵绵安好了。

    “你要不要脸啊？贺大哥什么时候成你未婚夫了？贺大哥答应了吗？”杨小细下了决心要帮沈绵绵抢男朋友。

    贺大哥这么好，只能是沈绵绵男朋友，谁也别想抢。

    看到她比自己还激动，沈绵绵嘴角一抽，这朋友能交，有男人她真的帮着抢。

    “你骂谁不要脸呢？”程熙宁气的脸都绿了，长这么大，还没人这么骂过她。

    “谁不要脸就骂谁。”杨小细一点也不让着她，噌的一下站了起来，在气势上，直接压住了程熙宁。

    “你、你才不要脸。”程熙宁都快气哭了，这死丫头，太泼辣了，她吵不过杨小细。

    眼看着两人越吵越凶，程飞扬都蒙了，事情一下子怎么闹的这么大了？这可怎么收场？

    沈绵绵也有些郁闷了，头疼的揉了一下额头，把激动的杨小细拉坐了下来，“小细，冷静一下。”

    “绵绵，你放心，谁也别想往你身上泼脏水。”杨小细坐了下来，这话是瞪着程熙宁说的。

    程熙宁觉得和杨小细没办法沟通，杨小细不配和她沟通，这就是一个疯女人。

    “沈绵绵，这是你自己的事情，你自己出来说话，不要老是找帮手，我再给你一次机会，你到底要不要和南哥断绝关系？”

    (本章完)

