    第十九章食堂赵主任

    “淮茹，别打了，你怎么这么狠的心？不就是一块猪肉吗？他可是你的亲儿子。”

    贾张氏看到这一幕，赶忙拦下了秦淮茹，将棒梗护在了身后。

    赵主任早就见怪不怪，只是淡淡的开了口。

    “你就先别打棒梗了，你就说这事怎么解决！”

    “好好，我这就问问棒梗，你把那块猪肉放到哪里去了，快拿出来。”

    “妈，那猪肉……”

    棒梗半天支支吾吾说不出来，躲在贾张氏的身后欲言又止。

    贾张氏也意识到事情的严重性！

    “乖孙啊，那猪肉可偷不得了啊，快把它拿出来好吗？”

    “妈，那猪肉我卖了，然后吃了一碗馄饨，买了一点零食。”

    他的声音虽然如同蚊蝇一般，但是大院里的人都听到了。

    “你卖了？”

    一时间赵主任他脑袋里全是怒火，这肉可是明天招待领导用的呀，这下可向领导如何交代啊。

    关键这肉可是上好的大腿肉，他跑断了腿，走过这四五个市场才找到这一块。

    没了这一块大腿肉，明天要是惹怒李副厂长，让他不开心，那他这职务可就不保了。

    “你这个败家子，你是要害死我们一家呀。”

    秦淮茹说完，又抄起了棒子，朝着棒梗打去。

    “妈，真的别打了，我错了，我真的错了！”

    他一边跑，一边大声喊着。

    一旁的赵主任脸色一沉：“别打了，就说这事怎么解决吧。”

    一大爷一听，赶忙上去解释道。

    “赵主任，这猪肉多钱呀？”

    “猪肉确实没多少钱，但是这可让我花费了不少时间，整整跑了四五个市场才找到的，你想要赔钱的话，二十块钱”

    “还有必须把棒梗送到局里边，你也知道他干过多少偷鸡摸狗的事情，不然我就给李副厂长说。”

    赵主任死咬着牙，这一次他实在不想见到棒梗在厂里继续为非作歹。

    秦淮茹面色巨变，要是被李副厂长知道，绝对会把她开除了。

    “赵主任，棒梗还小，要不，您就饶他一次，我让秦淮茹先给你二十块钱。”

    “这进少管所的事就算了，对一个孩子影响不好。”

    一大爷看了秦淮茹一家，如今他这张老脸都被他们丢尽了。

    这棒梗以前偷许大茂家中的鸡，一大爷还认为他是小不懂事，也没啥大错。

    但现在，一而再再而三的偷窃，证明棒梗不是不懂事，是故意的。

    今天还偷起了扎钢厂的猪肉，甚至还被人家赵主任捉到了。

    这肉没了，赵主任要是给李副厂长说的话，那秦淮茹绝对要被开除。

    但是要把棒梗送到局里，这下半辈子可就毁了！

    这以后找工作，娶媳妇，就难如登天。

    “送少管所？”

    一时间贾张氏脸色苍白，她可知道送少管所代表着什么。

    如果棒梗真进里边，这辈子就完了。

    可是这要不送的话，淮茹就要丢了工作。

    她们一家更是举步维艰，谁能养棒梗他们呢？

    “快把钱给赵主任，不然让李副厂长知道了，你们应该明白后果。”

    二大爷摇了摇头。

    “好，好！”

    秦淮茹赶紧看一眼身后的贾张氏，实在没有办法，这二十块钱她掏不出来。

    贾张氏也明白这一次棒梗可是闯了大祸，连忙将早上的十几块钱连同养老费掏得出来。

    这才凑齐了二十块。

    “赵主任您看这钱已经给了你了，棒梗还小，也不能眼睁睁的看着一个孩子失去前途嘛。”

    “要不就算了，回去教育教育他，这事要闹到局里面，大家都不开心。”

    众人也纷纷劝说道。

    此时，何雨柱突然脑海中叮咚一声，出现一道声音。

    “棒梗儿偷猪肉，触发系统选择任务！”

    “选择一：帮助秦淮茹，给棒梗求情，奖励空间增加！”

    “选择二：隔岸观火，不发表任何意见，奖励空间增加！”

    请宿主做出正确选择。

    何雨柱看到系统的两个选择，直接选择了二。

    秦淮茹一家都是白眼狼，别指望着帮她一次她们就会感恩戴德。

    特别是棒梗，说他是喂不饱的狼都不为过，吃人不吐骨头。

    电视剧中，傻柱辛辛苦苦把棒梗拉扯大。

    他却想要占傻柱的房子，到最后的结局还是进了牢里。

    “恭喜宿主做出选择，现在空间增加到十五亩。”

    系统声音消失，空间顿时扩大到了十五亩。

    原本有些拥挤的空间，现在变得豁然开朗。

    “赵主任，你就高抬贵手吧，棒梗只有十多岁。”

    此时棒梗也意识到少管所可不是什么好地方。

    “对啊，赵主任您就饶过他吧，他真的还小。你不可能眼睁睁的看着他前途尽毁。”

    秦淮茹的眼泪刷的一下掉了下来。

    一大爷满脸无奈，继续说道。

    “赵主任，您看这样，我再让秦淮茹给你五块钱，求个情，大家面子上都好过，你也别将棒梗送到局里面去了，这样中不中？”

    他最终还是拉着老脸站了出来。

    想要让棒梗给他养老，为什么中间这么多波折？

    若不是自己无儿无女，他真不想掺和这事。

    “不行，这事必须把棒梗送到少管所，这已经不是一次两次了，要不然我就告诉李副厂长，你们自己选一个。”

    赵主任的态度十分强硬，直接拒绝了一大爷，谁的面子也不给。

    就在此时门口传来一道铃铛声的声音。

    “叮铃铃！”

    一旁的棒梗脸色巨变，他明白这是冉老师来到他家家访了。

    “唉，是你啊，你怎么在这里。”

    冉老师推着自行车，刚一进门就看到了门外的何雨柱。

    说实话，她对何雨柱的印象十分深刻，这年代会英语的都没几个，又何况会德语呢。

    在她眼中，何雨柱绝对是个知识分子。

    冉老师一直希望能找一个和她一样学识精通的知识分子，但是六十年代哪有这么多人。

    何雨柱正准备说话，里面传来一阵焦急的声音。

    “冉老师，您来了快进，快进。”

    三大爷赶忙笑脸相迎，冉老师对何雨柱点了点头之后，这才将自行车推了进去。

