    叶斐早就从一开始的金主，沦为了被方彤借种的工具人，如果不抓紧点方彤，被踹开的可就是他了。

    方彤随即道：“不说这个了，你快帮我！”

    陆晚晚不解的问：“帮你什么？”

    方彤道：“还不是魏玉，一直在给烟姐喂牌，她缺什么就给什么，他们夫妻俩强强联手，我和厉总能不输吗？”

    林烟左手支在下巴处，促狭的笑了下：“有本事，你也结婚啊。”

    方彤假装生气的对陆晚晚说：“你看，她还嘚瑟，晚晚，不要客气，把她的钱都给我们赢回来！”

    陆晚晚自认牌技一般，因此在坐下后，谦虚道：“我没带这么多钱，烟姐，手下留情呀。”

    “啰嗦。”厉景琛坐下后，长腿交叠，一只手挂在椅背上，上半身往陆晚晚的方向斜靠着，亲近之意十分明显。

    少顷——

    林烟带笑的视线，在陆晚晚和厉景琛之间转来转去：“这话，待会儿估计要轮到我说了。“

    与此同时，坐在厉景琛左手边的魏玉，正悄咪咪的问：“景琛，你不是去抽烟的吗？抽了吗？”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    不然就凭她抓的这一手烂牌，等着给林烟送人头呢？

    厉景琛解释了下：“我帮你看看牌怎么样。”

    抓完牌的陆晚晚忽然注意到，厉景琛幽深的目光落在她的牌上，不由问道：“你在偷看我的牌？”

    “……”这个笨女人，他偷看她的牌，是为了待会儿给她喂牌。

    厉景琛抬起一只手，一边抓牌，一边问道：“你今天带了多少现金？”

    “你问这个干什么？”陆晚晚问。

    陆晚晚看了眼他空荡荡的手边，道了声：“你还是顾好你自己吧，连牌都没抓。”

    一旁的魏玉不给面子的嗤笑出声，景琛就跟个痴汉一样，全程盯着陆晚晚和她的牌，都忘了给自己抓牌了。

    见陆晚晚朝她望来，林烟笑眯眯的说：“没关系，没有现金，输了还可以赊账。”

    “……”陆晚晚收了“只是玩玩”的心思，专心看向自己的牌，然后她发现自己的手气确实特别差，那牌烂得都不忍直视。

    厉景琛淡淡道：“输一次五万，我帮你算算能输多少次。”

    “呃……”陆晚晚只带了几千块现金出门，毕竟她是出来后才接到了林烟的电话，再说烟姐在电话里也没说要赌钱啊。

    可是，厉景琛是真的不要这牌，还是故意喂给她的？

    对面的魏玉虎视眈眈道：“晚晚，你要是不要的话，我可就要截胡啦。”

    厉景琛将她皱眉的小表情尽收眼底，在林烟出牌后，作为林烟下家的他，立刻推了一个“八万”出来。

    陆晚晚见自己手头正好有个“八万”，只要拿了厉景琛的，就可以凑成对。

    见状，魏玉故意唉声叹气。

    林烟明目张胆的凑过去，看了眼魏玉的牌，发现他根本就不缺“八万”，纯粹是在给厉景琛当僚机呢。

    “晚晚，你等什么啊，快拿呀。”坐在陆晚晚身后的方彤，急得要命：“不然待会儿赢的就又是烟姐啦，我可是等着靠你把钱赢回来呢！”

    闻言，陆晚晚伸手把厉景琛的“八万”拿了过来，跟自己的“八万”凑成了一对。

    只要一轮到厉景琛出牌，那百分之80都是陆晚晚需要的，而只要她稍一犹豫，坐在她身后的方彤，就会立刻把厉景琛丢出来的牌抓过来，和她的牌凑在一起。

    陆晚晚觉得自己就像带了两个“神队友”，在跟林烟和魏玉玩3打2，不赢才有鬼呢。

    这不，晚晚一急之下，上当受骗了么？

    接着来。

    陆晚晚把牌全部往前一推，魏玉和林烟一看，果然是和了。

    “唉，我终于输了一次。”林烟的话，有那么点凡尔赛的味道。

    时间一分一秒的过去——

    方彤忽然高兴的叫了声：“咦，晚晚你和了！”

    闻言，正在自娱自乐的叶斐立刻走了过来，牵起方彤的手，心疼的说：“给你呼呼。”

    真是腻死了。

    随后，她给了陆晚晚五万，又给了厉景琛五万，见方彤伸着手，林烟不客气的打了一下：“去，你又没上桌玩。”

    方彤揉着手心，可怜兮兮：“痛啊烟姐。”

    她挑着秀眉看人的样子，有种娇俏的动人心弦感。

    厉景琛面容沉静，实则心中早已柔情似水：“我刚才也输了不少，正好借着你赢回来。”

    陆晚晚撇开了眼，却对上了厉景琛似笑非笑的目光。

    陆晚晚问：“怎么，在等着我谢你？”

    “他怎么想的啊？”

    “该不会是市长夫人故意介绍他和你认识的吧？”

    不过林烟也不是省油的灯，在新一轮中故意问起了那个宗姓的男人，想要刺激厉景琛，让他不给陆晚晚喂牌。

    “什么？那个宗先生还是单身，就想领养小孩？”

    陆晚晚只好向他们谈起了宗起的生平，末了，不忘替他解释，他是因为科研机构发生了辐射事故后，才不育的。

    陆晚晚的神情中带着惋惜和崇敬。

    林烟的疑问三连，顿时让厉景琛停下喂牌的手。

    姜曼不喜欢他，还真有可能给晚晚介绍异性认识。

    方彤同样动容道：“别看我们这些明星在舞台上荣光加身，但真正了不起的，还得是这些科学家！”

    林烟道：“说的我都想认识一下这位宗先生了，不过人家那层次，估计只会觉得我俗不可耐吧。”

    这下连爱开玩笑的林烟都说不出话来了。

    “这些为国家做贡献的大佬真伟大啊。”

    魏玉没理她。

    林烟以为他是没有好牌，便暂且作罢。

    陆晚晚摇摇头，道：“不会，宗先生对谁都是一视同仁的。”

    林烟点点头后，伸手去抓魏玉丢出来的牌，结果发现那牌根本就不是她要的，不由在桌底下踢了魏玉一脚。

    可过了许久，魏玉丢出来的依旧是林烟不要的牌，她终于忍不住了：“你怎么不给我喂牌了？”

    魏玉抬手扯了扯领带，有些夹枪带棒的说：“你不是挺能耐的吗？自己摸呗。”

    这是撂挑子不干了？

