    “放肆！”魏夫人猛地站了起来，神色瞬间沉到了底。

    今儿她这个做婆婆的还没有给她好好立一下规矩，她倒是将自己的宝贝女儿打了？

    一个乡下来的女子罢了，刚嫁进侯府便是这般的飞扬跋扈？

    况且她娘家也就是云州城的小小通判，她倒是哪来的勇气？

    “母亲！”沈钰珠丝毫不惧。

    上一世经历了那么多的生死别离，她什么样儿的事情看不透。

    这人在世上，该服软就得服软，这倒是没说的。

    可是自己趴下来被人骑在头上欺负，这事儿一次也不能够的。

    魏夫人欺负她也就罢了，毕竟是侯府夫人，是她名义上的婆母，是她的长辈。

    慕熙彤再怎么出身高贵，飞扬跋扈，也仅仅是她的小姑子。

    这个世上断没有小姑子当着自家嫂嫂的面儿，辱骂自己哥哥是野种的。

    沈钰珠仰起头冷冷看向了魏夫人道：“母亲！今天当着母亲的面儿，钰珠教训了二妹妹。”

    “母亲想罚我也可以，那么请母亲连着二妹妹一并罚了！”

    “你……”魏夫人顿时脸色阴沉了下来。

    沈钰珠冷冷笑道：“如今我夫君是侯府里的世子爷，是二妹妹的兄长。”

    “二妹妹目无尊长，当着我的面儿羞辱兄长，我身为长嫂便该是教训她的！”

    “好啊！你个破落户儿，不晓得乡下哪里滚出来的贱女人！凭你也要教训我吗？”

    慕熙彤刚才被沈钰珠这一巴掌打懵了去，现在才反应过来。

    也顾不上一边魏夫人如何处置，她抽出来腰间的软剑，瞬间抖开，散出一片银光。

    说时迟那时快，猛地朝着沈钰珠刺了过来。

    沈钰珠眉头一挑，侧过身来，堪堪避开。

    这一下子静逸院顿时炸开了锅。

    新娶进门的新夫人，居然和自家小姑子第一天就打起来了。

    沈钰珠之前虽然学了几招拳脚功夫，到底和慕熙彤这样武林高手培养出来的差了一截儿。

    加上慕熙彤的手中有兵器，而沈钰珠却没有。

    况且第一天给自家婆母请安，怎么可能带着刀剑去的？

    沈钰珠晓得慕熙彤能当着长辈们的面儿用软剑刺她，那便是一点儿脸面也不顾及了。

    她忙退出暖阁，刚要躲到院子里去，不想肩头还是被慕熙彤狠狠斩了一剑，鲜血瞬间渗了出来。

    沈钰珠眉头微微一蹙，冷冷看向了提着剑追了出来的慕熙彤。

    不对，这个女人使出来的是杀招。

    难不成她胆子大到此种地步，居然敢当着这么多人的面儿杀了她这个做嫂嫂的吗？

    不，她还真的敢！

    沈钰珠在慕熙彤剑锋的逼迫下连连后退，不小心，胳膊上又被刺了一剑。

    慕熙彤的眸色间掠过一抹杀意。

    “母亲！”慕家大小姐慕芷彤忙别过脸看向了自家母亲。

    她到底是出嫁的妇人，尚且还有些分寸。

    自己妹妹若是真的不小心将自家嫂嫂给杀了，到时候可怎么好？

    魏氏却冲她摆了摆手，她看着自己女儿占了上风，不再出言阻拦。

    杀了她？

    哼！沈氏多不过只是个通判府的丫头罢了。

    若是真的将她刺死了才好呢！

    到时候她请宫里头的贵妃娘娘出面，然后将院子里的下人们封口，就说是姑嫂两个说笑比武，沈氏不小心摔死了。

    到时候等沈家的人从云州城赶过来，她连着尸体也给她烧个干净，沈家人到哪儿说理去？

    多不过赔沈家一些银子的事情。

    即便慕修寒那厮回来要人又能怎样？这院子里没有一个沈氏身边的心腹，她一手遮天，他们也没有办法。

    看着自家母亲不动声色，慕芷彤也不再说话，只紧张地看着院子里的妹妹和沈钰珠。

    沈钰珠看到二院的门从外面被人缓缓关了上来，她顿时心头一惊。

    从来不敢想慕家居然可以狂妄到此种地步？这便是草菅人命的架势吗？

    她忙朝着门口冲了过去，今儿院子里的气氛不对劲儿，极其的不对劲儿。

    沈钰珠是个很敏感的人，已经嗅到一丝古怪的杀意。

    她刚冲到门口，不想身后的慕熙彤紧逼了过来，挥起手中的软剑朝着她刺了下来。

    沈钰珠下意识地抬起手臂，可自己已经被逼迫到了门口的死角，再没有回旋的余地。

    慕熙彤这一剑砍下来，轻则她的手臂就被砍断了去。

    重则她的这条命今儿也得交待到这里来。

    慕芷彤不得不说，剑法了得。

    她从小喜好武功，慕侯爷请的是京城最有名的武师教授她武艺。

    甚至慕侯爷不忙的时候，会亲自和自家宝贝女儿下场过几招。

    慕侯爷可是大周的大将军，统兵几十万的战神，能得他亲手喂招自然是厉害得很。

    没有兵器的沈钰珠，此时能和慕熙彤周旋这么久已经很不错了。

    慕熙彤这最后一击，沈钰珠根本避无可避。

    眼见着自己的手臂就要被砍断，她狠狠闭上了眼，技不如人，今儿算是她冒失招惹了这只母老虎。

    突然二院的门外传来一阵急促的脚步声，随后院门被人从外面狠狠踹开。

    一道剑锋瞬间探了进来，将落在沈钰珠身上的软剑挑飞了去。

    慕修寒脸色铁青走了进来，慕熙彤手中软剑被震飞，整个人被一股子强大的威压逼迫得连连向后退了几步。

    即便是如此，她还是最终收不住步子，噗通一声整个人都仰倒在地上。

    慕熙彤脸色瞬间惨白，不可思议地看向了慕修寒。

    这个刚被爹爹带回来的野种，怎么这般的厉害？

    慕修寒弯腰将倒在地上的沈钰珠扶了起来，看到她枚红色裙衫被剑锋撕开了几条口子。

    沈钰珠的肩头，手臂上的伤口深可见骨。

    慕修寒的脸色瞬间沉到了底，弯腰一把将沈钰珠抱了起来，准备先离开这里回去疗伤。

    “不准走！”倒在地上的慕熙彤开始撒泼。

    这是她的一贯做法。

    但凡是狠辣不能解决问题，她便是撒泼打滚让她爹爹永宁侯爷替她出气。

    “这个贱人打了我怎么算？不准走！翡翠！去请我爹爹来！今儿我要讨个公道！”

    慕熙彤身边的大丫头翡翠忙疾步走了出去。

    “快扶二小姐起来！”魏夫人忙命人将倒在地上的慕熙彤扶了起来。

    只是看向了慕修寒的眼神如刀子般锋锐。

    她死死盯着慕修寒道：“好一个孽子！在我的院子里伤及手足，你便是连我也一起杀了才好！”

    “来人！请侯爷来评评理！”

