    顾如渊正要取出那黑种之际，只见刚才老者的卧房之中，一位与他一样，同穿夜行衣的雄壮男子走了出来。

    男子健硕魁梧，浑身肌肉隆起，脸带一副青色铁面，背后披着一件宽大的黑色披风。

    这人身上散发着气息，让顾如渊心中一沉，手中动作也停了下来。

    这时，只见男子大步走来，直接推开了隔间的门，与顾如渊对了一眼。

    顾如渊脸色一变，察觉到不对，双脚一踩，身形朝着窗户跃去。

    在房顶之上几个腾挪，速度极快，转眼间便消失在夜色之中。

    “既然来了，就别走了。”武良为了避免顾如渊的怀疑，还特意用两种声音演了双簧，他还是稳。

    而后武良双膝微微弯曲，借助爆发追了出去，铁面之下的狰狞表情略显恐怖，咧嘴说道。

    呼啸的风从武良脚下掠过，转瞬间便已追出了数百米。

    “你逃不了！”

    武良无法抑制心中那股澎湃的杀意，追风步下，心眼波动清晰的感知着顾如渊七拐八拐的逃离路线。

    顾如渊心中冷静，随后身形在度爆闪，好似自身没有了重量一般，飘忽前进。

    两人在房顶之上，你追我赶，一阵追逐，最后停留在新河城郊外，某处荒凉的村落之中。

    站在一片空地上，两人相望对视。

    而后，武良右手缓缓摸到后腰处，身上传来几道铁链碰撞的声音。

    隐藏在漆黑的披风之下，一根夸张到极致的巨型狼牙棒拿在手中，那股恐怖的凶戾气势弥漫四周。

    压塌了小草，似乎连空气都凝滞了。

    “你真是让我好等，那武庚辰究竟何处特别，值得让你如此费心，说出来，快说出来。”

    低沉话语带着怒气，手中狼牙棒垂下，砸的地面凹陷。

    “想不到那黑震门中竟有你这样的高手，阁下，我并不想与你为敌。”顾如渊双眼平静，这样说道。

    ‘没认出我的气息，掩气诀果然神奇。’武良心中默语。

    顾如渊没有看出眼前之人就是当初在石府见到的那名瞎眼老者。

    “我虽然看不起他，但你动了他，就是与我为敌，我希望你的骨头跟你的话一样硬气。”武良雄浑的话语声响起，强烈的杀气越来越浓。

    已是没有在多说的必要。

    顾如渊微微摇了摇头，双眼微闭又睁开。

    左手五指并拢，掌心向前，轻声说道：

    “律术：崩山。”

    话音落下，空气好似泛起了涟漪一般，无形的震荡波动呈圆形状极速扩散。

    轰的一记，方圆五十米之内的一切事物，全部崩成了碎粉，泯灭生机的招式朝着武良击打而来。

    这股力量对寻常武者来说就是无解，波动无形，涟漪无势，没有一丝一毫的气息泄露。

    若不是武良有着心眼这一逆天的技能，恐怕这一击就足以要了他的老命。

    武良心神一震，正要闪躲之时，只见顾如渊又缓声说道：

    “秘术：冰霜。”

    另一只右手同样伸出，而后顾如渊脚下浮现出了一股冰雾，冰雾瞬间凝实，冻结地面。

    霎时间，覆盖着杂草的厚厚冰层不断延伸，几乎就是在瞬间便已冻住了武良的双脚。

    寒气入体，武良浑身一颤，这股寒冷好似连血液都为之冻结。

    体内赤蛇真气狂涌，抵消寒气的同时，脚下爆出一个大坑，闪至一旁。

    但脚下的阻滞还是让他的移动速度微微一顿，律术的恐怖力量就好似真的一座大山在武良头上倾倒一般。

    山势袭来，山呼海啸的压力不断袭来，危机之时，赤鳞甲护住了即将被击中的左臂。

    可即便如此，这股山崩之力，还是让武良感觉自身被大锤击中一样，脚下步伐趔趄，身形不稳倒退了数十多米。

    整个左臂传来一股麻痹感，真气催动之下，只有几丝微弱的气血在隐隐流动。

    唰！

    武良身形消失在原地，体内雄厚真气翻涌，狼牙棒一挥，真气顿时化作一头实体的赤蟒。

    阴狠的武道真意加持而上，蛇嘴巨口大张，尖牙凸起，红信长嘶，照亮了黑夜。

    在半空中朝着顾如渊撕咬而来。

    顾如渊拔出背后阔剑长刀，两道绚丽至极的刀剑之气交叉斩出。

    刀似火，剑似霜，所到之处，留下了两道显眼的斩痕。

    轰碎赤蟒的同时，而余力不减的朝着武良急速斩来。

    武良心中凝重，呼吸一滞，周身器官不断警示着，随即解开了身躯的限制。

    庞大的肌肉巨人显现出来，双臂胸口赤鳞甲交织，龟背蠕动。

    挥起狼牙棒，直接砸碎了这道足以斩杀任何武者的刀剑之气。

    “痛快，痛快。”武良狂吼两声，癫狂的声音带着一丝尖锐，浑身都在颤抖着，那是疯狂后的激动，发泄着心中的暴虐。

    若是真死在这里，那也不必去搞什么所谓的谋划算计，过惯了每天如履薄冰的日子，实在是令人....

    “无趣啊，来啊，快杀死我啊！”武良长吸一口气，肩扛着狼牙棒，吼声如雷道。

    激荡的吼声，震的顾如渊双耳发轰，眼前之人不惧死亡，不惜一切的那股疯狂令他微微皱眉。

    “元境中品，你还没有踏入玄阶，还差的远！”顾如渊缓声说道。

    他脚下崩碎的泥土，缓缓漂浮起来，逐渐凝成了约近十米大小的巨型石块。

    石块之上，白色火焰燃烧附着在泥土之上，烈焰蒸腾，清晰照亮了武良的方位。

    “秘术：焦金烁石！”

    顾如渊手中阔剑长刀插地，又将掌心对准了武良。

    燃烧的巨石在空中急速划出一道白色残影，恐怖的威势使得区域之中都变得极其燥热，甚至连武良体内的气血都有种被蒸发烧尽的感觉。

    “雷鸣八卦！”

    武良的躯体再度变大了许多，浑身肌肉在次紧致压缩，龟背肌肉蠕动，身上的凸起就好像一个个肌肉瘤块一般，恐怖狰狞，这已经是武良的极限。

    双手紧紧握住狼牙棒，狠狠轰出，霎时间，连绵不绝的音爆声不绝于耳，带着呼啸的狂风砸下。

    狼牙棒还未砸下，便被巨石上的白色火焰融化成一滩铁水，只留下一个棒柄。

    狼牙棒的特点是重，材质只是普通的百炼精钢，自然无法抵挡住秘术的力量。

    “挡不住！”在感受到扭曲的白色火焰散发恐怖力场后，武良心中急转道：

    “那就，杀死使出秘术的人！”

    浑厚的真气在体内激荡狂涌，背上的龟背图案在度清晰，追风步下身躯几个腾挪，狼牙棒柄一挥一股庞大的赤红气劲扇裂了大地。

    使得原本就显狼藉的区域又多了些许狂热之意。

    脚下压缩的爆劲与追风步的躲风运用到极致，轰然弹射而出，庞大的身躯快到不可思议，朝着顾如渊逼近，跃至半空之时。

    隐藏在赤鳞之下的肌肉青筋贲张，右臂握着的狼牙棒柄呈力劈华山之势，狠狠砸下。

    “没用的，秘术：驱风！”

    顾如渊脸色从容，双眼依旧平静，掌心对准即将落下的武良。

    场中刮起了鬼哭狼嚎一般的狂风，只是这股巨风却没有让武良感受一丝的阻力，这是追风步带来的效果。

    “蠢货！”武良咧起了嘴。

    若是顾如渊使出其他秘术，武良还没办法近他的身，驱风之术只吹落了武良脸上挂着的青色铁面，除此之外，便是让他下坠的速度又加快了不少。

    带着炎毒与灼烧的无形气劲吹开了顾如渊脸上遮挡的黑布，顾如渊心生不妙，原本从容不迫的面容，也略带了一丝少有的慌乱。

    双手抓起插在地上的阔剑长刀，浑身真元涌出，正要挥出斩击之时，心中忽生一股强烈的危机感。

    “等....”

    武良咧着大嘴，之前长吸的那口气，胸腹中内酝着的傲狮吼，暴喝吼出。

    他这么怕死的人，又怎会说出快来杀死我的话语，只是他需要用一些凶狂的声音，掩饰住傲狮吼的吸气之声。

    显而易见，顾如渊并没有发觉。

    “死！”

    暴吼之下，震魂慑神。

    滚滚音浪，猛然扩散。

    如此近的距离，承受着傲狮吼的全部威能，顾如渊心神恍惚，脑中霎时一阵空白。

    眼鼻口耳，七窍之中，顿时流出浓浓鲜血。

    双耳耳膜破裂，那握刀握剑的手，也失去了几分力气。

    一棒柄砸下。

    轰碎了坚硬的头盖骨，红白之物溅射在衣物上，棒身附着的灼烈烧意，使得空气之中传来了一股肉香味。

    直接将顾如渊的身躯砸成血腥的两半。

    可武良仍没有停下，脸色愈发疯狂，一棒一棒，如同狂风骤雨一般的砸下。

    那挥出的残影，每一下，都是十分的巨力。

    没了顾如渊秘术的维持，悬浮在半空中的巨石也缓缓化作了一堆泥尘，飘散在地。

    过后，场中尖唳的呼啸之音缓缓停下，出现在他脚下是一个巨大的坑洞。

    顾如渊的尸体早已在第二棒之时，便与周围泥土混成了泥泞的血肉。

    而顾如渊手中的两把兵器，也在武良暴力的摧残下，断裂成了数截。

    武良的狼牙棒也化成了铁屑飞灰，随手一扔后，武良跳下坑洞，十指粗大尖锐，双手挖着，随后从泥土中取出了一个玉盒。

    又捡起了散落在坑洞之中的几截兵器碎片，暴力的锤击与赤蛇真气的加持下，两把兵器没有化作一滩铁水，也足见其中的不凡之处。

    随即，武良仔细盘查着现场，捡回了青色铁面，又做了一些遮掩。

    在确认无任何遗漏后，他这才潜回城中。

    “嘿嘿，弱，太弱了，服用了妖粹的妖武者？不过如此！”以元境中品，跨境击杀人玄阶的秘武者，恐怕说出来都没人信。

    傲狮吼瞬间左右了战局，顾如渊死在武良手中，一点都不冤。

    穿行在黑夜之中，武良嘿嘿笑着，神经质般的发出了一道毛骨悚然的笑声。

