    “恩赐，我是你哥。”

    李恩赐撅着嘴唇，“我们又没有血缘关系。”

    “恩赐。”叶雾生无奈至极，“我不会娶你。”

    李恩赐气呼呼道：“你是不是嫌弃我离过婚？”

    “恩赐。”叶雾生的语气莫名变得严厉，“你不允许你这么说，离婚不是一个女人身上的枷锁，你不能因为离婚就妄自菲薄，你是李恩赐，在我心中，你是这个世界上独一无二的李恩赐，是我的妹妹李恩赐。”

    李恩赐不甘道：“那你为什么不娶愿意我？”

    “因为你是我妹妹。”叶雾生低低长叹一声，“其实爸爸去世前，曾告诉过我真相，说我不是你的哥哥，也曾让我娶你，我拒绝了，恩赐，我们是兄妹，你叫我了几十年哥哥，以前你是我妹妹，以后你也是我妹妹。这一点，永远都不会改变。”

    李恩赐怔怔的看着叶雾生，她知道自己哥哥的性格。

    他是那种一旦做了决定，是绝对不会轻易就更改的。

    就算她一哭二闹三上吊，他也绝对不会改变。

    甚至她如果寻死觅活，反而还会把她在这个世界上唯一的亲人，越推推远。

    认清现实的李恩赐迟疑的问，“就算你认了真正的亲人，你也还是我哥哥？”

    叶雾生慎重的点点头。

    “恩赐，一切都没有变。你还是我妹妹。”

    李恩赐红着眼睛，小心翼翼的问，“那发誓你不会为了他们抛弃我？”

    “恩赐，哥哥怎么会抛弃妹妹？”叶雾生反问，

    李恩赐的心里还是有些不开心，以前哥哥是她一个人的。

    现在她等于要把自己的哥哥分成好几份。

    “那你还会和我回寒国吗？”李恩赐问，“你如果不回去，集团怎么办？那可你是一手创建的集团。”

    叶雾生也曾认真想过这个问题。

    他不是李赫。

    他是叶雾生。

    如今找到了自己真正的家人，他肯定是要和自己的家人想认的。

    那么，寒国的一切，他准备转到李恩赐的名下。

    “恩赐，我已经联系了律师，在寒国李赫名下的所有资产，都将转移到你的名下……”

    李恩赐摇摇头。

    “我不要！”

    她“哗”的一下站起来，气呼呼道：“你休想用钱打发我！集团是你一手创建的，我没有经营集团的能力，所以，你必须自己留着，哥，你这样会让我害怕。”

    叶雾生如此果断，倒让叶琳琅颇为意外。

    她替叶雾生解释道：“李小姐，小叔叔的情况很复杂，如果他手中再有一个寒国的集团，会让小叔叔处于一种不容易解释清楚的境地。”

    “反正我不管，集团我是不会要的。”李恩赐深呼吸了一口气，做出了最大的让步，“我可以同意你们一家团聚，但集团必须在哥你的手中。”

    叶雾生见李恩赐改变了心意，心里也松了一口气。

    他还真担心李恩赐钻了牛角尖。

    “恩赐，我来给你介绍一下，这是我大哥，叶云开，这是大嫂叶音、这是侄女叶琳琅。”

    李恩赐尽管心里还是有些不痛快，可还是乖乖巧巧的顺着叶雾生的介绍道：“大哥、大嫂、琳琅。”

