
    “轰轰轰——”

    三十多名士兵顷刻被炸翻，或死或伤倒在血泊中哀嚎。

    敌人大吃一惊，没想到背后有人杀过来袭击，军官忙一边挥散硝烟，一边让士兵分成两批。

    贝晓冰她们也是一愣，似乎没想到有人来救他们。

    “哒哒哒——”

    趁着这个混乱，叶天龙冲了上去，冲锋枪无情扫射，把伤者全部撂翻在地。

    天墨和残手也从两边靠过去，掩护叶天龙不被冷枪射中。

    “砰砰砰！”

    叶天龙的子弹扫出去，地上的四名抬头的翠国士兵，瞬间向后跌出摔倒，全是脑袋中弹没有了生息。

    叶天龙没有停滞，悍不畏死的冲锋，漠然举枪瞄准射击。

    他平静快速的准确换弹，他蹲左膝趋避，以坚硬军靴后脚跟为轴翻滚，并且在翻滚中射击。

    他把熟悉的军事动作极其完美展现出来，没有犯下任何一个错误。

    “啊——”

    前方挡住路的士兵不时有人闷哼溅血倒下，渐渐弹雨变得稀疏，二十多名敌人全是被他一人杀掉。

    一名军官刚刚喝斥手下扛住，下半身就被飞来的弹头轰成了一蓬血花！

    谁都没想到叶天龙如此彪悍，剩下七八名敌人下意识趴在地上。

    这时，贝晓冰已经认出叶天龙，下意识惊喜喊道：“是他？”

    赵军和武娜娜眯眼一看，也认出是富贵赌场打脸的小子，神情难看，不过清楚现在是脱身机会。

    他们枪口一抬，对着残存敌人射击。

    “撤，快撤！”

    在天墨和残手杀掉两侧高地冒出的敌人时，叶天龙正全力跟贝晓冰她们会合。

    快要抵达杂物房时，倒在地上的一具尸体猛然弹起，一刀斩向背对的叶天龙。

    显然那家伙受伤后就一直装死等待机会。

    叶天龙似乎早就有所警觉，黑色的雨衣似乎迎着一场大风，呼啸声中下摆骤然荡起。

    他的右腿闪电般从下摆中弹了出来，狠狠踹在对方的小腹上。

    几乎同时，叶天龙的腰腹借着反震之力，右手上的微冲在腋下穿过，挟着恐怖的枪火横扫而过。

    瞬间，背后袭来的敌人大腿从中整齐削断，闷嚎中跪到了地上，创口处溅出无数鲜血。

    下一秒，叶天龙毫不犹豫爆掉他的脑袋，接着又提起尸体前行了三四米，横挡了七八颗子弹。

    随后，叶天龙一一把他们射杀。

    “撤！快撤！”

    在天墨和残手压制着从其余小楼冲来的士兵时，叶天龙来到贝晓冰她们身边喊道：“跟我走。”

    贝晓冰一喜，抓住叶天龙的手臂：“好……”

    “好什么好？”

    赵军脸色一沉，厉喝一声：“任务都没完成，还死了九名兄弟，怎么能撤？”

    “趁着敌人耗损大半，咱们全力一搏，说不定扭转乾坤，完成任务。”

    赵军一根筋的样子：“就算真的死了，也死的光荣，死的问心无愧，比撤离要好。”

    武娜娜也出声附和：“没错，死了九名兄弟，不把任务完成，怎么回去见部长？”

    叶天龙嗤之以鼻：“你们脑子进水啊？”

    “你们就剩下三个人，虽然对方被我干掉一百多号人，但还是有两百名守卫，你们怎么拼命？”

    他哼出一声：“而且他们援兵最多五分钟就要到了，你们现在不做，结果就是被乱枪打死。”

    贝晓冰出声劝告：“赵军，留得青山在不愁没柴烧啊。”

    “那是懦弱者的借口。”

    赵军一抹脸上鲜血，声音无比低沉：“咱们这次来翠国，就是不惜代价完成任务。”

    “现在这个样子，别说立下大功了，就是脸面也丢尽了，怎么回去见部长？”

    说到这里，他忽然扫过叶天龙一眼，然后又看看天墨和残手他们，抓着叶天龙手臂低声开口：

    “这位兄弟，以前多有得罪，还请你大人大量包涵。”

    在贝晓冰的愣然中，赵军态度柔和了下来：“今天也谢谢你援手一把，帮我们解了困境。”

    叶天龙淡淡一笑：“过去的事我都忘记了，好了，别说这些了，赶紧撤吧。”

    “小兄弟，现在敌人七零八落，死伤近半，士气一泻千里，剩下的敌人根本没什么战斗力了。”

    赵军道出了想法：“我们三人难有作为，但如果有小兄弟相帮，我们一定可以血洗玉石公馆。”

    “你放心，我不会让你们白白帮忙的。”

    赵军诱惑着叶天龙：“只要你们三位协助我们完成任务，我给你们三千万作为酬谢。”

    叶天龙毫不犹豫拒绝：“不好意思，我现在只想跑路，不想什么三千万。”

    “小兄弟，我们相信你，所以我愿意告诉你，我们的任务是营救巴布。”

    赵军还目光真挚看着叶天龙：“任务成功了，巴布出来了，就可以拯救成千上万的民众脱离苦海。”

    “也能让无数华商得到解脱。”

    他脸上有着期盼：“你帮帮我们，会青史留名的。”

    巴布都被干掉了，还救个鸟啊。

    叶天龙心里闪过一个念头，随后话锋一转：“青史留名，也不如留命重要。”

    武娜娜闻言很是生气：“这是一件很光荣的事情，是为了苦海人民着想，你怎么可以拒绝呢？”

    叶天龙耸耸肩膀：“对不起，对于光荣的事，我一向让给别人，所以，我不会跟着你们折腾。”

    赵军很是失望，随后又向贝晓冰打眼色，显然要她帮忙说一说叶天龙。

    贝晓冰摇摇头，很直接开口：“赵组长，我们愿意牺牲还觉得光荣，但不能强求别人跟我们一样。”

    “他不愿意冒险，我们不能道德绑架。”

    她看着叶天龙出声：“而且他刚才救了我们的命。”

    赵军情绪变得恶劣起来，显然不想放弃唾手可得的胜利，他看着叶天龙出声：

    “三千万不行，那就一个亿。”

    “你们千方百计通过肥猴拿到通行证，最后跑来这玉石公馆，肯定不是来散步看风景的。”

    “你们八成有所企图。”

    赵军呼出一口长气：“我也不问你们企图什么，一个亿，协助我们救出巴布，怎么样？”

    “呜——”

    就在这时，远处传来了刺耳的警笛声，虽然雨水淅沥，但还是能让人感觉到，大批军警向这里靠拢。

    赵军他们脸色微微一变。

    叶天龙的耳朵一动，随后传来黄雀的喊叫声：

    “叶少，叶少，至少十辆军用卡车赶来！”

    “叶少，我们发现两辆装甲车。”

    “叶少，你们必须马上撤离！”

    叶天龙点点头：“好，我们马上撤离，你们压制制高点和狙击手，我们从正门离开。”

    黄雀朗声回道：“明白。”

    “要帮的，能帮的，我已经帮了，你们要寻死，我不阻拦了。”

    叶天龙扫视赵军他们一眼：“三分钟，装甲车和几百援兵就会抵达，你们慢慢玩。”

    “一个亿，留着烧给自己吧。”

    说完之后，叶天龙就迅速起身，握着枪械向大门口撤去，期间射出几颗子弹，爆掉两名楼顶的敌人。

    “撤！”

    见到前方从三号小楼分出的数十名敌人，再感受到越来越近的装甲车，赵军思想斗争后艰难一句：

    “撤！”

    武娜娜伸手扶住赵军：“赵组长，我扶你。”

    赵军艰难出声：“我没事，轻伤，别废话了，跟着那小子撤。”

    三人对着前方轰出几枪，砸出叶天龙留下的三颗手雷后，迅速向叶天龙位置撤去……
