    二十一世纪初，仇恨和争斗逐渐少了。

    大自然正慢慢地恢复它美丽的面貌，这个星球上所有生物的愿望，和平，似乎终于逐渐降临了。

    殊不知，正在此时大变动开始。

    TPC远东总部。

    “这就是那颗陨石吗。”新城十分好奇的看着它说道。

    丽娜凑过去看了眼，“里面好像包着什么东西。”

    穿着白色工作服的研究人员走上前来手里拿着激光切割刀对着陨石小心翼翼的对半切割开来。

    “这不是天然陨石，是制造出来的。”坚村博士转头对胜利队众人说道。

    “诶？”宗方副队长和堀井顿时一惊。

    陨石表体被分开后露出了一个造型奇怪的金属物体。

    接着，突然金属物体发出光芒。

    一段全息投影出现在众人面前。

    一个白发女子出现，嘴里似乎在说什么，但没人听得懂。

    “她好像在说什么。”堀井目不转睛的看着白发女子，然后从桌子下面掏出了一个设备，“说不定用声音翻译机可以翻译出来。”

    于是野瑞和堀井便开始把数据导入电脑之中，开始破译。

    “各位，我是地球警备团的团长幽怜。”

    “这个时光机器到达地球，就意味着地球将相继发生很多巨变。”

    “最初的征兆就是使大地动摇的怪兽哥尔赞，和使天空崩裂的怪兽美尔巴复活。”幽怜说道。

    “哥尔赞！”大古似乎想到了什么，然后语气肯定的说道：“出现在蒙古的怪兽就是哥尔赞！”

    众人十分震惊，但还是继续听着着幽怜的讲话，生怕错过每个细节。

    “能够保护地球免受异变的，只有金字塔内的巨人。”

    “那些巨人曾经是地球的保护神，他们把用来战斗的身体隐藏在巨大的金字塔中。”

    “然后还原成原来的光的形态，回到了自己的故乡去了。”

    “我的后代们，你们现在的任务是让巨人复苏，把怪兽哥尔赞和美尔巴打到。”

    “想让巨人复苏的方法只有一个……”

    突然，时光机器停止运转。

    “坚村博士，你觉得呢。”居间惠说道。

    “这时光机器是以太阳系的彗星为模型的，这好像太离谱了。”坚村博士脱下白色手套不可置信的说道。

    “这是真的！”大古跑了过来，接着用肯定的语气说：“她说哥尔赞会出现不是说中了吗。”

    “那怪兽不见得是哥尔赞。”宗方还是有些不相信幽怜所说的。

    “美尔巴也会出现的！”大古很紧张的说道。

    “大古队员，如果你相信这个时光机器，也就意味着你承认过去曾经有比我们更优秀的科学文明存在。”坚村十分郑重的对着大古说道。

    大古面对这波质问，也有些回答不上来，但不知为何，他脑海里有种强烈的情绪在爆发。

    幽怜说巨人复苏的办法是他变成光，但好像只有他听见了，是他的幻觉吗？

    过了许久，堀井和研究人员将陨石拿去实验室分析回来。

    这是突然出现一段紧急通讯。

    “伊斯坦岛出现一头怪兽，现在传送卫星拍摄到的图像。”一名TPC其它分部的成员在大屏幕里说道。

    只见画面中一只长着翅膀的体型巨大的怪兽出现。

    “是美尔巴！让天空撕裂的怪兽美尔巴。”大古再次十分肯定的说道。

    “为什么怪兽会出现…”宗方大惊，他现在也不得不相信幽怜所说的。

    “地球在发生异变，幽怜说的没错，那个时光机是真的。”

    “哥尔赞出现了，美尔巴也出现了，接下来就是金字塔的巨人！”大古对战众人说道。

    “金字塔的巨人？那在哪呢。”居间惠问道。

    大古也摇了摇头，就在这时野瑞突然说道"能找到！马上能找到。"

    只见大屏幕突然切换到霓虹的地图，不断朝着某一个地点放大。

    根据翻译刚才的古代语言，推测出金字塔在霓虹东北部的某个地方。

    于是宗方副队长率领大古丽娜堀井新城等人出发去寻找金字塔。

    与此同时，霓虹的某个地方。

    一名穿着登山服的年轻男子穿过乡间，跋山涉水的来到离金字塔不远的地方。

    “还有多远啊，怎么还是看不到金字塔啊。”

    雷文擦了擦额头的汗珠，十分丧气的说道。

    他来自另一个地球，在那里奥特曼是影视作品，是虚构的。

    他是在霓虹国长大的华裔，是一名武术爱好者，有一天大楼起火，他在快逃脱时为了救一名困在楼上的孩子又义无反顾的回头，然后就被大火给吞噬。

    醒来后发现自己来到了一个即熟悉又陌生的世界。

    熟悉的是这里还是霓虹国，但好像又不一样，世界的许多东西都变了。

    直到几天前从新闻中看到了TPC的相关讯息，他才发现自己是来到了迪迦奥特曼的世界。

    接着，突然脑海里出现了一个声音。

    熟读华夏网络小说的他顿时明白，这就是传说中的系统。

    接着，系统只是告诉他，在金字塔那里有着给他准备的另一份新人奖励，然后就丢下了一个雷奥尼克斯的战斗仪给他便消失不见了。

    这恐怕是史上最不负责的系统了吧。

    “为了赶在胜利队之前找到这个地方，花费了我太多时间。”

    “这系统说的新手奖励，不会是想让我用战斗仪收服哥尔赞和美尔巴吧。”雷文有点郁闷的想道。

    好不容易来到奥特曼的世界，他当然是想成为奥特曼，结果竟然是变成了雷奥尼克斯。

    而且送的战斗仪还是空的，也就是说怪兽要自己收服咯？

    开玩笑吧，拿头去收服怪兽啊。

    就在雷文还在吐槽的时候，两架胜利飞燕号从他头顶掠过。

    “卧槽，这么快就来了？”雷文顿时有点慌，身体突然来了力气，开始加速奔跑起来。

    要是没赶上，大古变成迪迦解决了那两只怪兽，他可就白来一趟了。

    他必须在一旁伺机而动，然后坐享渔翁之利。

    另一边……

    胜利队分头搜索，在发现金字塔后，大古不顾队员的阻拦穿过了吊桥，跑到了金字塔里。

    穿过一层金色光芒构成的薄膜，几人来到了金字塔里面。

    只见4座巨人石像屹立在里边。

    “我们要撤离这个地方，哥尔赞和美尔巴已经逼近。”

    接到总部传来的指示，宗方下达了命令。

    “那巨人呢，让巨人复苏的方法呢？”大古十分焦急的说着。

