    周府，此时灯火通明。

    玄净与小金金来到不远处的一间茶馆，在二楼选了个视线极佳的位置坐下。

    京都长安的人们，对于奇装异服都已经见怪不怪，所以对于一名和尚带着一只黑不溜秋的蛤蟆，并不奇怪。

    甚至那小二还会‘违心’地称赞一句，蛤蟆长得真俊。

    这惹得小金金别提有多高兴, 第三足又想要翘起，玄净咳嗽了一声，它才控制住，没有被人知道它只有三条腿。

    玄净一边喝着茶馆里上好的茶，一边小心翼翼地探出神魂，向周府打探而去。

    玄净虽是三品境，神魂之强大，比一般的二品境都要厉害几分, 这得益于神庭穴中的那些功德小人儿好处，但不代表就能完美躲过二品大儒周宰相。

    神魂掠去，宏伟占地极广的周府出现在‘眼前’，亭台水榭，假山花池，楼阁庭院，处处透漏着气派。

    玄净不禁感慨，不愧是京都的府邸，不愧是宰相府。

    玄净的神魂就如同幽灵之眼，别人察觉不到，他看到有周家子弟纸醉金迷的画面；看到有刻苦读着圣贤书的子弟；也看到有正在欺压丫鬟仆人的子弟。

    一个家族强大后，怎样的人都会有，不可能世代皆是忠良之士。

    不过从楼阁庭院的划分，可以看出周家的核心子弟在主院附近，偏远一些地想必是旁系或其他。

    主院的周家子弟大多是在刻苦修炼，从这一点可以看出，周家还是管理有方。

    玄净慢慢打量着周府，目光掠过主院，接近最靠里的庭院。

    这座庭院, 玄净探出神魂的第一时间就感受到了，有蓬勃的儒家正气，偶有法宝的灵气金光闪烁。

    一开始玄净还疑惑这周府难道不怕招贼吗？如此明目张胆，也不隐藏法宝气息，但转瞬一想。

    这里是京都长安城，天子脚下，还是宰相府，谁敢动这个心思？明面上就有一名二品大儒坐镇，实际上会不会有更多，也无人知晓。

    玄净不敢掉以轻心，慢慢靠近那座庭院，突然一种熟悉的心悸感传来！

    与此同时，一道儒家正气冲天而起，是从那座庭院传来，接着出现了一道身影。

    “是谁？！”

    苍老的声音响起，其中还有着一丝兴奋。

    出现的人，乃是周家的一名秘密强者, 即当今宰相的亲叔叔！

    这是一位老几辈的强者，传闻他十多年前死于晋级二品境的修炼途中，此时一声暴喝, 不仅惊醒周府上下，还惊动其余注意着周府的势力眼线。

    “是周凤仙的声音！”

    “周凤仙竟然没死？！难道他十六年前……成功晋级突破到了二品大儒？！”

    一时间，各势力奔走相告。

    周府上下的人，个个神情兴奋，不管是秉烛夜读的子弟，还是纸醉金迷或在责罚丫鬟仆人的子弟，不分男女老幼，纷纷从各自的屋里跑出来，望向那御空而立的周凤仙，跪拜在地。

    “周家子弟拜见周三祖！”

    “周三祖在上，受曾孙一拜！”

    周凤仙排名第三，所以有周三祖这个称号。

    周凤仙没空理会那些周家子弟的膜拜，他现在兴奋不已，因为他感知到了那份心悸，那份熟悉！

    这代表着，有名身怀‘广灵心’（菩提心）的人在查探周府！

    周凤仙在半个时辰前受侄儿，也就是当今宰相所托，今夜负责镇守周家禁地，而侄儿宰相需要去查探今日连连制造佛门气运之人。

    佛门出了如此大事，别说长安，已经惊动天下，惊动五大域。

    中原大唐、万妖北国、东海之滨、西天域以及南疆皆为所动，影响颇深。

    周凤仙原以为只是过个场，周家乃宰相府，天底下哪个不长眼的敢来闹事？

    更何况，皇城距离宰相府很近，朝廷要派强者前来，很快就能赶到。

    但，没想到真有人来，且还是拥有广灵心之人！

    周凤仙拥有广灵心，还要追溯到十六年前。

    当时周凤仙突破二品境失败，生命岌岌可危，在千钧一发之际，侄儿带回一颗二分之一的残缺广灵心，他强行移植在自己体内后，因此得以活命，且修为更进一步。

    成功踏入二品大儒境！

    可奈何心脏不完整，想要再往一品鸿儒前进，已是举步维艰，困难重重。

    甚至于，在二品境中，属于垫底的存在。

    本以为会因此抱憾终生，今夜却有人送心脏而来！

    这让他如何能不兴奋？

    如何能不激动？

    周凤仙不想错失良机，也不顾暴露他还活着的消息，大喝出声。

    被发现的玄净，因为全神贯注的原因，没有施展柳玉书所教秘术，所以能感知到拥有菩提心之人。

    玄净又怎想得到，周家竟然也有一个拥有菩提心之人。

    玄净并没有就此退走，因为当被发现的时候，那周家强者冲天而起的刹那，玄净不仅感受到熟悉的心悸感，还有一丝难以言明的感觉。

    就仿佛是那周家强者的胸口，会发出一种呼唤的声音！

    这是从未在柳玉书以及宋煜城身上感受过的。

    玄净一刹那间联想到了很多。

    “是谁？胆敢擅闯我周家？！”周凤仙苍老有力的声音再次响起，他的神魂已经锁定这来犯之人，一边分析着此人是何等境界，一边提防此人逃走。

    玄净压低声线，在周家上空发出虚无缥缈的声音，“你身上拥有菩提心？你不是周宰相。”

    当朝宰相，乃二品大儒，传闻都有可能晋级一品鸿儒境，在这周家强者的身上，玄净感知到了只有初突破二品境的力量。

    此话一出，众人皆惊。

    不说其余势力眼线，就连周家子弟都目瞪口呆，他们从不曾听闻周家出过拥有菩提心（广灵心）之人。

    有年迈的周家老者满脸狐疑，他年幼时曾见过周三祖，也未听闻周三祖拥有广灵心。

    那为何，那来犯周家之人如此说？

    难道周三祖一直隐瞒着这个秘密？

    “你是何人？神神秘秘，敢来犯我周家，为何不敢现身？”周凤仙冷声说道。

    玄净未答，与之僵持起来，时间越久，从周家强者身上听到的呼唤声就越强烈，甚至于玄净的心脏不由自主地砰砰发出震荡声。

    好在茶馆中的小金金，赶紧竭尽全力地散发出四品通灵境妖兵的力量，阻隔心跳声，使得旁边的人聆听不到。

    一时间，在这周府附近安静了下来，犯周家之人久久未语。

    御空而立在周家禁地上空的周凤仙也没有动作，他知晓来犯之人还未退走，没有答话估计是在思量是否打得过自己。

    周凤仙自信满满，自身本就二品境的修为，再加上借助周府儒道气运的加持，只要不是二品巅峰，或是一品境，在周府内他都能应付自如。

    时间僵持得越久，周凤仙越坚信来犯之人，实力不如自己！

    周凤仙的神魂顿时肆无忌惮地向周府外掠去，想要查探出那来者身处何地。

    “你那颗心，不属于你。”

    这时，虚无缥缈的声音响起，再次语不惊人死不休。

    这一次，连周凤仙脸上都露出了一丝惊容，对方怎知这其中密辛？知晓自身这颗残缺广灵心来历的人，世上不出五人。

    “你到底是谁？！”周凤仙语气变得森然起来，他身上散发出浩然正气，一条条如龙蛇一般向四周激射而起，气势瞬息间就达到了巅峰。

    在众人看来，这周三祖就如同黑夜中的烈日，将四周照得如白昼般不说，还有一种令人欲要匍匐在地的威压，悬在头顶上。

    玄净从周家强者的神情变化以及动作上猜测出来，正如自己所言，对方所拥有的心不属于他自个。

    玄净继续试探：“你还问我是谁？十六年前，周家做了什么龌龊事，自个心里没点逼数吗？”

    周凤仙不明‘逼数’是什么意思，但来犯之人提到了十六年前！

    他的脸色瞬间大变！

    周府中，响起一大片骂骂咧咧地声音。

    “嘴巴给老子放干净点！什么叫周家做了龌龊事？我周家堂堂正正，历代为国为民，何以招来你的脏骂？”

    “没错！周家世代忠良，尔等小人，莫要胡说八道！”

    “来犯我周家之人，虽远必诛！”

    刷刷刷。

    几道周家上三境的强者御空而起，来到周三祖身后，齐声拱手喊了一句‘周三祖’，随后严阵以待。

    接着又是数十道身影飞起，乃是达到五品境的儒家子弟。

    达五品境，便可御空而立，要长时间飞行的话，得达四品境。

    看着周家上空出现的近百个身影，玄净瞳孔微眯了一下，这就是如今八大儒道世家排名第一的周家之实力。

    周府的最强者，传闻即将突破一品大儒的当朝宰相，还在外城寻觅制造佛门气运之人。

    若是加上，这份实力......恐怖如斯。

    白崖寺现在的实力还远远不够。

    玄净在心中嘀咕了一句，白崖寺想要崛起，成为佛门第一势力，还有很长的路要走。

    周府附近的人们都跑出大街上吃起了瓜。

    今天长安城可真热闹，前有三大寺庙接二连三令人们‘悟了’的钟鼓齐鸣声，现在周府似乎又有人来犯。

    众人很想知道，来犯之人会是谁，还惊出了传闻已经死去的周凤仙。

    周凤仙四处寻觅，终于从那道神魂中捕捉到身后之人的藏身之处。

    “来犯小人，给吾现身！”

    周凤仙一声怒喝，同时一只手探出，在虚空中顿时出现如房屋般大的巴掌，充斥着浓郁的浩然正气。

    大掌向周府前街道的一间茶馆抓去，所过之处，房屋被毁，就连几名无辜的人被卷入其中，重重地摔落在地，生死不明。

    玄净眉头微皱起来，这周家强者视无辜百姓性命如草芥，真以为自身性命就高人一等了？

    茶馆中正在喝茶吃瓜看戏的百姓，没想到灾难来的如此之快，那只大手似乎会磨灭世间一切，没有什么东西可以阻拦他。

    二品大儒的实力，就是这般强大吗？！

    正当茶馆中的百姓面如死灰，如亡命之徒的时候，一声龙吟声，在他们身后响彻起来。

    只见一道金光璀璨的五爪金龙冲天而起，还伴随着呢喃的梵音。

    “阿弥陀佛！”

    众人只见一道身影踏空而出，他们看不清那面容，但看见了那身影肩上有着一只青蛙模样的影子。

    难道说，来犯周府之人，是那名带着黑不溜秋蛤蟆的少年和尚？

    那名小二努力回想小和尚的模样，突然感觉怎么想都想不起来，似乎被蒙上了一层看不着摸不到的浓雾。

    这是玄净使得秘术，来自于慧可大师的自创术法。

    这些日子以来，玄净每天都会修炼术法，如今除了知名的‘大威天龙’、‘大日如来’以及‘不动明王’之外，又将八门术法修炼到了炉火纯青。

    这八门秘术，有三位禅宗老祖所创，也有柳玉书相传的那门。

    轰！

    金龙碰撞上那只大手，顿时爆发出震耳欲聋的声音，不管是茶馆中的人还是街道上的人们，都捂着耳朵痛苦不已，更有甚至直接瘫坐在地，被震得耳朵溢出血来。

    为了不让余波冲击到无辜百姓，玄净竭尽全力的控制‘大威天龙’术法，将所有的力量都收敛着，只堪堪打碎那只蕴含着浩然正气的大手。

    “是名秃驴？！”

    周凤仙露出意思讶色，怎么有佛门修士知晓当年密辛之事？

    他很快平静下来，见对方吃力地将自己不足三成力量，且连术法都算不上的一掌抗下，心中断定对方不过三品境，远不是自己的对手！

    只三品境就敢动用神魂查看周府？

    未免太目中无人，真以为周府无强者了？

    周凤仙冷哼一声，欲要再打出一掌，以免被此人逃了。

    玄净抵消大掌后，发现并无一人受伤，只是茶馆已经不成样子，他才放心的凌空而起，往周府这个龙潭虎穴而去。

    周凤仙见状，心里乐开了花，不过也有一丝怒意，这人简直不将周府放在眼里，如此来犯，还敢大摇大摆的到自己面前来？

    如此也好！送上门的广灵心，岂有不笑纳之说？

    “尔这般客气，为吾送上如此大礼，吾会心软，饶尔全尸！”周凤仙苍老的声音在这片天地响彻起来。

    在他看来，来犯之人已是将死之人。

    周府中，有一人察觉出来来者不过上三境，他请缨出战，“周三祖，如此狂徒无用您出手，让侄儿来！”

    说话的人，看着比周三祖还要年迈，乃是当朝宰相的兄长，也是周凤仙的侄儿。

    “子孝？你突破上三境了？！”周凤仙认出这名侄儿，很是开心，点头道：“好，子孝你教世人知晓，周府，不可犯！”

