    许了反手用军刺抵住了小男孩的咽喉，望着这支马队，大喝道：“放我们过去！”

    一个面容苍老的男子越众而出，喝道：“放下罗宾汉，你们可以走了。”

    许了没有任何迟疑，就把小男孩抛了过去，并且冲身后越来越近的队伍摆了下手，让他们继续前进。

    这支马队果然没有任何拦阻的意思，许了待得队伍通过了马队，这才冲着面容苍老的男子微笑示意，问道：“你们为什么要做反抗军？”

    面容苍老的男子试了几种办法都没有办法唤醒罗宾汉，脸色忍不住阴沉了下来，喝道：“你对罗宾汉做了什么手脚？”

    许了耸了耸肩膀说道：“点穴！一种古老的东方技艺。他应该会在两小时后醒过来，除了精神会更好些，补充了最近的睡眠不足，没有人任何后遗症。”

    面容苍老的男子闷哼一声，正要抱着罗宾汉离开，一个英姿飒爽的少女问道：“你可以现在就让罗宾汉醒过来吗？”

    许了点了点头，说道：“完全没有问题。”

    面容苍老的男子瞧了许了一会儿，然后才淡淡说道：“你跟那些士兵不一样！”

    许了含笑接受了这句恭维，遥遥一击，罗宾汉就缓缓醒了过来。许了虽然还真的懂点穴的法门，但这种手段根本没有办法对付妖怪，他用的是更高明的封禁元气之法。

    他通过这种小试探，也发现这些人虽然有接受过妖怪的教育，但所接受的教育也不算特别高明，甚至都没看出来自己的玩的小花招。

    许了再次提出了刚才的问题，含笑问道：“你们为什么要做反抗军？帝国也招收拥有特殊能力的人参军，岂不是比当反抗军好多了？尤其是。我瞧你们不像是外国人。”

    这里仍旧是德国境内，这些人显然是本地人，所以许了推测他们并非是那些被虎豹乙侵略的国家的人民，所以才有此一问。

    罗宾汉悠悠醒来，听到了许了的问题，叫道：“并不是我们想要当反抗军。而是帝国⊕⊕，从来没有给过我们机会。你难道不知道，帝国的军队对我们向来都是斩尽杀绝，只有反抗军才会收容我们，让我们恢复神智，重新开始做人。”

    许了稍微问了几句，这才明白这些人为什么能恢复人类的外貌，并且懂得一些战斗技巧。

    那些反抗军会派人在疫病区巡视，跟帝国的军队不同，他们对普通人毫无拯救之意。但是对已经妖化成功的存在却大感兴趣，一般都会想方设法引诱回反抗军的占领区，甚至不惜动用武力生擒活捉。

    在反抗军的占领区有一批掌握了特殊法门的导师，会指引这些妖化成功的家伙们重新恢复理智，并且传授他们战斗的技巧，以及恢复人类外貌的办法。

    这些人清醒过来之后自然就会跟着反抗军干了，而且不少人敌视帝国，尽管他们也知道妖化病毒其实是反抗军释放出来。

    罗宾汉这些人算是反抗军里的温和派。对帝国没有那么深的仇恨，虽然也没有好感。毕竟帝国放弃了他们。

    许了并没有继续追问反抗军的情况，他就是微微觉得奇怪，虎豹乙麾下有中央第一军这种由异能人士组成的队伍，应该不排斥妖怪才对？为什么居然会对这些妖怪才去灭杀政策？

    许了并不像多问，这些疑问迟早都会有答案，他趁着两边的气氛还算友好。跟这支反抗军的马队道别，追上了自己的部队。

    许了和队伍汇合没有多久，遥远的天边就有一片金光冲霄，火焰般蔓延过来。

    凯恩和许了都忍不住皱起了眉头，因为他们都能够感应到。这团金光中的冲霄妖气。

    许了忍不住呸了一口，叫道：“没想到居然遇到了一头妖王！让大家赶紧先走，我们两个断后。”

    凯恩立刻就传令下去，让潘妮和燕思琪带领队伍加速前进，自己和许了跳下了汽车，也微微释放了几分妖气，希望可以引诱这头怪物过来。

    过了片刻，许了眯起了眼睛，他看到了一头全身都是金色鳞片的西方龙，这头巨龙在距离他们不远的地方翩然降落，那个地方正是他跟罗宾汉那些反抗军分手的地方。

    “这家伙是要屠杀了那些反抗军，还是跟他们一伙？”

    许了拍了拍凯恩，说道：“赶紧让你的小宠物释放力量吧！这个大家伙，我们两个都抗不住。”

    许了能够有勇气跟这头妖王级数的巨龙战斗，还是因为有利恩在身边，这头报应兽是他全盛时期召唤出来，几乎接近妖王级巅峰，只要对方是一条“恶龙”，自己就并不怕什么。

    万一这条巨龙足够善良，那么自己和凯恩就更不用害怕了。

    大约十息之后，黄金巨龙再次升空，并且很快就注意到了许了和凯恩，带着一股强烈的风，降落了下来，但却并没有降落地面，而是贴着地面飞行。

    凯恩见到这头黄金巨龙的双腮炽亮起来，心头突突一跳，叫道：“快躲开！它要喷火了。”

    许了还真的从未见过喷火巨龙，但也并不想正面见识一番，他扯起了凯恩，催动了化月式，飘然腾空，在最关键的时候避让了开来。

    这条黄金巨龙喷出的火焰，就好像一道炽亮光线，切割开了大地，一直蔓延到极远处，把地面生生切开了一道漆黑笔直的浅沟。

    许了双手军刺交错，喝道：“这家伙是敌人！”

    既然这条黄金巨龙毫不犹豫就发动了攻击，许了也并不想要问对方，究竟为什么攻击，而是把双手一按，一道“月光”就照落了下去。

    化月式的月光，是由亿万银毫攒聚，吸入牛毛的银毫攒射，虽然被这头黄金巨龙的鳞甲稍微阻挡了一个刹那，但亿亿万万犹如细针的银毫持续不断的攒射在一个地方，很快就轰烂了黄金巨龙的鳞片和厚皮，钻入了这条黄金巨龙的体内。

    化月式阴损毒辣之处，超乎任何人想象，不知道有多少魔人在许了手上吃过亏，这头黄金巨龙虽然实力超过了许了，但战斗方式太过鲁莽，完整的承受了化月式的一击。(未完待续。)

    ps：　　ps：双倍月票，我也努力的求个月票吧！uw

    
