    “你不是杂役？”

    傲云开口问道。

    “你从哪里看出本少是杂役了？”

    林天佑笑着反问。

    他并没有急着动手，而是站在那里，老神在在的等着对方出招。

    熟悉林天佑的人，此刻一定知道为什么向来不喜欢麻烦的龙皇，会跟敌人浪费这么长的时间。

    因为此刻的林天佑看上傲云了。

    有收傲云当小弟的打算。

    一个灵力程度一般，但肉身却媲美神体的人，这绝对是个潜力巨大的天才。

    只要林天佑好好培养一番，定能让其成为林天佑麾下最强大的强者。

    “你身上有鲜血的味道！”

    傲云皱眉，随即神识释放出去，发现狂邪殿里的所有侍卫全部倒地身亡。

    就连狂邪殿外，也是尸体遍布。

    “他们都是你杀的？”

    傲云沉声问道。

    “不错！”

    林天佑并不隐瞒。

    “为什么？”

    “没什么，要怪就怪他们与本少为敌！”

    林天佑摇摇头，耐心的回答道。

    “你的实力很强。

    在我所见的所有强者之中，仅次于狂邪主宰。

    本来你想做什么，我并没有任何意见，只要你不打扰我睡觉就好。

    可惜了，你不仅打扰我睡觉，还把冰水往我身上浇。

    你可知道，这是多么严重的后果吗？”

    傲云声音越说越阴沉。

    说到最后，竟是嘶吼了起来。

    “今天我必让你付出代价，好让你知道打扰别人睡觉会有什么样的代价！”

    说完，他再度冲了上来。

    他的灵力不用作攻击，只是用来加持肉身的硬度。

    明明只有一米八的身高，战斗的方式却如推土机一般。

    砰！

    林天佑脚步微移，避开了对方这一撞。

    身后的墙壁被撞出了一个夸张的缺口。

    断口处好像被火焰烧灼过一般。

    “附带了火系术法的炼体攻击吗？”

    林天佑喃喃自语道。

    一击不成，傲云调整好方向，再次撞了过来。

    他的理智和判断都被起床气给冲昏了。

    只有愤怒与杀戮充斥他的脑海。

    所以，在撞死林天佑之前，他的攻击不会停下来。

    “有趣，既然你是炼体高手，那本少就同样用肉身的力量与你战斗！”

    林天佑知道，要收服这样的人当部下，就必须用对方擅长的战斗来打败他。

    只有这样，才能让其对自己忠心。

    林天佑将紫芒枪扔到一边，右拳灵力加持，主动迎着那如推土机一般的傲云攻了过去。

    咻咻咻！

    砰砰砰！

    拳头划破虚空的呼啸声音，以及拳拳到肉的击打声音，各种让人心惊肉跳的声音连绵不绝的从房间里传出来。

    交汇在一处，好像一场巨大的音乐剧。

    但这绝对不是什么优美的音乐剧。

    因为伴随着这样的声音里，还有大量的鲜血飞溅。

    傲云的肉身不断的被林天佑击中，在身躯之上留下了一道道拳印。

    甚至好几拳都把傲云击打的站不稳脚步。

    但是，无论身上被打了多少拳，他都会第一时间冲回去。

    配合那恐怖的红光力量，总要在林天佑的拳头上留下一点点的烧伤才甘心。

    疯狂，无所畏惧，拼死战斗！

    这是傲云的性格，经过一轮的战斗之后，他明显感觉到实力不及林天佑。

    但却没有丝毫退让。

    随着身上的伤痕一点一点的增加，傲云的全身已然是鲜血淋淋。

    “喂，你差不多该明白本少的力量有多强了吧？

    继续打下去，你会死的！”

    林天佑皱起了眉头。

    他舍弃了其他的术法，专门以肉身相斗，就是想让傲云知难而退。

    可现在的情况看来，这个傲云有点死心眼了。

    “扰我清梦，就算死我也要让你付出代价！”

    傲云大声吼道。

    他身上溅起来的血花，配合那身上红光，显的极为妖艳。

    在如此强大的对手攻击下之，他感觉到体力的巨大消耗，胸膛此刻也开始不停起伏，剧烈的喘息。

    “愚蠢！”

    林天佑有些烦腻了。

    脚步瞬间挪移。

    砰！

    林天佑一拳以迅雷不及掩耳之势，轰打在了傲云的胸膛之上。

    傲云口里喷着鲜血，倒飞了出去，将远处的一根支撑大殿的柱子撞歪了。

    双方的战斗，暂时停了下来。

    傲云的表情依旧愤怒无比，但他的眼睛里却多了一丝丝的忌惮。

    他与人战斗，从来没有像今天这么累过。

    狂邪之主说他是亿年不出的天神之体，可惜生错了地方，若是在神域，绝对能披靡有天下，即便天帝在其面前也只能俯首。

    傲云不知道什么是天神之体，但他知道，跟着狂邪主宰混，可以安心的睡觉，可以不用自己辛苦寻找资源，自有狂邪主宰派人送来。

    所以，他才会死心塌地的跟着狂邪主宰。

    在这些年里，也曾有人找他挑战过。

    但没有一人能在他的神体轰撞之下活过一秒。

    直到今天，他遇见了林天佑。

    这个少年的肉身居然与他一样，硬如神体！

    “狂邪主宰不说是我是亿年不出的神体天才吗？

    这个世上不可能出现第二个。

    但为什么眼前的少年也有着跟我一样强大的肉身力量？”

    傲云的眼里写满了难以置信的神色。

    对面，林天佑修长的身躯犹如一棵苍松毅力在原地。

    相对傲云的狼狈，林天佑只是拳头有些发红而已。

    “还打吗？”

    林天佑淡淡的问道。

    傲云收起了眼里的忌惮，慢慢从地上爬了起来。

    身上的红光也消失的无影无踪。

    “你想到这里做什么事情，你自便吧。

    本大爷困了！”

    说完，傲云拖着疲惫的脚步朝自己那张全是冰水的大床走去。

    他是真的累了，非常的累。

    “喂，跟着狂邪之主混，可没有安稳的觉睡。

    本少很中意你，要不要考虑一下跟着本少混呢？”

    林天佑笑着将自己的目的说了出来。

    傲云的脚步微微一顿，将疲惫的目光看向林天佑。

    “你让我背叛狂邪主宰吗？

    虽然我并不喜欢狂邪主宰那个家伙。

    但他毕竟是我的主人！

    岂能说背叛就背叛的？

    如果我真的这样做了，那别人岂不是天天在背后骂我是二姓家奴？”

