    “布莱德上校，您认识这个人吗？”塔克萨中校觉得被人看戏很不舒服。

    “我知道的身份在说，她的能力和我认识的那个人不相符。”

    “那看来您真的猜到了她是谁。”塔克萨中校点点头。“为了核实这个身份，我们派遣了一个小队返回了毕斯特家宅进行搜索，发现卡帝亚斯·毕斯特和他的第二任妻子安娜·林克斯确实育有一子，但是，并不是这个奥黛丽·林克斯，而是名为巴纳吉·林克斯的少年，没错，就是在这艘拟阿伽马上和同班级的幸存者之一谈恋爱的那个少年。”

    “？？？？？”加岛勇和布莱德同时满头问号。

    “根据对以上两人的行程进行全面排查，我们发现，巴纳吉·林克斯和这位李小美互相认识，并且非常熟悉。

    而这位李小美并没有在阿纳海姆工专上过一天课，在不久前，也就是我们强袭工业七号的那天是她第一次抵达工业七号的日子。

    两人对话中，虽然没有具体的提到她具体的名字，但是，巴纳吉·林克斯在协助她前往毕斯特宅的时候，反复提及了一个单词，那就是“公主殿下”。

    现代社会中，为数不多的可以称之为公主殿下的人并不多。我们抱着微小的希望对这些人进行了调查，结果，真的让我们发现了她的身份。扎比家的末裔，密涅瓦·扎比。但是，身手、气度、气质、发色、肌肉水平等等都和第一次新吉翁战争期间所流传出来的密涅瓦·扎比有一定的差别。”塔克萨中校回忆了一下视频和本人的差距。“是属于那种第一时间绝对不会认出来，对比影像资料之后会高度怀疑，仔细对比之后发现真的判若两人，但是确实是一个人的那种感觉。”

    “看来，你和我的感觉差不多。”布莱德·诺亚点了点头，当年夏亚抢夺密涅瓦，并且把密涅瓦送到SIDE3吉翁共和国的事情，奥古也掺和了一手。

    在那时候，布莱德和密涅瓦有过短暂的会面。

    怎么说呢，是一个把自己包裹在不是特别坚固的外壳里的还对未来保有希望的颠沛流离的小女孩而已。

    但是现在，在密涅瓦登上独角兽高达那时候，最后的那个眼神。

    强大且自信，还有那种熊孩子特有的，就算搞砸了，也有自己家长收拾的骄纵。

    ————我再重申一遍，我家哈萨维很乖呢。

    不过，那种眼神确实很难想象是当年那个其实有点懦弱的小萝莉散发出来的呢，那可是一个有可以全心全意信任的家长的孩子才有的眼神，在哈曼战死，夏亚失踪的现在，还有谁能让那个扎比家的末裔露出来那种眼神？

    自己可不相信吉翁共和国里那群扎比家复兴派的渣滓能在短短三年时间培养中有这种气度的人。

    那么，只可能是那个最扯淡的可能性了吗。

    布莱德眯了眯眼，让他本就不大的眼睛能难以被发现了。

    阿姆罗·雷、李平以及夏亚·阿兹纳布三人在阿克西斯冲击后存活，并加入了破碎幽灵。

    毕竟，在阿克西斯冲击之后一周，琪琪·安达卢西亚被联邦新人类研究所抢夺，随即被所属不明的少女击退全部的抢夺部队之后失踪。

    在阿克西斯冲击之后的第二年，所属不明的ν高达以及夜莺突袭了阿纳海姆的冯布朗机密工厂，在击破了阿纳海姆的驻留警备部队的9台短剑，隆德贝尔的两艘克拉普级以及其舰载机之后，抢夺了已经完工的，由阿姆罗雷设计，倩恩完善，罗氏商会投资进行进一步强化的阿姆罗·雷的专用机，Hi-ν高达。

    不久之后，SIDE3发生了大规模的MS战斗，有传言成，吉翁的要人被抢夺，其中，最有可能被抢夺的是在第一次新吉翁战争中失踪的密涅瓦·扎比。

    北美的奥古斯塔研究所被袭击的事情毕竟奇怪，但是似乎也是被抢夺了新吉翁的相关物品的样子。

    不久前，阿纳海姆被盗取的精锐试作机新安洲和明显经过升级的夜莺再次出现。

    ……

    在布莱德还在理顺时间线和可能性的时候，塔克萨中校再次开口。

    “加岛司令，我把那张照片给布莱德上校看，可以吗？”

    “给他看看吧，受刺激的不能只有我。”加岛勇重复了一下在布莱德刚才的动作，那就是，头疼不已的捏了捏鼻梁。自己以及快五十岁了，心脏受不了刺激了。

    “照片？”布莱德眨巴眨巴眼睛。

    塔克萨中校把一直捏着的平板电脑递给布莱德·诺亚。

    布莱德好奇的打开了屏幕，然后看到了自己相当之熟悉的两个人和一个也很熟悉的人。

    那就是，阿姆罗·雷、夏亚·阿兹纳布以及哈曼·卡恩。

    好吧，不用想了，麻烦大了。

    布莱德放弃了思考.jpg

    “加岛司令……你说这次死30亿人能解决吗？”

    “那得看联邦炸不炸殖民地……要不然20亿就能解决。”

    “别绝望啊……”

    “你给我变出来一个大队的独角兽高达和满编的79年的大舰队我就不绝望。”

    “呵呵呵呵呵呵呵呵呵……”×2两个从一年战争中杀出来的中年人皮笑肉不笑的对视着假笑着。

    不过……

    “不过阿姆罗上尉和他们一起行动的话，那么他们多半不会进行第三次不列颠作战或者第二次阿克西斯作战了吧。”其实加岛勇还没那么绝望，毕竟阿姆罗的人品还是可以信任的。

    “说的也是……”布莱德点点头，而且，结合破碎幽灵的所作所为……“他们是想解放宇宙殖民者吗？”

    “能同时让那三个人认同的理念恐怕也就那么几个了吧，不过也可以扩展一下，比如把压迫者推翻，把这些乱七八糟的压迫全部消除，如果我手下的战略情报分析师的分析没错的话。”加岛勇表情变的有点诡异。“他们似乎想实现人类社会的理性目标和归宿，让社会进入更高级的阶段。”

    “！！！！”布莱德眼睛微微瞪大。“你是说……摆脱盲目的自然力、传统宗教、形而上学、社会关系及旧思想、旧观念的束缚那个？”

    “啊，这倒是没有……”加岛勇的眼皮一跳。“他们搞的似乎更理想化。”

    “？”

    “让每一个人都为社会各尽所能，也可以让每个人都从社会各取所需，让生产力高度发达，最终实现让大家把视线投向广阔的宇宙。”

    “这是你们战略参谋部研究出来的结论吗？”

    “是他在给偏远殖民地的课本上写的。”加岛勇把手下收集到的某个名为《思想品德》的课本拿了出来。“排除掉其他的利用，这一句扯淡的话，反而切合了破碎幽灵至今为止的所有行为的逻辑。”

