    第1105章小朋友比想象中有钱

    秦烟挑挑眉：“我正好缺辆车。”

    “缺什么车，我给你买。”陆时寒声调温柔得很。

    “自己赢来的，才有意思。”秦烟眉眼间透着几分狂。

    “他那辆车是刚入的限量版跑车，大概值个两千多万吧。”陆时寒语气宠溺道，“价格还行。你要是感兴趣，那就和他比。”

    陆时寒倒没有质疑季修北刚才那些话。

    他也了解秦烟，如果是没有把握的事情，她不会去做。

    所以她想玩，就让她玩。

    “那还不错。”秦烟勾了勾唇，将目光转向沈赦，“好，我们比一场。既然是比赛，那我也得出点赌注。”

    秦烟刚说完，陆时寒便说：“赌注我帮你出。”

    秦烟拒绝了他的好意：“不用。是我跟他比赛，我自己出。既然他出了一辆跑车，那我也出一辆跑车吧。”

    “哦？小嫂子也出跑车？什么跑车？”沈赦好奇道。

    他现在倒是不会还认为秦烟没钱了。

    其余几个人，也挺好奇的看着秦烟。

    沈赦那辆车，可是全球限量版的。

    秦烟下的赌注，得是和他的赌注相差不会太大的才行。

    难不成，她那里也有全球限量版的跑车？

    她或许有钱，但这种全球限量版的东西，可不只是有钱就能弄到的，就连他们想要，也得费上一些心思才行。

    秦烟目光扫过几人，声音轻描淡写的：“F1的赛车，行吗？”

    几个人当场愣住，沈赦和苏砚之瞪大了眼，惊讶得不行：“F1的赛车？你说真的？”

    要真是F1的赛车，那当然行。

    不仅行，而且还很行！

    陆时寒也侧目看向秦烟，低声问：“赛车停哪了？”

    秦烟：“南希帮我看管着。”

    陆时寒轻笑一声：“拿出来当赌注，你真舍得？”

    F1的赛车，价格可不便宜。

    甚至极有可能比沈赦那辆限量版跑车还要贵许多。

    秦烟抬起头看了陆时寒一眼，声音还是轻描淡写的：“输了还有其他的，没什么舍不得的。”

    陆时寒：“……”

    他家小朋友似乎比他想象中还要有钱。

    “小嫂子，你那辆赛车，我能看下什么样的么？”沈赦压抑着激动问秦烟。

    赛车对他来说倒不是什么稀奇的东西，他也有。

    只是他挺好奇的，秦烟的那辆赛车到底是什么型号的。

    “小嫂子，我也想看看，有照片吗？”苏砚之摩擦着手掌，也有些小激动。

    F1的赛车啊！

    “你们就这么想看？那等下，我手机里没照片，我让人给我发一张过来。”秦烟今天挺有耐心的，她拿出手机给南希发了微信，让南希发一张照片给她。

    南希回复得挺快：小祖宗，怎么忽然想起要看这个了？还好你当初比赛的时候我给你拍了几张，你等着啊，我翻翻看，马上给你发过来。

    一分钟后，南希将一张秦烟穿着专业赛车服坐在红色赛车里的照片发了过来。

    照片中的女生也是一身红色装扮，扎着高高的马尾，手握着方向盘，目光坚毅的目视着前方，侧影英姿飒爽，又酷又有型。

    (本章完)

