    在浩瀚的宇宙里，恒河星数变幻出奇，层出不穷。

    在中国益州蜀山一带，山峦迂回起伏，云海飞卷奔腾，地形奇特险要，令人幻想起天地间变幻的灵气汇集于川岳之间。

    所以相传山中有不死奇人能吸取山中灵气，突破凡人之躯，驳剑飞行，追风逐月，星海飞驰。他们在这里修练仙术，目的是希望能参透天地间永恒的奥秘，以达到天人合一的境界，而使自身长存。

    这就是《蜀山传》故事所述说的一个奇幻世界，一个传统的仙侠世界。

    比之神州世界，它才是正统仙侠。

    而它也与神州世界的道法体系不同，从剧情中的性质就能看出，这是不尽相同的两个文明，也各有各自的特色、优缺点。

    这个世界的修炼者似乎很容易长生，许多人都能轻轻松松活几百年。而不像神州世界，即使出身仙山名门，成了大能也很难突破两三百年的寿命桎梏，而在这之前还有许多天赋好、师承好的人死在了路上。

    神州世界那些追求长生之道的修道之人也远比不上这个世界的人寿命长。

    例如峨眉掌门，便已修行数千年！

    长生也更符合中国人对仙侠的憧憬。

    而对这个世界的修炼者而言，超长的寿命能令他们积累更强的力量，也能给他们做更多事的机会，能让他们掌握更多能力。

    至于力量体系，它也一点都不弱。

    剧情中的大BOSS刚开始就能轻而易举凌空飞度、撞碎山峰，进入血穴过后更是强悍，滔天血云大阵几乎能遮天蔽日！

    而剧情的主线就是正邪之战，主要则是蜀山（峨眉山）和幽泉血魔的战争。

    神州世界也有个蜀山。以前在提到此蜀山的时候便说过，蜀山是不存在的，中国对蜀山的传说有两种较为大众的说法。

    最初的蜀山指的就是峨眉山。

    后来许多人不满峨眉山的现实性，为了增添缥缈性和神话的成分，便想象在峨眉山上有个入口，走进去才是真正的蜀山。

    还有人说蜀山就是蜀山，但这个说法太没有根据，只适用于神州世界的蜀山。

    若真论起来，益州的山都叫蜀山！

    但这个世界的蜀山显然不是神州世界的蜀山，也不是现实生活中的峨眉山，而是只存在于这个仙侠世界中的峨眉山。

    只可惜原本神话中的剑仙圣山，在现实生活中却是佛教的四大道场之一。

    安阳摇摇头，摒除思绪。

    现在正是中午，太阳照得有些灼人，路旁碧绿一片，一条黄泥道路弯弯曲曲往前延伸，两旁都是入云高山、茂密森林。

    “蜀道难，难于上青天。”

    安阳微笑着说了句，迈开步伐就走。

    许是久未下雨，黄泥道路很干燥，但也少有人烟，道路上都长了高高的杂草。

    也还好少有人走，否则这路被经常踩压，又缝干旱，泥土地面必然成沙，到时候走起来肯定要蒙上一鞋子的灰尘。

    安阳看似走得很慢，实则很快。

    约半小时后，他看到一座小村庄。

    这座小村庄和现实的村庄差别很大，说是小村庄就肯定是小村庄。不仅没有现实世界村里的小洋房，也没那么多户人家，只有零零星星十几栋破破烂烂的房子。也不是古装电视剧中常见的农村小院落，只有土墙和茅草顶盖的房子，连篱笆都没有。

    安阳听见几声犬吠，却不见炊烟，听见几声鸡鸣，那鸡却叫得着实有些奇怪。

    他加快了脚步。

    很快走进村庄中。

    这个村中甚至没有明显的路，那条有点像是官道的黄泥道路也只从外面经过。村中只有较为平整的土地，和小小的土岸。

    安阳走进村中，立马便看到了人。

    只是这些人的神情都很慌乱，看见他来了更是有些发愣，带着深深的忌惮。

    有人在抓鸡，那鸡发出惊慌的尖叫。

    安阳皱了皱眉，边走边看。

    这是强盗要来了么？

    这些村民衣服虽然有些破旧，却没有面带菜色，表明这些人虽然穷苦，但这个时代赋税应该并不高，他们还能吃得起饭。

    或许每天还能吃个鸡蛋。

    吃腻了还能吃只鸡。

    咳咳……

    安阳很快见到有村民在收拾东西，见到他又警惕的停下，愣愣的盯着他。

    “这是要跑路的节奏啊……”

    安阳低头瞥了眼自己，抿了抿嘴。

    因为不知道自己将要前往的世界有着什么样的文化和习惯，为了保险起见，他依旧穿着一身白布袍子。看起来材质粗糙，但其实穿在身上十分柔软亲肤，而且宽松的设计令它完全能同时兼容东、西方文明。

    只是这身衣服实在太干净了，太整洁了，一个补丁都没有，一个洞都没有……

    难免会引起这些村民的警惕。

    他与他们压根就不是同一类人。

    安阳继续往前，穿过一片竹林，停在一栋很小的土房子面前，看向门口的两人。

    这估计是爷孙俩，也可能是父女俩，谁知道呢，毕竟古人那么会玩儿。

    其中老者大概五六十岁，身形佝偻、脸上带满皱纹和老年斑，满头斑驳，吊着长长的白胡子，还用细麻绳栓了个小辫子。此时正惊慌失措的看着站在房外的他，脸色颤抖，若有若无把那名年轻女子挡在身后。

    安阳淡淡的，瞥了眼他身后的女子。

    这女子确实挺年轻，看起来最多二十岁左右，不过按照古人的惯例，可能也就十五六岁，只不过面色看起来要成熟得多。

    或者说……更显老。

    这女子长得虽然不丑，清清秀秀的，但也与什么婀娜窈窕、巧笑生嫣的古代美女挂不上钩。倒是皮肤居然挺白净，与古代农村女子一贯的皮肤可不一样，而且她只穿着布衣，若是稍加打扮，可能还真挺漂亮。

    难怪这名老者被吓得不轻……

    安阳整理了下表情，站在原地说：“老人家不必害怕，我不是坏人，我只是路过此地，想请问一下峨眉山在哪个方向。”

    老人颤巍巍的，犹豫片刻，才指着他来时的方向：“峨……峨眉，往那边走。”

    安阳脸稍稍一黑。

    居然走反了。

    安阳谢过老人，也没再看这名女子，怕引起老人的再次紧张，转身就往回走。

    这时老人似乎看他不像坏人，也没对自己这名朽老头子和自己柔弱的女儿做什么逾越之事，犹豫了下，居然出声问道：“相公可是要去峨眉寻仙，或者是去嘉州城？”

    噗！！！

    安阳听见这个称呼时心里在喷血。

    好吧，他表面不动声色，表情温和的对老人道：“正是，此行前往嘉州城。”

    “去不得，那边可正在打仗哩，听说罗老鬼的兵马都往这边打过来了，村里人这才赶着收拾东西往南边跑。相公若是去嘉州城的话肯定碰得上他们，那些人可都是些浑蛮子，见人就杀，相公还是莫去了！”

    “多谢老人家。”安阳拱手道。

    “不消谢，不消谢，你好生就是。”老人摆着手往屋内走去，顺带也将一直躲在他背后偷偷看安阳的女子带了进去。

    安阳抿抿嘴，实在有些惭愧。

    他刚刚之所以什么都不问就走，一方面不想让老人误会他是坏人或对他女儿有所企图，一方面也是懒得多费心思管闲事。却没想到居然被老人好心提醒，还不计回报。

    相比起来他又算什么呢？

    统治三个世界，做了三次皇帝，数百年道行，心性稳固，这是都到狗身上去了？

    安阳脸色阴晴不定，迈步离开。

    一路能碰见好几个村落，还能碰见南下逃亡的平民，基本都是衣着褴褛，神色尽显慌张，似乎对那罗老鬼的兵马很惧怕。

    这些人帮他准确认清了方向。

    安阳也不急，一步步的走。

    基本越是靠近峨眉山，举家逃亡的人就越多，到后面甚至村庄都是空的了。

    一路上偶尔能见到一家人蹲在路边哭泣的场景，安阳问了才知道他们是刚被山上的绿林强盗打劫了，全家财产洗劫一空。有时候还能见到几具新鲜或隐隐发臭的尸骨，估计也是被那些所谓绿林好汉杀掉的。

    益州山多路难，自古以来多盗匪。

    生活在和平年代的人自然很难体会这种路有尸骨的情况，也很难体会一家人带着全部财产逃亡，却被强盗抢走的惨剧。

    安阳越走越快，终于抵达嘉州城。

    这座城远远望去只能看见轮廓，规模与现代城市自然不可相提并论，去过古城游玩的人都知道大多古城都是很小的。

    安阳走近才发现，这座处处透着古老和贫穷气息的城池已经被战乱洗劫过了。

    城门下堆了一地的尸体，血腥冲天，地上到处都插着长戟和箭矢，可以从士兵们身上的布甲看出他们分数不同的阵营。

    断肢横陈，俨然一副地狱场景。

    城门口也有穿着土黄色带着蓝色头巾的人看守，城墙上也站满了这些人。

    不过他们一看就不是城卫军。

    安阳不想无故惊动这些人，也不想发生无谓冲突，便隐去身形，走进城池中。

    里面，才是真正的地狱。

    感谢订阅！

