    ...

    “你是说，三弟？”

    江宁点点头，说道:“其余诸人倒是好说，张将军貌似对我和师兄颇有微词，所以还请玄德公召他进来，此番便叫他心服口服!”

    刘备将张飞唤进来后，他猛然发现江宁正在不怀好意的望着自己。

    “这家伙，有问题!”

    这是张飞脑子里第一想法，随后江宁的一番话，让他更加确信了这个念头。

    “张将军，如今大战在即，我军粮草却捉襟见肘，且为之奈何？”

    江宁其实早就有了决断，只不过想逗逗张飞罢了，却听见张飞嚷嚷着大嗓门喊道:“俺只管打仗，粮草方面不归我管!”

    江宁叹了一口气，假装无奈的说道:“粮草有限，可怜我们的将士们只得饿着肚子打仗了！”

    刘备心知江宁必然有了决断，此时是在故意打趣张飞，于是连忙打个圆场:“子奕莫要在调笑三弟了，若有解决之道，还请子奕莫要藏私啊!”

    江宁笑了:“粮草方面我自有计较，但是领兵交战方面...倒是需要众位将士同心协力才行。”

    “此番曹操进军，我等绝不可力敌，玄德公已然可以准备放弃新野了，带着新野之民，尽数往襄阳撤军。但我等又不可不战而退，必须为撤退争取时间，所以各部将必须要勠力同心，听从安排才是。”

    江宁说完，仿佛有意无意般，视线在张飞那停留了一会，随后继续说道:“在博望坡左面有一座山，名叫豫山，可遣子龙兄领一千兵马埋伏在左，等到曹操先锋到的时候，先放过来敌，曹军粮草辎重必然在后面，届时但凡看见南面火起，便可下山焚其粮草。”

    “博望坡右面有一林，叫做安林，可使关平、刘封等率领一千余人埋伏在安林背后山谷，若看见南面火起，便可至博望城屯粮草处烧之。”

    “此外，宁麾下魏延，可率一千步卒，前去迎击曹军先锋，许败不许胜，用以诱敌深入。”

    听见江宁仿佛点将一般，几乎刘备麾下武将都点了，却独独没有给自己安排。

    张飞怒道:“江子奕，你可是看不起某？”

    “张将军此话怎讲？”

    “此次伏击曹贼，为何偏偏落下了我？”

    江宁说道:“我倒是有一个重要的任务，一时间却没有好的人选，但是生怕张将军不服命令，私自行动，岂不误了大事？”

    张飞眉头一皱，说道:“虽说我不服你们师兄弟二人，但某家和曹贼打仗，敢不用命？你莫小瞧于我张翼德!”

    江宁听罢，一拍手，道:“将军高义!”

    “却不知将军可记得当初的承诺否？”

    张飞哼了一声，仿佛在说，我张翼德怎是那种言而无信之人。

    江宁大笑道:“君子一诺，重如千金。料定张将军也不是那种无信之人。”

    “张将军可率一千步卒，携带引火之物，于博望坡等候，但见曹军来到，便可放火矣!”

    张飞听后大怒:“江宁，你可是在挟私报复？就连关平、刘封都可自领一军，为何独独就我去做那放火之事？”

    江宁反问道:“怎么？刚刚还说记得自己的承诺，现在便反悔了？”

    听到这话，张飞嗫嚅着不知道说什么才好，叹了一口气，抢过刘备的茶杯，连干了几碗茶方才罢休。

    江宁见状，不由得笑了，就连刘备看到张飞这等样子也不觉莞尔。

    “张将军莫使性子，倒不是宁故意为难将军，待到火起，曹军必慌不择路，顺小道而逃，将军引火之后，可先曹军一步，速速在此埋伏。若是将军速度慢了，还没来得及埋伏曹军，也可衔尾追击...”

    “如此，可好？”

    听到江宁这样说道，张飞才漏出满意的微笑，但是随即不知道想到了什么，突然问道:“那我等皆出去迎敌，不知你要做什么？”

    江宁说道:“你们先在前线和曹军交战，我去襄阳去！”

    刘备疑问道:“子奕不留在新野？”

    江宁回道:“此番倒是不用了，玄德公，宁去襄阳，其一是为了把刘琮逼走；其二是筹备大军粮草；其三便是在襄阳修建防御工事，以静待曹军!”

    “所以，我军先胜一场后，曹军进攻必然延迟几日，诸位在此期间，需速速退去，不可恋战。”

    江宁说完，看见刘备点了点头，于是连忙起身告辞。

    不多时，江宁回到府邸的书房，在信纸上写着东西，突然想起了一件重要的事要提点魏延，于是便让邓艾唤他进来。

    等魏延到时，江宁跟他说了领兵交战之事，却看见他欲言又止，仿佛要说些什么。

    江宁开口道:“你若有不满之处，尽管开口便是，何故遮遮掩掩？”

    “莫不是让你诈败，平白失了你的身份？”

    魏延支吾着说道:“没...没有这回事!”

    江宁头也没抬，说道:“你的表情、言语都已经出卖了你，怎么？和邓艾待久了，连说话都开始和他学了？”

    听到江宁提到自己，邓艾猛然抬起了头，但是发觉公子说的话好像和自己没有关系，他又去鼓捣着自己的沙盘推演去了。

    没有等魏延开口，江宁又说道:“为将者，自然希望能够多打仗，多打胜仗，败仗谁都不愿意有，但是兵不厌诈的道理你是懂得，又不是真让你被打败，怎么，这都接受不了了？”

    魏延慌忙答道:“公子，延不敢，只是延自忖武艺并不比旁人弱，为何延...不能去埋伏曹军呢？”

    听到这，江宁才恍然大悟，感情魏延是眼馋关平和刘封了啊，难怪，自己的手下败将眼看着要独领一军，或许最后还能捞着大功劳，自己却只能诈败，不管怎么想，魏延的内心恐怕都很难平衡。

    就像张飞刚听到自己只是放个火时，也是充满不满，只不过一个直接说出来，一个欲言又止罢了。

    于是江宁停下了手中的笔，说道:“文长，你自比张翼德如何？就连他都去做引火之事，更遑论于你？莫不是你觉得你的身份地位比他还高？”

    魏延刚想要辩解，江宁制止了他，说道:“我知道，你没有那个意思，你想告诉我，你只是单纯的武将，想去带兵打仗赢得胜利罢了，但是我告诉你，这样想，不行!”

    “你想知道为什么吗？”

