    第858章  墙头草，两边倒   

    难怪陈奇身为军部之人，也胆敢无视【内阁】，直接插手此事。

    

    身为华夏至尊龙神，封无可封，权倾朝野。

    

    拥有先斩后奏的生杀大权，拥有调兵遣将的绝对权威！   

    他，还真可以越过【内阁】，派兵阻止此次皇族大战。

    

    这时，朱雀走到陈奇面前，将那枚【龙符】交由陈奇手中。

    

    而后，只听陈奇语不惊人死不休。

    

    “昨夜，我已发出命令，临时抽调二十万【龙神殿】将士，赶往【上京】。”

    

    “只要那所谓的燕云大军敢露头，我保证他们踏不进【上京】地界半步！”

    

    陈奇把玩着手里那块象征着至高无上军权的令牌，冷冷询问道，“周家主觉得，我的这些兵马，够吗？”

    

    “你……我……”   

    周灿指着陈奇，神色惊恐，目光涣散，瑟瑟发抖。

    

    他已经找不到一句合适的话，来回应陈奇。

    

    陈奇是在询问，他以二十万【龙神殿】将士，来对付燕云大军，是否足够？

    

    即便周灿对【龙神殿】不甚了解，也或多或少听闻过【龙神殿】的传奇事迹。

    

    这支军队，一直以来，都号称国内最为强大的力量。

    

    也就是有他们看守国门，才能杜绝一切外来势力的侵扰。

    

    而到了这一届，也就是以陈奇为首，其余十大战将为辅的这一届【龙神殿】。

    

    已经成为了当今世界，无可匹敌的军队！   

    记得现今国外流传着这么一句话：【龙神殿】，满百可敌千，满千可敌万，满万不可敌！   

    而今，二十万【龙神殿】将士一齐出动，莫说是小小的燕云大军。

    

    放眼当今世界，其他任何势力，谁能与之匹敌？

    

    人数？

    

    在【龙神殿】将士眼里，人数只不过是他们杀伐多与少的一个数字罢了。

    

    敌人越多，只会让这群嗜血的‘疯子’，更加疯狂，而已！   

    “我，我们现在选择退出，还来得及么？”

    周灿战战兢兢询问。

    

    先前陈奇就劝说他们，让他们退出此次皇族争斗，各回各家，各找各妈，尚且还能求得一份安稳太平。

    

    当时因为还不知陈奇的身份，周灿几人对其嗤之以鼻。

    

    而今，在明白了敌我差距，方才得知，这的确就是一场毫无悬念的战斗。

    

    不过，败者一方，换成了他们自己而已。

    

    陈奇风轻云淡，神态悠然。

    

    “我说过，我今天是来跟你们谈生意的。”

    

    “明日之前，命你们各家军队，撤出【上京】，永远不可踏入【上京】地界半步。”

    

    周灿几人脑袋点得就跟鸡啄米似的，“是是是，等不到明天，待会儿我们就滚出【上京】，永远不来了！”

    

    开玩笑，与【龙神殿】将士相比，他们自家组建所谓的军队，根本就是一群乌合之众。

    

    与这些真正上过战场的铁血军人打仗，与自寻死路有何区别？

    

    他们可还不想死，尽快远离这个是非之地才是。

    

    “要是龙神大人愿意，我们也可以反向倒戈，帮你们对付燕云大军？”

    

    周灿几人加入云皇族阵营，无非是看到了在这场皇族大战之中，有利可图。

    

    而今，他们为求自保，又开始舔起了陈奇。

    

    将‘墙头草，两边倒’这句话，诠释得淋漓尽致。

    

    陈奇鄙夷的看了周灿三人一眼，“区区燕云大军，还用得着你们帮忙？”

    

    周灿嘿嘿直笑，“我，我们不是想弥补我们之前犯的过错嘛。”

    

    陈奇不置可否，只见他缓缓从龙椅上起身。

    

    “公事咱们谈完了，现在，我们是不是该谈谈私事？”

    

    周灿、方林、蔡茂均是悚然一惊，好像感觉到了一丝不妙。

    

    “什么私事？”

    

    随后，陈奇迈开步伐，自高台之上，踏阶而下。

    

    而随着他口齿轻启，周灿、方林、蔡茂面上的恐惧，成倍递增。

    

    “小小的一个皇族外门子嗣，也敢伤及皇族皇子？

    当真不知高低贵贱，死不足惜？”

    

    “做下人就要有做下人的觉悟，三皇子那等人物，是你能够触碰的？

    实在是不知天高地厚？”

    

    “我汴梁王族周灿，命令这个名叫陈奇的小畜生，一日之内，自己前来【洞子口】负荆请罪，否则定要屠你全家！”

    

    待说完这话，陈奇刚好走到了周灿几人面前。

    

    他面泛和煦笑容，凝视三人，“诸位，可曾记得这几句话？”

    

    方林：“……”   

    蔡茂：“……”   

    周灿：“……”   

    他们当然记得。

    

    这是他们昨晚，为了给自己刷存在感，拍云皇族马屁，狐假虎威，对外放出的豪言壮语！   

    他们想代表云皇族，问罪陈奇，以获取更多的邀功请赏资本。

    

    但谁能想到，陈奇今日还真的出现在了这里，而且是以【龙神殿】之主的身份，震慑寰宇？

    

    “我听说当时你们说这话的时候，生怕我不知道，还刻意录制了视频，发到网上。”

    

    “但陈某这个人不喜欢搞这些弯弯角角，有什么话，大家面对面，直说无妨。”

    

    陈奇面上含笑依旧，只手轻抬，做了一个请的姿势，“来，请你们现场给陈某再演示一番。”

    

    周灿、蔡茂、方林三人，惶恐得无以复加，直接噗通跪地。

    

    “龙神大人，求饶命！”

    

    “我们当时不知您的身份啊，如果知道您就是龙神，给我们一万个胆子，我们也不敢啊！”

    

    周灿几人是彻底吓傻了。

    

    现今谁人不知，【龙神殿】之主龙神。

    

    于权利上，当是位及巅峰。

    

    于实力上，乃是当今华夏第一人！   

    他们竟敢对堂堂龙神出言挑衅。

    

    不知高低贵贱？

    

    不知天高地厚？

    

    屠他全家？

    

    这些话，当时他们说得有多爽，现在就有多恐惧！   

    “知道陈某平生最恨哪种人么？”

    

    陈奇环视周灿三人，逐字逐句说道，“见风使舵，两面三刀，阿谀奉承，唯利是图。”

    

    “你们不会真以为，三个臭皮匠，能赛过一个诸葛亮？”

    

    “在我看来，你们就是三个厕所里的石头，又臭又硬。”

    

    陈奇回过头来，遥望殿外院色。

    

    “陈某是个讲道理之人，冤有头，债有主。”

    

    “我也不屠你们全家，但若你们想护本族往后无恙，应该知道该怎么做。”

    

    说着，陈奇不等周灿几人回应，迈步向殿外走去。

    

    “朱雀，盯着他们，确保他们，顺利上路。”

    

    朱雀躬身回应，“是。”

    

    而后，众人的视线，随着那道英武伟岸身影移动而移动，直至消失在殿外的尘光之中。

    

    

    

