    天都市。

    剑卡师协会。

    大家都聚集在会议室，面面相觑。

    火了。

    这是好事儿。

    但是这火的方式……

    陆鸣也很忧伤，老子不想传火啊！这发展趋势跟特么邪教似的……

    “师父。”

    “刚才接到了上面通知，要求我们尽快处理……”

    李昊然神色凝重。

    陆鸣：“……”

    解决个鬼啊！

    这都是他们自己弄得！

    跟他们剑卡师协会有个毛线关系啊？！

    “如果我们说这个秘术是假的呢？”

    李二狗提议。

    “说过了。”

    李昊然叹口气，“然后记者们说，我们如此着急出来辩解，肯定是欲掩弥彰……”

    “他们居然猜出来了。”

    李二狗惊叹。

    ？？？

    陆鸣一头黑线。

    猜出了个鬼啊！

    这个秘术本来就是假的你们猜出来了吗？！

    “这件事，终究要从反面来。”

    陆鸣想了想，“之所以修炼者们都想尝试，就是因为一没有成本，二没有后果，谁都可以随便试着玩，只要解决了这两个方面，相信大家再次尝试的时候，都会斟酌一二，这件事也就压下去了。”

    “嗯……”

    李梅沉思片刻，“给他们寄个律师函？”

    ？？？

    陆鸣脸都绿了。

    寄个鬼律师函啊，你知道上一个寄律师函的什么下场吗？！你知道得罪大众是什么后果么？

    你想想。

    以后修炼的时候，大家骂人的口头禅蜕变。

    “呵，你修炼起来像剑卡师。”

    “你才像剑卡师！”

    “你再说一遍试试？”

    砰！

    砰！

    两人就打起来了。

    又或者……

    再上一个？律师函都变成了律师含可还行？！

    总之。

    寄这玩意只有死路一条！！

    “绝对不行！”

    陆鸣当场否决。

    “那……”

    “让他们怀孕一下？”

    李二狗琢磨，他们现在不是说反正试试就试试又不会怀孕，那让他们怀孕了，你看他们就害怕了。

    陆鸣：“……”

    他忽然有种灭门的冲动。

    真的。

    “咳咳，师父，我这里用的是比喻。”

    李二狗咳嗽一声，“这里比喻的就是——后果。我觉得吧，解铃还须系铃人，这件事还要从小师妹下手。”

    “哦？”

    陆鸣目光落在女弟子身上，顿时冷笑一声，“你的意思是，让她怀孕？”

    ？？？

    李二狗明显愣了一下。

    旋即。

    他看了女弟子一眼，然后小心翼翼说道，“我倒是没问题，就是不知道小师妹……”

    “滚！”

    陆鸣当场就把这货踹飞了。

    想的美！

    “你，过来。”

    陆鸣指指女弟子。

    “是。”

    女弟子胆战心惊。

    自从雪山派凉了之后，她就知道自己完了，只有坦白从宽好好配合组织调查，才有一条出路……

    哪怕……

    “师父。”

    女弟子看了看李二狗，看又看了看陆鸣，弱弱的说道，“如果是您的话，我愿意。”

    李二狗：？？？

    ？？？

    陆鸣脸一黑。

    你他娘的脑子里又是啥？！

    “这件事终究是因你而起。”

    陆鸣叹口气，“你来告诉他们，这些秘术，就是为了迷惑视线，故意做出来的假秘术，本来就是假的！”

    “好的。”

    女弟子松了口气。

    “对了。”

    陆鸣忽然问道，“孙跑跑联系你了么？”

    “没有。”

    女弟子摇摇头。

    “知道了。”

    陆鸣淡淡的说道。

    于是。

    女弟子深吸一口气，走出剑卡师协会，然后按照陆鸣所说的，开始对记者们汇报，只是，她这边还没说完……

    “快看新闻！”

    “出事了！”

    “怎么了？”

    几个记者们看了一眼，忽然都兴奋起来，“姑娘，你现在说的话，是因为受到了陆鸣的威胁对不对？！”

    “陆鸣会不会报警处罚你？”

    “请问你如何看待，有人成功诞生卡灵？”

    ？？？

    女弟子蒙了。

    又……

    又有人成功了？！

    而此刻。

    就连剑卡师协会众人也懵了，大家面面相觑，看着门口像是疯了一样的记者们，齐刷刷看向陆鸣。

    “……”

    陆鸣有点懵。

    真的。

    见鬼……

    为什么有人会成功了？！

    “去看看。”

    陆鸣翻开网络社区，一眼就看到了目前热度最高的一个帖子——卡灵的诞生，从此人人皆是剑卡师！

    那是一个小视频。

    一个主播在念叨的时候，成功诞生出卡灵，引起剧烈轰动，据说，一跃成名，成为当夜最红的崽儿。

    “假的。”

    小小剑扫了一眼就肯定了。

    “的确。”

    陆鸣眼睛一眯。

    卡灵诞生这个模块，经过小白的研究，已经有了相当严谨的数据参考，剑卡师弟子才能成功！

    什么卡灵对应什么种类。

    什么卡灵对应什么特性。

    哪种卡灵成功率更高些！

    诸如此类。

    小白研究的很彻底。

    剑卡师协会弟子们也都是参考这些数据，才成功的诞生卡灵，而不像是这位主播，完全的野蛮生长。

    他们这样几率极低！

    但是……

    你架不住人多啊！

    整个天都市修炼者都在尝试，大票人开始作弊，总有成功的吧？

    于是。

    次日。

    又有一位修炼者诞生卡灵，引起剧烈轰动，人们开始真正的相信，原来这样是真的能诞生卡灵的！

    然后……

    这位就开了一个卡灵诞生培训班，一时间人满为患。

    其他人见状，这也行？

    于是。

    又有一批人‘自然诞生’卡灵，又一大批培训班出现。

    《卡灵培训！包教包会无效退款！》、《二十一天卡灵速成！》、《五天模拟三天速成！》、《卡灵诞生，从入门到入土！》、《卡灵诞生：朗读语气的重要性！》、《从小白的一生，来分析卡灵诞生的意义》。

    类似的课程比比皆是。

    每一个讲师，都带着一个悬浮的原卡……

    很是拉风！

    讲师们会将“原卡原卡……”这一系列秘术拆分开来，逐字逐句的告诉你，这个字的语气应该怎样，声调应该怎样，语法结构是什么，蕴含意义是什么，最终来提高你诞生卡灵的成功率！

    至此。

    事情的发展，似乎跟剑卡师协会已经没什么关系了。

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会。

    “师父？”

    李昊然很担心。

    真的。

    卡灵诞生可是剑卡师协会的根基！现在人人都会了，其他协会也都掌握了灵体，哪还有剑卡师什么事情？！

    “放心。”

    陆鸣很淡定。

    剑卡师协会的根基是卡灵么？

    是的！

    更准确的说，剑卡师协会的优势，都是在卡灵上延伸出来的！因为卡灵，剑卡师才如此强大！

    但是……

    卡灵的诞生又如此简单。

    你看。

    只要把灵体塞进去就可以了……

    虽然贵点。

    但是总有人能做到吧？总有人能想到吧？

    比如——

    有钱任性的元素师协会？

    那为什么至今为止，没有一个协会，将灵体诞生作为核心能力呢？因为野生灵体，根本无法控制！！！

    灵体也是生命。

    塞到原卡，那不就是抓起来关着？

    谁能忍？

    当初小小剑被抓起来的时候什么反应？头铁的撞了一天，导致闪电缝隙天天冒光，最终才妥协！

    那些协会为什么放弃？

    因为他们发现，拥有灵体以后，必须拿出大半的精力和时间，来维系灵体！来培养灵体！来保持关系！

    因此只能放弃。

    剑卡师协会从一开始，就提供了最完美的教学，小小白的引导，李昊然研究的裂痕修复秘术等等。

    这些都是最基础的！

    更何况。

    平日里灵体部门还有小小剑这个远古剑灵，谁敢惹事儿？

    就算真出了问题，还有猫哥坐镇的！

    小小剑这天天吹嘘的货看到猫哥也腿软，基本上猫哥气息一荡，剑卡师协会所有卡灵全得跪下来叫爸爸。

    这也是真的。

    因为陆鸣在前两天父亲节的时候，亲自带着猫哥的气息去灵体部门走了一圈……

    收获孝子无数。

    咳咳。

    总之。

    灵体也是生命。

    灵体也需要教导。

    而剑卡师协会的灵体部门，小白提供的就是这些，让所有灵体能够老老实实的执行那些所谓的秘术……

    从自我修炼，到御卡飞行！

    要让灵体的亲切的认知到——主人强大，你才能够强大！互相尊重，这才有剑卡师一脉的卡灵！

    所以……

    没有这些，那些生生塞进去的野生卡灵会怎样？

    “应该很热闹吧？”

    陆鸣静静的品口茶，“真香。”

    ……

    当天下午。

    一名卡灵诞生培训讲师，在传授课程的时候，职业核心当场炸裂，灵体逃窜……引起巨大轰动！

    为此。

    当地执法部门全部出动，这才将灵体捕捉，未造成重大伤害。而那位培训讲师，也因为公共治安破坏罪，被当场逮捕。

    同一时间。

    某处。

    又有两名培训讲师出事，再次引起震动。

    也就这个时候，人们才意识到问题的严重性，执法者更是将那些所谓的‘卡灵诞生讲师’全部控制起来！

    眼看着他们在看守所绽放烟花。

    是的……

    几乎所有灵体都逃了！

    “怎么回事？”

    “不知道！”

    “职业核心自爆，这些人全废了啊！”

    “是啊，明明诞生卡灵了，怎么会这样？你说，会不会是剑卡师协会的秘术有什么问题？”

    “有可能。”

    人们惊恐不已。

    于是。

    传遍天都市的朗读声终于停下来。

    “听说剑卡师协会的秘术是假的！”

    “我也听说了！”

    “太坑爹了吧！”

    众人心惊。

    “你们是不是脑子有问题，人家一开始就告诉你们，这是什么雪山派弄出来的假的吧，你们又不听。”

    “……”

    人们回过神来，好像确实如此。

    剑卡师协会不断的强调，他们根本没听啊，所以，追究下来的话，这个苦，他们只能自己吃！

    只是。

    经历过这一波，他们也很怀疑，所谓的自动修炼的卡灵，真的存在吗？

    当天。

    所有培训广告被撤！

    所有培训讲师被抓！

    天都市各大修炼者一片哀嚎……

    大家很清楚，灵体的事情，怕是就这么过去了。

    然而。

    而就在这时。

    一个标题为《高考招生：想要诞生“卡灵”？！来剑卡师附属学院三岔口学院吧！在这里，你能拥有真正的卡灵》！

    文中，详细的介绍了剑卡师协会的卡灵以及各大能力。

    自动修炼！

    自动送餐！

    御卡飞行！

    你所想要的一切，它都可以做到！

    趁着这次风波，文章很详细的介绍了卡灵和修炼者关系，相生相伴，简直比召唤师召唤的生灵还要亲密！

    也让所有人都了解到，什么才叫真正的卡灵！

    高考生：可以加入三岔口分院！

    修炼者：可以加入剑卡师协会！

    ……

    这篇文章一出，就在天都市引起巨大轰动。

    在这个各大培训结构被封、各大讲师被抓，人人自危的时候，这个广告简直就是砸到了所有人的心坎上！

    “剑卡师协会……”

    “听说天赋要求很高啊。”

    “没关系，先把孩子送到三岔口学院啊！近水楼台先得月。”

    “有道理。”

    人们议论纷纷。

    于是。

    剑卡师协会再次扬名。

    三岔口学院的招生热度更是暴涨好几倍！

    据说，今年高考年度招生的考生意向榜单百名高校上，已经出现了三岔口学院的名字！

    ……

    “师父牛批！”

    弟子们惊叹。

    不愧是师父，这种危机竟然轻而易举的化解了，最后还变成了三岔口学院的招生广告，简直太厉害了！

    “哼！”

    “就该让张扬来学学！”

    李昊然撇撇嘴。

    你看看。

    这才是运营！

    你瞅瞅张扬这货天天盯着自家人坑可还行？！

    于是。

    秘术泄露的风波，暂时算是过去了。剑卡师协会也迎来了新的一波弟子申请，可惜，无人合格！

    哪怕二代弟子都不合格！！！

    所以。

    陆鸣最终的目标还要放在高考招生上。

    然而。

    当天晚上。

    陆鸣一如既往的准备开始研究均衡之道的时候，却忽然收到了一个弟子的卡灵发过来的消息……

    是的。

    弟子的卡灵！！！

    ？？？

    陆鸣惊了。

    要知道，虽然卡灵也配备了通讯仪，但是因为沾染了猫哥的气息，这些卡灵还是都很怕陆鸣的……

    居然还主动联系自己？

    于是。

    陆鸣很好奇的打开。

    “会长。”

    “您好，我是卡灵小小鸡。”

    “事情是这样的。”

    “我一个灵体朋友看到了你们的广告，觉得剑卡师协会的灵体们相处和谐，待遇很好，所以希望来这里成为卡灵……”

    “您觉得怎么样？”

    ？？？

    陆鸣彻底懵了。

    还……

    还特么可以这样？！！！

    他一脸麻木的展开手中的消息，除了小小鸡同学的介绍之外，还有那位灵体朋友的个灵简介资料。

    ————

    姓名：伊犁莎娃。（可改名小小梨。）

    身份：兔灵。

    星级：六星。

    介绍：会长您好，我是诞生两年半的兔灵，擅长唱、跳以及逃生，我会做饭，会卖萌，有过伪装人类开直播的经历。性格良好，无不良嗜好。因经常被追杀，又看到剑卡师协会的广告，所以特来申请加入。

    战力：因不喜欢战斗，战斗能力比同级别若半星。

    需求：希望寻找一个同样安静、性格好的修炼者，不会嫌弃星级低，不会嫌弃天赋差，只要对我好就行。

    ————

    陆鸣：？？？

    ……

    PS：现在的读者太坏了，一天到晚哪儿都想拆……顺便，昨天那章被和谐了，打了*也没用，好气呀！

