    公牛那边则是趁着对方叫暂停，恢复着体力，今天的李雷好像和之前完全的不同，他在今天完全变成了一个得分手，而非传球手，这个角色的转换，对于现阶段的李雷来说是很重要了，比赛打了这么多场，虽然李雷一直在新秀排行榜上没有被超越，但是关于他得分能力的事情一直都是存在非议的，虽然粉丝们替他辩驳说是因为包夹导致的李雷得分能力不强，但如果没有包夹或者破解包夹，李雷又能拿几分呢。

    回到场上的篮网，继续进攻，基德对着李雷没有多余的动作，背身靠着李雷就打，然后一个跳投命中，李雷的手干扰到了基德的投篮，可他的弧度调的太大了，根本就封盖不了。

    篮网这边没有了包夹，李雷是更加肆无忌惮了，到了前场不看队友，开启卡波诺三分就扔出去，啪基德的手打在了李雷的手上，但是李雷的眼前出现了一个70的数值，李雷笑了，球进了，裁判的哨子也响了。

    “3+1，久违的3+1我们多久没有看到这个画面了，虽然联盟里不缺乏三分高手，但是3+1真的是太罕见了。”肯尼史密斯完全没有了声音，这场比赛的李雷和上一场的李雷根本就是两个人好吧，难道肯尼安德森比基德强，开什么玩笑呢，诡异的是当年选择安德森的球队就是篮网。

    李雷加罚稳稳命中，三次出手得到了9分，这命中率有些高。

    劳伦斯弗兰克挠了挠自己头上的黄毛，真正的主教练拜伦斯科特却卓立在场边，真的化身为了吉祥物。

    篮网的进攻并没有什么问题，基德助攻科瑞基德尔斯拿到了2分，可回过头李雷马上杀到了内线用抛投拿到了2+1，造成犯规的人正是今天被委以重任的杰森科林斯。

    李雷第一节打疯了，手感热的发烫，拿到了这个2+1后，他的得分已经来到了12分，而这距离第一节还有几分钟才会结束呢。

    “包夹，包夹，给我往死里包夹他。”劳伦斯弗兰克忍不了了，不包夹李雷这货真的是为所欲为啊，虽然基德的个人单防很出色，但是李雷的身体条件比基德更好，这导致了基德和他对位完全占不到什么便宜，所以只能把包夹把战术给换过来。

    背上了一次犯规的杰森科林斯，在防守的时候明显有点放不开，被李雷助攻了公牛其他人好几个，他没有继续的叫钱德勒过来掩护。

    妈的上当了啊，这个家伙其实是个传球手，他得分是第二要务，劳伦斯弗兰克感到自己的智商完全被李雷给碾压了。

    第一节最后一攻，李雷控球，叫了钱德勒给自己一个掩护，后者过来很轻松的把科瑞基德尔斯怼到了一边，李雷靠着这个空间，又是三分出手，因为第一节结束的时间马上就响了，哨响球进，李雷带着单节15分的得分进入到了第一节休息，这一节他5中5，被劳伦斯弗兰克委以重任的杰森科林斯除了两个犯规外，其他的数据都是0.

    钱德勒则是累的不行，再也无法继续的嘚瑟了，“布鲁斯你可把我累惨了，你为什么不让埃尔顿给你掩护，我累死了，佩妮怎么办呢。”

    尼玛都累成这个熊样了，还在那不停的撒狗粮，看来还是让你活动的太少了。“不要急钱德勒，以后给我掩护是你的必修课之一了，否则的话，你别指望玩空中接力了。”

    李雷喝了口果汁，他并没有喝佳得乐，因为佳得乐的味道，他不是很喜欢，不过好像佩里罗杰斯正在谈的一份代言就是佳得乐的，如果真的谈成了，那么以后不喝也不行了是吧。

    钱德勒听到李雷的话，脸就垮掉了，公牛其他人在旁边笑个不停，气氛十分的欢脱。

    第二节是克劳福德的时间，他在场上就是抡的，如果没有球他在场上的作用就是0，篮网这边把基斯范霍恩送到了替补席上并没有让篮网替补好多少，他的防守并没有因为回到替补而有什么改观，拉里伯德二世，除了投篮有一点点像拉里伯德之外，其他方面和拉里伯德没有一毛线关系。

    克劳福德今天的手感不是那么好，三次都没有进，但第四次克劳福德还是会继续投，这球进了，不过篮网已经把比分追上来了，趁着死球，李雷和队友们全部上来了，劳伦斯弗兰克反应也很快，在篮网进攻不中后，也是马上换了首发。

    包夹和掩护的对决还在进行中，钱德勒累坏了，他感觉掩护比和佩妮泰勒在一起还要累，虽然这些都只是在梦中，根本没有在现实里发生过，但钱德勒发誓，没有什么比掩护更让内线折磨的了，狗币篮网，包夹你妹啊，你如果不包夹，布鲁斯也不会想到高位掩护来破解你们，你看看老子都累成啥样子了，能不能有一点人道主义精神。

    李雷靠着掩护，得分的质量依然没有下降，第二节还剩下五分钟的时候，李雷的得分已经是来到了22分，而钱德勒也是累得不行了，布拉德米勒获得了首发的机会。

    白米勒本赛季的合同900万却一直在替补席发挥余热，有很多的球队问价，杰里克劳斯都是一个词——No，联盟里具有组织能力的内线是多么稀缺，胖子很清楚，杰里克劳斯都想好了，等到布拉德米勒合同到了，再给他签一份，如果布兰德真的走，那么就让他去首发，和钱德勒搭档。

    布拉德米勒的掩护比钱德勒还高，他的存在，让公牛场上多了一个出球点，但李雷本场比赛就想得分，借着掩护，李雷杀到了内线，面对已经两次犯规在篮下瑟瑟发抖的杰森科林斯，李雷轻巧的抛投命中，他的得分已经来到了24分。

    但白米勒上来，让公牛的内线防守不那么稳固了，给了篮网很多溜底线的机会，半场结束，篮网和公牛相差不多，李雷24分5个助攻，基德那边则是4分6个助攻，这两个控卫的数据，好像反过来了一样。

    