    第138章 从不装叉   

    一时间，大家都是开始了讨论的环节。

    

    曲慧听见这话，都是忍不住笑了出来，开口道：“你们别说了，我刚刚见过了月岚的男朋友。”

    

    “哪里像你们所说的那么光鲜亮丽的身份啊。”

    

    这话一出，在场的所有人的注意力都被吸引了过去。

    

    “快说啊，慧慧，到底是什么身份啊，急死我了。”

    

    曲慧叹了一口气，直接开始了阴阳怪气，开口道：“身份可高了呢。”

    

    “月岚的司机。”

    

    “现在在康营医院当中医。”

    

    “我问了收入多少，说现在还没拿过工资。”

    

    “要说能拿得出手的话，就只有长相了。”

    

    “算了算了不说了，等会月岚该生气了。”

    

    曲慧拉着秦月岚的手，开口道：“月岚，你可别生气啊，我就是说实话而已。”

    

    所有人脸色都不好看。

    

    “月岚，你这是何苦啊，找个司机做什么？”

    

    “这么没出息的男人，怎么配得上月岚啊。”

    

    “还在医院工作，没有工资就算了，该不会是个干保洁的吧？”

    

    秦月岚听见这话，直接站起身子，开口道：“能不能少说两句？”

    

    这话一出，在场的人都是噤声了。

    

    曲慧连忙开口道：“月岚，他们都是想为你抱不平。”

    

    秦月岚脸色难看，开口道：“你也别说了。”

    

    曲慧的脸色青一阵白一阵，这才闭上了嘴巴。

    

    秦月岚真是想不明白，自己的事情跟她们这些人有什么关系。

    

    这些人一副关心自己的态度，还真是虚伪至极。

    

    “我男朋友对我很好，也很有钱。”

    

    “好什么好啊，有什么钱啊？”

    

    “要我看，这个男人就是没出息，还在医院工作，工资都没有，还有什么未来？”

    

    “确实是，我们都是你的同学，我们都得劝你，你哪怕是自己有钱，但是找男人，也是找那种门当户对的啊。”

    

    “你确实是亿万富婆，你不缺钱，但是找一个这样的人，你有没有想过，他到时候要是骗你钱的怎么办啊？”

    

    “对啊，现在骗子这么多，我感觉这个家伙，肯定就是为了你的钱呵美色。”

    

    “要我说的话，月岚，你去找个当红明星都可以了啊。”

    

    秦月岚冷声开口道：“这是同学聚会，不是后妈茶话会，你们要是继续这么说的话，我就先走一步了。”

    

    曲慧连忙开口道：“月岚，你这是做什么啊，大家都没有恶意的，好不容易请你过来一次，你就别让大家失望了。”

    

    所有人见到秦月岚这样，都是不由得连连摇头，秦月岚还真是冥顽不灵。

    

    像她这样的女人，要什么男人找不到啊。

    

    谢云刚准备进入包间，就没想到又是遇见了个老熟人。

    

    “谢神医，你也在这里啊？”

    

    “啊。”

    

    谢云答应了一声。

    

    这个男人可不就是霍步凡吗。

    

    今天的他西装革履，器宇轩昂，给人一种成熟男人的魅力。

    

    “谢神医，遇见你可真是我的荣幸啊。”

    

    霍步凡一脸笑容。

    

    “太客气了。”

    

    “神医跟我们一起吃啊？”

    

    霍步凡发出了邀请。

    

    “不了，我跟朋友参加同学聚会。”

    

    “就是对面的这个包厢吗？”

    

    霍步凡指了一个包厢。

    

    “嗯。”

    

    谢云点点头。

    

    “谢神医，这个酒店我也有股份，等会我就让人把你的包厢全部免单。”

    

    霍步凡十分大气。

    

    谢云听见这话，脸色平淡，开口道：“不必了，这个是我徐老哥的酒店，而且，我这一次是跟我朋友来的，所以花钱的也不是我。”

    

    霍步凡听见这话，多少有些尴尬，徐龙的关系跟谢云确实是一顶一的好。

    

    就算他是有意结交，那也是得拿着号码牌排队啊。

    

    “那这样吧，谢神医要是不嫌弃的话，我就去给您敬个酒。”

    

    谢云有些无奈了，对方还真不是一般的执着。

    

    “不用。”

    

    “谢神医，你这话说的，你可是家父的救命恩人，这都是应该的。”

    

    谢云摆摆手，开口道：“行吧，随你。”

    

    他直接进入了包厢当中。

    

    霍步凡记下谢云在那个包厢，这才转身离开。

    

    谢云刚进入包厢当中。

    

    一瞬间，气氛顿时安静了。

    

    他们还以为是什么同学，但是仔细一看，竟然是个陌生人。

    

    这个男人长得倒是不错，气质超凡，只是这一身着装，就上身的西装还像是个样子。

    

    “你是谁啊？”

    

    “是不是走错包厢？”

    

    谢云听见这话，淡淡开口道：“我没走错，我是跟我女朋友一起参加这个聚会的。”

    

    “你女朋友谁啊？”

    

    “肯定不能是我们同学吧。”

    

    “看起来像是个土包子啊，我们同学肯定不能相中你吧。”

    

    秦月岚刚准备站起身子，就见到一旁的曲慧直接站起来了。

    

    “这可不就是月岚的男朋友吗，谢云谢先生。”

    

    所有人一听见这话，都是瞬间愣住了。

    

    紧接着，所有人都爆笑如雷了。

    

    “不是吧，慧慧，你没搞错吧，这个男人真的会是秦月岚的男朋友吗？”

    

    “这个人是不是兼职当鸭子的啊？”

    

    “月岚，这样的人当男朋友没必要吧？”

    

    一时间，所有人都开始出声讥讽谢云。

    

    谢云有些无语，他还没有说话呢，这帮人就开始了语言攻击。

    

    秦月岚拽过谢云的手，开口道：“你们这么不尊敬别人，我没有呆在这里的必要，我要跟男朋友先走了。”

    

    “谢先生，你千万别介意他们所说的。”

    

    “大不了我就不参加了。”

    

    秦月岚露出了一个笑容。

    

    谢云摇摇头，开口道：“没事的，我不在意，狗咬我，我还能咬狗吗？”

    

    “你这个人怎么说话呢？”

    

    “你就仗着月岚护着你。”

    

    “还真是土包子，一点素质没有。”

    

    谢云淡淡开口道：“大家这么喜欢对号入座啊？”

    

    “我确实是没有大家潮流，大家要是有兴趣，可以来我家地里掰苞米。”

    

    大家听见这话，都觉得谢云白痴，懒得跟谢云计较。

    

    秦月岚眼里闪烁星星，偷偷笑了一下。

    

    谢云真是无语了，要不是怕太出风头，他出门随随便便都一身百万名牌了。

    

    

    

