    他变成了一只猫！

    灰白相间，脸上好像有一个八字，眼睛脑袋是灰色的，下巴这里是白色，如果他没记错的话，这种猫叫做英短蓝白。

    这还是一只小奶猫，走路一蹦一跳的。

    它快速的来到了一个饮水机的旁边，伸出小爪子沾了一点水，然后伸出粉红色的小舌头舔起来。

    这样喝水不卫生啊！

    苏墨无声的吐槽，然而他却可以感受到小猫喝到水之后的满足，它喝完了水之后在地板上打了几个滚，最后翻身抱住地板上的一个鲤鱼玩偶玩了起来。

    不过，玩了几下之后它的情绪就再一次低落下来了。

    主人怎么还不回来，会不会走丢了。

    精神恹恹，苏墨如果在旁边，可能都会忍不住安抚它一下，这么小一点的猫，瞎担心个啥劲啊。

    哎呀，主人快要回来了，小奶猫似乎身体内有一个生物钟，立刻精神抖擞的跑到了门的位置，蹲坐在哪里眼睛一眨也不眨的盯着门。

    它似乎有点困了，也不知道整天睡怎么还是会困。

    小猫打了个呵欠，用小爪子揉了揉眼睛，慢慢地趴在了地上，主人你比昨天要晚回来啊。

    苏墨不知道通天塔在搞什么，但是他无可奈何。

    他异想天开的以为自己穿越了，穿越成一只猫，却发现游戏还在，他可以退出游戏，退出通天塔，不过一旦退出就意味着闯关失败。

    既然还在闯关就好，看系统闹什么幺蛾子。

    门外似乎有极其轻微的脚步声，苏墨差点以为是错觉，这门隔音效果非常好，但是小奶猫已经猛地站起来了。

    它喵呜了一声，死死的盯着门。

    果然，轻微的脚步声在门口停下来，有钥匙响动的声音。

    小奶猫等的有点不耐烦，原地转动了两圈，继续发出喵喵的叫声，非常的娇软，抱怨着主人你怎么还不快点，快点进来抱我啊。

    呼啦，门终于拉开了。

    苏墨通过小奶猫的视线，终于看到了它的主人，那是一个女生，长相还算漂亮，只是表情有些晦暗，无精打采。

    喵喵喵！

    小奶猫扑过去，跑到主人的脚边，抬起头，等待着主人弯腰把它抱起来。

    哇，这通天塔是打算发福利吗，这妹子不仅长得还可以，emmmm，胸看起来也颇具规模。

    就在小奶猫喵喵喵求抱抱，苏墨也嗷嗷嗷求抱抱的时候。

    “走开！”

    女生一脚把小奶猫推开——是推开，而不是踢开，苏墨觉得女生还是保留了理智的，真要是飞起一脚踢过来，这么小的小猫估计直接就踢死了。

    然而，小奶猫愣住了。

    它喵喵的叫了两声，娇软，委屈，不明白自己犯了什么错误，哪里惹得主人不高兴了。

    苏墨能够完全体会小猫的心情，再怎么铁石心肠也有些心疼。

    女生重重的关上门，脚步沉重的往里面走去，然后一头扑倒在床上，手包直接就丢到了地上。

    小奶猫依旧很委屈，但是它敏锐的感受到了主人的情绪低落。

    一定是在外面被欺负了，小奶猫跑到床前，抓住被单的一角，用力的攀爬着，费了好大力气才爬上床。

    主人别难过，抱抱我就不难过了。

    小奶猫跑到女生的身边，用自己毛茸茸的小脑袋去蹭啊蹭。

    “走开啊！”

    女生用力一挥，小奶猫只感觉一阵翻天覆地，然后就是一阵剧烈的疼痛。

    它被女生挥到地板上去了。

    女生在床上测了一下身，看了一眼小猫，看着它在地板上蠕动了一会，然后慢慢地起来，一瘸一拐的回到了自己的小窝，这才松了口气。

    然后嘟囔了一句，都说让你走开了。

    她继续沉浸在自己的情绪里面，领导的责难，同事的排挤，还有打了电话表示要涨租金的房东，还有家里的说她年纪已经不小该找对象了。

    至于小奶猫，可能等会又会厚脸皮的爬过来吧。

    苏墨能够感受到小猫的疼痛，也能感受到小猫逐渐稀薄的呼吸。

    刚才从床上挥下来的时候女生没有保留力气，而小猫的落点却是棱角分明的桌子腿。

    可惜，苏墨无能为力。

    他安安静静的体会着小奶猫最后的情绪，有委屈，更多的却是不舍，它回忆起女生在宠物店看到它时候的惊喜，抱着它往脸上蹭时候的宠溺，还有女生信誓旦旦的说要努力工作给它买小鱼干……

    小鱼干是什么呢，是好玩的吗？

    可能，没办法再继续和女生一起玩了吧。

    自己的妈妈……小奶猫又回忆起大猫舔舐它绒毛时候的温柔，就好像女生抚摸着它的手。

    母亲的印象已经逐渐模糊，满脑子都是女生的身影。

    每天早上在女生的脚边撒欢，女生依依不舍，最后抱着自己亲了又亲，才跺跺脚把自己放下，然后打开门去上班。

    每天晚上在门前等候，女生有的时候会不理自己，但是只要让她抱抱，她很快就再一次开心起来了。

    而有的时候女生会非常开心，她会把自己从地上抱起来，疯癫一般的摇晃，然后把自己当成玩偶一样的蹭……

    有一次听到女生和什么人打电话，忧伤的说自己只有十来年的寿命，如果有一天自己去世了，她会非常难过。

    这可怎么办才好，自己好像真的要离开了。

    小奶猫挣扎起来，想要挣脱死神扼住它的手，可惜它已经没有了一丝力气，渐渐地，连温度也没有了。

    思绪飘散，意识像一团柳絮，不知道飘到什么地方去了。

    它好像听到了女生的呼唤，听见女生的哭泣。

    对不起，没办法再给你安慰，给你勇气，连柔软的温度也没办法给你了。

    苏墨从小猫的身体上离开，飘到了女生的身上。

    他体会到了女生强烈的后悔和自厌，看着女生抱着小奶猫，像是抱着一团易碎的瓷器，冲出了家门，形影不离的手包没有拿，门也忘了关，她冲向了小区旁边的宠物医院。

    然后在医生遗憾的眼神中嚎啕大哭。

    她把小奶猫逐渐冰冷的身体抱在自己的怀里，贴在自己的脸上，任泪水肆意流淌。