
　　李煦转头看了看身边跟着的将尉，如今行宫周围已经戒备森严，能来到这里主事的都是皇上信任的官员。

　　案子已经查到这时候，所有线索隐约浮现，再耽搁下去已经没有了必要，皇上准备要动手了。

　　一辆马车缓缓行来，李煦看到了熟悉的人影，那是跟着徐大小姐身边的管事和护卫。

　　第一个进来行宫的是她。天籁小说网

　　李煦立在那里，目光淡然，俊逸的脸上仿佛没有任何的神情。

　　“李煦，”刑部尚书程如海走过来道，“徐氏到了之后，会有宫人搜检她带的一切物什，你将东西封存起来，一会儿呈给皇上御览。”

　　李煦应了一声。

　　“可惜啊，”程如海微微叹了口气，“一个女眷不在家中偏偏要卷入这样的事中，也不知道最后是个什么结果。”

　　李煦听得这话，脸上没有任何的变化：“程大人可知道徐大小姐拿到的是什么证据？”

　　程如海摇头道：“这是皇上吩咐内侍和禁卫去办的，没有告知我们，不过想一想也就清楚了……”

　　看李煦听得仔细，程如海接着道：“皇上已经提及了当年的魏王案，自然是与魏王党有来往的证据，这次安义侯府算是完了。

　　这位徐大小姐真是很厉害，她到的地方总能节外生枝，不过皇上没有功夫陪着她周旋，对皇上来说不管是成王还是魏王党，全都除掉最为稳妥。”

　　李煦目光闪动，他总觉得事情不是程如海想得那么简单。

　　不远处，徐清欢下了马车，她抬起头看过去，行宫外站着刑部的官员，那程如海格外的显眼。

　　说是太后召她前来，其实只是寻了个借口。

　　行宫中已经有宫人迎出来服侍徐清欢，却还没有到跟前，就感觉有股厚重的气息扑面而来，紧接着她们就被挤到了一旁。

　　宫人抬起头看到个圆脸的丫鬟正虎视眈眈地望着她们。

　　“我家小姐不喜欢旁人靠的太近，你们都远这些，小姐身子本就娇弱，你们在这里围着，都要让人喘不过气来。”

　　凤雏怒目相对，这些人一看就没安好心：“你们多大块头不知道吗？气势汹汹这是要吃了谁？”

　　宫人还想上前说话，凤雏“蹬蹬”两步上前，宫人脸色立即变得难看，这圆脸的丫鬟身高体壮走路像是一座山在挪动，让她们有种随时都会被压成肉饼的感觉。

　　还说她们要吃了谁……

　　宫人心中想着，求助地看向程如海。

　　程如海不得不上前去：“徐大小姐皇上有旨，请大小姐将……”

　　“要证物吗？”徐清欢问过去，“让宫人过来侍奉，其实是要搜我的身，怕我将证物藏起来不肯拿给朝廷？”

　　程如海没有再说话，徐大小姐是聪明人，也免得他多费口舌。

　　徐清欢从怀中拿出一封信函：“这就是我方才拿到的。”

　　程如海见状就要伸手去接，即将要捏住那信封之时，徐清欢却又将手抽了回来。

　　程如海脸上顿时一黑。

　　“程大人好福气，”徐清欢道，“我们好不容易才找到的证据，大人只需要等在这里就能唾手可得，将来破了案子，程大人还是首功一件。”

　　少女脸上带着一抹微笑，仿佛是在真心恭贺。

　　程如海眼睛一跳：“本官也是奉命办事。”

　　“这封信函大人可要拿好了，”徐清欢轻声道，“事关重大，我劝大人不要打开，万一出了差错，大人担待不起。”

　　程如海心中冷笑，徐大小姐到底是个十几岁的女眷，大祸临头仍不自知，还在这里得意洋洋地威吓他。

　　他堂堂一个刑部尚书，更是皇上的心腹重臣，这桩案子无论最终是什么结果，都有他的功劳在，有什么事让他“担待不起”。

　　程如海目光微沉，多了几分威势：“徐大小姐逾矩了，朝廷重案岂能当做儿戏，你不过是个女眷，本不该插手此事……”

　　程如海话还没说完，徐清欢道：“程大人说得对，这么说从现在开始，程大人接手此案了？”

　　少女目光闪烁，不知怎么的程如海心中突然生出不好的预感。

　　徐清欢将手向前一递：“很重，大人接好了，大人拿走之后，这些可就都与我无关了。”

　　程如海将信函接在手里，徐清欢脚步轻快地向行宫中走去，仿佛真是放下了重担浑身轻松。

　　看到门口的李煦，徐清欢的脚步忽然停下来。

　　“李大人。”

　　李煦面容一如既往的平静，她方才与程如海说话时，他就在一旁看着，她应该知晓自己的处境，也明白朝廷为何如此安排，却好像已经将这些危险置之度外。

　　无论发生任何事都这样坚定不移，只因为与魏王世子爷有婚约，或者说安义侯府早就与魏王府绑在了一起。

　　“李大人有没有抓住给令姐下毒之人？听说孔家人也进了京。”

　　她果然都知道了，现在这样说是在怀疑他。

　　李煦微微一笑，整个人看着清醒而通透，无论什么时候他都不会被任何人蒙蔽，也不需要别人的质疑和提点。

　　徐清欢错开了目光，想起前世李煦因为幕后之人没有了线索心事重重，那时候无论是李大小姐还是孔家都仿佛没有露出任何的端倪。

　　现在她怀疑，一切真的是李煦说的那样吗？

　　……

　　成王如同热锅上的蚂蚁。

　　气氛好像越来越不对了。

　　“王爷，”密探前来禀告，“安义侯府的徐大小姐被太后娘娘请去了行宫，今天一早就有禁卫出京向西北边去了。”

　　西北大营。

　　成王立即警觉起来，西北大营的两个将领与他有些往来，皇上这样做是在防备他们有所动作。

　　“王爷，”幕僚低声道，“宫中早些时候传来消息说，皇上猜疑徐家为魏王府办事，现在看来应该有了证据，否则不会扣下徐大小姐，不过……好像皇上也不准备放过王爷。”

　　成王爷红着眼睛看过去：“原来想着如果宫中证实了徐家是魏王党，我正好能脱身，没想到皇上又派人去了西北大营。”

　　幕僚道：“皇上这是要快刀斩乱麻，不会放过他们也不会放过王爷，王爷不能再等下去了。”

　　成王垂头丧气：“那我该怎么办？”

　　幕僚轻声道：“王爷不如出去找到宁王爷想想办法，请宗室出面保下王爷，王爷可以自请降为郡王，只要能保住性命……”

　　成王点了点头：“给我准备衣服，我要悄悄地出去，若是被人发现我现在还四处走动，恐怕会引来皇上更多的猜疑。”

　　幕僚应了一声。

　　成王换了衣服，没有带任何人，快步离开了院子，他看了看方向准备去宁王府，刚离开这条巷子，只觉得身后有人贴了上来，然后他只觉得脖子上一痛，眼前顿时发黑，整个人晕厥在那里。

　　一辆马车驰过来，那人将成王送上了车。

　　马车向京城外走去。

　　成王逃离京城，他的罪名就会坐实，那人看着马车离开，慢慢地拉下了蒙在脸上的布巾，赫然是孔五爷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第五百八十五章 坐实罪名免费阅读。https://xs.23sk.com 