    天边泛起鱼肚白的时候，吴良等人才终于有了些力气。

    此时他们已经身处军帐之中，曹禀则一直亲自在旁守候。

    这个过程中，通过吴良的口述，他已经大概了解到了他们随后的一系列遭遇，尤其在听到犼的可怕之处之后，更是频频咋舌不已。

    “墓中竟生如此凶兽，当真骇人！看来这盗墓之事并不比领兵打仗容易，今日算是长见识了，回去之后我便向使君请命卸了这门差事。”

    曹禀当即极为真实的表了态，临了却又看向吴良，笑呵呵的说道，“不过有才贤弟与我不同，你乃身怀异才之人，在我看来恰是统领瓬人军的不二人选，回头我定要向使君大力举荐你来接替这个位子。”

    这应该算是恩将仇报了吧？

    众兵士停了后面的话，纷纷面色古怪的看向曹禀，又同情的看向吴良，却不敢多嘴。

    “承蒙军候看得起。”

    吴良则并未推辞，反倒起身谢道。

    从之前的为他求个官职，如今又变成直接让贤让他成为瓬人军老大，这无疑又是个不小的跨度，对于现在还只是个连基本人权都没有的奴役的吴良来说，自然是一件一步登天的好事。

    若果真能成，他便等于瞬间站稳了脚跟。

    而且他知道经过这件事之后，曹操一定会进一步加大对瓬人军的倚重与投入，不然历史记载中比军候军阶更高的“摸金校尉”，还有那个直接封将的“发丘中郎将”又从何而来？

    与之相比，盗墓所遇到的凶险，倒也不是不能接受。

    毕竟这本就是他最感兴趣的事，虽然此前在墓中时担惊受怕，甚至屡次陷入险境，但现在再回头去看，却又觉得有那么点刺激……何况，风险与机遇并存，此行他的收获也是不小。

    比如：那个神秘的小鼓。

    刚才与曹禀口述墓中遭遇时，他便故意弱化了小鼓的存在与作用，并未将曹禀的注意力吸引到这上面来。

    而旁边的六名兵士也不知是因为当时情势危急没有多想，还是因为见吴良没有提及便刻意帮他隐瞒，总之都极为默契的没有插嘴，倒也算是配合了他。

    如此想着，吴良却又将放在身边的小鼓拿了起来，对曹禀说道：“军候请看，我在墓中时见这个小鼓颇为精致，便顺手将其带了出来。”

    “精致倒是精致，可有何奇特之处？”

    曹禀凝神打量着小鼓，有些好奇的问道。

    “倒未发现什么奇特之处，只是初见时便颇为顺眼，觉得与我有些缘份。”

    吴良又道。

    “既与你有缘，又不是什么值钱的东西，你便留下自用吧。”

    曹禀听罢便笑了，摆了摆手随即说道。

    “谢军候。”

    吴良微微颔首，果断将小鼓收回，却又抱拳说道，“军候，属下还有一事禀报。”

    “但说无妨。”

    曹禀笑道。

    “都拿出来吧。”

    吴良转脸看向六名兵士，使了个眼色说道。

    “是。”

    六名兵士会意，纷纷将藏在怀中的金器取出，摆在曹禀面前。

    见曹禀面露惊喜之色，吴良这才顺势继续说道：“军候，这些金器都是他们舍命从墓中带出来的，哪怕屡次险些丧命都不肯放手，只为向军候与使君尽忠，我看在眼中也是颇有触动，因此斗胆请求军候将其中的一部分赏赐他们，也不枉他们一片衷心。”

    这些金器完全是额外所得，曹禀心中惊喜之余，果然也不介意慷他人之慨，当即说道：“当赏！你们每人挑上一样，不必上报，剩下的收入册中便是。”

    “谢军候。”

    六名兵士喜上眉梢，谢过之后连忙冲上前去捡最沉的取了一件小心收入怀中。

    这就叫做投桃报李。

    这几个兵士与吴良默契，又在墓中与他共患难，于情于理吴良都不会亏待了他们，如此各自不亏，岂不快哉？

    “这次你立了头功，更应有所赏赐。”

    曹禀则又挑出两样金器递到了吴良手里。

    “谢军候。”

    吴良自然不会与他客气，果断踩扁了收入怀中。

    “哈啊——”

    事已至此，曹禀终于舒畅的伸了个懒腰，意气勃发的道，“如今使君交待的事已经办完，我这颗悬着的心也终于放下，是时候班师向使君复命了，我已命其他人做好开拔准备，你们也速速收拾一下，半个时辰后我们便离开此地。”

    “且慢！”

    吴良却在这时候忽然又提出了异议。

    “怎么？”

    曹禀奇怪的道。

    “军候，盗墓需有始有终，我们扰了墓主人清净，又借了墓主人黄金，若是就此离去怕是不妥，日后恐遭墓主人纠缠。”

    吴良说道。

    “嘶……你说的倒也有几分道理，那依你所见我应该怎么做？”

    曹禀蹙眉沉思片刻，终于问道。

    “依我拙见，应为墓主人重建金刚墙，再回土填埋。”

    吴良正色道。

    “此举又要耽误不少时日，恐生变数呐……”

    曹禀有些犹豫的道，曹操可还在等着他回去填补军饷呢。

    “不必。”

    吴良早有想法，当即又道，“若军候将此事交付于我，只需一日即可完成，甚至今夜兵士还有功夫睡个囫囵觉养足精神，明日一早班师反倒更加稳妥。”

    “好！既然如此，此事便交由你来负责，有任何需求尽管来找我！”

    曹禀闻言一喜，当即拍板说道。

    然而曹禀并不知道，吴良主动请缨去做这件事，其实也同样夹带了些私心。

    为了增加梁孝王墓中文物留到后世的可能性，他打算就地取材，为梁孝王墓修筑一道具有防盗作用的金刚墙……

    这事听起来很复杂，但其实操作起来非常简单。

    这道金刚墙只需使用瓬人军掘墓时挖出的石块胡乱堆砌起来即可，越乱越好，甚至摇摇欲坠效果更佳，而后便可以回土。

    这种防盗手段早在春秋时期的墓中便有使用。

    倘若瓬人军离去之后再有人来盗墓，挖到这道金刚墙时，只要抽出其中的一块乱石，整片金刚墙便会轰然倒塌。

    大量石块砸落下来，可瞬间将一个小型盗墓团伙埋葬！

    至于更加专业的考古团队，发掘时一向小心谨慎，甚至连一块普通砖石都要小心清理查看，极少冒进，自然很难中招。

    其实吴良也不是歧视谁。

    只是无奈大部分小型盗墓团队眼中都只有利益，不但肆意破坏在他们眼中“不值钱”的重要文物，有些人还会将具有重要意义的国宝卖到海外，实在可恨。

    相比较而言，考古团队虽然也是一种盗墓行为，但至少能够保证文物的历史价值与流向。

