
　　黑衣男子浑身一僵。

　　下一瞬，他还没反应过来。

　　虚无之中，陡然一震，出现了一只金色拳头，狂猛无比，朝着他狠狠轰去。

　　砰！

　　巨响传出，那金色拳头光芒凌厉，轰轰落下。

　　黑衣男子大吃一惊，反应不可谓不快，转身一击。

　　匕首刺在了虚无中，顿时掀起阵阵轰鸣，凝聚出一个黑色漩涡。

　　漩涡呼啸，立刻与苏辰的拳头，碰撞到一起。

　　重拳出击，横扫八方！

　　刹那间，苏辰的拳头碎灭了黑色漩涡，朝着杀手的胸口狠狠轰去。

　　砰的一声！

　　黑衣男子仿佛受到无尽之力的轰击，整个人像掉线的风筝，倒飞出去。

　　“噗！”

　　黑衣男子落地时，喷出一口鲜血，一脸骇然的看着苏辰。

　　“你……你居然能发现我！”

　　方才，那一声碰撞巨响，立刻将水家姐妹俩惊醒。

　　“行了，别看了，就是来了一只大一点的老鼠，那小子很快就会解决的。”

　　秃毛鹦伸了伸腿，懒洋洋说道。

　　“姐姐，你说公子能赢吗？”

　　水香一脸担忧道。

　　“当然，我跟你们说，那小子精明着呢！想打他主意的人多着，可他还不是始终活蹦乱跳的，反倒是那些人，一个个都去阴曹地府报道了。”

　　秃毛鹦撇了撇嘴，道。

　　“不对，那人是黄泉刺客，且还是八代杀手！”

　　水兰心神散开，感受到黑衣男子身上那股煞气，顿时明白了过来。

　　她终于知道，为何苏辰突然让秃毛鹦来自己房间了。

　　为的就是保护好自己！

　　不要让黄泉杀手伤害到她们姐妹俩。

　　水兰心底陡然露出一抹感动。

　　“姐姐，黄泉杀手很强大吗？”

　　水香茫然道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“很强！基本是同阶无敌！”

　　水兰深吸口气，说道。

　　“小姑娘，你倒是见多识广嘛！”

　　秃毛鹦嘿嘿一笑，脸上全然没有担忧之色。

　　苏辰冷冷看着黑衣杀手。

　　而，黑衣杀手也死死盯着苏辰。

　　二人，谁都没有动！

　　苏辰的气势，正在不断攀升，越来越强，让黑衣男子有种胆颤心惊的感觉。

　　“该死，这人只是转元境，怎么能发现我的身影？”

　　黑衣杀手双眼之内充满了惊色。

　　原本，他以为接了个像喝水一般简单的任务。

　　结果，碰到的却是块硬骨头！

　　差点把自己牙齿都给崩坏了。

　　在他看来，苏辰的修为，恐怕不只是转元境那么简单。

　　要知道，他自己可是合灵境中期的修为，配合黄泉身法，纵使是合灵后期，也无法发现自己的下落。

　　可偏偏的眼前这个年轻男子，却提前发现了自己，使得他的近身必杀一击，完全失效了。

　　黄泉杀手，之所以强大，便是靠着他们那鬼神莫测般的身法。

　　但是，现在他的身法已经被识破了，还如何刺杀苏辰？

　　“看样子，得走了！”

　　黑衣杀手目光一闪，心底顿时打定主意，陡然一晃。

　　虚无内，赫然出现了三道人影。

　　这三道人影，速度飞快，分别朝着四周不同的方向掠去。

　　“黄泉九闪，不过是修炼出了三闪而已，也敢在我苏辰面前卖弄吗？”

　　苏辰脸色淡淡，一步踏出，浑身露出一阵水汽，陡然一闪。

　　天水云闪！

　　苏辰仿佛化作一片水云，速度快到了极致。

　　眨眼间，立刻击碎了第一道人影。

　　又一个眨眼，第二道人影也被击碎了。

　　只剩下最后一道人影，正在疯狂逃窜。

　　“这……这怎么可能，他的速度竟然快到了这种地步！”

　　黑衣杀手目中充满了骇然，惊声道。

　　几乎就在他刚逃出千丈距离的时候，苏辰水影一闪，来到他的面前。

　　“哼……小子，今天你不让我活着离开，我也不会让你好过。”

　　黑衣杀手立刻反应了过来，脸上露出一抹狞笑。

　　这些年，始终行走在死亡的边缘，什么大风大浪，他会没见过？

　　“死！”

　　黑衣杀手目露杀机，手中的匕首，突然寒光一闪。

　　整个人，不退反进。

　　黄泉之影，轮回之杀！

　　刹那间，爆发！

　　苏辰看着快速杀向自己的刺客，脸色平静，抬手之时，动作快如奔雷。

　　“五行神拳。”

　　一声怒喝，传了开来。

　　轰隆隆声传出。

　　四周，一片轰鸣，五行灵气，浩瀚如海，轰轰爆发。

　　“不好！”

　　黑衣杀手脸色猛变，抬手间，寒光匕首一刺，向着虚无一划。

　　嘶的一声！

　　虚无之内，陡然出现一道凌厉劲芒，飞速扩散，朝着苏辰的五行神拳轰去。

　　砰！

　　那凌厉劲芒崩溃开来，五行神拳，轰然落下。

　　“啊……”

　　黑衣杀手惨叫一声。

　　整个人，犹如遭受重击，倒飞开去。

　　还未缓过神来时，苏辰的第二拳，已经轰出了。

　　“龙象神拳，落！”

　　苏辰气势浩瀚，轰轰而动，挥手间，龙象神力爆发，破碎一切。

　　“不！”

　　黑衣杀手浑身冰冷，感受到死亡是那般的临近，几乎没有迟疑，抬手一拍，灵相之力，刹那爆发。

　　轰！

　　一道浓郁血光扩散开来。

　　黑衣杀手周身间，赫然凝聚出一道血腥灵相。

　　那是一头独眼血蛇。

　　这独眼血蛇，虽然只是一道虚影，可依旧爆发出恐怖气息，横扫八方。

　　轰！

　　独眼血蛇尾巴猛地卷起，朝着苏辰，狠狠拍来。

　　“啧啧……独眼血蛇的灵相，品阶不错，可惜了！”

　　苏辰目光冰冷，没有丝毫惧色，踏步冲出，挥手一拍。

　　“冥土镇封！”

　　土元气海，神通种子一震，立刻爆发出耀眼光芒。

　　无尽灵气喷涌开来，形成一片冥土。

　　轰！

　　灵气冥土，充满浩瀚之威，镇压八方。

　　“吼！”

　　独眼血蛇发出一声咆哮，轰轰而动，杀了过来。

　　天轰地鸣。

　　冥土之力，镇天压地。

　　砰！

　　二者相遇，碰撞到一起，掀起惊天巨响。

　　血蛇灵相一颤，倒退开去。

　　可就在这时，黑衣杀手脸上露出一抹前所未有的凶残。

　　“给我爆！”

　　轰！

　　整头独眼血蛇，赫然直接膨胀起来，充满了滔天毁灭之力。

　　水兰姐妹俩躲在一旁，骇然的看着这一幕，忍不住惊呼起来。

　　“什么？这是灵相自爆？”

　　“公子，他……他能挡得住吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第177章 灵相自爆免费阅读。https://xs.23sk.com 