    皇帝现在的情况，十分糟糕。

    他是无论如何，都再不敢闭眼睡觉了。

    一个壮年之人都很难承受这样的精神压力，更不要说已经年近花甲的老人了，没有人知道，这位皇帝陛下能够坚持多久。

    林昭大半夜被叫进了宫里，直到一大清早才被放出太极宫，这会儿他也没有弄清楚皇帝到底发生了什么事情，毕竟梦里被“锁魂”这种事，林昭也不太可能想象的到。

    不过他可以明显感受得到，皇帝陛下的精神状态，似乎突然糟糕了许多。

    他带着有些复杂的感情，走出了承天门。

    林昭本人，与老皇帝是没有什么仇怨的，毕竟从他第一次见皇帝以来，这个有些老迈的帝王，并没有做出任何加害林昭的事情，反而因为一些特殊的原因，对他提拔有加。

    在这方面来说，皇帝甚至可以说是林昭的贵人。

    当然了，不可否认的是，林昭那个未曾谋面的外祖，与皇帝的的确确是有杀身之仇的。

    连带着林昭的几个舅舅，包括林昭的母亲林二娘在内，与老皇帝都有些仇怨。

    不过这份仇怨已经过去了二十年，林二娘本人都已经放下了，林昭这个郑家的外姓子，没有太多理由去为先人报仇。

    因此，他对这位大周皇帝的感情，很是复杂。

    走出承天门进入皇城的时候，天色已经大亮。

    走在皇城之中，林三郎举目四望，竟然有些不知道自己要做什么了。

    他叹了口气，朝着朱雀门走去，准备回家睡上一觉。

    一宿未睡，这会儿他困倦的厉害，管他朝局不朝局，圣人不圣人的，这会儿都没有睡觉要紧。

    带着这个想法，林昭大踏步走出朱雀门，朝着长兴坊走去。

    走到安仁坊的时候，因为腹中饥饿，林昭还在老崔的面摊上吃了碗油泼面皮。

    老崔已经是林昭的熟人了，见到林昭之后，很快就给他端上来一碗面皮，脸上挂满笑容：“林探花，昨天二少爷还来小摊，说记您的帐，小人便给他记上了。”

    这厮，还真记自己账上了！

    林昭暗中翻了个白眼，扒了两口面之后，抬头对着老崔说道：“无事，记着就是，过些天我来结账。”

    说完，林昭继续低头吃面，刚扒了没两口，一个高大的身影，在林昭对面坐下。

    这个人坐在林昭对面，看着正在低头吃面的林昭，张口想说什么，随即摇头苦笑。

    “我与殿下等了你半宿，都快要急疯了，你却在这里吃面！”

    林昭没有抬头，而是两三口吃完碗中剩下的面皮，抬头看向眼前坐着的世子殿下，语气有些无奈：“不管怎么样，饭还是要吃不是？”

    “两位殿下因何寻我？”

    李煦满脸严肃，沉声道：“昨天深夜，司宫台连夜召你进宫，同时太医署有近二十个太医一起被召进的太极宫，那二十位太医……”

    “到现在也还没有出来。”

    李煦声音有些沙哑：“现如今，宫里乱成了一团，包括太子殿下在内，诸皇子公主，都跪在太极宫门口请安，谁也不知道太极宫里到底发生了什么。”

    “有吗？”

    林昭有些疑惑：“方才我从太极宫里出来的时候，未曾见到皇子公主们……”

    说到这里，林昭突然醒悟过来，嘀咕道：“哦，我是走的侧门。”

    平日皇帝住的甘露殿倒还罢了，但是作为皇宫的中心，太极宫正门，不是寻常身份能够走的，最少也要是六部九卿那个级别的，才有资格从正门进出，林昭这种级别，只能从侧门出入。

    说到这里，林三郎抬头看向李煦，微微叹了口气：“殿下想听实话否？”

    李煦面色低沉：“自然要听实话，”

    “圣人情况极差。”

    林昭面色平静，低声道：“我虽然不懂医术，但是多少可以看出来一些，昨天圣人应该是碰到了什么事情，以至于身体状况突然恶化，不然也不会有那么多太医进了太极宫。”

    “东宫……要做好准备。”

    说完这句话之后，林昭连忙补充道：“我说的准备，是安安生生即位的准备，千万不要想什么歪门邪道，太子是大周的储君，不要说十天半个月，就是再等一年两年，也是值得的。”

    林三郎面色严肃：“千万不要自作聪明。”

    李煦坐在林昭对面，听完林昭的话之后，本来准备立刻离开去通知太子，但是他皱眉思索了一会儿，也索性坐了下来，对着正在忙活的老崔叫了一声。

    “店家，给我也来碗面皮！”

    …………

    太极宫里，皇子皇孙以及公主妃嫔们跪了一地，都在等着宫中皇帝陛下的召见。

    但是太极宫里，一直迟迟没有动静。

    太子殿下在正殿门口跪了一个多时辰，便有些耐不住性子，径直朝着太极宫里走去，要去探望老父。

    太极宫的宫人都不敢拦他，最后还是大太监卫忠，缓缓走到太子面前，对着太子微微欠身：“殿下，陛下身体不适，现在……”

    “不见任何人。”

    “正是因为父皇身体欠安，孤这个做儿子的，才更要见一见！”

    在政事堂待了几个月时间，再加上朝中大臣已经有大半支持太子，太子殿下这会儿底气足了许多，他站在太极宫门口，看着卫忠，沉声道：“父皇从染病开始，便闭门不出，数月时间宫中一切事情，都出自司宫台之手，孤今日若不亲自见到父皇，焉能知道，这太极宫里是父皇在做主，还是你卫公公在做主？！”

    这句话，便是诛心之言了。

    即便是在宫中执事许多年的卫忠，听到这句话之后，也不得不跪在地上，对着太子不住叩首。

    “老奴……不敢。”

    太子殿下看着跪在自己面前的卫忠，心中不免有些快意。

    这个看起来颇为阴郁的老太监，乃是皇帝身边几十年的亲信，这些年因为皇帝打压东宫，东宫包括太子在内，一直战战兢兢，生怕自己什么时候被废了储位，然后被圈禁至死。

    正因为这个原因，平时在见到卫忠的时候，哪怕是太子殿下，也颇为客气，心里甚至有些畏惧这个位高权重的大内总管。

    如今看到卫忠跪在自己面前不住磕头，他心中自然有些莫名的兴奋感。

    看着卫忠磕了十几个头之后，太子殿下才冷盘道：“不用给孤磕头，孤今日，非见到父皇不可！”

    说罢，太子殿下就要硬闯太极宫。

    就在这个时候，一个太医匆匆忙忙赶来。

    这个太医并不是从太极宫里走出，而是从另外一个宫殿跑到了太极宫。

    他见了卫忠与太子之后，面露惶恐之色。

    “太子殿下，卫公公，大事不好了！”

    卫忠正要说话，想到了一旁的太子，便站在原地，闭口不言。

    太子殿下微微皱眉。

    “何事惊慌？”

    这个太医声音颤抖。

    “六……六皇子重病，人事不省了！”

