    “老鼠上校，你还敢回来。”

    娜美看到这个老鼠一样的家伙，眼睛涨红杀人的心都有了。

    她的姐姐之前可因为对方中了一枪。

    她积攒的八年的钱，都被对方拿走了。

    “又是你这小贼猫，没想到你真是我的福星啊。”

    “呵呵呵，等这事情结束后，我会好好疼你一下的，还有你的姐姐。”

    军舰靠岸，老鼠上校已经来到了众人的面前，居高临下高昂着头朝着娜美露出嘲笑表情。

    语气自然也好不到哪里去。

    看着四周的人，那些像是其他国家的士兵，还有那高大的狮子头男人有点让他感觉到忌惮。

    但东海的国家，他可还没有怕过谁。

    不说他海军总部的人脉，就他这上校身份，东海的国家谁敢招惹他们。

    某种意义上说，这些国家比海贼更好拿捏。

    毕竟海贼有的时候跟疯子一样，做了事情可以跑路。

    但国家可不一样。

    “混蛋，我要杀了你。”

    听到对方说自己姐姐，娜美冲出去要干掉对方。

    但还没有走两步就被人按下了。

    这可是他们的俘虏，没有关起来是看她弱鸡的原因。

    怎么可能让她乱跑。

    “呵呵呵呵，杀了我，你做得到吗？”

    “你们是什么国家的人，没有听到吗？这里由我接管，把人交出来东西留下，你们可以走了。”

    “你们的表现后面我会和你们的国王谈的。”

    老鼠上校得意高傲的看着现场的人。

    丝毫没有将他们放在眼里。

    德弗斯有点皱眉，一个支部的上校，确实是会给他们带来麻烦。

    但这样放弃了，看着那些财宝他有点不甘心。

    “垃圾一样的东西，就是你们拿走的钱是吧。”

    兽王可不管这些，几步距离走到老鼠上校面前。

    让老鼠上校压力变大，脸色变换。

    一个比阿龙更恐怖的怪物，但想到对方的身份，又压下了恐惧。

    “我是海军第16分部上校，你这是要和海军敌对吗？你们也要成为海贼吗？”

    “竟然敢说我是垃圾，看在你们让我大赚一笔的份上，本上校就不和你们计较了，现在，给你们最后一次机会，赶紧的放下东西然后离开。”

    “不然的话，我就将你们全都带回去，这里可是海贼的地盘，你们很有问题哦。”

    “则啧啧啧。”阴恻恻的笑声让老鼠上校多了一点胆气。

    都想着是不是给对方扣上海贼的帽子了。

    如果有机会给他们找一下麻烦。

    竟然敢骂他是垃圾。

    那就让他们这一群士兵都变成海上垃圾吧。

    如果不是这狮子男确实是很恐怖，让他感觉到难受，像是在面对阿龙一样。

    他都直接动手了，哪里会搭理他们。

    但尽管如此，他也可以回去之后报复他们。

    只要将这里的情况一改，提出悬赏他们当海贼，谁知道？

    凭他在海军的关系还有东海的职务，这东海乱不乱，可是他说了算。

    老鼠上校嚣张的威胁。

    兽王没有一点在怕的，甚至已经迫不及待的要动手的。

    只不过在动手之前，还是看了一眼杰尔夫。

    杰尔夫看了一眼四周那些眼露贪婪的士兵，目光基本上都在财宝上。

    这老鼠上校率领的人，明显都不是什么好士兵啊。

    都是跟着老鼠到处坑人的家伙。

    蛇鼠一窝。

    “都抓起来吧。”杰尔夫下了命令。

    “是。”

    除了兽王有点不满不能杀人之外。

    其他士兵都直接准备行动了。

    “你要做什么？”

    老鼠上校已经感觉到了不妙了。

    但却只能留下一句话。

    “闭嘴吧。”

    兽王的速度最快最直接。

    一巴掌扫过去，老鼠上校直接飞着撞到他的海军士兵身上，直接倒下一大群。

    “吼。”

    面对一群要对他动手的海军，兽王不屑一笑。

    之后仰头一声咆哮，震耳欲聋，海浪都动荡翻涌起来。

    旁边的村民和国王军都有点难受的捂住耳朵，连连退后。

    正面受到袭击的海军，更是一个个捂住耳朵耳膜破损开始冒血，眼睛也有点出血的感觉。

    仅仅只是声音，就击败了他们。

    战斗没有持续多久，这一群海军都不用兽王怎么样表现就结束了。

    没有了战斗力后，全员直接被王国军拿下。

    军舰也直接被他们搜了，不单单是之前娜美的一亿多，老鼠这次出来可能就是收钱的。

    上面的财富少算都有个三亿贝利左右。

    ‘小赚不算赚。’

    三亿贝利，听着多其实也就那样吧。

    带回去。

    主要财宝还是阿龙乐园这边。

    超过二十亿贝利。

    这还是因为阿龙乐园的人花费了不少打点海军以及养其他鱼人的原因。

    不然积攒下来肯定更多。

    像是可可西亚村这样的村子随随便便都可以收上来一两千万，而这样的村子，恶龙海贼团掌握了二十个。

    虽然有很多人交不起钱被杀，甚至是被他们屠村了，但交得起钱的还是有不少的。

    这些村子现在解放了，而这些钱，也落入了达斯丁王国的口袋。

    还给他们什么的，还是算了吧。

    这里，可是属于其他国家的领地。

    他们自己都不关心，杰尔夫可没有在其他的国家做好事的习惯。。

    这里所属是欧伊科特王国，一个加盟国。

    比达斯丁王国强大，拥有的大小岛屿有四十多个，可可西亚这样的村子，只能算是小边境的岛屿。

    压根就没有引起关注。

    全员打包带走，不管是钱，还是人，不管是海贼还是海军。

    带回去再说。

    至于村民的交易自然是拒绝了。

    在娜美的说服下，村民还是没有直接起冲突。

    只是拉着国王军说着他们的娜美以前是个老实人，这都是阿龙威胁的。

    他们愿意付出钱解决这事情什么的。

    最后，只能目送着他们离开了。

    “我刚才知道他们王国的名字了，后面，我去他们王国看看吧，没有了阿龙，以后我们也可以出海了。”

    “海军的事情就当做什么都不知道吧。”

    可可西亚村的人没有放弃，阿健想到了他们的达斯丁王国。

    不管怎么样，不去那边看一下，他是不会甘心的。

