    我被大祭司的话惊得头皮发麻，忍不住后退两步，说道：“你这是什么意思，两百年？”

    同时，我看着大祭司的面容，心里还是有些震惊的。如果她说的都是真的，难道眼前这个老太婆是活了两百年的时间吗？

    就在我心中吃惊的时候。大祭司笑道：“呵呵，伟大的神早在两百年前就传下预言。当两百年之后，会有一个人族的强者来到这里，成为我白民国的国王，带领我族走出这片困境之地，重获新生！”

    “人族，成为你们白民国的国王？”

    我被这话弄得晕乎乎的，如果不出意外的话，大祭司口中的这个人族肯定指的就是我了。只不过成为他们白民国的国王，这件事我根本就没想过，感觉这老太婆说的话简直不可思议。

    “大祭司，你是搞错了吧。我虽然有帮助等你们的意思，但可不想做你们的国王。”

    我连忙摇头拒绝，开玩笑，我可不认为自己有当国王的本事，而且一个人类领导一群异族，这算个什么事啊。就从刚才那些白民人对我又惊又惧的表现来看，他们自身也断然不可能接受这种事情的。

    大祭司见我摇头拒绝，笑道：“这是神的旨意，一切都是天命所归，没有人能够躲避。”

    “神？呵呵……”

    再次听到这个大祭司的话，我忍不住冷笑一声，我看向她身后那尊女子神像，虽然我还是比较忌惮的，但对于这个所谓的神兵没有任何尊敬之心。

    从刚才我对这个神像的试探中，我就知道了，这些白民人所信奉的神，不过就是湖里那个实力恐怖的怪物罢了。虽然那家伙的来头应该很大，但和我心中“神”这个字所代表的东西还是相差甚远。

    “大祭司，我看你搞错了吧。我对于做你们白民国的什么国王没有任何兴趣。而且，我也不可能在这里久留，我很快就会离开这里。”

    我直截了当的说道：“我这次来，只是想告诉你，现在包围这片区域的结界已经开始破碎了。你们完全可以离开这个地方，去外界的九州大地安家，也不用再去担心聂耳国的威胁了。”

    然而，面对我的话，大祭司依旧保持着那种诡异的微笑，说道：“这是神的旨意，谁也逃避不了。”

    我总觉着她那笑容十分的瘆人，再加上在这塔里十分的压抑，我是一刻都不想多呆了。

    “既然你要听你那个什么神的，我也管不了。我马上就离开了。告辞！”

    我对大祭司拱了拱手，转身就走。

    在我的身后，大祭司依旧保持着那种诡异的笑容，一直注视着我离去，看得我后背直发凉。

    这个大祭司表现的十分诡异，我心里也戒备着，怕她可能会突然发难之类的。但或许是我多想了，当我离开这个祭塔，走到外面之时，也没有遇到什么状况。

    感受着凉爽的夜风吹拂过我的脸颊，整个人精神不禁一振，之前那种压抑的感觉也消失了。

    我往四周看了看，没有发现白越的身影。

    我也干脆不再停留，身上龙气涌动，直接飞空而起。

    看着下方那座隐没在黑暗中的祭塔，我总感觉有些毛骨悚然。

    虽然我刚才对大祭司那个什么“国王”的说法表示嗤之以鼻，但心里还是总觉得非常奇怪。她们那个神真的在两百年前就预言过我的到来？还是说一切都是这个大祭司在装神弄鬼呢？

    对于这事情的真相我是不清楚，也没有打算继续深究下去。

    毕竟我来到这里的时间已经过去了差不多两天了，我必须要尽快拿回捆龙索然后离开这个秘境。

    要知道我的贯日剑、白虹剑还有紫葫芦这些全都落在了峨眉山各处，要是回去晚了，被人给我捡走，那可就真的亏大了。至于这些白民人，反正我是把结界破碎的消息告诉了他们，至于他们愿不愿意出去，那就不是我该操心的了。

    长长的吐了一口气，我不在多想，向着大湖的方向飞去。我要飞过这片大湖，前方聂耳国占据的地方，去寻找我的捆龙索。

    当我飞过白民国的国都时，看到下方那些聚在一起的白民人，我心里突然一动，想起我好像忘了一件事情。

    “唉，刚才应该问问那个大祭司关于白灵的事情。”

    我满脸苦笑，居然把白灵这件事给忘了，不过现在既然出来了，我也不好再转身回去。而且之前那个白越也曾说过白灵并没有什么事情，以他作为大祭司弟子的身份，应该也不会在这种问题上骗我吧。

    我摇摇头，不再多想，对于那个萍水相逢的女孩，我并没有过多的想法，身子一动，化成一道长虹向着远处飞去。

    很快，我就飞到了那片大湖之上，因为怕惊扰到湖里的那个东西，这一次我飞的很慢，小心警惕着可能出现的危险。

    “能够认识上古火神祝融，还被那些白民人奉为神灵，肯定是上古时代存活下来的某个神兽。只是以它之前所展现出来的实力为什么不帮助白民人复国呢？难道是忌惮聂耳国的那个邪神？”

    我心中不禁暗想，同时因为要前往聂耳国所在的地方，我心里也多了许多警惕，特别是那个所谓的邪神，我更是不想轻易招惹。

    “希望一切顺利吧，等拿到捆龙索，我就尽快离开这里，不掺和他们两个异族的事情了。”

    很快，我便飞越了大湖。

    在我离开之时，大湖之中，莫名的多出了一双幽蓝色的眼睛，静静的看着我飞过。

    又飞行了一段距离，我停下来闭上眼睛细细感应，根据之前我残留在捆龙索身上的龙气进行辨认方向，很快便感应到了在东北方向有微妙的波动，不出意外的话，捆龙索应该就在那个方向了。

    我再次出发，向着捆龙索不断靠近。同时，我也打量着身下这片被聂耳国所占据的土地。

    “那里有人！”

    我双眼微眯，看到不远处的地方正有五个大耳人正在联手捕猎一头牛头虎身的异兽。

    我发现这些大耳人的攻击方式有些特别，他们虽然也像白民人一样依靠弓箭长矛之类的武器战斗，但他们头上那双巨大的耳朵居然也能够用来战斗。

    我看到，一个耳朵长到肩膀处的大耳人，他双耳对着异兽猛地扇动，就有一道大风凭空而起，向前袭击而去，卷起尘土去迷异兽的眼睛。

    而另一个大耳人的耳朵更是长到了胸部，他居然能把长长的耳朵伸出去直接攻击，就像扇巴掌一样，狠狠的扇在那头异兽的身侧，将它打翻在地。另外两人趁着这机会上前将手中的长矛狠狠戳进异兽的身体，将其击毙。

    然后这几个大耳人兴高采烈的将异兽尸体绑在一个木棍上，两个人将其挑起来，看起来是捕猎结束，要打道回府了。

    “这些大耳人既然能够灭掉白民国，实力肯定不弱。我不能贸然前去寻找捆龙索，不如先把他们几个抓起来拷问一番，把聂耳国的实力给摸清楚了，再过去。”

    我心里打定主意，这几个大耳人应该只是派出来捕猎的小分队，实力甚至还比不上昨晚上抓住白灵他们的那支队伍，对付他们，我可以说是十拿九稳。

    我不再犹豫，身子一动，就像着他们猛冲而去。

    不过让我没想到的是，这些大耳人或许是因为耳朵大的缘故，听力非常的好。我还没有冲下去，他们就发现了我的踪迹。

    一个大耳人大叫道：“该死的，有敌人！有敌人！”

    其他几个大耳人也是反应过来，他们匆匆扔下手中的猎物，转身向我看来。

    那个带头的大耳人更是对着我扇动了他那双硕大的耳朵……

