    鲨武亮这个家伙看上去粗豪，心思却还算细腻，演技也不错。对于孟章的命令，还算是尽心尽力的去完成。

    一番对话之后，本来就和海族有过勾结的一气真君，很快就相信了鲨武亮的话语。

    见到一气真君承认和海族有过勾结，曾经向海族通风报信，孟章和银壶老人都懒得继续听下去了。

    孟章大手一挥，一只巨大的元气大手在空中凝聚成形，然后重重的抓向一气堂的宗门驻地。

    看着从天而降的元气大手，感应到那种恐怖的气息，一气堂留守修士们满脸绝望之色，吓得几乎动弹不得。

    正在和鲨武亮对话的一气真君，同样脸色大变，就要有所动作。

    那只元气大手直接破开禁制，深入到了他闭关的密室之中。

    来自返虚大能的力量气息，对一气真君产生了一种碾压式的巨大压力。

    身上伤势不轻的他，想要反抗，却被那只元气大手一把抓住。

    孟章操控元气大手将失去反抗之力的一气真君抓到了自己的面前。

    这次是当场抓获，而有着银壶老人作为见证，那说明孟章不是在公报私仇，而是在揪出勾结海族的人族叛徒。

    一气真君可不是什么抵死不认的硬骨头，被孟章抓住之后，最初还试图狡辩几句。

    孟章不过是稍微施展一点手段，就让他彻底屈服了。

    在孟章的审讯之下，一气真君将所有的秘密都说了出来，尤其是他如何勾结海族的事情。

    上次一气真君发作太乙门修士，被孟章吓走之后，就直接返回了星罗群岛。

    得罪了孟章的他，偷偷去拜访了紫阳圣宗的阳极道人，希望能够得到帮助，可以抗衡来自孟章的压力。

    阳极道人知道一气真君被裘家兄弟扶植多年，和裘家兄弟是一伙的。

    阳极道人并不介意在裘家兄弟身边多出一颗暗子。

    至于一气真君和孟章的矛盾，他更是喜闻乐见。

    阳极道人接见了一气真君，态度不冷不热，说了几句模棱两可的话语。

    对于一气真君来说，阳极道人没有将自己拒之门外，就是很好的结果了。

    和阳极道人见面后不久，一气真君准备动身前往前线之前，就收到了一封书信。

    书信上面没有署名，而且在一气真君读完之后，书信就自动焚毁了。

    书信之上有着联系海族返虚大能的方法，还有不久后轮到孟章独自留守星罗群岛的消息。

    心领神会的一气真君，立即暗中联系了海族返虚大能，透露了这个重要的消息。

    审问出来的这些信息，要落实一气真君勾结海族的罪名是足够了，可还无法将阳极道人咬死。

    孟章心里很是不满，却因为银壶老人就在一旁，不好弄一些手段。

    当然，孟章如果真的暗中弄了一些手段，也未必能够瞒过天雷上尊这样的高人。

    不过不管怎么说，一气真君都已经招供了，天雷上尊必须要给孟章一个交待了。

    而且，尽管没有足够的证据证明阳极道人参与此事。可是修真界之中，返虚大能们行事本来就不需要足够的证据。

    阳极道人有陷害孟章的动机，孟章有足够合理的怀疑，一气真君算是旁证。

    如果天雷上尊有心，完全可以给阳极道人扣上勾结海族的罪名。

    孟章因为银壶老人的关系，早就和天雷上尊建立了联系。

    他得到过天雷上尊的指点和好处，是公认的天雷上尊一系的人马。

    照理来说，天雷上尊应该站在他这边才是。

    可是天雷上尊此前的态度，让他有点不放心。

    天雷上尊摆明了是息事宁人，不愿意生事。

    孟章心中实在是不甘心，才又搞出了这么一出。

    当场抓获一气真君后不久，银壶老人就向天雷上尊通转了消息。

    不过小半天功夫，天雷上尊就从前线返回，出现在了孟章他们面前。

    孟章赶紧上前拜见，要向天雷上尊汇报此事。

    天雷上尊挥了挥手，阻止了孟章说话。

    “这件事情，银壶传来的消息之中，已经有了说明。”

    “一气真君勾结海族证据确凿，罪不容赦，实在该死。”

    “不过，此人毕竟在对抗海族的大战之中立下过战功，而且也是在大战之中负伤。不宜对他明正典刑，以免影响前线士气。”

    “对外，就说他是因为伤重坐化吧。”

    说完对一气真君的处置，天雷上尊就有结束谈话之意。

    孟章赶紧说道：“还有紫阳圣宗的阳极道人……”

    话还没有说完，就被天雷上尊打断了。

    “你并没有足够的证据，可以证明阳极道人和此事有关。”

    “可是，一气真君拜见过阳极道人，分明就是和他有着默契。”孟章很是不服。

    “这点小事说明不了什么，拜见过你孟章的修士也不少。难道你要为每一名拜见过你的修士的所作所为负责不成？”

    “这样吧，如果你实在不甘心，等此事的风声过去之后，可以暗中让一气堂彻底消失。”

    天雷上尊抛出一气堂，算是安抚孟章了。

    虽然早就有所预料，孟章心里还是很不舒服。

    莫非，天雷上尊也是顾忌紫阳圣宗，不愿意得罪圣地宗门。

    天雷上尊望了一眼孟章的样子，大概都能猜到他的想法。

    一向强硬的天雷上尊难得叹了一口气。

    “孟章，你要顾全大局，凡事要以大局为重。”

    “如果是平日里，区区一个阳极道人，就算处置了也没有什么。”

    “可是现在，天宫需要紫阳圣宗的力量，不宜和紫阳圣宗闹僵。”

    “本座不才，却也不是那种胆小怕事之辈。”

    “你可以去打听打听，本座何曾畏惧过所谓的圣地宗门。”

    “现在的钧尘界外有强敌压境，内部危机四伏，随时都有倾覆之危。”

    “这个时候，必须团结修真界的所有力量，一致对外，一起渡过危机。”

    天雷上尊望了一眼天色。

    “这样吧，这些事情反正你迟早都会知道的，就让银壶慢慢为你解说吧。”

    “前线那边的战事到了关键时刻，本座需要亲自过去盯着，不宜离开太久。”

    话音未落，天雷上尊的身形就在孟章面前消失了。

