    在瑞士苏黎世捧走了第五座金球奖，以及在现场当众求婚成功，杨阳人还没有回到马德里，电话就差点被亲朋友好给打爆了，尤其是远在国内的双方父母。

    原本杨阳的母亲更想要留在马德里带孙儿的，但她实在是住不惯，再加上年前家里生意忙，因此她在前不久就回国去了，孩子就交给苏叶和专业的保姆照顾。

    而当他们听说杨阳当众求婚的事情后，也都纷纷表示支持。

    用父亲杨永强的说法，孩子都生了，就得对人家苏叶负责，只是办了一张结婚证可不够，应该要大摆宴席，邀请所有亲朋好友都来到现场见证。

    表姐沈玉竹也是这么想的，用她的说法就是，每一个女人都渴望拥有一个难忘的婚礼。

    至于婚礼的时间就肯定是要迁就杨阳的。

    欧洲赛事一般都是在五月底结束，今年是欧洲杯年，西甲和欧冠的赛事都是在五月中旬就结束了，但中国队已经从巴西世界杯亚洲区预选赛的二十强赛脱颖而出，提前晋级十强赛。

    根据赛程安排，十强赛的前三轮比赛都将被安排在六月中上旬举行，两周内连踢三场，所以从联赛到国家队赛事这一段时间肯定是没有办法的，所以最好的时间就是在打完国家队比赛后的六月中下旬。

    不过，到时候正好又是欧洲杯比赛期间，因此可能会有很多好友没办法参加这一场婚礼，但这也是没办法的事情，如果推迟到七月份，那就影响到球队的季前集训了。

    按照皇马目前的计划，伊布拉希莫维奇走后，球队是一定要对中前场进行重组的，季前磨合这一段时间就变得更加重要，所以杨阳最终还是拍板在六月中下旬，具体的时间再定。

    而说到皇马引援，那全世界都知道，皇马今年夏季最想要引进的球员当属巴西天才内马尔。

    在全世界媒体铺天盖地报道杨阳的时候，加泰罗尼亚的每日体育报却率先披露了一则并没有引起太多关注的新闻，那就是内马尔悄然出现在了巴塞罗那。

    根据内马尔父亲对外界的说法，他来到巴塞罗那是为了给赞助他的一块品牌拍摄广告，马卡报驻巴塞罗那的记者也跟踪了他，表示他并没有去到巴萨俱乐部的诺坎普或训练基地，也没有跟巴萨高层有过接触。

    内马尔也很快在自己的微博上登出了一张广告拍摄现场的照片，显然也是希望告诉所有人，他并不是来密会巴萨，真的就是来拍摄广告的。

    可就在所有人都没有的注意的时候，每日体育报却突然登出一则消息。

    内马尔只在巴塞罗那逗留了一天，而且他们拍摄广告的地方就是巴塞罗那的埃尔普拉特机场，而内马尔父子俩也确实在整个拍摄广告的过程当中都在机场内，并未离开，晚上八点，拍完广告后就直接飞回了巴西。

    但不为人知的是，在广告拍摄现场，除了内马尔父子和广告拍摄人员外，还有巴塞罗那副主席桑耶伊，他全程观看了内马尔拍摄广告的过程，并且在广告拍摄间隙，跟内马尔父子俩进行了长时间的交谈。

    根据每日体育报所得到的消息，内马尔对巴塞罗那非常友好，而桑耶伊不仅是巴萨副主席，跟主席罗塞尔一样，在进入巴萨之前，他还是耐克公司的高管，跟巴西足球界关系非常好，所以由他去负责接触内马尔父子。

    “除了在巴塞罗那，在苏黎世期间，巴萨高层也曾经跟内马尔父子有过接触，俱乐部还通过丹尼尔·阿尔维斯向内马尔转达过善意的邀约，内马尔对此也十分动心，因为他很清楚，如果他转会到了皇马，他只能成为杨阳的副手。”

    每日体育报还揭露，巴塞罗那早在一零年就开始接触内马尔，双方甚至已经达成了口头协议，罗塞尔已经支付了一千万欧元的订金，并且为巴西天才开出了一份为期四年，年薪高达七百万欧元的合同。

    “内马尔转会巴塞罗那，正在逐渐成为事实！”

    这一桩新闻起初并不引人注意，但在杨阳夺下第五座国际足联金球奖的热潮刚过，立即成为了加泰罗尼亚媒体热炒的对象，因为皇马也同样非常希望能够引进内马尔。

    既然在球场上击败不了皇马，那如果能够在转会市场上干掉对方，那也是一桩值得庆贺的事情，所以加泰罗尼亚媒体就跟过节一样，提前庆祝起了内马尔的加盟。

    巴萨主席罗塞尔也在随后公开表示了对内马尔的浓烈兴趣，但他否认自己跟内马尔之间达成私下协议，表示内马尔依旧还是桑托斯的球员，但他肯定地表示巴萨将加快步伐，尽快绑定内马尔。

    远在巴西的内马尔也亲自出面辟谣，表示自己并没有跟巴萨高层进行过会谈，并否认自己跟巴萨达成私下协议，郑重地承诺自己依旧还是桑托斯的球员。

    但在波云诡谲的转会市场上，类似这样的辟谣是一点说服力都没有的。

    …………

    …………

    先是杨阳捧走第五座金球奖，又当众求婚成功，接着是内马尔跟巴萨的绯闻，整个一月中旬，世界足坛可谓是热闹不已。

    但各项比赛却还是在按照既定的时间表，有条不紊地进行着。

    在杨阳从苏黎世回来后的第二天，球队出发前往客场挑战马拉加。

    这是国王杯十六强淘汰赛的第二回合比赛，杨阳没有出现在大名单之中，安切洛蒂让他好好休息，而皇马则是在客场凭借着大卫·席尔瓦助攻伊布拉希莫维奇的进球，一比零小胜马拉加，总比分四比一晋级八强。

    经过抽签之后，皇马在八强淘汰赛的对手是西班牙人。

    ……

    三天后，西甲第十九轮，皇马客场挑战皇家马洛卡。

    皇马对阵容进行了大幅度的轮换，因为一月份以来，球队的赛程一直都十分密集，全都是一周双赛，不轮换根本就无以为继，可轮换也不可避免会带来不稳定。

    这一场比赛安切洛蒂在中场排出了马斯切拉诺、埃雷拉和莫德里奇的组合，但这一套组合在上半场，尤其是前面三十分钟，踢得却不能令人满意。

    皇马甚至到了第三十二分钟，才由杨阳的一脚直接任意球打出了本场比赛的第一脚射门。

    四分钟后，皇家马洛卡利用一次反击的机会，率先攻破了皇马的球门。

    随后双方易边再战，皇马的表现逐渐有所起色。

    第五十八分钟，杨阳左路得球后突破未果，回传给了埃雷拉，后者迅速转移到了右路，罗本冲入禁区，惨遭后卫拉米斯犯规，倒在了禁区内，主裁判毫不犹豫地判罚点球。

    荷兰人亲自主罚命中，为皇马将比分扳平。

    第七十二分钟，莫德里奇送出了一脚直塞，杨阳禁区左侧十米处推射命中，为皇马将比分反超，二比一。

    随后在第八十五分钟，拉米斯头球解围失误，伊布拉希莫维奇和替补上场的莫拉塔相继射门都被挡出，罗本禁区边缘抽射命中，上演了梅开二度，三比一。

    最终，皇马客场逆转了皇家马洛卡。

    晚一天进行的另外一场对决，巴塞罗那主场四比二击败了皇家贝蒂斯。

    比赛也是打得十分艰难，哈维和梅西在两分钟内连入两球，但随后皇家贝蒂斯连扳两球，最后是比赛的尾声，桑切斯和梅西先后进球，其中梅西进的是点球。

    最终，巴萨凭借梅西的两个进球，四比二击败了皇家贝蒂斯。

    ……

    国王杯八强淘汰赛首回合比赛，皇马客场挑战西班牙人。

    杨阳再度轮休，而皇马在客场也是踢得十分艰难，最终双方是二比二打成了平手。

    一周后，皇马则是在自己的主场二比零拿下了西班牙人，杨阳这一次获得了首发，并上演了梅开二度。

    最终皇马以总比分四比二顺利淘汰了西班牙人，晋级国王杯半决赛，对手是巴斯克雄狮毕尔巴鄂竞技。

    ……

    在两场国王杯比赛的中间，皇马迎来了西甲第一轮的补赛，坐镇主场迎战毕尔巴鄂竞技。

    比赛踢到第二十五分钟时，哈维·阿隆索、杨阳和大卫·席尔瓦进行了连续的传球配合，马塞洛带球从左肋杀入禁区，跟伊布拉希莫维奇进行二过一配合，在门前十米处推射破门，为皇马首开纪录。

    之后杨阳下半场梅开二度，罗本也在第八十六分钟攻入一球，帮助皇马主场四比零完胜毕尔巴鄂竞技，再度拿下了一场胜利。

    巴塞罗那客场挑战马拉加，梅西上演了帽子戏法，桑切斯攻入一球，帮助巴萨客场四比一完胜马拉加，完成了又一场胜利，这也是巴萨本赛季为数不多的客场大胜。

    而有意思的是，在西甲第二十轮，巴萨回到主场迎战马拉加，结果梅西再一次上演了帽子戏法，帮助巴萨主场四比一再度击败马拉加。

    连续两场比赛都是四比一，梅西都上演了帽子戏法实在是叫人感到惊讶，而梅西的西甲进球数也突飞猛进地冲刺到了二十六球，距离杨阳只有一球。

    但比巴萨晚一天进行的比赛里，皇马客场三比零击败了毕尔巴鄂竞技，杨阳、迪玛利亚和大卫·席尔瓦先后进球。

    本轮比赛结束后，皇马继续以十三分的优势领跑积分榜，杨阳则是以二十八球，领先梅西两球的成绩继续领跑射手榜。