    －－－－－－

    一击未成，枯瘦杀圣极速而退，消失在虚空中，打算另寻机会。

    毕竟他虽然为圣人，也不敢和极道帝兵硬碰硬，那是大帝道果的延续，区区圣人就想硬碰，那是找死。

    但罗墨并未召回龙纹黑金鼎，也未召回不死权杖，只是将六名太上长老送到龙纹黑金鼎中，让他们镇封小世界，然后由紫龙进入人世间的祖地，清扫余孽，自己则两手空空，立于高天之上。

    “怎么，要逃跑了吗？”

    罗墨开口，音波传了出去。

    “哼！”

    一声冷哼夹杂着强大的神念袭来，斩在道尊法相上，激起了一片璀璨，道尊法相体内的穴窍又熄灭了一些，穴窍小世界中的仙光法相被外界的力量淹没。

    那道枯瘦的身影再度浮现，人世间的杀圣如毒蛇一般盯着罗墨，缓缓开口，“你想做什么？”

    “杀你。”

    “凭你？”

    轰！

    天地法相一震，一个个穴窍恢复了明亮，当中的杀气神力被逐步炼化，变成元气。

    “不死之身……倒是一个合适的磨刀石。”

    罗墨发现，这个杀圣的实力按照永生法的评价标准，大概是长生秘境第二重不死之身的门槛级强者，但不死之身和不死之身也有很大的差别。

    神通八重打败不死之身不是做不到的事情，尤其对方是门槛级，而他的天地法相，是极限级。

    “不死之身？狂妄！”

    人世间杀圣以为罗墨是在自夸，两人很明显不在同一个频道上，罗墨是在评价他，而不是在说自己。

    “我倒要看看你是不是真的不死。”枯瘦杀圣语气阴森。

    之前的极道之威将他从沉睡的源中惊醒，神念探出，看到了外面的事情。

    这帮徒子徒孙，怎么会被人持帝兵找上门来？

    真是太废物了！

    不过这个连帝兵都丢到一旁、区区初入仙台的喽啰也敢妄言杀自己一个圣人，简直是找死！

    这名杀手眼中有杀意，也有贪婪。

    狂妄归狂妄，但他必须承认，这个摇光的小子这门秘术实在是惊人，竟然能挡住圣人的攻击，仙台一重天就能挡住圣人的攻击，圣人修炼了那还得了？

    还好之前没能杀了他。

    绝对，绝对要将他的灵魂抽出来，获得这项惊世秘术！

    他为杀圣，确定了目标便很快冷静了下来。

    他现身并非之前被罗墨语言所激，而是意识到了这门秘术的宝贵，加上罗墨又不借助帝兵，才敢回来一试。

    他很冷静，如果罗墨有任何异动，比如召唤帝兵，他肯定没的说，马上逃跑。

    但如果罗墨非要头铁，那他就会立刻抓了他去安全的地方拷问秘术。

    两人都没有动，杀圣甚至任由罗墨将穴窍中吸收的攻击全部炼化，直到他余光瞥见摇光六大太上长老催动龙纹黑金鼎镇封小世界，要将人世间祖地内的杀手一网打尽的时候——

    他动了！

    杀生之术快到极致，没有任何花里胡哨的异象，只是一柄杀圣之剑袭来。

    而这个时候，罗墨拳上浮现出金光，一股强大的气息迸发，杀圣顿时一遁百里，远远避开。

    极道之威，不是他敢硬碰的。

    但当他定睛一看，却发现罗墨只是取出了一双圣兵级的龙形拳套，被他戴在了手上。

    他顿时有些羞恼，自己竟然被一件圣兵给吓退了？

    罗墨不言不语。

    真灵印早已将对方的信息扫描，正在飞速分析对方的种种经文秘术，知晓其底牌，然后计算双方实力。

    九天十地，日月普照！

    天地精气暴动，加持在罗墨身上，这异象也是引来了杀圣的赞叹：“不错，这是我见过最强大的异象。”

    “是吗？”

    “我杀过许多天才，但都不如你。”杀圣衷心赞叹，因为面前这个摇光弟子实在是天赋卓绝，古来未有。

    “你的实力很强，是了不得的天才，但是这又能如何？你晚生了五百年。”杀圣嗤笑，“今日我要行灭绝之事，扼杀天才，让你死在摇篮之中。”

    “你做不到。”罗墨面不改色，朝他飞去。

    杀圣遥望龙纹黑金鼎，身躯不动，却在飞速后退，远离帝兵。

    罗墨浑然不惧——毕竟帝兵他还有一件——脚踩行字秘，跟了上去，两人化作流光，好似在一逃一追。

    罗墨也拖延时间，抓紧分析刚刚获取到的资料，打算进行这一战。

    还有比一个杀圣更好的磨刀石吗？

    茂名磨刀石都没这一块好！

    杀圣自然也想将罗墨引到远离帝兵的地方，因为这样更稳妥。

    两人想法相同，因此向远方飞遁，速度都极快。

    噬神虫拳套戴上，异象、神形与五大秘境紧密结合，飞行的过程中罗墨五大秘境一震，浑身道韵散发，再度踏入神禁领域。

    “你！”

    这种奇特的气息让杀圣震惊，他好歹是圣人，自然明白这种状态代表着什么。

    “初入仙台就能踏入神之禁忌领域，古皇大帝在你这个阶段也做不到啊，你简直是天才！天才中的天才，若是不夭折未来必能成帝！”

    但他说着说着突然兴奋起来，状若疯癫，“呵呵……哈哈……一尊还未成长起来的大帝就要死在我的手上了，我真是……真是……”

    兴奋过头，一时之间难以措辞。

    “要嗨到不行了吗？”罗墨替他说出他想不出来的话。

    杀圣从疯癫中突然冷厉，停了下来，全身的杀气凝聚成一把晦暗无光的杀剑，整个人的气息都若隐若现，只有一双眼睛还残留着兴奋与残忍的光芒。

    “我会用你的头颅来做酒器，用你的皮来做地毯，用你的骨来铸王座！”

    亲手抹杀一尊有证道潜力的未来人族大帝，这对于一个杀手来说是最大的褒奖，比刺杀其它圣人还让人有成就感。

    天地法相也融入了罗墨的身体，法相内的星辰和穴窍一一对应，穴窍中的北极仙光与法相中的元气向合。

    噬神虫拳套颤鸣，刻印其上的大王霸术已经将他的所有神通大道、所有元气都调理到了最佳状态。

    穴窍发光，大穴窍术随时随地在映照天地，大八卦术大龙相术的奥义也在运转，到了罗墨现在的境界，已经不是单纯的积累元气修炼神通了，而是开始频繁的将诸般三千大道联系起来，一起运转，共鸣互补，提升威力。

    面对杀圣的杀剑，罗墨手中也悄然多了一把长剑，剑身混蒙，流动紫意，很是不凡。

    “神痕紫金？不对。”

    杀圣看出铸剑的材质很不凡，像是仙金，可仙金中紫色的那一种应该是神痕紫金才对，这把剑上并没有神痕紫金的特质。

    很奇怪。

    不过他也未多想。

    “杀了你，这些就都是我的了。”

    杀圣话音还未落，便一剑刺向了罗墨后脑，原地竟然还有另一个他，一时之间竟然分出两人，气息毫无差别！

    这是化身蒙骗之法，虽然他是圣人，但也如此小心，深谙狮子搏兔亦需全力的道理，尤其是这个摇光圣地的年轻人能掌控帝兵，在门内肯定身份不低，因此他直接动用一击必杀的手段，不想夜长梦多。

    漆黑的杀剑刺在罗墨后脑，无论速度还是技法都无可挑剔，这是千锤百炼的杀手秘术。

    但，他还是遭遇到了之前的问题。

    再强大的力量也都无法破开罗墨的防御，只能以浩荡洪流淹没他的穴窍，大穴窍术的强大规则道力将杀圣的恐怖力量都分化，然后导流进一个个穴窍。

    罗墨修炼大穴窍术的资源可是十二万九千六百道北极仙光，那是大圣都渴求的宝物，而且还被三千大道炼化，组成大阵，又用如大世界术大星辰术等其他三千大道加固。

    黑色的剑气冲入了数万穴窍之中，不过穴窍和经脉都很坚固，十二万穴窍连接一体，分担了冲击，并将其分化，纳入了各个穴窍之中，大世界术所构造出来的穴窍小世界也非常稳固，没有崩溃。

    但人体宇宙中的穴窍也因此一下子熄灭了七成。

    杀圣的攻伐的确可怕，只需两剑就能超过大穴窍术的极限，瘫痪这张强大的防御网，但罗墨没打算给他这个机会。

    紫色的道剑挥动，洒出一大片神华与杀气，罗墨大穴窍术防御网直接点亮了一片，将其中储存的力量释放了出来。

    以彼之道，还施彼身。

    杀圣急速躲避，但还是被自己的力量擦到了一点，左臂道衣被划破，露出一道伤口。

    “哼哼……哈哈……你这门秘术我真是太喜欢了！”

    他算好了力量，按照自己之前那一击被罗墨吸收了三分之一来看，这一剑是足够击破罗墨防御的。

    但罗墨也用了噬神虫拳套上的大王霸术调理元气，诸多三千大道配合，外应天地，内和己身，让大穴窍术得到了增强，穴窍可以储存更多的元气。

    这不仅是实力的比拼，也是智慧和战术的比拼，双方拿捏着自己的每一张牌，思考着应该什么时候打出。

    而现在，显然是罗墨先丢了两张牌，失去了一道伪装，暴露出来了自己的真实承受极限，还暴露了返还攻击的能力。

    就算因为真灵印的缘故，对方是明牌，但这一局罗墨想赢也不是一件容易的事情。

    圣人底蕴不可小觑，想要杀圣人，还需要编织一张命运的罗网，让他一步一步深陷其中，最终无力回天，引颈待戮。

    罗墨突然动了，身合道剑，白色的庚金之光绽放，似乎比杀圣那一剑还要快上半分，更有空间神雷激荡，切开空间斩来。

    很突然，而且很强大。

    白帝金皇斩！

    大切割术！

    以两种三千大道融合为主，三十三道仙光凝聚在紫金道剑上，所有的元气灌注，打出一击，速度快到极点，切开空间直接斩来。

    杀剑与道剑碰撞，罗墨全身上下的力量都融入了这一剑中，己身所有的神华都褪去，好似羽化飞仙，精气神全部融入了这一剑之中，爆发出璀璨的光，让杀圣都为之色变。

    轰！

    远处，剑气扫过，千山齐平。

    一道虚空大裂痕蔓延而出，将山峰摧毁，一股奇特的力量残留，让虚空久久不能弥合。

    杀圣看了看自己手中的半截杀剑，又看了看自己胸膛的血线，一口黑血喷出。

    黑血压塌山脉，将大地都蚀穿。

    “啊！”

    他大喊一声，血气燃烧，从横斩开他胸膛的伤口中逼出了一股紫黑色的虚空之力。

    “好可怕的攻伐。”

    他道，看着气息骤降的罗墨笑了。

    刚刚的罗墨，是调动了全身元气打出了惊艳一击，一剑连对方的杀剑都斩断，胸膛都切开。

    但他也耗尽了元气。

    无论是他的金丹还是他的天地法相，虽然强，可越级战斗，但有一个缺点一直存在，那就是消耗巨大。

    猛起来可以暴打相当于不死之身的杀圣，但是能打，只能打一下。

    一击之后，元气耗尽。

    他又不是方寒，没有世界之树给他时时刻刻补充仙界元气，此刻最简单的快速补全元气的方法那就是炼化北极仙光。

    嗯，一听就很败家，虽然他有很多的北极仙光，但是将北极仙光当做战斗恢复的消耗品这种事情他还是做不来，毕竟这又不是生死关头。

    “差点！差点就将我斩杀了！”杀圣兴奋极了，怪叫道：“你应该斩我元神的！”

    “是吗？那等会就斩你元神、送你上路好了。”

    “吼吼，你现在还有召唤帝兵的力量吗？”

    杀圣的胆子一下子大了起来。

    这种舍身一击威力的确强大到了极点，他活了数千年从未见过如此可怕的攻击，差一点就将他斩杀了，若是斩到了他的元神，恐怕不死也会重伤。

    “杀你何须帝兵。”

    罗墨脑后，一轮紫日缓缓升起，弥漫出天地未开的气息，十方精气如山崩海啸，朝着他聚集而来，并且被染上了一层紫意。

    “身合鸿蒙种，紫气满乾坤。”

    罗墨轻念一声，一时间，整个天地的大道法则都沸腾起来，无比亲近罗墨，同时无比排斥杀圣，好似将他丢进了末法时代。

    面对圣人，的确很难战胜，自己的最强一击也不过是对方的一个普通技能。

    这种情况下，只能借助鸿蒙紫气种的力量来尽力拉平差距了。

    紫金道剑轻吟，罗墨随手一剑斩落，天地间顿时山呼海啸，如簇拥帝王，道则凝剑体，元气化锋芒。

    一柄万丈天地之剑顷刻凝成，斩下。

    杀圣：……

    他看傻眼了。

    没有元气还能调动这么恐怖的攻击，你是大道亲儿子还是亲爹？

    此刻，罗墨就如同加强版的先天道胎，以身合道，挥洒天地之力，一剑接一剑，绚烂的剑光劈出之后自然有天地之力加持，化作惊世的天地之剑斩出。

    杀圣心中震撼，但却没有半点落于下风，手持另一件圣器和罗墨交锋，以神则碰撞，轰击天地之剑，将其击溃。

    这是一尊杀圣，人生的大部分都在杀戮，经验何其丰富，罗墨也不敢说能够稳赢，因为他不会放任自己恢复元气。

    此时，祭出鸿蒙紫气种的罗墨元气正在飞快恢复，有整个天地的加持，就算是他底蕴丰厚也恢复得极快，几乎一息之间就能恢复一成半。

    三息之间他就斩出了数百剑，杀圣也一点不惧，和罗墨对拼，即便罗墨占据着法宝的优势。

    但如果再这样下去，罗墨恢复了元气，他就只能逃走了，那惊艳的一剑还在他心中没有散去，再来一剑，他没有把握挡得住。

    但他不闪也不避，不利用杀手秘术隐匿蛰伏寻找机会，而是换了一件完整圣兵和罗墨对轰，剑气被一道道的崩散，落在地上便是数十上百里长的沟壑，枯瘦杀圣似乎不屑于在一个后辈面前隐匿自己，放弃了杀手的常规战术。

    可是杀手这种生物，哪里会有这种心态呢？

    不过是前狼假寐罢了。

