    

    翻盘对于液体来说，最重要的是将经济重新运营回来了。

    因为本来就是处于半起eco局，就算这一回合输了，也有经济可以起长枪。

    结果不但赢了，而且队伍里面的M4甚至换到了一把AK。

    其余几人能够有胜利的经济加成，同样可以起到长枪。

    所以上半场的第五回合，依旧是一把长枪局。

    NAVI众人对于上一局被翻盘也并没有很失落，因为对于这种个人能力打出的发挥，他们还能接受，毕竟都是职业选手，想要对方无法发挥，那是不可能的事情。

    “没事兄弟们，TACO这一回合发挥地太好了，我们继续按照我们自己的节奏打，我们现在是进攻方，节奏在我们手上，慢慢将液体拖入我们的节奏中来。”nafany试着安慰众人的心态，让他们不要被刚才就那么一回合的失利给影响。

    “你放心好了，现在我们还是处于优势，4:1呢，我们比液体足足多三分，而且我们还有经济，能够继续用AK捅他们的皮燕子，这种小情况不会影响到我们的心态。”S1mple笑着说道。

    虽然外界一直都在传他们两队之间可能会上演一场恩怨局，因为他和Elige的不和。

    但是毕竟时间已经过去了这么久，当时两人发生的争吵与矛盾现在也被时间给冲淡了。

    可能在他和Elige第一次分开之后，那一次他是带着情绪打得。

    他那个时候是真的想要证明Elige是错的。

    可是CSGO的比赛是忙碌的，一年中他们需要面临许多次不同的对手。

    慢慢地，他开始改变了脾气，也减少了带着情绪去进行游戏。

    而他当时和Elige的矛盾，也逐渐释怀了。

    毕竟，谁年轻时候还不是个混蛋........

    ————

    这一回合NAVI是选择来控制中路了。

    所以苏醒从A2走单的自由人调来了中路，换火男去A2.

    NAVI这一回合直接4人来控中路。

    因为这一局S1mple的身位不是特别的好，所以NAVI选择先给上一颗VIP烟和一个中路过点烟，把队友们先送进中路再做打算。

    S1mple在后面给烟姗姗来迟。

    而苏醒则是第一身位直接给上了一颗拱门的火，逼迫拱门往后退。

    总监在拱门这里反应也很迅速，直接给烟灭火。

    即使是和你换道具也不可能放掉拱门控制权。

    苏醒这边往过点烟里面走一走，想要试试能不能第二时间打一个B小或者拱门。

    但是VIP传来枪声，苏醒瞬间半血。

    “NAF在被封烟的情况下，用大狙居然穿墙打到了苏醒一枪，苏醒最近真的越来越背了。”

    总监本不想就这么撤退，后续NAVI给了一颗拱门内侧的烟雾，这明摆着就是要拿拱门的控制权。

    总监也不得不退出拱门，就此作罢。

    NAVI这边也在商量接下来的战术。

    “我们就剩下一颗烟了，用闪光去混这个拱门烟还是提速B？”电子哥问道。

    现在团队里仅剩的一颗烟雾在他手上，他必须有一个心理准备，以防之后的准备。

    “直接提速B区，用人数优势碾压过去，他现在A区我们已知就有两个人的信息，而且B小一直没出来拿信息，应该B区只有一人。”拱门烟雾已经要即将散去，时间紧迫，nafany迅速将自己的想法全盘托出。

    “行，拱门烟雾没了，我给拱门上方的闪光，两颗，你们直接走。”苏醒开始执行战术。

    闪光弹脱手而出，在空中划过一道曼妙的曲线，最终在拱门上方炸开。

    在长箱架狙进行侦查的NAF直接吃了个全白，在跳台的总监虽然没有吃到多少致盲效果。

    但是也收到了影响，等到他重新探头出来看B小时。

    NAVI一帮人已经都跳到了拱门所能侦查的视野盲区里面。

    总监提上AK，直接追了上去。

    可苏醒还在断后呢。

    AK架得死死的，一枪就将总监给爆头击杀。

    收获了一个人头的苏醒也不贪心，直接退回到中远沙袋。

    而B区的TACO此刻也是拿着一把大狙在B区沙袋进行侦查，但是NAVI的闪光让他直接睁不开眼睛，被迫退回到沙发的石墙后面。

    等到恢复视野之后，重新起身进行侦查。

    就听到一声枪响。

    S1mple使用AWP爆头击杀了TACO

    “看NAVI的动向还是转回去打B区的，手里只有一颗烟雾弹要给过点烟进行过点吗？”

    “没有，苏醒直接给了两颗闪光弹让队友们跳过去，NAVI刚好是抓对了，这个时候液体的B区只有一个TACO在架狙，TACO没有想到B小的人上的这么快，致盲了赶紧躲一下，但是S1mple已经架的死死的，直接爆头带走了TACO，总监追出来被苏醒断死。”

    “3打5的回防，好了，看来液体又开始保枪了。”

    “液体这一把的思路是好的，想要从长箱和拱门架死B小，但是NAVI在拿到中远地图控制权之后，在拱门上方给了两颗闪光弹，直接送队友进入B小了，这B小来的实在是太快了，快到B区的TACO甚至都没有时间做出反应。”

    “总监虽然有一点急了，但是他的打法是没有错的，只是被苏醒一枪头没有办法还手了。”

    液体剩余三人再次一窝蜂冲进了A2楼进行保枪，

    NAVI在知道对方有三人的情况下，并没有强行去打，而是稳扎稳打的赢下了这一回合。

    虽然这一局液体失利了，但对他们最好的安慰或许就是下一回合仍然可以起长枪进行反击。

    场上比分5:1。

    现在NAVI已经不仅仅是处于一个前期大比分领先的地步，他们的经济也已经运营完毕，所有队员的经济都已经是1W出头。

    这让他们可以尽情地进行长枪局。

    简单地补充了几个道具。

    几人再次出发。

    在csgo地图中，出身点位是一门很重要的学问。

    一个优秀的选手能够利用不同的出生点位，在地图的不同区域进行着不一样的动作。

    S1mple作为狙击手中的佼佼者，此刻的身位是最靠近A1的，他当然不打算放过这个优势。

    S1mple提着刀直奔A1，在能够获取视野前一秒进行切枪开镜。

    他想要利用自己的身位优势，在A1守一个想要从长箱跑到拱门CT的过路费。

    而A区的总监在第一时间就给上了燃烧弹，就是为了防止有人前压出来。

    还好S1mple就是在下面架一个过点，说人能够拿到的信息比较小。

    可S1mple队自己有信心。

    总监火给完还不够，继续进行一个炸雷。

    之后想要借着炸雷产生的尘土遮挡，来侦查一下A1.

    “砰！”

    下一秒，总监就已经和S1mple正面碰上，虽然总监极力想要扣下扳机，但是AWP狙击枪的子弹已经出镗，在空中短暂飞行后，穿过了总监的身体，疾驰而去。

    S1mple使用AWP击杀了twistzz

    拿到首杀之后的S1mple兴高采烈地向后撤退。

    本来就是过来碰运气收过路费的一枪，结果没等到过路的人，却等到了一个上门的总监，这送上门的大礼S1mple不收都说不过去了。

    S1mple和苏醒这边在控制着A1和A2。

    电子哥和nafany则是在中路给了一波道具，和对方互换了一下信息。

    “往哪边打？”S1mple问道。

    现在已经时间剩的不是很多了，第一波的道具和信息交换已经结束。

    必须得确定之后的大体进攻方向了。

    毕竟他们还要进行爆弹，还得预留对方反道具拖延他们的时间。

    不然时间抓的太死，很容易想他们上半年打的一样。

    便秘进攻。

    那个时候S1mple打得是真的难受，通常需要他一个人杀掉对方好几个，他们的进攻才能够有奏效。

    好在之后苏醒电子哥几人进入团队之后进行了战术上的大调整。

    虽然初期有些许的阵痛期，但起码现在效果是好的。

    “我们好像连续打了几波B吧。”nafany问道。

    “我们好像除了手枪局，其他所有得分都是在B区拿的。”苏醒也在回忆。

    “那我有点子了。”nafany眉头舒展：“我们这一局给他们整个假打B，真打A，先在B爆一波弹，之后再来A进行动作。”

    电子哥皱起了眉头：“这么简单，会不会被发现，而且时间上也不允许我们很快回到A去，还是说要投掷超远的道具？”

    因为如果只是假打B爆弹一波的话，等到他们走后，B区的防守CT也回回防意识到B是一拨假攻，A区CT回已经回防到位。

    那么他们没把人骗走，这个战术完全是白给。

    “你听我说完。”nafany无奈，电子哥实在是太喜欢插嘴了。

    “我们先在B区给一波道具，这个时候对方肯定会以为我们是打B的，人员自然会进行回防，之后他们也会意识到这是一波假骗，肯定会让人进行回防，等到这个时候，火男在B区再进行第二次爆弹，所以火男的道具要留住了，等到第二时间我们到了A区，再开始交。”

    “火男不仅仅是要交道具，交完了火男直接去B二楼攻进去，这个时候我们A慢一点，对方就会认为我们是要真打B，人就会转到B区，这个时候抓住机会我们A区提速进去，大概率是5打2.”

    nafany一口气将战术讲解完毕，口干舌燥地喝了口水缓缓。

    “都听明白了没，听明白了那就行动吧伙计们！”

    “冲冲冲！”

    虽然战术感觉有一些复杂，但是nafany能将自己的想法全都告诉他们，这让他们心中很安心，也可以知道战术的效果如何。

    一帮人浩浩荡荡地来到B二楼。

    “A区拿到了首杀之后，NAVI选择再调转枪头来打B区，今天NAVI就是盯着这个B区打，nitro的防守压力很大啊。”

    “NAF中路侦查发现不见人，就赶紧补一下B，苏醒在A区做骚扰，什么意思，苏醒是想要拖住一下A区的回防吗？”

    可NAVI在B二楼的防守队员，直接给上了一颗窗口烟和一颗闪光，紧接着后续就没有动静了。

    NAF也立马意识到这是一波假打，因为实在是太假了，后续的闪光，火焰什么都没给。

    切刀就是进行转点。

    “NAVI在B区爆完一波弹之后立马就是转A，但是NAVI只是交了一颗窗口的烟雾弹，那这波佯攻是有点假的啊，并没有将液体给骗到。”

    而火男在看到队友已经差不多到位了，直接给出了一整套的道具。

    先给上超市的窗口烟，紧接着脚步不停，来到B二楼，直接给上一个白车火。

    两个窗口闪直接投掷。

    一时间在B区进行防守的nitro压力拉满。

    直接开始像队友求援。

    “打B了，我吃到了很多道具。”nitro大喊道。

    而液体几人也不敢耽误，在没见包的情况下。

    让NAF和TACO两人进行回防。

    主A的总监和Elige先留一下。

    总监在VIP右侧贴墙投掷了一颗A1封满的烟雾弹。

    但是却没想到瞄点有一点点歪，而这颗烟的容错率十分地低。

    最后就变成了一个三明治烟。

    NAVI在守A的四人也是直接发起进攻。

    给上一颗拱门烟，两颗闪光。

    苏醒和S1mple直接从A1，A2冲了出来。

    S1mple蹦蹦跳跳进入了A1，搜点没有发现人之后就准备去跳台找人。

    但是这一跳有点失误，阴差阳错掉进了三明治里面。

    在二楼下的Elige看着S1mple跳进去的，赶紧对着三明治混烟。

    但是有烟雾遮挡住，Elige并没有拿到击杀。

    反而给从二楼跳下来的苏醒给爆头带走。

    总监在跳台全白，现在Elige一死，直接进退两难了。

    可不等总监做出选择，NAVI的反清又来了。

    一颗顺爆闪，紧接着苏醒从短箱拉了出去。

    emperor使用AK47爆头击杀了twistzz

    “A区瞬间被占领，虽然液体回防的两人反应过来了，但是全部被NAVI这一个连环计骗到了，全员开始架枪，直接放了一个B小的包，两人完全没打头了，准备往B区开始保枪。”

    “哦豁，火男将nitro击杀了，这一下两人的位置就被锁定在警家了，跑不掉了啊！”

    “NAVI这边要缴枪吗？”

    “缴！”

    随着nafany一声大喊，几个兴奋的土匪气势汹汹地开始对剩余两名CT发起进攻。

    这一场面仿佛一群饿久了的野狼看见了两头小鹿。

    两名CT尽全力反杀了3个，但是也被打死了。

    6:1

    比分已经拉开。        

