    吴有胜回到家的时候，姐妹俩早就已经放学回来了。

    看见一车上的花草树木，两人都凑了上来，这里看看，那里闻闻，一副很感兴趣的样子。

    吴有胜把一盆盆的花给搬下来后，大部分都放在了院子里，还有些大型的，就种在了院子外面的草地上。

    这么一弄，确实是比之前要好看很多很多，空气里都能嗅到一丝丝的香甜气息，很是舒服。

    “呼~”

    弄好了后，吴有胜就洗了手，坐下来休息了一小会儿。

    “小胜，你回来了。”

    很快，得到消息的村长就赶来了，毕竟是自己的儿子，也很关心李书记的状态情况。

    “叔，我刚弄了一身的汗，也没什么力气，就不招呼你了，不好意思。”

    吴有胜没有起身，整个人靠在了椅子上，恢复一些体力。

    “没事儿，你坐着也行。”

    村长不在意的说道，还看了看院子里的一盆盆花草，有些不知道说什么好了。

    在村长看来，这些花花草草的，也就图个好看，一点儿都不实用，还不如花些功夫，种点蔬菜什么的，也好过这个。

    不过，吴有胜的情况和大家伙不一样，不愁吃喝，搞些有情调的，也无伤大雅，村长也就不好多说什么了。

    “村长叔，我去公社找了人，打听到了情况。”

    吴有胜知道村长想要了解什么，所以就没有绕弯子，直接了当的说道。

    “是吗，那。。。小胜，现在情况怎么样了？你给俺说说。”村长急切的问道。

    “村长叔，你别急，先坐下来，听我慢慢的和你说。”

    吴有胜示意村长先坐下来，才好一点点的讲清楚，他坐着，村长站着，也不像话。

    “好，你快说，俺听着呢。”村长拉了一张凳子，坐下后，看向吴有胜。

    “村长叔，我找了一个领导问了，那人是我的一个关系很好的同学的父亲。”

    “他说了，现在书记这个事情，还要拖一段时间，才能定下来，不过，他也说了，到最后，就算是最坏的情况，书记也不会有性命之忧，最多就是没了官身，当个平头老百姓什么的。”

    吴有胜把打听来的消息，一五一十的说给了村长听，有些关于政策上的博弈，涉及到那些领导干部，就粗糙的略过去，没讲的很细致。

    不过，村长也多多少少明白了，所以，听了后，很激动。

    “嗯，只要人没事，其他的就不在乎了，不当这个书记也好，回来种田，也饿不死他，也省的我这个做父亲的，一大把年纪了，还要为他的事情操心，唉。”

    最后，村长叹息了一声。

    “小胜，叔谢谢你了，你的这份恩情，俺记下了，以后有什么事，俺家能帮上忙的，一定会帮的。”

    村长一脸感激的说道。

    村长也知道，吴有胜是欠了大人情的，要不然，不会了解的这么清楚，要是让他自己去打听，白忙活一通，可能什么也打听不到，还要白着急。

    “村长叔，这是我应该做的，不用这么客气。”

    吴有胜摆摆手，表示这没什么，总归是吴有胜引出来的，也不能撒手不管。

    “行，俺就不说了，俺记在心里。”

    “时候也不早了，俺还要回家吃饭，家里头还在等我消息呢。俺看，你家里也还没烧火，就不打扰了。”

    “也好，那村长叔，你慢走，我就不送了。”

    “不用送了，俺走了。”

    吴有胜挥挥手，等村长走了后，就起身，伸了伸腰，去烧火做饭了。

    吃饭的时候，吴有胜突然想起来什么，就赶紧把碗里的饭扒拉进嘴里，咀嚼几口就咽下去。

    “玲儿、燕子，爸爸有事出去一趟，你们俩吃完了饭，把碗筷洗了。”

    “知道了。”玲儿应了一声。

    “砰砰砰。”

    “谁啊？”这个时候，村里人大多都睡下了。

    “是我，村长叔，开下门，我有事情要和你说。”吴有胜大声的说道。

    “是小胜啊，你有什么事情？”

    听见敲门声，村长从床上爬起来，就披了一件大衣，就出来了。

    “村长叔，我有事情要说，是关于书记的。”

    “我回去想了想，发现还有细节没弄好，这不，就马上来通知你了。”

    “小胜，你说，叔听着呢。”听到是关于自己儿子的事儿，村长刹那就精神了。

    “叔，我想，明天你一大早就起来，就去公社路口拦着，我怕有公社的村民们得到消息，会去公社讨个说法的，毕竟书记也算是帮了大家伙的忙，恩情也不小，乡里人也都是懂得感恩的。”

    “现在不能闹事了，之前就有闹事的，所以再来一次的话，不管是因为什么，上面都会很反感的，现如今又是特殊时期，搞不好最后起了反效果。”

    吴有胜说道。

    乡下人，大多都是本分老实人，还没后来那么多弯弯肠子，受了书记这么大的恩情，听到书记被抓了，很多人必然会来公社，找领导干部要一个说法，虽然是好事，但是这个时候，真的不适合，一个不好，就给人留下不好的印象，上面干部最怕的就是裹挟民意。

    “嗯，俺知道了，俺明天一早就去拦着，不让他们去闹事。”

    村长也晓得这个道理，本来事情是好的方向发展的，要是因为书记一个人，而闹出了事情来，那些同情的干部，反而会不出声了。

    “还有，如果大家伙不愿回去的话，也可以让他们集体写一封感谢信，上面就写感谢的话，不要写别的，再按上手印，就可以了。到时候，我也可以让人帮忙交给上面干部，这也算是一个杀手锏了。”

    吴有胜又提议道。

    不能闹事，没说不能写感谢信，一封盖了手印的感谢信，直接拍在桌子上，谁又敢无视呢。

    就和古时候的万民伞一样，真要处置了李书记，就不怕激起民愤吗。

    有了这封盖了几百上千人的手印，就相当于是有了一张护身符，再怎么样，书记也不会有生命危险。

    当然了，要是人少的话，就起不到什么作用了。

