    趁她病，要她命，这个道理姜小凡自然不会不懂，眼前这个银发女人是玉霄天曾经的主人，如今她不在真正的帝皇状态，他当然要在这个时候下杀手。

    “嗡！”

    虚空扭曲，一道璀璨的剑气凝聚而出。

    他盯着银发女人，面无表情，但是眼中的杀意却是毫不掩饰。

    “放肆！”

    “大胆！”

    九重天的两个半步圣天强者怒斥。

    银发女人是他们九重天的一位天主，姜小凡如今竟然以如此态度对之，直接展露杀意，这让这两人极为愤怒，脸色阴沉无比。

    “咯咯，真是个有意思的小家伙。”

    银发女人直笑。

    姜小凡脸上没有什么情绪波动，右手一扬，一道绝世剑罡斩向银发女人。

    “下手真狠啊。”

    银发女人做出一副很委屈的样子。

    她的身形变得很朦胧，没有看到她做出什么动作，但却避开了姜小凡这一剑。

    “唔，还有些时间，姐姐陪你玩玩吧。”

    她痴痴笑道。

    这种表情和神态，让姜小凡很反感。

    他立在原地，突然有些恶趣味的取笑道：“明明都是百万岁的人了，姐姐这个称呼实在和你老人家的身份不太相配，要不，我还是叫你老奶奶吧？”

    刹那间，全场死寂，鸦雀无声。

    老……奶奶？！

    九重天的两个半步圣天强者额上冷汗直流，他们可是知道，传说中的上一代玉霄天主最是在意自己的年龄和别人对她的称谓，这个姜小凡居然敢如此称呼于她，这让九重天这两人浑身汗毛都倒竖了起来。

    他们咽了一口唾液，这是何等的作死啊！

    “蝼蚁你找死！”

    其中一人怒喝。

    银发女人为天主，他们为臣子，在这个时候，他们自然要挺身而出。

    “轰！”

    “轰！”

    强大的威压冲起，他们扑向姜小凡。

    不过下一刻，一只纤细的巴掌拍了过来，直接将他们抽飞。

    “天主大人，您……”

    两人跌落在数十丈外，嘴角带血，有些畏惧的望着银发女人，他们不明白银发女人为何会对他们动手。

    银发女人收回右手，眯着眼睛望着姜小凡，一脸盈盈的笑意。

    “真是有趣的称呼呢。”

    她笑道。

    她笑起来很甜，但是却给人一种毛骨悚然的感觉，至少，九重天和混沌族的几个半步圣天强者在看到这种笑的时候，感觉头皮都有些发麻。

    “唰！”

    空间微微一动，她消失在了原地。

    血色的神剑出现在她手中，散发着阴邪的死亡气息，斩向姜小凡。这一剑比刚才的一剑还要可怕数倍，饶是如今的姜小凡都有一种头皮发炸的感觉。

    “咯咯，姐姐会好好疼你的。”

    银发女人舔了舔嘴唇。

    “老太婆！”

    姜小凡骂道。

    简单的三个字，顿时让银发女人脸都变紫了，杀意当场狂暴。

    姜小凡也冲了上去，轮回拳施展开来，六片朦胧的大世界围绕着他的拳头旋转，散发着淡淡的七彩色霞光，与银发女人的血剑碰撞在了一起。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    两人对战，虚空震颤，一道道的透明波扩散开来。

    数十呼吸后，两人同时倒退。

    姜小凡立身在虚空上，面无表情的望着对面的银发女人，他的右手背在身后，微微有些发麻了。

    “果然有些可怕，比重伤下的蓝向明还要强大一丝。若非我在这三年间悟出了属于自己的大道，修为提升了一个小境界，怕是真的会被她直接碾压了。”

    他心中暗道。

    他心中有些惊讶，但是对面，银发女人更加惊骇。

    “这个人类到底是谁，罗天八重天而已，竟然能够有这么可怕的战斗力。还有，他的那种拳法到底是怎么回事，居然会让我有一种心悸的感觉。”

    她盯着姜小凡，脸色不变，但是心中却已经沸腾。

    好歹她也是帝皇人物，虽然被封困了百万年后，血气和修为没有尽数恢复，但是纵然如此，那也是帝皇啊，圣天之下谁能够挡得了？可是现在，眼前这个年轻人竟然这般挡住了她，能够与她一战。

    “和那个女人一样逆天了！不，似乎还要更加可怕一些。”

    她扫向姜小凡身后的黑发女子。

    两人面对面而立，虽然神色都没有什么变化，但是心中却各有各的想法。不知道过了过久，银发女人脸色一横，率先动手了，双手中各自出现一颗血球。

    “唰！”

    姜小凡闪身，同样冲了过去。

    银发女人手中的血球仿佛是某种可怕的法器，拥有着莫大的威能，让姜小凡忌惮不已。他直接展出了混沌神戟，以这杆不灭的强大神兵冲击，混沌戟法施展开来，劈碎了空间，扭曲了阴阳。

    “好东西！”

    银发女人双眼一亮。

    她望着姜小凡，媚笑道：“小弟弟你还真是让姐姐惊讶呢，这东西姐姐要了。”

    “想要，看你有没有那个本事。”

    姜小凡漠然道。

    “铿！”

    神戟震颤，七彩色杀光刺入云霄。

    面对着银发女子这等曾经是帝皇的超级人物，他自然不可能如同对付一般的半步圣天修士那般大意。这一刻，他没有什么保留，直接施展出了混沌戟法。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    这片空间不断扭曲，继而粉碎。

    混沌戟法结合了裂天剑诀和其它一些刀剑枪等杀术的精华，孕育了姜小凡自己对戟之一道的理解，此番施展开了，可谓是变化多端，刁钻诡异。但是，这套戟法更主要的还是霸道绝伦，带着一股睥睨八荒的绝世杀伐气机。

    “好可怕的戟法！”

    银发女人惊讶。

    她对姜小凡的兴趣更加大了，双手中的两颗血球也渐渐变得更加可怕，有一股淡淡的圣威扩散了开来，令整片天地都颤抖了起来。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    两人不断交锋，看的混沌族和九重天的四人口干舌燥。

    “这……”

    “两年多不见，那个小畜生已经强大到如此地步了吗，他才罗天八重天啊！”

    四人神色不一，唯有震惊是相同的。

    “轰！”

    这片冰雪世界不断摇颤，两人的战斗可谓是毁天灭地。

    不知道过了多久，随着银发女人体外血芒的增强，一股较为可怕的帝威涌现而出，姜小凡直接被震飞了出来，狠狠的撞在封印着黑发女子那块玄冰上，在其表面留下一抹清晰的七彩色神血。

    他惊了一下，望向身后的黑发女子。

    “还好，没有受损。”

    他松了一口气。

    他偏头望向虚空上笑盈盈盯着他的银发女人，微微摇了摇头。

    “这个老太婆现在虽然没有真正的帝皇级战力，但是却比当初重伤下的蓝向明要强大了不少，若是不使用神图，现在的我还真的奈何不了她。”

    他自语道。

    他平静的呼吸，开始勾动体内的神图。

    “咚！”

    突然，这片冰雪世界猛然间颤动起来，像是发生了超级大地震一般。

    “怎么回事？！”

    姜小凡微惊。

    而对面，虚空上的银发女人则是面露惊喜之色。

    “终于出世了！”

    她变得有些激动，望着这片冰雪世界深处，眼中闪烁着湛湛精芒。

    “你们挡住他！不惜一切代价！”

    她对着九重天的两人道了一句，而后完全不管姜小凡了，直接化作一道血芒，快速朝着冰雪世界深处冲去。她的速度快的惊人，眨眼间就失去了踪影。

    姜小凡皱了皱眉。

    他盯着银发女人离开的方向，并没有多想，直接闪身追了上去。能够让一尊帝皇级强者露出那样的喜色，显然深处有着了不得的好东西，既然是好东西，那他自然不可能让自己的敌人得了去。

    “铿！”

    “轰！”

    杀光和神通一起涌来，直接拦住了他的去路。

    九重天的两个半步圣天强者拦在前方，尽管有些忌惮，但是却并没有丝毫退让。他们一人手中持着准圣兵，一人则是撑起了绝世领域，可怕的波动快速弥漫。

    “待会杀你们！”

    姜小凡冷道。

    他踩着奇异的步子，直接绕开了两人，追向银发女人。

    “砰！”

    不过下一刻，一道血色的屏障浮现了出来，点点神秘的符文在其上交织，封闭了四方，直接将姜小凡震了回来。

    “这老太婆，竟然设下了结界，是什么时候……”

    他脸色不太好看。

    他手心中浮现出璀璨的七彩霞光，径直朝着前方的血色结界贴去，以神秘的力量粉碎血色结界上的那些神纹。这些符文虽然是帝纹，但是因为银发女人如今的实力跌落了不少，并不能散发出真正的帝皇之威。

    “大概需要九十个呼吸的时间……”

    他心中自语。

    想到银发女人离开时的惊喜神色，他隐隐有些焦急，手心中的七彩神光顿时变得更加璀璨。

    “轰！”

    突然，两道杀光从身后涌了过来。

    见姜小凡在瓦解银发女人设下的结界，九重天的两人自然不可能就那么看着。他们再一次杀了过来，神通秘术尽展，劈向姜小凡的头颅。

    “你们找死！”

    姜小凡眸子一寒。I752

    S