    “这里是？”

    脑海里传来强烈的眩晕之感，余恪扶着身旁的大树缓缓站起身。

    半晌后，待那眩晕之感稍稍褪去，余恪将注意力放在周围的环境上。

    此时余恪身处一片不算茂密的树林中，但他并未在这里发现任何人类活动的痕迹。

    举目四望，月明星稀，幽谷空寂。

    地面上杂草稀疏，些许枯败的落叶覆盖在其上。

    空气还算清新，混杂着腐泥和草植的味道。

    远处不时传来三两声夜鹄的啼鸣。

    心念一动，一面巴掌大的镜子出现在手中。

    余恪望向镜中的自己，一道光幕浮现在眼中。

    【目标人物：补船匠】

    【正在打开补船匠详细信息……】

    【补船匠：余恪】

    【寿命：21/98】

    【拥有天运：0.63（累计100天运，上交游芥凫天舟，可前往下一世界）】

    【芥子空间：0.12立方米（可消耗天运开拓。每10天运增加0.01立方）】

    【当前世界：民国】

    “我竟然没回到天舟上？”余恪微微皱起眉头。

    他尝试在心中沟通呼唤游芥凫天舟和福爷，但却没得到任何回应。

    余恪望向光幕中的最后一行字，心中泛起几分不好的预感。

    “这里居然是民国世界？”

    “与我离开时的清末世界的历史进程，最短仅仅只相差了二十多年？”

    “难道……”

    余恪收起镜子，三两步便越上一棵十几米高的大树。

    他攀上树的顶端，四下望去，发现自己身处于一片广袤的山林之中。

    余恪抬头望向天空，很快便找到了北极星。

    北极星所在的方向就是正北方。

    余恪稍稍思索，便向着与北极星所在位置相反的方向，也就是正南方走去。

    走了大约一个多时辰，余恪发现眼前十多米外，出现了一条两三米宽，较为平整的小路。

    于是，余恪便沿着这条路的西南方向走去。

    又赶了半个多时辰路，余恪有些无奈地发现自己好像走错了。

    因为这条路越来越崎岖，人类踏足的痕迹也越来越少。

    余恪正想往回走，只见耳朵一动，似乎听到了些许不寻常的响动。

    左后方的树林沙沙作响，似乎有什么东西在向他的位置赶来。

    余恪稍稍扭头，眼角余光中一条白影闪过。

    余恪不动声色，沿着原来的方向继续往前走。

    “好强壮的男人……”

    那白影望着余恪的背影，眼中闪过一道贪婪之色：

    “这么强壮的男人还是头一回见，若能吃了他，我至少能增加三十年修为！”

    过了半晌，余恪稍稍扭头，身后那道白色身影已经消失不见。

    而在不远处的前方，一位身着白色长裙，身材窈窕的清纯少女，慌慌张张地迎面而来。

    见到余恪，那少女眼睛一亮，立刻哭哭啼啼地快步上前，脚下突然没踩稳摔倒在地。

    那少女这么一摔，顿时衣衫不整，露出白皙细腻的香肩和半抹初具规模的酥胸，两条修长白嫩的大腿也露出了大半。

    她眼神迷离的望着余恪，面上梨花带雨，红唇轻启：

    “这位大哥，你能扶我起来吗？”

    余恪驻足，望着眼前诱人的少女，眼中闪过一丝笑意。

    “好啊。”

    说着，他走到那女子身边，一把薅住了她的头发，将她提起。

    少女：“……”

    余恪将少女提起来后，便松开了手，继续往前走，不曾多看那少女一眼。

    少女脸色僵硬，随即眼珠子转了转，又娇喘出声。

    “哎呀~”

    余恪当做没听见，继续往前走。

    少女咬了咬牙，声音更大了些：

    “哎呀！我的脚扭伤了，这位大哥，你能背着我走吗？”

    余恪扭过头，望着那少女正色道：

    “这位姑娘，男女授受不亲啊。我如果背着你走，岂不是坏了你的名节？”

    少女想了想又道：

    “可是这位大哥，你忍心把我一个弱女子丢在这里吗？”

    余恪想了想道：“说的也是，把你一个人丢在这儿是不太合适。”

    少女脸上刚露出喜色，便见走到距离她两米的位置席地而坐。

    “那我在这陪你一会吧。”

    少女：“……”

    少女眼珠子又转了转道：“这位大哥，小女子名叫苏酥，这位大哥怎么称呼？”

    余恪道：“我叫王也。”

    “苏姑娘，你怎么一个人在这里？”

    苏酥道：“小女子……小女子跟家人走散了。”

    “走散了？”余恪奇怪道。

    苏酥眼眶一红，哭诉道：

    “是啊，我跟我爹娘一起去任家镇省亲，半路上遇到了劫匪，我跟爹娘慌不择路，逃着逃着就走散了……”

    余恪深表同情：“那你可真可怜，你爹娘多半遭遇了不幸。”

    苏酥闻言哭的得更凶了，眼泪止不住地往下流，她哽咽道：

    “这位大哥，你能收留我吗？小女子愿以身相许。”

    说着，苏酥又向着余恪怀里扑了过来。

    余恪没躲开，一道柔软的娇躯扑进怀里，两只手紧紧搂住了他的腰。

    “你不是脚扭伤了吗？”

    苏酥动作一僵，沉默了几秒，幽幽道：“已经好了一些了。”

    余恪道：“既然好了一些了，那我们一起往前走吧？”

    说着余恪指了指西南方：”这个方向是通往任家镇吗？”

    苏酥将头埋进余恪的胸膛，闻着他身上热烈的气息，有些沉醉的娇声道：

    “王大哥，你就一点也不心动吗？”

    余恪老实回答道：“当然心动啊，我的心跳得扑通扑通的，小王都抬头了。”

    “王大哥，我中意你，不如我们春宵一刻……”

    余恪突然皱眉道：“你有没有闻到一股臭味？”

    苏酥抬起头奇怪道：“味道？什么味？”

    “狐臭味。”

    苏酥闻言脸色一冷，再也装不下去了。

    “你找死！！”

    她咧开嘴，露出两颗长而尖锐的虎牙，眼睛也泛起了幽幽绿光，嗜血而狰狞。

    与此同时，搂住余恪后背的嫩手，也变成了毛茸茸的手掌，利爪猛地掏向余恪的后心。

    若是寻常人，在这一爪下，恐怕直接会被刺穿身躯，掏出心脏。

    余恪表情不变，只见他猛地鼓动气血，庞大而灼热的气血透体而出，几乎要凝成实质。

    刹那间，一股强烈的震劲将空气都震得轻微轰响。

    苏酥也被这力道震得踉踉跄跄地向后退去，胸中一闷，仰头喷出一口鲜血。

