    这个世界上好人不会死，坏人也能长命，只有那些不长眼的人活不长久。

    对于这种人，萧南天是从来不会惯着他们的。

    不过片刻之间，刘三爷连带着他的十几个手下就已经全被打翻在地。

    今天萧南天心情好，所以并没有下重手，不过即便如此，也让他们受伤不小，刘三爷的一条腿都被打折了，一嘴的牙，也剩下不到一半。

    不等萧南天发话，他们就灰溜溜的逃走了。

    “你看你，我都说了下手轻点，你还下这么重的手，这里可不是滨海啊。”

    楚云汐有些埋怨的说的。

    萧南天笑了笑，并没有说话。

    这样的场面他经历的多了，你跟那种人多说没用，因为他们不会感恩戴德，甚至还以为你是懦弱，会更加的变本加厉。

    只能把他们打服了，才能够彻底消停。

    “楚总，他们这些拍摄器材都能用。”

    冯树林十分兴奋的说道：“别看那些家伙不是东西，可他们这些器材都是好玩意儿，比咱们的还高级。”

    “那就别愣着了，趁现在太阳好赶紧拍。”萧南天搓着手，一脸期待。

    “你这么着急干什么？”

    井雨薇一脸好奇的问道。

    萧南天笑了笑，并没有说话。

    他之所以特意安排在这里拍摄，就是因为这里是海滩，有众多“美景”可看。

    当然他最在乎的“美景”，是楚云汐，在他的软磨硬泡下，楚云汐终于答应带一套比基尼过来。

    等一会儿拍摄完之后就可以大饱眼福了。

    想到这里，萧南天巴不得时间过得快点。

    楚云汐自然知道他在想什么，脸一下子就红了。

    ……

    另一边。

    阳城聚森酒店，此时也是热闹非凡，整整一层都被人包了下来。

    “吴先生真是恭喜你呀，用不了多久，你可就是吴家的新任家主了。”

    “哪里哪里，还早着呢，我得先把家族的考验过了才行！”

    “小小考验对吴先生来说，还不是手拿把攥一样简单？老太爷也真是的，直接把家族交给你就行了呗，干嘛还要搞什么考验呢！”

    ……

    今天的主人公名叫吴凡，是阳城豪族的长子长孙。

    本来嘛，吴家在阳城也算不上什么名门望族，只不过最近几个月那些大家族都已经被人搞得四分五裂，他们吴家才因此而得到崛起。

    吴家有一个不成文的规定，就是子孙在接任之前一定要经过考验。

    于是吴家老太爷就给开了一家潮牌公司，什么时候市场占有率能过5成，就让他正式接任吴家家主。

    这点小考验对吴凡来说实在不是什么难事，不过短短半年的时间，他连骗带蒙，就已经把旗下的潮牌推广出去了。

    目前市场占有率已经超过了4成，为了过最后一关，他特意花重金从国外请了几个模特做广告。

    不出意外的话，用不了两三天，他的任务就达标了。

    就在他志得意满的时候，他的手下刘三突然跌跌撞撞的跑了进来。

    狼狈不堪也就算了，他的手上抓了一个拐棍，而且没敲门就跑了进来，可以说丢尽了人。“这都几点钟了？你不跟模特们一起拍杂志封面，来这里干什么？”吴凡沉声问道。

    这里有很多客人，所以他也没有把话说得太重。

    “少爷，拍不成了。”

    刘三哭丧着脸说。

    “为什么？那些模特没来？还是说她们耍大牌？”

    “都不是，是我们选好的拍摄地点，让别人给霸占了。”

    刘三一把鼻涕一把眼泪的说道：“为了那个拍摄地点，我一大早都在排队，好不容易轮到我们了，却让别人给霸占了，我跟他们讲理，他们不让也就算了，还把我暴打了一顿。”

    不得不说，他还真有些演戏的天赋，一边说着，还挤出了几滴泪水。

    “岂有此理。”

    吴凡一拍桌子站了起来，“在阳城还有人敢跟我作对？”

    “他们不是阳城的，好像是外地来的。”

    “知道是哪里来的吗？”

    “这个……”

    刘三想了想，突然眼睛一亮，说道：“我离开的时候看到了他们的工作车，上面写着楚氏集团。”

    “楚氏集团？滨海的那个楚氏集团？”

    吴凡，瞳孔一缩，脸色变得古怪了起来。

    对这家公司，他可以说是如雷贯耳，甚至他一直都把楚氏集团当作自己的假想敌。

    当初江家的人也试图跟楚氏集团合作，可是江家突然间家破人亡，这件事也就搁浅了。

    吴凡早就知道，楚氏集团一定不会放过阳城这块地，只是没有想到他们竟然来的这么早。

    而且刚一来这里就跟自己为难！俗话说强龙不压地头蛇，这不是明摆着挑衅吗？“少爷，我们该怎么办啊？”

    刘三问道。

    “还用说？人家来咱们的地头做客，咱们当然要聊表地主之宜了。”

    “就等你这句话了，他们的落脚点我早就弄清楚了。”

    刘三瞬间眉开眼笑，似乎连腿上的伤都不疼了。

    ……

    另一边，拍摄结束之后，萧南天店带着几人去了附近的饭店。

    一路上萧南天都有些愁眉不展，因为他所想见到的美景并没有看到。

    反倒是楚云汐和井雨薇玩得很开心。

    孙明，冯树林也大有相逢恨晚的意思，只有萧南天仿佛像个多余的人。

    “楚总这次可要恭喜你啊，这广告拍出来一定能够大卖。”

    冯树林眉开眼笑的说道。

    “真的吗？”楚云汐一喜。

    冯树林用力点了点头道：“没错，这次的拍摄效果可以说是满分，再加上咱们的井雨薇小姐美若天仙，国民度也非常高，广告一经发布一定会震撼起来的。”

    一旁的孙明也是大点其头，不过并没有多说什么。

    跟萧南天在一起的时候，他总是觉得多多少少有些拘束，所以一般都很少说话。

    正说着，几人已经来到了饭店的包间中。

    直到连服务员都走了出去，井雨薇这才把自己的帽子眼镜全摘了下来。

    如今她可是当红小花，不管走到什么地方都能遇到自己的粉丝，所以眼镜帽子一直都是它的标配，有些时候甚至连口罩也得戴。

    就在这个时候，包厢的大门突然被推开了。

