    浙闽之间，丘山险阻，奢飞虎、秦子檀在霞浦县，一直到十月十八日才知道南袭淮东军联合雁荡寇攻陷永嘉、乐清两县的消息。

    奢家全赖八姓之族支持，才开创浙闽大都督府今日的局面，所以奢家在东闽会全力保障宗绅、世族的利益。浙南是新占之地，必然要求对浙南地方势力进行严厉而残酷的打压，一方面奢家才能从浙南地方抽取更多的人力、物力，支持其在浙西的战事，一方面才能加强八闽宗族对浙南的渗透、控制，保障大家都能从中获得足够的战争利益。

    那些或忠于大越元氏，或利益受到侵害的官绅士族及地方势力，有相当一部分人在浙南全境失陷后，没有屈降奢氏，而是退入雁荡山、括苍山、天台山等浙南雄峻山岭之间，进行抵挡，等候王师光复故地。

    浙南地形复杂，府县隔绝，陆路险阻，山岭之间又多易守难攻的险峻寨城。奢家对浙南的控制时间本来就短，再者军事资源都集中在浙西、浙东一线，暂时还无力清剿这些残余势力。

    在奢家眼里所谓的雁荡寇，便是以原青田县尉叶肃、永嘉宗族领袖刘文忠所率领的一支抵抗军队。叶肃、刘文忠最先在青田县抵抗浙闽叛军达半年之久，在永嘉失陷后，面临给夹击的险境，才撤入雁荡山里，与其他残余抵抗势力联合，成为永嘉府境内抵抗浙闽叛军的主力，拥兵三千余人。

    在奢家占领浙南，在永嘉城下遇到很强的抵抗，事后永嘉城残破不堪。奢家将府治移到永嘉江南岸的瓯海县城里，永嘉城一直没有得到修复，也是给淮东军奔袭轻易得手的主要原因。

    淮东袭得永嘉城后，叶肃、刘文忠就率部下雁荡山，联兵陷乐清……

    奢家在永嘉府的主力都集中在永嘉江南岸的瓯海城里，也就两千精锐而已，也只能看着派往永嘉、乐清等地给淮东军收复。

    永嘉、乐清等地，包括奢家派往的官员以及地方上投降的官员、士绅，将近百余人给枭首处死，近千人受诛连流迁鹤城。

    在如此严峻的形势下，奢文庄不得不增设浙南都督府，以负责浙南沿海的防务。

    奢飞虎得以出任浙南都督，于十九日晨，与秦子檀在数十随扈的护卫下，毅然冒险分乘两艘渔船渡海北上赴任。

    浙闽之间的陆路更为险峻，永嘉府需要收复乐清、永嘉两城的援兵，只能从浙西调拨。当前虽然还是要保证将重心放在西线，但也不得不从西线调部分精锐来，稳固浙南、闽东沿海的防线。

    奢飞虎与秦子檀坐在船舱里，舱外仅留有伪装成渔民的三名随扈驾船行舟，警惕海上随时可能出现的淮东军哨船。

    顶多从西线再调三千精锐过来，奢飞虎顺利抵达瓯海后，能动用的兵力也就五千精锐而已。以五千精锐要收复永嘉、乐清等县，还要防备淮东水军对浙南沿海的扰袭，困难之大，难以想象……但即使放弃沿海，彻底封锁永嘉江，浙南腹地也必需要保住，这是浙闽大都督府所取得的共识。

    ************

    深秋的东海澄碧如蓝，林缚在傅青河、周同等人的陪同下，登上金鸡山南麓的望台，眺望远海，在澄碧色的茫茫大海，黛色岛礁有如珍宝散落。

    “南边传来信报，”傅青河左臂自肘部残断，右刀执腰间佩刀，将南袭船队最新派船递回来的信报告之林缚，说道，“叶肃、刘文忠不愿接受我们的建议退守玉环岛、麂山列岛，他们一心想坚守永嘉、乐清两地，跟奢家对抗。看来是浙北那边对他们的影响力更强一些……”

    玉环岛是位于永嘉府东部海域的一座大岛，形势险要，与麂山列岛并称浙东南海上门户。两岛南北相峙，互为犄角，滩岸乱石遍布，明礁、暗礁纵横错列，涨潮隐去，退潮涌现，对近岛的船舶威胁极大。只要叶肃、刘文忠率三千部众退守这两岛，除了奢家调浙东水师主力进剿，不然很难攻克这两岛。

    林缚的本意是劝叶肃、刘文忠率浙南抵抗军主力退守这两岛，就能一劳永逸的掐断闽东与浙东的海路联系。

    虽说退守雁荡山、括苍山、天台山等地的抵抗军及地方武装，多是淮东方面派人先联络上，但是先任两浙宣抚使、后任江宁兵部右侍郎兼任浙北制置使的董原对他们影响更大。

    帝京跟宁王府看到浙南失陷之后仍有这么多的人忠于朝廷，封官赏爵之余，将这些抵抗势力一并划归浙北制置使司遥领，无视目前唯有走海路，才能对这些抵抗势力进行物资上的支援。

    “那就随他们去吧，”林缚叹了一口气，说道，“派人跟董原去说，刘文忠、叶肃想要从我们这里获得多少补给，浙北制置使司都要双倍补偿我们——否则我们打我们的，浙南军他们打他们的！”

    林缚这么说也是气话。

    叶肃、刘文忠率部坚守乐清、永嘉两城不退，除了受董原影响更深外，也不排除他们作为地方势力的代表，更渴望从奢家手里收复浙南。

    乐清临海，只要叶肃、刘文忠能守住乐清城，除了能牵制更多的奢家兵马外，淮东船队在浙南也有一处落脚基地，进退将更加自如。

    傅青河蹙眉想了一会儿，说道：“虽说叶肃、刘文忠不肯接受淮东军司的建议，但不意味着浙南抵抗势力里就没有人能认清险峻形势。玉环岛与陆地相接太近，乐清若有失，玉环岛就比较难守，也许浙南会有人同意去守麂山列岛！”

    仅仅是守麂山列岛的话，淮东派三五百甲卒足矣。

    之所以费尽心思劝浙南抵抗军退守海岛，一方面是考虑到奢家在浙南陆上聚集兵力相对容易，即使是靠海的乐清城，实际离海岸还有二十多里的距离，不要说永嘉城了，叶、刘所部要守住乐清城也很困难。一旦乐清失守，浙南抵抗势力将受到毁灭性的打击，不利浙南形势的发展。

    另一方面，林缚必须这时候就考虑在将奢家赶走之后，跟董原争夺浙南等地控制权的问题。很显然，淮东只要对浙南抵抗势力拥有足够的影响力，无疑将来在对浙南等地争夺控制权时，会占据上风。

    听傅青河这么说，林缚也只能点头同意。

    叶肃、刘文忠等人都是浙南士绅豪族的代表人物，想来对他都不会有什么好印象。不过明明是在淮东军的协助下，他们才收复永嘉、乐清，还要亲近浙北而疏远淮东，还真有些不知所谓、不知死活了。

    也许是收复永嘉、乐清两城太轻松了的缘故吧。

    让那些反感淮东的浙南势力留守乐清消耗掉也好！

    林缚微微一叹，看不到奢家的浙东水师在岱山诸岛一线有什么动作，便下了金鸡山，返回金鸡山西北麓的清溪湾营寨。

    刚下金鸡山，陈恩泽便将一封将从崇州紧急传来的信报递上。

    “罗献成率兵南进，五天前已攻陷蕲春！”林缚无力的将信报递给傅青河，对此实在不晓得要说什么好。

    虽说淮东早在七月间就预料长乐叛军有可能南进，也数次通告总督府、宁王府及江宁兵部。

    江宁方面对淮东的警告置若罔闻；荆湖方面，非但不警惕长乐军南下，甚至从蕲春等地抽兵去加强江夏、荆州等地的防御。

    罗献成率长乐军南进与蕲春失陷的信报，竟然是同一天传到崇州——林缚将信报塞到傅青河手里，又是愤恨又是冷漠的说了一句：“元氏能恢复中兴之治，真叫见了鬼！”

    傅青河看过信报，问道：“江宁欲从淮东借调一部水营西进，以备长乐军渡江，你打算怎么做？”

    “眼下还不是我们西进的时机，”林缚说道，“就说我们东线吃紧，抽不出一兵一卒——谁搞出来的烂摊子就该由谁收拾去……”

    傅青河将信报递还给陈恩泽，跟林缚说道：“顾大人也许会希望淮东军西进，要如何应对？”

    “就算我想顾西边，也实在是心有余而力不足，眼下只能先顾着自己，”林缚说道，“罗献成攻占了蕲春，跟他渡江进江西，已经没有太多的区别，都足以让江宁乱作一团。我即使回崇州去，也要等南袭船队平安归来。对岱山、昌国，也要适当的打一打，海虞军也不能不出力气！”

    淮东水军千里远袭闽东沿海，奢家会不会派浙东水师出战，是两可之间的事情。

    林缚必须在崇州以东海域，随时做好会战的准备。

    除了南袭船队做好随时回援的准备好，靖海第二水营、第三水营的主力，都集中部署在鹤城、江门、崇城一线。而且淮东当前除了保证基本建设所需外，更多的将资源集中在发展水营力量上。

    观音滩船场将近三分之二的造船能力都用在建造战船上，其他新造船只也是优先保证煤、铁等核心资源的运力。

    由于当世还没有锻造大面积钢板的能力，林缚只能奢侈的用铜来包覆新造战船的甲板。

    扶桑产铜杂银，淮东有能力将银提炼出来，但需要人手，也需要时间。

    王成服建议由淮东军司用杂银铜直接筹造高面值的铜元，周广南等人巴不得将筹造铜元的事情捞到淮东钱庄名下去做，林梦得也觉得这是缓解淮东财政压力的一个方法——奈何林缚一次性将从海东运回超过二十万斤的铜都拨给观音滩船场，用于给新造战船覆甲。