    原地休息了半个小时后，莫无忌感觉好了些，这才站起来想要找一个更加安全的地方弄清楚情况再说。

    莫无忌艰难的拖着丹炉走了才不到两里，就看见了一句被撕裂的尸体。这人他认识，正是那七名丹师中的一个。

    按理说三品人丹师的实力应该出了拓脉境，可莫无忌在这里依然看见了丹师的尸体。可见当初他能从有故障的传送空间保住一条小命，那是很不容易了。

    莫无忌将这丹师身上的常用物品收了起来，他在这丹师的物品中看见了灵石。那灵气浓郁的晶莹石块是莫无忌之前做梦都想要的，现在他竟然提不起精神来。随后他又找到了一些疗伤丹药自己服下，然后挖了一个坑，将这丹师就地掩埋了。

    一个三品人丹师，在凡俗帝国也是赫赫的存在，现在却无声无息的死在这么一个地方，让莫无忌更是感觉到这个世界人命的脆弱。

    服用了这名三品人丹师的疗伤丹药，莫无忌感觉自己有裂痕的骨骼愈合很快。他心里也是在感叹，比起青霉素这种划时代的药物来说，丹师炼制的丹药只能用逆天来形容。青霉素再厉害，也需要时间康复。而丹药，基本上都是立竿见影的。

    如果谁再和他说西药比中药见效快，莫无忌肯定会喷他一脸。丹药都是药材炼制，管他是不是源于华夏，在莫无忌眼里就算是中药。

    再之后，莫无忌就没有遇见一个活人，甚至连一只蚂蚁都没有遇见。

    接连两天时间过去，莫无忌的伤势也渐渐的恢复。就在他以为这次进入剑山就这样了，不会再有什么想头的时候，他看见了一片绿意盎然。

    莫无忌几乎是一路狂奔过去，就连那沉重的丹炉重量也被他无视了。

    十多分钟后，莫无忌站在了这一片绿色遍地的山谷间，到了这里，他才明白孤然没有瞎说，这个地方到处都是灵草。

    莫无忌为了学习炼丹，也看过许多的灵草介绍，对各种各样的灵草都知道一二。可是这里依然有许多灵草他叫不出来名字，那种生机勃勃的样子就让他有一种满足和愉悦。

    不错，生机勃勃。

    莫无忌想到生机勃勃这四个字的时候，忽然想到了刚才他来的地方。如果这里是生机勃勃，那他刚才走过的地方就是一片死气沉沉。

    同样的剑山，为何有生机勃勃的灵草之地，又有野草不生的荒芜所在？

    莫无忌定下心来，这才现了有些不对。

    在这一片生机勃勃的区域和他刚来的那一片地方的交界处有古怪，这灵草遍地的边缘地带灵草似乎在枯萎。

    瞬间莫无忌就明白了是怎么回事，他现在所在的地方之所以生机勃勃，是因为那枯萎的扩散还没有到他所在的地方来。随着时间流逝，他所在的这一片灵草之地，迟早也会变成不毛所在。

    虽然莫无忌也不想无痕剑派的剑山变成不毛之地，但他有自知之明，知道以自己现在这个杂役弟子的身份，根本就无可奈何。更何况，在这里等着他的还不知道是什么。

    现在有这么多灵草，他最需要做的就是将这些灵草全部收集起来，然后找地方去练手灵草是如何提纯的。

    大片大片的灵草被莫无忌收集起来，到了傍晚时分，莫无忌实在是背不动了。这才在一处山谷找了一个天然洞穴住了进去。

    休息一夜后，莫无忌取出从那丹师身上找到的火焰石安置在丹炉之下，开始进行灵草提纯。

    哪怕遍地都是灵草，莫无忌提纯的时候依然小心谨慎。他知道灵草是非常珍贵的，如果不是他进入了剑山，他决不可能有如此奢侈，一座灵草山让他学习灵草的提纯。

    时间一天天的过去，莫无忌非常珍惜这种机会，每天都在提纯不同的灵草。从提纯失败到提纯出灵草的八成精华他用了三天时间，而从八成精华提纯到九成精华，他用去了八天时间。

    然后他再也无法寸进，想要将灵草提纯到过九成精华，似乎很难很难。

    在灵草提纯上，能将灵草提纯出几成精华就意味着灵草的纯度为几成。八成精华意味着提纯出来的纯度为百分之八十，九成就意味着是百分之九十。

    莫无忌是根据那本丹书上的提纯手段来的，他知道自己在提纯出九成后，再也不能不进步。不是因为他的提纯手段出现了问题，而是因为他的修为境界太低了。只要他的修为境界上去，他对灵草的提纯还可以再上一个台阶。

    只能提纯出九成精华，莫无忌依然认为比起那个石丹师，他提纯出来的灵草要纯多了。在莫无忌看来，那个石俊对灵草的提纯最多只有六到七成。

    以他当初不懂炼丹的眼光都可以看出石俊拍出来的药物残渣中，蕴含的灵药残留太多，这简直就是浪费。

    还不仅仅是浪费，药物提纯的纯度越高，炼丹就越容易。不但炼丹越容易，炼制出来的丹药成色也就越高。

    石俊炼丹水平再提升，只要他提纯灵药的手段不提升，他的炼丹水平也很难再进步。

    莫无忌知道他想要再提高灵药的提纯手段，那是一个漫长的过程。他索性不再练习药物提纯，而是一边修炼，一边开始学习炼丹。这里灵气充足，又不用担心被别人现吸收灵气太狂暴。对莫无忌来说，他可以敞开所有的脉络修炼，不用有任何顾忌。

    他这本丹书上炼丹手法和石俊炼丹的过程完全不同，这本丹书上炼丹讲究的是丹诀和手诀。

    从点燃火焰清理丹炉开始，到炼丹完毕，收起丹药的那一刻，都有各种手诀相配合。

    而且丹书理论的炼丹丹诀和手诀并不是固定不变，而是根据丹药的特性，灵草的特性去改变。这对炼丹者的要求很高，一些不能领悟的炼丹者，恐怕也只能生搬硬套。

    莫无忌当初研究药物的时候，就深刻明白这一点。任何固定不变的东西，不是代表保持原状，而是一直都在退步的。

    就好像华夏远古文明一般，又有多少遗失在了历史的尘埃当中？原因就是固定不变。师父在传授弟子的时候，就算是不藏私，弟子也很难越师父，肯定会退了一些。弟子再传授弟子的时候，那又退了一些。青出于蓝而胜于蓝，那是对极少数人而言。更何况，大多数师父在传授弟子的时候，都会藏私。

    再好的东西，这样退下去，最后也是匿灭在历史当中。

    莫无忌知道这种机会极其难得，尽管他不知道一个月后应该怎么出去，现在也没时间考虑这个。宗主既然说了一个月，那就肯定不会有错。

    出去后可没有这种丰厚的修炼环境，也不可能有这种得天独厚炼丹环境。所以莫无忌几乎是放弃了睡觉时间，每天除了疯狂炼丹之外，就是疯狂修炼。炼丹炼的有些困乏了，马上开始修炼。

    修炼吸收天地灵气，让他只要极少的睡眠也可以保持精力。

    丹书上的丹方虽然不多，每一个在莫无忌看来都是非常凝练的丹方。不但适合学习炼丹，还对修为低的修士有极大作用。

    在进来的第二十天，莫无忌成功炼制出来了第一炉一品人灵丹聚灵丹。这种丹药是提供给拓脉境界修士修炼用的，效果比起凝气丹要好的多。在进来的第二十一天，莫无忌成功炼制出来了一品人灵丹复元丹。这是给修士补充元气用的，对莫无忌来说一样是大有用处。

    莫无忌处于这种疯狂修炼和炼丹的状况下，几乎忘记了时间的流逝。直到这天他全身的脉络同时出震动，一种浑厚强大的气息从头顶浇灌下来，直接渗透到全身。通透清灵的感觉，让莫无忌从那种疯狂状态清醒下来。

    他知道自己不知不觉当中，跨入了拓脉三层。从开始修炼以来，他用了不到两个月，就以一个凡根跨入了拓脉三层。

    这不是最让他满意的，他满意的是，这不到两个月的时间中，他修炼的时间还很少，还兼修炼丹。如今，他已经是一个真正的一品人丹师。

    他利用无字丹书和无痕剑山的资源，用了将近一个月的时间，跨过了许多人一辈子也无法跨过的高度。

    可惜的是，无论如何，他也炼制不出来二品人灵丹。

    （请求推荐票支持！）

    ......