    同居这种事情，凌晨曦根本想都没有想过的。

    可是孟晓璇这个意思，好像同居是再正常不过的一样。

    虽然是正常的，但是未免有些太快。

    凌晨曦摇了摇头，对孟晓璇嘟嘟嘴，“才没有想过这个，而且也不会这么快的。我们现在还是学生，要住在学校里，不能……”

    她的义正言辞，还没说完，就被孟晓璇给打断了。

    “你别说的你好像是什么远古时代的思想了，大小姐，男女朋友，水到渠成，两情相悦，这是很正常的啊！况且你们家慕辰哥哥年轻气盛，难道就没有点需求吗？”

    孟晓璇那一副过来人的样子，把凌晨曦说的真的臊的很。

    看着凌晨曦那渐渐红起来的小脸儿和耳朵，更是得意的啧啧出声，“哎呀，你看看你，一看就是小菜鸟呢。你们两个还没有那个什么吧？”

    凌晨曦恼羞成怒，瞪人：“看你的样子，你没有男朋友，难道你有过？”

    孟晓璇耸肩，“我没有男朋友，也可以有过经验啊！”

    “啊？什么时候，我怎么不知道？对方是谁？”

    孟晓璇嘿嘿一笑，“我不认识的，就是偶尔一次去了酒吧，然后选了个顺眼的。”

    “啊？这也行？”

    “没有什么不行的。这方面都是正常需求，男女都一样。你是从小就有喜欢的人，所以会想着跟他体验。我倒无所谓，反正有一个舒服的第一次体验，也挺好的。好了，不是说我，是要说你啊。”

    凌晨曦整个漂亮的小脸儿都纠到一起了，还带着不好意思。

    虽然她心中还是有些好奇的，但是但对于这种事情，从来没人跟她说过，更没有讨论过，这会儿孟晓璇这么大尺度的说起来，倒是让凌晨曦又渴望又害怕的。

    孟晓璇看她那小模样，干脆坐在了凌晨曦身边，凑过脑袋来，便低声的跟她咬耳朵。

    只见凌晨曦的小脸儿，越来越红，眼神越来越闪烁，更是垂着眸子，都不敢见人的样子。

    而孟晓璇说的各种起劲儿，最后不知道说了什么，突然被凌晨曦给推了下。

    “好了，我知道了，你别说了。"

    凌晨曦是真的听不下去的，虽然在学校接受过这个教育课程，但是那时候可没有这么详尽，更没有孟晓璇说的这么色呢。

    凌晨曦知道男女构造，知道做这事儿怎么来，可是，她从来没有想过太多，这会儿仿佛被打开了一个口子一般，完全不能往下想，不能太往下听，不然她真的恨不得找个地缝儿钻进去的。

    “哈哈哈哈……不好意思了？这有什么？你早晚都得走这一步的。哈哈哈……况且你家慕辰哥哥那般风姿卓越，你真的是可以期待期待的。”

    “打住，别说，别想。”

    凌晨曦一看就知道这个女人在脑子里想慕辰哥哥，她怎么能允许。

    慕辰哥哥可只是她一个人的。

    “好吧，好吧，不想，我也不敢想了。凌大小姐，这事儿啊，等回学校后，我再给你点影片书啊啥的，学习一下，或者有什么问题，找我问，我一定知无不言言无不尽。”

    “你……”

    凌晨曦简直无法怎么说孟晓璇了。

    不过她那个笑容，也就包含许多了。

    赶紧跳过这个话题，凌晨曦拉着孟晓璇去溜达，转别的话题，省的她再说个不停。

    逛街，购物，做美容，或者还有些别的活动，不过不是凌晨曦喜欢的。

    她基本上不会跟那些一个圈子里的女孩子一样，还有些另外的一些活动，比如攒个局，跟一些年轻的男女玩，那种玩，通常指的是更深入的玩，或者一些已经开始投入家族工作的人，参加的商业聚会，跟圈内的人讨论工作……

    凌晨曦都不是这种，她也是难得的，在这个圈子里如此清闲的大小姐。

    不过，就她的家世和未来的身家，凌晨曦一辈子这么清闲，也没有任何问题。

    上班或者不上班，让自己忙或者不忙，都是她自己的选择就是了。

    下午凌晨曦带着孟晓璇一起去做美容的时候，碰到了之前跟着父母在宴会上有过一面之缘的一位姐姐，打了个招呼。

    之后各自离开，在包厢里的时候，孟晓璇提道：“这位姐姐，我的听说过。十分的努力，事业做得风生水起，男人都望而却步的那种。真搞不明白她为什么把自己弄的这么累。”

    “可能是个人爱好吧？有的人就喜欢靠自己的努力来获取成就感。”

    孟晓璇却忽然悄摸摸的说：“也不一定。我听说她家很多的私生子，她却是个女儿，想要保住自己将来手中的那些东西，就得厉害点。”

    “私生子啊？怎么好多人都有私生子？”就凌晨曦这种不怎么打听别人的，不怎么喜欢八卦的，都知道他们这圈子好多人都有私生子。就算不是这个圈子的，那些但凡有点钱的，也都外面彩旗飘飘。

    她都不得不感叹，怎么有钱就没有责任，就没有约束了吗？

    不过，她也只是感叹一番，反正身边熟悉的亲戚朋友没有这样就可以的，别人如何她也管不着。

    就是她太不明白，男人是不是都这么个德行。

    孟晓璇笑起来，道：“你以为谁都像你家一样，这么恩爱，没有乱七八糟的事情？别说别人，就是我爸爸其实也在外面有过情人呢。不过他没有那么过分，没有给我们弄出个弟弟妹妹来。我妈妈也睁一只眼闭一只眼。”

    “啊？这……”

    凌晨曦惊讶的不知道说什么好，孟晓璇摆了摆手，“别这么惊讶，这没什么。通常，正室背景好，有手段的，都稳坐正室地位，或者男人知道什么是玩，什么是家庭的都不会玩的太过，像是我爸妈这样的。要是像刚才那位姐姐，正室懦弱，没有点手段，娘家人也撑不起来的，就得自己努力，给自己和正室挣个底气。”

    凌晨曦听着不免有些叹息，她该给爸爸很大的一个拥抱。

    爸爸这么好，也是难得的好男人了。

