    全速赶回的途中，陆小天脑子里飞快地将这一天所发生的事过了一遍，先是听到冰魂老怪殒落，项化心老祖受创的消息，紧接着又出现了罗中庭这个本以为死了几百年的家伙，没想到最后竟然真的让他给成功了，融合了浮屠行僧那副骨骼，只不过看上去并未完全融合成功，还带着浮屠行僧的一些特征。

    后面出现这个叫风雪妖姬的女子更是神秘。一天之内，又冒出来两个化神级强者，而且还似乎与那紫鳄鬼君达成了某种协定。形势对于人族这一方，可谓不利到了极点。也许真如金针道人所言，眼下与秦族人汇合，组成完整的十八金人才是唯一的出路。

    “哈哈，项老怪，都到了这个份上了，竟然还敢逞强。”独目魔人那只巨眼看到项化心又吐了口鲜血，不由心头一松，当下哈哈大笑，手中一只黑色魔葫里面吐出一道道黑色的光团，那光团落在地上，空中四处开花一般，炸成一根根的魔藤，转眼间形成一片黑色的丛林一般。只是这丛林中的魔藤却是活物，张牙舞爪，择人而噬。

    项化心冷哼一声，手中青锋剑一挥，在空中一化十，十化百，百化千，重重剑影如林，将这些魔藤纷纷斩断。被斩断的魔藤凄叫连连。

    “好个项老怪。”独目魔人呀地怪叫，那黑色魔葫陡然间在空中放大至十余丈，葫口如一张大嘴，猛然一吸，纷繁的剑影纷纷被吸入葫内。

    项化心自是不甘这样受制于独目魔人，心里也是憋屈得紧，若不是他这次受创颇重，岂会被老魔的这种手段给难住。

    另外一处，绿甲骷髅放出腐尸狮鳄妖，骑在这狮鳄妖之上，手持血色骨枪，枪影如林，迅猛的扎向为首的夫城。

    苏晴眼神闪动，手中绿幡一挥，一具无头尸从那绿幡中蹿出。远空中与独目魔人激斗正酣的项化心不由眼皮子一跳，这无头尸的身体豁然便是冰魂老怪之身，没想到这么快便被祭炼成了厉害的邪物。看到这无头尸，项化心也禁不住有些悲从中来，同为化神修士，已经站在此界巅峰的强者，谁能想到竟然身首异处，而且身体还被炼制成鬼怪之物。

    “呜！”苏晴手中绿幡挥动之下，那无头尸脖子断口处发出渗人的呜咽声向最近的一天心与夫庸两人飞扑而去。

    这无头尸气息诡异之极，一天心，夫庸两人不敢让其多靠近，当下祭出土系，火系六个巨人，那手中长刀翻飞如龙，各自斩向冰魂老怪的无头尸。

    噗噗....无头尸不断地被那带着岩浆流火，土黄色光晕的长刀斩中，但又不受力一般，忽然变成一团灰蒙蒙的烟雾，遁出数十丈元，又重新显化出来。

    绿甲骷髅手中那血枪明显也是用独特的方法祭炼过，血色骨枪每次刺出，都带着鬼器凄叫之声。每一道枪影化作一道道血色妖莲，转眼间，这一道道的枪影便盛开了整片空域，使得方圆数里有如一片血色的莲池。

    夫城控制的雷电巨人，禾玉控制的三尊木甲巨人挥舞的刀影将这片莲池挥砍得七零八落，便是中间的绿甲骷髅也颇为狼狈，毕竟绿甲骷髅还不是化神老怪。三尊木甲巨人动用的灸木阵攻之术便超过了三个真意级别大修士的攻击。木甲巨人乃是以灵木印驱动，并不需要消耗禾琼的法力。一旦攻击起来便如排山倒海，攻击绵绵不绝。

    未及多久，苏晴以绿幡控制的无头尸还行，能勉强挡住对方的攻击，绿甲骷髅便显得有些险象环生了。只不过此时被逼至险境的绿甲骷髅却是丝毫不慌，反而嘿然冷笑一声，对着天空抛出一张狰狞的鬼符。

    “涅鬼符，快退！”项化心看到这鬼符当先暴喝提醒。

    “来不及了，鬼君大人，出来吧，将挑衅您威严的显影通通灭杀掉。”绿甲骷髅长啸一声，只见那涅鬼符在空中化作一道灰色门户，似乎打开了时空之门一般，里面一只通体紫色的鳄首鬼王端坐在一只骨座上，两边的抚手各由一只骷髅头构建而成。紫鳄鬼王双臂便放于骷髅之上。

    “秦岭大帝亲手打造的金人，只可惜，十八金人再也没有成阵的机会，十八金人一破，本君倒要看看，此界可还有能阻止本君的人。”紫鳄鬼君猖狂的大笑出声，左手伸出，虚空连拍，一道道灰色的漩涡汹涌而出，转眼间便将夫城放出的雷系巨人，禾琼祭出的三尊木甲巨人圈住，任凭其如何挣扎，也难能逃脱紫鳄鬼君的掌控。

    四道灰色漩涡同时将雷系巨人与禾琼祭出的三尊尊木甲巨人圈住拽到一边，任其如何反抗，也始终挣脱不开紫鳄鬼君的束缚。

    紫鳄鬼君的动作并未停止，趁着这几尊巨人被其制住的时候，须空接连拍出数掌。灰色精纯之极的鬼气，化作几条灵活无比的鬼蛇，在空中诡异无比地向夫城与禾琼两人接近过来。

    连几尊巨人都被紫鳄鬼君轻而易举的制住，夫城，禾琼这两个真意级别的大修士又如何会是紫鳄鬼君的对手。几乎毫无反抗之力，便被那几条鬼气所化的鬼蛇缠住钻入体内。

    轰轰！夫城乃是鬼面黑衣人之体，转眼间便炸成无数石块，而禾玉也炸成了一团碎肉末，空中四处弥漫着扑鼻的血腥味。

    “族长！”“禾兄！”另外一侧，与冰魂老怪无头尸大战成一团的夫庸，一天心两个悲呼出声，除了因为两人身死感到悲伤外，更多的是绝望。连夫城与禾琼两个都已经殒落，雷印与灵木印落入紫鳄鬼君之手，最后掣肘紫鳄鬼君的手段也不复存在。人族化神老祖中，冰魂老怪已经殒落，项化心重伤，已经雄踞此界无数载的人族难道就此要走到尽头了吗？

    “哈哈，天下之大，何人还能与本君争锋！”紫鳄鬼君仍然端坐在那骨椅，双手抚在两侧骷髅抚手之上，仰首大笑。当下手心虚空一抓，便要将那雷印与灵木印抓在手里。

