    第67章 贵重   

    这一夜。

    

    杭城再起风波，徐家丑陋的事情开始在互联网上传播，根本阻止不了。

    

    而且警方已经掌握九成的证据，连夜将徐家核心全部抓了起来，这场抓捕行动还被许多市民看在眼里，几乎瞒不过任何人。

    

    徐家拜鬼，令人震惊。

    

    要知道徐家从发家到现在，足足花了四五十年时间，而垮塌只花了一晚。

    

    知晓内情的人无人不惊。

    

    次日。

    

    李思念醒来看见这则消息的时候整个人都懵了，久久没能回过神来。

    

    低喃道：“我怎么觉得，跟我扯上关系的人好像都没什么好下场？

    昨天我才见过徐家的业务代表，没想到昨晚就东窗事发。”

    

    说起来，还真有些梦幻。

    

    当她将这些细节告诉宁川的时候，宁川显得十分平静，让李思念稍显疑惑。

    

    不过鉴于马上要上班，她也没有深入追问。

    

    彼时。

    

    秦云和吴达再次碰面。

    

    两人也都通过各种渠道了解到徐家倒台的内幕，都感到震惊，所以便碰头探讨相关问题。

    

    秦云沉声说道：“没想到这徐家竟然是这种人，私底下拜鬼。”

    

    吴达没有发表意见。

    

    对于他们这种大家族来说，不可能自上而下都是干净的，他只是感慨徐家居然这么不小心让事情败露，从而招来灭门大祸。

    

    说起来。

    

    徐家虽然比不上之前的四大家族，但近些年来发展势头迅猛，说不定哪天就跻身一线了。

    所以说，徐家的灭亡多少让他们心生兔死狐悲的悲凉。

    

    吴达回过神来，压低声音说道：“你知不知道，其实徐家背后也有高人？”

    

    “我不知道啊，什么高人？”

    秦云装糊涂。

    

    吴达瞥了眼秦云，没好气地说道：“既然你我是盟友，就别遮遮掩掩了，有些事情恐怕你比我更清楚。

    徐家背后那位高人，至少也是大宗师级，现在徐家垮塌意味着那位高人死了。

    但是据我所知，老神仙一直都未曾走出道观半步，不可是他动的手。”

    

    秦云心神一凛，意识到不对劲。

    

    “你是说……”   

    “偌大杭城，除了你我两大家族，以及老神仙之外……还有高人？”

    

    吴达点头。

    

    秦云脸色变得十分凝重，若真是这样的话形势很危险。

    他甚至猜测那位高人是钱鸣岐阵营的，因为昨晚钱鸣岐出现在大厦。

    

    二人很快达成协议，尽快将两家合成一家，以此应对接下来可能出现的风波。

    

    两家动作很快。

    

    除了商业上的合作领域加深之外，两大家族年轻一代甚至开始联姻，足足有三对商业联姻产生。

    不少人都已经能够预见到，这两家若是能够合并成功的话，将会成为杭城唯一的超级势力，再加上之前吞并了赵家残余的一些利益，足以俯瞰钱鸣岐所率领的钱家。

    

    钱鸣岐也为此头疼不已，一边要忙于应付两大家族的联合讨伐，一边还要追查酿造交通事故的真凶。

    

    但现在，他还有更加重要的事情。

    

    钱鸣岐目光落在桌面摆放的台历上，日历上的明天被他用红笔画了个圈圈，明日便是小姐李思念的二十二岁生日，一定要隆重举办才行。

    

    “礼物准备好了吗？”

    钱鸣岐询问身旁的秘书。

    

    秘书立马双手将一个盒子递到钱鸣岐面前，钱鸣岐接过盒子打开看了眼，不由微微颔首，“你做得不错，这礼物小姐应该很喜欢。”

    

    这是一枚淡粉色的钻石。

    

    “场地之类的，你都安排好了么？”

    钱鸣岐又问。

    

    秘书点头应是，恭恭敬敬。

    

    除此之外，秘书还将策划方案交由钱鸣岐过目，钱鸣岐看后感到十分满意。

    希望他为小姐举办的生日庆典，她能够喜欢。

    

    次日早上。

    

    李思念吃完早餐之后正准备出门，佣人装扮的钱鸣岐面带憨笑，将精心准备好的盒子递到李思念面前。

    

    “小姐，我听闻今日是你生日，所以我特意为你准备了礼物。”

    

    李思念倍感诧异，因为在她看来钱鸣岐家庭条件应该不怎么好，要不然也不会跑来当佣人。

    现在居然给她送礼物，李思念说什么也不能收，还劝道：“伯伯，我一直把您当成长辈，咱们就不用这么见外了，怎么搞得跟封建时代似的。”

    

    在李思念眼中，钱鸣岐憨厚老实，她哪里能够仗势欺人呢？

    

    “小姐，您就收下吧，这是我的一番心意。”

    钱鸣岐依旧坚持，李思念想了想后看向宁川，宁川含笑道：“这是他的一番心意，你就收下吧。”

    

    “那……”   

    “我就收下了？”

    李思念说道。

    

    宁川点头。

    

    接过沉甸甸的盒子，李思念一下子就被盒子上精致的纹路吸引，有种打开盒子一探究竟的冲动，不过碍于钱鸣岐就在身旁，这样做似乎没什么礼貌，便按捺住心中的冲动没有打开。

    

    钱鸣岐还想在宁川面前邀功呢，嘿嘿笑道：“小姐您要不打开看看吧？

    如果您不喜欢的话，我可以再去准备一份。”

    

    李思念又转头看向宁川。

    

    得到宁川的允许之后，李思念才准备打开礼品盒，不过她是个善解人意的女生，哪怕盒子里的礼物不是她喜欢的她也绝对不会将自己的想法表现出来。

    

    钱鸣岐能有这份心意，已经很够意思了。

    

    盒子缓缓打开，李思念目光一下子就被那枚粉钻吸引住，可以不夸张地说这是她见过最为耀眼的宝石。

    

    足足过了三四秒，李思念才回过神来。

    

    她立马将盒子盖上盖子，并将礼品盒推回到钱鸣岐身前，“不行不行，这份礼物我不能收，这宝石看起来就很昂贵，我怎么能让您破费？”

    

    “小姐言重了，这真的不贵，您就收着吧。”

    钱鸣岐说道。

    

    坐在一旁的宁川一眼就看得出来这丫头很喜欢这枚钻石，索性笑着说道：“既然这是他的一份心意，思念你就留着吧。”

    

    李思念一眼就知晓宁川的心思，自家哥哥肯定会给钱鸣岐一些补偿。

    

    “伯伯，这宝石一定很贵吧？”

    

    “依照我的估计，怎么说也得上万，乃至是数万！”

    

    “你别骗我，肯定值这个价。”

    

    

    

