 舰队的巡航雷达可以探查很大片的范围，华功林和刘苏阳得避开那些舰队，不然被发现了，很容易打草惊蛇。

要是让那些舰队发现有人侵入他们国家的秘境，肯定会派重兵把守，说不定驻扎在群岛南部的特组又会回来，这样的话就麻烦了！两人快速潜入海底，武劲覆盖周身，拨开海浪，朝着海陆秘境而去。

十分钟后，海陆秘境入口处一阵波动，华功林和刘苏阳的身影出现在秘境中的一座高山上。

他迅速跳到山顶，俯瞰着这片大地，脸上涌起狂喜之色。

“好一座山川秘境，好浓郁的灵源波动！如此大的规模，恐怕全世界也没有几个！刘坛主，我们此行必定能成！”

刘苏阳闻言，抱着依依来到华功林身边，微微皱起眉头：“大长老，这片秘境跟华古秘境一般，被开发的差不多了，人类活动很明显。”

秘境里有好几个小镇，另外还有不少军事基地一般的建筑。

只不过那些小镇和基地，大部分损坏严重，一丝人烟都没有。

“不，住在这里的人都撤走了，反而……有一股很邪恶的气息。”

华功林催动魔瞳，精神力铺散开来。

他指着山脚下的一座小镇，“你看，那座小镇的房顶，多处破损都连在一起。

就像是有一个巨大的怪物，横面从那些房顶上趟过去一样，痕迹前后都能对照得了。

如果我没猜错，这里的确有一只巨大的妖兽肆虐，而且……小白国的人，并没有击杀那只妖兽，只是重创了它！嗯……我能感觉得到它的气息，它还在秘境里！”

华功林的神情变得很难看，情绪也变得紧张起来。

刘苏阳一惊，“大长老，它还没死？”

“肯定没死！只是藏在秘境深处，很难感知它具体的位置！”

华功林收敛魔瞳之力，暗暗握起拳头。

刘苏阳低头沉思，皱眉道：“大长老，你说……那些军队撤出这座秘境，会不会是想动用核武器，将这只妖兽彻底击杀？”

核武器是人类最大的底牌，即便是他们这些强者，也无法抵挡这等武器的爆破威力。

被刘苏阳这么一分析，华功林顿时觉得大有可能。

怪不得那些军队说撤就撤，原来不是冲着林婉清的面子啊！特么的，就说林婉清怎么可能调得动小白国的军队！华功林微微颔首，沉声道：“使用军事力量解决问题，很符合小白国的行事作风。”

“如此大的武源秘境，说毁就毁，他们……他们是不是傻了？”

刘苏阳不可置信。

“呵呵，除了咱们夏国，还有哪个国家的武者，会视武源秘境为至宝？”

华功林冷哼一声，自开脑洞。

“如果其他世界的武者真有这等见识和能耐，他们早就崛起了！如果我没猜错，小白国看重的是这里的地理位置，其他不会特别在意。

至于武源秘境……对他们而言，也不是重中之重！再说了，武源之心深藏秘境中心，说不定核武器还无法波及。

而那只妖兽身受重伤，急需血肉补充。

小白国的人只要调一批牲畜过来，它必定会出来猎食。

到时候它一露面，核武器从外面发射进来，直接引爆，余波肯定能将那只妖兽卷进来。

即便这里有磁场干扰也没有关系，反正核武器属于大范围杀伤性武器，那只蛇妖只要在秘境地表，就绝对逃不掉！就算它运气好侥幸活下来，也剩不下几口气了，等到那时候，小白国的高手进入秘境一拥而上，它必死无疑！”

华功林分析得头头是道，听得刘苏阳瞠目结舌。

他万万想不到，华功林居然还有这等思维。

顿时，刘苏阳对他有些刮目相看了。

其实华功林闲暇没事儿的时候，就是喜欢开各种脑洞。

不管是对自己未来的寄盼，还是对血魔宗未来的憧憬，他的脑洞可以开到天花乱坠。

虽然大部分脑洞都没实现，但是华功林偏偏乐在其中，自我催眠。

这种自以为是的脑洞，造就了他好高骛远、志大才疏的性格。

相比起上一任宗主华龙煌，他差的不是一星半点。

不过他还有一点能比得上华龙煌，那就是偏执的信念和痴狂的抱负。

华功林为了自己能够问鼎两个世界，不惜以亿万同胞的性命，来建造白骨嶙峋的王座！“我们下去吧。”

华功林看了看远处的山川，遥遥指向一座还算完整的小镇，“我们去那里！”

“那座小镇是武源之心所在地？”

刘苏阳连忙问道。

“没有。”

华功林摇了摇头，“这座秘境虽然拥有山、水、林、原地貌，但是附近大多被那只蛇妖破坏。

我们要在这里驻扎一天一夜，布置空间大阵需要耗费大量的精力、体力，若是不得到及时的补充，我很难坚持下来。”

说白了，他要在布置空间大阵的时候吃饭。

周围的城镇都被破坏了，就远处那座小镇还算不错。

华功林出身高贵，再加上他自己的偶像高人包袱，哪里能在破破烂烂的地方居住？

刘苏阳翻了翻白眼。

这家伙说白了，还是个享受的命！“大长老，我建议还是在周围探查一下为妙。”

刘苏阳不太放心，觉得还是谨慎一点比较好。

“行，那你在附近看看，动作千万要轻一些，别把那只妖兽给引出来了。”

华功林懒得跟他解释。

两人马上要面对一场大战，不仅要制作空间大阵，还得保证自己的状态。

那些乱七八糟的破败小镇，生活设施几乎都损毁了，唯独那座小镇受损不严重，应该不会影响起锅做饭。

他们俩都是武者，需要进食大量的饭食，以保证充沛的体力。

华功林在大海上飘了一天一夜，为了掩人耳目，基本都在房间里啃干粮。

现在好不容易能吃口热乎的了，又有个良好的环境养精蓄锐，他才不想委屈自己！刘苏阳不放心把依依交给他，便抱着依依在附近的小镇探查。

华功林直奔远处的小镇，找了一栋设施齐全的豪华别墅驻扎。

他把空间石里所有的材料都一一摆好，几乎塞满了整个别墅大厅。

随后他拿出老祖宗传下来的大阵古籍，仔细核对清楚，着手准备制作。

按照详细的古籍记载，空间大阵的制作非常繁琐，但是不会太难。

华功林按部就班，只一个上午的时间，就把所有的边缘阵脚都制作齐全了。

虽然他不精通旗阵，所制的也是一些边缘材料，但是历代祖师都留下了一些主要的旗阵部位。

他要做的，就是将这些分部通过自己筹备的边缘阵脚拼凑起来，形成一整个大阵。

至于能不能成，他也不太确定。

反正老祖宗传承的大阵古籍是这样说的，他坚定自己一定可以成功！时间过得很快，不知不觉到了中午。

华功林看着一客厅的大小阵旗，微微吁了一口气。

“三十六柄主旗，七十二柄副阵，再加上衔接的阵脚材料，全部都准备齐全了！”

他将大小旗阵收进空间石，整整齐齐的摆放好。

就在这个时候，刘苏阳从外面走了进来。

“大长老！”

“其他地方的情况怎么样？”

华功林斜斜的瞥了一眼刘苏阳，低声问道。

“不太好，各个地方的破损都非常严重，临靠湖边的那座小镇甚至还有内涝……”刘苏阳摇了摇头。

“哼，我早就说了，其他地方不适合驻扎，也就这里还算不错！”

华功林傲然冷哼：“刘坛主，不是老夫要搞一言堂，实则是你经验太少。

老夫是过来人，还能诳你不成？”

刘苏阳无话可说。

外面的那几座小镇基本都无法待人，就算有些屋舍还有一些简陋的生活设施，但是灰尘极大，又脏又乱。

刘苏阳自己倒是无所谓，可自己怀里还有一个依依。

她只是个普通人，这些日子跟在自己身边，虽然没有饿着她，但是也没给她吃什么好东西。

既然这里有如此好的环境，那就待在这里吧。

“大长老，你用过饭了吗？”

刘苏阳问道。

“还没有呢！”

华功林一屁股坐在豪华沙发上，惬意的翘起二郎腿，“刘坛主，你还看我做什么？

快去弄饭！我试过了，厨房只是有些灰尘，一应设施都可以用。”

“好，那我去去就来。”

刘苏阳抱着依依来到厨房，准备叫醒她。

华功林皱起眉头，沉声说道：“刘坛主，这小丫头睡得熟，你就别把她喊醒了，不嫌麻烦吗？

快点弄饭，我中午休息一会儿，下午就得开始筹划我血魔宗的大事了！”

“可是……”“没什么可是的，你等她醒来，单独再给她弄一份便是。

现在当务之急是满足我的需求！”

华功林沉声低喝。

“……好！”

刘苏阳咬了咬牙，将寻了一个干净的房间，将依依放进被子里，自己则来到厨房忙活。

而华功林就跟大爷似的，一边喝着烧好的热茶，一边看着老祖宗传下来的古籍，仿佛他是来这里度假一般。

刘苏阳无可奈何，从空间石里取出准备好的生肉、菜蔬，开始弄水做饭。

一个小时后，刘苏阳弄好了饭菜。

华功林也不客气，上桌就是一顿狼吞虎咽。

刘苏阳趁着他吃饭的空儿，去房间里喊醒依依。

 