    听着九尾炎狐的话，众人脑海中也渐渐浮现了那般场景。

    群魔乱舞，那恐怕才是真正的群魔乱舞。

    倘若来到这里的绝大多数修炼者都变成了疯子，那么这场面可就不是一般的可怕了。

    “正是因为这一点，所以苦海深渊才会被这无数的枷锁锁到了苦海深处。”

    “以前的苦海深渊坐落在一片岛屿之上，显眼的程度更高过另外两大深渊。”

    众人亦是明白了过来，可是面对着这样的情况，每个人的心情都非常的复杂。

    所以，苦海深渊之所以失传最初并不是因为位置难寻，而是有人故意而为之。

    所有的不解在这一刻都已经解开了，相比于有那么多修炼者在这里陷入疯魔，倒不如当做从未存在过。

    虽说断绝了磨练出强者的可能，但也避免了更大的损失。

    “苦海深渊的关卡如此之难，想必通关之后所获得的奖励也是会非常惊人吧？”帝北宸忽的询问出声。

    此话一出，所有人亦是眸光一亮，不论是杀气场还是血气场都是极为强大的存在。

    换做寻常的力量，随着他们实力的提升必然已经起不到什么作用，可是这两种力量的作用一直都存在着。

    哪怕略微有所削减，但作用还是十分巨大。

    这苦海深渊的难度增强了这么多，想必其气场也是极为强大的。

    “不错，苦海深渊的传承是一种很强大的存在。”九尾炎狐微微点头，“正如同它的考验是正视自己的内心，坚定自身的信念，它的传承也是相关的存在。

    这种力量不是作用于其他人，而是作用于修炼者本身。

    那便是看破一切虚妄！”

    哪怕是九尾炎狐在说起这力量的时候也难免露出了向往之色。

    “看破一切虚妄？”百里红妆微怔，“是不是意味着幻境在获得传承的修炼者面前将没有任何作用？”

    “幻境只是虚妄中的一种，只要你获得了传承，不论是什么样的幻境对你都不会造成任何影响。

    不光如此，任何心理关的考验对你都不再具有意义，你能够洞穿一切虚假，甚至于你在看人的时候也会更加精准。”

    众人忍不住一阵惊叹，别看这听起来似乎并不是什么很强的力量，对于战斗力并没有什么帮助，可这种能力对于修炼者而言往往是最重要的。

    看破一切虚妄，如果他们拥有这种能力，先前也就不可能会被青魔所压制。

    在面对一些可怕的气息时，他们也不会因为对方的强大而改变本心。

    “这意味着强者的气势对你而言再也没有任何用处，你会坚定自己最强的信念，所有的障眼法，气势压制都不再具有任何意义。

    其实这些都只是手段罢了，最重要的是你的心将会变得前所未有的强大。

    修炼之路漫漫，前期是修体，后期则是修心。

    只要你们的心不可撼动，那么提升修为也不过是时间问题罢了。

    等到你们去了仙域之后，你们会真正的了解到这种力量的可怕，而这，也是当初那么多修炼者冒死前来的原因。”

