1323
神玉将地元磁山抓起之后，并未将其收起，而是就这样举着这座大山，腾空而起。
“你们想知道昊天楼在哪里吗？那就跟我来吧。”
神玉的声音滚滚的传开，小半个大千城都能听到他的声音。
神玉的声音中，带着一种异样的道音，修为弱，意志不坚定者，瞬间就受到这声音的蛊惑，情不自禁的跟在神玉的身后。
而强者见状，自然也知道这个神玉是要闹事，自然也禁不住好奇跟了上去。
许多人都已经意识到，这个昊天楼神玉，可能也是要针对仙楼。
果然，这个神玉扛着地元磁山就直奔仙楼而去。
沿途之上，无数修士尾随。
大千城中，各方巨头也都齐齐震动。
极乐坊，妙仙阁，玲珑阁之中的几尊六阶王被震动，坐镇大千城的那尊七阶王也同样显现出来，看向仙楼的方向。
关于那座地元磁山，几位七阶王都去尝试过，结果统统失败。现在那个神玉轻而易举的拿起地元磁山，恐怕不是七阶王那么简单了。
佐道联盟之中的真正强者，终于出现了。
“大千城……我才离开大千城三年不到，大千城怎么就变成这样了。”
坐镇大千城的那位七阶王者‘雨王’一脸苦涩的注视着那朝着仙楼而去的神玉。
鸿蒙塔的钥匙被紧那罗得到，雨王与其他一尊七阶王联手追杀紧那罗，想要从他的手中得到鸿蒙塔钥匙，结果另外一尊七阶王被紧那罗阴死，这雨王也就灰溜溜的回来了。
本来，雨王虽然无法彻底掌控整个大千城，更不敢自立为城主，但是他在大千城中却有着绝对的地位。
可是当他归来的时候，却发现这里的一切都变了。
角斗场被人平了，取而代之的是一座搅乱满城风雨的仙楼……本来对他还算尊敬的妙清王等人，也懒得搭理雨王。
这让雨王觉得异常憋屈。
他也曾想要拜访仙楼，可惜仙楼和佐道联盟起了冲突，破坏了佐道联盟的佐道封锁，雨王想了想，终究还是没有和仙楼联系。
现在，神玉出现，扛着仙楼的地元磁山，就朝着仙楼而去……不少人怀疑，这个神玉是否会将这地元磁山砸到仙楼之上。
但是现在，神玉除了自称昊天楼神玉之外，却没有对仙楼流露出任何敌意。
仙楼的所在，是大千城北区最为繁华的一条大街玄武大街。玄武大街宽三万里，长三亿里，在这条大街上，大千城中无数商铺林立，各种强者的府邸，所建立的势力也层出不穷。
玄武大街并不是一条凡界世界中的那种大街，这条大街之上绝大多数的建筑都是建立于悬浮在半空之上的浮峰浮岛之上。
不过，在大千城这种规模的城池中，有能力将建筑建立在大地上的势力，才是城中最强的势力，住在浮峰浮岛之上的修士，也只是普通人而已。
曾经的角斗场是玄武大街上最强大的一方势力，而现在的仙楼则是取而代之。但这并不意味着这条足有三亿里长的大街上就没有别的大势力了。
‘真河门’坐落在仙楼的对面。
真河门乃是一尊六阶王真河王所建立的门派，在大千城中广收门徒，乃是大千城中第三等势力。
大千城的第一等势力，便是拥有七阶王坐镇的势力，雨王宗，上官家族，以及现在的仙楼。
第二等势力便是曾经的四大销晶窟，以及其他几尊与销晶窟齐名的势力，这样的势力都拥有六阶巅峰的王者存在。
人王，妙清王，极乐王，玲珑王这样的人物已经是站在六阶王的巅峰了。紧那罗，紫荆王那种变.态级的人物不出，他们就是六阶王中的最强者。
这真河门，便是仅次于四大销晶窟的势力。
真河王的实力也达到了六阶后期，虽然没有进入巅峰，但是在这大千城中也是响当当的人物。
真河门的势力遍及大千域，在大千域的核心地带占据了三座大城，威凌四方。
不过就在今天，真河门遭劫了。
轰隆隆——
一座巨大的山岳从天而降，狠狠的压在真河门总部之上，将这座占地方圆百万里的巨大建筑彻底的毁灭。
然后，淡青色的地元磁光从这座大山之中爆发出来，将真河门的地基毁掉。
“阁下何故毁我真河门！”
真河王以及真河门的门徒立在虚空之上，他们看着地元磁山之下的神玉，惊怒不已。
“三个呼吸，滚出这里，否则灭门。”
神玉抬头看了一眼真河王，而后淡淡的说道。
“走！”
真河王一咬牙，他长袖挥舞，便将真河门总部之外所有门徒收走，自己也化作一道光柱离开了大千城。
大千城的总部虽然毁了，但是在大千城之外，真河门还占据了三座城池……真河门是一个宗门，与角斗场不同，角斗场除了在大千城拥有几家分部之外，大千城之外就没有单独占据城池了。
大千城中许多修士脸色狂变，他们没想到这个神玉竟然这般霸道，反手之间就毁了真河门，夺了真河门的基业。
这一刻，不少人都隐隐间意识到了什么。
果然……真河门门中退走之后，那座压在真河门总部之上的地元磁山，猛的发出一声尖锐的惨叫。
地元磁山之中的那道器灵，被神玉毁掉了。
咔嚓嚓！
下一刻，这座地元磁山开始分解，渐渐的化作了一座高大九十九层，通体玲珑剔透的阁楼。
阁楼之外的匾额之上，昊天楼三个大字金光璀璨，昭示着一方势力在大千城中崛起。
似乎是感受到了周围大千城修士的不安，神玉淡然一笑：“对面的那座仙楼不也是夺了角斗场的基业建立起来的？现在本人也不过是效仿那位仙王，他才是我辈楷模。”
神玉笑道，“今日，昊天楼于大千城中建立，大放佐道之门。”
“果然，他是冲着仙楼来的！”
城中的一干绝顶强者面面相觑，却不敢发表任何言论。
曾经，他们一直以为仙楼也不过是小打小闹，在这大千城中赚点紫晶而已，现在看来却是大错特错了。
这昊天楼显然是佐道联盟的势力，仙楼竟然逼得佐道联盟开放的佐道封锁！
“哈哈哈——”
突然间，仙楼之中传出一声大笑：“我是你的楷模？简直笑话，那角斗场囚禁我的挚友，觊觎我的道侣，更要置我于死地，我在反抗之下才夺了这角斗场的地盘建立起了仙楼……”
“如此，我倒要问一下跑跑王你，真河门如何得罪了你？”
陆云现身而出。
……
