    星空之中，苏莫御剑而行，转头看了一眼后方追击之人，他的面色阴沉如水。

    一时之间，他实在没有可行的办法，但一直被追下去，绝对会是噩梦。

    虽然这些人不足以杀死他，但是一直追下去，肯定会有真正的强者到来，这些人不傻，不可能不将消息传回去。

    去真圣界倒是一个不错的办法，但是距离太远了，等飞到那里还不知道要多久。

    一边急速飞行，苏莫一边心中沉思，想杀掉这些人，也是不太可能。

    这时，苏莫瞥见侧前方有一颗小型星辰，方圆数千万里。

    随即，他方向一转，便向那颗小型星辰飞了过去，到这颗星辰之上，说不定更好脱身。

    没过多久，仅仅是半日的功夫，苏莫便穿过了那颗星辰的九天罡风层，进入了那颗星辰之上。

    这颗星辰虽然不大，但却是生命星辰，星辰之上灵气不错，更有无数的生灵。

    唰！

    苏莫身形如剑，直接就洞穿了大地，进入了大地深处。

    “不要让他逃了！”

    “快追上去！”

    众人见此，均是心中一惊，若是在这颗星辰之上，被苏莫逃了，那就糟糕了。

    随即，众人均是将速度施展到了极致，仅随苏莫之后，进入了大地之中。

    嗖嗖嗖！

    众人在大地之中穿梭，跟着苏莫留下的痕迹，不断的追逐。

    “真是牛皮糖！”苏莫见此，心中怒火冲天，但也毫无办法。

    “必须去人多的地方！”

    苏莫心中暗道，在地底穿梭了片刻之后，他便冲出了地表。

    众人仅随其后，死死的咬着他。

    片刻之后，苏莫发现了一座城池，这是一座大型的城池，人口不下千万，繁华异常。

    他顿时心中一喜，身形如电一般，直接向城池飞去，很快便临近了那座城池。

    咻！

    苏莫身形如剑，直接飞射进入了城池之中，眨眼间便消失在了无尽的人海之中。

    “他到哪里去了？”

    “糟糕了！”

    一众强者仅随着苏莫而来，身形均是停留在了城池的上空，个个眸光如电，扫视四方。

    此城人口太多，苏莫进入城中之后，他们立刻便找不到了。

    与此同时，众人的灵识，如同无形的狂风，将整座城池笼罩，包括大地之下，仔细的查探。

    众强者的得到来，庞大的气势引起了城中无数之人瞩目，不过城中的人也并没有什么惊慌。

    众强者伫立在城池上空，灵识扫荡每一片地方，但是没有发现苏莫的丝毫踪迹。

    不见了！

    这让众人的脸色难看不已，就在眼皮底下，怎么可能会不见了！

    “他就在城中！”那名巫族中年人说道，他的灵识笼罩方圆十数万里，包括天上地下，苏莫根本就没有逃走，依旧还在城中。

    “仔细寻找，能将他揪出来！”

    “千万不要让他溜走了！”

    众人纷纷开口，四下寻找了起来。

    此城有四座城门，分别在东南西北四个方位，城门处来来往往的武者非常的多，繁华不已。

    城门处是众强者重点关注的对象，每一个离开城中的人，都逃不过众人的灵识。

    一名身穿青衣的胖子，如同闲庭漫步一般，从一处城门中走了出去。

    霎时之间，几道庞大的灵识从胖子身上一扫而过。

    众强者均是没有在意，这名胖子没有什么可疑之处。

    胖子离开城池之后，身形飞天而起，很快便消失在了高空之中。

    远离了城池数十万里之后，胖子手掌一番，掌中出现了一枚玉镯。

    “苏莫，我已经出来了，没有被发现！”胖子向玉镯中传出一道意念。

    这胖子不是别人，正是恒飞。

    唰！

    光芒一闪，苏莫的身形突兀的出现在了恒飞的身边。

    “恒飞，干的好！”

    苏莫面带微笑，继续道：“此地不宜久留，还是我来赶路吧！”

    “好！”恒飞点了点头，随即便再次被苏莫收进了七彩琉璃塔之中。

    苏莫抬头仰望星空，辨认了一番方向，身形一闪，便欲再次的进入星空之中。

    就在此时，一股庞大的威势，伴随着浩荡不休的威压，如同滚滚雷霆，从星空之中传来。

    这威势极为庞大，如同天威不可抗衡，任何生灵感受到这股威势，都忍不住心神震颤。

    “大祭司！”苏莫脸色顿时狂变，这气息他太熟悉了，一辈子都不会忘记，这气息的主人，正是天冥星巫族一脉的大祭司——巫仑。

    大祭司居然来了！

    苏莫的心瞬间跌到了谷底，大祭司是武圣，而且还是武圣境中期的超级强者，根本不是他现在能对坑的存在。

    一旦被大祭司发现，他必死无疑，绝对没有任何逃脱的希望。

    唰！

    毫不犹豫，苏莫身形一动，不再飞向星空，直接向大地之下钻去。

    瞬息之间，他便进入了大地之中，不断的下潜，向地心深处潜去。

    星空之中，空间一阵颤动，一名面色阴郁的老者突兀的出现了，身形停在了九天罡风层之外。

    这名老头戴帽毡，身上穿着黑白相间的长袍，长袍之上还刻画着无数繁杂的符文。

    此人，正是巫仑大祭司。

    巫仑大祭司身形傲立虚空，庞大的气息席卷八方，仿佛是世界的中心。

    嗖嗖嗖！！

    破空之声响起，有五道身影从下方的星辰之上飞来，停在了大祭司的身前。

    这五人正是之前追击苏莫的人，为首之人正是那名巫族中年人，还有几人并未前来，而是继续在那座城池搜寻苏莫。

    “见过大祭司！”几名前者纷纷抱拳，向大祭司行礼。

    “人呢？”大祭司目光扫视几人，脸色冷漠的问道。

    “这个……他刚才进入了一座城池之中，现在我们正在找！”那名巫族中年人忐忑的说道。

    “追丢了？”大祭司闻言，眸中厉芒一闪，这些人都是废物吗？这么多人连一个小小的苏莫都拿不下？

    “没有，他应该还在那座城池之中，我们已经封锁了城池！”巫族中年人急忙摇头说道。

    “应该？那就是你也不能确定了？”大祭司淡漠的问道。

    巫族中年人闻言，心中一颤，道：“我……我能肯定他一定在这座星辰之上！”

    他不确定苏莫是否逃出了那座城池，但想必就算逃出去了，也肯定还在这颗星辰之上。

    听闻巫族中年人的话语，大祭司沉默不语，少倾之后，他眸中爆射出冷漠无情的光芒。

    “既然如此，那老夫就炼化了这颗星辰！”

    淡淡的话语，从大祭司的口中响起，但听在几人耳中，无异于惊雷炸响，让几人心神剧震，顿时倒吸一口凉气。

    炼化了这颗星辰？

    几人瞪大了眼眸，不可思议的望着大祭司，这……未免也太骇人了吧！

    这颗星辰虽然不大，但也是小型星辰之中较大的存在了，其上少说也有上百亿生灵吧，人族武者极多，就这样炼化了！

    那不是说，这可星辰上的所有人，都要为苏莫陪葬？

    那名巫族中年人和另外几名强者，都被大祭司的话惊呆了，这种想法实在是让他们不敢想象。

    “大祭司就是大祭司，果然霸气！”巫族中年人心中暗道。

    大祭司没有理会众人，他手掌一翻，手中出现了一杆黑色的小旗幡，正是巫族的镇族名器尊魂幡。

    大祭司的尊魂幡，气息无比的可怕，一经出现，便散发着滔天的阴气，让得整片星空之中都阴寒了下来。

    