    夕阳落下的时候，古大森与狄思娜奥兰多终于完成了所有的交涉，达成了几个协议。
    奥兰多一脸的不屑一顾，如果不是安娜在场，他可能早就将自以为是的谷大森赶出去了。
    安娜是杨牧的十名字叫刘安娜，纯正东方血统，末日前是个留学生，回国没两年末日就爆发了，她随着家人北上最后沦落风尘，然后成为杨牧的徒弟来到此地。
    对于安娜来说，四处奔波并不是她喜欢的，她情愿嫁人找个安逸的地方生活。
    这当然不等于是背叛师门。
    安娜对师傅还是非常感激尊敬的，当初师傅画了个饼，说要带着她们周游世界，安娜被吸引，但现在又觉得周游世界太难了，会面临无数的风险。
    她其实可以选择聪明一点的办法去追随师傅，比如嫁给奥兰多，以后就做这边的城主夫人，当这里成为猛兽战队大后方，她可以用物资方面的持续供应来帮助师傅，师傅也一定需要这样的人存在。
    所以安娜其实是有意在勾搭奥兰多，因此在他面前表现了诸多的美态。
    邀请奥兰多结束，走出去时她顺便将一个小东西扔到了地上，然后弯腰去拾起。
    她知道自己的背影有多美，她知道自己的包.臀裙效果是如何的诱惑，那简直比脱光了衣服在男人面前还要风搔，绝不是一般人能忍受的。
    从地上站起来，安娜回头看去。
    果然，奥兰多眼睛都直了，那脸色可真是好玩，竟然都红的如同萝卜了。
    “奥兰多，你怎么了？”
    她装作清纯无辜，皱眉看着奥兰多。
    “哦安娜，上帝不允许我说谎，所以我必须说实话，当你弯腰下去的时候，你的臀......非常的完美，它是上帝的杰作吗？”
    “讨厌的奥兰多，我感觉你这是在调戏我！它并不是什么杰作，只是我的屁.股而已，奥兰多大人，如果以后我们成为朋友，或许我可以让你看的更清楚一点，但现在，请保持你的绅士，我已经看到你的口水在流淌了！”
    人与人之间总是很奇妙，其实安娜并不是一个绝色，但却成为了奥兰多眼中的女神。
    西方人才不会在乎一个女人可能已经被很多男人睡过，他们丝毫不会介意过去，不会把那些追求自由的女性看成是表子，即使他们会用这两个字去形容某个女人，那也只是一种褒义的称赞。
    而女人也能接受这一切。
    总之，奥兰多因为安娜的邀请而参加了这个在城内举行的会议。
    谷大森按照杨牧的安排，去与奥兰多谈判。
    “第一，我们需要一块地方做自己的营地。”
    “第二，我们需要征兵，城内任何人都应该有自由加入我们队伍的权利。”
    “第三，我们需要长期的补给和物资！”
    为了回报以上三点，谷大森也提出了交换条件。
    “我们将负责对付本城的外敌，无论是丧尸或者其他东西。”
    “我们的目标是全美，以后卡尔顿城只会是帝国最北边的一座根基重地，它不会参与到更多的纷争中去。”
    “第三，我们将结束这个末日，这是我们的终极理想，而结束了末日，人们自然能够安逸稳定的生活，这难道不是每个人都希望的吗?”
    来参加会议的不仅仅有奥兰多，狄思娜，还有很多城里管事的大佬们。
    他们听了谷大森的话，根本就毫不在意，要么就是哈哈大笑，满含讥讽。
    “答应他！如果那五千人的部队杀光了丧尸还能返回，我们可以把卡尔顿城全都给他们，让他们来做老大。”
    “是的，一定要完全答应，哈哈，我真是从来没见过这么有趣的人，他是来跟我们谈判的吗？”
    “真是太搞笑了，他们以为他们是谁？”
    “我为什么要来参加这样一些没意义的会议？奥兰多，狄思娜，很抱歉，我家里还有很多事情要做，你们知道我最近弄了一些牲口，我正在研究畜牧业在末日里复苏的可能性，我要建一些地下掩体设备，所以我不能在这里继续参加这样的无聊会议了，只要你们能让我养猪，你们干什么都行，我没意见。”
    这就是卡尔顿城的官员们，他们大多都是这样，对杨牧的队伍丝毫不感兴趣，只想着自己的事情。
    所以谷大森成功了，与对方达成协议，只要杨牧的队伍能够打败丧尸，对方就可以答应他们的各种要求。
    因为觉得无法完成，所以他们无所畏惧。
    “我希望最好能做个公正，不如我们签订一份合同，然后向民众公开。”
    谷大森提出了最后一个要求。
    奥兰多很不耐烦的要开口回绝，狄思娜却道：
    “这件事没那么麻烦，我可以给你做担保，如果你们真的有将一百万丧尸消灭的能力，意味着你们的战斗力是非常强悍的，我们需要你们这样强悍的队伍加入，到时成为一家人，你们所有的要求我们当然会竭尽全力满足，让你们强大起来，就是让本城强大，这个道理说得通，并且不需要特意去强调！”
    谷大森看着狄思娜微笑点头，既然如此，他觉得也确实不需要再做多余的事情，他相信狄思娜，正如同狄思娜也相信他，要不然她当初可能不会将他释放，让他能够去把杨牧他们带过来。
    会议结束后，奥兰多偷偷将要走的安娜拉入了一个无人的房间。
    他觉得这个女人太好了，他一定要得到。
    两个人聊得非常愉快，奥兰多甚至赠送了安娜一颗青色，一颗粉色，都是五级石，可算是下了血本。
    与此同时，大森和狄思娜也到了单独的房间里，是狄思娜邀请谷大森的。
    “狄思娜小姐，您有什么事吗？”
    与狄思娜独处，大森有点拘谨。
    “一个赌注，我放你离开，我的父亲奥兰多和我打赌，说你不会回来了，可很显然你已经回来，所以是我赢了。”
    “哦，呵呵，恭喜狄思娜小姐。”
    “别恭喜，我还没说赌注。”
    “啊？赌注？您和奥兰多大人的赌注，难道和我有关系？”
    “当然，如果我赢得了这场赌注，就和你上床，让你成为我人生里的第一个男人。”
    谷大森瞪圆了双眼，没想到竟然有这么大一朵桃花砸在自己的头上。
    “狄思娜小姐，我有两个女人了，而且我很爱她们......”
    “你是误会我的意思了吗？这只是一个帮助懂吗？我们之间不存在任何联系，现在就只是我的身体在你面前，我请你帮我把它......把它干掉！好吧，我不太知道应该用什么词语描述，反正就是这样的，我只躺下来，其他的事情你来做，我不会有任何的回应，我们也不需要接吻，不需要有激情，我只是想要感受一下这种东西，然后告别我糟糕的第一次，这是对我未来男人的负责，你懂吗？跟其他都没有关系，就这样，oK?”
    "可是......"
    狄思娜已经躺在了沙发上，皱眉瞪眼看着谷大森。
    谷大森一脸的纠结，可心是狂热的。
    一个如此美丽女孩的第一次啊，他也是男人好不好？这塔玛谁受得了。
    有人忧愁郁闷不知所措，自然也就有人欢喜，这世界总是这样。
    灭亡论传播者卡吉诺也在经历桃花运。
    黄昏的时候，他竟然被艾斯米莉请到了她自己的房间中。
    “你坐吧，我想我应该收拾一下，很抱歉，这个房间很小，我自己住住还可以，一位客人对它来说就会显得有些拥挤了，所以我从没邀请过客人来到房间里。”
    “不，艾希米莉，它小而整洁，而且有一股香吻，和你的味道相同，我喜欢！”
    “哈哈，狡猾的家伙，你是说嗅到了肉体的味道吗？”
    “请原谅，我并不是有意的在勾搭你。”
    “好了卡吉诺，我早就知道你，只是不知你原来这样油嘴滑舌。”
    “什么？您竟然知道我？”
    卡吉诺震惊，他以为在艾斯米莉的眼中，他根本是一粒尘埃。
    “当然，你总是会说一些消极的话，大家经常提起你，而你又总在这个酒馆出现，我怎么会不知道你呢？”
    “是啊，可我以为你根本不知道我，你从未看过我。”
    “那是因为我觉得你是个小丑，很抱歉我说了实话，但我就是这么想的，你总是说世界会灭亡之类的，我认为你在哗众取宠，直到今天，我才知道原来你只是对城里官员失望，所以你才会那样的消极！我现在非常赞同你过去的观点，如果这座城一直被如今的官员们打理，它早晚有一天会不复存在，我也希望你如今的观点是正确的，外面的东方军队早晚有一天能得胜归来，末日里的人们需要有一些希望才好！”
    卡吉诺一脸郑重的点头，心中却道：
    看来押宝押对了，果然自己之前的一番话让艾斯米莉很赞同。
    艾斯米莉在小房间里来回走动忙碌了会，其实只是将本来就摆放很整齐的物品放的更加整齐。
    最后，她看着卡吉诺有些害羞的笑笑，轻声道：
    “好吧，我发现确实没什么可整理的，卡吉诺，很荣幸能邀请你来我的房间，那么我们做点什么呢？”
    “艾斯米莉，与你在一起，做什么我都心甘情愿。”
    “你喜欢我？”
    “当然！我对你的爱犹如那星河一般的密集。”
    “卡吉诺，你真是一个幽默的男人，你......多久没碰女人了？”
    “两年多。”
    卡吉诺觉得很丢脸，慢慢低下头去。
    “嗯，这就是我把你请来的原因，我只是个在末日里讨生活的女人，除了一点辛苦赚来的原石，我可以算是一无所有，那么卡吉诺，我可以请你睡一个女人，这对于我来说倒是没什么难，这个女人就是我，你可以睡我一次，但不能在这里过夜，怎么样?”
    卡吉诺差点就笑出声，他希望的终于要来了！
    与此同时。
    奥兰多那边也几乎要得手，他已经将娇弱的安娜按在桌子上，安娜低声拒绝着，可她的身体却没有任何反抗的动作。
    阿神那里也已火花四射，阿神觉得如果自己错过了这样的一个小姑娘，等她把第一次交给其他男人的时候，他一定会后悔！
    在这座城的三个大小不一的房间中，三朵桃花已经开放，即将砸到三个男人的身上。
    可是不等他们得逞，整座城市沸腾了，三对男女一下就被外面嘈杂的声音惊扰，再没办法进行下去。
    狄思娜站在窗口看着四处乱跑的人群，不知道发生了什么事情。
    奥兰多快速提裤子，暗道是不是科迪亚王国的骑兵来到城下了？
    卡吉诺被艾斯米莉推出房间，然后她自己也整理了衣服跟出来。
    到大街上找了个狂奔的人拉住，询问到底怎么了，那人气喘吁吁的道：
    “刚刚走了两天的东方军队回来了，据说他们全歼了一百万丧尸？哦上帝，我要去看热闹了，再见！”
    
