    李易感觉的风格问题，老毛的歌曲和倭国的歌曲有着同一种心灵感触。

    不同的是倭国喜欢采用小调，并且后倚音多。

    老毛则是小调中前倚音比较多，同时伴奏的时候带着轻快的风琴特色。

    老毛的口琴和手风琴比较好，苏格兰的风格在某些方面与其接近。

    教堂音乐最初使用的是管风琴，一个房子那么大。

    李易小时候农村的学校有风琴，不是手风琴，像钢琴似的。

    钢琴有三个踏板，延音、柔音、消音。

    很多学钢琴的以为消音是用来练习时候不打扰邻居，其实不是，乐曲表达到那个地方的时候应该快速停。

    风琴的踏板是提供风力的，吹出声音，需要不停地踏动。

    音乐老师很辛苦的，一边踩踏板调整进出风，一边弹奏。

    如果说女司机都能像女的音乐老师一样，就不存在把加油当刹车踩的情况。

    或者说，大家都先学一下钢琴，学会使用延音踏板、柔音踏板、消音踏板后再学开车。

    开车双手的操作绝对比不上八十八个键子的改变，加上脚的配合，完美。

    李易想着，露出微笑，好怀念，现在只有手扶拖拉机和蒸汽机。

    别人不知道李易在想什么，以为李易沉浸在这种氛围当中。

    屏幕上画面一转，一群大唐将士拼杀后的夕阳西下，落日是那么的美。

    这个是专门调着夕阳的景色拍的，然后软件合成。

    同时伴随的是李易那时的陶笛曲，故乡的原风景。

    它的风格与北国之春像，又与旅途有感触，就是长亭外、古道边，芳草碧连天。

    李易抄，确实好，不能说是因为倭国的就不抄。

    “李郎，这曲子真美，尤其是衬托着战士们夕阳中休息的样子。”

    永穆公主跟着哼哼两句，露出一种特殊的笑容。

    “是呀！大漠孤烟直，长河落日圆。摩诘在干什么呢？”

    李易看着大屏幕，说出来两句诗，想起王维，这是王维写的。

    诗中有画、画里含诗，禅味浓淡。

    小兰指向一处：“在那边，他孤苦伶仃的一个人，跟他的侍女与护卫们跳舞呢！”

    她算记住这个梗了，李易总说王维独自漂泊、孤苦伶仃。

    没办法，他查资料的时候就有这个说法，一想到就特别有喜感。

    “子羽呢？”李易又想到王翰。

    “一起跳着呢！”小兰继续指那边。

    “很好！有画面感了，他俩的人都很多。”

    李易没想到两个人居然玩到了一起去，难道是因为历史上都写过边塞诗？

    不，是因为他俩都有钱。

    一想到钱，李易又纠结了，你俩过来之后，一分钱木有给我，我帮你们养着侍女与护卫。

    “孟浩然不跟王维在一起了？”李易又回忆起另一个人。

    “他与韩襄客一起带孩子，浩然爱写田园诗，他媳妇儿就写劝他和支持他的诗。

    韩襄客的本事，南曲‘大家’亦有人不如她，王维与王翰的侍女，与她根本不是一个层次。

    她在当地，也是花魁，长得漂亮，琴棋书画、诗行歌赋，无一不精。

    我是比不上了，我很笨呢，就是出身好一点。”

    永穆公主说着低下头，她的才华比不了韩襄客，她自己知道。

    “我做的红烧肉一锅，别人吃着，绝对没有你吃时那么品味琢磨。

    出身好的多了，留不住的莫非是错。

    人生终归叶落，但每个人都有自己的麦黄秋波。

    我曾经也想拥有浩荡之国，眼中所见不平处即展兵戈。

    如今我才懂得，江山广阔，不如你笑容如昨。

    是诗？是歌？不，是岁月的雕琢。

    星辰日月，永不陨落，只是乌云旁遮，从而含笑落寞。

    上元的时节，不想多说，但请允许我，把你收藏在心侧。

    无须夜空衬托，别称呼为执着，或许这就是上一世情歌。

    前生的承诺，是否还记得，有你有我！”

    李易看着月亮说话，他不会说别人怎么怎么样比不上你。

    因为说这话的时候就是比较了，拿别的女人比自己的女朋友和拿别的男人比自己的男朋友，本身就不对。

    只有唯一无可比才是经典。

    于是李易一着急，说出此番话，行不行？

    “我要吃涮羊肉。”永穆公主扭了两下身子，撒娇般地说。

    “涮！夹羊肉。”李易赶紧涮肉。

    小兰在旁边贼贼地笑着，往前推盘子，李郎，你夹的是牛肉。

    结果涮两下，肉好了，永穆公主吃着：“这羊肉真嫩！”

    “给小兰也涮涮羊肉。”李易反应过来，肉的颜色不多，不管是涮好的，还是涮之前的。

    “这羊肉好！”小兰看着牛肉被涮进去，配合着说。

    永穆公主嚼两下：“洛阳的羊，放养得多，所以吃着比较韧，有嚼头儿，好！”

    她一吃就发现不对，牛肉就牛肉，什么羊肉？但不能说，对不对？

    周围一大圈人看着，牛肉和羊肉明显不一样，就是没人提醒和驳斥。

    指鹿为马都能指呢，牛羊肉认错不是应该的？

    鹿和马为什么分不清楚？因为是马鹿。

    如此一想就念头通达了，跟吐蕃的野马其实是野驴一样，对不？

    称呼不同而已，白马非马呀！

    马理解不了，去理解道，道可道，非常道，名可名，非常名。

    其他人一瞬间灵魂都升华了，你俩愿意调情就调情，我们当作不知道。

    “韵都没压对，不好唱，一会儿平一会儿仄的。”

    在边角跟玉真公主吃火锅的罗恩听到李易说的话了，情商过低的他，果然还是那么实在。

    他话音方落，金仙公主站起来，手上拿着话筒。

    “我有花一朵，种在我心中，含苞待放意幽幽……”金仙公主唱。

    唱几句把话筒递给姐姐，玉真公主接着唱：“缘份不停留，像春风来又走，女人如花花似梦……”

    好多人在旁边跟着唱，不仅仅是女人，男人也喜欢这样的曲子。

    李隆基在吹埙，给两个妹妹伴奏。

    然后小提琴和大提琴一高一低，隔了十六度，而不是八度，同时演奏。

    人唱的动静在两个八度中间的位置，一群宫女在低声唱和：“我有花一朵，花香满枝头，谁来真心寻芳踪……”

