    裴凌心中暗叹，妖兽的肉身，果然远超同境界的人族修士，此刻能接自己一刀，倒是没什么好惊讶的。

    这样想着，裴凌手上动作却是一点不慢，飞速斩出二十道刀气，同时身形化作一道血影，杀向周围的狼群！

    刷刷刷……

    又是七八头碧睛血狼被斩，碧睛血狼王顿时暴怒，它直立起身，两只前爪左右挥舞，几十道血刃瞬间撕破长空，直指裴凌的后心！

    裴凌立时运起血鬼遁法，左躲右闪，很快避过了碧睛血狼王的所有血刃，对方毕竟是筑基妖兽，他的极品玉骨能够挡下普通碧睛血狼的攻击，但却未必可以防下碧睛血狼王的攻击，是以不敢冒险硬接。

    眼见裴凌的遁法太灵活，碧睛血狼王猛然一声咆哮，然后巨嘴一张，吐出源源不断的血河。

    血河瞬间化作一道巨大的球体，在裴凌遁出血牢范围之前，便将他和碧睛血狼王一同囚入其中！

    刷！

    裴凌一刀斩下，刀气落在血牢的壁障上，顿时将牢壁破开一道口子，但下一刻，周围血河涌动，牢壁瞬间恢复正常。

    “这是筑基层次的法术！”

    裴凌神色凝重，他之前跟卢悬战斗的时候，卢悬虽是地道筑基，但毕竟刚刚筑基，尚未来得及学习筑基期的功法和法术，但这血狼王不一样，这是筑基多年的妖兽，不仅早已掌握了筑基层次的法术，而且肯定不止这一门。

    就眼下的情况来看，这头血狼王的实力，一点不会逊色地道筑基的卢悬。

    想到此处，裴凌心中却无丝毫惧色，他的刀意从厌生刀上蔓延到整个全身，这一瞬间，他仿佛自己就是一把刀！

    “霸刀，恒进无退！”裴凌心中默念着刀道真意中的这句话，血鬼遁法猛然催动至极，刹那冲到碧睛血狼王身前，然后一刀斩下。

    碧睛血狼王已经在裴凌的刀气上吃过一次亏，眼下又见对方一刀斩来，它顿时爆发出滔天怒火，迎着裴凌的厌生刀，一爪拍去。

    铛！！！

    厌生刀顿时就被一股强大的阻力挡住，然而裴凌身上刀意大盛，毫不迟疑，又是一刀斩落。

    碧睛血狼王刚要动作，满腔怒火忽然受到压制，紧接着，它眼中的刀影猛然化作一片血色的世界！

    尸横遍野，流血漂橹！

    吼！

    一声怒吼，碧睛血狼王顿时打破眼前的幻象，利爪一挥，扫向裴凌。

    铛！

    砰！

    碧睛血狼王头上又中一刀，身体不受控制的连连倒退，而裴凌也在同一时间被碧睛血狼王的利爪抓中，整个人倒飞出去，胸口皮开肉绽，露出其中已经完全玉化的肋骨，晶莹剔透，温润无暇！

    人还在半空，裴凌立刻施展血鬼遁法，身形重新站定。

    与此同时，碧睛血狼王也已四脚重新落地，它望着裴凌的目光顿时变了，练气期的刀意，刚才居然可以压制它的怒焰！虽然只有很短的一瞬，但对于任何练气期的修士来说，都足已自傲！

    吼！

    碧睛血狼王又是一声咆哮，浑身立时燃起熊熊烈火，一头朝裴凌冲了过去。

    庞大的狼躯宛如小山般压下！

    尚未靠近，带起的劲风已经令人喘不过气来。

    在这一刻，裴凌四周的一切，全部淡去，他瞬间心思空明，头脑进入一种前所未有的冷静状态，双手握住刀柄，血煞刀法无声运转，所有外煞、刀意、灵力……全部汇聚于这一刀之中！

    刷！

    刀气纵横无匹，刀意凝练如一线，这是裴凌迄今为止斩出的最强一击！

    轰！！

    血牢破碎，两道身影从血牢中倒飞而出。

    重重砸落在地后，裴凌只觉体内空荡荡的，自从踏入道途以来，他还从来没有这般虚弱！他不知道刚才那刀有没有斩杀碧睛血狼王，此刻甚至连起身都顾不得，连忙取出丹药，飞快塞入嘴中。

    药力刚刚化开了些许，裴凌就赶紧起身，周围的碧睛血狼群没敢对他发动攻击，而是全都聚在碧睛血狼王身边，看到他起身，立时朝着他不断发出低吼。

    “看来……是我赢了！”裴凌冷冷的说道，他现在灵力恢复的不多，但还是以刀拄地，强撑着起身，朝碧睛血狼王走去。

    除了筑基期的碧睛血狼王之外，这些普通狼妖，可威胁不到他。

    开慧九层的血狼，只算五点积分，不知筑基期的妖兽，能有多少积分？

    这个时候，碧睛血狼王终于也站了起来，除了头部的两道刀痕之外，它的胸口到腹部，还多了一道几乎将其剖为两半的伤口，血流不断，甚至可以看到其中的内脏。

    正面挨了裴凌的全力一击，碧睛血狼王依旧没死，但此刻气息衰弱，宛如风中之烛，显然已无再战之力。

    呜……

    碧睛血狼王发出一声痛苦的呻吟，眼见裴凌正面无表情的朝这边走来，它顿时开口道：“小辈，你赢了……从现在开始，我族任你差遣，听你号令。”

    闻言，裴凌脸色不变，赢了吃血食，输了谈条件，这筑基狼王的灵智确实很高，但真当他这个人类没有脑子不成？

    “意思是让我饶你一命？但那样，我又能得到什么？”裴凌冷冷问道，趁机又服用了几枚丹药，加快灵力的恢复。

    狼王吃力的蹲坐下去，侃侃而谈：“你已经练气九层巅峰，筑基在即，短时间内却无法更进一步。”

    “杀我，你什么都得不到，不，也许你能得到一点重溟宗的奖励，但那同样没什么意义。”

    “这里是境中天，真正有价值的，不是我们这些妖兽，而是那些长年生长在这方小世界里的天材地宝！”

    “你既是重溟宗进来历练的弟子，那就不可能一辈子呆在镜中天，短时间内，凭你自己，又能找到多少？”

    “以练气斩筑基，最多只能成为你往后炫耀自己赫赫战绩的一件谈资，但你现在就有这样的实力，日后多得是更加震惊四座的表现，相比之下，我这个对手，迟早会被你甩在身后，总而言之，杀我这片刻的快意，又如何能跟大量天材地宝，这些实质性的收获相提并论？”

