    “噢，是从我的世界购买的，你应该也知道，我接受了你的订单，从别的世界而来。”周合眉头一挑，也没隐瞒。

    “你的世界？你的世界是什么样的世界？”爱丽丝说道。

    “就是一个普普通通的世界，和你们末世之前差不多，只不过，没有保护伞，没有病毒，没有丧尸，世界和平，各大国仅仅只是在打经济战罢了。”周合笑着说道。

    “是吗？真希望我们的世界也没有保护伞，没有病毒，没有丧尸啊。”爱丽丝此刻有些落寞。

    全世界数十亿人，仅仅十年的功夫，居然只剩下四千多人，这是一个恐怖的数据。

    “快到了。”忽的，周合指向前方。

    爱丽丝闻言，抬头看去，只见一个巨大的核弹坑出现在了他的面前，浣熊市到了。

    “当真是震撼的景象啊。”周合看着远处的核弹坑，感慨的说道。

    “你还有武器吗？蜂巢作为保护伞的总部，必定有着很强的守卫力量。”爱丽丝向着周合询问道。

    “武器？抱歉，我只有一把手枪，和几个手雷了。”周合说道。

    “呃...”爱丽丝看着那一把小手枪，不知道说些什么。

    “算了，到时候看能不能弄点武器吧。”爱丽丝说道。

    随即，周合便开着车，朝着那边驶去。

    就在这时。

    【飞行模式已开启三小时，即将关闭飞行模式，请司机一分钟内降落。】

    【飞行模式已开启三小时，即将关闭飞行模式，请司机一分钟内降落。】

    【飞行模式已开启三小时，即将关闭飞行模式，请司机一分钟内降落。】

    “居然这么快就到三小时了？”周合也不意外，当即快速的朝着地面降落下去。

    不过数秒钟，车辆便落在了地面上。

    【飞行模式已关闭，明日方可继续开启。】

    “你这个飞行模式还有时间限制？”爱丽丝说道。

    “是啊，反正也不远了，在地面上开也一样。”周合笑呵呵的说道。

    飞行模式，每天，只能开启三个小时，有了主控屏幕的时候，周合在里面翻看飞行模式的时候发现的。

    周合可是一直以为能无限制飞行，不过，三个小时，也很长了。

    “蜂巢裸露出来的部分在那边，你需要围着陨石坑绕一圈，那里距离最近，到时候从那里爬下去。”

    时间不等人，爱丽丝可不想等到第二天乘坐飞车下去。

    只要送她到了对面，她就选择自己爬下去。

    “嗯。”周合点点头，开始沿着核弹坑行驶起来。

    半个小时后。

    公路的前方，出现了一栋圆形的摩天大楼。

    周合自然是认得，这是全世界仅存下来的其中一个人类幸存者基地。

    克莱尔也在这个幸存者基地。

    周合也不想和他们打交道，看了眼路旁的道路，当即，打了一下方向盘，速度不减，就朝着核弹坑开去，这个位置，也足够了。

    “等等，你要干什么？”爱丽丝一脸不解的说道。

    “送你去蜂巢啊。”周合回道。

    “等等...难道...你要直接开下去？”爱丽丝看向周合说道。

    “对啊，开下去，毕竟，你是需要我把你送到蜂巢。这里距离蜂巢还有一段距离呢。”周合点头说道。

    “哦，也行，这样是快一点。”爱丽丝点点头，而后将安全带系好。

    爱丽丝可是从飞机上跳下来的场面都经历过，开车下核弹坑，小场面罢了。

    “坐稳了，下去咯！”

    此时的车速已经提高到了一百二十码，恰巧周合看见了深坑边缘处有着一块翘起来的铁板。

    周合二话不说，直接顺着这块翘起来的铁板就冲了出去，一股失重感袭来。

    车辆因为惯性与铁板的斜度，直接腾空而起。

    不过飞跃了七八米的距离，车辆就开始朝下放坠落而去。

    一旁的爱丽丝虽然没有说话，不过，周合也感觉到了，她的呼吸明显粗重了一些，显然，也是有点小紧张的。

    轰！

    轰！轰！

    几声剧烈的轰鸣声过后。

    面包车成功的降落在了一块凹凸不平的地面上。

    “哈哈，刺激！”周合大笑着说道。

    “呼！”爱丽丝深深的呼出了一口气，平复了一下心情，随后，推门走了下去。

    “下车干什么？蜂巢入口还有一段距离呢。”周合说道。

    “我上个厕所。”爱丽丝头也不回的走到了一块巨石的后面，开始解起了裤腰带。

    几分钟后，爱丽丝回来了，坐上车，道：“开车吧。”

    周合闻言，当即，启动车辆，在这坑坑洼洼的道路上，朝着蜂巢的入口驶去。

    数分钟后。

    “等等……”这时，爱丽丝忽然举起了手。

    周合见此，当即踩住了刹车，将车停了下来。

    “怎么了？”周合满脸疑惑的问道。

    “有东西过来了。”爱丽丝一脸严肃的说道。

    “东西？什么东西？丧尸吗？”就在周合说话之时，一头丧尸犬出现在了周合的视线当中。

    “吼！”

    不多时，又是几条丧尸犬出现，不仅是前方，面包车的四面八方，都出现了丧尸犬。

    细细数来，居然足有十余头。

    这些丧尸犬体型都堪比灰狼，嘴部有裂开四瓣的口器，浑身上下看不见一块好肉，甚至都露出了白骨。

    周合也是第一次看见这个丧尸犬，还是最终形态的丧尸犬，着实是有些惊骇。

    不用想，这些丧尸犬必定是威克斯他们放出来阻止两人进入蜂巢的。

    不过周合也并不怎么担心，朝着爱丽丝说道：“你说的东西就是它们吗？”

    “开启武器模式。”周合直接下达指令。

    下一秒，车顶出现了一挺重机枪。

    【武器模式已开启。】

    随后，周合开始控制重机枪，对着狂奔而来的丧尸犬进行了扫射。

    “突突突……”

    “biubiubiubiu……”爱丽丝也拿着周合的手枪对着丧尸犬射击。

    不过片刻功夫，就有三四头丧尸犬被重机枪撕碎。

    三头没有被打中要害的丧尸犬，只剩一个头颅，或者残躯在那里狂吠着，甚是恐怖。

    剩下的那些丧尸犬却是已经靠近，朝着车身亦或者车顶飞扑而来。

