    葛华腾似乎看出来，张霖想到了什么，忙是问道：“小子，你想到什么了？”

    “不知葛老，对于新能源汽车，了解多少？”张霖问道。

    “新能源汽车？这是什么东西？”葛华腾完全不了解。

    “就是电动汽车。”张霖解释道。

    “哦，听说过，那个玩意未来，会很挣钱吗？”葛华腾摸了摸下巴问道。

    “当然了，石油污染太过严重，未来各国都是搞定碳中和，电动车是未来发展的方向，只要将资金提前押注在一些有潜力发展的电动车企业，未来就能获得丰厚的回报。”张霖回道。

    “张霖，你这么说，不对吧？我觉得电动车未必可以实现碳中和吧？我国百分之七八十的电，可都是火力发电，电动车某种程度上，污染可能比燃油车还要大吧？”葛华腾提出来了自己的疑问。

    “葛老，您说得没错，可是您忽略了一个问题，我国现在火力发电占比虽然大，但是未来我国想要和米琪国，板板手腕，脱离他们美元石油体系，摆脱他们的美元陷阱，那就必须发展电动车。

    一旦电动车发展全面，那么我国需要进口的石油，将会大大减少，降低摆脱对外能源的依赖。

    并且您所说的火力发电，将来也会被一一淘汰！”张霖回答道。

    “为什么会被淘汰？”葛华腾不解。

    “未来风力发电，太阳能发电规模将会越来越大，实际上只需要在新疆这些日照强的地方，铺上百分之1的日照发电光板，就能满足全国人的用电需求！

    现在之所以无法普及是，储存电的技术不到位，并且成本太高，但是随着储存电池的技术的发展，未来几十年内，就可以完全脱离火力发电，到时候电动车，就是彻头彻尾的清洁能源汽车，并且使用成本远低于燃油车。”张霖回道。

    “你说的有些道理，不过，我之前还听说，岛国人一直搞什么，氢能源汽车，我觉得那个似乎才是未来的方向吧？毕竟氢气燃烧之后，就变成了水，更加的无污染，并且我觉得岛国的技术一直都很厉害。”葛华腾说道。

    “葛老，您说的这些也没有错，未来汽车会有两个发展方向，第一个是电动汽车，第二个就是氢能源汽车。

    按照常规思维来说，氢能源汽车，似乎是未来发展的方向。

    您也说了，氢烧出来，就是水，可以实现零排放。

    但您忽略了很多点。

    第一点，氢气是一种极为不稳定的气体，容易出现爆炸情况，对于储存的技术要求极高。

    第二点，氢气是需要电解，才能将氢气从水中剥离出来。

    既然有电了，那为什么不直接，使用在汽车之上？

    还要多此一举，用电制造出来氢气，再去使用呢？

    这中间需要消耗多少能耗？

    第三点，氢气是水通过电解制造出来的，水就是原材料，可众所周知，水可不是取之不尽用之不竭的。

    而太阳能和风力，这两种才是真正的取之不尽用之不竭，可以无限制地去利用。

    第四点，也是最为重要的一点。

    无论是我国，还是米琪国，亦或者是欧洲国家，选择的路线，都是电动车路线，而不是氢燃料汽车的路线。

    未来能源的导向，是综合国力的博弈！并不是技术的博弈。

    就像是七十年代，岛国半导体行业，世界第一。

    米琪国见势不妙，就立刻开始进行打压，

    由于综合国力不足，在米琪国打压之下，岛国立刻就投降了，为了保全自身，最终只能放弃他们当时先进的路线，从而之后，被米琪国快速超越，让米琪国掌控了半导体行业的主导权。

    现在情况也是如此！

    并且在未来，我国是米琪国最强的挑战者！

    综合国力世界第二，甚至很多方面，都已经有超越米琪国的存在，就好比未来的5g技术，无现金支付，高铁，超级计算机，等等方面。

    先不说我国未来发展会怎么样！

    但是当世界最强国家和最强的挑战者，都选择了同一条路线时，你觉得他们会给岛国氢能源活路吗？

    我国即使不动手，但是米琪国一定会动手！

    您觉得氢能源汽车，未来能有希望吗？”张霖反问道。

    事实上张霖，也不确定未来，到底是电动车赢，还是氢燃料汽车能赢。

    他所说的这些话，也只不过是他上一世，听一些专家分析的，具体谁对谁错，他也无法分辨。

    只能他想起来什么，就说什么。

    但是以他上一世所看到的事情来看，到了2021年时，电动车发展的速度已经飞快。

    截止21年11月份，特斯拉电动车市值，已经超过万亿美元，市值总额比前十车企市值总额加一起还要多。

    而我国电动车领头羊比亚迪的市值则是超过了大众，来到了世界第三！

    仅次于特斯拉和丰田。

    而且以比亚迪的市值增加的速度来看，超越丰田也只不过是时间问题。

    如果让他去投资比亚迪或者特斯拉的话，将会大赚特赚！

    同时他去投资的话，也不会影响张霖自己的赚钱计划。

    问完这句话后，张霖便看向了葛华腾。

    只瞧着他目露激动之色，显然他认同了张霖所说的话，冲着张霖竖了竖大拇指说：“张霖，你可真是神人啊，真把我说得心动不已，只是电动汽车，应该有很多企业，都在搞了吧，如果投资的话，你觉得投资哪一个比较好？”

    张霖清楚，葛华腾这么容易相信他，最大原因，并非他说得多么的牛逼，而是沈莫凡给他说了自己的过往，由于他对于沈莫凡的相信，他自然也更加相信张霖的话。

    随后，张霖便回道：“比亚迪和特斯拉。”

    紧接着，张霖的脑海里便回忆道，过去他经常看到的，巴菲特投资比亚迪，狂赚多少多少倍的新闻。

    事实上他也想去投资，不过，投资收益的年限太长了，需要的资金也太多了。

    他如果把钱，用在其他地方，将会创造更多的收益。

    不过，电动汽车这个行业，张霖如果钱足够了，他也会进入其中，毕竟在未来，这将是万亿级别的蛋糕。

    而且在将来，新能源汽车就是资本游戏，只要有钱，就可以通过，买买买，将技术买过来。

    想到这里，张霖便继续说：“如果您选择投资的话，也需要耐心，企业发展是需要时间的，不可能一蹴而就，短期也几乎看不到任何收益。

    另外您实在觉得不靠谱的话，您可以在首都，多买一些房子，十几年后，会给你极大惊喜的。”

    “哈哈，房子未来会升值的事情，别人也给我说过，国家会大搞土地财政，这个也属于长线投资，和投资你所说的新能源汽车也差不多。

    虽说有些风险，但是我觉得你说的话，十分靠谱！

    这一切，我就听你的了，明天我就派人去找人接触他们，该投资投资，该入股入股！”葛华腾大笑了一声说。

    “葛老，可真是一个行动派，我张霖也把话放在这里，如果您投资了，这两家企业，我保证您未来，会大赚特赚！”张霖脸色十分认真的说道。

    “哈哈，有你这句话，我就更加的放心了。”葛华腾大笑了一声，便话锋一转：“今天我看着你和加藤集团，似乎有些矛盾啊？有没有需要我帮帮你啊？”

    不得不说，这葛华腾是个讲究人，刚才听到了张霖分析之后，觉得靠谱，这就想给些回馈了。

    虽说加藤美芝对于他不是特别的忌惮，但是能多一个帮手，也是好的。

    所以张霖，立刻装着一副愤慨的模样说：“葛老，真是慧眼啊，我和她们确实有矛盾，加藤集团和拉蒂科技，将我旗下的明都科技的研发出来的系统资料，盗走了一半，我这次来首都，一来是看奥运会，二来就是让他们把吃进去的吐出来！”

    “什么？他们两个外国佬，在我国竟然如此的嚣张！”葛华腾一副震怒的样子：“敢欺负你，那就是欺负我葛华腾，这事你想怎么做？老夫我可以配合你！”

    张霖暗骂了一声老狐狸，瞧着他那震怒的样子，还以为他会说，这事他给办了。

    结果就这？

    不过，张霖也没有指望，他能帮自己太多的忙，他只是想多一个帮手而已，至少能给加藤集团和拉蒂科技施压。

    既然他如果配合了，张霖也不客气了：“葛老，我希望您能帮我两个忙！”’

    “说，我葛某人能做到的，一定帮你做到！”葛华腾一副豪爽的样子、

    “您在首都产业这么多，手下的人，应该不少吧？”张霖问道。

    一听这，葛华腾的表情有些不自然了，不过，他还是装着一副豪爽的说：“是不少，你先说你需要我做什么吧。”

    “其实也没什么，我需要您的人，帮我去扰乱加藤集团和拉蒂科技的正常工作，最好让一些地痞无赖去，当然了去那里不是打架，只是让他们公司不安宁就行。”张霖回道。

    之前他对于加藤美芝的泼粪计划，已经初见成效，继续让他们公司不安宁的话，张霖不相信，他们能一直坚持住，对付这种强盗企业，就得用无赖的方式！

    “还有别的吗？”葛华腾小心地问道。

    很显然，他这人是见碟下菜，如果要求超过他的心理预期，他就会找理由不帮了。

