    虞长河和孙氏合力将锅安好后，就一刻没停歇的开始搭木头棚子，一些虞长河不方便做的活，孙氏就上蹿下跳的自己干了。

    有够不着的地方，虞长河就蹲下身子，让孙氏踩在他的身上，孙氏也不客气，两个人干起活来，还是非常有默契的。

    虞小怜在旁边也偶尔帮忙递一下东西。

    在棚子上面铺好稻草，又给棚子按了个简易的遮风门板，一个厨房算是建好了。

    “你买这两个坛子是准备干什么用的？”虞长河问。

    孙氏一边洗手，一边答道，“总不能一直干喝粥，我寻思淹点咸菜，正好现在山野菜什么的也还不老，淹上两坛子，冬天也算有个菜吃。”

    虞长河听了孙氏的话，心里有些难受，他挣钱多的时候，全都交给了他娘，偶尔背着虞老太偷着给孙氏几文钱，虞老太知道了也会闹个不停。

    那年孙氏生辰，正好虞长河刚开了月钱，就给孙氏买了个银簪子，虞老太因为这个银簪子，一连闹了很多天，一直找孙氏的不痛快。

    “跟着我，让你吃苦了。”

    孙氏看了虞长河一眼，“你既然知道，为什么昨天不和你娘要那个金锭子？”

    虞长河低着头，“我私下提了，娘说要留着给长玉娶媳妇用，让我不要在村长面前提金子的事。”

    “她不让你提，你就不提，你可够听话的了！”

    虞长河又道，“娘说我要是提了，就将咱们撵出去住。”

    “撵出去就撵出去，那一半金子，咋的也顶几十两银子了，有了银子还能没有住的地方？”

    这金锭子是虞长河捡虞小怜的时候，虞小怜身上带着的，足足有十两，要是兑换成白银那就是一百两，可虞长河居然连争也没和虞老太争一下。

    他虽然被分了出来，但是也没离家，要是真的因为那锭金子和他娘撕破脸了，离开了家，那也算和她娘彻底断了道了。

    他不想。

    虞长河也知道自己理亏，便低头收拾周围的碎木板子，也不回孙氏的话了。

    他心里还是向着他的母亲多一点，孙氏怎么能不生气？

    孙氏见虞长河不作声了，便也不再理他，而是调整好自己的心情，开始收拾厨房里泥和土，又架了几块板子，将买的调料放在了上面。

    想了想，又收了起来。

    这棚子只能遮个风，也不严实，要是下雨了，这调料就都不能用了。

    看来，只能先把这些调料放到屋里去了，每次做饭的时候，再进去拿过来。

    不过，按他家现如今的条件，也就能炒个山野菜吃吃，别的也没有，至于菜园里的菜，虞老太是不许他们随便摘着吃的。

    虞小怜早上喝的是稀汤寡水的米粥，又陪着孙氏去镇上走了一圈，此时肚子里的那点东西早就消化完了。

    曹氏做饭的香味传了过来，虞小怜的肚子不受控制的打起了响铃。

    虞小怜肚子咕咕叫，孙氏自然是听见了，“去抱点柴火过来，我要把猪油靠出来，正好试试这锅，搭的好烧不？”

    虞小怜抬头看了一眼日头，才午时而已，昨天孙氏说过，他们以后一天只吃两顿饭，晚饭应该吃的晚一点。

    孙氏不应该这么早做饭，虞小怜知道孙氏是个刀子嘴豆腐心的人，她提起一旁空了的小篮子，“娘，我今天想吃野菜，我去挖点回来，你晚点再做饭吧？”

    孙氏一脸诧异的看着虞小怜，总觉得她和以前有些不一样了，以前的虞小怜因为孙氏对她日渐冷漠，已经很久不曾叫孙氏娘了。

    但今天虞小怜却好几次叫她娘，而且还是用亲亲热热的语气。

    “那你小心点，快去快回，别往林子东面去，那块儿姜猎户挖了不少陷阱，掉里面就完了。”孙氏也放柔了语气，就拿着那几小包调料进屋去了。

    虞小怜提着小篮子，带着一把钝的不行的挖菜刀，来到了河湾子的后山。

    后山虽不大，但却一山连着一山，总体来说也不小。

    只是他们这村里的人，都只是在离的最近的这个山头转悠，很少有人愿意往第二座山里去。

    现在正值盛夏，水草丰美，虞小怜以为野菜应该遍地都是才对，结果虞小怜顶着炎炎烈日，在山脚下寻觅了许久，好不容易才挖到伶仃几颗野菜，看来附近的野菜早就被村里的人挖干净了。

    看了一眼篮子里的那点野菜，都不够他们一家三口吃一顿的，虞小怜有些不好意思就这么回去。

    她仰头看了一眼郁郁葱葱的大山，山里应该能多挖一些。

    虞小怜心里打定主意，就沿着上山的土路往山里去了。

    钻进浓密的树林后，不仅野菜变得多了起来，太阳也晒不到她，虞小怜开心的挖起野菜来，想着孙氏说要腌两坛子咸菜，她要多挖些回去才行。

    在密林边上挖了满满一篮子野菜，虞小怜才发觉，自己出来的有点太久了。

    她刚要提着篮子下山去，眼角余光扫到一片白蘑菇，虞小怜喜出望外，这蘑菇可是好东西，今天要是不采回去，下次再来说不定就被别人采走了。

    而且这种白蘑菇吃起来很好吃，虞小怜几乎毫不犹豫的，就将篮子里的野菜倒出去了一些，留出装蘑菇的地方来。

    可能是前不久刚下过雨的原因，这些蘑菇都才钻出来才不久，还没有长的太大，都是小小一颗，采起来比较麻烦。

    不过虞小怜还是拖着小筐，一颗一颗的采的来劲。

    等她听到耳边传来怪异的动物叫声的时候，她才的意识到自己被这片蘑菇带入深山边缘了。

    想着深山里不安全，她也没敢再往深处走，赶紧提着篮子往回走。

    可是她刚提着篮子往回走了几步，就一脚踩空，掉进一个狩猎的陷阱里了。

    虞小怜摔了个四脚朝天，篮子里的野菜和蘑菇也洒落一地。

    好在这个坑里没有什么倒刺之类的东西，不然她的小命就交代在这了。

    这个猎坑将近有三米深，虞小怜有些慌了，明知道这深山老林不可能有人，但却不得不大声求救，“救命……救命……有没有人在？”

    喊了许久，眼见光亮越来越暗，也不见有人来。

    再这么下去，天就要黑了，本来因为密林遮挡，这里的光线就不是很好，再过一会儿，恐怕她就得在这个地方过夜了。

    虞小怜找到那把挖菜刀，开始在坑壁挖落脚的土梯子，既然没有人来，她只能靠自己了。

    刚挖了两个土梯子，虞小怜就感觉本来就微弱的光亮被人挡住了，她停下挖土的动作，抬头往上看去。

    上面有一个人，正在探头看着她，只是逆着光，她看不清那人的脸。

    不过，无论来人是谁，她都有救了，“救命！”

    “是你弄坏了我的陷阱？”

    那人声音冷冷的，虞小怜听出了声音中的不悦，但还是解释道，“我不是故意的，我是不小心掉进来的。”

    我还没和你计较掉坑里的事呢，你还不乐意了。

