
　　女孩还没长成，她穿着一身上等丝质所制的和服，恬淡的气质，娴雅高贵，风范将在未来的岁月里充分展现。

　　杨莺儿现年十岁，已经懂事，因为她学到了普通女孩子象她这样年龄所知道多得多的东西！

　　琴棋书画，针线女红！

　　茶艺她非常精湛，既有倭国的茶艺，也有闽南的功夫茶。

　　她写的毛笔字非常的漂亮，有大家风范！

　　《大学》《中庸》！她在学！

　　《资治通鉴》她在学！

　　她还在学习《孙子兵法》！

　　令人发指的是十八样兵器她见识过，打过火枪，她正在学习剑舞！

　　她上过海盗船，那些人对大小姐粗鲁的问候让她强自矜持，差点没被吓坏了。

　　她开始学习“经济”，从管家开始，如今她参与家庭收入支出项目。

　　……

　　普通女孩子没学过的许许多多的知识她都学到，或者即将学到，没学的也见识过。

　　在她七岁的时候，从一水之隔的明国传来的一个讯息，让她的生活发生了天翻地覆的变化。

　　以前，她的生活懵懵懂懂，过着普通女孩应过的生活，平时学学《女训》、栽栽花草什么的。

　　但之后，她就开始忙碌起来，她学到了许多对于女孩子来说是稀奇古怪的东西，比方说“战舰的指挥艺术”（斯托姆所著）、“战列线战术应用“（颜常武所著）和“炮术大全”（红毛番编辑部合编）等等……

　　当然，很多东西她还是似懂非懂，但她的教师众多，持续不断地对她进行教授。

　　要学的东西很多，对她的供给也格外的高级，她能穿着最好的衣服、享受精美的餐饮，上等的用具，入出有马车、保镖跟随。

　　彼时社会风气是女子无才便是德，而莺儿学习诸多的知识，广泛涉猎方方面面；

　　她不断地充电。要知道，这个世界上长得漂亮的人很多，而外表绝对不是衡量是不是女神的唯一标准。长得精致加上内在充足，成为由内而外散发出迷人气质的气质，加上她的美貌，将来魅力无限！

　　她学会打扮自己，她有专职的美容师，她的用具、首饰精美，懂得搭配衣着，懂得化饰，永远把自己打扮得光鲜耀眼！

　　注意细节，从发梢到指尖，每个细节都不容突视，比如发尾是否干枯毛糙，衣服有没有沾上不干净的污渍，指甲有没有护理整齐，妆容有没有花。

　　注意坐姿、站姿、行动姿态，走路时不扭扭捏捏，坐时端正大方，控制自己的姿态和讲话时的音量。

　　相比于大门不出、二步不迈的千金小姐，莺儿非常注意运动，不仅有颜值和气质，身材也非常的重要。而保持身材最好的方法也就只有运动，长期运动的女性，皮肤真的会比不运动的女性好很多，运动让身体气血棒极了，更美更女人！

　　……

　　瞧，古代美女的养成不容易，归根到底就是一个字：钱！

　　比方说学习知识，得要有书来看，大家得明白，那时期没有过硬的印刷术，一本书不便宜（有史记载，清初一本40页篇幅的书，价值16两银子），穷酸的文人连弄本书都要折腾，所以抄书盛行，而杨莺儿专门有个大大的书房，里面藏书丰富无比！

　　还有画作呢？

　　名家的书法呢？给小女孩临摹用。

　　林林总总，这间书房里的东西，估价十万块银元！

　　为了运动。。。她所居的地方虽是江户郊外，地价相对便宜，可也非常的昂贵，但她家里，有个跑马场，供她骑马！

　　家有跑马场来骑马，哪怕是现代生活，也绝对是高大上的运动方式。

　　还有化饰品、首饰、衣物、食物……想想花费的钱就可怕至极！

　　为她服务的是一个团队：教书的先生、化饰师、马术师傅、武术家、风帆高手。

　　单是先生，就有书本知识，棋琴书画、茶道高手等等。

　　不可能请太逊的先生，甚至将来还从国内请去大儒来讲学，那过海得多少钱了？

　　……

　　杨莺儿一直在马车上，从车窗里伸望远镜望出去，观看东南舰队，她看到了最大最神气的大舰上艉楼上的那位年青人，看到了他自信无比地发号施令，大舰缓缓启动，驶离锚地。

　　诸舰鱼贯而行，场面壮观！

　　少女的眼里射出了无限的爱慕！

　　在少女的心中，有一份深深的感谢！

　　感谢他带来的好运，感谢他的一番话！

　　“做大龙头的妻子，将来得跟上我的步伐，说不定要跟随我去打仗的，小脚女人，不行！”颜常武如是说：“我的媳妇我作主！”

　　因颜常武的一番话，免去了杨莺儿缠足之苦。

　　当时以缠足为美，嫁进豪门的妇女都是缠足，而劳动人民的女儿则是天足，天足女多被社会讥笑，因为她们是下等女人。

　　嗯嗯，朱重八的正妻马皇后就是天足，结果被那些无耻文人笑称为“马大脚”！

　　莺儿的姐妹却没这么的好运，她们被家里的仆妇捉着去缠足，因为疼痛发出了撕心裂肺的惨叫，苦苦哀求不要不要的时候，杨莺儿知道自己是人生赢家！

　　当姐妹们脚步蹒跚的时候，她却体态轻盈如小鹿，饮水思源，她怎么能不感谢他呢！

　　……

　　车马打马离开，马车外的周围都是强悍精壮的保镖，中倭参半，护送着她到达了郊外的一座大宅，外表朴素无华，但里面是绿苔山石前后呼应，白砂一片、喷泉涌涌，以水池为中心，布置岛、瀑布、土山、溪流、桥、亭、榭、石径，花树相连，幽静雅致，宅院深深。

　　此处豪宅，表面上看来是倭国一个豪族所有，实际上是杨天生放在倭国的家。

　　大海商，在主要业务地往往都置了家，以方便处理业务和更好地享受生活。

　　她登堂入室，见到里面的绸缎满身一个端庄妇人，莺儿向她请安道：“母亲！”

　　“看见了他了？”

　　“是的！”

　　“觉得怎么样？”

　　“很好！”

　　“嗯！”

　　杨家主母杨陈氏是汉人，不是杨莺儿的亲生母亲，但胜似亲生，在杨天生不在家的时候，她主持一切，莺儿的养成，都是她一手操办。

　　为了她，杨陈氏没在大明纳福，而来到了江户，专门为了莺儿。

　　“看过了，知道你父亲的苦心了吧？”杨陈氏问道。

　　“明白！”

　　“你父亲说了：常武乃人中龙凤，未来难以想象，你只有这样生活，才有福气，将来才可以与他匹配！”杨陈氏吩咐道。

　　“是的，母亲，我一定努力！”杨莺儿坚定地道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第142节 女神养成免费阅读。https://xs.23sk.com 