    第838章  谁在背后护着凤卿   

    “听公主说，你要离开龙渊。”

    嬷嬷找到君临陌。

    

    如若他不能帮自己除掉重华，那离开之后，就别再回来。

    

    “还有人挂念……”君临陌点头。

    

    “处理完你自己的事情，可愿回来，此生不再出龙渊？”

    嬷嬷想试探君临陌。

    

    无论是他离开后不再回来，还是如约回来不再离开，对于嬷嬷来说都是最好的结果。

    

    君临陌起身，冲嬷嬷作揖。

    “只要师父安全，我便回来。”

    

    嬷嬷点了点头，伸手。

    “我送你离开。”

    

    将一片鳞片放在君临陌手中，嬷嬷再次开口。

    “见此鳞片如见神女，鲛人族自然会放行，切莫丢失。”

    

    君临陌点了点头，深意地看着嬷嬷。

    “嬷嬷就如此信任晚辈？”

    

    就不怕他带着人来龙渊，抢走天珠？

    

    “我们在龙渊生活了太久，熟知这里的一草一木，不是你等外人轻轻松松便能进来的。

    你一人或是带你师父两人归来尚可，若是多人……”   

    嬷嬷很自信，他们连鲛人族这一关都过不了。

    

    君临陌了然，嬷嬷有足够的自信能守护好鲛人族。

    “好，晚辈会尽快回来，不会让您失望。”

    

    ……   

    上虞，边境。

    

    轩辕修和半鲛人等在破庙中，两人都有些担心凤卿。

    

    “那女人能出来吧？”

    轩辕修左右走来走去。

    

    半鲛人不敢说话，躲在角落里抱着自己。

    

    “饿了吗？”

    见半鲛人的脸色不是太好，轩辕修这才安静下来，走到她身边，伸出自己的手腕。

    

    鲛人族的伤口愈合得很快，轩辕修倒是不在意半鲛人喝自己一点血。

    

    半鲛人傻傻的抬头看着轩辕修，他和别的鲛人族雄性不一样……   

    小心翼翼地伸手捧住轩辕修的手腕，半鲛人轻轻舔舐了一下，却没有下去口。

    “我，还不需要……”   

    她不是靠血液为食，只是体内的血液无法再生，需要依靠黑金鲛人。

    

    “叫你小水吧，总要有个名字。”

    

    轩辕修见半鲛人的眼眸水汪汪的，随意的取了个名字，还不太好意思的别开视线。

    

    缓解尴尬的咳嗽了一下，轩辕修再次开口。

    “你若是觉得这名字不太合适，你自己取一个。”

    

    “小水……”半鲛人小声呢喃，咬了咬唇角。

    “很好呢……”   

    她，有名字了呢。

    

    在她的记忆里，半鲛人对于鲛人族来说是低贱的物种，她们不配拥有名字，更不配拥有自由，她们生来好像就应该是……供这些人取血用的。

    

    她身边的同伴一个个惨死，失血过多，或被人活活挖走了心脏。

    

    半鲛人，从来都是美丽而脆弱的物种。

    

    她们无法幻化鱼尾，但遇水却能显露鳞片，她们非人非鲛，无论对于人族还是鲛人族，都是异类。

    

    从未有人，对她这么温和，甚至，给她一个名字。

    

    “那……那就叫这个名字吧。”

    轩辕修挠了挠头发。

    “那女人怎么还没来。”

    

    小声嘟囔了一句，轩辕修打算出去找找。

    

    “藏好，如若不是我，任何人来都不许出来。”

    走了几步，轩辕修不放心小水，回头又嘱咐了一句。

    

    小水紧张地点头，蜷缩着双腿抱紧自己。

    

    ……   

    关外。

    

    凤卿在距离龙渊方圆百里之地内息无法自行修复，这里距离龙渊太近了。

    

    讨厌这种无力的感觉，凤卿心里默默嘟囔，她和天珠都不能和这个时间线的自己碰面。

    

    不然……后果不堪设想。

    

    身后，传出声响。

    

    凤卿警惕地停下脚步，从刚走出鲛人族她就知道，有人一路跟着她。

    

    一开始只以为是鲛人族的眼线，不放心她也是对的，可跟了一路都跟到关外来了……就有些不太对劲。

    

    “什么人？”

    冷眸问了一句，凤卿慢慢握紧手中的匕首。

    

    她现在有伤在身，内息不能施展，空有超越化神境界的能力，如今却比常人不如。

    

    在时间的长河中行走，凤卿从来都是无所畏惧的，因为她有绝对的能力保证自己的安危。

    

    可现在，她有些慌了。

    

    “一路跟到你现在了，居然被你发现了。”

    暗处，一个雄性鲛人走了出来。

    

    很显然，在鲛人族的时候，她就被盯上了。

    

    “听闻人族有美人儿，我还不信，轩辕修将你抓回去的时候我就想，若是这美人儿能属于我……”那人眯了眯眼睛，笑得显然不怀好意。

    

    凤卿慢慢后退，鲛人族居然还有这种人渣。

    “听闻鲛人族不能与他族之人有瓜葛，否则……会被族规处罚。”

    

    这可是鲛人族最早的族规。

    

    “这个规矩已经被族长废掉了，族长说了，鲛人族一生只有一个爱人，太过不公平，人族……低贱，可以随意玩弄。”

    生下孩子也无所谓，交给族长，他帮忙处理便是。

    

    凤卿脸色一沉，看来这鲛人族族长为了饲养半鲛人，真的是煞费苦心。

    

    “你们族长都不敢动我，你可知我是什么人？”

    凤卿故作淡定，对付这种小人……若是以往，她连手指都懒得动，可惜现在受了伤，运作内息身体疼到难以忍受。

    

    杀这种人损伤自己，不太值得。

    

    “什么人？

    我管你什么人，荒郊野岭的，你就算是死在这……又有谁知道。”

    那疯子笑得愈发张狂，上前就要对凤卿下手。

    

    凤卿快步后退，反手用匕首划伤他的手腕。

    

    见凤卿身手极快，男人愣了一下，看不出来……还是个带刺的美人儿。

    

    可惜鲛人族天生内息极强，对付现在的凤卿，不过是时间问题。

    

    “我劝你不要自寻死路！”

    凤卿冷眸警告。

    

    对方显然就是个疯子，不依不饶。

    

    该死……   

    凤卿暗骂了一句，观察四周。

    

    继续拖下去，她撑不住。

    

    “咳……”喉口有些腥甜，是她试图强行运用内息的副作用。

    

    抓了把土扔了过去，凤卿快速逃走。

    

    只要再逃出一段距离，让自己远离龙渊，也许便能恢复内息。

    

    “跑？

    你今夜逃不掉的，不如乖乖从了我，也好死得舒服些。”

    那人笑着追上凤卿。

    

    凤卿出手反抗，手中的匕首被打落在地上。

    

    “啪！”

    一声，那鲛人的手被石块击中，瞬间鲜血淋漓。

    

    凤卿惊愕地看着四周，好强的内息，她居然没有察觉到还有他人？

    

    是谁在护着她？

    

    这个人能不被自己发现，定然是化神境之上的能力。

    

    是谁？

    

    “谁！”

    惨叫声平复，鲛人四处看着黑暗处，谁偷袭他？

    

    伤口在慢慢恢复，鲛人族忍着疼四处查看。

    

    “滚出来！”

    

    但黑暗中没有任何人回应。

    

    

