    “布儿，你这是要去哪？”

    吕布刚准备出发，就听见母亲的声音，回头一看，竟然是父母来了，身后还带着好些部曲。

    “父亲、母亲，你们怎么来了。”吕布连忙迎上去。

    “出了这么大的事，我们怎么能不来看看。”吕良笑着说，看儿子这全副武装的样子是准备去对付那只猛虎了。

    刚刚他接到了部曲的消息，一直猛虎闯入牛棚，杀死并带走了一头牛，现在佃户们都很害怕，不少年轻力壮的佃户已经准备组织起来，一起上山去杀死这只为祸一方的猛虎了。

    苛政猛于虎，吕家没有苛刻的对待佃户，佃户们也不想离开这能吃饱穿暖的好日子，于是乎这老虎就成了必须除掉的祸害。

    吕良来的目的就是不想让佃户们去对付猛虎，猛虎的厉害远胜于狼群，对付狼群，百十个佃户就行了，狼群根本不敢靠近，但对付猛虎就不行了。

    山林里是猛虎的天下，去的人多了猛虎早就跑不见躲起来了，去的人少了猛虎又会逐个击破。

    吕良今天带着部曲来就是想让部曲们去解决这头猛虎，现在好了，儿子准备去，机灵的儿子带着七八名部曲，一只猛虎真的算不了什么。

    “布儿过来。”黄氏对着儿子招了招手。

    吕布乖乖走到母亲身边。

    “猛虎让部曲们去对付就行了，再不行让你父亲带队去，你给我乖乖待在家里。”

    拉着儿子的手，黄氏不许儿子带人去对付那猛虎，太危险了，山上的猛虎很可怕，再厉害的猎户都不敢轻易去招惹。

    “母亲，您别担心，一只大花猫不算什么，孩儿的本事您还不知道吗？等会孩儿带着高顺他们上山去除了这一害。”

    吕布笑着对母亲说，一只老虎在他眼里还真算不得什么，练了这么长时间的武，要是对付不了一只老虎，那明年吕布真的是没脸去见师傅了，找块豆腐撞死得了。

    “就让布儿去吧，他现在武艺也练得不错了，更何况还有高顺他们跟着呢！”吕良也帮儿子说着话，以儿子的武功再加上高顺他们七八名部曲，对付一只老虎还是没问题的。

    丈夫都开口了，黄氏也不好再说什么，只能叮嘱儿子注意安全，打不打得着老虎都不重要，安全回来就行了。

    得到了母亲的同意，吕布就带着高顺他们几人出发了，在所有佃户的注视中，沿着地上的血迹和拖痕向着远方的重山走去。

    让吕布无奈的是赤兔这家伙非要跟着去，吕布推了好几次，赤兔就是不愿意走，非要跟着一起去。

    既然赶不走，吕布也就不赶了，有自己在肯定能保护好赤兔。

    有了宝马代步，吕布也不在雪地上走了，直接骑着赤兔在前面带队。

    翻过了两座小山，还是没有见到猛虎的踪影，雪地上地上的拖痕一直没有终断过，吕布很佩服这老虎的耐力，佃户们很爱惜耕牛，草料从不短缺，耕牛都很壮，一头牛少说也有两千多斤(汉斤)，能把这么重的牛拖这么远，这老虎的力量可不简单。

    一进了山，高顺就跑到了赤兔前面，仔细的观察着地上的拖痕，其他部曲也拿着武器在赤兔两侧警戒。

    “公子，看来我们离那猛虎不远了。”高顺突然回头对吕布说。

    “哦，怎么看出来的?”吕布四周看了看，完全看不出哪里有老虎的痕迹。

    “公子您看这拖痕比最开始的要深了不少，明显速度比刚才最开始要慢了很多，要不是这老虎累了，就是快到地方了。”

    高顺指着地上的拖痕对吕布解释着。

    “好，我到要会会这老虎，竟敢在我的地盘上惹事，今天绝饶不了它。”取下弓箭握在手里，随时准备看见猛虎就来一箭。

    果然跟着拖痕再前进了没多久，就看见一片血肉模糊的场景。

    一个山崖的断层处，一头肚子已经被吃空的牛倒在地上。

    牛鼻子上还有一个铁环，这肯定就是今天丢的那头耕牛。

    高顺拿着刀就走上前去查看起牛的尸体，在翻动了下鼻环之后回头对吕布点了点头。

    吕家的牛鼻环上都有自家的印记，目的就是为了区分，牛出去放牧的时候很容易和别人家的牛弄混，鼻环就成了唯一的区分证明。

    部曲们都拿着武器挡在吕布面前，这断层应该就是老虎的巢穴了。

    高顺取过火把就准备用火镰点着，进那断层。

    “别去了，那老虎不在断层里。”吕布阻止了高顺，赤兔到现在一点反应都没有，这说明老虎根本不在附近，这也是吕布同意带赤兔来的原因，赤兔这家伙完全可以当警报器使，动物的感觉要比人灵敏多了。

    拍了拍赤兔的脖子，赤兔“啾啾”叫了两声就顺着断层走了起来。

    高顺他们一脸不解的看着吕布，自己公子怎么知道老虎不在断层里，牛的尸体还在，明显老虎刚刚还在吃，怎么可能离开呢?

    到了断层的另一边，果然一排爪印从断层里向外走去，爪印直通向密林。

    “公子，那畜生跑了！”

    脚印很新，这老虎离开没多久，应该就是和他们前后脚的功夫错开了。

    “跑？你听过老虎会怕几个人一匹马的?”吕布不相信自己的王霸之气能吓退一只猛虎，这家伙敢明目张胆的袭击牛棚，说明他已经把这一片山林划为自己的领地了。

    “公子，您的意思是……”

    “小心点，那畜生肯定是听到我们的声音，现在已经躲了起来，准备从暗中偷袭。”吕布也松开了弓箭，一直躲起来的猛虎可不容易发现，弓箭是没用了，只能靠手里的方天画戟。

    高顺握紧了长刀，部曲们也纷纷把武器举了起来，和猛虎搏斗并不可怕，可怕的是你不知道猛虎在哪，会从哪发动攻击。

    赤兔依旧没有反应，大脑袋不停的左右看着。

    “别这么紧张，看赤兔反应行事。”

    一直处于高度紧张状态可不行，时间长了很容易疲惫，从而漏出破绽，自己这一行人老虎也不敢直接扑过来。

    一直沿着老虎的脚印慢慢前进，牛的尸体还在断层处，老虎是不会走远的。

    随着老虎的爪印在树林里转了个圈，吕布又回到了断层附近，然后就没有爪印了，老虎就这么消失了。