    千原凛人回家了就是回家了，目前他处在事业低谷，轻闲时期，下了班乱事一概不管，就享受家庭生活，边吃饭边向宁子问道：“太太会很无聊吧？”

    宁子已经换回了家居服，但这次去参加太太会也没白去，下午好好做了个SPA，目前白里透红，滑滑的肌肤看起来吹弹欲破，心情倒是不错，微笑道：“没有，比想像中有趣。”

    千原凛人来了点兴致，笑问道：“说说，那边是什么情况？”

    宁子歪头想了想：“有四十六人参加了太太会，其中约有一半的人倒向了那位台长夫人。向我表达过善意的有九位，分别是北冈、浅见、高桥……的妻子。此外，敷衍着台长夫人的大约还有十余位，其中三四位看起来是本性不太会交际，余下的都对台长夫人隐约有些反感，但确定不了是不是代表着丈夫的态度。”

    千原凛人没想到宁子观察的这么仔细，面色一正，心里盘算了一会儿，又细问了问持敷衍态度的人姓什么，心里慢慢有了些数——前台长派干部的老婆们基本都没参加太太会，目前力挺大桥瑛士的还是以报社派、银行派干部为主，五东京派、各地加盟台及下属各企业升上来的干部好像还在观望风色，但不打算和新台长作对，维持着表面配合。

    那这么看来，大桥瑛士要整合关东联合还需要做大量工作，不过也不怪他，毕竟他空降来的时间还短，而人心哪有那么容易收服。

    他忍不住感叹道：“和台里的形势差不多，这太太会还真是企业的一面镜子。那除了这些，还有别的事吗？”

    宁子随口道：“别的事吗？浅见夫人私下里邀请我喝下午茶，我已经答应了。她好像对你很感兴趣，也不知道是为了老公还是本身就有兴趣。”

    “哦？姓浅见……浅见淳的夫人吧？好像是运营部的实权常务，我倒没和他打过多少交道，是谁的人我还真不清楚。”

    千原凛人很快把姓氏和人对上了号，日本在这方面很方便了，姓氏巨多，重姓的概率较小，知道老婆姓氏自然就能知道老公是谁，不然放在华夏，一个部门有六个姓张的，七个姓王的，八个姓李的，非想吐血了不可。

    他沉吟了一会儿，有些拿不准对方真正的想法，直接问道：“你觉得她邀请你有没有特别的含义？”他是混职场的不假，但对太太会也就只有个大概印象，现在看看，说不准还没有女朋友懂得多。

    宁子轻摇了摇头，笑道：“我不知道，那里说话不方便，所以我直接答应了，到时去看看好了，但我猜就是单纯的交际，对方也许想有个能和你私下沟通的渠道，做到有奋无患。”

    为了方便私下搞串联吗？有些不方便明说的话可以周转着沟通？在某些事上心照不宣保持默契？

    千原凛人觉得不错，他其实在干部层面人脉也不广，毕竟关东联合电视台这么大，部门这么多，还有众多下属企业、关联企业，他就算来了两年了，人都未必能认全，那宁子搞搞夫人外交还是比较有意义的——弄个小号的太太会也不错，以前他和这些人打不到交道，大多都不是一个部门的，但以后要是能进入关东联合理事会，就未必不会打交道了，早了解了解不是坏事。

    不过他也不想委屈了宁子，迟疑着问道：“事是好事，但你想去吗？”

    宁子还是很无所谓的态度，毫不在意道：“有时间就去吧，对你有帮助。参加这种聚会我还可以顺便卖卖古董字画，也有好处。”

    千原凛人心中很暖，觉得依女朋友懒散的性子能愿意参加这种活动，应该就是为了自己着想了，但心暖了五秒钟，再想想女朋友从路边摊上弄来的那堆破烂，修复后一直丢在那里，又怀疑她可能真想借机敛财，以便出国旅行……

    他一时也拿不准主意了，弄不清打发女朋友去搞“夫人外交”是好是坏，主要是怕这马攒够了钱又出去野——这才享受了没一年，又跑了就令人很不爽了，总不能晚上抱着枕头睡吧？

    美千子伸着小耳朵在旁边听了一会儿，对这些不感兴趣，看到话题似乎告一段落了，马上插嘴，很开心地告诉了宁子自己要陪师父去参加繁星赏颁奖典礼的事，而宁子马上笑眯眯表示要帮她好好打扮一下，争取漂漂亮亮的走红地毯。

    话题很快歪了，进入了母女谈话阶段，千原凛人也就不管了，准备随着宁子去折腾吧，反正留得住她的人也管不了她的心，她非要去看看世界那谁也没招。

    他接着扒起了饭，也开始说起了繁星赏的事，这大概是他近期最后一次出风头了，出完了仍然得回地下室当任课老师。

    …………

    繁星赏的颁奖典礼都是放在每季末尾的，这一季也不例外，放在了圣诞节的第二天，借着上个月学院赏声望大挫，被人骂成狗的时机，广邀各界人士，完全是一副想彻底取代学院赏，成为放送界最有影响力奖项的样儿。

    千原凛人自然带着《奥姬》剧组去参加，美千子做为他的女伴陪同出席，穿着宁子给她订制的小礼服，乐得眉开眼笑，就差一路摇尾巴——她不是没参加过，不过那时高兴不起来，现在则不一样了，现在就是来玩，单纯出风头的，特别放松，特别开心。

    说真的，她自己风光很难受，感觉自己像是观赏型的动物，但蹭千原凛人的风头反倒没任何心理负担，特别舒服。

    可能是种病，但不好治。

    他们一踏上红地毯，顿时相当轰动，闪光灯闪的能把瞎子刺激到重见光明。

    今年是《奥姬》年，千原凛人做为主创以及众望所归的获奖者，自然备受观注，反正明天的报纸上必须有他的照片，极有可能还得是组图——只是千原凛人拒绝出席学院赏，但愿意来繁星赏就是极好的新闻了，铁定娱乐版头条。

    因素太多，话题度太高，摄影记者们根本不吝啬胶卷，长枪大炮恨不能怼到千原凛人脸上去。

    而美千子是没《无家可归的小孩》时那么红了，但影响力还在，个人形象仍然特别好，她和南部良子闹崩了的事没几个人知道，人设还是超级优秀的乖女儿，“国民女儿”的标签丝毫没有动摇，现在挽着千原凛人的胳膊，一派俏皮，同样很吸引眼球——他们就像一对真正的父女那样，说说笑笑给人感觉极其温馨。

    繁星赏自然也很重视千原凛人，主持人在红地毯尽头采访时，对他和《奥姬》夸奖无数，更是盛赞了《奥姬》在最终集中创造了新的大河剧收视最高纪录——43.71%，差点破了最高收视纪录，足够把后来者恶心到吐的一个成绩。

    连千原凛人自己看了都恶心，觉得除非再开挂，不然绝对没希望再打破了。

    主持人得到过指示，足足给了千原凛人五倍于其他人的时间，夸奖的话说了无数，没提任何不愉快的事，还拿美千子这可爱的小弟子打趣了一会儿，问她有没有复出的打算，表示观众们都很期待。

    美千子十分大方得体的感谢了一番，还是用老回答“以学业（吃喝）为重”应付了过去，让主持人又把美千子狠狠夸赞了足足一分钟，认为她品性高洁，没有被名利迷花了眼，不愧是国民教师的入室弟子——主持人喜欢她发自真心，美千子单看表面，真的特别精致可爱，是能骗国民生女儿的标准模版。

    等这流程走完了，千原凛人带着美千子施施然进了剧院，又应对了从业人员的问候。他现在真有点名宿风范了，还是那种硬生生打出来的名宿，无人可以否认他取得的辉煌成绩，哪怕知道他去坐冷板凳了，但还是有大量的从业人员来表达一下敬仰之意——这人已经在电视节目制作史上青史留名了，哪怕以后不再制作电视剧，他也是业界内可以随意点评他人作品的大佬，绝对不能轻视。

    熙熙攘攘好一阵子，等颁奖典礼正式开始了，千原凛人才算应付过去，终于可以安安心心坐在那里等着繁星赏把猪头、猪肥膘以及猪蹄分给他——还得是前蹄，前蹄好吃。

    这次他可是帮了《新电影人》杂志好大的忙，把学院赏按在地上好一阵摩擦，少说也把学院赏的声望折腾没了一半，那繁星赏心里得有点数，也得把他捧高点。

    他正在那里等着，很安心，不认为繁星赏有学院赏那个前车之鉴后还敢耍他玩，就等着大批的“精力药剂”入手，但冷不丁听到旁边有人低声道：“千原老师，您最近身体还好吗？这段时间忙着拍戏，也没时间去探望您，请不要见怪。”

    千原凛人转头一瞧，发现是植木佐富子在隔着美千子和他说话，微微有些惊讶——不是吃惊她在，她做为《奥姬》的主役，当然要在他这一桌，刚才他就看到了，只是没仔细打量她，现在仔细一瞧之下，发现她脸色苍白，微微有些浮肿，给人感觉像是纵欲过度一样。

    不过千原凛人惊讶归惊讶，也没说什么，从《奥姬》拍摄结束那一刻起，他就管不着佐富子了，也不再对她负责——佐富子新剧要栽大跟头，这他知道，自认多少有点责任，但他也没招了，他想过帮佐富子量身打造两部剧转型，但佐富子嫌他管得宽，自己要走，总不能让他跪求佐富子当女主角吧？

    双方已是陌路，两清了，千原凛人就当没看到她狼狈的样子，含笑客套道：“没关系，拍摄更重要，我能理解。”

    他本来都没打算和佐富子说话，但对方先客套起来了，他也不想失了风度，就随口应付两句。

    佐富子脸上一喜，连忙道：“您能理解太好了，其实樱岛电视台那边导演水平不太好，最近我积累了一些问……”但她的话还没说完，冷不丁美千子把头一伸，甜甜笑道：“师父，你看看我，看看我。”

    千原凛人马上视线就转移了，看着她奇怪问道：“怎么了？”

    美千子捏着自己的小腮，憨憨地问道：“师父，我是不是胖了，刚才照了那么多照片，也不知道还能不能上镜。”

    千原凛人仔细端详了一下她，发现……这倒霉徒弟确实胖了。

    这日常吃草和日常吃肉效果就是不一样啊！美千子自从归隐后，就没怎么认真管理过身材容貌，饮食恢复了正常，本身又爱吃甜食，结果小脸上多了二两肉，确实看着圆了一点。

    好在她底子好，还是很好看，千原凛人也没在意，笑着哄她道：“没看出来，还是和以前一样可爱。”

    美千子似乎很忧伤，托了托自己的小腮，叹气道：“没有吗？但我觉得好像胖了一些，师父你说我是不是该节食了？”

    她不需要上镜了，不用再保持一张特别小的脸，但她的志向也不是长成个小胖墩，还是想当美少女的，这会儿虽然是在存心打岔，但说着说着，真觉得自己好像高热量食物吃得太多了，有必要再吃两天草。

    “这种事还是和你宁子姐姐讨论吧，咱们家做饭的又不是师父。”千原凛人低声笑着说了一句，知道她存心捣蛋的意思，马上看了一眼颁奖礼台，装成有事转头又和村上伊织耳语起来。

    佐富子心里很急，她打过千原凛人的电话，但发现自己打不通他的私人号码了，疑似进了黑名单，到这会儿才好不容易找到能和他说几句话的机会，没想到美千子这小孩子没礼貌，竟然把话题打断了，顿时很不满的望向美千子，恨不能一脚踢死她——我的终身事业有大危机了，你胖不胖的有什么关系？

    美千子以前这种脸色看多了，甜甜的笑容瞬间消失，微微低着头让留海的阴影略过纯净的大眼睛，阴着小脸和佐富子对视了一眼，阴气十足的说了句“不要影响我师父看颁奖典礼”，这才恢复成一脸可爱相又去找千原凛人说话了，像是什么也没发生过一样。

    她不太清楚师父和佐富子之间发生过什么事，没怎么关心过，但在她看来，自家师父对佐富子有知遇之恩，把她从一个半新人捧成了国民偶像，说声恩同再造都不过分，结果她师父落魄了，这家伙连声招呼也不打就改投了樱岛电视台，这就是叛徒。

    对叛徒不用给什么好脸色，更不能帮叛徒的忙。所以，无论刚才佐富子想问什么，她都要捣蛋——她以前是个女演员不假，但对女演员这种生物格外警惕，生怕千原凛人心软念旧情被人占了便宜。

    今天只要有她在，她就不会给佐富子和她师父说话的机会——师父面冷心热，她要保护好师父，谁也别想利用他！

    佐富子则被美千子的表情吓了一跳，她真没想到美千子这国民女儿竟然是个双面人，可爱的外表下是颗小黑心，一时愣在了那里。接着又望向千原凛人，发现他完全没有接续话题的意思，再想想之前津村、吉崎、三田、西岛等人的态度同样冷漠而疏离，完全不像以前那样温和有礼，终于有些明白了。

    自己成功甩掉了他，他确实信守承诺没再做任何事，但他也不会再管任何事了，哪怕看着自己成为流星。

    自己已经不是他手下的演员了，早知道……

    