    四九天劫，修行者每四百九十年便能撞上的一次劫数，凶险万分，十有九死。

    按照大千世界的公论，这是防止修行者道行足够，却私自滞留人间，所以劫数一次比一次重，逼的你不得不飞升。

    但戚笼没想到，他距离四百九十年天人之寿才过了不到一半，就撞上了这等好事。

    “我们都小瞧了这鸠鸟，这鸠鸟应该是上古雷神之一，当初绝地天通，不知为何给它逃走了，没想到卷土重来，落在你们这些晚辈身上。”

    辛涵梅语气凝重，若不是为了躲避四九天劫，她也不会强行飞升，结果落了这么个不人不鬼的下场。

    四九天劫一出，便是七真、五首层次，也不敢说一定能够保全；因为这是‘天’劫，是上界降下的责罚。

    天上雷云滚滚，不再是乌黑色，而是闪烁着靛青的光彩，混合着乌云，仿佛夜叉恶鬼在高空垂涎一般。

    一道道神念飞快缩了回去，这天劫可是全范围打击，一旦气息被其标记，便等于主动挨劈，而且天劫不是可以消耗的，一人是这么多量，二人危险程度加倍，天地之力无边无际，人多只会更危险。

    “姐姐！”宁鸯看向宁鸳，表情有些慌张，宁家人这么多年一直潜踪消迹，这一次来东华山，却是受了宁乞道的嘱托，去找百灵子商量事宜。

    也不仅是东华山，人间达到飞升门槛的几位强者，宁乞道都派人去联系了。

    不过百灵子要是被雷劫劈死，那他们还怎么找人？

    “先离开这里再说，”宁鸳咬牙道，深深看了一眼站在东华山顶，仰望滚滚雷云的身影。

    这家伙没那么胖了，那份骨子里的傲气倒是一点没有变化。

    ‘副教主，你到底干了什么坏事，怎么挨雷劈了！’

    ‘老鬼头，讲笑话等你开辟道场后再说，戚某就算挡不住，跑还是能跑的掉的。’

    ‘老夫错了，副教主大人，这雷劫，您能挡的住吗？’

    ‘自然无问题。’

    雷劫降临，就算是在后山苦炼地火风水的百灵子也被惊动，吓了老大一跳，开什么玩笑，老夫也就开辟一道场而已，又不像大峨派那般逆天行事，何必劈我？

    不少弟子也有些惶恐，天劫这种东西，很容易让人联想到什么。

    “诸弟子在外镇守，雷劫自有戚某人镇压，无需担心。”

    说也奇怪，戚笼虽然只是简单一句话，但却让外围弟子生出了无穷信心，哪怕是宫昌还有炼魔子也是一般。

    然而这却是波旬搅动人心的手段，或者说，如今人间，能够不被戚笼言语影响的，已然不多了。

    不过戚笼眼中，却是闪过一丝凝重之色。

    单是抵御天劫就极难了，更何况要庇护整座东华山，百灵子要是被外界的天界影响，开辟道场失败，同样功亏一篑。

    ‘得先把东华山送走。’

    戚笼不打算再隐藏自己的实力，或者说，到了他这个层次，隐不隐藏，其实已经无所谓了；脚下金光一闪，一种像是烧化金箔一般的金色流质从脚底流出，开始从山头向下覆盖。

    佛门金身的‘金’，便是色空幻化的异像，能表面金箔，便已是佛陀级别，若能从里到外具是‘金’色，便是西天佛的范畴。

    而戚笼所做的，便是将这至少上万丈的东华山主峰，一点一滴，‘送’往西天。

    天上雷光似是也感应到了戚笼的手段，越来越密集，然而率先攻击的，却不是雷光，只见一缕微风突然从山中孔窍喷出，这风无形无状，甚至只是轻微一丝丝。

    然而只是风头一捋，下一刻，戚笼皮肉化作黑砂，一点一滴消失不见。

    “这是四九天劫中的地风劫！那孔窍喷出的，是地底数万年积蓄的风尸之气。”

    自古便有‘入土为安’的说法，这自后天世界建立以来的数万年间，埋藏的尸体恐怕数以亿万计，日积月累，尸气渗透，积蓄的这尸风，一旦被天地气机吸引，激发出来，能将世间活物吹成干尸，这比任何魔道手段还要强上百倍。

    戚笼的皮肉化作黑砂，金色光芒笼罩，然而金光闪过之后，肉身依旧没有补全。

    ‘连色空演化都挡不住么。’戚笼念头一动，血光覆盖，好在人道力量的演化下，血肉一点一滴复活。

    不过人道之气也在强烈消耗之中。

    ‘四九天劫的四是道家四劫，分别是地风劫、云山劫、火龙劫、赤明劫，当年老婆子自知无法度过第三次天劫，这才强行飞升，现在看来，戚小子你这场劫数已经有超越老婆子第二次天劫的架势了。’

    戚笼仰头，只见天上云层凝而不散，层层下叠，好似一座云层雷山，直接从天上落下。

    而在脚下，‘金漆’也只是粗粗覆盖到了山顶，只能硬抗，天劫就像是老天爷的巴掌，你躲不过，就算你能逃的了这一次，上面那一位不扇到你是不罢休的，你能跟上面那一位比耐力？

    戚笼双面一闭，下一刻，一道青光从耳朵飞出，化作一口青天大棍，节节高涨，硬生生撞在了雷山之上。

    雷克金，木导电。

    这根天柱是金木双属性，雷山压下，滚滚雷电顺着柱身下落，炸的它表面树皮乱飞，藤条崩裂。

    不过这天柱似有自我意识，尾端一转，便压在了地底风眼之上，一时间，雷力、风力，撞在一起，如同天人之力相交一般，一丝丝毁灭之气从棍身上溢出。

    ‘这天柱似乎在用风雷之力洗炼自身？’

    戚笼念头一闪，忽然周身一热，不知何时起，一条巨大的火龙绕山而转，所过之处，‘金箔’被不断烧化，两条红灯笼般的眼珠直勾勾的盯着戚笼，龙身也在不断上爬。

    ‘火龙克制佛门之力，这不奇怪，不过戚某也是龙，就跟你来个双龙戏珠。’

    戚笼脑袋缓缓变大，鳞片从额头、脸颊刺出，手臂变大变粗，五爪撕裂皮肉，上半身居然同样变成一条金龙，往火龙身上咬去。

    下一刻，天空再度变幻，雷云形成巨大的漩涡，好似道祖的袖袍，袍中隐现红光，对大道有着难以形容的吸引力，天柱几乎一个瞬间，就往上空飞射而去。

    正是‘劫后穷桑号赤明，眼看天柱向西倾’。

