
“话也不能这么说，本来就是这对祖孙不对，人家小姐姐自己花钱买的蛋糕，凭什么让给他们，凭他们脸大吗？”

“这孩子被教养成这样，再不管管，以后可就毁了。”

“我支持小姐姐，这要是我我也不让，我自己买的东西凭什么让出去！”

“多一事不如少一事，和老人孩子起争执，就算争赢了最后也讨不了好，还不如直接把蛋糕给他们算了，就当打发叫花子了。”

周围的议论声夹杂着老人孩子的哭声骂声，乔安只当没听见。

拿起店员帮自己打包好的蛋糕和乌龙茶，看也不看其他人一眼，就这么直接离开了蛋糕店。

离开蛋糕店后，乔安一路走到了公交站台，等着搭公交回A大。

站台上有不少人都在这里等着搭乘公交车，乔安的运气还算不错，只等了三分钟左右，就有去A大的车马上要进站了。

眼见公交车出现，和乔安同一个方向的乘客都开始移动起来，都想第一时间上车。

乔安刚抬起脚准备跟着人群移动，就在这时，突然感到一股恶意从身后袭来。

她想也不想的一个侧身，躲过来从身后袭来的恶意。

乔安躲开的瞬间，一个身影扑了出去，直挺挺的摔倒在正在进站的公交车前。

司机没有想到有人会突然冲出来，踩刹车的时候已经晚了一步。

随着一声碰撞声响起，那个还来不及爬起来的人影，被公交车给撞得再度趴回了地面。

乔安看着这个哭喊不休的人影，眉头微微一皱。

“你这个贱人！都是你！都是你害了我们家宝宝！”

就在这时，一个老太太冲了出来，对着乔安就是一通怒骂，骂人的同时还狠狠的扇出一巴掌。

乔安再次灵巧的避开了攻击。

一巴掌落空，老太太胸中的怒火烧得更旺了。

“你还是赶紧看看你孙子吧，看他的样子好像受伤了，你不先送他去医院吗？”乔安平静的提醒这位气昏头的老太太。

这对祖孙正是刚才乔安在蛋糕店里遇到的那对奇葩祖孙。

没想到他们竟然跟着她到了公交站台，那个小男孩儿还恶毒的想要把她推出去。

这要是遇上一个普通人，肯定无法避开，下场可想而知。

这时司机下车查看情况，老太太又拉着司机一顿数落。

司机虽然委屈，却也没有和一个老太太计较，老太太骂他骂得再凶也没有反驳。

有好心的路人拨打了急救电话，很快有救护车过来，将被撞的孩子送上了救护车。

老太太本来应该陪着孩子一起上车去医院。

可这老太太却完全没有要离开的意思，一心只想缠着乔安。

骂完司机过后，她又冲着乔安走去，嘴里直嚷嚷着要抓乔安去警局，告她故意谋害她孙子。

“你这老太太怎么这么不讲理，明明是你孙子推的人家吧。

人家姑娘运气好，这才躲过一劫，怎么到你嘴里到成了人家害你孙子了。”

“现在的老人，真是越来越不讲理了。”

“她孙子会小小年纪就敢害人，八成就是她纵容出来的。”

“都这时候了还不忘碰瓷，现在的老人啊……”

“老太太，你还是赶紧跟着救护车去医院吧，这本来就不关人家姑娘的事，人家姑娘不追究你孙子的责任，已经算不错了。”

有不少围观群众都在劝说这位老太太。

一些本来不了解情况仅是听到动静过来看热闹的路人，在被告知真相之后，也是一脸同情的看着乔安。

只要三观不是太过扭曲的人，没人会站在这老太太这边。

不管是目击者还是行人，都是一边倒的帮着乔安指则不讲理的老太太。

这老太太也是脸皮厚，被这么多人指责，却还是缠着乔安不放，完全没有觉得自己有错。

“我不管，我孙子是因为你才受伤的，你必须负责，你得跟我去医院！”老太太伸手想拉乔安。

乔安怎么可能她抓住，往旁边避让了一下，成功避过了老太太伸出的爪子。

“呜呜！奶奶，我疼！”男孩儿的哭闹声从救护车上传来。

“你孙子还等着你呢，你还是快上车跟着去医院吧。”

“就是啊，都这时候了，还想着什么赔偿不赔偿的，再说人家姑娘也不欠你们什么，凭什么赔钱啊！”

“不要你们多管闲事，我告诉你们，我可是有心脏病，你们要是把我气得病发，我跟你们没完。

唉哟，说着说着我这心口就疼了，我疼啊，我难受！

都是你们气的我，气得我这病又发作了！”

说着说着，这老太太就开始往地上躺。

“医生，这边还有一位病人，她好像是心脏病发作，请一起把她送去医院救治吧。”乔安叫住了准备关上车门的医生。

医护人员一听还有一个病人，又抬出一个担架想把老太太一起抬上车。

“等会儿，她得和我一起去，就是她，就是她害我病发的，她要不去，我也不去，就让我病发死在这儿好了。

唉哟，我的心脏哟，疼死我了！”

老太太摸着心口，表情非常浮夸。

“医生，你们别理她，她就装的。”

“刚刚还好好的，说犯病就犯病，一看就是演的。”

“现在的老太太，一个个演技都能吊打现在的流量小花和小鲜肉了，演的还真像那么回事。”

“也别那么说，万一她要是真有什么事，以后说不定还会赖到我们身上。”

被人这么一提醒，周围议论的声音都小了许多，有人干脆闭嘴了，就怕引火烧身。

“姑娘，要不你跟着去一趟吧，现在病人重要，等确定了这位老太太没事，你再离开也不迟啊。”一位护士说道。

“是啊姑娘，你就跟着去一趟吧。”急救医生也在跟着劝说乔安。

乔安看了眼还赖在地上的老太太，眼神中闪过一丝冷芒。

乔安：“好吧，我跟你们去。”

“姑娘，你可要小心，小心被他们赖上，这是我的手机号码，她要是想赖你身上你就打电话给我，事情的经过我都看在眼里，我可以帮你作证。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67513479"  chaptername="第593章：恶意">加入书签</a>
</div>
