    原来这小妞是想解开舍心印，脱离我的掌控啊……叶修心里冷哼，嘴上说道：

    “我应该算得上是最了解舍心印的人之一了。”

    克里斯蒂娜眼睛一亮：“那你能解舍心印吗？”

    叶修想了想：“有想法，但是需要时间印证，毕竟在今天之前，我只是个废柴，从来没实践过武学相关的事情。”

    这个回答可把克里斯蒂娜高兴坏了，当即许诺道：

    “只要你能研究出破解舍心印的方法，我便赐你一滴黄金血，再赏你两个图腾，还带你去黄金家族接受最好的培养。”

    叶修当即假装激动的表态：“属下一定竭尽全力。”

    “嗯！”

    克里斯蒂娜点头，鼓励的拍拍叶修的肩膀，道：

    “我给你一晚上的时间准备，从明天开始你就跟随在我身边。”

    说完便离开了。

    这时雷布斯笑骂道：“臭小子，还不快把我扶到轮椅上去。”

    “哦哦！”

    叶修连忙走过去，架着瘫坐在地上的雷布斯的胳膊，将其驾到轮椅上。

    然后他忽然发现，雷布斯原本喜气洋洋的表情，变的难看起来。

    问道：“怎么了？”

    “你不是小明，你是谁？”

    雷布斯冷视着叶修问道。

    叶修的瞳孔一缩，暗呼自己太大意了，雷布斯虽然废了，但是八境战神的元神还在，洞察力非常惊人，自己这个盗版雷小明高仿的再像，也总有和正版不一样的地方。

    问道：“你是怎么发现的？”

    雷布斯不答反问：“你到底是谁？为什么易容成小明？你把小明怎么了？”

    “你先回答我的问题！”叶修平静道。

    雷布斯盯着叶修看来三秒，道：“小明的左耳后边有个痔，刚才你扶我的时候，我没有在你的耳朵后边看到那个痔。”

    原来如此！

    看来自己观察雷小明观察的不够细致入微啊，说道：

    “你放心吧，雷小明现在活的好好的，我只是借他的身份用用，等用完之后我就把他还给你，而且还会赏他一场造化。”

    雷布斯点头：“但愿你能信守承诺。”

    说完便划着轮椅进屋去了。

    叶修没有跟进去，既然在雷布斯面前暴露了身份，他就没必要住在这里了。

    还是去找家酒店住吧！

    想到这里，叶修离开了雷家。

    此刻正在路灯上高歌的公孙泰等人，见叶修从雷家出来。

    他们目送着叶修走远，这才从路灯上下来，迅速穿上衣服，把围观群众赶走。

    “奇耻大辱，我诸葛青峰这辈子还没有受到过如此奇耻大辱。”

    诸葛青峰气的脸色铁青道。

    “此仇不报，我沙立冬誓不为人。”

    沙立冬咬牙切齿道。

    “经此一事，我们必定会成为全城乃至全国的笑柄，雷小明不死，我们会被嘲笑一辈子。”

    公孙泰表情狰狞道。

    这时公孙树走过来，说道：“我们只有一夜的时间杀死雷小明，等他成为小公主的护卫，跟随在小公主身边，我们就再也没有机会了。”

    “诸葛，你可有妙计？”公孙泰问道。

    其他人纷纷看向诸葛青峰。

    诸葛家掌握着永恒王国的智囊团，被叶修杀死的永恒王国第一智者乔北溟，就是诸葛家的手下。

    排兵布阵算计人这种事，诸葛家最擅长。

    “交给我吧，明天一早你们就会收到雷小明的死讯。”诸葛青峰无比自信道。

    见他这么说，公孙树等人全都残忍的笑了起来！

    ……

    叶修随便找了家餐厅，自己要了个包厢，这才取出手机给克里斯蒂安发短信：

    “我准备今夜潜入王城，你在监狱哪个牢房？”

    假装不知道克里斯蒂娜已经不在监狱，更不能让克里斯蒂娜知道他已经身在王城。

    克里斯蒂娜：“我已经从监狱出来了，你不用来王城了。”

    这是不想让我打搅你想办法破解舍心印？

    叶修轻易洞悉了克里斯蒂娜的心思，问道：

    “好，你联系黄金家族了吗？”

    克里斯蒂娜：“联系了，妈妈会派人来接我，但是具体什么时候到，我不知道。”

    叶修顿时感觉时间紧迫起来，自己必须赶在黄金家族的人来到王城之前，破掉惊神慑魔阵，否则自己去了地下城，如果国王和永恒王国高手龟缩在王城不出去，这场战争永远都打不完。

    可是！

    想要破阵！

    首先得知道阵基在哪！

    “去王宫看看有什么线索！”

    叶修吃完饭，使用土系图腾，本来想直接遁入王宫，查找阵基的线索，实在不行弄死国王也是个不错的选择。

    然而当他遁到王宫附近的时候停下了！

    王宫被一座大阵保护着，而这座阵法和惊神慑魔阵相连，可以说王宫里比王城更危险。

    “看来只能找机会让克里斯蒂娜带我进王宫了！”

    叶修找了个无人角落，遁出地面，一个人在街上游荡，欣赏着王城的夜生活。

    “帅哥，进来玩呀，卧槽，雷小明？滚远点！”

    路过红灯区的时候，一个衣着暴露的小姐姐朝着叶修招手，当看到叶修的脸时，当时就像看到瘟神似的。

    叶修却被小姐姐惊了一下：

    “王城卖肉的小姐居然都是一境战神？”

    叶修忽然意识到王岛武者数量远超他的想象，当即给幽冥发了条信息：

    “王岛总共有多少武者？”

    幽冥：“您等一下，我做个详细的图表分析给您。”

    “好！”叶修收起手机。

    就在这时，危机意识让他条件反射的猛地下蹲，与此同时，一把飞刀擦着他的头顶飞了过去，差点毁了他的发型。

    “了不起，公孙家、诸葛家和沙家的报复来的好快啊。”

    叶修眯起眼睛。

    他已经感应到杀手已然退去。

    一击不成，立即撤退，这是专业杀手！

    “这，这这，你，你是雷小明吗？”

    卖肉小姐姐跑了过来，看怪物似的看着叶修，刚才她亲眼目睹了叶修躲过飞刀的那一幕，惊讶道：

    “传说你不能修行，也没有继承雷家的雷系图腾，可刚才那把飞刀的速度，即使我这个一境战神都躲不开，你是怎么躲开的？”

    叶修狠狠的抓了她的臀儿一下，道：“猛地！”

    说完扬长而去。

    卖肉小姐姐疼的倒吸一口凉气，但是无比震惊的望着叶修的背影，喃喃道：

    “传言果然不可信，雷小明根本不是废柴！”

    叶修继续闲逛，没走多远，路边黑暗的角落里，突然一道黑影窜出，拔剑刺向叶修的右边脖颈。

