    苏陌凉对眼前这位老嬷嬷的印象不深，只是象征性的点点头，“起来吧，我现在还不是帝妃，这样叫会惹人笑话的。”

    邵嬷嬷缓缓起身，和蔼的笑着道，“册封大典只是个仪式而已，您早已是帝尊心里，老奴心里的帝妃了。”

    林婉儿没料到此人如此会说话，顿时被她逗乐了，“不愧是宫中的老人，单凭这张嘴就讨喜。”

    邵嬷嬷得了夸奖，宠辱不惊的回道，“多谢姑娘夸奖。老奴还要替主子办事儿，就不打扰帝妃散步了，先行告退。”

    苏陌凉轻轻颔首，“恩，去吧。”

    邵嬷嬷得了首肯，这才招呼着身后两名宫女往前赶路。

    林婉儿倒是没注意那么多，也继续扶着苏陌凉的右手打算离开。

    可就在这时，与林婉儿擦身而过的宫女，趁其不备，忽然朝林婉儿拍去一掌，力量不小，撞得林婉儿措手不及，顿时重心不稳，朝左侧倒了过去。

    苏陌凉也没料到林婉儿会忽然朝自己倒来，全然忘记右手的伤势，下意识的用力去扶，两道力量一碰撞，一股剧痛骤然袭来，疼得她闷哼一声，软了手臂，不堪负荷的被林婉儿压在了身下。

    “凉儿！”这时候，平地炸起一声惊恐的怒吼，只见一道黑影，飞速掠来，生气的一把拉开林婉儿，紧张的将苏陌凉抱在怀里。

    “凉儿，的手怎么样了？”看到包扎的纱布里渗透出了鲜血，君灏苍怒目圆睁，冰蓝眸子溢满紧张，着急的问道。

    苏陌凉没想到君灏苍会忽然出现，痛苦的神色跃上几分惊讶，而后赌气似的推开他，“不用管。”

    昨晚冤枉她，丢下她一个人走掉，现在来装什么好人！

    她还没打算原谅他呢！

    看着她疼得脸色发白，还跟自己堵着气，君灏苍心疼得要死，立马用力搂住她，不准她动弹，害怕她再次伤到手臂，“我都快被折磨疯了，能不能消停点。”

    气了她一晚上，想了她一晚上，等了她一晚上，又担心了她一晚上，刚才还差点把他吓死！

    偏偏他又舍不得打，舍不得骂，现在连句重话都舍不得说，看到她受伤，心疼得要死，简直拿她半点办法没有。

    这个该死的女人生来就是折磨他的！

    想着，君灏苍控制不住内心的感情，忍不住将她搂得更紧，生怕她从怀里挣脱出去。

    苏陌凉被他勒得有些喘不过气来，想要挣扎，却使不上力气，只有任由他抱着，嘴上不依不饶的呵斥，“君灏苍，给我滚开，放开我！”

    如今抱着她，那种让人崩溃的空虚感终于被填满，不管苏陌凉怎么排斥，怎么咒骂，君颢苍都舍不得撒手。

    跌在地上的林婉儿看到这一幕，惊了一下后，才反应过来，惊慌失色的跑到跟前，慌张的想要查看苏陌凉的手臂，抖着声音，担心的询问，“主子，没事儿吧，的手怎么样了，别吓我啊！”

    君灏苍听到林婉儿的声音，一肚子的火，猛地一个挥袖，毫不留情的将她挥开，“连家主子的保护不好，要何用！”

    林婉儿被君灏苍的力量震退好几步，艰难的稳住身形。

    她知道君颢苍刚才那一招算轻的了，不然她现在肯定受伤不浅。

    只是，面对他的疾言厉色，林婉儿还是红了眼眶，内疚道，“是我没照顾好主子，我该死！”

    只是一想到刚才有人故意推她，林婉儿顿时怒火中烧，猛地转身冲着下毒手的宫女咬牙切齿的大吼，“个贱人，敢陷害我家主子，我跟拼了！”

    话落，林婉儿怒红双眼，疯狂的朝她扑了上去。

    宫女的实力不弱，面对她的攻击下意识的抬手去挡，两人很快扭打在一起。

    邵嬷嬷没想到林婉儿如此大胆，竟然敢公然动手，顿时生气的厉声大吼，“反了反了，竟敢对长公主的人动手，翻了天了！”

    邵嬷嬷是长公主身边的人，在宫中比一般的奴才地位尊贵，而林婉儿不过是来自下位面的蝼蚁，若不是有苏陌凉撑腰，她连宫女都比不上。

    看到这么低贱的人，居然敢打长公主的人，邵嬷嬷自然气得暴跳如雷，急忙冲着身旁的宫女大吼：“还愣着干嘛，快去抓住那林婉儿啊！”

    宫女闻言，这才惊醒过来，顿时冲上前准备动手。

    然而她还没碰到林婉儿，便是被一股强大的力量击中身子，倒飞出去，砰咚一声巨响，重重砸在地上。

    宫女受了重伤，摔在地上起不来，噗的一声，喷出一大口鲜血，身体痛苦的抽搐了几下后，彻底断了气儿。

    与此同时，林婉儿也是制服了下毒手的宫女，一把掐住她的咽喉，硬生生的把她给掐死。

    邵嬷嬷看到两个宫女接连毙命，吓得浑身大震，表情一滞，瞳孔猛地涌上惊骇，即将吼出的咒骂噎在嗓子眼，瞬间说不出话来。

    就在这时，一声近乎咆哮的吼声猛地扬起，声势浩大，气焰逼人，吓得邵嬷嬷胆裂魂飞，双眼发黑，“邵嬷嬷，好大的胆子，敢陷害本尊的女人！”

    此时，搂着苏陌凉的君颢苍，已经抬头朝她射来如冰刺般冷厉尖锐的目光，妖冶的蓝色美眸跳耀着骇人的火苗，俊美的脸蛋隐隐抽搐，绷起一层歇斯底里的愤怒。

    感受到这等凶戾的威压，邵嬷嬷骇得面色如土，结住舌头，仿佛窒息了一般，双腿情不自禁的开始打颤。

    她定在原地，僵硬了一会儿，才颤抖着声音，慌乱的否认，“不——不是的——帝尊，——误会了，是林婉儿，是她自己出了差错，伤了帝妃，不关老奴的事儿了。是她为了脱罪，故意栽赃给老奴和宫女的啊，给老奴一百个胆子也不敢陷害帝妃啊！”

    君颢苍见她还敢狡辩，目光微凝，面色更是阴冷了几分，胸口的怒火仿佛要从眼睛里喷出来，“闭嘴，林婉儿走得好好的，怎么可能无缘无故的摔到凉儿的身上，真当本尊傻吗！”

    邵嬷嬷见君颢苍不好忽悠，更是吓得浑身发抖，双腿一软，顿时跪在了地上。