    “这……不可能！”云清子等人满脸惊恐，随后转身就逃。

    他们也不是傻子，见肖遥居然轻松就破除三人联手攻击，就知道他们根本不可能是肖遥的对手。

    此时不跑，难道站在原地等死吗？

    “现在才想跑，不觉得有点晚了吗？”肖遥冷冷说道。

    “刷！”他一挥手，暗道的地面顿时像是发生地震似地，如波浪一般剧烈的抖动起来。

    云清子等人虽然实力都不弱，但是在狭窄的暗道里却根本没有足够空间让他们闪转腾挪去躲闪。

    “轰隆隆！”眼看着他们就要冲出暗道另外一头的时候，突然间，两面的墙壁直接挤压到一起，形成新的墙壁，彻底挡住了他们的去路。

    “轰！”云清子大急，赶忙挥舞拂尘向墙壁上狠狠砸了过去。

    此时他手中的拂尘，比之原来短了很多，正是刚才用拂尘缠住肖遥的时候，被肖遥给蹦断了。

    即便如此，这柄拂尘也是顶尖灵宝，此时被云清子灌注真元后，坚不可摧。

    孙家家主和公输家主也赶忙向着墙壁上砸了过去。

    “轰隆！”墙壁上顿时被砸出一个硕大的洞口来。

    可是，当他们向洞口看去却发现，后面依然是厚厚的墙壁！

    就在云清子等人准备继续砸墙的时候，突然间，刚才被他们砸出的硕大洞口，就在他们的眼前瞬间愈合，恢复成原来的模样。

    “这……”云清子等人一下子惊呆了，也绝望了。

    在绝对的实力面前，他们就好像是小丑一样，又像是被捉弄的老鼠似地，根本没有半点反抗的能力。

    既然无路可逃，他们只能转过身来，紧张而又警惕的看向肖遥。

    “你到底想怎么样？”云清子道。

    他们知道自己不是肖遥的对手，所以准备谈条件了。

    “你们就这么匆匆逃走，难道自己的灵宝都不要了？我可懒得要这些破烂，你们自己拿回去吧。”肖遥冷笑一声，轻轻挥了挥手。

    原本被束缚住的飞天蜈蚣，还有那些兵魂们，瞬间挣脱了出来，在一股无形能量的推动下，迅速向着云清子等人飞了过去。

    而云清子施展的“九天流炎火”此时却已经被肖遥彻底吸收殆尽。

    此时，在肖遥的丹田处，凝聚出一个小小的赤红色小印的雏形。

    正是他吸收“九天流炎火”的炽烈能量凝聚而成的，不过因为“九天流炎火”的火焰能量并不算太强，所以仅仅只是凝聚出一个火之大印雏形而已。

    “刷！”那一方小小的火之大印雏形燃烧着炽烈的火焰，瞬间向着云清子等人的方向出去。

    “嗯？”云清子等人见肖遥居然把他们的灵宝都返还给自己，顿时愣住了。

    随后，三人的脸上都浮现出狂喜的神情来。

    算肖遥这小子还有点眼色，知道自己一个人不可能是三方的对手。

    云清子等人虽然打不过肖遥，但是他们三方的势力，却足以让肖遥还有秦峰所在的秦家都遭受灭顶之灾。

    这也是他们有恃无恐的针对飞云观观主和墨家家主的底气！

    “刷！”火之大印雏形率先飞了过去，但是却并不是向着云清子，而是快速飞到了孙家家主的面前。

    “不！”孙家家主吓了一大跳，赶忙向旁边躲去。

    可是，他的速度哪里有火之大印的速度快？

    “嘭！”孙家家主顿时被火焰包裹起来，浑身燃烧起赤红色的火焰来。

    “啊！”他痛苦的哀嚎着，在地上不断打着滚。

    可惜，他身上的火焰可并不是普通火焰，哪里能扑灭？

    “刷！”与此同时，十几道兵魂瞬间出现在公输家主的面前，把他围了起来。

    “不，不！搞错了，不是我！”公输家主也吓得不断向后倒退着。

    可是，他的周围已经被十几个兵魂彻底围住了，哪里能逃得出去？

    “呲呲呲！”十几个兵魂面目表情的把手中的重盾狠狠向公输家主砸了过去，与此同时十几根长矛也跟着刺了过去。

    “啊！”公输家主的身上顿时被刺出十几个血窟窿，鲜血汩汩流淌出来。

    他的魂魄也被兵魂的煞气不断侵蚀着，让他痛不欲生。

    “刷！”那条三寸长的飞天蜈蚣化作一道残影，瞬间向云清子身上飞了过去。

    不同于孙家家主和公输家主，他们两个都过分的依赖家传灵宝才能发挥出强大的攻击力来，而云清子乃是全真派的当代掌门，也是个货真价实的筑基期巅峰修真者。

    因此，面对飞天蜈蚣的攻击，他并没有慌张，而是挥舞拂尘缠绕过去。

    数百上千到银丝瞬间化作一道囚笼，把飞天蜈蚣囚禁在其中！

    以他的实力，完全可以轻松抵御住飞天蜈蚣的攻击。

    “轰！”就在这时，飞天蜈蚣突然间轰然炸裂成一团火球。

    拂尘上的丝线原本就比肖遥崩断过一次，变短了不少，这一次彻底被点燃，烧成灰烬了。

    云清子愣了一下，随后脸上浮现出心疼的神情来。

    这可是全真派祖师留下的拂尘啊，每个全真派掌门都当成宝贝疙瘩一样，没想到在他的手上，却变成了秃尾巴的杆子了。

    而让云清子同样有些心疼的是，公输家的飞天蜈蚣，就这么被肖遥一念之下炸掉了。

    要知道，哪怕是得到了木圣传承的公输家，想要制造出一条飞天蜈蚣，没有三五年是不可能做到的。

    可是，就是这样珍贵的一条飞天蜈蚣，却被肖遥眼睛都不眨一下的直接爆掉了！

    真是太暴殄天物了！

    “刷！”就在这时，突然间云清子脚下的泥土像是变成了沼泽似地，他的腿一下子就陷了下去，眨眼间就埋到他的腰间。

    “怎么回事？”云清子脸色大变，拼命的挣扎着。

    可惜，他越是挣扎，陷的就越深！

    眼看着他整个人都要被流沙彻底淹没了。

    “不要杀我！我可以告诉你一个秘密！”云清子真的怕了，他可不想死，情急之下赶忙大喊大叫起来。

    “秘密？什么秘密？先说来听听，然后我再决定要不要饶你一条狗命。”肖遥淡淡说道。

    实际上，他对于云清子的所谓“秘密”根本没有什么太大的兴趣。

    “这个秘密我只能告诉你一个人！”云清子赶忙说道。

    肖遥想了想，一步步向着云清子走去，他到要看看，云清子到底打算用什么秘密来换自己的命呢？

