    “诸位能来这里，想必都是王先生信得过的。”说话时，张衡冲王玄凌点点头，让其顿时有种被信任的与有荣焉感。随即就听张衡道：“如今红袄贼贼首--李全杀我东蒙古的人，抢我东蒙古的船。还有那李福李扒皮，横征暴敛，使我东蒙古与山东之地的商事屡屡受阻。因而奉东蒙古大王之令，即日起对红袄贼所辖之地进行征伐。诸位今日多出力，他日平定山东之地后，大王也必有厚报。”。

    沙门岛的烧船杀人事件，这些大家族也都是听说过的。东蒙古的使者在益都责问的态度，他们也都嗅到了不同寻常的意味。现在从张衡口中得到证实，都有莫名的惶恐与说不出的期待。

    到底刀兵一起，他们这些地方世家就要做出表态了。以前东蒙古的人还没表露态度，他们也都乐得暗地里表忠心。现在已经到明面上了，他们也得拿出实实在在的行动来。

    但若是被李全的人发现了，那他们可就有覆灭之祸了。但想到若是东蒙古真的攻取了山东之地，他们又忍不住幻想着被‘厚报’的那一刻。

    只不过他们无论如何都想不到，兀鲁图斯给他们的‘厚报’会那么的苦涩。

    是夜，砣矶岛。

    满天的星光洒满了整片大海，以致灯火寥寥的砣矶岛都呈现出了一种朦胧感。

    正站在船头，有些手足无措的张麻子看到砣矶岛的轮廓，心里微微有些发憷。

    似是察觉到了他的想法，只听：“放心给我们引路，本将定保你的家人无虞！”。

    高鸣士瞧着熟悉的砣矶岛，不觉想到了从前在登州水师的日子。只是物是人非事事休，现在他也改换了门庭，不再是从前的副将了。

    “谢将军恩典！”，张麻子从前是个小兵，并不认识这个从前的上官。但他知道，对方似乎对自己有几分亲切之意。不管是什么原因，他都得紧紧抓住。

    由于砣矶岛不是李全经营的重点，所以上面驻守的兵丁不多。并且主要的职能，还是负责收税的。所以在高鸣士的带领下，没多久便拿下了砣矶岛。

    而讨贼大军也在祖儿别也的带领下，往登州的方向前进。在处理了砣矶岛的事务后，高鸣士也再次启程，以便跟上讨贼大军的脚步。

    三天后，登州州治蓬莱县。

    洁白无瑕的瓷碗被狠狠的摔在地上，发出清脆的回响。

    “真是-真是猖狂！来人，给我把蒙古鞑子推出去砍了！”，李福重重的拍着桌子，嘴里还在揣着粗气。一旁的侍女看着李福袖口还在隐隐滴着水渍，想上前又有些惶恐。

    “没长眼的东西，老爷衣服湿了还不干净找件干的换上！”，同样候在一旁的管事喝骂着，就将侍女领了出去。

    等到门扉关上，前来上报的县太爷才好言好语的劝道:“大人！万万不可啊！两军交战且不斩来使，如今蒙古人只是派人前来传话，咱们拒绝便是，千万不可杀使呀。”

    见到李福还是气恼不已的模样，县太爷又加了一句道：“蒙古人有杀使屠城的规矩，请大人三思啊！”

    李福闻言，脸上瞬时闪过几分惊惧。随即才努力让自己恢复冷静，出声道：“去给我将那使者打发了！无论如何，我都不会将登州城拱手相让的！”

    更何况，如今谁胜谁负还不知道呢！

    虽说自家的水师也就是名头唬人，战船的数量是万万比不得蒙古人的。但他相信，和只会在草原放养的蒙古人相比，他们的水师定然比蒙古人更懂得海战。

    毕竟他们可是名义上投靠了宋国的，而宋国又以水师见长的。

    抱着这些想法，他当即就动员水师前去反击。并且为了鼓舞士气，他还要亲上战场，好叫那蒙古人好看。

    虽说他也有些畏惧蒙古人的威名，但水师上，他还是对自家有些信心的。

    于是随着他的命令，龟缩在登州海港的水师战船终于动了起来。

    很快，沙门岛。

    密密麻麻的奴工正在蒙古人的皮鞭抽打下，加紧修复着码头。为了尽快完成船只停靠，还将岛上的房子拆了不少。

    这些都是沙门岛上的守军！

    虽然这里不是登州水师的驻地，但是作为重要的贸易中转岛，还是驻扎了一支规模在五百人的水师。但在讨贼大军的强攻下，沙门岛还是很快易手。

    那些水师将士们，也都成了现在的奴工。

    此刻沙门岛上的军港驻地里，祖儿别也刚收到来自登州的重要情报。得知李福竟然要亲自领军给自家大军一个教训，他差点笑出声来。

    因为他原本就担心，登州水师会因为怯懦，而不敢正面迎敌。从而只会躲在暗处，偷偷给讨贼大军找麻烦。那样的话，后续从大连港运兵的事情就多了几分风险。

    这对讨贼大军而言，可不是什么好消息。

    所以李福的所作所为，刚好消除了祖儿别也的担心。对于此次战事，他也信心更足了。

    但是敌人既然敢来，那吃不吃得下就是一个问题了。想到此次所驾驭的战船数量与配备的新式火器，他决定要让对方一蹶不起。

    “传我命令，两日内，务必夺取大谢戍岛。”伴随着祖儿别也的命令，整个沙门岛也都动了起来。

    早在金国的时候，登州水师的驻地其实是在大谢戍岛的。但后来山东大乱，大谢戍的军港也被一把火烧成了白地。再加上李全的兵马对水师也不重视，如今凑出一支水师，还是因为东蒙古在辽东的威势太大，不得已为之。

    因此军港，就搬回了登州的陆上海港。

    但大谢戍也并没有放弃，且因红袄军的军头们起家时几次兵败，都是夺到海岛避祸。所以在大谢戍，也都有军队驻扎。防的是哪天在陆上待不了了，再回到海上另谋生路。

    正因此，对于重兵把守的大谢戍岛，祖儿别也一开始只是让底下的兵马试探性的攻打。在发现其守备森严后，便暂时绕开了这块肥肉。

    眼下登州的水师既然刚出来，那正好就在大谢戍岛一决胜负吧！

