    做梦也有连续剧情，这也真是稀奇。

    自从梦境之中出现了那个叫丹丹阿乌的小女孩之后，孙豪发现，自己的梦境居然隔三差五地梦见这个小女孩。

    好吧，梦就梦吧，就当是体悟自己的人生。

    做梦而已，喜欢怎么来那就怎么来，这个梦相当的真实，栩栩如生，就好似是真的似的。

    尤其是里边的人物性格，人物形象什么的，塑造得那叫一个自然，让知道做梦的孙豪自己也佩服不已，自己的入梦大法是越来越强大了。

    做梦而已，怎么顺当怎么来，而且，所谓梦由心生，自己有的时候，不需要动用手段去改变梦境的进程，就能体悟到梦的变化。

    比如说，自己发现这个药族小女孩的体内发育并不完全，胚胎发育得并不好，于是乎，梦境之中，自己化身的小药苗就开始吸收星辰之力，给她潜移默化地改善体制。

    比如说，自己发现小女孩的真元质量真是够呛，于是乎，梦境之中，自己化身的小药苗就开始过滤她的真元，将她的真元进行更好的凝练。

    比如说，自己发现小女孩晚上居然呼呼大睡，完全没有休息的意思，于是乎，小药苗就把自己的清心诀传了过去。

    做梦而已，传些修行之术，也没啥。

    做梦而已，不用太小气。

    对了，就是这种节奏，隔三差五梦见小女孩，那就隔三差五给她一些小惊喜，她的心情一好，自己的这个梦境就可以变成美梦了。

    对，就是这种节奏。

    身为一个老怪物，孙豪觉得，童心未泯那是自己最大的福气，自己不愧是有史以来最为年轻的中虚王者，不愧是有史以来进步最快的合体大能，估计也只有自己，才会有着这种游戏人间的心态而不用心急火燎，屁颠屁颠地跑去修行去了。

    对了，也不知道本体意识跑去干啥了？封闭了五感，封闭了去向，也封闭了所有信息，作为一缕分神居然都不能感知到本体意识的存在，孙豪感觉也是醉了。

    本体意识真是够狠的，又够绝的，一定在憋大招吧！也不知道最后会憋出个什么招式出来。

    跟以往的梦境不同的是，这一次的梦老是连续剧情，比较有意思，孙豪的这一缕分神也就关注得稍稍多了一些，不知不觉地给透露了许多好处出去。

    孙豪觉得，这也正常，自己身为绝世大能，都梦见自己化为小药苗了，不给身边照顾自己的小女孩一点甜头，真是有点说不过去。

    丹丹阿乌陷入了一种十分诡异的感觉之中。

    这状态，好似是自己遇见了绝世老前辈，神不知鬼不觉地，就给自己传了一大堆修行之术，对，睡梦之中传过来的。

    自己身体之内的状态也一直在改变，真元始终在凝练，体质也一点点在改变。

    体制的改变一日两日看不到效果，日积月累那可就是相当可观了。

    丹丹阿乌发现，自己的经脉越来坚韧，越来越宽，自己的丹海面积也是越来越宽广。

    而自己的真元，怎么说呢，丹丹阿乌感觉到了不可思议。

    很多时候，她都感觉自己的真元已经无比地厚实了，无比地凝练了，感觉这世上没有修士能够有自己这般凝练的真元了。

    可是接下来，她豁然发现，自己修行之后，真元还在凝练，还在精华，这样子，就好似是没有止境一般。

    结果就是一年两年，三年四年，一直上十年，她的修为都在原地踏步，没有丝毫长进不说，好似还有点倒退的迹象。

    十年时间，是安图腾的小考时间。

    丹丹阿乌心中突然有点担忧起来。

    自己这十年，可以说是没有任何进步，虽然这十年自己已经很努力很努力，但是毫无疑问，就自己的修为来说，好似还有点倒退的感觉！

    要不是自己的丹田之中漂浮着一株十年以来也没有什么多动静，没有什么进步的小松苗，丹丹阿乌还以为自己都没能成年呢！

    可是小考就要到了，自己应该怎么办？

    据说，安图腾的小考十分严格，一旦小考不过，搞不好就会被遣送回原籍。

    辛辛苦苦修行十年，居然会是这样的结果？丹丹阿乌的心中充满了苦涩。

    眼看距离小考就几个月的时间了，丹丹阿乌真的是急了，也没心思修行了。

    这一日，端坐在自己的房间之内，丹丹阿乌又亮出了手中的小药苗，用手轻轻摩挲着他的树枝树叶，嘴里喃喃地说道：“小药苗啊，小药苗，十年来，你我一起，辛苦修行，可是我的修为不见涨，你的个头也不见长，我们真的很般配啊，或许，我们不久之后，就要回去了……”

    小药苗有了灵性，枝叶轻轻地摩挲着她的掌心，好似在安慰她似的。

    丹丹阿乌出神地望着窗外，望着那一轮明月，望着那星光点点的星空，嘴里又轻声说道：“小考要考修为，要考炼丹，要考辨识药草，可是我除了辨识药草十分努力之外，没有任何炼丹基础，修为也是毫无进展，对不起，小药，让你失望了，跟着我，你没有前途……”

    月光之下，星光之中，小药苗舒展开了自己的树叶，轻轻地摇曳，好似在随着风儿，慢慢地起舞。

    出神的丹丹阿乌不知不觉，就这样伸手拿着小药苗，进入了一个十分奇怪的梦境之中。

    一个满面笑容，好似大哥哥般的青衫修士，出现在了丹丹阿乌的面前，开始给她传授炼丹之术。

    丹丹阿乌发现自己好似来到了一个奇特的，写着药字的房间之中，里边有着数之不尽的药材，可以让自己尽情地挥霍，可以让自己尽情地炼制。

    过了一会，丹丹阿乌发现自己好像又来到了一个满是大风的世界，自己的手中，出现了一把桃木长剑。

    剑在手中，人在风中，领悟着风儿的意境，体悟着风的奥秘，随风舞剑……

    不知不觉，一觉醒来，天色已然大亮。

    丹丹阿乌摆摆脑袋，感觉这一晚，自己的梦真是太真实太真实了。

    就好似是真的似的。

    做梦而已，不能当真啊！

    梦境再好，日子还得照样过，是时候去照顾药田去了。

    提起自己的小药锄，丹丹阿乌向药田走了过去，走进药田，丹丹阿乌挥舞着小锄头，开始锄草，这样的劳作，她按照安图腾的操作规则安排得井井有条。

    可是今日，刚刚进入劳作状态，丹丹阿乌感觉不大对头了，过去看似很正常的劳作方式，怎么在今天看来诸多不合理呢？

    过去学习的那些培养灵药的方式，好似很多地方都有改进的余地。

    还有，更让她感觉奇怪的是，看到药田里边的两株药材，她马上就想到了，如果炼制真元丹的话，那么这两株药材的属性，应该调制到如此如此的程度，调制的手法应该是这样的……

    这种感觉，十分奇特，好似是真的。

    摆摆脑袋，丹丹阿乌把这种荒谬的感觉扔出脑海，开始用心劳作，可是过了一会，丹丹阿乌发现自己完全没法好好劳作了。

    原因是诸多不舒服，感觉自己正在效益不高地劳作之中，感觉自己完全可以提高劳作效益来获得更多的修行时间。

    更让丹丹阿乌奇怪的是，自己不召唤从来不出来的小药苗，今日也破天荒地自己跑了出来，漂浮在自己身躯的前方，不停摇曳，那样子，好似就是在说：“错了，错了，你得改改，你得改改……”

    丹丹阿乌无语，做梦而已，要不要如此逼真，搞得跟真的似的，不过，小药苗都出来了，还是得问问他的意见，单手伸出，让小药苗落在掌心，丹丹阿乌低声问道：“小药，你也觉得，我应该更正一下劳作方式吗？”