
　　看着火炮上的那反射着太阳光的瞄准镜，马超也只能说道：“那个现在不重要了。当务之急是先把火炮运上去了再说，等回头有时间了在慢慢调教准确度。”

　　“是，我这就开始。”雷雄在听到了马超的话后，也不再纠结，立刻回应道，开始拆卸起来这门法国产的M1987型七十五毫米火炮。

　　雷雄先是万分小心的把火炮尾部左上方的瞄准镜慢慢的拆卸了下来，在包裹上了好几层的布料之后，小心翼翼的放到了一旁。接着，就是炮闩、身管、高低机、方向机等部件。

　　再把这些部件全部拆下来后，刚才的那门火炮，只剩下了一个完整的炮架，和已经散布一地的各种零件。

　　雷雄先是把这些零件全部捆绑到了刚才拉车的那几匹骡马身上后，就又反过头来开始继续拆卸刚刚剩下的那个炮架。

　　说到这里，就不得不感慨一下，作为世界上第一门安装有液压驻退复进机构的速射火炮，他的出现可谓是划时代的存在。

　　并且，法国对于这门火炮的保密工作做的十分的成功。知道一九零一年才让世界见识到了这门火炮的威力！也是在这一年，开始唱响了刚性炮架的挽歌。但是这门火炮的威名远扬，却是建立在中国人民的皑皑白骨上的。七五小姐的战场初啼，是在一九零一年的八国联军侵华战争中，在北京城外，对抗义和拳拳民和清军的战场上。

　　这场对抗，让其余的国家们，看到了这种火炮的恐怖射速。在同时期，其他列强们装备的火炮一般都是，阿姆斯特朗后膛火炮或者克虏伯后膛火炮。它们的平均射速大约是一分钟两发左右。而法国的这门七五小姐，则是十五发每分钟左右。若是炮手足够的熟练，甚至可以在短时间内，维持在三十发每分钟的射速。

　　这就让这门火炮一战成名！在之后的一段时间中，这款火炮更是把当做了法国陆军的掌上明珠，并且还延伸出了形成了速射炮万能论学派，令整个法国是振奋不已，更是直接将其他各种各样的榴弹炮，臼炮等全部扫进了垃圾堆中。

　　可是，在随后的第一次世界大战之中，这套理论被德国狠狠的按在了地上吊打践踏！法国人，也为自己的抉择，付出了巨大的代价。

　　原因在于，七五小姐这门火炮不管再高的射速也好，还是有着在优秀的理论也罢，也根本改变不了它本质上就是一款直射型加农炮的事实！而直射型的火炮，它的攻击，基本上就没有以距离优势著称的。

　　而德国在面对着这门火炮的时候，采用的战术也是十分的简单。直接就是用榴弹炮热情招呼。相比之下，德军榴弹炮可以凭借较高的仰角，隐藏在崚线后方依托地形掩护来射击；德军一零五毫米榴弹炮的射程，也远高于法国七五毫米小姐的射程；德军榴弹炮发射的炮弹不再是喷洒出钢珠与破片的榴霰弹，而是整颗塞满炸药的高爆弹，炮盾抵御的再也不是破片，而是足以使炮兵七窍流血的剧烈冲击波。

　　一九一四年八月开战之后，法国陆军于前三个月基本上就是单方面的被德国人打脸———他们所自豪的速射炮完全无法靠近德国人，就会被榴弹炮的远程火力撕成碎片。就算挖掘掩体构筑炮阵地也一样无效，因为榴弹炮的高爆弹就算没炸中炮堡本身，光是一两发近弹的冲击波也足以杀光全部的炮组员，更别说德国人研制了延迟引信的穿甲爆破弹，可以在打穿碉堡外层后在内部引爆。

　　法国炮兵部队在前线被德国人打得满地找牙，但后方的军部高级将官却仍然向七五毫米小姐发誓至死不渝的真爱，法国人拒绝采用或设计更大口径的重炮，而倔强地坚持认为只要改良七五毫米速射炮使其能提高仰角进行曲射攻击，就能解决问题。但是战况容不得法国人表现他们对七五毫米小姐的忠贞，结果到了一九一四年底，法国人开始从博物馆与垃圾场里，把他们旧式的大口径重炮、臼炮、攻城炮。这里面甚至有许多都是普法战争甚至拿破仑时代的前膛武器，在面对德国人的强大攻势，万般无奈之下，法国人只能给拖上战场应急。

　　随着第一次世界大战的结束，这种再战场上已经被证实只是虚有其表的火炮，大量的出口到了中国境内。这也就是为什么，在中国的个个战场上，基本都能够看到它们的原因。

　　也要幸亏这个时候的火炮部件并没有像后世一般那样的复杂，所以在把那些重量级的部件分配到了骡马上后，剩下的那几个轻量级的部件，几个人分一下也就完事了。

　　随着这门七五小姐在化整为零之后，重武器连队的行进速度猛地加快了不少。虽然还是比不上其余连队的行进速度，但已经是比之前那种蜗牛般的行进速度，已经是天差地别了。

　　“哇~~~哇~~~哇~~~”就在众人努力的向着山顶攀登的时候，白皇这货，就在一旁不停地上下奔驰着，还时不时的发出叫声，像是在催促他们走的再快一点。仗着自己长着翅膀，不是张开双翅向着队尾的方向滑翔而下，就是扑闪着向着队首连跑带飞的。看得出来，这货此时十分的高兴。也对，作为山林的精灵，在这种环境下，肯定是十分的愉悦的。

　　“看看人家的速度，再看看咱们速度，真是人不如鸟啊！”杨瑞符背着炮闩，擦了一把额头的汗水后，羡慕的说道。

　　“怎么，老杨，你嫉妒了？要不你重新投个胎，看看能不能也成为一只鸟。那样，你不就不用羡慕他了。”谢晋元抱着火炮的瞄准镜，对着杨瑞符打趣道。

　　“你可拉倒吧，谢团。这辈子我还没活够呢，还下辈子。等什么时候我活够了再说吧。”杨瑞符翻了个白眼说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一五四章 行路难2免费阅读。https://xs.23sk.com 