    “女朋友？你？”

    陈亿一脸震惊的看着杰西卡，我什么时候答应做你男朋友了？

    杰西卡眉头一皱：“怎么，你反悔了？”

    陈亿上下打量了一下杰西卡：“是什么给了你我会找你做女朋友的错觉，凭你的A吗？”

    杰西卡额头青筋暴起：“不是A，是B！”

    “那你可真厉害！”

    咔嚓、咔嚓……

    杰西卡拳头捏的咯咯响，咬牙切齿道：“我给你一个重新组织语言的机会！”

    “好吧，你很漂亮，但我配不上你。”

    陈亿耸耸肩，他心中只有一个女神，那就是奥妹，其实本来还有另一个，只不过他把黑寡妇得罪的太狠了，估摸着是追不到手了。

    而且寡姐是特工，不好忽悠，别到时候他动了真心对方只是逢场作戏，那就很伤人了。

    “没关系，我不介意。”

    很显然，你是个好人这个婉拒方式不适合外国人，至少不适合杰西卡。

    “我介意！”

    陈亿没好气的将手中的仿·卡巴战衣扔给她：“最后一次，以后破了自己补，我要出去一段时间了。”

    思来想去，陈亿还是决定找古一见上一面，如果能学到魔法最好，学不到也没事，就如同其他陈亿所说，古一是守序阵营的人，想来应该不会对自己动手。

    毕竟连卡西利亚斯那种大渣屑古一刚见面是都没想着把他人道毁灭，还把他收做徒弟，他这种长相英俊，又急公好义的人，说什么也得收为关门弟子不是？

    而一旦被古一收为徒弟，那就跟哈利波特的自己一样，得学习好一段时间，自然没工夫管爱情公寓的事情了。

    “你要离开？”

    这下杰西卡顾不得生气了，在她的印象中，陈亿是个超级宅男，一天到晚宅在家中，连出门都懒得出去，现在居然要出去一段时间。

    “嗯，去见一个神交已久的人。”

    陈亿觉得古一肯定知道自己的存在，而自己看过漫威电影，也知道她的存在，双方都处于‘我知道你，但没见过你’的状态。

    “男的女的？”

    陈亿：……

    这是重点吗？

    “女的！很漂亮！”

    陈亿没好气道，咋滴，你还真当你是我女朋友了？

    杰西卡低着头，不在说话。

    “我不在的这段时间，你就帮我收一下房租吧，收多少都算你的。”

    陈亿并不觉得自己是如同奇异博士那般的天才，更何况奇异博士也学一年左右，外加在与多玛姆谈判时反复卡时间BUG，这才成为了至尊法师……虽然这个至尊法师连蜘蛛侠都打不过。

    “你……为什么对我这么好？”

    一直低着头的杰西卡抬起了头，双眼紧盯着陈亿的眼睛。

    陈亿愣了愣，这就算对你好了？

    “我知道，那个黑甲人是你！”

    杰西卡一脸笃定道：“我查过周围的监控录像了，黑甲人并未出现在周围，皇后区附近没有黑甲人出现的信息……”

    杰西卡将自己这段时间的调查一一说出。

    好吧，想要瞒过一个会刑侦的人，显然是一件痴心妄想的事情，就像某福尔摩斯说的那样，排除一切不可能剩下的再不可能也是真相。

    尤其是在这个离谱的科幻世界，再不可能的事情都有可能实现。

    “可能是因为我觉得你应该被善意包围，而不是恶意吧。”

    陈亿喃喃自语。

    前世虽然他只看过第一部《杰西卡·琼斯》，很反感里面的炮火连天，但也知道这是杰西卡麻痹自己的方法。

    什么杀不死我的只会让我更强大，全都是屁话！

    痛苦确实会磨砺出坚强的灵魂，但没有人愿意承受痛苦，因为这种痛苦会一直伴随着你一生。

    当杰西卡被紫人控制后，她的人生已经毁了，单纯的少女不在存在，有的只是一个饱受往事折磨的酒鬼，除了酒与性，她找不到任何麻痹自己的方法。

    陈亿同情那个杰西卡，所以他也对这个杰西卡格外关照，他知道因为自己，这个女孩的一生都将会改变，这让他很有成就感，至少他不是一个毫无用处的穿越者。

    嗖！

    杰西卡娇小的身子扑入陈亿怀中，如同八爪鱼一般死死抱住他。

    “你干什么？”

    “果然是你！”

    “是我啦，我都承认了，你放开我。”

    陈亿无语，有心挣扎，却愕然发现自己挣扎不开，他这才想起这小妞是个超级大力士，一拳下去能砸穿一面墙。

    “想得美，我知道了这么多，你认为我会放过你吗？”

    杰西卡恶狠狠道。

    “反了吧大姐！”

    陈亿提醒道：“而且这话是杀人灭口用的。”

    “没错，今天老娘就要搞出人命！”

    杰西卡一边搂着陈亿的腰，一边往他卧室里走。

    陈亿都惊了，这么干脆的吗？我都还没做好准备呢，而且你主动不合适吧？

    “卧槽，你想干嘛，别逼我变身啊，我变身动静可是很大的，小心你被我炸飞。”

    “原来如此，你舍得伤我吗？”

    “泥奏凯，我不是那种随便的人！”

    “我是！”

    ……

    【漫威】：救命啊，有女流氓想要强推我！

    【鹿鼎记】：还有这种好事？

    【超能失控】：录像机呢，赶紧录下来当证据！

    【黑客帝国】：你等等，我找一下律师知识，这玩意在锡安没啥用，不知道扔哪里去了，等事情结束后告死她。

    【天行九歌】：说话啊，急死我了！

    【地狱老师】：该不会已经结束了吧？

    众陈亿：你骂谁呢？

    【地狱老师】：……

    看着毫无自觉穿着睡衣将他当成抱枕的叶月东名，陈亿不由叹了口气。

    当然是骂我自己了，我只是个孩子啊！

    作为一个孤儿，陈亿自然不可能给客房弄什么豪华睡床，而叶月东名身为穷鬼，同样没啥钱给自己弄一套好点的被褥，所以她理所当然跟陈亿睡在了一张床上，美其名曰保护陈亿，实际上就是馋他的魔法大床。

    至于说什么男女授受不亲，笑死，陈亿现在只是个小学生，压根就没有作案的能力，更别提他跟漫威的陈亿一样……都打不过女流氓。

    但作案工具还没成熟，不代表他不近女色，最近他感觉直接有点上火了，在接下去怕不是要流鼻血了……

