    “林飞的儿子！”

    这一刻，宴席之上，无数人失声惊叫。

    众人的目光，望着林天俊消失的位置，一个个都是震憾到了极点。

    刚才，林天俊一根手指头，把绝世妖孽欧阳天按得陷入大地深处的那一幕，依然众人的脑海之中，久久不散。

    “单是林飞的儿子，就如此恐怖。

    那么，作为父亲的林飞，实力又该是可怕到了何种恐怖的程度呢？”

    有人轻语。

    众人闻言，都是身子一震。

    不错。

    一个看起来，才十几岁的小孩子，就拥有了这么恐怖的战力。

    那么，他的父亲呢？

    这一刻，所有的人，目光都是望向欧阳天。

    欧阳天呆立原地，目光死死盯着林天俊消失的位置，脸上阴晴不定，双拳紧握，显得十分不甘心。

    不久之前，他向整个无边混沌海宣布，要取代林飞的位置。

    接下来，他的人气高涨，达到了人生的巅峰。

    整个无边混沌海的年轻生灵，都视他为偶像。

    为此，他还专门举力了一个大型的宴席，专门邀请各界各族，那些最妖孽的年轻天才，一起痛饮，畅意人生。

    结果，现在，发生了这样的事情。

    林飞的儿子，来到宴席之上，只出一根手指头，轻而易举，就把他制服了。

    这个变故，让正处在人生巅峰的欧阳天，一下子间，就跌落了低谷。

    恐怕，从此以后，他欧阳天，会彻底成为无边混沌海中的一个笑柄。

    无边混沌海之中，有无数的老一辈强者，也在关注着这件事。

    “果然是虎父无犬子啊。

    年纪轻轻，就拥有如此恐怖的实力，不愧是林飞的儿子。”

    “将来，必定是另一个林飞啊。”

    “我感觉，他不但在年轻一辈中，无敌手。

    就算是我们这些老一辈的强者，也没有几人，能是他的对手啊。”

    “真是一门双龙，父子两人，都是绝世之姿！”

    ……    无数的强者，都是忍不住赞叹道。

    落仙位面之中，林飞把事情的经过，都看得清清楚楚。

    “这个小子……”    林飞摇头失笑。

    不过，林天俊虽然动手，但是，并没有伤害欧阳天，这一点，林飞是比较满意的。

    林天俊的实力，比起欧阳天，都强大太大太多了。

    面对弱者，不随便杀害，比较难得。

    否则，以林天俊的实力，以后，不知道有多少生灵，要死在他的手中。

    “只不过，现在这个时代，确实不属于我了。

    我也没有必要，行走在无边混沌海。

    只要无边混沌海，能够繁荣自由地发展下去，就够了。”

    林飞自语说道。

    “好了。

    我是时候，出发去寻找轮回路的碎片了。”

    林飞自语说道。

    于是，林飞去找到父母，和妻儿，交待了一番。

    然后，悄然离去。

    林飞进入天人界，并没有惊动八大天王，而是直接进入暗地深渊的深处，进入第六轮回神所在的小世界之中。

    “林飞，看来，你已经准备好了。”

    第六轮回神，看到林飞，笑道。

    “不错。”

    林飞点头。

    “不过，接下来，你还要在我这个小世界之中，呆上一段时间。

    我把我所有的传承，传授给你。

    你修炼成我的传承之后，再出发，去寻找轮回路的碎片吧。”

    第六轮回神说道。

    “我们这些轮回神，当年，每一个，都守护着轮回路的某一段。

    同时，每一个，都掌握着一部分关于轮回的传承。”

    第六轮回神补充道。

    “好的。”

    林飞回答。

    能够获得传承，增强实力，林飞自然是十分乐意。

    于是，接下来，林飞在这个第六轮回神的指导之下，开始修炼他的轮回传承。

    林飞在轮回法则之上，已经有了极高的造诣。

    所以，修炼起来，得心应手，没有多大的难度。

    时间飞逝。

    眨眼间，几十年的时间，过去了。

    这几十年时间，林飞在轮回法则之上，进步很大。

    五十年之后。

    “好了。

    林飞，我所掌握的轮回传承，你已经全部修炼了。

    虽然，还有点生疏，但是，以后，慢慢就会熟练的了。

    现在，你可以出发了。”

    第六轮回神，把林飞收到身前，对林飞说道。

    “林飞，你要记住，一旦你真正踏上寻找轮回路碎片的旅途，黑暗生灵，就会对你出手。

    这条路，危机重重。

    而且，除了你之外，还有其他更多的轮回一脉的传人，已经在寻找轮回路碎片了。

    不久之后，你就会遇到他们的。”

    第六轮回神说道。

    “前辈，我明白了。”

    林飞点头。

    “好了。

    林飞，现在，我把我所知道的，所有关于轮回路的信息，统统打进你的识海。

    你慢慢阅读，就会知道的了。

    掌握了这些信息，一旦你遇到轮回路碎片，你就会轻易地辨认得出来了。”

    第六轮回神说完，伸手一指，一道流光，冲进林飞的识海之中。

    “多谢前辈。”

    林飞说道。

    “还有，六道界之中，六个轮回磨盘，都是轮回路的一部分，也是属于轮回路碎片，你记住它们的气息。

    以后，一遇到相同的气息，你就会马上发现。”

    第六轮回神说道。

    “好的。”

    林飞一伸手，化成六只神力大手，冲天而起，向着六道界中，那六个轮回磨盘，分别抓了一把，采集了相应的气息。

    “好了。

    林飞，你可以出发了。

    无边混沌海之中，这六个轮回磨盘，就是唯一的轮回路碎片，所以，你不用在无边混沌海之中寻找了。

    直接去其它的空间海找吧。

    一切小心，我希望，你可以平安归来。”

    第六轮回神说道。

    “我会小心的。

    前辈，再见了。”

    林飞点头。

    然后。

    林飞转身，走出小世界，离开六道界。

    “无边混沌海，我会回来的。”

    林飞的目光，穿透虚空，扫视了一眼整个无边混沌海，自语说道。

    咻咻咻咻！    叶飞想了想，施展秘法，一连凝聚出来五道分身。

    每一道分身，都拥有本体的百分之一实力。

    一道分身，回到三千大小世界，开辟出来一个小世界，进入小世界之中，盘坐不动。

    另外四道分身，分别镇守无边混沌海的四个角落。

    

