
　　沈知心居然当着她的面据理力争，林碧云眉头蹙的老高。

　　“视作珍宝？在乎你？沈知心，你真的信承景对你一见钟情？要不是九年前，你救了承景，加上家里催婚催的急，你认为他会娶你？承景那样做，不过是为了报恩罢了。”

　　林碧云冷冷地看向沈知心。

　　却见对方脸上虽出现了一丝惨白，目光却透着坚定，咬着下唇，严肃地道。

　　“报恩有很多方式，为什么傅承景非要选择娶我这种方式？凭他的条件，勾勾手指头，有的是女人愿意嫁给他，更何况，当初是我不同意，傅承景执意要娶我。退一万步，就算傅承景娶我是为了报恩，就算他不懂感情，我可以教他啊，因为我懂！”23sk.Com

　　“你……”林碧云知道沈知心不好对付，却没想到她这么牙尖嘴利。

　　“我们之间，有一个人懂就行了。我会不厌其烦地教他怎么去爱一个人，我们还有一辈子的时间，凭着他的睿智，一定很快就会领悟了。”

　　“要是这辈子他都不能领悟呢？有的男人在别的方面都可以称之为精英，却对感情不怎么开化，沈知心，你确定你等得起？”

　　沈知心耸了耸肩，不在意地道。

　　“有什么等不起的？至少我确定，他是喜欢我的，只要我多对他好一点，他对我的喜欢就会多一分，未来我还会给他生宝宝，我们一家人幸福地在一起，不就够了吗？”

　　林碧云被沈知心的话给噎住了。

　　“那如果我说，承景为了保护你，可能会付出血的代价，你还要执意留在他身边吗？！”

　　林碧云也不想把话说的这么狠，但是为了自己唯一的儿子，她不得不这么做。

　　九年前，她差点失去了儿子，后来，她又失去了丈夫。

　　如今的傅家好不容易才过上了安稳的生活，不能为了一个小丫头铤而走险！

　　沈知心不知道林碧云为什么会突然这么讨厌自己，明明之前，她的态度有所松动。

　　现在还说出这么过分的话，意思她的存在会给傅承景带来灾难？

　　沈知心双手环胸，勾起红唇，眼角中泄露几分冷傲。

　　“要真是那样，我会选择和傅承景一起堕入地狱！无论是谁，都不能分开我们！”

　　她怕了。

　　怕再像前世那样，他死了，她日日夜夜辗转反侧，夜不能寐，日不能寝。

　　也怕没了傅承景的庇护，她的生活突然失去了秩序，她甚至忘了自己为什么活着。

　　死去的那一刻，虽然心有不甘，心里却又生起了几分放松。

　　要是真的有阴曹地府，她死去之后，是不是就能和傅承景见面了。

　　所以，现在面对林碧云明枪暗箭，她选择的是死不退缩，为了他，也为了他们！

　　“只要傅承景不说不要我，其他人没资格这么说。他活着，我陪他活着，他死了，我陪他死！妈，我这么说，你明白了？”

　　沈知心眼里有着前所未有的坚定，死过一次的人了，她太清楚她要的是什么！

　　“你……沈知心，你也太自私了！你继续待在承景身边，迟早会害了他！”

　　林碧云气的发抖，她也知道她刚刚跟沈知心说的话有点过分，可她有不得不这么做的理由！

　　“不，我不会害了他！相反，有我在，我会把自己变成暖暖的太阳，让傅承景一点点地软化，我只要他过得幸福，而这幸福，只有我能给他！”

　　沈知心据理力争，她从未这么有胆量，或许，爱情让她变得有勇气！

　　林碧云盯着沈知心那漂亮的脸蛋，想着如今只能将真相说出来，或许可以搏一搏。

　　原先，沈知心厌恶承景，不知道从什么时候开始，这小妮子像黏在承景身上的牛皮糖，怎么都扯不开，说话还一套一套的，怪不得把承景迷得晕头转向！

　　“沈知心，你别自以为是了！你能不害死承景就不错了，你也该知道知道你的身世了，你其实是……”

　　沈知心正凝神听着，好端端地，怎么提到她的身世了？

　　难道，林碧云也知道了，她不是沈生海的亲女儿？！

　　那她是谁呢？

　　突然，周围的气息变得凝重起来，一种极低的气压笼罩着头顶的空气。

　　身后，皮鞋踩在地上的声音是那么突兀。

　　林碧云本能地顿住了，几秒之后，身后的脚步声，停在了她的身侧。

　　男人犀利的眸子瞥视了林碧云一眼，脸上的暗沉之色如同天边的乌云，压城而来。

　　虽是自己的儿子，林碧云却也被这眼神看的有些发毛。

　　“老公，你来啦？”

　　刚刚还剑拔弩张的气氛被沈知心灵动的声音给打破了，她的大眼睛攸地一眯，弯成了一轮小月牙，白皙的脸上于娇小的唇两边各出现一个浅浅的梨涡。

　　她刚刚还苍白的脸上顿时变得灵动起来，她亲昵地走过去，揽住傅承景的手臂。

　　男人身上的气息冷冽地如同冬日的风雪，靠近的时候，不禁让人浑身传来一阵冷寒。

　　“老公，我刚跟妈提到奶奶的事，你带我去医生那，我想听听医生怎么说的。”她双手抱住他的手臂，眼中清澈无比，仿佛刚才什么都没发生。

　　“嗯。”男人瞥着沈知心漂亮动人的脸蛋，离开之前，狠狠地瞥了一眼林碧云，似乎在警告她什么。

　　沈知心将脑袋靠在傅承景的肩处。

　　怎么这么多人想使坏，让她离开傅承景呢？

　　傅恩珠是，袁湘湘是，现在连傅承景的亲妈都这样，她不是已经改邪归正，一点点变好了吗？

　　她现在变得多懂事可爱啊，这些人一点都不识货。

　　沈知心忍住了吐槽的冲动，回眸冲林碧云吐了吐舌头。

　　哼，就算你们再怎么不喜欢我，奈何傅承景喜欢我啊，他就是我这辈子唯一的靠山。

　　林碧云看到沈知心吐出的粉蛇，她根本就是一个还没怎么懂事的小女孩。

　　光是身份平凡，也就罢了。

　　哪怕她嫁到傅家来，只是为了承景的钱，贪图享受，她都可以睁一只眼闭一只眼。

　　毕竟傅家的钱，有的是，这辈子都花不完。

　　可是沈知心却是那个家族生出来的孩子，从出生那天开始，她身上就背负着家族难以逃脱的命运，她为什么会和承景阴差阳错地扯上关系呢！

　　命运啊，为什么要作弄傅家？

　　难道这些年，傅家承受的还不够多吗？

　　非要让她唯一的儿子为了一个女人，背负着这样的责任和风险！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第276章 他的幸福，只有我能给免费阅读。https://xs.23sk.com 