    “发财了，发财了，我发财了。”

    从地宫出来，韩三千被龙婆安排到了后面的竹屋里，此时，苏迎夏正在打扫房间，虽然龙婆已经提前打扫过，但苏迎夏依然烧水，整理卫生，对苏迎夏而言，这是他们可能要住很久的家。

    家没有烟火气，又算什么家呢？！

    苏迎夏刚烧好水，此时不由白眼翻出了天际：“知道你拿了两箱珠宝，瞧你那小得意的样。”

    “老婆，这你就不懂了吧？两箱珠宝多少点钱？我从四龙那搜刮来的珠宝，简直比这多几十倍，我会在乎吗？我在乎的是这些种子。”韩三千毫不掩饰自己的沾沾自喜。

    从某种角度来说，他确实发财了，而且，是发了大财。

    “种子？你以为我们还缺吃的吗？况且，像我们这种修为的，其实吃不吃也不是很重要。”苏迎夏鄙夷道。

    “你以为是吃的种子吗？你错了！这些种子，可都是炼各种奇丹妙药，而必须要用的一些必须品。比如苦寒果，又比如什么极冰火草，嘿嘿，种子在收，一切全有。”韩三千说不出来的高兴。

    炼丹最重要的是什么，一是技术，二是材料，技术的话，有仙灵岛的秘籍所在，材料嘛，普通的之前在拍卖屋买的有，本只想练些普通的给弟子们用，哪知道这古书上不仅有变废为宝的一些神奇方法，更重要的是，高阶奇缺的材料，也是解决之道。

    想当初，一颗万苦寒莲都能直接当个标王，可万苦寒莲这种东西，在这些种子里，竟然只是下等品而已！

    这不是发财了是什么？！

    从小农瞬间变成大财主！

    听到韩三千念的极冰火草这些字眼，苏迎夏也愣住了，因为极冰火草和苦寒果基本上是八方世界里极其珍贵的材料，随便一颗也足够换成好几千万，甚至几亿的紫晶，甚至可以说，这些东西是有价无市的。

    “我靠，不会是真的吧？”苏迎夏这么文雅的人，此时也不由激动的冒出了粗口，几步走到韩三千身边，坐了下来。

    当看到古书上的文字以后，苏迎夏一双眼睛也瞪得大大的。

    两口子现在明白，为什么王缓之会为了得到掌门之位甚至做出弑师这种大逆不道的事。

    对很多人而言，这确实是天大的诱惑。

    “不过，上面说，要尸谷地，才可以让这些种子发芽。靠，又是尸谷地？”韩三千郁闷的望着苏迎夏。

    为什么总是提到尸谷地这个地方呢？如果是这么重要的地方，王缓之又怎么会放过呢？！

    “要不，去看看？”苏迎夏也觉得这事实在蹊跷。

    “先把他们放出来吧。”韩三千道。

    “我已经跟龙婆讲过了，我们可能会有其他弟子。”

    “恩！”

    第二天一大早，韩三千将八荒世界里的百来人全部都放了出来，在八荒世界的这段日子里，联盟弟子日夜修炼，进步很快，尤其是凝月和扶莽，一个达到了诛邪中期，一个已到崆峒中期。

    而秦霜也有所提升，她主要还是带着念儿玩，但即便如此，天赋出众的秦霜也已经达到了诛邪中期，突破极快。

    其他不少弟子，最差的也是道境上阶，更多的几乎都在圣境中期。

    诗语和秋水这类的重要弟子，更是达到了缥缈之境。

    外面十几日，八荒世界里可是几十年，虽然他们天赋一般，但里面灵气充足，提升也算很大。而且，这段时间以来，江湖百晓生还专门给联盟制定了相应的规划。

    扶莽领着后进的男弟子为热血堂，凝月领自己的弟子为巾帼帮，两人位联盟的左右大将。

    这样的安排很巧妙，既能保证扶莽有人可带，凝月的势力也不会被分散，同时，如果有事，还可以互相制衡。

    一帮人出来后看到仙灵岛，又是惊奇又是一脸的懵。

    有的人甚至都不觉得自己是换了地方，因为这里美的简直不像是八方世界，更像是八荒世界。

    韩三千带着龙婆和所有人都见了面，虽然龙婆之前是仆从，但韩三千却撤消了她这个地位，要求所有人必须对龙婆足够尊敬，也派了人专门伺候她，对韩三千而言，唯一活着的龙婆或许是仙灵岛过去的唯一图腾。

    将所有人安顿好以后，韩三千带着苏迎夏，抱着韩念，跟随着龙婆，一路穿过后院，朝着弱水相反的方向走了大约十几米。

    突然停在了一处干涸无比的空地上。

    “岛主，这便是尸谷地。”

    <!--over-->

