    秦依说完，转身离开。

    看着秦依的背影，秦飞脸上的表情渐渐狰狞了起来：“你这个贱女人，我一定要让你付出代价。”

    秦老爷子让他向秦依求助，结果连雁辰集团的门都没有进去，还被杨辰羞辱，又被保安打了一顿，好不容易等到了秦依，却说了一句找她没用。

    秦飞长这么大以来，还是第一次受到这么多的屈辱，他甚至有种想要杀人的想法。

    还没回到家族，电话就来了，刚接通，就听见秦老爷子的声音响起：“事情处理的怎么样了？”

    “对不起，爷爷，我让您失望了！”秦飞咬牙说道。

    秦飞话音刚落，电话那端就传来一阵摔东西的声音。

    “我让你去求她找苏家说情，你是废物吗？办法都教给你了，事情还没办成，你是要我嚼碎了喂给你吗？蠢货！”秦老爷子愤怒的吼了起来。

    秦飞满脸都是怒火，今天受得屈辱已经够多了，现在就连爷爷都这样侮辱自己。

    虽然愤怒，但他也不敢爆发，毕竟现在秦家的一切，都在秦老爷子的掌控之中。

    “爷爷，我已经按照你说的做了，只是秦依这个贱女人，根本就不愿意帮忙，反而将一切都推到了杨辰那个废物的头上，说什么苏家送的不是彩礼，是给那个废物的谢礼，这怎么可能？”秦飞压着怒意说道。

    “肯定是你这个废物的态度不好，所以秦依才不会答应，如果今天不搞定秦依，你就别回来了。”秦老爷子愤怒的吼了一声。

    刚挂了电话，秦老爷子办公室座机又响了起来，他连忙接通，就听见一道冷漠的声音：“秦董，今天已经是最后期限了，可你们还没有还清贷款，既然如此，那就等着我们的律师函吧！”

    “牛行长，请您……嘟……”

    对方根本不给秦老爷子解释的余地，只是通知了一声，便挂了电话。

    秦老爷子脸上一片煞白，直到这一刻，他才意识到，秦家真的走投无路了，银行给的还贷期限已经到了，危机却还没有解除。

    “备车！”他忽然怒吼一声。

    二十分钟后，秦家大院，一辆黑色的奥迪a8停在了门口。

    秦老爷子亲自到访，这让秦大勇和周玉翠都是一脸慌乱，还以为是来赶他们的。

    “父亲，您怎么来了？”秦大勇紧张的说道。

    然而下一秒，秦老爷子的反应，让他受宠若惊：“大勇，这些年来，秦家亏待你了，明天，你就去秦氏集团上班，副总经理的位置，我一直给你留着呢！”

    闻言，秦大勇和周玉翠都是一脸激动。

    “爸，您说的是真的？真的要让大勇回秦氏集团？”周玉翠激动的语无伦次。

    秦老爷子一脸慈祥，笑着说道：“当然是真的，我一个老头子，还能跑来骗你们不成？对了，这秦家老宅，已经太久了，明天，你们一家就搬去秦家庄园，我给你们腾出来一栋别墅。”

    秦大勇和周玉翠都有种在做梦的感觉，秦老爷子不仅亲自到访，还要让秦大勇担任公司副总，甚至让他们入驻秦家庄园。

    秦家庄园，是数十年来，秦家专门为家族开发的一片房产，在庄园内，还有十几栋别墅，除了秦大勇一家，其他所有嫡系，都住在这里。

    而秦家大院，只是秦家的老宅子，早就破旧不堪了。

    “谢谢爸！谢谢爸！”秦大勇和周玉翠两人连忙道谢。

    “小惜和小依呢？”秦老爷子忽然问道。

    秦大勇叹了口气说道：“自从我们被逐出家族后，小惜每日出去找工作，现在还没回家，小依应该下班快回家了。”

    “放心好了，明天就让小惜回公司，我已经给她安排好职位了。”

    秦老爷子笑着说道，忽然看到正怯生生躲在楼梯口看着他的笑笑，问道：“这小妮子，应该是小惜的女儿吧？”

    “笑笑，快来叫太爷爷。”周玉翠连忙朝着笑笑挥手。

    长这么大，笑笑从未见过秦老爷子，靠在周玉翠的怀中，怯生生的说道：“妈妈说了，不能跟不认识的人说话，我不认识他。”

    听到笑笑的话，秦大勇和周玉翠都是一惊，生怕惹恼了秦老爷子，周玉翠立马呵斥道：“他是太爷爷，不是陌生人，你快叫！”

    笑笑一脸委屈，还是不肯叫。

    周玉翠怒道：“如果你不叫太爷爷，我现在就把你关去小黑屋。”

    “妈！你要干嘛？”

    秦惜刚到门口，就听见屋内周玉翠威胁笑笑的话，顿时一脸愤怒。

    “妈妈！”

    笑笑一下子跑了过来，冲进秦惜的怀中，哽咽道：“妈妈，我听话，不跟陌生人说话，但奶奶还是要关我小黑屋。”

    秦惜像是没有看到秦老爷子，一脸平静的说道：“笑笑做的对，只要是陌生人，都不许说话。”

    “秦惜，你再胡说什么呢？他可是你爷爷，你怎么能说他是陌生人？”周玉翠就像是炸了窝的母鸡，恨不得冲上去打秦惜。

    秦惜讽刺地说道：“我已经被逐出家族了，又何来爷爷一说？笑笑，我们回房间。”

    秦惜说着，抱起笑笑就准备走，从始至终，看都不看秦老爷子一眼。

    秦老爷子心中隐隐压着一股怒火，但还是勉强的笑着说道：“小惜，爷爷已经知道错了，我今天来，是特意向你们一家道歉的，希望你能原谅爷爷，明天，你就回公司吧！”

    刚要上楼的秦惜，脚步忽然顿了一下，双目微微发红，心中的委屈让她想要放声大哭。

    嘴上说不愿意回家族，但毕竟呆在家族这么久了，她也有些不舍。

    只是，秦老爷子太狠心。

    一想到那天跪在大雨中的情景，秦惜的心又渐渐冷了下来，只是冷笑一声：“秦家，我这辈子都不会再回去！”

    话音落下，她抱着笑笑就回了自己的房间。

    “爸，您别生气，我们一定会做通小惜的工作。”周玉翠连忙说道。

    秦老爷子并没有表现出生气的样子，只是长长的叹了口气：“不怪她，怪我对她期望太高，太严厉，否则也不会变成今天这个样子，一切都是我的错。”

    “爸，您别这样说，您是长辈，她是晚辈，她就该听您的。”秦大勇也有些不忍心，安慰道。

    秦老爷子一副弱势群体的模样，始终不提找秦依帮忙求情的话，一直跟周玉翠和秦大勇闲聊着家常。

    一直等到天黑，秦依才回家。

    “小依，你怎么才回来？”周玉翠一脸埋怨。

    之前她就要给秦依打电话，但被秦老爷子阻止了。

    “你怎么来了？”秦依并没有回应周玉翠，而是看向秦老爷子问道。

    秦老爷子看到秦依，直接站了起来，红着双目说道：“小依，爷爷错了，这些年来，是爷爷对不起你们一家，今天爷爷来给你们赔罪了，希望你能原谅爷爷！”

    如果不是秦飞去公司找过自己，或许秦依还会被秦老爷子的表演所感动。

    看着秦老爷子都快要哭了的样子，秦依只觉得恶心。

    “不愧是爷孙，做事套路都一样，孙子刚失败，爷爷就顶了上来，如果让你们去演戏，你们爷孙组合，说不定还能得个奥斯卡奖杯回来。”秦依毫不掩饰自己的讽刺。

    “秦依，你在说什么？”周玉翠顿时大怒。

    就连秦大勇也看不下去了，一脸愤怒的说道：“你爷爷都亲自来道歉了，你一个晚辈，还想要让他怎样做？”

    秦依并不生气，而是看着自己的父母问道：“如果我没有猜错，他应该已经向你们表明，要让我们重回家族，而且给我们都准备好了高管职位吧？”

    “你什么意思？”秦大勇听出了一点苗头。

    秦老爷子脸上的表情也十分的不自然，但依旧装作很诚恳的样子：“小依，你对爷爷的误会很深。”

    “好了，我也不是观众，演戏就免了，有什么事，就直说吧，拐弯抹角，我也不喜欢。”秦依一脸的不耐烦。

    秦老爷子也不尴尬，还是那副老泪纵横的样子：“小依，如果你不帮助秦家，秦家就真的要毁了，算是爷爷求你了，去找苏家求情，求他们放过秦家，好不好？”

    听到老爷子的话，秦大勇和周玉翠顿时惊呆了。

    他们虽然想要回到家族，但也不是傻子，很快就反应了过来，毕竟现在的秦老爷子，跟平常他们所了解的，完全不同。

    如果现在他们还不明白，那就真的是傻子了。

    一直关注着楼下情况的秦惜，此时也终于明白，为何秦老爷子会亲自来家里道歉，原来是想‘废物利用’，什么真心诚意，都是骗人的。

    “呵！”

    秦依冷笑一声：“还真看得起我，苏家什么地位，我又算什么，你觉得我去找苏家，他们会给我面子吗？”

    “苏董不是都送上彩礼了吗？你现在就是苏家的少奶奶，你去求他们，难道连这点面子都不给？”秦老爷子反问道。

    “错了！你们都错了！”

    秦依的泪水流了出来，哭着说道：“苏董根本就没有儿子，又怎么会送彩礼给我？”

