
风云菱咬牙切齿的往上走，到最后实在累得直不起身来，弯着背继续往上走，不，应该说往上爬了。

望轻尘早已经在最上面等着她，看着她这么辛苦真的是心都疼了。

但他不能让她发现，不能帮她，因为走上这条万人阶梯，对她会有极大的好处的，这种压制是激发她身体潜能的一种训练的方式，也是对人毅力的一种考验。

从上午到太阳都已经挂在西边，此刻那红彤彤的霞光笼罩整个漫长的昆仑山脉，景色如梦似幻，美不胜收。

但风云菱已经累得满脸苍白，欣赏的心思都没有了，走一段坐一会，到最后是走三步直接躺地上，毫无形象可言。

她感觉自己每走一步都背着大山一样，也意识到这昆仑山的与众不同。

而且她知道她不走完这条石阶，恐怕是见不到任何人的，所以她必须上去，哪怕最后爬都要爬上去。

眼看天色要黑了，气喘的风云菱一咕噜又从石阶上爬起来，看看还剩下不到二十阶，她猛地吸口气，嘴里娇喝一声，使出吃奶力气往上冲。

一，二，三……十七，啊！

风云菱看到还剩最后两阶了，但她真的被压得寸步难行，她不甘心，猛地爆发出全身最后的力量，大叫一声，好像面对生死仇敌一样，再冲了两阶。

呼！

风云菱上来了，呼口气之后猛地就栽倒在地，头晕眼花，全身软得完全无力。

“云菱！”望轻尘突然闪现过来，一把接住了风云菱。

“轻尘？”风云菱看到眼前这种俊美如仙的脸，有点错愕，随即累的咧嘴笑了一笑，“你丫的看我笑话对吧。”说完她人往地上瘫，对望轻尘摆摆手，不需要他扶了。

望轻尘只能让她坐在地上，看着她惨白的小脸，内疚道：“云菱，对不起，这是宗门规矩，我不能帮你，你现在调息看看，应该对你有帮助的。”

风云菱眼皮都要掉下来了，听了望轻尘的话，慢慢的盘腿坐好，废了很大劲不让自己睡着，立刻调动内力。

之前完全没用的内力这一下全部运转起来，而且运转越来也快，等体内运行一周之后，突然她全身猛地爆发出一股强大的气息，整个人瞬间疲劳都消失，而且一下子精神起来。

她是闭着眼睛的，发现全身都有点轻飘飘了，若说刚才那种压制如泰山压顶的话，现在这种轻松就如雪中鸿毛，轻的能四处飘来飘去。

望轻尘看到风云菱身上气息一扩散，顿时激动，这是从淬体境突破到凝元境了啊。

天哪，走一条天阶她就突破了？这也太好修炼了吧？

风云菱感觉很微妙，全身舒服轻松，不过还是运行了几周，也发现四周的空气似乎都能吸收进来，让她越来越感觉自己似乎变得强大起来了。

等五周天运行完毕，她睁开了眼睛，眼眸底闪过了一丝淡淡的银白色的光芒。

“云菱，你突破到凝元境了。”望轻尘连忙告诉她。

风云菱一愣，随即露出笑脸道：“我突破了？”说完猛地跳了起来。

这一跳才发现自跳得比望轻尘这个人还要高，有种都要飞上去的感觉了。

原来，突破了世俗的最高境界之后，是这种感觉啊，感觉还真不错！

“嘿嘿，意外。”风云菱笑了一下，对自己的成绩还是满意，毕竟她上来前只是淬体境九层高级，都没有到巅峰，这条天阶果然是考验人的。

望轻尘看着她已经气血变回来的俏脸，星眸闪烁，其实在风云菱一直调息的时候，他的目光就一直盯着风云菱，似乎要一次看个够似的。

“云菱，没想到你会上昆仑，是出了什么事了吗？”望轻尘本来就觉得很奇怪，连忙询问。

风云菱这才彻底回神，面色一白道：“轻尘，昆仑山能不能让人起死回生？”

“起死回生？”望轻尘顿时露出苦笑，“怎么可能？”

“什么！”风云菱面色再次惨白道，“这不是世外之地吗？应该是有天才地宝，有法术仙术的啊，为什么会没有？难道我理解错了，世外之地其实跟世俗是一样的？”

望轻尘看着她深受打击的样子，连忙道：“云菱，是谁死了吗？”心想一定是她很重要的人，不然不会放弃逍遥世俗，来到昆仑山的。

“是，是楚炎洌。”风云菱一说出来眼睛都红了，眼泪立刻在眼眶里转动。

“什么！”望轻尘都被吓得面色一下刷白，“怎么会？世俗之中他这么强，怎么会呢？”

风云菱哭泣起来，把事情说了一下，只觉得自己一颗心再次碎了一次，内疚心痛到无法呼吸。

“轻尘，是我害了炎洌，都是我的错，我必须要救他，你，你再想想有没有办法，不会没有办法的。”风云菱不相信这个玄幻的世界没有可能。

“这个，你，你先别哭，我其实懂得不多，可以去问问我大师兄。”望轻尘看着她哭，也心慌，连忙劝说道。

“好，快去见你师兄。”风云菱连忙擦擦眼泪，就催促望轻尘走。

此刻已经天黑了，昆仑山很多地方都有地灯，蜿蜒曲折，到是不会太黑，加上天上弯月，视线还是不错的。

风云菱跟着望轻尘绕绕弯弯的走了好一段路，到了后面一座山的山顶。

这里有一个四合院差不多的小院子，院子两边就是悬崖，悬崖上有一块圆形的很大的石头，这就是星盘了，此刻星盘上没有了动静。

“云菱，这是我大师兄住的地方。”望轻尘说道。

“嗯，你大师兄是什么样的人？好说话吗？”风云菱有点紧张。

“我大师兄除了稍微有点严厉之外，是很好的人，他的修为也是昆仑山排第五的。”望轻尘说道。

风云菱点头，她现在不关心这些，只想问问能不能救活楚炎洌。

面前的门突然吱嘎一声自动开了，一道声音传了出来。

“终于盼到风姑娘来了。”随即一道灰色的身影出现在门口。

风云菱看看眼前这人，是中年男子，长得很儒雅，国字脸，有点小严肃，但给人一种很干净顺眼的感觉。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850420"  chaptername="盼到你来了">加入书签</a>
</div>
