    令我意外的是，沈钰的演技居然这么好，要不是傅慎言故意放水提醒了我，我差点就当真了。

    “行啊，不愧是我的妹妹，观察力够强的。”沈钰洋洋得意，也不知道是在夸我还是夸他自己。

    但我还是有点没想明白，“你和傅慎言不是闹翻了吗？什么时候和好的？”

    沈钰抿了抿唇，一双眸子明亮而深沉，“这就是男人的默契，有的时候只需要一个眼神，就知道该做什么，不该做什么。”

    男人之间的默契竟然能比相爱十年的人更加深刻，这倒是在我意料之外。

    不过我也没接话，扭头看向车窗外，从后视镜里看了一眼，城堡在夜灯的照耀之下，远远落在身后，更加显得神秘悠远，一点点的吞噬着夜的黑暗。

    但愿傅慎言能平安无事。

    回到沈家时间还早，四季听见动静，穿着睡衣就跑下楼来找我，就陪她玩了一会儿。

    大概过了半个小时，沈钰拿着文件从楼上下来，一边走一边卖弄神秘，“猜猜这是什么？”

    “不猜。”我将四季搂到怀里，心不在焉的替她整理碎发，这个时候，我只想知道，傅慎言在虎狼堆里是否平安。

    “真没意思。”沈钰走到对面的沙发坐下，抬起右腿叠在左腿上，一只手搭在沙发扶手上，身上的灰格睡衣让她整个人都显得十分居家，如果不是嘴巴那么欠的话，“你怎么没有幽默感，迟早会被外面的男人嫌弃的。”

    我抬头看他翻了个白眼，“你不是说养我一辈子？才一个小时不到就要反悔了？”

    沈钰耸了耸肩，把文件放到桌上，岔开了话题，“看看吧，你男人行动力够快的，离婚协议书这就传真过来了。”

    我愣了一下，倒是没有急着去看。

    沈钰有些意外，“你不看一眼？”

    “有什么好看的？”我一门心思的逗四季，“废纸而已。”

    有些东西看得多了，也就不会再有什么激动的情绪了。

    更何况，傅慎言和我早有约定，连有我签名的协议我都看过了，一份传真，还真不值得我大惊失色。

    倒是沈钰，又将那份协议书拿在手里，屈起指节弹了一下，“你别说，除了孩子抚养权这一点，傅慎言出手还挺大方。”

    看他面露笑意，连连点头，我这才开口调侃他，“之前你还觉得傅慎言利用我，看不上他，一起演了一场戏，你就对他改观了？”

    沈钰嘴角的笑还未散去，就抬起眼睑，似笑非笑的看着我，“你以为我是为他？要不是他愿意在这个节骨眼放过你和孩子，让你们免于担惊受怕，我才懒得搭理他。”

    他顿了顿，扔掉手里的文件，表情更加认真，“小姝，你要知道，只有沈家，只有我，才是真正对你好的，我不管你心里是怎么想的，傅慎言，又或者莫知骋夫妇俩，哥哥不希望你报以百分之百的信任，他们都有自己的目的，而我只有你这一个妹妹，你是我最亲的人，我不会伤害你。”

    心里一热，突然就有些感动，不知道该说什么，局促的躲开了视线，嘴硬道，“行了，少肉麻。”

    沈钰摊了摊手，靠向身后的沙发背，“信不信由你，反正大哥我啊，至少对你坦坦荡荡的，没什么秘密。”

    轻描淡写的一句话，不知道为什么，我听了格外沉重，过去十几年，我和傅慎言的命运浮浮沉沉，就是因为彼此心里藏着太多秘密，但愿今后，足够坦诚。

    协议书沈钰看过之后就拿回书房去了，正如我所料，即便我没看一眼，第二天一早，微博上还是爆出了我和傅慎言离婚的消息，随后，傅氏集团官方微博作出回应，放出了有我和傅慎言签字的离婚协议书，证实传言非虚。

    刷到微博的同时，傅慎言发了微信过来，一条语音。

    “知道我做这些是为什么吧？”

    这口吻听起来有些小心翼翼，似乎他在害怕我多想？

    我扬了扬唇，指尖在屏幕上轻点，用文字回复，“声东击西。”

    傅慎言回的很快，但是惜字如金，“聪明。”

    随后，对话栏里显示对方正在输入的提示就消失了，大概是去忙别的事情了。

    本以为这样就能风平浪静一段时间，结果刚吃早餐，莫菲林就急匆匆的踩着高跟鞋闯进来了。

    她气势汹汹，像个女将军，走到客厅站定，环视了一圈，才看见坐在餐桌旁的我，蹙了蹙眉，迈着大步走过来，一把将包扔在桌上，“怎么回事？因为那个叫周一珊的？还是有别的女人？我不是叫你多长点心吗？外面那些女人都是疯的，根本没什么道德良心，看见男人事业有成，长得不错就往上扑，好不容易才在一起，你怎么就不知道好好经营呢……”

    “停！”我觉得她有些过于激动了，做了个打住的手势，拉开旁边的椅子，让她坐下，“没吃早餐吧，坐下来，我跟你边吃边说。”

    莫菲林低头看了眼桌面，沉沉的吐了口气，这才一屁股坐下去，只不过还是没好气的瞪着我，“谁稀罕你这点吃的！快说！”

    我无奈，只能找了个借口，冷淡道，“性格不合。”

    “嗯？”莫菲林何等聪明，这句话显然糊弄不了，“逗我呢？有什么不合的，十年了，再多棱角也磨平了，沈姝，你最好说实话！”

    一个能搞定大学男神的女人，再高明的演技也会被识破的，我沉默了好一会儿，才整理好回答的话。

    “你知道的，我前一阵子被绑架，对方是傅慎言的死对头，我让他停手，他不肯，我想要孩子，就跟他离了，这次离了，不会再复合了。”我尽量表现得没什么情绪，让自己看上去冷漠无比。

    不出所料，在莫菲林信息量之外的答案，明显让她愣了一下，她皱了皱眉，思考了一下，才又开口，若有所思的说，“我最近是听到一些消息，说赵家和傅家私底下在搞针对，看沈钰在微博上那么搞赵家，还以为你们统一战线了……不过，既然感情没问题，何必走这一步？你这是在给外面的女人腾地方知道吗？”

    从她进门，情绪就很紧张，关注点一直在傅慎言身边的女人身上，感觉有些奇怪。

