
她在QQ上翻了一记大白眼送给他，另外还加几个鄙视的手势。

然后打下几行字：你信息滞后，这些早就是旧闻了。

前两天盛翰鈺别墅前特别热闹，好多人都上门巴结，要给他介绍女朋友。

你江州第一钻石王老五的名头很快就要换人了，有危机感没？后面加一排龇牙笑脸。

简宜宁：我才不稀罕什么钻石王老五的名头，影子你做我女朋友吧？

不过没发出去，想了下又给删除。

换成：他们都白费劲，翰鈺哥已经结婚了，不会娶别人的。

他不是不敢表白，而是觉得在QQ上说不够正式，显得太轻率了！

时莜萱盯着那行字出神“翰鈺哥已经结婚了，不会娶别人的。”

呵呵，大概除了简宜宁不会有别人记得，应该连他自己都不记得。

简宜宁不知道影子心里在想什么，仍然在兴奋的叽叽喳喳：影子，我回国后我们约会吧？答应我啊，答应我我就给你个惊喜。

影子：什么惊喜？

简宜宁：答应我啊，答应我啊，答应我我才告诉你！

影子：好。

她给事情想的有点简单，约会，在影子的词典里就是：约个时间聚会，仅此而已。

简宜宁激动的在电脑对面又蹦又跳，房间里实在装不下他兴奋的心情，还到外面客厅里翻了几个跟头这才回来坐在电脑前又强调一遍！

说准了啊，答应的事情不许变，谁变谁是小狗！

影子轻笑，她觉得这有什么好变的？

于是发过去一行字：好的，答应的事情不许变，谁变谁小狗。

关上电脑后，她意识到一个比较严重的问题。

于是对盛翰鈺道：“现在这里住两个人，家务应该分担下。”

他有点不解：“家务有什么好分担的？你不愿意做一会儿让管家派俩人过来收拾就行了。”

说完他发现房子里确实有点脏。

他从来都不在这些小事上费神，当然也用不着他操心这些事情。

“不行。”时莜萱拒绝：“你躲到这来不就是躲清静吗？什么都让你的佣人来做，你觉得还能清静的了？”

她说的好像有点道理，于是盛翰鈺答应：“可以，你说怎么分担。”

“今天你收拾卫生，我做饭。”

今天的饭菜管家已经都送过来了，放进微波炉“叮”下就行。

影子这是看不下去房间脏乱，自己又不愿意亲自动手才动心眼算计盛翰鈺。

他很好说话答应：“可以，抹布在哪？”

“稍等。”

影子开心的蹦下沙发，蹦蹦跳跳取来抹布，笤帚，拖把，吸尘器……放在盛翰鈺面前。

还好心提醒：“如果有不会用的就百度说明书，千万别问我，因为我也不会。”

“这有什么难的。”

从来没有做过家务的大少爷，活了快三十年第一次拿起抹布还觉得有点新鲜。

擦完茶几擦窗台，擦完窗台擦台灯……

影子抗议：“喂，你怎么都不洗抹布的？只用这一块越擦越黑，还不如不擦呢。”

“哦。”

盛翰鈺去洗手间洗抹布，抹布洗干净了，自己身上弄了一身水！

还得上楼换衣服，免不了又被影子狠狠嘲笑一番。

换了一身干净衣服，他决定不在楼下打扫，影子在楼下，大爷般盘腿坐沙发上指手画脚，弄的他像个佣人似的。

时莜萱手里拿只大苹果惬意的啃着，盛翰鈺用吸尘器在楼上打扫各个房间，她坐客厅里看电视，这种感觉格外美好。

天道好轮回，苍天绕过谁。

盛翰鈺你不是一直都跩跩的吗？想不到有一天你也得做佣人的活计吧？

活该，谁让你到这来跟我抢地盘的？

到我的地盘，就得听我的。

健身房，小会客室，杂物间……

不好，时莜萱一个高蹦起来往楼上跑——狗熊公仔就在杂物间藏着呢，被发现就完蛋，说不清楚的。

“不能进，出来出来。”

她太紧张了，紧张的盛翰鈺也看出来反常。

“你怎么了？”

时莜萱意识到失态，急忙往回挽回：“没，没怎么啊，我就是告诉你这里平时没人进，不用收拾卫生，你打扫别的房间就行。”

她要给盛翰鈺推出去，他却站着不动。

还用审视的目光看着她：“不对，你好像很怕我进这里，这里有你不想让我看见的东西吧？”

盛翰鈺一猜就准，时莜萱忙不迭否认：“哪里有不想让你见的？没有没有，你想多了……”

她眼珠一转，主意有了，假装好心道：“我是怕你累着，这里从来都没有人清扫，灰尘多的很，你病还没好利索，累病了还得我照顾你……出去吧出去吧，去歇着。”

这理由找的强差人意，既然怕盛翰鈺累着，刚才就不会看着他一个房间一个房间打扫还指手画脚。

现在见他进了杂物间才慌乱起来，傻子都明白怎么回事，何况盛翰鈺还不傻。

“你出去。”

他反手给时莜萱推出杂物间，并且“咣”关上门，从里面反锁。

杂物间都上锁？

时莜萱在心里给简宜宁狠狠骂一顿！

对，简宜宁。

她急忙跑远些拿出电话打给简宜宁：“你现在马上给盛翰鈺打电话，随便用个什么理由都好，反正马上让他走出杂物间，我在里面藏了顶顶重要的东西不能让他发现……”

简宜宁：“等会儿，影子你先别急，什么杂物间，翰鈺哥怎么会在杂物间里面？”

时莜萱：“事情等会儿我再给你解释，现在十万火急火烧眉毛啦，你快点快点快点……”话没说完她先挂断电话。

……

杂物间里。

盛翰鈺皱着眉头四处看：木板，铁皮，修理草坪用的机器，装修剩下的边角余料……

这些东西实在没有什么值得影子紧张成那样，而且还都积攒了厚厚的灰尘。

他断定这里有秘密，盛翰鈺现在唯一能给简怡心联系上的女人只有影子，而能让影子紧张成那样，会不会这里藏了怡心的东西？

刚挪动一块木板，厚厚的灰尘飞起来就呛的他咳嗽个不停。

盛翰鈺打开窗户透气，然后再一样样挪动那些笨拙的物品。

搬开一块木板，下面有只红色的箱子，从箱子的新旧程度看不像是五年前的。

这只箱子很新，也不像是应该出现在杂物间的东西，他手刚伸过去——电话响了！

简宜宁打来的，盛翰鈺接通：“喂——”

“翰鈺哥，老爷子被秘密送到医院去了，好像很严重的样子昏迷不醒，只有盛誉凯陪在身边，别人谁都没见，你说会不会……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666231"  chaptername="第69章">加入书签</a>
</div>
