    “我去找了副校长，她找了董事会，但是董事会还是没有任何一位股东愿意资助啊。”

    “江家和司徒家呢，还有萧家，我记得他们也是龙腾董事会成员吧？”宁凡说。

    “他们的确是，但生意比较繁忙，他们是不会分心资助我们的，毕竟只是一个简单的球队而已。”

    龙腾大学的确是贵族学校，江家，司徒家未必会帮忙，但宁凡出面的话就不一样了。

    还有沈墨馨，她自然是想帮助球队的，但她自己也是爱莫能助，主要还是看资本家，她是教育家不是资本家。

    宁凡站起来，问道：“教练，比赛是明天吧？”

    “嗯，我们宁愿弃权也不会去打假赛的。”

    “谁说我们要打假赛了，直接去打真正的比赛，就算是输了也输得体面。”

    曾教练看向宁凡：“可是我们这样公然跟南海市大企业家作对，是一个不明智的选择，到时董事会对我们做出处罚怎么办？”

    “没关系，只要董事会三巨头同意了就可以，明天我们照常参加比赛，我倒是要看看谁敢对我们不满。”

    “有把握吗？”

    “没问题的，明天我们一起去参加比赛。”

    “教练，我们不能轻易的服输，我们要参加比赛。”杜磊一行人走进来。

    整个篮球队也来了，陈浩道：“教练，别怕，大不了就是被开除呗，我们不怕！”

    “没错，我们读书不行，只能将希望寄托在篮球上面，所以我们要参加比赛，不管输赢。”

    “对，不管输赢，只求公平一战。”

    整支球队都做好了决定，宁凡也不想他们被资本欺负，大不了就是自己去打一个电话而已。

    曾教练看着众人像是看到年轻的自己一般，一咬牙：“好，我们明天照常参加比赛，大家开始训练吧。”

    “嗯！”

    众人开始训练，沈墨馨也走了进来，看见大家重新燃起了斗志，露出微笑。

    对宁凡说：“你做的？”

    “我能做什么，就算是输也要输在公平的比赛上面。”

    沈墨馨微微一笑，道：“嗯，加油，明天我会亲自来看。”

    “好的！”

    中午的时候，江中海接到了宁凡的电话，知道了事情之后问自己的秘书：“龙腾大学篮球队是不是来要资助了？”

    秘书神色一慌张，赶紧翻看自己记录，道：“是的。”

    啪！！！

    江中海愤怒一拍桌子：“为什么不跟我说这件事？”

    “董事长，我只是不想让这种小事麻烦到你而已，所以就没有向您说明，对不起，是我的错。”

    “算了，明天中午九点钟一起看球赛。”

    秘书小声的问：“可还有会议呢？”

    “全部推迟，等到我看球赛回来再说。”

    不仅是江中海一个人，司徒鸿也是很生气，决定明天亲自去看比赛。

    还有就是萧老爷子，甚至云澜和李家兄妹也接到了消息，必须捧场。

