    “老板，不是说红色代表了热情？蓝色代表了冷静吗？您怎么倒过来了！”二组组长不解的问道。

    “我怎么知道？你得去问当年这部动画的制作人呀！”贾亚鹏心里面嘀咕了一声，但嘴巴上却道“这都不懂吗？正是因为颜色和性格反而相反，就能够更加凸显出人物的性格魅力和特征了？”

    “你小子是不是语文学的不好呀？回去把我今天的发言整理一下，然后写三千字的读后感出来，还要归纳中心思想，分析我每一句话的潜藏含义，懂了吗？”贾亚鹏瞪大了眼睛说道，把二组组长哭的眼泪都快要出来了。

    贾亚鹏的会议足足开了一天的时间，主要就是围绕着新动画的内容进行反复的打磨，二组的组长一开始还笑容满面的，到了后面，整个人都变得无比苦逼了起来，因为按照贾亚鹏的要求，这动画恐怕有三分之一的内容都需要修改了。

    等到会议结束，已经是下午五点多钟了，二组组长们带着自己的组员苦逼的开始加班修改，因为贾亚鹏最后许诺，能完成所有的修改，并且制作出前10集，而且依然保持高质量的话，那二组全体上下，每个人都多发1000块的年终奖。

    面对这个巨大的诱惑，二组上下没有任何人能够拒绝，每天早上9点上班，晚上9点下班，每周最少工作6天的时间，终于按照贾亚鹏的要求，同时保证高质量的完成任务。

    后来皇朝的职员们给别人谈起这段经历的时候，都会把这段日子给缩写成996，来表达自己加班的苦逼生活，皇朝也就成了996这个词语的发源地了。

    另外一边，在开完了会之后，贾亚鹏的肚子就开始不争气的叫了起来，因为工作的极为投入，贾亚鹏和二组上下，连午休和午饭都没有，就这么一直从早上9点开到了下午5点。

    在工作时候还好，热血充满全身上下，倒不觉得饥饿。可等到工作结束的时候，这股饥饿感就难免席卷全身了。

    “咕咕咕！”贾亚鹏听到一阵肚子的声音，不由得觉得有些丢人，朱秋水可就在自己的身边，这种声音被人家听到，实在是太丢人了。

    而且这声音还一阵一阵的响，不停的响个不停，贾亚鹏就算按住了肚子，也制止不……等等，这声音好像不是从我肚子里面传出来的？

    摸着自己肚皮的贾亚鹏发现自己其实感觉不到肚子里面的震动，但声音却不断的传出来，而且就在自己的耳边，以至于贾亚鹏差点以为是自己的肚子在叫。

    而此时贾亚鹏的身边，有且只有一个活人呀！

    想到这里，贾亚鹏不由的抬起头，就发现身旁的朱秋水，已经羞的头都快要埋进自己那对惊人的山峰里面了。

    贾亚鹏这才想起来，自己一天的时间没有吃东西，而做为自己的秘书，朱秋水也是一样，一直都在办公室里面记录会议，同样没有吃一口东西来着。

    “哎呀，我肚子叫的真响，跟拖拉机一样，都不带停的！”贾亚鹏摸着自己的肚子，笑嘻嘻的说道“走吧，你陪我出去吃些东西！”

    “好的，老板！”朱秋水点点头“不过老板，做为您的商业秘书，我必须向您提出一个建议，就是皇朝公司应该拥有自己的食堂，这样才能更好的为员工服务，同时提高员工对公司的认知度，更重要的是，让他们不用特意出去吃饭，将更多的时间用来工作和上班！”

    “好主意！”贾亚鹏听得连连点头，直接道“这个任务就交给你了，你去和行政部门的谈一下，看看这个员工食堂该怎么弄，然后交一份报告给我！”

    “明白！”

    说这话的功夫，贾亚鹏和朱秋水就离开了公司，在魔都的街头漫步了起来，朱秋水本以为贾亚鹏会继续带着自己去那些高端的餐厅吃饭。

    没想到，贾亚鹏却带着自己走街串巷，进入了魔都很多小巷子里面，最后在一个看上去很是脏乱差的小店门口坐了下来，还开始点菜了。

    “老板，您确定我们在这里吃？”朱秋水有些嫌弃的看了眼布满了黑色霉斑的饭桌和椅子，于是索性站在贾亚鹏的身后。

    而周围的其他路人，也惊讶的看着这两个人。

    贾亚鹏没啥好惊讶的，一看就是街角胡闹的无业青年，但朱秋水这样，穿着洋气，美艳，性感绝伦的女人，突然出现在这样一个脏乱差的小巷子里面，那就大大的惊奇了。

    而且这样一个大美女，居然还乖巧的站在贾亚鹏这个混混青年的背后，这到底是什么鬼？

    “好了，你给我坐下，我可不想被人当猴子看！”贾亚鹏一把抓住了朱秋水的手，将她强行按在了椅子上，同时叫了句老板，开始熟练的点起了菜。

    “这家的生煎相当不错，是我在魔都吃过的最好吃的生煎了！”贾亚鹏一口气就点了三份煎包，两份煎饺，同时笑嘻嘻的说道。

    很快，煎包和煎饺就端了上来，朱秋水试探性的吃了一口，然后就脸蛋一红，慢悠悠的，不着痕迹的，把整个煎包吃进了肚子里面，然后又夹起了第二个。

    “你是不是好奇我为什么带你来这样的地方吃饭？”贾亚鹏微微一笑“首先，这里是戴老介绍我来的，因为这里的味道确实是魔都最好的地方之一。”

    “这不是重点，重点是这附近有一所学校，现在马上就到了下课的时间点了，很多孩子会从这里路过，他们也会在这里吃东西，这是我们了解孩子最佳的时机！”

    “我们公司目前的拳头产品，主要客户就是这些可爱的孩子们，如果不能了解这些孩子的态度和需要，那我们大千迟早是会衰败的，所以你就当今天咱们是微服私访，一边尝尝这里的美食，一边听听这些孩子们会说些什么！”

    “是，老板！”朱秋水脸上露出一丝敬佩的表情，贾亚鹏能做老板，不是没有理由的。

    贾亚鹏说的没错，这附近确实有一所学校，没一会的功夫，放学铃声就响了起来，然后一大群的孩子如潮水一般从不远处冲了出来，迅速占领了整个小巷子。

    而原本还冷冷清清的生煎小店，也瞬间成了孩子们的乐园，周围的桌子，都被放学的小屁孩们占领了！

    “你们看，今天我抽出了什么？”坐在贾亚鹏附近的一个小屁孩，得意洋洋的掏出了一张卡片，然后迅速吸引了周围其他孩子们的目光，好几个人惊呼道“哇撒，是智多星吴用，大决战的时候，岳游戏就是利用这张卡牌反败为胜的吧！”

    “没错，这么样，厉害吧，全班就我这一张，哈哈哈哈！”小孩子狂笑着，周围的孩子们也纷纷羡慕不已。

    “看来，咱们公司的产品卖的还不错，还是很得孩子们的欢心的！”听到这里，贾亚鹏不由得有些得意的说道。

    “囡囡，今天是不是还要一份煎包呀！”看来这孩子是熟客了，老板走过来笑着问道。

    “不用了老板，我今天吃这个！”小屁孩从书包里面掏出了5包干脆面出来，然后就开始啃，一边啃还一边嘀咕道“我得吃完他们，否则我妈要是知道我拿钱买这个，她会骂死我的！”

    “哎，我们也是！”另外几个孩子也纷纷叹气，然后也从自己的书包里面掏出了几包干脆面出来，气的一旁的老板骂道“这个干脆面的老板心实在太黑了，整天忽悠孩子吃这些没营养的东西，这家伙不是生儿子没**喲！”

    “扑哧！”一旁的朱秋水听得忍不住就笑了出来，贾亚鹏则尴尬万分。

    “没事，现在科学技术发达，就算真的没那玩意儿，开个刀，做个手术，人工制造一个就行了！”看到贾亚鹏的表情，朱秋水憋着笑意说道。

    “哼！这手术留给你儿子吧！”贾亚鹏不甘心的反驳了一声，然后两个人就同时笑了起来。

    正当气氛如此美好的时候，隔壁桌那群小孩子们里面，忽然想起了一个大大的声音。

    “你一张吴用有什么好得意的？我已经集齐了所有的108个梁山好汉了，你们谁有我厉害！”

    “哇塞！”

    “哇靠，真的假的！”

    这些孩子们顿时发出了一阵又一阵巨大的惊呼声，让那个突然出现的孩子得意极了。

    “这不可能！”忽的，一阵雷霆般的声音把整个小饭店附近所有的孩子都吓了一跳。

    “这不可能，最后一期的水浒英雄卡下个月才发售，怎么可能有人收集齐全所有的水浒英雄！！”一个高大的身影挤到了孩子们的面前，把这些孩子们都吓了一跳。

    “你，把你的卡片给我看看！”贾亚鹏面目狰狞的朝那个臭屁的孩子伸出了手，这孩子被吓坏了，乖乖的将手中的卡片交给了贾亚鹏。

    贾亚鹏快速的翻了一下，是水浒英雄卡没有错，就连预计在下个月发售的第六期，包括宋江在内的八个水浒英雄的卡片，也全部都在这些卡片里面。

    “你这些卡片是从哪里来的？别跟我说这是你从干脆面里面买来的，否则我就去告诉你妈妈，问问你妈妈是不是给了你这么多钱去买干脆面！”贾亚鹏盯着这个孩子道。

    听到贾亚鹏要找自己老妈，这孩子当场就吓坏了，用都快要哭出来的声音道“不是，叔叔你误会了，这些卡片我没有花很多钱，我就花了五块钱，就在学校附近的小摊子上买的。

    一盒就有所有的卡片了，我真的没有花很多钱，你千万不要告诉我妈妈！”

    “该来的终究还是来了！”贾亚鹏长叹一声，手中的卡片散落了一桌面。