    见得陆灵儿头顶上的凝聚的冰雪神通，灵蛇女子大为惊讶，冰螭一族虽然在顶阶种族当中向来被看不起，但其在冰属神通之上的传承还是颇有独到之处的，只是听说冰螭一族早已经衰微，冰螭一族的冰雪神通传承也已断绝，不想今日却在自己族人的身上重新看到了冰螭一族的神通法术。//www.  //

    陆海见得陆灵儿施展自己的得意神通，当下也将太玄战戟招了出来，拿在手中挥舞了几下，道：“看，这是父亲为我找来的太玄战戟，养灵级别的法宝！”

    陆灵儿见得陆海拿出太玄战戟炫耀，当下也将自己的养灵法宝拿了出来，陆碧原本含蓄，见得弟、妹都拿出了养灵法宝，灵蛇女修又将目光看向了她，于是也将陆平为她寻来的养灵法宝长鞭拿了出来，在天空当中抖了一个漂亮的鞭花。

    纵然在中土这等修炼界真正的天堂之地，能够在锻丹后期用上养灵级别法宝的，至少也都是各自门派当中的嫡传弟子，而此时的陆平充其量也不过就是真灵派的嫡传弟子罢了，却能够让自己的几个义子义女都用上养灵级别的法宝，这由不得灵蛇女修对陆平另眼相看。

    按照灵蛇女修往日的脾性，原本在看到陆平的踪迹之后只要打杀了便是，不过当时陆平正与谢天阳大战，灵蛇女修暗中跟随水晶宫修士而来，身负使命却是不能够泄露了行迹，因为当时躲在附近观摩二人大战的就有水晶宫修士。

    待得谢天阳离开之后，水晶宫修士随后向着萧奢与秦无量、朱九鸾等人的战团去了，灵蛇女修却又忌惮陆平的修为不能够将其一击必杀，若然两人陷入对战，纵然灵蛇女修最终获胜，恐怕也要惊动了水晶宫的修士。

    灵蛇女修看得明白，自己虽然是法相期修士，但实力最多也不过同方才那紫阳宫的修士齐平，而陆平虽然只有锻丹九层的修为，但是一身的实力却是让人捉摸不透，于是这才有了灵蛇女修一开始试图以本命蛇毒暗算他的经过。

    原本灵蛇女子在看到三灵之后，浑身的杀气便收敛了起来，待看到三灵并未如同其他人族所蓄养的灵宠一般被打入神念禁制，并且对于陆平的濡慕之情后，灵蛇女修浑身的杀意早已经消失的无影无踪。

    灵蛇女修原本要用碧海灵蛇一族的传承来吸引三灵随她返回东海，谁料三灵压根儿便对碧海灵蛇一族没有任何的归属感，反倒在亮出三件养灵法宝以及冰螭一族的传承之后，将灵蛇女修惊讶的说不出话来。

    碧海灵蛇一族虽然财大气粗，底蕴厚重，但要说将三灵接回东海之后立马便送上三件养灵法宝却是无论如何也做不到的。

    灵蛇女修不由有些心灰，最后只得冷笑道：“你们也不必向姑姑我示威炫耀，姑姑想要将你们接回族内也是为你们好，冰螭族的传承也好，养灵法宝也罢，终究不过是外物，修士立身的根本还是修为根基，真灵大道。”

    “姑姑也不隐瞒你们三个，纵然你们都是钟灵鼎秀的苗子，但是没有回族内传承之地完善传承，纵然能够凝聚金丹也不过就是个七品，就算你们父亲为你们找来其他传承来补充完善，顶天可凝聚一个八品金丹，日后想要进阶法相中后期都困难，就更不要说成就真灵了。”

    灵蛇女修见得三灵毫不在意的表情原还有些气馁，不过转眼看到陆平一脸凝重沉思的表情，心中却是一喜，同时也更加确定了陆平对于三灵的确是真心关爱，心中不免又有些吃味，恐怕这三个孩子无论如何都不愿意随她返回东海了，那么便只有在陆平身上下功夫，想来陆平是不愿意三灵因为不能够继承碧海灵蛇完整传承而耽搁三人的修为的。

    她却不知道陆平其实早就在当年火鸾族炼丹宗师焰无咎老祖将木鸾栾玉带走去接受木鸾一族传承之时便已经知晓了三灵将来必然要返回碧海灵蛇一族继承完整传承一事，眼下陆平所担忧的不过是如何能够在三灵继承传承之后还能够回到自己身边的问题。

    不用想陆平也知道，若然放三灵离开，碧海灵蛇一族是无论如何也不会让三灵回到自己身边的，可不让三灵回到族内继承完整的传承，那么对三灵将来的修为进阶显然又大有影响。

    三灵现如今进阶锻丹后期之后，无论是修为还是实力，都已经成为了陆平的重要帮手，而且从三灵出生到现在，都是陆平一手抚养，感情上也着实舍不得。

    陆碧平日虽然少言，但心思却最是剔透，见得陆平为难，当下便道：“姑姑前辈请回吧，我们是不愿意离开父亲的。”

    陆海与陆灵儿闻言也纷纷嚷道：“我们不离开父亲！”

    灵蛇女修抬头看向陆平，道：“阁下该真不会耽搁了三个孩子的修行吧？”

    陆平长吁了一口气，道：“阁下放心便是，日后陆某必然会带三灵到东海碧海灵蛇一族一行！”

    灵蛇女修脸上露出一丝笑意，暗道：到了族内可还有你选择的权力？只是可惜了这三个小家伙，到时候与他们的养父分离必然是极为伤心的，可这也是为了他们好，总不能为了跟随一名人族修士便将自家的前程耽搁了！

    “也罢！”

    灵蛇女修显然不愿在这里多呆，沉吟了片刻才道：“如此本姑娘便在东海静待你的到来，希望你能够言而有信，莫要为你和你身后的门派招灾惹祸，日后到了东海灵蛇岛只管找本姑娘便是，也省得你被人刁难，记住了，本姑娘姓楚，名海澜！”

    也不知道这楚海澜施展了何种神通，在陆平的眼中，此人的身形只是在片刻之间便化作了一条红线，而后就消失在天空当中不见了踪迹。

    “原来是碧海灵蛇当中的火蛇！”

    陆灵儿撇了撇嘴道：“碧海灵蛇按照各自属性的不同又分为六类，金木水火冰风，惟独没有土蛇，碧海灵蛇一族事实上天性亲水，此人却是一身火气，隶属火蛇一类，向来在碧海灵蛇一族当中便是弱势种族。”

    三灵虽然从小便脱离了碧海灵蛇一族，但是与生俱来的传承记忆还是有不少关于碧海灵蛇一族的情境描述。

    不过对于三灵的说法陆平却是不敢苟同，三灵所言或许属实，但此女却明显并非易于之辈，陆平虽然无法通过神念探查到她具体的修为实力，但是那种来自法相修士的自然威压却是令陆平认为此人的实力至少不再谢天阳之下。

    而且听此女方才所言，她来此显然并非是专门针对自己而来，而是因为他事而恰好碰到了自己，而且方才言谈当中此女明显大有顾忌，否则恐怕早已经出手抢夺三灵的归属了。

    遭遇此女使得陆平又耽搁了不少功夫，也不知道天玄宗与五大圣地的三代弟子之间的博弈是否还在继续，不过这一次陆平却是不敢再有丝毫的轻慢，神念一遍遍的向着四周查探，知道再三确认并无不妥之后，这才套上了石头盔甲，将自身的气息遮掩，而后有用云光五行衣遮掩的行迹，依旧向着先前大战的方向暗中潜去。

    沿着一路大战所留下的痕迹，陆平一直追到了百多里之外，这才隐隐听到了前方传来的法术轰鸣和法宝撞击之声。

    陆平这时却是不由的皱了皱眉头，通过从战团之处传来的灵力波动来看，前方正在斗法的场面似乎并非是几位法相修士在一起混战的规模，而除此之外，在陆平神念的感应当中却是再没有其他人在斗法。

    陆平再次潜行了数十丈，这一次神念却是能够清晰的察觉到战团的双方，这次却是让陆平不由有些好笑，正在对战的双方不是别人，正是范余庆与奔雷三剑。

    只是让陆平有些奇怪的是，以奔雷三剑的实力如何能够在范余庆的狂攻之下坚持如此长的时间，而且通过神念的感知，此时的奔雷三剑固然已经成了强弩之末，岌岌可危，而范余庆似乎也并不好过。

    这场面是在诡异，陆平不知道在自己离开的这一段时间发生了什么，不过出于谨慎，陆平还是小心的向着战团的四周探查了一遍，在没有发现其他的不妥之后，陆平最终还是决定出手相助奔雷三剑。

    战团当中，范余庆满脸的狰狞，衣衫之上有数处破裂，除了先前被陆平的水幽剑斩破的肩膀伤势之外，嘴角还隐隐有血迹溢出，这显然是受了不轻的内伤，而且手中所御使的本命法宝太玄之刺也是光华暗淡，似乎也遭受了重创。

    而对面的奔雷三剑则更是狼狈，电剑的左手已经齐腕而断，胸前有着明显的塌陷，显然内腑已经受了重创，肋骨都没有剩下几根，若是换做常人或者修为地下的修士，此时恐怕早已经陨落，此时的电剑就算依靠修为护住了一口气，一身的实力也已经没有了多少，此时被雷剑与云剑护在身后反倒成了累赘。

    雷剑的大腿显然是被太玄之刺洞穿，脸上一道巨大的划痕险些刺瞎了眼睛，不过这反而激发了雷剑的凶性，一柄飞剑牢牢的守护在电剑身前，抵挡着范余庆的攻击。

    三人当中就数云剑伤势最轻，但此时云剑几乎将范余庆一大半的攻势抵挡了下来，苍白的脸色也说明此事云剑体内的真元已经告罄，恐怕也抵挡不住多长时间了。

    范余庆一声狞笑，原本暗淡无光的太玄之刺猛然光华大涨，一副破损的银蝉法相突然出现在头顶。

    “看这一次还有谁来救你们！”

    一双透明的蝉翼满是破洞，残缺的法相微微扭扭的悬浮在半空，太玄之刺从银蝉法相口中射出，一下子在云剑的飞剑之上击穿了一个孔洞，向着猝不及防的云剑胸口射来。

    p