    而他说出来这个杜老大，对于成城来说也是在意料之中。

    他也没有奢想从这个人嘴里能够直接供出什么大鱼出来，那些人要是这么容易被一个小人物供出来，也不至于能够潜伏这么多年。

    但是，与他们之前一点儿头绪都没有相比，绝对已经一个很大的进步了。

    至少给了他们一个线头，他们就可以扯住这一个头，抽丝剥茧，总能把对方给揪出来的。

    “杜老大让你听哪些人的吩咐？”成城又问道。

    “就、就是在水里要杀你的那些人。”

    “他们是谁？”

    “我不知道他们是谁，杜老大让我过来之后什么都别问，只要听他们安排，需要我的时候我听命办事就可以了，那些人......功夫都很厉害，而且也不多话。”

    “一共有几个人？知道名字和称呼吗？”

    “六、六个人，下水的就有四个，我不知道他们的名字，他们说话都是用号码喊的，二号，六号这样子。”

    连名字都不愿意示人吗？

    成城冷笑一声。

    功夫很不错，的确啊。

    而且为了杀他，竟然还出动了六个人，他是不是应该感谢他们如此看得起他？

    “他们住在哪里知不知道？”

    男人摇了摇头。

    “你是怎么混进江家的？”

    如果没有人带着他进来，他怎么能够这样混起江家？而且，看样子还熟悉江家的环境？

    那男人闭上了嘴巴。

    “不说？”成城看了一眼旁边的孙汉，道：“这次轮到给这位仁兄什么东西了？”

    “成少，这次应该是轮到蜈蚣。”

    孙汉端起一只小罐子，朝男人走了过去。

    那男人脸上的肉抖了抖。

    “这一次拉开这位仁兄的裤头倒下去吧，之前是倒在背上，这次换点别的花样。”

    倒、倒裤裆里去？！

    “我说，我说！”

    “早说不就得了？你是不是以为我还会对你很亲切？”成城甩了甩手，刚才揍人的时候他的拳头力气一下子就让这个男人记起来了。

    他瑟缩了一下。

    “江家有人带我进来的，而且，他给了一份江家的详尽地图！”

    “是谁？”

    “厨、厨房一个叫阿威的！他，他是杜老大一个姘头的远房表哥！”

    成城站了起来，对孙汉说道：“看着他，再问问。”

    “是。”

    成城立即走了出去。

    这一天晚上江适衡是去睡了，但是不知道为什么总是睡得不太安稳。

    所以天初亮，成城走到门外时他就听见了，立即就披衣起来，走过去开了门。

    成城愣了一下，“义父，您没睡着？”

    “睡了，睡得浅。是不是有什么事情？”

    “审出了些事，揪出了江家一个内鬼，厨房一个叫阿威的把那个人给带进来的，说是还给了很详细的江家地图。江家里我不大方便动手，所以来请示您。”

    “厨房的人？”

    江适衡眸光一闪。

    这么说来，厨房是接触饮食的地方，那个时候老太爷因为长期食物相克而损伤了身体，有没有可能就是因为这个叫阿威的？

    “来人。”

    暗处走出来两名保镖。

    “六少。”

    “去把人带来。”

    “是。”

    