    周婉秋出事了！

    苏玄又尝试打了几个过去，但无一例外，都无人接通。

    而最后一个，更是直接提示对方已关机！

    苏玄的脸色阴沉和凝重了起来。

    “苏公子，怎么了？”

    旁边的叶瑾初察觉到苏玄脸色忽然严肃下来，心中一紧，问道。

    苏玄摇了摇头，并没有回应她，而是拨通了一个古怪的号码。

    电话没响三声就被接通了。

    那边传来一道十足恭敬的声音：“先生！”

    “帮我查一个手机号码，我要知道最后出现的位置在哪！以及这个电话的主人出了什么事情！五分钟！”

    苏玄没有废话，直接吩咐道。

    察觉到苏玄语气中的凝重，电话那边当即道：“是！！”

    然后是键盘噼里啪啦的声音。

    苏玄没有挂电话，也没有打扰，而是剑眉紧锁起来。

    他拨打的这个号码是自己手下的影密卫。

    专门负责情报收集之类的工作。

    影密卫是这个世界顶尖的情报组织！

    其内成员皆是世界顶尖黑客组成。

    可以这么说，这个世界上没有他们查不到的情报。

    他并不知道周婉秋去了哪个城市旅游，这个求救电话又是从哪里打过来的，即便想要去救周婉秋，也要先通过影密卫查询一下情报。

    …………

    没过三分钟。

    “先生，查到了！”

    电话那边传来一道凝重的声音：“周婉秋小姐求救的电话，是从魔都钟家打出来的。就在今天，周婉秋小姐遭到了魔都钟家、徐家绑架，目的……是要将周婉秋小姐炼制成药鼎，为钟家少主驱除先天顽疾，成为武道修者！”

    “魔都钟家……”苏玄眼眸骤冷，幽幽的道：“想让我的女人成为药鼎，供钟家少主成为武道修者？好，很好！”

    一旁的叶瑾初明显的感觉到，苏玄喃喃自语之际，一股可怕寒意向四周扩散！

    瞬息之间，整个房间的温度跌至冰点！

    叶瑾初呼吸都屏住了，哪怕她现在也成为了武道修者，却依旧被苏玄身上的恐怖气势骇的面色惨白！

    莫要说是她，就连与苏玄通话的影密卫成员，隔着电话，都感觉到了一丝丝恐怖寒意！

    “先……先生……”电话内传来微微发颤的声音。

    苏玄这才收回气势，声音冰冷的道：“给我定一张去魔都最近的航班，如果没有，就给北部战区空军打电话，让他们准备！”

    “先生，有一趟1个小时以后的航班，是飞往魔都国际机场的，但……只有经济舱了。”

    苏玄嗯了一声：“经济舱就经济舱，速度！”

    “先生，订好了！1个小时以后，由奉天桃仙机场飞往魔都国际机场……”

    挂了电话以后。

    苏玄看向了叶瑾初，道：“安排一下，以最快的速度送我去机场。”

    叶瑾初没有多问，迅速起身换好衣服，亲自开车送苏玄去机场。

    路上。

    苏玄一言不发。

    叶瑾初察觉到了气氛的凝重，也不敢言语。

    就在这时，苏玄手机传来一条短信，是影密卫发来的。

    上面是魔都钟家的位置。

    还有一条消息：【先生不必着急，我已给空管方联系，您不到飞机不会起飞的！】

    “苏公子，我能不能问一下，发生了什么事？”叶瑾初深吸一口气，问道。

    “我的女人，被绑架了！”苏玄冷冷的道。

    “什么？！”叶瑾初心中一凛，当即不敢多言，甚至开始加速，闯红灯、超速完全不在乎了，以最快的速度向机场行驶去。

    …………

    原本40分钟的路程。

    仅仅用了20分钟，便抵达奉天机场。

    苏玄打开车门，准备下车。

    就在这时，耳边传来了叶瑾初的声音：“苏公子，注意安全！”

    苏玄嗯了一声，微微颔首：“你开车慢点。”

    然后，走下了车，大步流星的朝着机场内走去，在影密卫的招呼下，一切特事特办。

    早已有工作人员为他取好了机票。

    然后引领他走快速安检通道。

    …………

    上了飞机以后，苏玄按照机票上的信息来到自己的座位，一排三个座椅，他的座位在中间。

    而此时，苏玄注意到，在靠窗的位置上，则是做了一个二十五六岁的漂亮女子。

    她留着到肩膀长度的秀发，一边挡住了耳朵，一边别在耳朵后，显得很干练的感觉。

    五官精致，保养的很不错，皮肤白皙，画着精致的妆容，两片红唇抿在一起。

    看的出来，她是那种商业上的女精英，穿着红色的女士西装，两条长腿搭在一起，皓腕上戴着的是一块镶钻的百达翡丽手表，看起来价值不菲。

    坐在她的旁边，苏玄甚至闻到了她身上传来淡淡的香水味，是蒂凡尼的。

    如果平时乘坐飞机，身边坐着的是这种大美女的话，苏玄的心情是非常不错的。

    只是眼下，挂念着周婉秋的安危，让苏玄心急如焚，无心欣赏这种带着‘女总裁’气质的美女。

    飞机很快起飞了，按照民航局的规定，起飞以后是不允许开启手机的。

    而苏玄则是闭上了眼睛，心中暗暗的想到：

    “魔都钟家、徐家，你们最好不要伤害婉秋姐一根汗毛，否则我保证，你们会死无葬身之地！！”

    与此同时，坐在苏玄旁边的那名绝色美女，微微转头看了眼苏玄，秋水明眸闪过一丝不可思议。

    她很清楚自己的容貌，平素无论走到哪里，都是目光焦点般的存在，她也习惯了那些个眼神。

    可这个男子从看到她后，就没有一丝丝的情绪波动，甚至目光都未曾有一丝一毫停顿、逗留？

    不过，她也没有多说什么，待飞机平稳飞行以后，皱了皱眉调了下座椅靠背，带着耳机专心致志的听着音乐。

    飞机的发动机引擎声轰鸣，传入苏玄耳中，加之心中着急，让他有些莫名的烦躁。

    但也就在这一秒。

    “这位先生，我们两个可以不可以换一个座位？”就在这时，耳边传来了一道淡淡的、儒雅的的声音。

    苏玄闻言睁开眼睛，看了眼说话者，是一个青年，竖着男士37分发，一袭大LOGO价值不菲的休闲装，还带这个墨镜。

