
　　徐清清这段时间故意丢下徐氏的工作，陪着他。

　　“他是身在福中不知福。”顾墨成说道。

　　“萧彦他怎么你了？”苏安安的语气跟着凌厉起来，一直来，苏安安看萧彦不顺眼。

　　一个花花公子，整天知道喝酒玩女人，徐清清跟了他，真的是一朵鲜花插在牛粪里。

　　“我刚才去了会所。”徐清清哭得差不多，轻泣地说道，“他身边有女人。”

　　“他答应我的，说我们结婚，他不碰其他女人的。”

　　苏安安最见不得男人出轨，她听到徐清清的话，脸上顿时染满怒意，“该死的萧彦！”

　　“他竟然当着你的面玩女人！”

　　顾墨成倒不太相信萧彦真的会在徐清清面前玩女人。

　　“他要和我离婚！”徐清清哭了出声。

　　苏安安听得更恼，她气得从沙发上站起来，“什么！”

　　她跟着平静心绪，看着在流泪的徐清清说道，“清清姐，你怎么想的！”

　　徐清清没有回答，她含着眼泪看向顾墨成。

　　“你说他是什么意思？”

　　顾墨成可以说是最了解萧彦的人。

　　所以，徐清清开着车到顾家来，不仅仅是来找苏安安诉苦，还是因为顾墨成是萧彦的朋友。

　　“萧彦最近的心情不好。”顾墨成为萧彦说话。

　　“心情不好，也不能玩女人。”苏安安接过顾墨成的话。

　　“萧父的死对萧彦的打击太大，他在自抛自弃。”

　　“他爸爸死了，他也不能自甘堕落。”苏安安又说道。

　　顾墨成和自己顶嘴的苏安安，无奈地唤道，“安安。”

　　“好了，好了。”苏安安柔了声音，“他是你的好朋友，你帮他说话应该的。”

　　“可是萧彦玩女人就是不对。”

　　苏安安说着，她坐下来，拉过徐清清的手，“清清姐，我对萧彦没好感，总觉得他这个人不可靠。可是他是你的丈夫，是你选的，我也不好劝你离婚。”

　　“但是萧彦这回做得过分，你怎么做，我都支持你。”

　　苏安安的话听得顾墨成看着她。

　　如果是以前的苏安安，听到萧彦敢在徐清清的面玩女孩子，肯定是叫嚷着让徐清清离婚。

　　苏安安却没有那么说，她变得成熟。

　　顾墨成看苏安安的眼神跟着温柔起来，夫妻双方，因为相爱，影响着彼此，所以他们一同进步着。

　　“萧彦，他真的当你的面玩女人？”顾墨成扭头问徐清清。

　　徐清清想到包厢里的场景，她握紧自己的拳头，眼里落下泪珠。

　　“他搂着女孩子的腰！”

　　“嗯？”苏安安疑惑地看着徐清清，就搂了腰。

　　“他还把人给扑倒，嘴都贴到人家双唇上。”

　　“还有吗？”苏安安问道。

　　徐清清红着眼看着苏安安，摇摇头，“没了！”

　　苏安安松了口气，萧彦搂搂别的女孩子的腰，碰了碰别人的嘴，还没有到十恶不赦的地步。

　　“清清姐，萧彦这样顶多叫调戏，不是玩女人。”

　　徐清清不悦地反问苏安安，“要是顾墨成摸了别人的手！”

　　把事情放到顾墨成身上，苏安安脸色一白，她看向对面穿着白色衬衣的顾墨成。

　　顾墨成岁数是大，可是不管什么时候瞧都是好看。

　　顾墨成对上苏安安的双眼，他刚想说没有这个可能性，苏安安先说道，

　　“他才不会去碰别人。”

　　“他又不是萧彦。”

　　一听，徐清清又掉了眼泪出来。

　　不是因为苏安安说萧彦才会放肆地去碰女孩子的手，是因为顾墨成和苏安安彼此的感情。

　　他们两个不会因为别人的一句话吵架，他们信任着彼此。

　　“萧彦是不只对女孩子做了这些？”顾墨成插嘴问道。

　　徐清清点点头，这些足够判萧彦的死刑。

　　“他今天要是敢当着我的面，把人给上了，我直接剁了他。”徐清清咬着牙恨恨地说道。

　　她直接剁了萧彦的命根子，让他一辈子成不了男人。

　　看到徐清清眼里的狠意，苏安安由衷说了句，“清清姐，你威武。”

　　有徐清清这么一个霸道强势的老婆，看萧彦也没胆量出轨玩女人。

　　顾墨成的想法和苏安安的是一样的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“清清，萧彦他有心想把你气走，但是在你面前，他不敢做得太过。”

　　“他心里是有你的。”顾墨成说道。

　　依照顾墨成对萧彦的了解，萧彦随性惯了，他不在乎别人的眼光。什么时候玩个女人也不敢了。

　　他在徐清清面前故意去搂女孩子的腰，去吻女孩子，想他当时一定是很难受的。

　　“清清，这件事情我找他谈谈。”顾墨成说道。

　　萧彦弄成现在的样子，顾墨成觉得他自己有逃不了的责任。

　　“不用了。”徐清清拒绝。

　　她哭够了，也发泄得差不多，徐清清用纸巾慢慢地眼眶边的泪水给擦干。

　　苏安安和顾墨成不懂她的意思，两个人疑惑地看着她。

　　“他不是要和我离婚吗？”

　　“我和他说了，成全他。”

　　苏安安愣住，她握紧徐清清的手，“清清姐，你可想好了！”

　　离婚可不是一件儿戏的事情，苏安安想的时候扭头看向顾墨成，她觉得萧彦这次把事情给玩大了。

　　“是他做的！”

　　“他不是喜欢玩女孩子，摸女孩子的腰，吻女孩子，我给他机会。”徐清清淡声说道，“反正我年纪大了，没有那些女孩子漂亮，就给他个机会，让他去玩。”

　　苏安安听着徐清清的话，怎么听出一股冷意来。

　　“清清姐，你可得考虑仔细了。”苏安安关心道。

　　徐清清想好了，来顾家的时候，她就在想了。

　　“给他一个机会。”苏安安接着说道。

　　徐清清没回，她对苏安安和顾墨成说道，“我先回去了。”

　　徐清清抿着笑容，和来的时候双眼红肿、含着眼泪，简直是不同的状况。

　　苏安安很疑惑地看着徐清清离开顾家。

　　她问顾墨成，“清清姐真的要和萧彦离婚？”

　　“萧彦没有真的出轨，清清姐该给他个机会。萧彦可能酒喝多了，做了糊涂事。”

　　苏安安帮萧彦说着好话，顾墨成问她，“你不是最讨厌他吗？他和徐清清离婚，你该支持！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第667章：把徐清清惹怒了免费阅读。https://xs.23sk.com 