    在将试卷传递给后桌时，楚明霜明亮的眼眸对上钟鼎的目光：“你太冲动了。”

    不知为什么，她发现钟鼎长得好像比平常顺眼不少，这是心理作用吗？

    “要不，等会儿你给答案我抄？”钟鼎嘴角一勾，嬉笑道。

    楚明霜有些无语：“可我也考不了全班第一。”

    “你做对的加上我做对的，就能第一了。”钟鼎故作一本正经地道。

    楚明霜彻底无语，直接转回身去了。

    “再加上我的才能第一。”郑家豪把小胖脸凑过来，笑道。

    钟鼎忍不住一把将郑家豪推开：“一边去，加上你的肯定倒数第一。”

    “切，有异性没人性！”郑家豪鄙视一句。

    拿到试卷，钟鼎深吸一口气，拿起笔开始答题。

    精神专注下，十倍思维反应力生效，他一目扫过，就把第一道选择题题目看完并理解。

    “这道题好容易。”他不由心里暗道，根本不用动笔计算，就知道了答案。

    “选C。”他飞快地选择了答案。

    第二道题……

    笔下如有神，钟鼎只觉得试卷太简单了，再加上他十倍思维反应力，抄答案都没那么溜。

    只花十六分钟，钟鼎就把试卷做完了。

    看看时间，自己把自己吓得一跳：“我这速度也太快了吧？抄答案都没这么快。”

    “检查一下吧，免得太快出错。”钟鼎在心里警醒自己一声，开始从头到尾认真检查。

    十几分钟后，钟鼎不得不放下笔，无聊坐等时间。

    他已经从头到尾认真检查三遍了，没发现任何错误，再检查自己要吐了。

    “不能交卷太早，再等等吧。”

    数学考试对大部分人来说都是时间不够用，就算是学霸，剩余时间也很有限。

    今晚数学测试时间是两节课加课间休息的十分钟，也即九十分钟。

    三十分钟交卷太惊世骇俗了。

    苦等了二十分钟，当晚自修第二节课铃声响起后，钟鼎终于坐不住站起来，拿试卷上去交卷了。

    发现钟鼎居然提前一节课交卷，楚明霜不由微摇了摇螓首，对钟鼎的感观大降。

    冲动、好面子，偏偏没什么本事，还自暴自弃！

    哪怕考不到第一名，好歹认认真真把试卷做完，尽了自己全力也好啊。

    张若尘也注意到钟鼎提前这么早交卷，嘴角不由泛起一丝蔑笑。

    这次数学测试的题目特别难，连他现在也才解答了一半的题目。

    “嘻嘻！”赵若茗故意发出两声笑声来，她的目光盯着钟鼎，眼底充满怨毒。

    这个屁都不是的吊丝竟敢害她在全班同学面前抬不起头来，明天成绩出来一定要他跪着向她道歉！

    其他大部分同学也注意到了钟鼎提前交卷，提前得太早了，只有一个结果，钟鼎自暴自弃了。

    有不少同学在心里摇头，刚才他们对钟鼎还有一些同情，但在发现钟鼎根本不值得同情。

    讲台上，数学老师脸色不悦，就算是平时数学经常考第一的江依依仍在全力答卷，你一个成绩中等的学生有什么资格提前交卷？就算不会做，那也要全力去尝试解答。

    不管大家反应如何，钟鼎还是交了卷。

    “等一下。”在钟鼎转身要返回座位时，数学老师不满地道。

    然后，他拿起钟鼎的试卷飞快翻看，打算让钟鼎拿试卷回去继续做。

    然而，令他意外的是，他发现所有题目都答完了。

    “回去吧。”打算落空，数学老师语气生硬地道。

    “谢谢老师。”钟鼎小声说了一句，转身返回座位。

    他大概能猜到数学老师的想法，他一点也不怪数学老师的态度，因为这是为人师负责任的做法。

    被小小打脸一下，数学老师拿出他随身携带的红笔开始批改钟鼎的试卷。

    虽然钟鼎已经答完试卷了，但他认为肯定有许多错误，甚至胡乱填写的。

    他要现场打回钟鼎的脸，给钟鼎一个深刻的教训，让钟鼎以后再也不敢提前交卷。

    这道对了，打勾。

    这道也对了，打勾。

    ……

    数学老师越批改越吃惊，都是打勾，都是对的。

    “咦，这条公式好像超纲了，应该是下学期才学到的。”在批改到最后一道解答证明题时，他不禁惊讶了一下。

    因为一条超纲的公式，最后一道大题难度立即下降许多，被钟鼎轻易解出来了。

    打勾！

    150分！

    数学老师吃惊地看着满卷的打勾，一个平时成绩中等的学生竟突然考了满分，而且还提前许多时间交卷。

    放下笔和试卷，数学老师站起来，走到钟鼎书桌旁，小声道：“钟鼎，你跟我出来一下。”

    钟鼎知道自己表现得太惊人，所以从容地跟数学老师走出了教室，到外面走廊。

    随着钟鼎跟数学老师走出教室，安静的教室立即响起了一片窃窃私语。

    毫无疑问，所有人都认为钟鼎被老师叫到外面批评了。

    “嘻嘻！”赵若茗又故意笑出声来，让全班同学听见。

    教室外的走廊，数学老师注视着钟鼎：“你的试卷我改了，全对。我想知道你是怎么做到的。”

    “老师，我最近非常认真学习数学，所以获得很大的进步。”钟鼎提前准备了说辞，“我能理解您的吃惊。如果您不相信，可以另外拿一份试卷重新考我。”

    换做自己，也怀疑自己提前知道答案。

    数学老师：“你确定让我重新考你？”

    “是的，我愿意自证清白。”钟鼎从容自信地道。

    数学老师露出一些笑容：“没那么严重。学到知识是自己的，我相信你了。”

    “谢谢老师。”

    “嗯。回去吧。”

    铃铃铃……

    随着晚自修第二节铃声响起，全班同学们恋恋不舍地站起来交卷。

    这次数学测试太难了，许多同学没来得及做完。

    数学老师把试卷收完，临走前对全班同学道：“同学们，特别表扬一下钟鼎同学，他这次测试满分。大家向他多多学习。”

    说完，他拿着试卷，挂着笑容走出了教室，留下一片难以置信或以为自己听错的学生。

    【作者有话说】

    喜欢本书的朋友记得加入书架哦，方便一直看下去。

