    “哎，老熟人了，发给蓝溪阁的清单也给我一份，后面事情定好了我让夜度寒潭联系你。”

    蒋游没打算抵抗。

    他之所以留在这里，是想早点把事情解决，省的每天担惊受怕的。

    “这么上道？”

    宁子琛有些意外。

    “能不上道吗？不上道你是不是要去神之领域找我们总会的麻烦了？甚至又想方设法的引出职业选手？”蒋游苦笑着说道。

    他甚至可以列出数十种宁子琛接下来要干的事。

    “那不会，我现在是良家夫男了。”

    宁子琛纠正。

    “你说是就是吧，其他公会你准备怎么做？”蒋游也不管其他人，招呼霸气雄图剩下的成员解散，就在宁子琛身边聊了起来。

    “千波湖这个练级区他们就别想来了，来一个杀一个，来两个杀一双，收了你们材料不得帮你们打压一下其他公会。”

    “你会这么好心？”蒋游不信。

    “拿人材料替人消灾，记得让夜度寒潭报点，我们帮你解决。”宁子琛拍了拍爱凑热闹的肩膀。

    “你们这样张扬，嘉王朝那边会坐不住的。”

    “刚好，我还想引出孙翔带着一叶之秋呢，却邪，那得拆解出多少稀有材料啊。”

    “得，您是大佬，我走了，你说的事我会让夜度寒潭注意的，这也算是双赢的局面，只能祈祷各家公会能坚持到底了。”蒋游摆了摆手。

    从宁子琛口中套不出来有用的话题，他也就没多少心思继续留在这个伤心的地方了。

    另一边。

    在水中的各大公会剩余成员，纷纷转身就朝湖岸撤离，叶修带着君莫笑紧追不放，眼瞅着就要到岸边，突然看见宁子琛带着人就堵在岸口。

    众人当下有些郁闷，却也没有什么辙。

    他们的会长此时正从另一边上岸，早在树林里等候已久的包子入侵带着昧光同志走了出来，身后跟着其余兴欣的精英。

    一看见眼前这个流氓职业的ID，这些人的心都凉了一截，不是怕包子，而是他们的所有退路都被看穿了。

    兴欣的人将岸边围起，这一次的千成围剿战，几大公会赔了夫人又折兵。

    除了蓝溪阁以外，其他公会没有全身而退，蒋游这边都损失了不少人。

    “清理完了？”

    宁子琛见叶修上岸问道。

    “完了，有点少啊。”叶修说。

    “老大！这边也完成任务！”

    包子入侵带着人赶了过来，脸上始终洋溢着笑容。

    看得出是个乐天派。

    “包子，干得漂亮。”叶修夸赞。

    “行了，接下来你们在这里守着吧，一帆？你呢？来吗？”宁子琛说完看向一寸灰。

    “嗯，我也守着吧。”乔一帆没有思考太多，现在自己已经算是个“无业游民”了，熬夜对他来说关系不大。

    正好他还想快速的融入这支团队。

    “害，我想问你事情处理的怎么样了？什么时候能到，愿不愿意过来。”宁子琛无语。

    “哦哦，是这样啊！”乔一帆干笑的挠了挠头，随后说道。

    “这边因为过年还不回去，家里有些意见，不过我已经沟通好了，过几天就过来。”

    “成，包子呢？有没有兴趣一块玩？来这边帮你们老大看场子？”

    宁子琛笑笑，没有催促乔一帆，转而看向包子。

    包子的思路有时候很怪，不过这也是最难缠的地方，你以为你看透了他的心思，结果下一秒你才发现自己错了。

    这样的人说不定会在职业比赛上给自己一个惊喜。

    “我啊，最喜欢看场子了，老大，等我过完年就来帮你场子！”

    包子入侵乐呵的说，手中象征性的挥舞起板砖。

    事情已成为定局，宁子琛也不打算继续留下来了，他还需要研究苍穹战矛接下来的升级方案。

    索性抽出账号卡去研究图纸了。

    “你不玩了？”唐柔疑惑的问。

    “不了，你们玩，我研究一下之前的思路。”宁子琛摇头，随后开始动笔。

    除了蓝溪阁和霸气雄图以外的公会，无一不是打算和君莫笑在千波湖耗下去。

    然而，在已经小心戒备的情况下，依然被对方神不知鬼不觉靠近击杀，几家公会讨论组里，异常的寂静。

    除了再三叮嘱公会成员以外，他们又能做得了什么呢？

    继续和君莫笑在千波湖打？先不说君莫笑这边有多少高手，就叶秋和苏沐橙两人，在水里几乎没有对手。

    各位会长简直恨得牙痒痒，这里要是神之领域就可以不断地筹集人手。

    可这里是新区啊。

    “叶秋呢？不会真打算在千波湖耗下去吧？”

    “这个问题不是很明显了吗？你们烟雨楼被灭了几队？”

    “怎么会！我们的人都在好好刷级呢！”说这话的人，明显底气不足。

    烟雨楼的冲锋敢死队，已经被君莫笑灭了四队，其中一队被杀了两次，角色都掉了一级。

    “呵呵，你看我信吗？”

    很快就有会长提出质疑，在场的哪一家公会没有死人？

    “还不是霸气雄图和蓝溪阁，说好的共进退呢？自己却乖乖认了怂？”

    这句话一出，各家公会仿佛找到了发泄地口，纷纷去轰炸霸气雄图和蓝溪阁的会长。

    千波湖是这个阶段最重要的一张图，不仅副本在这里，还有一些主线任务要在这里进行，如果几家就这么耗下去，那么最大收益的就是蓝溪阁和霸气雄图。

    退回到罪恶之城练级会大大降低，可不退，每次角色死亡经验都会掉落，损失更大。

    “我觉得咱们还是先退让一步，等君莫笑来到神之领域，到时候在那里进行最终对抗，别忘了君莫笑是散人，50级以后就没有办法在普通区继续升级，所以他50级必然要过神之领域的挑战任务。”中草堂的天南星建议。

    “可我更想把他留在第十区。”烟雨锁楼道。

    “天南星说的有理，别忘了，还有人比我们更着急！”

    众人纷纷联想到了嘉世。

    确实，叶秋这边来到网游，再不济也是嘉世一个第十区的会长，可他却整天在各大公会头上薅羊毛，这其中耐人寻味。

