    罗旭叹了一声，抽了一张纸巾递给了杜鹃。

    “杜鹃，刘婷那边已经说了，所有的报告并非德国方发过来的，而是王立军给他发的，至于其中内容，按照吩咐她也从来不会审核；

    至于你……只德国公司的对接方，你要愿意将这个秘密一直带到承担责任的时候，我无所谓，因为刘婷的证据已经足够让王立军焦头烂额了；

    对他的调查，根本不需要宝运集团，你不会怀疑警方的侦察能力吧？一句话，王立军死定了，你愿意陪葬我无所谓。”

    杜鹃缓缓抬起头，抽泣了一声：“警察真的来了？”

    “在董事长办公室，我可以带你过去，不过你今天肯定也会跟他们走。”罗旭微笑道。

    杜鹃点点头：“好，如果你说的都是真的，我想我知道该怎么做了。”

    这句话，罗旭的理解是，如果王立军真有除了我和他老婆以外的其他女人，我肯定会如实说出来。

    很快，警方在和苏明启交涉了一番以后，做了立案决定，同时也把刘婷和杜鹃带走协助调查。

    罗旭让苏明启为警方提供了刚才他们两边对话的监控，也好作为证据。

    虽然宝运集团不具有侦查案件的权力，但作为集团管理者，苏明启还是有着对内调查的权力，所以这些也都是合法证据。

    苏明启算是松了一口气，坐在沙发上点燃了一根雪茄，旋即递给了罗旭。

    罗旭平时是不抽雪茄的，拿在手里愣了愣。

    “试试，雪茄有雪茄的味道，慢慢抽，慢慢品。”苏明启笑道。

    罗旭试了一口，比他的烟要呛一点，有点不适应。

    看着罗旭的样子，苏明启一笑：“雪茄不能整口吸，要先吐半口，不然肯定呛得慌。”

    苏檬道：“爸，现在事情算不算解决了？我们宝运的危机过去了吧？”

    苏明启没有回答，而是看了看罗旭。

    罗旭道：“应该还不算，毕竟现在空壳项目没有解决，苏叔叔，记者招待会准备好了吗？”

    苏明启点点头：“已经安排了，这两天就会召开。”

    “好，这就是我们第一步目标，先主动曝光，然后化被动为主动，博取同情眼光，这样的话至少我们不会承担什么负面影响。”

    “没错，等开完了记者招待会，我相信我的手机会爆掉，那些兄弟企业至少有几家会来谈合作，只可惜……哎……”

    苏明启说着，叹了一声。

    罗旭看了看苏明启：“苏叔叔心里想的是这比项目款吧？”

    苏明启一脸无奈点点头：“没错，其实这两个多亿宝运集团赔得起，可要真是项目失败我也就忍了，玩儿了一辈子鹰被鹰啄了眼，小罗，你能明白我的心情吧？”

    罗旭淡笑：“当然，是个男人心里都会有不服的感觉。”

    “我们报警有用吗？这笔款……”苏檬看向罗旭，“罗旭，德国那边如果真是假的，我们是不是肯找不到了？”

    “看运气，如果事情很简单，我们就是遇到了国际骗子，那肯定追不到了，人家现在也许正在夏威夷某海滩抱着金毛美女玩乐呢，但如果……王立军可以说出什么，项目款就丢不了。”

    说着，罗旭转头看向苏明启：“苏叔叔，王立军在哪？”

    苏明启摇了摇头：“刚刚警方来的时候已经找他了，不过他并不在公司，我打他电话也没有接。”

    罗旭深吸一口气，微微眯起双眼。

    “警方那边应该也会把目标盯在王立军身上，但我现在最担心的是那个老小子如果听到了什么风吹草动，会马上跑！”

    “不排除这个可能，如果王立军跑了，这件事算是告一段落了，我们的项目款肯定落空。”

    “苏叔叔，负责这个案子的是哪个分局？”

    “经侦城中支队，负责人姓柳，怎么了？”

    罗旭想了想：“我想现在过去。”

    “好，我马上给你派车，檬檬，你跟罗旭去！”

    “好！”

    ……

    赤桥区，天阳路边的公寓里。

    电脑前，一个五十多岁的男人将手机放下，手中的烟灰已经快要折掉，不过他似乎根本没有在意，烟灰缸旁已经满是烟灰。

    他将烟头掐灭，再次拨打了两个电话，不过都是无人接听。

    这是刘婷和杜鹃专门和他联系的电话，而他也没有用自己常用的手机号码。

    在这个时候，王立军似乎已经感觉到了危机的逼近。

    他不知道这件事的背后突然出现了由一个叫罗旭的人，所以在他看来，这一切都缘起于吴新彦那个蠢货非得要一亿九的项目款。

    也许他们早就被盯上了，现在这巨额款项突然变动，立刻引起了注意。

    现在……吴新彦会不会已经被调查了？

    刘婷和杜鹃同时不接电话，也就是说明她们也出事了？

    昨天还好好的，一夜之间变成这么紧张，王立军有些难以适应，不过他还是极力保持着镇定，让自己好好将这件事捋一捋。

    靠着苏明启的信任，他手中握着正在进行的至少有三个核心项目，除了蓝远生物是收了吴新彦的好处才促成的空壳项目，其他两个他也做了不少手脚。

    这不到一年的时间里光是这两个项目，他的收入就有不下五六百万。

    但他依然觉得，这次出事应该是因为吴新彦要项目款所造成的，事情就是出在蓝远生物。

    “蠢货，一盘好棋下成了这样，现在苏明启肯定是醒了，吴新彦，你死一百次都不多！”

    随后，他拿起电话拨了一个号码。

    “事情不对劲，把我给你们准备的资料全部公开，然后就撤，以后都用备用号码联系。”

    挂了电话，他起身套上了西装外套，戴上了一个墨镜，离开了这个他以别人身份租的房子。

    经侦城中支队。

    走进支队大厅，罗旭就让人找了姓柳的支队长，由于这个案子涉案金额巨大，所以也由支队长亲自负责。

    等着柳队长，罗旭在大厅里四处随意看着，墙上贴着的办公人员名单第一个照片就是柳队长柳项龙。

    先前在宝运集团的时候罗旭并不知道柳队长的名字，不过看到柳项龙三个字，却微微一愣，这可是警队里的一位人物啊。

    从小警察开始就兢兢业业办案，一直干到了支队长的位置，他的事迹还上过电视，不过正要再被提拔的时候，却因为在前线办案时被嫌疑人一枪击中了胯部，后经抢救虽然保住了性命，却瘫在了床上。

    官方为柳项龙认定为英雄人物、人民心中的好民警等光荣，但柳项龙却无法再继续工作，只能在床上过后半生。

    想到这，罗旭叹了一声，好人似乎很难好命啊……

    很快，柳项龙就从楼梯口走了出来。

    “是你们啊，我们正审你们宝运的案子呢，找我有事？”

    罗旭道：“柳队，我想问问王立军找到了没有？”

    柳项龙摇了摇头：“没有，我们尝试联系了，都是联系不上，不过我已经向市队申请逮捕了，如果批下来，我们就可以直接对他进行逮捕。”

    罗旭呼出一口气：“如果王立军察觉到了什么，恐怕也就逮不着了……”

    “没办法罗先生，这是我们工作的必要程序，也希望您可以理解。”

    “那肯定是理解的，柳队，我想问问……如果没有证据，能不能向你们进行举报？”罗旭问道。

    “嗯？你什么意思？按理说，举报是公民的权力，但我也希望你有所根据，和这个案子有关？”

    “我有八成把握是有关的，柳队，你查一下中尚资本旗下跃翔公司的账户，还有董事长吴丙申和他儿子吴新彦的账户，如果有变化，很有可能和宝运有关。”

