    “伪神”实力，每一个阶段用涅槃来形容一点都不夸张。

    成就“伪神”难。

    进阶，同样也不容易。

    “命运联盟”拥有的“伪神”数量已经达到了一个夸张的数字，但是“巅峰伪神”就可以用凤毛麟角来形容了。

    就拿普斯自己来说，相比战斗或者说实力，他更喜欢研究生命, 所以从加入联盟到现在，他自己几乎没有任何长进。

    正是因为如此，不喜欢战斗和战争的普斯，才更加尊敬或者说畏惧“巅峰伪神”。

    “真神”就不用说了，那不是他能触摸到的层面。

    在普斯看来，每一个“巅峰伪神”几乎就是宇宙中生物所能达到的极限境界了。

    至于“真神”，那只能说是宇宙中的奇迹。

    普斯做梦都想不到，自己可以见证一个“巅峰伪神”的诞生。

    更不可思议的是，这个“巅峰伪神”竟然横跨了“中级”和“高级”两个境界，直接就成就了“巅峰伪神”。

    这一切，都是在他亲眼目睹下发生的。

    即便如此，此时盯着“炎蝠异形”的他，却仍旧有一种不真实的梦幻感。

    “刚回来你就跑来找我，不光是为了它吧？”

    云海感觉到了普斯炽热的目光，随即笑着问道。

    “当然不是了。”

    普斯赫然笑道。

    随后他的表情严肃起来，放弃了语言沟通而是改成了精神交流。

    “主宰，丽卡的事情很麻烦，非常的麻烦。”

    “我建议你最好拒绝她。”

    他这道精神信息，出乎了云海的预料，又仿佛在情理当中。

    云海原本以为他找自己是有关“炎蝠异形”进化的事情，又或者说这个“生命领域”的狂热研究者对它的基因产生了兴趣。

    考虑到丽卡整理好汇报资料后就要过来, 普斯提前过来告知他一些事情, 却也是在情理当中——如果云海事先预料到这一点的话。

    “仔细说说。”

    他能这么说自然是知道详情的，云海马上在精神交流中问道。

    普斯点了点头，随即在精神交流中细致地向云海说了起来。

    丽卡的名声不差，至少在“残星之地”是这样的。

    拥有“巅峰伪神”的实力，她的性格也很直爽。

    “残星之地”的“伪神”，只要是和她一起闯荡过“秘境”的，或多或少都得到过她的帮助。

    换句话说，丽卡如果有事找其他“伪神”帮忙，更多的“伪神”肯定都不会拒绝的。

    唯独一件事情例外，那就是“莫托可里河”。

    莫托可里河不是河，而是一个星团。

    这个拥有三十六万颗恒星的疏散星团，因为外表形似大河所以得了这么一个名字。

    莫托可里河，就是丽卡的母星和母文明所在的星团。

    说起来，和“地球人类”有着七八似相似的丽卡，她的命运其实很悲惨。

    在她幼年的时候，丽卡被宇宙中海盗掳掠，卖到了数十光年之外的“奴民圈”。

    谷熚

    跟她一起被贩卖的，还有数万的族人。

    只是她的族人并没有那么好命, 丽卡幸运地被一个“科技文明”买走了, 而不是像她那些族人, 不是沦为了玩物，就成了“斗兽场”上最弱小却又最显刺激的“斗兽者”。

    在那个“科技文明”，丽卡成为了浩大的“生物基因工程”中的一个不起眼的实验体，但起码她能得到更多的尊重和理解。

    之后，她被注射了一种特殊的基因药剂。

    原本这只是一个实验，甚至实验都还不够完整、稳定。

    但是奇迹发生了，无数的生物无数次试验都失败了，然而在丽卡身上却成功了。

    只是一夜之间，丽卡就成了那个“科技文明”最强大的生物，并且没有之一。

    她可以光速穿梭于星球表面和外太空，可以用肉躯撞碎他们有着能量护罩保护的战舰。

    换句话说，丽卡完全拥有了毁灭那个“科技文明”的实力。

    不过丽卡还是和平地离开了，不说那个“科技文明”对她好或者不好，至少是他們成就了她。

    离开了他们的星域，丽卡就想回到她的母星去。

    毕竟她的亲人还都在，实力再强也拥有丰富感情的她，只想尽快地与亲人团聚。

    然而不等她反应过来，一艘突如其来的飞船出现。

    它只是用一道光，就定住了丽卡，让她动弹不得。

    紧接着，飞船就将丽卡带走了。

    “飞船是天机派出的吧？”

    听到这里，云海忍不住插了一句。

    “是的。”

    “天机将丽卡带到了残星之地，那时候的她还只是超级生物。”

    “在残星之地，丽卡在克罗夫特理事等伪神的指点教导下，再加上一些特殊的际遇，她只用了上百年时间就进化到了究级实力。”

    “在那之后，丽卡又用了两个纪元的时间成就了伪神。”

    “达到了伪神实力后，丽卡就想回去莫托可里河看看。”

    “天机并没有阻止她，或许理事会限制一些究级文明的行动，但除了特殊时期和任务，谁也不会干涉伪神的自由。”

    “丽卡就这样离开了残星之地，然而没过多久，再回来的她就只剩半条命了。”

    “身体就像是被战舰轰了半晌又重重撞击了数次，这些都不可怕，最严重的还是她的本源体。”

    “我这么说吧，为了修复她的本源体，我足足用了大半年的时间，消耗了整整一份生命精华之水才做到，而这还是有克罗夫特理事他们帮助的前提。”

    “后来等她清醒过来，克罗夫特理事他们问起时，因为我当时就在旁边，也算是最早知道内情小部分人了。”

    普斯说到这里停了下来，重重地叹了一口气。

    云海没有开口，耐心地等待着。

    “丽卡还没有靠近莫托可里河星团，就被拦住了。”

    “莫托可里河星团，是毁灭之神墨菲斯控制的星域。”

    “被毁灭之神手下的伪神军团阻止后，丽卡自然不可能硬闯。”

    “她在那片星域游荡了很久，终于打听到了有关母文明的消息。”

    “而这个消息，差点让丽卡崩溃了，甚至导致她失去理智想要强闯莫托可里星团。”

    普斯在精神交流中不停地说着，仿佛感同身受的他脸上也露出了愤慨的表情。

