    张晨并没有出手攻击对方鬼皇。

    面对元婴期，他躲闪纠缠有余，伤害却不足，无法造成致命伤。

    不如趁此机会好好看一看元婴期之间的战斗，以后面对其他元婴期也更有把握。

    独角鬼皇的身躯没有敌对鬼皇的巨大，但头上的独角十分厉害，能发射出黑色的光束。

    对方不敢直面光束，一旦被光束击中，身躯就会被洞穿，并且不断消融血肉，需要大量阴气消磨。

    光束射到地上，地上立马出现一个深不见底的大坑，周围鬼魂直接蒸发消散。

    对面鬼皇除了庞大的体型和巨力，还能喷吐出黑气。

    黑气笼罩的地方，便是生命禁区，万物寂灭。

    数万鬼魂逃跑不及时被黑气覆盖，立马失去了声息，没有发出丝毫动静，也没有一个鬼魂从中出来。

    等黑气散去，数万鬼魂仿佛人间蒸发，没有留下一丝痕迹。

    黑气中到底发生了什么，无人知晓，也没人愿意进入其中探寻答案。

    未知的诡异，更让人心生恐惧。

    哪怕是独角鬼皇也不愿意陷入黑气中，不是避开，就是用独角发射出幽光冲散黑气。

    两人造成的战斗余波，让坚硬无比的地府大地千疮百孔，大量来不及逃跑的鬼魂魂飞魄散。

    庞大的气势威压，让鬼魂们像被大山压着一般。

    虽然之前张晨和哮月妖皇交过手，可声势不及两位鬼皇的一半。

    毕竟两个鬼皇都是元婴期，法术躯体碰撞在一起造成的动静非常巨大。

    而张晨是不停躲避，只有哮月妖皇单方面的宣泄。

    不过，张晨很快看出两个妖皇有所克制，并没倾尽全力，似乎顾及着什么。

    没错，两人没有分出生死的想法，几名鬼王还不值得他们拼死拼活。

    又交战了一会，独角鬼皇开口说到:“搬山鬼皇，我们这么打下去也没有意义，就此罢手如何？”

    “今日就到此为止，但我那两名手下不会白死的，下次我一定会杀了他！”搬山鬼皇凶神恶煞的巨大脸庞，看向了张晨。

    如果是其他金丹期被元婴鬼皇威胁，恐怕已经惶恐不安了，但张晨面无表情，直视搬山鬼皇巨大的眼睛。

    一个小小的金丹期，竟然敢用如此冷漠的看着他，在搬山鬼皇看来，这是挑衅！

    “杀了几名鬼王，躲过本皇一击，就不知天高地厚？”搬山鬼皇满脸怒容，看去更加狰狞凶恶，似乎准备再次出手。

    独角鬼皇挡在张晨面前，沉声说到:“搬山鬼皇，你当我不存在吗？”

    “你要拦我？”搬山鬼皇双目瞪圆，直视独角鬼皇。

    “让你当着我的面，杀我的人，我颜面何存。”独角鬼皇毫不退让。

    如果是其他鬼王，独角鬼皇或许会做出让步，但张晨可是幽影鬼神看重的人。

    见独角鬼皇意志坚决，搬山鬼皇又有些犹豫了

    目光在张晨和独角鬼皇身上流转了一会，狰狞一笑:“看下次你还能不能护住他！”

    说完，搬山鬼皇转身离去。

    见搬山鬼皇离去，独角鬼皇也松了一口气:“搬山鬼皇盯上你了，你暂时还是不要出现在战场上。”

    “谢谢，我自有分寸。”张晨根本不在意搬山鬼皇的威胁。

    听到这话，独角鬼皇觉得张晨有些太过自大，金丹期和元婴的差距可以称得上是仙凡之别。

    言尽于此，独角鬼皇不管张晨有没听进去，转身离开。

    如果张晨自己要自寻死路，他也不拦着。

    战争继续，一切又恢复到原样的模样。在双方鬼王的驱使下，无数鬼物冲杀在一起，杀声震天，哀嚎惨叫不绝于耳。

    独角鬼皇和搬山鬼皇怎么也想不到，张晨居然直接加入了战斗。

    纸衣的隐身能力，外为加纸鞋的瞬间移动，张晨神出鬼没，不断吞噬鬼魂。

    张晨不在一个地方过多停留，不断转移位置，避免一个地方消失太多鬼魂而引起敌人注意。

    鬼魂根本不知道发生了什么，只看见附近不断有同伴消失。

    随着损失的鬼魂越来越多，敌方终于发现不对劲。

    虽然发现了不对劲，但看不见张晨的身影，一时间又不知道怎么应对。

    如果一直这么下去，再多的鬼魂也经不起消耗。

    经过几名鬼皇的观察推测，他们得出一个结论，一个能隐身的存在，在不断吞噬鬼魂。

    一名身躯上有许多孔的鬼皇出手了，大量浓郁的雾气从孔中喷涌而出。

    迷雾迅速蔓延，朝着战场覆盖。

    看到这一幕，独角鬼皇皱眉道:“这是幻蜃鬼皇的迷雾，他想干嘛？”

    这迷雾能制作出以假乱真的幻境，而且能影响感官，拥有鬼打墙的效果，将人永远困在其中。

    低于元婴境界的，甚至都看不到这迷雾，就算是元婴期进入迷雾中，也很难从中逃脱。

    幻蜃鬼皇不可能无缘无故这么做，为的是什么？

    独角鬼皇想到了一个可能，连忙感应万鬼幡的位置。

    接着他感应到万鬼幡的位置是在敌方的鬼魂大军中，而那里正好有大量鬼魂突然消失。

    “果然是为了张晨！”

    “怎么看不见他，要不是他携带者万鬼幡，我竟也发觉不到他的踪迹！”

    独角鬼看着迷雾快速扩散，快要覆盖到张晨所在的地方，皱起了眉头。

    “还是要通知他才行。”

    独角鬼皇法决一掐，张晨怀中的万鬼幡剧烈抖动起来。

    “怎么回事？”张晨有些疑惑。

    紧接着，万鬼幡从张晨怀里中飞出，围绕着他旋转一圈，示意他跟上，然后朝着独角鬼皇所在的方向飞去。

    这万鬼幡是独角鬼皇给的，张晨想到是独角鬼皇在控制万鬼幡，但不知道独角鬼皇要做什么。

    因为张晨不是元婴期，看不到迷雾，没有发觉有什么不对劲的地方。

    独角鬼皇之所以没有亲自去迎救，是怕被对方鬼皇拦截，也陷入迷雾中。

    虽然迷雾只能困住元婴期，伤不到元婴期，但被困住就等于会被对方鬼皇围攻，犯不着为了张晨搭上自己。

    即使失败没能救出张晨，幽影鬼神问起责，也可以解释说出手相助了，只是没能成功。

