    陈六合都被气笑了，秋剪水继续说道：“算了，看在你冒着危险也要来救我的情况下，我就原谅你昨晚对我做的事情了，也收回刚才的话，你跟他们不一样！”

    陈六合摆摆手，道：“好了，既然你没事，那我就走了，以后脑袋灵光点，别再犯傻了！真的被那帮人抓走，保准让你生不如死痛不欲生！到时候我可不会救你！”

    说着话，陈六合就迈步向楼道走去。

    “喂，你就这样把我丢下了？这里阴森森的……”秋剪水喊道。

    “难不成你还想让我把你送回去？上面全是巡铺的人，你是想让我当场被抓吧？”

    陈六合没好气的说道：“我能冒着危险来救你就已经是天大的恩赐了，你别得寸进尺！乖乖在这等着吧，应该很快就会有人来找你了！”

    “喂，我到现在还不知道你叫什么名字呢？”秋剪水又喊道。

    “我叫什么名字跟你也没多大的关系！今天就当时还了昨天对你的亏欠！以后咱们两，两不相干！”陈六合说道，迈步上楼。

    秋剪水急了：“喂，你这话是人说的吗？你把我害的这么惨，还好意思说两不相欠？”

    “难不成你还想干什么？让我以身相许？”陈六合露出了一个邪魅的笑容道，故意吓唬着秋剪水！

    “呸！做你的春秋大梦去吧。”秋剪水不客气的说道，满眼嫌弃的神情。

    顿了顿，她转了转眼珠子，又道：“你要走也行，要不这样吧，你把你的联系方式给我！”

    “你想干什么？先说好，我可不是个随便的男人，不要以为为我献了一次身，你就可以得到我的心。”陈六合阴阳怪气的说道。

    听到这话，秋剪水差点没气晕过去，她咬牙切齿道：“你能不能正经一点？我在跟你说真的，把你的联系方式给我！”

    秋剪水整了整神色道：“你会来救我，就证明你一定不是坏人！相信我，或许有一天我会对你有帮助的！”

    “心意领了，帮我就算了！”陈六合油盐不进，摆了摆手再次迈步。

    秋剪水急了，急中生智道：“你这人怎么这样？你也知道我现在的处境很危险，那帮坏人随时可能对我不利！有了你的联系方式，在危险的时候，我也能向你求救啊！”

    这话一出，陈六合皱了皱眉头道：“没完没了了，难道我要保你一世平安不成？”

    话是这么说，但陈六合的脚步却停了下来。

    “至少你得保我在这次事件中平安！如果我出了意外，一定是你害得！小心我做鬼也不会放过你！我可是无辜的，我知道你是个心地不坏的人，你也不想看到我有危险吧？”秋剪水赶忙说道。

    “心地不坏的人？”听到这个评价，陈六合都自嘲的笑了一声！

    他回头打量着秋剪水，道：“主持人就是主持人啊，这kou活挺好的，说的我都有些哑口无言了，不把联系方式给你，好像就显得我多么猪狗不如似的。”

    听到陈六合的话，秋剪水的脸蛋下意识的红了几分，愠怒的啐了一口道：“呸，什么kou活，难听死了，这叫口才！”

    想了想，陈六合道：“我可以把我的电话号码给你，但你千万记住，不要把我对你的信任当成你可以对我不利的筹码！一旦我发现你把我的号码泄露给了巡铺，让他们用卫星定位追踪到我的位置，到时候就别怪我对你不客气了！”

    秋剪水气急，她道：“你把我当什么人了？要抓你，我昨天就报警抓你了，我现在就让巡捕来抓你！真是把好心当成驴肝肺。”

    陈六合也懒得跟她墨迹，直接把自己的电话号码报给了秋剪水，然后就快步离开了这里。

    陈六合看人的眼光还是很准的，他相信秋剪水应该不会做出什么对他不利的事情来！

    再一个，陈六合也的确心存了一丝恻隐之心，不希望秋剪水这样一个风华正茂的女人，因为他的突然介入，在命运上发生噩耗般的巨大转变！

    无惊无险的离开了医院，陈六合直接回到了小旅馆，这一路上，也没引起任何人的关注。

    陈六合现在倒是不着急去做些什么了！

    首先，他对百毒宗根本就不了解，除了等百毒宗自己找上门来，他两眼一抹黑，找不到百毒宗的具体窝点在哪，想要把这个宗派给一锅端了，有点困难！

    其次，他在等黄百万那边的消息！

    陈六合觉得，王敬呈应该会是一个突破口，他既然跟百毒宗合作了，对百毒宗应该就有着一定的了解！

    最后，陈六合想找到鬼谷，也只有从百毒宗下手！

    他来蜀中两天了，经历了这么多事情，鬼谷始终也没露出一点消息和踪迹，这就证明，鬼谷轻易的不会出现在他的面前。

    这一切，都需要循序渐进，等陈六合把棋下到一定的程度，或许就能逼出鬼谷这个幕后棋手了！

    对付鬼祖，鬼谷会现身，那是因为鬼谷有十足的把握能击溃鬼祖！

    而对上他陈六合，鬼谷恐怕就没有那种把握了，在这种情况下，要鬼谷现身难如登天！

    晚上八点多种的时候，陈六合终于接到了黄百万的电话。

    黄百万不负重托，重金换来了陈六合需要的信息，王敬呈的作息以及习性，被黄百万摸得是一清二楚！

    这份两千万买回来的情报，看似没什么用，但对陈六合来说，却是物有所值！

    因为对于陈六合来说，黄百万花了多少钱，就等于王敬呈的小命值多少钱！

    当然，由此也可以看出，王敬呈在南都的凶名势力有多大，足足两千万，才有人敢把这份情报卖给黄百万！

    “六哥，有一点你要注意！我花重金买情报的消息，不敢保证有没有走漏出去，南都毕竟是王敬呈的地盘，他的眼线耳目肯定很广阔！”

    黄百万说道：“如果王敬呈知道了这件事情，肯定能联想到你会对他下手，我怕他会做足了准备，会跟你玩一出请君入瓮的戏码。”

