    　　楚月释放完神农之力，见风悲吟的身体状况有所好转，这才放下心来。

    　　“你在此处等我，我去投放避火珠。”

    　　楚月用着哄小孩的语气。

    　　言罢，走向了山坡。

    　　风悲吟望着她的背影，耸了耸肩，看向别处，哼哼唧唧地说：“小爷是充满智慧的成年雄性武者，又不是小孩儿。”

    　　虽是如此说着，但嘴角止不住的往上扬，眉角眼梢的笑更是掩盖不住。

    　　犹如吃到了糖的小孩。

    　　但明明顽劣得很，竟还乖巧的在原地等待，真把楚月的话当成了不可忤逆的军令。

    　　“小虎，她是不是喜欢上小爷了？”

    　　白虎：“…………”

    　　随即，无语沉默的白虎，默默的封闭了元神，堵住了双耳，开始怀疑风悲吟是朱雀村生产的二傻子。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　……

    　　“那只狐狸要怎么办？这不太好吧？”

    　　“小宝以后是不是小爷的儿子了，白赚个儿子有人养老送终貌似也不错。”

    　　“……”

    　　迷你型的朱雀站在楚月的脑壳上，睁大赤红色的眼眸，好奇地看着正在以缓慢速度流动的岩浆，犹如发现新大陆吧。

    　　楚月缓抬起玉手，将头顶的朱雀抓下，放在岩浆面前，仿佛在等待着什么。

    　　半晌，朱雀梗着脖子看她，与她大眼瞪小眼。

    　　却说岩浆滚烫，天魔炎的严重程度超乎想象。

    　　楚月沿着山坡口往下走，停在了甬道之中，看到了火红滚烫的岩浆。

    　　她将一截袖衫撕开，丢进了岩浆，瞬间就蒸发掉了。

    　　这女人，是不是对圣兽有什么误解？

    　　楚月愣了愣。

    　　前世，她听过的之中，有详细讲解过朱雀能够吞噬任何火系之物。

    　　“臭小孩，你想烧死本座？”朱雀迷茫地问。

    　　楚月眨巴两下眼睛，“你不能吃掉？”

    　　朱雀：“……”

    　　“咳……咳咳……”

    　　楚月以拳抵唇，干咳了数声，耳根子泛起了诡异的红。

    　　到底是吃了没文化的亏。

    　　她便寻思着，带朱雀来吃个独食。

    　　但看朱雀惊恐的样子，她好似，想错了？

    　　朱雀炸裂开了一身的羽毛，逃也似的躲到了边上，嘀嘀咕咕地说：“这些岩浆吧，是神脉的衍生物，人类，想要本座死，你就直说！”

    　　小奶兽伸着懒腰，小爪子一缩一缩，九条毛茸茸的大尾巴也跟着抖动。　　它在楚月掌中打了个哈欠之后，缓慢地睁开了几近溢出光来的浅金色的眸子，歪着头看楚月。

    　　看清楚月的容貌，伸出一双爪子，奶声奶气地喊：“娘亲亲……小幽抱……”

    　　一会儿后，她便将九尾金眸的小奶兽从衣襟内给掏了出来。

    　　万世神兽，虽是幼年时期，但当初在北玄城连铁矿都能吃，吃点岩浆，应该能补充体力吧。

    　　楚月黝黑的眸子快要溢出了光来，满眼期待地望着双手掌心的小奶兽。

    　　楚月：“……”

    　　万世神兽……？

    　　圣兽朱雀……？

    　　楚月顺毛般揉了揉小奶兽，“小幽，饿了吧。”

    　　她将小奶兽，放在了岩浆的面前。

    　　怎料小幽眼珠子瞪大，顿时炸毛，逃也似地跑到了朱雀的身后，可怜兮兮地探出一双眼睛望向楚月，几乎伤心到变形：“娘亲，怕怕……”

    　　骗人的吧。

    　　楚月深吸一口气，深刻觉悟到了靠兽不如靠己，默默将避火珠从神农空间拿出，投放进了岩浆之中。

    　　朱雀扑闪着翅膀，背着小奶兽，亦步亦趋般跟在楚月身后飞，眼巴巴地问：“这些岩浆，不用来烤鸡腿真是可惜了。”

    　　“烤鸟，味道也不错。”楚月投放出避火珠，幽幽地说。

    　　朱雀吓得毛骨悚然，带着小幽躲开了十几丈的距离，只觉得楚月今日愈发丧心病狂，仿若是喝了假酒般。

