    第725章抱团

    甚至有人传闻她现在就是公司的一姐，但这也都只是传闻。

    现在见高琴连拍摄杂志这种小事都要跟在含笑身边，这才敢相信。

    一天的时间，高琴给含笑安排的行程很满，她只能抽空在飞机上休息了一会。

    但即使计划得再好，还是难保有意外的发生。

    等到下飞机的时候，机场已经围满了人，除了一部分的粉丝之外，还有最近正猖獗的代拍，一个个都高举着手里的手机。

    甚至还有些人直接现场做起了直拍，不断地往含笑身边凑，眼看着就要撞过来，含笑皱眉，准备避开，下一秒却是被人护住。

    焦急赶来的杨简看着越来越过分的代拍们显然已经没了好脾气，一手护着含笑，忍不住的就要骂人，却是被含笑拦住。

    她的声音里染了点疲倦，但更多的是一种不在乎，“算了，你这边骂完，不知道又要养活多少营销号。”

    杨简反应过来，面色更冷，护着人往前走，嘴里抱怨，“就没人能管管这些人么，高琴究竟是怎么安排的工作，临时的行程也能泄露，我看她八成就是故意的！”

    代拍的确是讨厌，但是也架不住有些明星就是利用这群人来扩大自己的知名度，粉丝不够，随便来点人也能壮壮声势。

    也变相地助长了这群人的嚣张气焰。

    不过以含笑现如今的流量，自然是不用做这些的。

    而且工作室的态度一直都很明确，为了安全起见，日常的行程不需要粉丝接机和应援。

    毕竟这种事情除了满足部分人的虚荣心，没有任何意义。

    好在这个时候高琴已经提前跑去准备之后的团体粉丝见面会，不然和杨简之间大概又会是一次争吵。

    粉丝见面会的现场已经在布置中，长长的几张桌子拼接在一起，周围装饰点缀着几个淡粉色的气球，布置并不算是完美精致。

    但这依旧架不住粉丝的热情如火。

    含笑来的时候粉丝已经开始准备入场，远远就能看到几支长长的队伍。

    或许是选秀出身的组合，团粉总是格外地少。

    一眼就能够看出其中含笑的粉丝占比最大。倒是也有几家粉丝有意抱团地站在一起，远远看过去，一下子分不清谁家对谁家的。

    杨简正好在一边解释，“你去录综艺的这段时间，组合里有几个人已经蠢蠢欲动，看那样子大概是打算抱团博取流量，也是挺可笑的，一边拉踩你，一边又要借着你的流量，又当又立，气死我了。”

    含笑按下了车窗，露出一条缝隙，压低面上的墨镜看过去。

    那张脸被遮了大半，可是露出的一张精致红唇总是格外引人遐想。

    人群里，她看到了几个熟人。

    正好杨简也看过去，原先烦闷的心情这才好了点，“是林小媛和他哥哥，原本严书白那小子也打算来的，不过最近一段时间他家里看得紧，大概是准备回去继承家业了。”

    含笑点点头，托着脑袋，想起什么，“他们还喜欢我啊？”

    杨简愣了一秒，反应过来。

    (本章完)

