    这两个家伙直奔我们而来，顿时将我吓了一跳，这平原之上，可全是各种各样的凶残玩意，别看现在我们仗着碧眼青狐的标志能震得住它们，可万一有对我们展开攻击的，只要一有了开头，哪怕就一个，其它的那些都会跟着疯狂攻击我们，这就是蚁穴效应，到了那时候，就算碧眼青狐亲自来了，只怕也救不了我们。

    可我没想到的是，那两匹白毛巨狼一到我们面前，立即停了下来，前腿立后腿蹲的并排坐在那里，一起看着那小娃娃，眼神之中，满是亲热，没有丝毫的凶戾之气，一点也没有狼的凶狠，倒像是自家养的大白狗看见了主人一般。

    随即那小娃娃一转头，对我们一挥手，示意我们骑上去，我和娘娘腔全都一愣，这玩意能骑？别回头给我们一口，那森森白牙，可不是好玩的，可那小娃娃根本就不给我们询问的机会，一招手之后，自己就向前飘然而走，这小娃娃从开始到现在，一个字都没说，但每做一件事，都好像吃定了我们一定会听话似的，偏偏我们还没法反抗，我情愿冒险去骑狼，也不敢和娘娘腔留在这充满凶险的蛮荒之地。

    当下我就一咬牙，对娘娘腔一递眼色，兄弟俩一起动身，纷纷翻身骑上了那白毛巨狼，刚一骑稳，两匹白毛巨狼腾的一下就站了起来，腰一弓，身形一蹿，哧溜一下就向前狂奔而走。

    我骑在白毛巨狼的脊背之上，双手紧紧抱住狼脖子，当然不会勒住它的气管，就觉得耳边风声呼呼，眼角两边的景象不断向后飞退，平原之上的各种凶兽在眼前一晃而过，倒是没有什么东西主动攻击我们，只是由于速度太快，也看不清这些东西具体的长相就是了。

    那小娃娃始终在前面不急不徐的飘浮着，之前我们跟在他身后时，他就保持着和我们三五步的距离，现在我们骑在白毛巨狼的身上，速度提升了何止一倍，他还是在我们前方三五步远，既不见距离拉近，也不见落远，就像拿尺子量准了似的。

    片刻之后，终于到了平原的边缘，却又是一深渊，与之前的深渊不同，之前的深渊往下看时，下面是黑沉沉的什么都看不见，可这个深渊下面，却是赤红一片，还有烟雾缭绕，被赤红的光芒一映射，如同火烧云一般，下面的景象由于被这些烟雾遮挡，根本就看不清楚，只是隐约见到下面似乎有一棵棵满是火红叶子的树木，不知道是不是我在那蛮荒平原看五颜六色的东西看的多了，看花眼了，不然这地下怎么可能会有树木呢？

    我还没来及问，那小娃娃就一头扎了下去，驼着我们的两匹白毛巨狼也想都不想就跟着跳了下去，我顿时大惊，这他妈也不知道有多深，跳下去还能有个好吗？就算底下有白毛巨狼垫着，估计也得活活摔死。

    刚想到这里，陡然下坠的身形一顿，连人带狼如同漂浮在云端之上，飘飘荡荡的往下落去，这种感觉，和腾云驾雾估计也没什么区别，要不是我自己亲身经历，不管谁说，我也不会相信的。

    片刻飘落到了深渊底下，抬头一看，我又是一愣，这深渊之下，果然长满了参天大树，每一棵只怕一人都抱不过来，高度足有几十米，树冠之上，满是赤红色叶子，形状有点像枫叶，但是是五个分叉，就像是人类的手掌。

    在这些大树之间，布满了赤红色藤蔓和荆棘，形状虽然和普通山林中的藤蔓、荆棘没什么差别，但都在不停的摇晃着，不断的将枝叶向外面延伸探索，伸展到极限的长度了，无法继续伸展了，就缩回去从另外一个方向延伸，就像一条条赤红色的活蛇。

    在这片赤红森林的外面，立有一块巨大的石碑，这石碑足足有二十米的高度，宽度只怕也有五六米，如此巨大的石碑，竟然是一块整石制就，也是赤红色的石头，上面用黑色的颜料写了四个大字：“无极之地！”

    看到这四个字，我顿时就愣住了，敢情外面那蛮荒平原，还不能算是无极之地的正式范围，那平原之上的凶兽，也都是入不了无极之地的不入流的货色，到了这里，才算真正进入无极之地，这赤红森林之中，还不知道有些什么玩意呢！

    刚想到这里，忽然听到一声鸟鸣，随即扑棱棱从树木之上飞起一只通体火红色的鸟雀来，看上去只有麻雀大小，可能比麻雀还要小一号，声音却极其嘹亮，通体都是火红之色，几乎和那些树木没有分别，要不是从树木之上出声飞起，谁也没看到还有只鸟儿。

    这让我有点诧异，我原本以为，在蛮荒平原上生存的兽类，都已经够凶悍了，要想在这无极之地生存，那岂不是得有三头六臂，可这鸟雀才这么大一点点，虽然有保护色可以隐藏，可在这里，只怕并不是隐藏就能够生存的，到现在能没绝迹，也算能耐了。

    就在我琢磨着这鸟雀的生存之道时，那鸟雀却像一道红色闪点一般，哧溜一下，只在身后留下一道红光，就像会瞬间移动一般，嗖的一下就到了地面，与此同时，地面之上陡然弹起一物，身子竟然是扁平状的，原先俯贴在地面之上，也是完全看不出来，这东西一弹起身，立即快速移动，嗖嗖嗖往森林里面钻。

    可它的速度，还是比不了那鸟雀儿，还没来及跑进森林，那鸟雀已经追到了近前，嗖的一声，竟然直接从它身体里穿了过去，直接带起一蓬血雨，生生在那扁平状生物的身体上，留下一个血窟窿来。

    那东西由于速度太快，身体虽然被破了一个洞，前冲之势依旧不减，一直奔到森林边缘，一头撞在一棵树干之上，生生将脑袋撞得缩进了颈腔之中，才缓缓歪倒在地。而那小鸟则一闪而至，落在那生物的尸体之上，鸟头猛啄，瞬间已经将那生灵撕的皮开肉绽，直接将内脏叼了出来，脑袋一昂，哧溜一下吸了进去。

    我都看傻眼了，这小鸟看上去这么菜，谁知道却这般凶残，速度快到肉眼根本看不清不说，竟然还能够瞬间在生物的身体上开一个窟窿，这未免也太可怕了，如果我们人类遇上这玩意，估计和肉盾没什么区别。

    刚想到这里，地面之上的一根血色藤蔓已经悄无声息的伸到了那小鸟的脚下，陡然一颤，那小鸟惊觉危险，立即展翅欲飞，可那藤蔓却像活了一般，疾速一伸一卷，就卷住了那小鸟的一条腿，往下一拉，那小鸟就被生生拉了回来，愣是没飞起来，随即那藤蔓就迅速的缠上了小鸟的身体，小鸟的翅膀被死死缠住，哪里还伸展的开。、

    那小鸟自然也不愿意素手就死，一扭头就伸嘴去啄，可它刚将一根藤蔓啄断，身上已经被十数根藤蔓一起缠住，而且这些藤蔓竟然还懂得分工合作，缠翅的缠翅，绑腿的绑腿，有两根还勒住了小鸟的脖子，另外几根藤蔓，则将尖端抬了起来，一阵剧烈的抖动之后，竟然钻进了小鸟的羽毛之中。

    那小鸟似乎极为惊恐，藤蔓一钻进羽毛，立即悲鸣出声，可声音刚起，那几根藤蔓已经钻进了它的身体，开始一鼓一鼓的吸食起小鸟的体液来，那小鸟原本就不大的身躯，更是迅速的干瘪，却又偏偏不死，不断悲鸣，一直等到被吸食成干尸，才气断而亡。

    那小娃娃这时回过头来，看了我一眼，对我们一招手，又示意我们跟上，抬步要就要那赤红森林中行进，这一下我不同意了，这森林之中，到处都是那种藤蔓，我们如果走了进去，和自己送上门去有什么区别，我可不想被吸成干尸，无论如何，我得先讨个确定的说法，当下立即扬声问道：“你确定这些藤蔓不会对我们不利？”

    话一出口，那小娃娃就停了下来，转头看着我，粉嫩的脸上露出一种很是吃惊的表情，随即伸出胖乎乎的小手对我摆了摆，示意我跟他走，没事的，紧接着一张嘴，咿咿呀呀了两声，我一眼看见，那小娃娃的口中，竟然只剩下半截舌头，截断面整整齐齐，触目惊心，不用问，是被用剪刀剪去的。

    我顿时一愣，这小娃娃可是深渊行者，深渊行者实际上就是碧眼青狐的化身，碧眼青狐利用自己的九根尾巴，幻化出九个深渊行者，代表着三界五行和它自己，虽然不知道这小娃娃代表的是什么，可他毕竟是九个深渊行者之一，是碧眼青狐的一部分，谁可以将他的舌头剪去？谁又能对这么可爱的一个娃娃下手呢？难道说，在这无极之地，还有比碧眼青狐更加厉害的生物？

    我正在发呆，忽然一个充满恶毒的声音从赤红森林之中缓缓响起：“怎么？你自己做的好事，真的想不起来了吗？”

