    “真的是化妖石。”

    “没有看错，此物一拿出来，我体内的血液都沸腾了。”

    “好宝贝，那人族小子究竟是什么人，竟能逼迫出这珏山尊者拿出一块化妖石出来？

    真的是好大的手笔。”

    万妖山脉大营中，一片议论纷纷，都快要炸锅了。

    无他，因为化妖石对于妖族武者而言实在是太过重要。

    所谓化妖石，乃是一名妖尊陨落之后，体内血脉所凝聚成的化石，只有妖尊级高手才能拥有，是血脉的结晶和精华。

    这等化石对其他种族而言并无太大的用途，可对妖族高手而言，却无比重要，只要能得到一枚化妖石，进行炼化吸收，就能在某种程度之上，得到这一位妖族的毕生感悟和血脉之力。

    或许，因为不同妖族之间的气息和血脉截然不同，未必能让得到化妖石的妖族高手直接突破尊者境界，但此物毕竟非凡，即便未能直接突破尊者，也对其将来突破尊者会有极大的裨益和帮助。

    甚至，对于同级别的妖尊而言化妖石这样的宝物也非同小可，能让妖尊们感悟其他妖尊们的道和血脉，得到一些收获。

    正因为化妖石如此重要，一般情况下在万族战场中有妖族尊者陨落，其凝练出来的化妖石也会被其他妖族高手收回，流散到万族战场上的极少，正常只有万族战场上的黑市中才会有流通。

    因此，珏山尊者一拿出来化妖石，立刻就引来了在场无数妖族战士们的震动。

    这等宝物，他们平素里是根本不可能得到的。

    “珏山尊者，你身上为何有我妖族尊者的化妖石？”

    轰！化妖石一拿出来，万妖山脉连营之中顿时涌动通天的气息，凌厉如天刀般的杀意倾泻而出，冷冷锁定住了珏山尊者。

    “诸位放心，此化妖石那是本尊斩杀魔族联盟高手后所得，而非斩杀了你们妖族尊者，毕竟我们人族和妖族乃是万族同盟，否则本尊岂会贸然拿出？”

    珏山尊者淡然说道，化妖石高高举在半空，“谁若是告知本尊那人族小子的下场，这一枚化妖石，便是他的了。”

    呼哧！下方，战狼一族队伍中，几个战狼族战士眼眸赤红，都有些激动，血脉沸腾。

    这可是化妖石啊，让他们如何不心动，但是，他们几个对视一眼，居然还是在忍。

    “珏山尊者，此地没有你要找的那人，速速离去，否则就休怪我万妖山脉一脉不客气了。”

    一名妖尊冷喝说道，轰，天地间，像是出现了一轮烈日，有灼热的气息绽放，焚天灭地。

    这是一头火焰巨鸾，赤色的双瞳绽放寒光，厉声喝道。

    “前辈，在下知道。”

    就在这时，一道高呼响起，狼族阵营之中，一名身穿锁子甲，浑身狼毛浓密，脸上有着一道刀疤的狼族战士急忙高喝道。

    “奎林！”

    其他狼族战士顿时怒目而视，像是被背叛般。

    “诸位，这可是化妖石，何必为了萍水相逢的一个人族小子，抛弃这等宝物。”

    那被叫做奎林的战狼高手龇着牙道：“珏山前辈，我知道那人族小子的消息。”

    这叫奎林的狼族战士大喝出声，目光火热。

    “唰！”

    珏山尊者身形一晃，骤然落在大营之中，盯着那狼族战士。

    “前辈，此子之前就在我狼族大营之中，跟随我狼族大军回到连营，他自称自己来自人族天界后方，不久前刚离去。”

    这叫奎林的高手急忙说道，身躯瑟瑟发抖，承受不了珏山尊者的目光，它身体中的本源都要崩灭了，对方太强了。

    珏山尊者拿出寻踪镜，迅速照耀了一下四方，片刻之后，脸色彻底阴沉了下来。

    这小兔崽子，竟然又被他跑了？

    本以为自己跟踪而来，能在此地找到秦尘的踪迹，却想不到秦尘已经离去了。

    真是该死啊。

    白白浪费了一枚化妖石。

    珏山尊者心头的怒火怎么也抑制不住。

    轰！有可怕的劲气冲他身体中绽放，顿时，砰砰砰，四周的诸多狼族战士连连后退，胸口烦闷，差点要吐出血来，一个个怒目而视。

    “前辈！”

    那狼族战士奎林忐忑，惊惶道。

    “够了。”

    轰！几尊可怕的妖尊气息降临，狼族大营之中，一尊浑身有若金铁一般的狼族高手降临，他绽放暴戾的气息，澎湃的尊者气息宛若汪洋一般。

    “珏山尊者，速速离去，否则就休怪我万妖山脉不念同盟之情了。”

    这些妖族妖尊心中惊怒，大宇神山的人太过分了，当他万妖山脉大营是什么地方？

    “哼，放心，本尊所言，自然不会食言，这是化妖石。”

    珏山尊者扔下化妖石，压制着心头的怒气，身形一晃，骤然消失。

    进入狼族大营之后，他已然再度捕捉到了秦尘气息，朝着秦尘离去的方向迅速追踪而去。

    万妖山脉大营之中，所有妖族战士盯着手中拿着化妖石的奎林。

    “佐恩，看你狼族教导出来的好士兵。”

    那火焰巨鸾妖尊冷笑道。

    其他几位妖尊，目光也凝视这里，可怕的威压降临，凝视着那狼族战士。

    “将军！”

    战狼奎林颤抖道。

    “来人，把奎林给我带下去，降为役从三千年。”

    战狼族妖尊佐恩寒声道，杀气凛然，脸色铁青。

    “将军，我没犯错，你不能惩罚我。”

    这狼族战士奎林惊恐道。

    万族战场，很是自由，不会轻易受到责罚，这也是这狼族战士奎林敢开口的原因。

    “你没犯错？

    你忘情负义，私下与人族尊者交易，且，引人族尊者进我战狼族大营，你那化妖石我不会取，但罚你做三千年役从，你还有什么话说？”

    佐恩盯着奎林：“你敢违抗军令？”

    这奎林脸色发白，惊恐着被带了下去。

    顿时，大营中议论纷纷。

    奎林虽然得到了一枚化妖石，却被降为仆役三千年，且受到了狼族将军的敌视，也不知是赚是亏。

    嗖！万妖山脉大营之外，珏山尊者正疾速飞掠。

    

