    夏木一愣，她难以置信的看着顾筝。

    顾筝笑盈盈的看着她，哄自家娘子学一声狗叫又算得了什么？

    权当做闺房之乐了！

    紧接着在夏木惊诧的眼神中。

    他汪了一声。

    “……”夏木嘴角一抽。

    “小木儿你肯原谅我了吗？”顾筝用委屈巴巴的小眼神瞅着夏木，手还拽着她的衣袖摇啊摇的，继卖可怜之后，又妥妥的卖起萌来。

    还真是没皮没脸，没羞没臊。

    夏木看着他起了满身鸡皮疙瘩，她抬手拂开顾筝：“你起开，想让我原谅你没这么容易。”

    顾筝就知道自家娘子不好哄。

    “小木儿你还想让我做什么？只要你开口，你让我往东，我绝不敢往西。”顾筝非但不生气，反而一副乐在其中的模样。

    “再给我学一声猫叫听听。”夏木拂开顾筝的抓，她双手抱在胸前，一副他二大爷的模样，以命令的口吻说道。

    “诺。”顾筝拱手一礼。

    一本正经：“喵……”

    他学得惟妙惟肖。

    夏木看着他嘴角止不住的上扬起来。

    “小木儿你的气消了吗？”顾筝一脸讨好的笑。

    夏木回了他两个字：“没有。”

    顾筝的脸顿时垮了下去：“小木儿你还想怎么样？”

    “再叫我一声姑奶奶听听？”夏木漫不经心的瞟了顾筝一眼。

    “姑奶奶，姑奶奶姑奶奶……”顾筝一连喊了好几声。

    “小筝筝可真乖呀！”夏木满意的勾了勾嘴角，她抬手捏了捏顾筝细白如玉的脸，别说这手感可真不错。

    夏木一停手，顾筝赶紧把脑袋伸了过去。

    夏木顺势在他头上撸了一把。

    “小木儿这下你的气总该消了吧！”顾筝耐着性子问道。

    夏木冷冷送给他两个字：“你猜！”

    她转身就走，留给顾筝一个高冷的背影。

    顾筝看着她的背影幽幽的叹了一声：“哄娘子可真难呀！”

    他挺起腰板，双手负在身后，提步就去追夏木：“娘子你等等我啊……”

    “你叫我什么？”夏木猛地转过身来，看着顾筝的眼中快要喷出火来，他竟然还敢占她的便宜。

    “啊！口误，这绝对是口误，小木儿你就原谅我吧！”顾筝一脸懊恼，他怎么就说漏了嘴呢！他无奈的摸了一下鼻子，赶紧去追夏木。

    夏木回到房中，她砰的一声关上门，差点夹到顾筝的脚。

    夏木转身上了床榻。

    顾筝还不死心，他隔着门一连喊了好几嗓子：“小木儿你究竟怎么样才肯原谅我？”

    “你给我滚。”夏木被他烦的把头埋进被子里。

    顾筝这才转身回房。

    得了，明天还得接着哄娘子，真是发愁。

    他回到房中，抬手打了一个响指。

    眨眼的功夫，一个黑衣人从窗户闪了进来。

    “拜见主人。”他一撩衣袍跪在顾筝面前。

    “齐国现在的情况如何？”顾筝漫不经心的抖了抖衣摆上的浮灰。

    “回主人的话，大王突然身染疾病，这几天已经没有办法理政，已由公子信监国。”黑衣人说完，双手呈上一封信：“这是家主给公子的信，家主命属下告诉公子，请公子随属下一同归国。”

    屋里的牛油灯忽明忽暗。

    顾筝淡淡的扫了那封信一眼，他一点接过的意思都没有。

    “有关小木儿的事可曾传出只言片语？”他关心的只有这件事。

    “回公子的话，博陵城那晚的守城将军，还有所有士兵一律诛杀，姑娘的事未曾传出。”

    听着他的话，顾筝总算放下心来。

    他眸光一凝：“甚好。”

    黑衣人又把信往顾筝跟前恭敬的递了递。

    这一次顾筝接过了，可他却并没有看，他随手放在一旁的桌案上。

    黑衣人急的不得了。

    “白家那边可有什么动静？”白敬庭死了，他唯恐白家会对小木儿出手。

    不过也不打紧。

    即便白家不出手。

    他也是要出手的。

    “回公子的话，白敬庭的尸体才运回邯郸，白家尚没有什么动静。”黑衣人拱手说道。

    顾筝眯眼一笑：“如今姜信独揽齐国朝政，可真是威风的很啊！”

    黑衣人心中一动，莫非公子决定回去了？

    怎料顾筝看着他接着说道：“找几个人打着姜信的幌子，见一见白家家主，就说姜信诚意相邀白氏一族东迁，只要白家家主点头，齐国左相之位便是他的，白家将会是齐国第一士族，远远凌驾于其他士族之上。”

    “诺。”黑衣人有些不解的看着顾筝，纵然他满腹疑惑，但也不敢问。

    末了，顾筝又补了一句：“记住留下证据。”

    他要将白家连根拔起。

    黑衣人转身退下了。

    屋里只留下顾筝一人。

    他脸色晦暗不明，侧目将目光落在高广给他的信上。

    片刻，他双眸微眯，拿起那封信，丢进烧的正旺的炭火中。

    他是要回去，但绝不是这个时候。

    且让那个老巫婆，还有她那个残废儿子，多做几天的美梦。

    ……

    夜已经深了。

    家里的人大多数已经睡着了。

    许怀山的房中还亮着灯。

    他独自坐在桌案后，一瞬不瞬的盯着面前的牛油灯，也不知在想些什么。

    “怀山，我就知道你还没有睡。”就在那个时候许大娘推门走了进来。

    “奶你来了。”许怀山笑着站了起来，他扶着许大娘来到炭火旁坐下。

    “怀山，奶知道你对木丫头的心意，木丫头已经十四岁了，你准备什么时候跟她提亲，你若是不好意思开口，这件事就交给奶吧！若是晚了，木丫头可就要被别人给抢走了。”许大娘看着许怀山语重心长的说道：“木丫头可是个难得的好姑娘，错过她，你可要后悔一辈子的。”

    “奶。”许怀山看了许大娘一眼，他缓缓垂下眸子，嘴里喃喃念着：“提亲吗？”

    想到夏木那声好。

    他突然就动心了。

