
　　只见真武长老直接站起身来准备离开这里，这时候莫公子当然不可能让他离开了。

　　“长老，如果你就这样走的话，恐怕你很难在这里生存下去，不如你还是继续回你的山上去吧。”

　　听到他对自己这么说，真武长老心里何尝不想继续回到蜀山，可是他已经没有资格再回去了，毕竟陆泽那小子把自己从山上轰下来了。

　　不知道为什么，他微微侧过头，然后淡淡的开口对莫公子说道：“山上我是回不去了，以后我就要在山下生存下去。”

　　听到真武长老这么说，莫公子更加肯定他是遇到了什么事情，如果这种高人能为自己所用的话，那么他们莫家可谓是锦上添花。

　　“既然长老山上已经回不去了，又身无分文，我想你很难在山下存活下去，所以不如跟我一块回去，我们莫家一定会给长老一个安身之处。”

　　真武长老听到他说出这么的话，转过头来，眼睛直勾勾的看着他，没想到眼前的这个年轻人竟然看到自己丝毫没有慌张的意思，看他这身打扮应该也不像是普通人家。

　　如果自己真的跟着他一块回去的话，好歹也能有一个落脚的地儿，要不然的话真如他所说的，自己身上身无分文，今天晚上睡哪儿都是个问题。

　　犹豫了许久之后，真武长老这才转过头来朝着餐馆门外走去，开口对他说。

　　“前面带路吧。”

　　没想到真武长老竟然这么轻而易举的答应了他，跟着他一块儿回去，要是父亲知道这件事情，心里肯定会特别高兴。

　　因为自己给莫家又找了一个绝世高手回来。

　　莫公子连忙一路小跑跟在真武长老的身后带着他回到了莫家。23sK.com

　　当他们来到莫家门口的时候，真武长老没想到这小子的家里竟然这么富有。

　　光凭他们家这门头就能看得出来，这是一个富裕人家。

　　如果自己真的生活在这里的话，倒也不是很吃亏，反正这里离蜀山也挺近的，自己一定要找个机会把陆泽给除掉，因为这样他才有机会再回到蜀山。

　　莫公子带着真武长老回来之后，他兴致冲冲的开口对自己的父亲说的。

　　“爸，你看我带谁回来了？”

　　听到儿子的声音，莫家家主莫恒志慢悠悠的从平躺里面走了出来。

　　当他刚看到真武长老的时候，他很清晰的能感受到真武长老身上的实力。

　　好歹自己也是一个修炼者，怎么能连这点实力都没有，没想到眼前的这个老人，他竟然是高武三重天的实力。

　　而高武三重天就代表必然是这片山林中的一个门派，且还不简单，没想到他竟然能跟自己儿子一块回来。

　　可是莫恒志仅仅只是高武一重天实力，在真武长老的面前，他也得礼让三分。

　　“可儿，你带回来的究竟是什么人？还不赶快给为父我介绍介绍。”

　　看到父亲一脸兴冲冲的样子，莫小袁就知道自己把真武长老带回来，指定没错。

　　“这位是我刚才在餐厅里吃饭偶然认识的，所以我把他带回来以后，他要是能住在我们莫家的话，肯定能给我们莫家带来一些好运，所以我想抢付钱给他安排一个容身之处。”

　　听到莫小袁这么说之后，莫恒志脸上满是不可思议。

　　没想到高武三重天实力的人竟然能跟着他的儿子一块回来，还想要在他们莫家找一个容身之地。

　　可莫恒志也不是傻子，这样的人要是真的能入住他们莫家的话，那么他们莫家在江湖上的地位可以说又向上提升了一个档次。

　　“这当然没问题了，赶快邀请这位老先生进来坐下吧，我马上就安排人手给这位老先生找一间上好的客房，然后背上剩好的韭菜给他接风洗尘。”

　　莫小袁没想到父亲竟然如此重视眼前的这个人，看来他身上的实力的确非同凡响，要不然的话，父亲怎么可能会如此恭敬的对待他？

　　真武长老听到他们父子二人这么说的时候，面无表情的直接坐了下来，一动不动的开口对他们说道。

　　“饭菜就不必准备了，帮我准备一间客房就好，我需要休息一下。”

　　听到真武长老这么说之后，莫恒志也不敢违背他的命令，而是淡淡的开口对他说道。

　　“这没问题，我马上安排弟子去帮先生准备一件上好的客房，准备就绪之后我会带着先生亲自过去。”

　　听到莫恒志说完这些话，真武长老微微紧闭着双目，看他这样，莫小袁微笑着开口对自己的父亲小声说道。

　　“爸，这次我带回来的应该不是一个废物吧。”

　　听到莫小袁说出这句话的时候，吓得莫恒志连忙用手捂住了他的嘴巴。

　　毕竟莫恒志此时非常清楚，高武三重天实力的人肯定能听到他们之间的对话，所以他心里特别担心莫小袁要是说错什么话的话，惹得面前的这位老人发怒。

　　“你小子把你这只臭嘴给我闭上，你要是再敢这么胡说八道的话，可别怪我对你不客气了，赶快下去给先生安排房间，先让先生好好的休息休息。”

　　莫小袁不知道父亲为什么表现的如此激动，可是既然父亲都这么说了，他也没有什么好反驳的。

　　他连忙下去开始给真武长老安排房间。

　　看到莫小袁离开之后，莫恒志这才坐在了真武长老的跟前，然后一脸笑呵呵的开口问。

　　“没想到像您这么实力的人竟然也能流落在外面，不知道先生是遇到了什么事情吗？方便说出来给我听听么。”

　　听到莫恒志这么问自己的时候，真武长老也能感受到他是高武一重天实力的人。

　　可是在真武长老的眼里，莫恒志根本不算什么。

　　因为他根本没有把莫恒志放在眼里，不过就是一个小小的高武一重天实力的人，对自己来说构不成什么威胁。

　　“不该问的事情不要问，知道的越多对你越没有好处。”

　　听到真武长老淡淡地对自己说出这句话的时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第790章 落脚莫家免费阅读。https://xs.23sk.com 