    田小丁在壶内世界里教会了跟班们组合五行灭绝阵。

    然后，他便离开了乾坤壶，回到葬魂山深处的那座大山脚下。此时依然还是夜晚，壶内世界虽然过了一个月的时间，但壶外世界也才刚过了一个时辰而已。

    躺在帐篷内的床上，小丁回想这一个多月壶内世界里的日子，感觉收获还是不少的。至少驭火术有了明显的提升。

    他不禁想到，应该尽早搞到寿元丹或者长生丹的材料才好。有了这种可以延长寿命的丹药，自己便可以在壶内世界肆无忌惮地疯狂修炼，再也不用担心会在壶内世界耗尽自己有限的寿元了。

    长生丹的炼制主药，大多都是仙界的神物，难以搞到，虽然他已经弄到了仙界不老松和仙界长寿蟠，但要等到它们开花结果，可不知还需要等上多少年呢。况且，炼制长生丹的主药除了仙界不老松的松塔果，和仙界长寿蟠的蟠桃之外，还需要仙界人参果才行。这仙界人参果却是他暂时没处弄得到的。

    相比长生丹来说，寿元丹的主药材就相对容易凑齐。

    炼制寿元丹需要紫韵松塔、地界人参果、赤木碧桃三样主药，以及其他几十种辅药。辅药通常都比较容易得到，主药他如今手上也有一小袋紫韵松塔，和三颗地界人参果。

    紫韵松塔是前不久他在葬魂山中，用一件飞蜓法宝跟一位已经化形的松树精换来的。地界人参果，是他在海天秘境中所得到的。

    现在想要炼制寿元丹，还差一样主药，那就是赤木碧桃。而他的乾坤壶内，早已移栽过来了一大片的赤木碧桃树，只需等上一些时间，赤木碧桃自然是会有成熟的那一天的。

    看来这事现在着急也没有用，还是得耐心等待才行。

    眼下最重要的事情，便是尽快返回到六台山，自己离开这么久，也不知道六台山上如今怎么样了，更不知道唐芸芷现在过的还好不。

    怀着满心的牵挂，小丁渐渐睡去。

    第二天一早，他起床洗漱完毕，简单吃了点早餐后，就继续驭使飞云梭，向西飞去。

    横穿葬魂山，小丁早已有了经验，即便是遇到高阶妖兽，他也有办法逃跑。

    只要不去正面硬刚，保住小命还是可以做得到的。

    这一路，又是飞行了大约半个月左右的时间。

    这天，小丁终于飞到了葬魂山的西部边缘。

    走到这里，他只需沿着葬魂山边缘向北，找到他当初最开始进山的那处位置进去，走上几天的时间，便可以抵达六台山了。

    眼见用不了几日，自己便可以返回到六台山，小丁的心情十分高兴。

    就在他正在向前飞行的时候，他忽然发现前方不远处的地面上，正有一人在与妖兽搏斗。

    这里已经是葬魂山的边缘地带，即便有妖兽，最多也就是三阶、四阶的妖兽而已。因此小丁倒也并不太在意。

    不过，他却看到了那战斗中的人影有些眼熟。

    于是，小丁便立即朝着人与 兽打斗的方向快速飞去。

    等走的近些了之后，小丁看到，正在打斗的虽然是一人一兽，可是旁边却还站着另外三个观战的人呢。

    那头妖兽是一头四阶的穿山甲妖，它的身上覆有厚厚的甲壳，防御十分强悍。而与穿山甲妖打斗的那人，是一名高大魁梧的女子，她已经是筑基初期的修为。

    小丁看见这位女子高大魁梧的身影，和她偶尔高呼出来的粗大嗓门，立即认出，这不是天阳宗的大师姐程遥婥，还能是谁？

    而且，随着距离的拉进，小丁也已看清了站在一边观战的那三人的模样，依然是自己所熟识之人。

    他们三个正是当初自己在天阳宗时，与自己住在同一间宿舍里的李天亮、邓丰和单同三人。

    半年多不见，他们三个的修为也都比之前高出了一小层。李天亮如今已经是练气四层的修为，邓丰和单同如今也都已经到了练气二层。

    小丁猜想，他们之所以能够这么快就提升修为，或许是和自己当初卖给他们的下品圣元丹有关系。

    不管怎样，小丁说什么也不会想到，他在这里会遇见这四位天阳宗的故人。莫非这里距离天阳宗很近？

    小丁不由得在飞云梭上取出了地图，仔细一看，还真是。这里便是自己当初在天阳宗经常来葬魂山的那处位置，这里距离寒水潭和乌沱岭都不远的。

    一路上，小丁在葬魂山中，每走到一处地方，他都会在这幅地图上标注一下，用以完善这幅地图。毕竟当初绘制这幅地图的凌云寺方丈智光大师，他所画的并没有那么详尽。

    等小丁收起地图之时，他的飞云梭已经来到了战场的边缘。

    一边观战的李天亮、邓丰和单同三人，看到远处飞来的飞云梭上，坐着的乃是小丁，都十分激动，他们远远就对着小丁大喊：“老大，你怎么回来了啊？”

    正在打斗中的程遥婥，听见了李天亮三人的高喊，也连忙四处观望，结果一走神，差点被穿山甲妖的爪子给抓中。

    那穿山甲妖的爪子，如同锋利的刀子一般，若是被它给抓中，那可就小命不保了。

    程遥婥筑基初期的修为，与四阶妖兽的修为旗鼓相当。本来她们两个打得难分上下，结果她这一走神，便立即落到了下风，接连出现了数次危险，都是堪堪躲过。

    刚刚到来的小丁，见到大师姐程遥婥忽然就处于劣势，他不敢怠慢，连忙从乾坤壶内召唤出他的五行妖怪。

    他打算试验一下五行妖怪所组成的五行灭绝阵，看看它们如今能将这个阵法发挥到何种程度。

    很快，石头怪、赤木碧桃精、四头金竹剑猪、水泠蛇、炽炎火狼，瞬间就出现在众人眼前。

    小丁对着程遥婥大喊一声：“大师姐，你先退下，让我来对付这头穿山甲！”

    大师姐乍一见到忽然间就出现了这么多的妖怪，她也被吓了一大跳。听见小丁喊她之后，她这才反应过来，原来这些妖怪，都是小丁放出来的呀。

    她立即跳到一旁，退回到李天亮他们身旁。

    小丁则是利用神识指挥着他的这些跟班们，组合成五行灭绝阵，将那头穿山甲妖给团团围在了正中……

