    

    
马尔伍德在曼城担任的职务是足球总监，这个职位的概念有时候其实很模糊。

    
但确切地说，这个职位所需要发挥的作用是俱乐部里负责制定与执行球队中长期发展战略规划的一个岗位。

    
足球总监的主要工作并不是为了满足球队的眼前利益，而是让俱乐部在长远的战略规划下保持一条正确的发展道路。

    
但是在许多俱乐部里，因为权力斗争，而使得足球总监这个职位变成了内乱的导火索，比如巴黎圣日耳曼的罗什。

    
肖恩在此前效力过的三个俱乐部中，FC埃因霍温没有足球总监，因为俱乐部规模太小，主教练加主席以及他们各自的团队，就足以将小家小业的FC埃因霍温打理有序，而在阿尔克马尔，当时俱乐部的三巨头邀请肖恩加盟，足以可见足球总监的重要性，范加尔并非事事都要自己出面。

    
而在范加尔执教阿尔克马尔之前，他在阿贾克斯担任的职务就是足球总监，因为与时任主帅科曼发生了冲突，这才负气出走。

    
有的大俱乐部却在超百年历史上从未有过足球总监的职位，比如肖恩此前接触过的曼联！

    
曼城的足球总监马尔伍德在四人上车之后，先让车往鹿特丹城中开去，然后他打开了车中的冰箱，展示在四人面前有饮料酒水，让他们自便。

    
肖恩虽然自己不喝水，却给三女拿了饮料。

    
三女坐在肖恩身边舒适的真皮座椅上，这略显浮夸的加长林肯确实让人感觉很享受。

    
马尔伍德拿起了一个文件夹递给肖恩，说：“在我们开始谈话之前，请先过目，这是我老板特意嘱咐我在见到你的时候让你看看。”s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
肖恩接过后打开一瞧，顿时目瞪口呆。

    
这是一份合同草本，肖恩看到了合同待遇中令他瞠目结舌的数字。

    
周薪20万英镑！

    
也就是说肖恩如果加盟曼城，一年将会收入千万英镑！

    
这是他在勒沃库森的5倍以上！

    
曼城出手果然阔绰！

    
马尔伍德接着说道：“阿尔克马尔曾经在引进你的时候为你准备了跑车与别墅，同样的，我的老板可以赠送你一栋在柴郡价值超过300万英镑的庄园，同时送你一辆布加迪威龙跑车，还有在迪拜一间长期使用权的酒店套房，那会是你度假的好去处。”

    
不管肖恩上车前设想过曼城开出什么样的条件，他都发觉自己想的太小儿科了。

    
就连他身边的三女都极为震撼，她们本身有的对金钱概念不深，有的是对金钱看得很淡，却都被震撼到了！

    
肖恩深呼吸一口气，他将文件夹还给了马尔伍德，挤出个笑容，略显尴尬地说道：“我已经不知道该说什么了。”

    
马尔伍德则微笑道：“如果你觉得这些可以打动你，那么我就很省事了，冬季转会窗口开启时，曼城可以向勒沃库森报价4000万欧元，不到半年，勒沃库森从你这里赚到两千万欧元，天下没有比这更好的买卖了，如果你不希望冬季转会窗离开，也可以，明年夏天，曼城会为你准备5000万欧元的转会费！

    
我相信就算你在勒沃库森拿到了德甲冠军，那么勒沃库森也没有理由拒绝这份报价！”

    
肖恩只感觉啼笑皆非。

    
他右手扶额，低头无声浅笑。

    
马尔伍德一愣，问道：“怎么了？”

    
肖恩摇头不语。

    
他只是想起了大卫—吉尔，曼联那边是省吃俭用来准备引进他的财政预算，而曼联的死敌曼城轻描淡写地把钱当纸在随便撒！

    
他抬起头来用一种不可思议的眼神望着马尔伍德，问：“你们知道如果我签下这份合同的话，我的年薪就和梅西，C罗纳尔多属于同一级别，虽然没有C罗纳尔多那么多，可是也跟梅西差不多了，世界前五的水平，这绝对是冒险，不，这是赌博！

    
我现在有一种错觉，愚人节提前了半年。”

    
马尔伍德丝毫不介意肖恩震撼之后的奇思妙想。

    
他收起笑意变得严肃起来，沉声道：“看来我还是需要与你深入地谈一谈曼城的计划，你能说说对曼城的看法吗？”

    
肖恩想了想后说道：“说实话，我对曼城了解不多，也都是媒体那里得到的，暴发户，富可敌国的财团作为后台，不遗余力地投资，但是没有底蕴，球队也没有朝气蓬勃的发展势头，甚至冒犯地说一句，球队连一个令人激动的门面都没有，那就是主教练，让人很难相信曼城在短期内会成功！”

    
马尔伍德立即反问道：“如果有一位一流的主帅了呢？”s3();

    
肖恩愣住，不知该说什么。

    
马尔伍德这句话已经透露出了曼城有换帅的计划。

    
也许马克—休斯真的配不上现如今野心勃勃的曼城吧。

    
肖恩不知道的是，曼城在联赛开局不错之后便表现有些下滑，近期7场比赛中打平了5场，管理层对曼城的表现很不满意。

    
马尔伍德接着说道：“有人说我们在学习切尔西，我不想说曼城在复制谁的成功之路，我们有我们的计划。

    
简单地说要在最短的时间内获得成功，曼城要经历三个阶段。

    
首先，制造轰动，带来名气，尽可能地罗致大牌球星，即便这些球星不能融合在一起，不可能让球队变得完美，但我们要在短期成功，根本没有时间去精挑细选，况且对我们说OK的人要远比说NO的人少得多！

    
能来就不错了，我们没有多余选择的空间！

    
这样做的好处是战绩肯定不会太差，毕竟球员的平均水平大幅度提升了！

    
所以你看到了曼城在过去两年引进了吉文，罗比尼奥，莱斯科特，科洛—图雷，特维斯，阿德巴约，菲利普斯，圣克鲁斯，巴里，西尔维尼奥等等，很快，我们还会有一位新的主教练，一位绝对比马克—休斯过去更成功的主教练。

    
如果顺利地度过了第一阶段，曼城哪怕没有冠军，却也能够跻身英超强队，成为新的BIG4其中一员，那么曼城的吸引力会大幅度提升，这个时候就是令球队战斗力升华的阶段了，那些有实力却不符合球队要求，或者说对球队贡献不大的球员会被清理掉，一支真正具有强大战斗力的球队才是俱乐部打造的目标。

    
最后，如果曼城能够在第二阶段成为英超乃至欧洲的顶尖强队，我们则会从全球范围内引进年轻天才，循序渐进地令曼城在欧洲大陆屹立不倒！”

    
肖恩听了之后忍不住点头赞同，这样的方式的确是速成，背后是靠着金钱堆积，但也是曼城现在唯一的方式了，要不然有钱的阔老板的钱该怎么花？

    
肖恩却又皱眉道：“那照这么说，你为什么要找上我呢？这不是直接跳到了第三个阶段了吗？曼城也还没获得成功呢。”

    
他这话问出来之后，李慧瑶三女都忍不住掩嘴娇笑。

    
马尔伍德却神情郑重地说道：“不，你是属于第二阶段，现在已经不会有球队将你视为年轻天才来看待了，年轻意味着需要经历考验，也许还有人质疑你，对你抱着走着瞧的态度，但曼城不会！

    
如你之前所说，这份合同的待遇是将你推上了世界前五的位置，这正是曼城要做的，我们要在第二阶段打造球队的时候给球队带来一个领袖，一个旗帜，一个在伊蒂哈德球场能够扛起曼城大旗的战神！

    
往小了说，曼城会将你视为伊蒂哈德的吉格斯，特里，杰拉德，托尼—亚当斯，希望你能够长久地待在这里，带领球队统治英超，在欧洲大陆有一番作为。

    
往大了说，我们羡慕皇家马德里，当我们想要阿隆索的时候，阿隆索却只想去皇家马德里，皇家马德里拥有那么多巨星，诺坎普也永远不缺少才华横溢的超级球员，曼城要在欧洲足坛成为霸主，自然少不了这样的超级巨星！

    
但我们却吸引不了成名的巨星，那么我们就自己打造一个，全心全意地塑造一个，你是我们所选择的人选之一，我不掩饰这一点，我们当然会有很多招揽的对象，这是我们的野心体现，但在前锋行列中，只有一个肖恩在我们眼中未来能够在欧洲足坛成为与C罗纳尔多与梅西争锋的超级球星！

    
我们希望未来在球迷的印象中，皇家马德里有C罗纳尔多，巴塞罗那有梅西，但是我们曼城有肖恩！”

    
肖恩不得不说马尔伍德的话很激动人心，既体现出了曼城的庞大野心，也体现了他们对他诚意。

    
可肖恩还是对马尔伍德说了NO。s3();

    
“很感谢曼城的赏识，但我现在无法做出任何决定，曼城有曼城的宏伟计划，肖恩有肖恩的职业生涯规划，如果当有一天两者能够有交集，符合同一追求时，我会考虑的，但现在，我只能听到曼城的誓言，却看不到曼城的行动，说实话，我不想打乱自己眼前的节奏，我也不会因为你的称赞而真认为自己已经是世界前五，我要走的路还很长，先让我一步步走下去。

    
欧洲足坛说大很大，说小却很小，因为真正顶级的球星数来数去也就那么多，真正顶尖的俱乐部也就一双手数的过来，甚至满共也就一个巴掌的数量，所以，未来的缘分不会少，在时机恰当时，我们会有更多联系，现在，我还嫩，曼城也还在你口中的第一阶段。”

    
马尔伍德闻言没有丝毫失望之色，笑道：“能够听到你这么说让我很开心，至少你不像一些球星回应那么冷淡，我明白，你需要成长，曼城同样需要成长，今天我来见你，已经预想到了几个结果，其中最好的就是你看过合同后答应最迟明年夏天转会曼城，稍微好一点的是提出条件，比如曼城进入英超前四拿到欧冠资格才会考虑转会，不好不坏的就是现在这样，现在不是好的时机，但未来肯定有机会！”

    
言罢，马尔伍德伸出手来与肖恩握手，肖恩与他握过之后，马尔伍德叫司机停车，他就在鹿特丹城中下了车，下车前告知肖恩，司机会带着他们去预定的酒店，然后这司机会在未来一个星期听他的吩咐，想去哪里，都可以打电话让他效劳。

    
肖恩哑然失笑，只能感叹曼城就是有钱了！

