    第312章 杀劫之星

    秦尘还有战皇子等一众强者在击杀了神组织的杀手之后，便是继续向前推进。

    他们不断地撕裂虚空进行宇宙跳跃，不断的寻找这七大坐标之上其他的位置。

    有了一次对付古神的经验，他们现在实力大增更加能够有把握了。

    在这七大坐标之中有几处地方甚至好似没有古神的人物坐镇，而是只有一场杀劫，这些杀劫无一例外都是能够轻易，震杀古神强者的。

    秦尘等人不知寻找了多久，依旧没有任何的发现，好似这其他的七大坐标之处都在躲着他们一样，在这茫茫宇宙之中，想要寻找到七大坐标之一是何其的艰难。

    毕竟这又不是大白菜想找就能够找到，那可是连古之大帝都想要去的地方是神火大帝留给自己再次踏上极巅战力的宝地。

    其中的宝物肯定非常的珍贵。

    秦尘等人也不气馁，毕竟在这样寻找下去总有一天能够寻找到的。

    他们一路上遇到了不少宇宙之中强族的强者，这些强者有的对秦尘等人露出过杀机。

    直接就被小白追上给活生生的打爆了。

    小白是古神之躯，强大无比这些普通的神灵层次强者怎么挡得住？

    没有对秦尘露出过杀意的宇宙中的强族强者，便是被秦尘他们给放走了。

    一路上他们一边不断的修炼一边不断的寻找，不知道现在那七大坐标的剩下的地方，究竟在什么地方。

    在星域变化之后感觉都找不到了。

    要不是那神火大帝想要吸引小辈修士来夺舍，这星域肯定不会发生变化。

    作为古之大帝他留下的后手肯定非常的多，要想让一片星域都发生变化，也是非常简单的。

    只可惜他千算万算没有算到了秦尘这个怪胎，偷鸡不成蚀把米，还把自己到残念给搭进去了。

    就在秦尘他们游走了不知道多少时间后，却是听到了一则消息。

    这则消息是从宇宙强族的强者口中听来的，

    听说附近出现了一做神秘的宝地，不过有万千杀劫，其中的危机可斩古神，一时之间无人可从其中生还。

    秦尘便是心中大惊，这不是与七大坐标其中一个地方的描述非常相似吗？

    难不成那地方已经被人察觉到了，并且想要进去夺宝？

    能够被神火大帝看上的东西。自然不是凡物，秦尘等人也是知道再等下去恐怕花儿都要谢了。

    大蝎子则是不断地叫嚷着，“那地方在什么何处？！快带我们前去！”

    那宇宙之中的强族的强者，便是无奈只能带着秦尘等人前去。

    毕竟他打不过秦尘这些强者若是负隅顽抗的话，必然只有死路一条。

    不过他也是多留了一个心眼将秦尘他们带到了，杀阵最多的一处缺口。

    只不过这等地方，还是不容易进入。

    毕竟这宝地的杀劫可斩杀古神，这是何等的恐怖！即便是秦尘等人来到了这里，确认这就是七大坐标其中之一的地方，可惜他们也不敢随意的贸然进去。

    “就是这里了。”

    秦尘吐出了一口气，终于找到了。

    这攻击即便是他们也不敢忽视。

    随后这宇宙强族中的强者便是满脸堆笑起来问道，“各位大人我可以走了吗？”

    秦尘点了点头，放任这家伙离去。

    只可惜这家伙还没走出几步，便是直接被一恐怖的神灵层次强者给轰杀，化为了血雾。

    这神灵层次的强者赫然已经达到了神灵巅峰的境界，只差一步便能够迈入更加恐怖的层次。

    他击杀了宇宙强族中的强者之后，看向了秦尘等人并是开口道，“诸位道友，莫信他的这厮，极为可恶，竟然诓骗你们来到了这里，这里非常的恐怖即便是我也不敢轻易进入。”

    “此地的缺口非常的多，不过这里却是杀劫对多的地方。”

    听到了这句话，大蝎子恨得牙痒痒如果是那宇宙中的强族强者将他们带到了这危险的地方来，那还真是该死！

    随后这强者便是主动的示好，想要与秦尘等人一同联手，都进入宝地之中探索，毕竟他能够看得出来，秦尘等人的实力绝对是非常恐怖。

    他甚至听说了在前一段时间爆发过可比帝战应该就是这些人所为。

    若是跟着他们他在其中夺宝，安全活着出来的几率则会更大，谁都知道这宝地之中虽然宝物无数可是危机也是无数，稍不注意便有陨落之危。

    能够看得出来这个强者却是想要跟随秦尘他们一同进入宝地之中探索，这宝地之中的确是保护无数。

    可是最珍贵的却只有那被神火大帝都看重的宝贝，所以他们进去的目的只有一个那就是寻找神火大帝说想要的宝物。

    本来神火大帝的意思是吸引小辈前来，趁机夺舍了之后便能够再去寻找这些让自己变得强大起来的宝贝。

    以至于整个星域都变化了，不过他肯定能够找到这些星域变化之后的地方。

    有很多的地方，便是出世了包括了一些绝地宝地，可是真正能让他上心的却只有这七个坐标之处。

    秦尘看向的这个宇宙中强族的强者，他虽然很真诚，实力也还尚可，不过跟随秦尘他们进入，肯定是一个累赘。

    毕竟秦尘他们身上可是有四件极道帝兵，还有小白这个古神肉身的怪物。

    若是想要在其中寻宝，那绝对是秦尘他们出力最多。

    究竟要不要带着这个家伙呢？

    秦尘还是有一些犹豫不定，只要他答应了就相当于所有人答应了。

    秦天大圣，战皇子还有雨姬，大蝎子都是听秦尘的话，最终他还是点了点头同意了，这个强者喜出望外赶紧将自己的姓名报出来他叫道义。

    在七大坐标之中，这处地方的名字叫做杀劫之星，具有无数的杀劫，不少的宇宙中的强族的强者也是准备进去探索。

    毕竟这宝物实在是太诱人了。

    只可惜的是，进入了其中的人，就没有一个能够出来的。

    似乎都会死在了其中。

    不少的人都有些畏惧，不敢轻易的踏入。

    (本章完)

