
　　此战，铁鹰锐士战损两千一百零八人。

　　其中一千三百五十二人有能影响到行动的伤势。

　　三百一十七人因对敌情判断失误，陷入包围。

　　剩下的人死亡的原因未知。

　　这是苏扬在等楚项和王朗醒来的时候得到一组数据。

　　一组无比沉重的数字。

　　虽然对于一直全新组建，几乎全为壮勇的大军，这样的战绩，已是大胜。

　　可在胜利之下，两千一百零八人的损失，依旧让苏扬感到喘不过起来。

　　“大人，打仗就是要死人的，他们也清楚自己的宿命，您不必自责！”体态魁梧的庚子站在苏扬的面前，像是一座小山，稳稳地遮挡了所有的阳光。

　　苏扬侧了侧身，“道理我也明白，但两千一百人的损失啊！”

　　打仗就是会死人的，这的的确确是一个硬道理。

　　可知道道理是一回事，面对如此庞大的伤亡，心里能不能过得去又是另一回事。

　　恐怕鲜少有为将者，能面对如此伤亡而无动于衷吧。

　　仰头深吸了一口气，苏扬对庚子说道：“告诉种康，做好战后抚恤之事，我要清清楚楚的看到每一个人的抚恤。”

　　“喏！”庚子应道。

　　这是苏扬现在唯一能做的事情了，做好战后的抚恤，不让这些拼命的将士们寒心。

　　朝堂秩序的崩溃，让朝廷现在也就是一个勉强运转的地步。

　　在这样的情况下，苏扬也没有客气，直接将种康拉了壮丁，兼职铁鹰锐士的后勤。

　　后勤乃是一直军队的脏腑，事关紧要。

　　不知底细的人，苏扬也不太敢用，这闹不好就会出大问题。

　　而在苏扬熟悉的人当中，种康这个心思多如牛毛的老狐狸，是苏扬心中不二的人选。

　　在决定这件事的时候，苏扬连种康的意见都没有问，直接强行征召。

　　他上战场没得选择，这老小子管后勤，也没得选择！

　　就在这时，楚项忽的一个猛子跳了起来，大吼一声，“孽障，哪里走！”

　　然后抡起胳膊，狠狠一手刀砍在了王朗的肩膀上。

　　吃痛的王朗眼睛都没有睁开，几乎是本能的一拳挥了出去。

　　“姓楚的，你做什么？”王朗睁眼吼道。

　　大梦初醒的楚项眼神有些空洞，脸上满是迷茫，他深吸了两口气，平静下来说道：“对不住，做了个噩梦。玛德，梦见自己还在战场上，都快抓住那个看不清脸的敌将了，结果，那个阴险小人，竟然埋伏我。”

　　“我眼看着自己求生无路，就想着豁出去一条性命，把那贼酋给弄死！结果，竟然是个梦，玛德，还好是个梦。”

　　“活着的感觉挺好的。”他打了个哈欠，喃喃道，“就是有点困。”

　　王朗没好气的盯着楚项看了片刻，说道：“看你说的这么恳切，放你一马。要是让我知道你是故意打我，我一定弄死你。”

　　楚项扭头，“打了个一晚上的仗了，我没有这么无聊。”

　　王朗轻哼道，“量你也不至于在这个时候还不知轻重的胡闹。”

　　楚项撇了撇嘴，“我的王将军啊，我真没那么幼稚！”

　　“闹的差不多了，就听我说两句吧。”苏扬开口打断了这两人有些幼稚的对话。

　　若是在往昔，他们这样子打打闹闹，苏扬反而觉得是一种美好。

　　可在这个时候，他感受到的只有心烦。

　　两千一百零八人的伤亡，像是重担一般压在他的心口，可他却还要面对这两个家伙的玩闹，苏扬的心中随时都有一种想给这两个家伙来一刀的冲动。

　　看到苏扬的脸色有些难看，楚项和王朗瞬间正襟危坐。

　　“从昨晚熬到现在，我还没有睡觉，接下来有可能还会有战事，所以我就长话短说！”苏扬言简意赅的开了个头，问道：“昨晚的伤亡情况你们都知道了没有？”

　　听到苏扬说他到现在还没有休息，楚项和王朗不约而同的就想劝一劝。

　　可苏扬的后一句话，让他们二人彻底打消了这个心思。

　　还是先说正事吧。

　　“知道！”王朗说道，“我带出去的一支小队，因为贸然行动，而全军覆灭了。”

　　“知道就好。”苏扬点了点头，“我并没有指责你们的意思，这一战对于我们这样一支新军而言，能打到这个程度，已是大捷！”

　　“但两千一百零八人的伤亡，在我的眼中宛若一座大山，那皆是一条条的人命，一个个忠君爱国的勇士。”

　　“他们是听着我们的命令在打仗的，我们就应当为他们的生命负责！”

　　楚项和王朗一脸严肃的点着头。

　　道理，其实他们都很清楚。

　　“我们要对生命心存敬畏，要对袍泽心怀怜悯！”苏扬缓缓说道，“他们不是我们赚取功劳的工具。”

　　“兄长，我们没有这样的想法。”王朗低声说道。

　　苏扬抬了抬头，“我知道你们没有，但我希望你们能将这样的想法灌输给你们麾下的将士，这一战后，我们这支军队的基层将领就要起来了。”

　　“不但你们要有这样的认识，更重要的是那些基层的将领要有这样的认识！”

　　“那三百一十七人的伤亡首要责任就出在那名将领身上，是他对敌情判断失误，闯进了敌人的包围圈，才酿此大祸。在出征之前，我就说过，啃不动的骨头我们可以不啃，放着边是！”

　　王朗的脑袋杵了下来，沉重的心思完完全全的写在了脸上。

　　“一场战斗结束，我们应当反思一下自己，好好做个总结。”苏扬继续说道，“这一战，我们伤亡这么惨重的原因有很多，但我仔细了解之后发现，真正的原因还是没有做到令行合一！”

　　“掉队的，不按军令行事的，大有人在。这件事，我希望你们在稍后能整顿清楚，所有的将士，包括你们，必须严格执行军令，不得擅自行动！”

　　“喏！”

　　“喏！”

　　楚项和王朗立马起身朗声喝道。

　　也就是在这个时候，他们二人忽然意识到身份的转变。

　　苏扬早已适应了自己将军的角色，可他们两个还没有把这个弯转过来。

　　他们心中还坚持着自己曾经固有那一套，坚持着曾经的关系模式。

　　“至于另一个主要的原因，乃是因为我军是新军，且多伤员，这是一个非常客观的因素，并非是的因为我们自身的主观原因造成的，勉强可以忽略吧。”苏扬说道。

　　楚项犹豫了一下，问道：“大人，这……主观和客观是个什么说法？”

　　“主观是因为你，客观是因为别人，亦或者别的原因，就这么理解吧。”苏扬简单解释了一下，“你们都辛苦了，接下来好好休息一下，让将士们也吃饱喝足，陛下东西给的很足，你们也别想着省，也别客气。”

　　“喏！”楚项咧嘴笑了起来。

　　苏扬轻笑一声，起身说道，“我去睡觉了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第847章 初战告捷！免费阅读。https://www.23sk.com 