    叶飞流心里寻思着，是不是该把末日的事告诉大家了。

    他早有这个打算。

    之前之所以没说，是因为时机不成熟。

    以前相信他修仙的人都没几个，他要把这件事说出去，肯定没人会信。

    甚至还会有人觉得他疯了。

    这不是没可能。

    但现在时机成熟了。

    叶家人连修仙都相信，且个个都是修仙者，相信接受末日之事应该不再是问题。

    因此，叶飞流考虑片刻后，便下定了决心。

    “今天就把这件事告诉他们。”

    就在这时，叶飞流的几位堂哥堂姐一起走了过来。

    走到他身前时，皆停下来恭敬的喊道：“飞流。”

    仔细看，他们看叶飞流的眼中还带着敬畏。

    这是因为，叶飞流在叶家的威望无人能比。

    尽管他从来没在人前出过手，但所有人都知道他的实力深不可测。

    又如何让人不敬畏呢？

    “嗯。”

    叶飞流淡淡的冲他们点点头，背着手转身走了。

    几位堂哥堂姐目送他走远，小声的议论说：“你们说飞流现在是什么境界？”

    “看不透啊，真是深不可测。”

    “飞流跟我们根本不是同一层次的人，在他面前，我总感觉呼吸都有点困难。”

    “走吧，去看小说，希望今天会有所突破。”

    几人说着便走进了叶飞流家。

    不远处。

    叶飞流脸上露出淡淡的笑容，以他的修为，几位堂哥堂姐的话自然逃不过他的耳朵。

    他们几乎天天都来。

    因为看他手抄的小说后，修为会进步的很快。

    当初叶泉与叶甄兄弟就是看他手抄的小说，才突破炼气期的。

    也正因为如此，叶飞流家可以说每天都门庭若市。

    随后，叶飞流找到了叶国忠、叶成业等老一辈的人，只跟他们说了一句话。

    “中午12点让叶家人都来祠堂，我有重要的事要说。”

    ....

    中午11点50分。

    许多叶家人断断续续的走进了叶家宗祠。

    叶家宗祠是百年前修建的。

    占地较广，总共两层。

    以前因为年代久远，宗祠被风霜吹打，变的老旧褪色。

    可近年来经过数次修葺，整个宗祠都焕然一新。

    从近处看，只见，雪白的墙壁。

    乌青色的瓦片。

    屋檐上刻着龙和凤。

    两扇黑色大门被重新漆刷过，看起来崭新。

    大门上方横着一块匾额，匾额内书着四个字：叶家祠堂。

    此刻。

    祠堂内部，已经聚集了许多人。

    这里议论纷纷，声音嘈杂，非常热闹。

    正当这时，突然一个极其中二的的女声从门外传来，“仙之巅，傲世间，有我叶澜便有天。”

    一听这句开场白，在场的人顿时就笑了。

    “叶澜那丫头来了。”

    果然，只见叶澜、叶云姐弟从门外走了进来。

    叶澜先踏过门槛，小小的身影中流露出一股犀利的气势。

    跟一个月前相比，叶澜身上的中二气息似乎更浓了。

    蓬松的头发披散着，眼中流露着丝丝犀利的锋芒。

    倒是叶云没怎么变，还是那么机灵，灵动。

    看着这对姐弟，众人笑着议论。

    “他俩可真好，都快突破金丹期了。”

    “可不是，他们现在是筑基顶峰，离突破不远了。”

    “真羡慕他们，那么早就跟着飞流修仙了，要是我早点跟着飞流修仙，恐怕也不会比他们差。”

    说着说着，有几个人投去了羡慕的目光。

    叶澜姐弟走进来后，便四处看了看，说：“飞流哥呢？”

    “还没来，等着吧。”

    一个长辈说。

    姐弟俩闻言没多说，和自己亲近的人说话去了。

    不久。

    叶泉与叶甄兄弟也走了进来。

    顿时许多人过去跟他们打招呼。

    如今他们兄弟是筑基初期。

    实力早超过这里的大部分人。

    所以，他俩风光的很。

    风光无限的和众人打完招呼后，叶泉兄弟便走到叶澜姐弟身边。

    紧接着。

    又有个倩影从门外走了进来。

    当她出现的时候，大堂里安静了一瞬。

    紧接着，这里热闹了起来。

    “那是叶璇，是咱们叶家仅有的三个金丹期里面的一个。”

    “叶璇那丫头现在越来越有气势了。”

    “还是早点跟着飞流修仙好啊，你看她都金丹期初期了。”

    “那还用说，早跟着飞流修仙的那些人比我们都强。”

    在众人议论的时候，叶璇已经走了进来。

    如今，叶璇越发出落得美丽大方。

    整个人身上都带着一股仙气。

    看起来美艳动人。

    叶璇进来后，也先扫了眼周围，问身边的亲人：“飞流哥还没来吗？”

    “没有。”

    叶璇点了点头，遂看到了叶泉兄弟与叶澜姐弟，于是她朝那里走了过去。

    没多久。

    叶卫国夫妇也出现在这里。

    顿时所有人的目光全放在他们夫妻身上。

    目光中有尊敬也有羡慕。

    现如今，除了闭关的叶雨婷和叶飞流之外，他们夫妻的修为是整个叶家最高的。

    叶卫国已经是金丹顶峰。

    而余美莲也是金丹后期。

    两人如一对神仙夫妻，联袂而来。

    叶伟国身上的气势越发沉稳厚重，如大地一般。

    余美莲也仙气十足。

    一路上，所有人笑着和他们打招呼。

    两人的地位明显超过在场的所有人。

    这除了两人的修为是最高之外，还有叶飞流的原因。

    看着他们夫妻走近，叶国忠立刻站起来，招手笑道：“老五、弟妹，位子给你们留着呢，快过来。”

    叶卫国夫妇笑着走到叶国忠身边的两个空位上坐下。

    随后，叶国忠笑道：“老五，你现在的修为是越来越强了。”

    “大哥，你不也进步很快吗，都筑基后期了。”

    “哈哈。”

    说着，两人相视一眼，哈哈大笑。

    就在这时，叶庆莲靠近说：“五哥，飞流到底有什么重要的事要说？”

    叶卫国皱了下眉，说：

    “这事我也不知道。”

    “想来飞流要说的事肯定不小，否则他怎么会把所有人聚在这里。”

    叶忠信说。

    叶忠信排行老二。

    也是国字脸，只不过眉毛很浓，看起来龙精虎猛。

    他的修为是练气顶峰。

    “飞流怎么还没来？”

    叶庆国说。

    叶庆国排行第六，也就是叶泉兄弟的父亲。

    练气后期的修为。

    叶卫国总共有八个兄弟姊妹。

    老大叶国忠。

    老二叶忠信。

    老四叶成业。

    老五就是叶卫国了。

    老六叶庆国。

    老七叶庆莲。

    老八叶玉莲和老三叶玉珍都是女的，早已嫁人，如今有儿有女。

    所以不在宗祠里。

    听了老六叶庆国的话，叶国忠笑着说：“焦啥急，不是还没到12点吗。”

    “我也没焦急，就随口说说。”

    叶庆国笑着摆摆手，便重新坐了回去。

    “咳！”

    就在这时，突然一声轻微的咳嗽声落入所有人耳中。

    顿时大堂寂静无声。

    所有人震惊的看向那道站在祖宗灵牌下，那个颀长英俊的身影。

