    对于禽滑釐的话，褚岩其他的信息没在意，但他敏锐的听到了智子这个噩梦般的名字，“商机？智子...你是说文明要建造智子？”

    “是的，这不是什么秘密，这里老早就计划作为智子工程的制造基地了，到时候肯定会用到很多飞船，很多技术员，还有众多熟悉引力结‘焊接’工艺的人。这些人很多都是一代尚之躯的强化者，所以他们到时候应该能卖上一笔吧。”

    禽滑釐显然是个知情人，毕竟这项工程的科学家里就有他老师，不过这时候他却沉吟了一下，说道：“但他们在很早以前就改变主意了。”

    “改变主意？不造了？”褚岩问道。

    卓文同样看向禽滑釐。

    “智子工程嘛，原本他们是想改造质子制造智子的，不过后来不知道什么原因，好像说是智子带正电吧，带电的微观粒子很容易被一些强磁场干扰，很拉胯，太容易被针对了。”

    智子是可以被屏蔽的，其实在地球世界后期，人类已经可以制造智子屏蔽室了。

    “啥？”

    卓文很震惊，很有科学素养的褚岩也是如此，刚才听到要搞智子工程就已经让他们惊讶了，但是只是稍微惊讶，毕竟智子的制造就连被他们吊打的三体文明都能造得出来，神舟文明能造出对于他们来说似乎并不是很奇怪。

    而且禽滑釐的话也说明，并不是他们不能造，而是不想造，原因是觉得智子太容易被针对了！

    “所以他们好像要改为造中子，毕竟中子不带电，更难被防御或者屏蔽，除非拥有大一统理论的文明，否则根本无法制造屏蔽被改造成智能状态的中子。”禽滑釐技术说道。

    现在褚岩跟卓文的脑子里还在环绕着上一句话：智子带正电...太容易被针对...

    以至于好久都没反应过来，就连刚刚从城市上空飞下来去买燃料的人都视而不见。

    等到这个买燃料的家伙已经买到燃料再次飞起之后，一直是科学官的卓文才惊醒过来，对于超人一般的神舟文明个体，他们已经不陌生了，所以他立即问起刚才没听清的话。

    在禽滑釐又重新说了一遍要制造中子之后，卓文才皱着眉头道：“怎么可能？不同于稳定的质子，中子在原子核中是非常稳定，但单个自由中子的寿命只有大约八百多九百秒！”

    自由中子的平均寿命在核物理学、粒子物理学和宇宙学中都扮演着重要的角色。天体物理学家可以通过它来计算在大爆炸后的最初几分钟内产生了多少的氢、氦和其他轻元素。在那个时期，中子衰变为质子的速度越快，之后用来形成氦原子核的中子就会越少。

    处在自由状态下的中子平均寿命确实很短，可以通过弱相互作用衰变为质子，放出一个电子和一个反中微子，成为一个质子。

    “是的，自由中子的寿命是很短，所以他们自从提出这个方案以来就一直研究怎么解决这个难题！”禽滑釐说。

    “解决了？”卓文急切的说道：“这怎么可能，据我所知，只有在原子核中与质子挤在一起的时候，由于存在正电斥力势垒才可以让它稳定而不衰变，毕竟它这时候要是衰变的话就会形成另一个带正电的质子，这将使得物质带正电，所以宇宙为了让物质不带电，才使得它不发生衰变。但是单个自由中子肯定会衰变啊！”

    是的，单个自由中子肯定会发生衰变，这在大宇宙中就是天经地义的事，就跟一加一等于二一样。

    现在这古人一样打扮的家伙，不这确实是古人，这家伙竟然说神舟文明如今为了智能中子工程而选择攻克这种难关。

    “应该快了！”禽滑釐肯定的说道。

    “到哪一步了？”卓文急切道，作为一个科研工作者，没有什么东西比这些让他感到兴奋的了。

    然而对于他的话，禽滑釐却没有直接回答，而是说了一声等会再说之后便示意他们先跟他走。

    于是褚岩等人便一直跟着禽滑釐往城市里走，随着他们的深入，城市的人渐渐变多起来，现在他们才知道为什么悬浮车不多了。

    因为这帮人都是自己飞的，一般开悬浮车的都是不会飞的，通过禽滑釐之口，他们也慢慢知道这个城市的概况了，城市没有全息墙壁，也没有能播放广告的厕纸，但却充满各种会变形的金属。

    而一些商铺卖的东西也渐渐进入他们的脑海里，除了有众多燃料种类之外，最多的就是各式各样的或者是订制的私人电脑了，有战斗系的外挂电脑，有科研型的，外形也是随意定做。

    现在他们明白禽滑釐的剑是个什么东西了，完全是个人喜好，有人的外挂电脑是墨镜，有些是手表，还有一本书一件衣服之类的也有。

    更有甚者，竟然是胸衣形状的。惹得秋原玲子都想去弄一件了，不过想到自己并没有内置AI，所以才忍住了。

    他们还看到了一家名为超级基因有限公司的，他们问了才知道，原来这家公司是专门给人装基因引擎的，还有专门卖内置基因挂载AI的公司、或者尚之躯强化相关的，比如第几代冷核聚变引擎，第几代细胞核工厂的。

    禽滑釐还给他们介绍了有一种是专门做强化路线咨询的公司。

    还强调说以后去选择强化路线之前一定要好好考虑，毕竟每条路线都不便宜，特别是对他们现在的状况而言。

    这时候他们路过一座大建筑，建筑前面有个人对着他前面浮现的全息屏幕点了几下，随后屏幕内出现几个好像不同型号的圆球一样的东西，然后他选择了其中一个，再然后便走进了这个建筑内。

    “他在干什么？”秋原玲子指了指已经走到建筑内的人问道。

    “哦，这是专门卖神体或者尚之躯‘副油箱’的，那些小圆球是以芥子纳须弥技术把能量存放在其中的，然后再把这些小圆球安装到体内，他刚才选的应该是反物质转超能量发生装置。”禽滑釐若有所思的说，“碳基生命的超能量应用竟然突破了？这是什么时候的事！”

    “一颗这么大的东西放在体内？还是反物质....这...”秋原玲子感觉一阵寒风吹过，似乎觉得这里立刻发生灾难一样。

    “放心吧，安全得很，”禽滑釐无所谓的说，“这东西很高级，不过每次填充能量也很麻烦，必须要有配套的设备。至于你说的大小就更不用担心了，那玩意只有一团分子那么大。”

    “可...这么小是怎么传输能量的...放在体内...这也太夸张了吧！”卓文忍不住说道。

    “这我就不知道了！”禽滑釐摇摇头，表示他也不明白。

    他当然不知道了，因为这原本是很贵的东西，当然现在也很贵，只不过相对于还没有智子技术的时候便宜一点。

    这东西是最近才开发出来的，难点在意能量传输，是最近得到了纬度展开与折叠技术之后才实现的。

    用空间收纳把正反物质湮灭转换为超能量的装置封装在芥子纳须弥装备之中，然后通过维度技术，把这些超能量传送给自身使用。

    这只是其中一种，有些高级的芥子纳须弥封装设备更是直接集成了合成超能量所需的所有设备，也就是合成曲速水晶的空间设备、暗物质存放设备、灵魂波动发生器，还有用时空矩阵方式加工曲速水晶成为超能量的装置。

    也就是说如果安装了这个高级设备，那么这个人就可以像修仙一样去找到某种暗物质，然后就可以靠这套设备用自己的灵魂波动或者随便其他人的灵魂波动加上这种暗物质，加工成曲速水晶再加工成超能量，最后再使用了。

    这时候这个人除非要换更大空间的这种高级集成的芥子纳须弥空间，否则每次添加能量都不需要拆装了，直接采集到暗物质之后，用暗物质操作设备就可以添加。

