    范昱如知识广博，典故诗词信手拈来，却不会给人以故意卖弄之感。

    　　好似他原本就该如此渊博。

    　　沈云蕙一脸崇拜地说：“范大哥，你懂得真多。”

    　　“你大姐懂得也很多。”

    　　沈云蕙看看沈天舒，又看看范昱如，一时间有些犹豫。

    　　她如今的确十分崇拜大姐，但是若论学识，她觉得大姐跟范公子相比，还是有很大差距的。

    　　“大姐是很好，不过……”沈云蕙用余光瞟着沈天舒，担心自己这样说会让她不开心。

    　　沈天舒却直接大大方方承认道：“这些花花草草，我是当真不懂，让我说出个子丑寅卯来，倒不如问我这东西能否入药，有何药效呢！”

    　　“庸俗！”

    　　沈天舒话音刚落，还不等范昱如说话，二人身后就传来一个年轻姑娘不屑的声音。

    　　范昱如听得声音有些耳熟，扭头一看，还真是熟人。

    　　来人正是王妃郭氏的娘家侄女郭书琴。

    　　“郭姑娘。”范昱如没想到会在这里遇到此人，打了个招呼然后为双方介绍道，“这二位是永州府知府沈大人的千金沈天舒和沈云蕙……”

    　　“我知道，不就是在上元宴上，得了太妃娘娘和姑母青眼的沈姑娘么！”

    　　郭书琴丝毫没将沈天舒放在眼里，要知道她姑母可是亲王妃，区区一个永州知府的女儿，算得了什么！

    　　“只是我万万没想到，沈姑娘私底下竟然是这么庸俗的一个人，今日赏红会，大家都在赏花、赋诗，沈姑娘上来就说什么入药，怕是不妥吧？”

    　　“沈某愚钝，不知郭姑娘所谓的庸俗是何意思？

    　　“上古时期，神农尝遍百草，带领先民战胜饥荒、疾病，脱离了饥寒交迫的生活，过上了有地种，有饭吃，有药医的生活。

    　　“也正是因为有先民这些勇于尝试，才让我们如今能够过上衣食无忧，看到花草可以单纯地欣赏品鉴的生活。

    　　“否则若是依郭姑娘所言，神农放着好好的百草不去欣赏，不去讴歌赞颂，反倒要将它们当成食物，做成药材，多庸俗啊？”

    　　“你……”郭书琴被说得语塞，“你这分明就是强词夺理。”

    　　“那我就换个说法问问郭姑娘，倘若如今你的亲人卧病在床，需要眼前这本开得正艳的茶花入药治病，你是继续站在这里赏花，然后赋诗一首呢，还是叫人立刻摘下茶花入药，让亲人免受病痛折磨呢？”

    　　“我……”郭书琴被问得哑口无言。

    　　“我承认我不够风雅，受先母影响，比起诗词歌赋，我从小到大，看得更多的是医书，所以在我心里，人命比一盆花更重要。

    　　“人不能饮风食露而生，也难免会受到病痛折磨，如果这些人之常情在郭姑娘眼中都是庸俗的话，我也只好承认，自己只是俗人一名。”

    　　郭书琴在沈天舒这番连消带打之下，毫无招架之力，最后只得跺着脚冲范昱如道：“范哥哥，你也不帮人家说句话！”

    　　遇上这个娇|小姐，范昱如真是一个头有两个大。

    　　而且郭书琴是王妃的娘家人，他也不能太过怠慢。

    　　“正好，范公子就陪郭姑娘逛一逛吧，我也该回去看看二妹妹怎么样了。”

    　　沈天舒说罢要走。

    　　范昱如赶紧上前两步低声道：“今晚之约，沈姑娘可莫要忘了。”

    　　沈天舒抬眼看向郭书琴，笑道：“那就看范公子晚上能否脱身了吧！”

    　　“我……”范昱如无奈，只得眼睁睁看着沈天舒带着沈云蕙越走越远。

    　　“范哥哥，那个沈天舒有什么好的，怎么你们一个个都把她当个宝！”郭书琴追上来，不悦地抱怨道。

    　　“沈姑娘人本来就很好，如果你是你一上来就出言挤兑，她也不会这样的。”

    　　“哎呀，不要说她了，烦死了！”郭书琴直接将范昱如拉到一旁，继续赏起花来，“若知道你也来赏红会了，我早就来找你了！”

    　　沈天舒回到车上，本想休息一下，没想到却发现，沈云瑶跟和玉都在车上。

    　　墨泽在车旁站着，道：“大姑娘，老爷说了，如果大姑娘和三姑娘想回家，随时都可以下山，不用特意等老爷和夫人。”

    　　“那就回家吧，我累了！”沈天舒上车之后就闭目养神。

    　　沈云蕙特意坐在离沈云瑶最远的位置，小心翼翼地靠着沈天舒。

    　　马车缓慢地穿过人群，离开阳明山的范围之后才渐渐加快了速度。

    　　沈云蕙忍不住又挪动了一下|身子，她已经换了好几个姿势，却怎么都觉得不得劲儿。

    　　虽然来的路上，沈天舒几乎一路都在看医书，两个人也没说过几句话，但是车里的气氛就让人觉得舒服。

    　　此时车里也是安静，但却让人浑身难受。

    　　沈云瑶终于忍不住道：“沈云蕙，你屁股长尖儿了么！跟个蛆似的扭什么呢！”

    　　沈云蕙瞬间浑身僵硬，不敢再动了。

    　　沈天舒睁开眼睛，不悦地看向沈云瑶。

    　　“你看我干嘛！你不管还不许我管教妹妹了？”

    　　“既然这么说，那我是不是也该管教管教你？”沈天舒沉着脸道，“父亲明明让你禁足，你是如何出来的？刚才当着外人，我顾忌沈家的面子，什么都没说，但你也别太给脸不要脸了！”

    　　沈云瑶刚要生气，却突然从沈天舒的话里抓到了漏洞。

    　　“我出门的时候，家里可没人拦我，门口连门子都没有。”沈云瑶冷哼一声道，“如今可是你管家，家里下人都这幅样子，回去之后爹若是罚我，你也别想落下什么好儿！”

    　　沈天舒难得没有跟她继续斗嘴，仿佛被她戳到了痛处，面色也有些不太自然，丢下一句懒得跟你多说，重新阖上眼睛闭目养神。

    　　沈云瑶眼尖地发现，沈天舒此时已经完全没了之前的从容。

    　　不仅手紧紧攥着帕子，闭上眼睛之后，还能看到眼珠不安地转来转去。

    　　肯定是担心自己第一次管家就出了这样的纰漏。

    　　沈云瑶自以为抓住了沈天舒的把柄，挑眉看向神情慌张的沈云蕙，冲她展开一个难言得意的笑容。

