    “入塔？”

    高德只能以拖为上了，“进到大人们才能进的地方？小人怕是没那个能力吧？”

    “赏你足够的魔石，就能带你进去，”楚娘子的语气愈显平和，话语之下的威胁也更浓烈。“你自然还不能如我们那般久待，但待一阵子并无问题。”

    “这个……”高德垂死挣扎，“可否容小人回去想想，三日……不，明日之前再作答复？”

    “当然可以，”楚娘子似乎很好说话，“不过你可要想好了，现在进去和推迟进去，肯定是有分别的。魔塔之中直见魂魄，不要认为做些准备就能在塔里遮掩什么。”

    高德却暗自释然，只是直见魂魄的话，他还有什么好怕的？对方只能看到他套着的血魔步卒里的凡人残魂，也就是王子赫的儿子。就算连这层伪装都能看穿，他们也奈何不了自己，留在暗手血塔的魂魄又不是他自己的。

    “楚娘子既然这么说，小人还不领情就是自讨无趣了。”高德又上了赌桌。

    尖刺荆棘垂下，一颗比拳头还大的魔石落到高德手中，楚娘子的语气转为矜持：“这是本塔数百年来给塔下人的赏赐里最大的一块魔石，你可不要辜负我的好心。”

    此时高德已经清楚，魔人靠吸收魔石提升力量的原理就是把更多比例的魂魄转移到魔塔，提升了抵抗混沌之力浸染的能力，渗透压数值自然也就提升了。

    至于这什么最大的魔石嘛，先吃为敬。

    高德也不多话，当场吸收魔石，同时用超脱视野观察。眼前的楚娘子只是一团模糊血光看不出究竟，不是投影出来的幻象就是和他一样套了层恶魔躯壳，总之不是本体。而他自己的这层血魔步卒躯壳，随着魔石渐渐吸收，渗透压的数值一点点变大。

    没过多久，数值停在9866再也不动了，让高德暗暗晒然。

    就这？

    渗透压只涨了五百不到，也就黑鲨号舰桥里吸的两份游离能量。他的血魔步卒手办原本已经烧得只有几百渗透压，但靠着黑鲨号舰桥的收获，一口气冲到了9999。之所以没有上万应该是级别限制，估计得让血魔步卒的品质从优异提升到史诗才能破万，而他存在“手办库”里的游离能量才消耗了一半。

    “感觉自己强大了很多，”高德口是心非的说：“我做好准备了。”

    “我这就牵引你，”楚娘子颇为凝重，“不要有任何抗拒，否则魂魄会出问题。”

    这是必然的，如果你们这些塔里人想拉谁进塔就拉谁，被拉的人根本无法反抗，也不必有这么长的铺垫了。

    楚娘子伸手指住高德，手指骤然拉长，变作与塔上垂落的尖刺一样的枝条，刺入高德肩头。红裙盖头的新娘急速褪色模糊，化作更为粗壮的枝条，与覆盖住大厅的尖刺荆棘混为一体。

    枝条像吸管般耸动起来，那一头仿佛是张喝珍珠奶茶的嘴，使劲的嘬着，嘬得高德挺舒服的有些想睡觉。嘬了会力度骤然变轻，高德这才恍然。这是在嘬他的魂呢，他与血魔步卒的残魂融在一起，他没动静对方别说他的凡人之魂，连血魔步卒的残魂都嘬不动。

    高德赶紧放松意识，任由那股力量吸动血魔步卒的残魂，融在其中的感知也随之升起，像坐坐云霄飞车般剧烈翻滚，最终投入灰蒙蒙如浓雾……不对，如水潭但水却异常轻盈的环境中。

    这就是魔塔之中，此时高德所感知的一切都不是视觉，而是更深更奇异直接在脑子里铺开。

    水潭因他的进入而扰动，在他周围形成一股涡流，那种如雾又如水的浸润潮水般退去，露出一层层如梯田的圆台。圆台上立着一团团模糊灰影，如水草般晃动，发出细细密密的涟漪。涟漪荡动又生起细微声响，竟然像是人声。

    “食粮到了！”

    一团灰影猛然膨胀，渗出缕缕血光，很快染出巨大的血色身影，却是个老者。老者眼眉飞挑，看得出是久居高位的贵人，但此刻的狰狞模样，又活像饿了三天的野狗。

    近于歇斯底里的喊叫让所有灰影都有了反应，四色彩光不断喷发，染出一个个身影。都是垂垂老矣的男女，看衣着也都是权贵，甚至还有身着蟒服的。

    “食粮到了——！”

    这些身影疯狂的应和着，在圆台上高高升起，袍服下的灰影如触须般不断伸长，很快就遮蔽了高德的上空。数百张完全感应不到人气的人脸拼成蠕动的天幕，朝着高德沉沉压下。

    “诸位误会了，”红光再闪，楚娘子在高德身边出现。“这是新的暗腕，来接受诸位的审核。若是无人看出蹊跷，即日起就由他负责中京四城的经营。”

    楚娘子似乎在说服这些权贵灰影，“我们在中京之外的布局尚未落实，散去的人气也需要时间恢复。而金钱龟覆灭，海塔会被重创，血塔会也被朝廷拦住，中京仍有我们作为的空间。这位……王无敌，就是眼下最有能力撑起这一摊的暗腕了。”

    “区区无名小儿，也能与老夫相提并论？”

    其他老者都缩回了圆台，那个最先升起的那个老者却还留在半空。“老夫作暗腕时，从锦衣卫到兵马司，再到中京府，黑白两道都得梳理好。而这么个乳臭未干的小儿，他何德何能做暗腕？待他经营好中京让我们得食时，我们早已经饿得被恶魔夺灵了！”

    高德努力将感知伸展得远些，转而审视自己，果然是王子赫之子的少年模样。

    “还不如现在就吃了他！”

    老者嘴里骤然吐出两对獠牙，眼中迸现猩红血光，俨然是吸血鬼的形貌。

    这就是塔里人吗？

    高德环视圆台层层叠叠数百身影，他可没想到会有这么多塔里人，也没想到这些塔里人不仅不是身怀大能的高阶魔人，还像是被困在塔里连食粮都不足的囚犯。

    目光再转到老者，此时高德才觉有些熟悉。

    这个人也当过暗腕？那跟姚红绡、沈泽、王子赫等人会不会有关联？

    念头刚刚升起，自这三人残魂中捞起的记忆碎片里，若干因为不解或者当做寻常事而忽略的景象骤然潮涌而起，再与高德自己的经历融在一起，得出的结论让高德魂影摇曳，他差点叫出了声。

    他认出这是谁了！

    陈世宏，个把月前才死掉的前任大学士！老先皇上过不少次电视，他还是有些印象的。

    真是没想到，这家伙曾经是暗手血塔的暗腕，现在又成了塔里人。

    不过这暗手血塔的塔里人，怎么会惨到了连食粮都缺？

    瞬间高德有了诸多推论，看来所谓的塔里人，就是通过魔石和特定的方法，把魂魄塞进了魔塔里。由此既摆脱了现世的肉身束缚，又可以躲避恶魔之力的侵蚀，避免成为魔子被恶魔夺灵。

    这个过程差不多就是灰境飞升吧……

    不过灰境终究是混沌与现世交织的过渡世界，先不说足以隔绝恶魔之力侵蚀的魔塔并不是永恒的，需要特定的能量或者材料维持。就说他们这种“飞升”的状态，也不可能是永恒的，必然需要能量和材料支撑。

    对他们而言，这样的能量或者材料应该就是食粮吧？看他们这般贪婪的嘴脸，凡人魂魄自然就是食粮，至少是其中之一。

    但凡人魂魄应该不是他们主食，驯象所档案里是有骤然昏厥气息全无像是失魂而死的案子，数量却很少。看看楚娘子要先给他魔石才能把他带进塔里的操作，把进入灰境的魔人当食物吃的成本未免也太高。

    高德猜测，塔里人的“主粮”说不定就是魔石，只是凡人魂魄更美味一些，就如压缩饼干与肉菜的区别。现在暗手血塔里空空荡荡的，已经没几个游客去搜集魔尘了。其他的塔里人显然不像楚娘子一样可以自由出入魔塔甚至现世，没办法自己去塔外的原野里杀伪魔，或者进入现世吃其他东西，于是饿成了这个样子。

    真相或许有很多偏差，但大体方向该是对的。想通了这些关节，高德不由对这些魔人闻之色变的大人们嗤之以鼻，以往对塔里人的忌惮之心尽皆消去。

    什么不死不灭，竟然是群如此不堪的寄生虫！

    “陈世宏，连我的话都不听了么？”楚娘子呵斥：“这是眼下我们少有的本钱之一了，就如种子一般，哪能如此浪费！”

    “竟然是陈大学士……”

    楚娘子护着高德，看得出并没骗他，的确是想让他升到暗腕来主持中京产业，高德也必须有些回应了。

    他装作震撼的样子说：“这可没想到，我们暗手血塔的背景竟然这般深。”

    “陈大学士只是最新一位，”陈世宏乖乖的缩回圆台，散作灰蒙蒙身影，楚娘子低沉的道：“上至景灵之乱的诸位大学士，下到历任各部侍郎、各省巡抚、各卫都知，我暗手血塔绵延数百年，本是血塔会的主宰，大明的暗面之主。若不是现今这个小丫头女皇手黑，连她哥敬亲王都本该是我们中的一员……”

    高德暗暗抽了口凉气，暗手血塔的塔里人，竟然就是大明数百年来的文武重臣！

    那这个楚娘子，必然更不简单。

    “若不是这个小丫头……”楚娘子接着语气骤变，既满含沧桑又充盈着愤恨，“若不是她，我们也不会在老太子之事上棋差一着，以至于步步落错，短短几个月就落到如今这般境地！”

    这么说你们就是大明的本土权贵派嘛，只是可能嫌弃居于幕后不方便或者得利不足，想借老太子登基殒命掀了大明桌子，自己来统治大明天下。

    高德可没忘记，陈世宏那帮文臣的主张名为虚君实法，打着“天下乃百姓之天下而非一姓之天下”的幌子，想玩有震旦大明特色的君臣共和。那时候他还不知道魔人势力在大明政治中的地位，只以为是帮异世东林党，没想到图的就是把皇帝摁在社稷之座上当柴薪，他们好来掌权。

    “还有血塔会那帮家伙……”

    楚娘子的话语更加怨愤，高德正等着她说出更多内幕，她却停住了。

    “王无敌，我看你面生得很，”楚娘子虽然罩着盖头，探测却如实质的触须，揉搓着高德的伪装。“我在无终宫呆了那么久，上到老先皇的总管太监，下到扫地的小年轻，哪个都认得，可不认得你。”

    高德第二口凉气猛然抽起，他也知道这楚娘子是无终宫的人，不然也不可能在百花祠那布置陷阱。可他想着无终宫那么多人，不可能每个人都相互认识，便存了蒙混过关的心思，没想到这楚娘子竟然认识每一个人！

    这绝不可能……

    高德觉得这还是测试，他嘴硬的道：“小人在宫里只是微末之流，入不了大人物的眼。或许在什么时候跟楚娘子见过，但楚娘子并未在意。”

    “若是女的倒还可能，”楚娘子竟然咯咯低笑，“倒是你这般年轻俊俏的小哥，怎么可能被我忽略？”

    高德抽起了第三口凉气，你这话一出，朱家的颜面算是丢光了。

    “小人说是宫里，未必就只在宫里啊。”高德继续嘴硬，看得出楚娘子也不是揪着这个不放，只是奇怪他这么年轻，为何却有这般能耐。

    “有些不对……”某层探过来一股灰影，变作另一个魁梧老者，倒没有吸血鬼的獠牙，身上却闪着灰绿光芒。

    “你必然是假冒的！”

    这老者停在高德前方，正面侧面转了几圈，骤然惊呼：“你到底是谁？怎么能冒充我的孙儿！？”

    “王天辰，”楚娘子沉声道：“你说清楚。”

    “这是我孙儿王兴海！”叫王天辰的老者咆哮，“是我儿王子赫的庶子！我儿暴露之后，将他与其他兄弟姐妹藏在西城别院，却被锦衣卫剿了，别说尸骨，连半点魂魄都没捞到！兴海是我给了混沌之鳞接进灰境的，他的魂魄本貌是什么味道，我绝对不会忘记！”

    灰绿老者自衣袍中猛然探出根根触须，要将高德绑缚起来。

    老者的咆哮在空间里振荡出无数细密水泡：“你究竟是谁——！？”

