    史孝欣回到镇国公府，就呆呆的坐在椅子上，凝香有些担心，上次见到自家小姐这般，还是清荷小姐不见的时候，再上次是三少爷性子大变后。

    凝香不知道怎么劝说，毕竟她听到睿王爷曾经中过毒就够惊吓了，更别说还是跟今日花容中的一样的毒，如果单单听说没有概念，可今日亲眼见到了，不难想象当年睿王爷的情形，而且那个野先生又是谁，听意思，当年睿王爷的毒是他解的……皇宫里的事真是让人不敢深想。

    “咚——”走神的凝香瞬间回神，可反应过来的时候，只看到倒在眼前的椅子，和一抹消失在门边的天青，凝香没有喊叫，而是急忙快步跟上，待出了房门，就见自家小姐往院门走去，凝香快速跟上，默默的跟在史孝欣身后。

    果然，自家小姐是去前院，该是找三少爷去了。

    “小姐。”守二门的婆子见史孝欣过来，忙低身行礼，虽然史孝欣是镇国公府二小姐，可大小姐史孝岚早以出嫁，回娘家也是称大姑奶奶，所以镇国公府上下都叫史孝欣小姐。

    史孝欣没反应，直接出二门。

    婆子一愣，随即反应过来，“小姐，小姐，您没给奴婢看牌子。”

    “我不出府。”史孝欣回了句。

    婆子待再问，被凝香拦住了，“嬷嬷放心，小姐是去找三少爷的。”

    史孝欣走得急，守门婆子不敢再拦，倒是有些担心，毕竟第一次见二小姐这般模样，“凝香姑娘，没出什么事吧？”

    “能有什么事。”凝香笑着说道，“我家小姐跟三少爷呆久了，怕是染了些三少爷的急性子了。”

    凝香一点儿不介意的抹黑史孝廉，反正他已经那么多锅了，不差这一个。

    在自己院子里的喝茶纳凉，摇扇的史孝廉连打了三个喷嚏。

    “少爷，别再喝凉茶了，瞧瞧，都打喷嚏了，别受寒了，不然小的会被夫人罚的。”史孝廉的小厮永平劝道。

    “瞧你那点出息。”史孝廉撇了撇永平道，“哪次爷没护住你，你抱牢爷的大腿就成了，还怕啥。”

    “夫人的腿可比爷的厉害。”永平嘀咕了句。

    “我听到了。”史孝廉瞪了永平一眼，“别忘了你主子是谁，还不给爷倒茶。”

    “是，少……小姐。”

    “瞎叫唤什么……”

    “三哥。”

    史孝廉忙起了身，只见自家小妹风风火火的走过来，可神情有些不对劲，“哎呦，我们孝欣这是怎么了，去参加赏荷宴受委屈了？不对啊，依着你的辈分和性子，受委屈的也只能是别人啊。”

    “三哥，进屋，说正事。”史孝欣沉着脸说道，几步就进了屋子，“凝香、永平，你们守在外面。”

    史孝廉还是第一次见自家小妹这般严肃，也稍稍收了些吊儿郎当的性子，规规矩矩的落座，贴心的给史孝欣倒了杯热茶，“姑娘家还是喝热的好，其实大夏天的凉茶多喝不好。”

    屋外永平听了暗暗的翻白眼，凝香在上前，把房门关上了。

    “凝香，怎么还关门了？”永平低声问道。

    凝香凉凉的看了永平一眼，永平不说话了，小姐的丫鬟做什么都是对的。

    屋内同样惊讶的史孝廉也问了同样的问题，“怎么关门了，可是要说大事？什么大事，喜欢上哪家少爷了？放心，你跟三哥说，三哥保准给你……”

    “三哥，表哥当年中毒是怎么一回事，你原原本本的给我说一遍。”史孝欣直接进入正题。

    史孝廉脸上的神情僵了一下，然后玩世不恭的神情退掉了，眉头皱起，“你听谁瞎说，我怎么……”

    “三哥，今日清荷遇袭了，清荷的车夫，花容还中了毒，表哥的人说花容中的毒跟当年表哥中的一样，让野先生给花容解毒了。”史孝欣把今日发生的事挑重点说了。

    史孝廉神情凝重了，“中了跟墨墨一样的毒，谁的人下的，我得去找墨墨……”

    “三哥，现在表哥在英国公府。”史孝欣拦住，“你现在把当年的事跟我说了，就算你今日不说，我也会去问表哥，问清荷，清荷现在定然知道了，表哥从不瞒着他，表哥身边的人清荷都知道，我却是第一次见到。”

    “我不想再当傻子了，你十岁生辰那日一定发生了大事，只是你不说我也就没问，不代表我不想知道，我一直等着三哥你亲自跟我说，我虽然是闺阁姑娘，可能不能给三哥提供帮助，但至少能倾听啊，这么多年三哥戴着面具过日子，你以为我看了就不心疼吗，我不是傻子，一个人的性子再怎么变，能变到哪里去。”史孝欣说着说着就泪流满面了。

    “清荷不见的时候，三哥想法设法的逗我，让我开心，表哥性子变得冷淡了，三哥你就活泼起来了，每每自己带动氛围让表哥，让我们都高兴，你为我们做的，我跟表哥难道就不知道吗。”史孝欣眼底温柔涌现，看着史孝廉一阵阵的心疼。

    “三哥自小就聪慧，我知道你这般做总有道理，可现在我长大了，三哥别再一个人憋着了，我不想你在家里连个说话的人都没有。”史孝欣哭得似小孩般，“你跟表哥在一起的时候，我看得出来你的高兴和欢喜，还有那隐隐藏着的紧张和担忧，现在你都可以跟我说了。”

    史孝廉心底一阵酸楚和柔软，见自家小妹哭得泪涕四流的样子，倒是没有嫌弃，拿了帕子给她擦，“好了，还说自己长大，哭得跟个孩子一样。”

    “我只是发泄情绪，跟长没长大没有关系。”史孝欣坚持道。

    “好，好，知道了。”史孝廉顺着，也不再瞒着，娓娓道来，把自己如何被人利用，端了毒甜汤，封云墨喝了中毒了，仁寿宫偏殿那日死了多少人，蒋御厨一家被流放……

    “孝欣，那之前我从不知道人心可以险恶成那样。”史孝廉眼带哀伤道，“也是那时候起，我认识到，就是因为我与人为善，好说话，才那么容易被人利用；就是因为一直埋头读书，不懂世事，才无法体会别人的深深用意。”