
　　本来罗修是想去坊市看一看有没有他需要的东西。

　　结果没想到，他到了坊市还没有来得及看一看，便被葛林和袁弘的出现，将他的想法全盘打乱。

　　紧接着，那傲然目空一切的曹皓然又出现。

　　虽然说他以无畏之势，让那曹皓然对他产生了畏惧的心理。

　　但罗修却很清楚，这件事情远没有结束。

　　在没有得到他身上的神通与功法之前，那邱杰肯定还会想其他的办法来对付他。

　　所以罗修回到自己的修炼地后，他干脆就将所有的阵法禁制开启。

　　在七尊净土开启之前，他打算不再离开此地。

　　有他亲手布置的大量阵法禁制，他相信除非是邱杰亲自在这里用神识仔细的探查与感知，不然其他人肯定不会找到他的修炼地所在。

　　毕竟圣尊岛那么大，谁能想到他会在这里？

　　就这样，时间悄然流逝。

　　两年的时间对于修为达到无上境以上的修士来说，根本就是转瞬即逝。

　　有时候或许接连好几天都有事情发生，有些时候可能好几年都会很平淡与平静。

　　唤道钟再次响起。

　　罗修从修炼地中走出，和他一样听到唤道钟的其他诸多外门弟子，无论在做什么事情，也都纷纷放下，化作遁光，飞往圣尊岛中心的那座广场。

　　当罗修来到这里，就看到已经有不少外门弟子站在了这里。

　　有些人甚至早就已经迫不及待，提前就在这里等着了。

　　这一次，聚集在这里的外门弟子数量，明显的要比上次更多。

　　圣尊一脉有些弟子在圣尊岛上感觉继续苦修没有任何的效果，也会选择离开这里去外面历练。

　　显然是有一些在外历练的弟子，得知七尊净土将要开启，特意赶了回来。

　　“一炷香后，无论人是否到齐，我都会开启传送到七尊净土的通道。”陈叶长老站在那座祭坛高台上，声音传入到在场所有外门弟子的耳中。

　　很快，一炷香的时间就过去了。

　　“时间到！”

　　陈叶长老蓦然开口，旋即和那邱杰对视一眼，两人的身上同时弥漫出证道境强者的浩瀚气息。

　　“嗡！”

　　两人将道力灌注到头顶的唤道钟内。

　　一条犹如青金色铸就的虚空通道，从唤道钟内被打通，连接向一片未知的时空。

　　“进去吧。”陈叶长老挥了挥手。

　　旋即在场的诸多外门弟子纷纷化作遁光，飞入这条通道。

　　当罗修进入这条虚空通道的时候，察觉到了那邱杰落在自己身上的目光。

　　他看了邱杰一眼，从对方的眼中，看到了森然的杀意与威胁。

　　不过他没有在意，毕竟那七尊净土中证道境的强者是进不去的，他不需要担心什么。

　　进入虚空通道，罗修便看到了这条通道之中，有无数的符文闪烁，蕴藏着证道境强者的感悟与玄奥。

　　通道的前方，闪烁着璀璨的霞光，无数的符文犹如漫天的星辰点缀，让这里显得无比的神秘叵测。

　　所有的外门弟子踏入这条虚空通道后，就感受到了一种时空变幻的感觉，恍如穿梭在空间错乱的隧道之中。

　　直至过去了许久后，罗修他们这些圣尊一脉的外门弟子，看到了一个发光的门户，应该就是虚空通道的尽头出口了。

　　从那发光的门户出口中走出的瞬间，所有人便都感受到了双脚踩踏在大地上的感觉。23sk.Com

　　回头望去，那通道已经消失不见。

　　“好厉害的唤道钟，最起码也是证道境的法器了。”罗修有些惊奇，因为即便是以他的大道感悟，在那虚空通道中，也是没能看出丝毫的玄奥。

　　可见那里面所蕴藏的大道玄奥，已经超出了他所能理解的范畴，无疑是证道境的层次。

　　而且那唤道钟还需要陈叶和邱杰两位证道境强者联手催动，可见也绝不是教尊级法器，最少也是祖王级法器。

　　“祖王兵器的话，那就有点恐怖了，世尊宗有七座岛，每一座岛上都有一口唤道钟……”

　　罗修有些咂舌，而这一切，还只是世尊宗表现在明面上的底蕴和实力而已。

　　“前方有一座城，你们跟我来。”

　　就在这时，一道声音传来，旋即诸多外门弟子这才发现，陈叶长老和他们一起传送了过来。

　　“七尊净土即将开启，七脉的弟子都会在这那座城中汇聚，你们去了之后要老实一点，尤其是那世尊一脉的弟子，尽量不要去招惹。”陈叶长老说道。

　　“敢问长老，那世尊一脉的核心弟子，都是什么修为？”有人好奇的询问，显然问出这种问题的人，也必然是这一批刚来不久的新弟子。

　　众所周知，世尊一脉，也是世尊宗的宗主一脉，其他六脉的弟子，都是外门弟子，而唯有世尊一脉的弟子，全部都是核心弟子。

　　核心弟子的地位，远超过外门弟子，所以新来的弟子，就会好奇那些核心弟子的实力。

　　“核心弟子的修为也是参差不齐，但最基本的一点，就是他们的修为都必然是无上境后期以上。”

　　陈叶长老略微沉吟后，说道，“如果没有无上境后期的修为，那么就算是天赋再强，也不会被吸纳到世尊一脉中去，还需要在其他的六脉外门继续历练。”

　　“不过不要以为你们这些外门弟子也是无上境后期的修为，就能和那些核心弟子相提并论。”

　　“用一句不怕打击你们的话来说，你们这些无上境后期，十几个加在一起，也敌不过一个核心弟子中的无上境后期！”

　　当陈叶长老的这番话一说出来，除却早就知道这些的外门弟子之外，和罗修一批刚来的诸多外门弟子，皆都心头凛然，眼神中充满了难以置信的神情。

　　“怎么可能那么强？”他们无法相信。

　　“如果我没有记错的话，两年前，罗修在决死谷中，以无上境初期的修为斩杀了两名无上境后期的外门弟子，而那些核心弟子，每一个人在无上境初期修为的时候，都能做到这一点。”陈叶长老说道。

　　而听闻此言，即便是罗修也是眸光一缩，他虽然知道世尊宗存在有核心弟子的说法，本以为那些核心弟子只不过是修为比较强一些而已。

　　却没想到，这些核心弟子，竟然每一个在无上境初期的时候，都能越级杀死无上境后期的外门弟子！

　　显然，世尊宗对于核心弟子的标准，那就是天才中的王者级！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百五十二章 核心弟子的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 