    “这底部用的胚法，还真的和那些老物件一模一样啊，但是不应该啊，太新了，完全就是上周的，再蠢的人也不会上这当啊？”

    罗志专将金锭拿在手上仔细把玩了一下，开金店的家里都会玩点古董，所以对于古董还是有一定的研究。

    说着说着，罗志传看向陈烨，眼神中透露着，你那个朋友不会就是你吧？我有个朋友？

    “害，真不是我，我那朋友被骗也是有原因的，骗子说这是下去开的箱，一直被密封着，所以金子成色很好。

    而且这金子纯度还不够，更显得真实了。他直接给别人包圆了，大概有几百个的货吧。”

    “我天，几百万，血亏，血亏，一辆保时捷618就没了。”

    “对啊，他说了，你这里要是给的出好的价格，就都在你这里卖了回血。”

    罗志专没有继续问了，东西来路只要不是真的文物，也不是真的地下东西，那就没问题了。

    崇祯交换的金锭，最终成色是九成二，37.6克的黄金，最终按照34.2克卖的。

    按照实时金价打九折的收购价，陈烨最终12100多出手。

    这个折扣相比别家八折多给了上千，如果再算上提纯的手续费，运作漂白的话，老同学相当于单纯为稳住陈烨的几百万货源，没硬赚多少。

    ……正月十一……

    周皇后在梳妆台前，对着镜子，照射的人脸纤毫可见，她轻轻捂着嘴唇，怎么也看不够。

    “皇上，如此珍惜之物。妾想换取粮食，捐给灾民，也好弘扬陛下爱民知心。”

    “皇后无需担心，以后宫里也不必再如此节省。

    王伴伴孝敬我们，只管收下就是，朕已经有值得信赖的人辅助，必能中兴大明。”

    周皇后已经三十岁了，精致面庞身着的却是朴素的麻布衣裳。

    堂堂皇后，嫁入皇宫不仅没有享受过荣华富贵，还把自己的嫁妆，财产，捐给内库用以充军需。

    已经拥有系统外挂的崇祯，对于区区50块的镜子，丝毫不在意。

    两个人说了一会话，过了一会长公主过来请安，崇祯今天心情好。

    整个人都是一副，乐，非常乐的状态。

    连带着饭菜也多吃了许多。

    “父皇今日心情极佳？媺娖感觉如沐阳光。”

    “对啊，因为朕找到了中兴大明的方法，媺娖，父皇过几日也送你一块镜子。

    对了，这个苹果你也尝尝，现在天冷，外面可吃不到。”

    “谢父皇，父皇能每日这么高兴，媺娖就已经满足了。”

    朱媺娖看着笑容满面的崇祯，心里同样高兴起来，十多岁的少女在这个年代已经懂事，在她记忆中，父皇很久没有这么开心了。

    咬了一口苹果，清甜的味道，让朱媺娖微微眯着眼睛，这个天，王公大臣都只能吃到冻梨吧？她第一次感到了公主该是什么样的。

    吃过饭，感受到系统消息的崇祯，调来聊天界面，陈烨提醒他补订的货物都到账了。

    赶紧走到提前安排好的偏殿，意念一动，一百面6寸的梳妆镜，一百个打火机摆放在地上。

    崇祯吩咐门外的王德化将王承恩唤来。

    “王伴伴，交代你的事情怎么样了？”

    “皇爷，昨日白天，我将您给我的镜子托人转手，有山西的富商出价1000两银子。

    臣卖了过后，说还有很多，他说若是还有很多，可以出价200两一面，有多少要多少。

    还有打火机，无论多少，都是200两一个。只是……”

    “只是什么？说！”

    崇祯看王承恩扭扭捏捏，似乎有什么难言之隐。

    “王提督知道了臣的买卖，威胁臣要上交一份。”

    “王德化？”

    “是他”

    崇祯想起来，王承恩虽然从自己还是王爷时就跟着了，但论做事能力，好像不如王德化。

    所以王德化是司礼监提督兼任东厂厂公，而王承恩只能做个司礼监值守。

    崇祯还不知道，王德化这货可是亲自开门，迎接李自成的一员。

    “从现在开始，你就是司礼监提督了，你送了朕银镜和水果，让朕开心，还有，把东厂交接好，你卖宝贝也用的到。

    这里是九十面镜子和九十个打火机，尽量收黄金，镜子和打火机都是25两黄金一份，弄到黄金就运到宫里来。

    记住，这是你挣的钱，听到没有？”

    “臣明白。”

    “宫里还有多少金子，先给我收集些过来。”

    崇祯警告完，摆摆手离开了。

    这两日和仙人的交谈，他可以感觉仙人所在的地方，也是一个需要各种物资，黄白之物，人文玩物的地方。所以他打算先送些黄金给仙人。

    王承恩留在原地，看着一地的镜子和几盒打火机发呆，转而就是狂喜。

    “皇爷怎么突然让杂家起来了？难道是想起干爹了。

    不想了不想了，杂家终于熬出头了，终于坐上这个皇爷身边最重要的位置了。”

    ……

    崇祯将宫里的黄金整理了下，凑了一百两的见面礼给陈烨，所以陈烨这几天在找多个渠道销金。

    同时他也认真给搜集了一下资料，毕竟崇祯要是死了，他就少了崇祯这个通道了。

    想要保住崇祯的命倒是不难，说实在要不是被捡了个耙耙，就大清的能力也就给大明放放血。

    大明的问题主要出在各种复杂的原因，这种复杂的局势，不破不立的话，也最多延续个十多年，可稍有动作，就是于整个官场勋贵阶层为敌。

    而崇祯的问题就复杂了，根据资料，这货可以说比程序员都勤奋，经常4-9-7的工作，什么996跟他比都弱爆了。

    但是他这么一顿瞎鸡儿忙，却啥效果都没有，整天的事情就是，批阅，祭祀，罪己。

    当然这也不能怪他，本来享受着清福，突然上位，啥帝王术都没学到，再加上大环境已经不允许他有所动作。

    能力不行是一方面，这货还没有担当，让人干黑事还不愿意保人。

    派人和谈暴露，把人杀了。

    提拔首辅上来，把人换了。

    想要迁都自保，不敢同意。

    就这种领导，也难怪朝堂只会扯皮没人干事了。

    不过崇祯有一点优点，那就是疑人不用，他要是信你，你说啥他都认为有道理，圆嘟嘟，杨嗣昌就是例子。

