
        玉符颇为古旧，边角似乎有些磕碰，弥散着一股历经沧桑世事的悲怆。

    在玉符的背面，似乎曾经有一个古拙的字，只是剑痕交错，已经模糊了大半。

    楚天策一抬手，玉符落在手掌，一种奇异的沉重和锋锐，却是骤然涌上心头。

    “这枚玉符，是宗门的传承玉符，其中记录着宗门往昔的种种剑术秘法，我们的宗门、其实是曾经一个大宗门的分支，期间还有颇多辛秘，连我也不是特别清楚。只不过凭借这枚玉符，只要条件合适，立刻就能够创立一个底蕴远胜厉魔门的大宗门，当然，宗门维持和壮大，就非玉符能够搞定的了。”

    魔灵长老望着已经落入楚天策掌中的玉符，目光却是已经恢复了沉静。

    平淡的语气，似乎在讲述一件不相干的事情。

    “师尊，您这是？”

    楚天策心中一惊，语气霎时间充满了紧张和凝重。

    魔灵长老的意思，显然是在托孤。

    这传承玉符，是整个宗门最为珍贵的宝物。

    玉符中存有的功法秘术，足以创立一个底蕴远胜厉魔门的大宗门，简直是不可思议。

    要知道，一个大宗门的根基和底蕴，绝不是一门两门顶级功法就可以解决。

    擎天宫显然不可能有天妖真经这个层次的功法，但凭借天妖真经，却是绝不可能建立擎天宫。

    这样的旷世秘宝，就算是放到烈苍星，都是无上奇瑰，可以引动无数势力拼死争夺。

    “我感受到了一些事情，必须要冒险一搏，不能够继续等待了，留给我的时间不多了。”

    魔灵长老的语气很平静，已然不再有一丝一毫的情绪波动。

    只是楚天策却是依旧可以感受到，魔灵长老眼底若隐若现的决绝与悲壮。

    “我可以感觉得到，厉魔门对你可谓势在必得，虽然不知道原因究竟是什么，但是你需要更快的提升战斗力。只不过武道修行，并不需要一直勇猛精进，有时候同样需要静思参悟、反求诸己，这几个月来、自擎天宫秘境、到现在连番大战、几经生死，你需要一段时间沉淀。”

    “传承玉符之中，剑术无穷、功法无尽，在你达到真武境后期、就可以第一次开启。”

    “只不过武道修行，贪多毋得，个中道理，我想你应该能够明白。”

    “另外凶冥剑诀的信息，我同样封印在了玉符之中，凶冥剑诀传说中一共九式，我只得到了前四式，已经一并传给你了，至于后续剑法，玉符中同样有寻觅的方法，至于能否成功，就看你的手段和气运了。这门无上剑法，关乎重大，若是有机会，切切不要错过。”

    魔灵长老语气渐渐凝重，声音却是渐渐平和。

    元龙星第一神火的神威与霸道，悄然消弭，只像是一个邻家老者、絮絮而言。

    突然，魔灵长老左手轻挥，五指勾勒，一道深沉的剑纹、突兀地在楚天策左手掌心浮现。

    朴拙而深沉，厚重而锋锐，一股凛然的剑意、直贯精魂。

    约莫十个呼吸，剑纹终于渐渐沉静，只剩下一道平淡的符纹，如同装饰一样，镌刻在掌心。

    只是这十个呼吸，楚天策却是感到精微无尽的剑意、丝毫不逊色于先前两道剑气，自剑纹升腾而起，在魂湖上空不断激荡，幻化成无尽剑道妙韵。短短十个呼吸的时间，楚天策只感觉自己在剑道、特别是毁灭一道的感悟，犹胜先前大战顿悟。

    “这道剑纹，可以让你爆发大概五次攻击，威力的上限是我全力一击。不过以你眼下的境界和身躯强度，最极限的力量、大概可以爆发出堪比真武境后期的一击，希望这道剑纹，可以让你在进阶真武境后期之前，保全性命。”

    魔灵长老的声音渐渐飘忽，如同空间波纹一般，悄然漾开。

    楚天策突然感觉身躯轻轻一颤，抬眼望去，却是发现自己已经回返了罗家大院。

    不远处，端木荣仍旧穿梭在族人之间，大概已经有超过八成的族人，恢复了痊愈。

    然而魔灵长老的身形气息，却是早已彻底消散，再没有丝毫的踪迹。

    “师尊……”

    楚天策心中低低默诵，一时之间，却不知道是喜是悲。

    魔灵长老很显然是已经报了一去不还的赴死之心，此行，极有可能当真是平生最后一舞。

    然而楚天策却是在魔灵长老眼中、感受到了一股前所未有的璀璨和纯粹，相比于先前极隐晦、却极浓烈的黯淡、绝望、无奈，魔灵长老显然是斩破心魔、剑心重现光明。

    这样的机缘，可遇而不可求，若是一举成功，魔灵长老的修行之路，立刻便能够广阔万倍。

    元龙星第一神火，若是能够斩碎心魔，该是如何恐怖？

    指尖轻轻拂过掌心的剑纹，楚天策神色肃然，向着极东虚空、深施一礼。

    虽然魔灵长老没有解释，但楚天策却是可以感觉到，必然与宗门有关。

    “师尊所言不错，我眼下的战斗力，确实是完全不能够自保。先沉淀一段时间，将这段时间的收获，尽数转化为战斗力，正好这段时间，端木家族已经彻底掌控紫峰城、法阵布置也不需要我再参与，可以完全静下心来，不理俗务。”

    缓缓吐出一口浊气，楚天策心中迅速做出决定。

    诚如魔灵长老所言，自擎天宫秘境以来，楚天策收获极多，然而确实未曾完全沉静下来。

    天妖走廊、剑影玉璧、以及新近的顿悟、魔灵的传剑，几次生死搏杀、晋升长生血脉、甚至凝聚魂湖、进阶元魂，都没有足够的时间和精力，去彻底沉淀。

    这种状态，虽然堪称勇猛精进，战斗力飞速提升，却是稍稍有几分虚浮。

    这样的情况，其实并不利于未来的成长。

    救治族人的任务，并不复杂，大概一个多时辰之后，端木荣已经将所有的毒性彻底化解。

    先前垂垂老矣的族人，重新恢复了盎然的生机，眉眼之间、平添了几分深沉与厚重。

    这是生死之间的体悟。

    生死之间、有大恐怖、亦有大智慧。

    虽然一众族人的根骨天赋没有变化，然而经此一事，修行之路必然会变得宽阔得多。

    “多谢荣长老相助，以后若是有用得到天策的地方，但讲无妨。”

    楚天策语气诚恳，这一次的事情，确实是得到了端木荣极大的帮助。

    “楚公子一个许诺，万金难求，在下真是受宠若金。”端木荣躬身还礼，眼中泛起一抹笑意，却是摇头说道，“只不过此事乃是大小姐吩咐，在下奉命做事、分所应当，实在不敢居功。若非大小姐正在闭关，必然会亲自前来。”

    “闭关？”

    楚天策一愣。

    眼下正是端木家族整合紫峰城势力的关键时刻，端木明月断断不应该此时闭关。
  