
十天后，严格回来了，在火车站租用了一个板车，才将货给拉到了四合院。

第一次将货拉到四合院的时候，看到严小强惊讶的目光，严格就知道自己过分了，四合院是小叔的家，不是自己的家，怎么能理所当然的出入自由呢。

可只有在京城，这些东西才能卖的掉，京城虽然还有大伯，可大伯太威严了，自己情愿住桥底也不愿打扰大伯。

可眼下除了小叔这里，自己还真的无处可去，要不这次拜托南南给租个房子吧，那样至少也有一个落脚点，打定主意，这次是最后一次打扰小叔了。

严小强这次非常热心的抢着帮严格搬货，弄得严格怀疑自己得了绝症，所以小叔才和颜悦色的，他可不知道南南已经将计划告诉严小强了，以后严格可是合伙人，对待合伙人不应该热情吗。

自己的那两套房子已经让爱党去装修了，爱党看着两套房子，酸意满满的埋怨自己的大哥：“严将，你咋不把南南抢回家做自己的闺女呢，正是的。”

严大强也目光灼灼的看着严小强：“强子，爱党的建议你考虑一下呗。”

严小强朝地上呸了一口：“考虑个屁，这辈子你甭想了，想要闺女，自己生，生不出让爱党生。”

严大强哈哈大笑，看着严爱党道：“就等你了，你得加快速度了。”

严爱党没想到最后这把火还是烧到自己身上了，自作孽啊，连忙把话转移到装修上，告诉他们南南说钱不够，暂时先装修一套。

短短十天，叶晖贤发过来的货早就卖空了，除去本钱，竟然赚了一万有余，喜的严小强每天巴不得搂着这些钱睡觉。

但想到这些钱过了今天就不属于自己，得交给严格，心里有些不舍，突然萌生出跟着严格一起去花城看看的念头，将想法跟严小南一商量，严小南乐了。

“爸爸，我真幸运，这么好的爸爸怎么能让我给遇到了呢，我太幸福了，等会我去买点酒庆祝一下好不好。”一连串的彩虹屁取悦了严小强。

“爸爸也幸运啊，这么好的闺女投到爸爸家里来了，我也太高兴了，我现在就去买酒，媳妇媳妇，弄点下酒菜，咱们好好喝一杯。”

严格看着南南跟小叔的互动，心里不羡慕是假的，好在自己是个男子汉了，再也不需要这些温情了。

严小南笑眯眯的看着严格，将自己和叶晖贤的打算告诉了严格，严格的眼睛睁得大大的，怪不得小叔要跟自己一起去看看呢，原来如此啊，这么好的机会怎么能放弃呢，可是，目前自己囊中羞涩呢。

“南南，我只有一千块，不对，只有七百块，而且都在货里呢，这些货顺利出掉的话我就有三千多块了，但离一万块还是很遥远。”

“没有关系的，钱我和叶姑姑先借给你，你看看这个合同，你管进货，我和叶姑姑管出货，扣除所有经营资本，我们三人平分净利润。”严小南递过一张合同，合同一式三份，南南和叶晖贤都已经签字了。

严格毫不犹豫的签下了自己的大名，连合同都没有细看，严小强这个时候对严格倒是高看一眼，看样子小家伙对南南是满心的信任。

严小南拿出了三万块钱递给严格：“严格哥哥，这次的货我帮你卖，所得的盈利都是你的，你就休息两天，带着钱去花城吧，最好在那边租个房子，这样也方便，当然，租金也是成本之一，你不用担心的。”

严格接过钱，却不知道放哪里安全，这么热的天，衣衫单薄，这么厚的一沓钱怎么放都不安全。

翠花递给他一个腰封，这个腰封可是有玄机的，整个一圈都是口袋，翠花按照大团结的长度分割了五个口袋，每个口袋放六千，再绑在腰上，放下汗衫，根本就看不到内里乾坤，严格连连赞叹，小婶婶太能干了。

三天后，严小强和严格一同踏上了去花城的火车，翠花也让严小强带上腰封，里面塞了近三千块钱：“强子，喜欢啥就买啥，喜欢吃啥就吃啥，别省着啊，还有注意安全，不许跟人打架。”

严小强听着翠花的唠唠叨叨，心里甜蜜的不得了，脑子里想的就是去花城给老娘，给媳妇和闺女买好看的衣服穿，买好吃的东西吃。

现在的火车可是比十几年前的火车要快多了，严小强看着沿路的风景，满地的荒凉已经被植物或者房屋所替代，再也没有那些苍凉的意境了。

花城的繁荣让严小强大吃一惊，原本以为京城已经是繁华都市了，没想到花城更加车水马龙，川流不息的人群，五颜六色的服装，还有那些烫头发的，花大妆的，简直让严小强眼花撩人，后悔没有带翠花一起过来。

严格已经是第三次来花城了，所以对批发市场已经熟门熟路了，带着严小强先去招待所开了房间，严小强惊讶的发现，这里开房间是不要介绍信的。

不过说实话，招待所的价格比县城的可贵多了，一个晚上要二块钱，抢钱呢。

严格笑了：“小叔，都是来进货的，他们瞄准你们口袋里有钱呢，我们先住三天，等进完货我再找一个民居，那样可以便宜很多。”

严小强点头，这里人来人往的，不早点把睡觉的地方给定下来，弄不好晚上都没地睡觉呢。

花城的饭菜味道不是严小强所喜欢的，清清淡淡的，吃一顿还行，多吃几顿嘴巴里肯定淡出鸟味来，想到严格以后每天都要吃这些东西，同情的看了他一眼。

可惜他不知道，严格喜欢的就是这个味道，清清淡淡的挺好。

终于跨进了批发市场，其实这个时候的批发市场根本就没有到达兴旺的时候，但偌大的市场内人还是不少的。

严格敏锐的发觉进货的人明显比自己前两次来多了很多，只是他们的胆子小，进货的数量不多，而且还墨迹。

一个穿着花衬衫，牛仔喇叭裤，配着一双765皮鞋的男人看到严格就双眼发光：“严格，严格，这里这里。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69918736"  chaptername="第三百九十一章  严小强去花城">加入书签</a>
</div>
