    

    离开火锅店后，由于时间还早，康御沐晴便没有马上回家，而是带着小家伙，继续在太古里这里遛弯，看夜景。

    看到依偎在爸爸怀里的小家伙，那专注的小眼神，就知道小家伙，很喜欢看夜景了。

    “你说他们两个，现在聊得怎么样？”沐晴忧心的问道。

    沐晴了解隋蔷，隋蔷戒备心挺强的，不会去轻易相信人，古振很可能会吃瘪。

    “我们又不在那里，哪里会知道，不过他们到现在，都还没找过来，我想应该已经聊上了。”康御想想应说。

    古振那张嘴，能言会道的，应该不至于说，给他创造了机会，都不懂得把握。

    不过这种事也很难讲，要是隋蔷不领情的话，那古振再能说也没有用。

    “就是不知道，蔷蔷能不能接受得了，阿振的过去。”沐晴问道。

    古振虽然人不错，但他的过去，不是一般的乱，隋蔷最反感的，就是渣男了。

    “以前阿振是挺爱玩的，但他现在又不会，再说了他以前，虽然是挺爱玩的，但他可不渣。”康御应说。

    古振做事有自己的准则，玩是玩恋爱是恋爱，分得清清楚楚的。

    虽然身边的女性朋友众多，但古振一直以来，都是单身汉，没有正牌女友，没有去对不起过谁，也没有去亏欠过谁。

    说句不好听的，遇上古振这种鬼精的男人，你想说他渣也说不上。

    “话虽然是这么说，可蔷蔷未必就能，接受得了了。”沐晴说。

    “要真是那样的话，那我也无话可说了。但说句不好听点的，哪个男人没点过去？有几个男人敢说，自己没有半点瑕疵？是十全十美的？要是蔷蔷什么都要去介意的话，那基本是找不到合适的。”康御直言说。

    最起码他不敢说，自己是完美无缺的，他自己有多少缺点，他自己很清楚。

    看人不单单只看缺点，还要看一个人的优点，古振虽然缺点挺多，但古振的优点也不少，撇开家世不谈，古振的个人能力，也没有差到哪里去，不然也不会和他成朋友了。

    要是连古振这样的男人，隋蔷都看不上，那康御真不知道，隋蔷是想要找，什么样的神仙男友。康御真的挺怀疑，这世间真的有那种，完美无缺的男人？

    听到丈夫说的大实话，沐晴也觉得有道理，但古振的过去，终究是一个问题，问说：“那你说，我要不要跟蔷蔷说，阿振的过去？”

    “让阿振自己说的吧！要是他真觉得，蔷蔷人不错，想和蔷蔷走下去，那些事他自己会说的。”康御想想说。

    这种事等人知道了自己承认，和自己主动说，完全是两码事。

    等人问起了再说，不管怎么解释都没有用，解释等于掩饰，只会越描越黑。

    自己主动说那叫有诚意，至于是不是如实说，就要看自己了。

    “我们当媒人的，只要牵好线架好桥，剩下的事就让他们来吧！咱们就不要再插手了。”康御建议说。

    恋爱是自由，能不能在一起，得要看当事人。

    抱着小家伙站久了，康御觉得有点累了，便说道：“我们找个地方坐吧，在这里干等着，没什么意思。”

    走肯定是不能马上就走了，他们还等着听，两人会面结果呢。

    沐晴看了看周边，看到一家奶茶店说：“那有间奶茶店，我们过去吧！”

    现在天气冷，喝奶茶最合适了。

    走进店里，康御便把小家伙抱给妻子，自己去排队了。

    队伍有点长，等排到康御点单，也有点时间了。

    康御正准备点单，一个人突然差到他前面去，插队的人是一个小年轻。

    见此情形康御，不爽的说道：“想点单后面排队去，乱插什么队。”

    “让我先买不行吗？我女朋友急着喝。”詹文南应说。

    说完便不再搭理康御，自顾自的点了起来。

    对于这样人，康御可不会惯着说：“难道没人教你，什么叫做先来后到吗？”

    “就买杯奶茶至于吗？”詹文南不怂的说。

    虽然康御个头比他高，他也很理亏，但女朋友在呢，他肯定是不能认怂了。

    “怎么不至于？所有人都排队，凭什么你搞特殊？”康御应说。

    对于这种乱插队的行为，排在后面的人，也有意见了，纷纷开始指责起来了。

    大家都老老实实的排队，凭什么说你就能直接插队了？

    见犯了众怒了，詹文南恨恨的，看了康御一眼后，也只能老老实实的，到后面去排队了。

    拿到奶茶后，康御便拿着奶茶回位子了。

    詹文南看了眼康御坐的位子，立马就有了想法。

    买到奶茶后，便故意打开盖子，向康御那走去。

    “呀。”一个不小心，一整杯奶茶，就直接泼在康御身上了。

    詹文南赶忙说：“先生对不起啊！”

    听到詹文南，这么说对不起，康御笑了说：“光一句对不起可不够，我这件衣服十万，你这么一泼，单单说对不起，那可不够啊！”

    听到康御的话，詹文南脸色大变，就想直接走人，没走几步，就被康御的保镖，给控制住了。

    “想走是走不了，要嘛拿十万出来，要嘛我就叫警察来。”康御说。

    詹文南这么做，摆明了是在报复他，不轻不重的道个歉，就想要一走了之，那怎么可能。

    “哪有十万那么贵的衣服！你讹人。”詹文南争辩说。

    “你不知道不代表就没有，我这件是订制的，是有名的设计师设计的，纯手工制作的，自然值那个价了。”康御应说。

    “阿御直接报警吧！警察不来他是不会认的。”沐晴说。

    这时候詹文南的女友燕荷，也注意到了这里发生事，当她看到康御时，脸色立马大变，她男朋友不认识康御，可她认识啊！

    一听康御夫人说要报警，燕荷哪里还坐得住，赶忙过来鞠躬道歉说：“对不起康总，我男朋友冒犯您了，衣服多少钱我们赔，请您不要报警。”

    看了眼跟自己道歉的燕荷，康御问道：“你认识我？”

    “康总我是古氏集团的，是古总的秘书。”燕荷应说。

    一听是古振的秘书，康御应说：“既然你是阿振的秘书，那我就给你这个面子，让你男朋友，好好跟我道个歉，这件事就这么算了。”

    古振的面子，他还是得要给的，当然衣服钱，肯定是要赔的。

    闻言燕荷松了口气，康御肯给面子就好，拉过自己男朋友，让他跟康御道歉。

    已经反应过来的詹文南，见自己女朋友，那待人态度，就知道自己惹到，不该惹的人了，赶忙鞠躬道歉说：“对不起先生，我真诚的向你道歉，那十万块我赔。”

    见这次的认错态度良好，康御满意的说道：“你的道歉我接受。”

    这时古振来了，看到这一幕好奇问道：“这是怎么了？”        

