    事情已经成为定局，冯锷并没有去找杜聿明，他决定和愿意去印度的弟兄乘坐第一趟飞机去印度，留在这里，他并不能改变什么。

    “嗡嗡嗡……”

    飞机发动机的轰鸣声冲击着耳膜，运输他们的飞机是用来运送货物的，他们呆在货仓里面，只能坐在机舱地板上，忍受着噪音以及寒冷，在空中渡过了难熬的五个多小时后，飞机在蓝姆伽的几场降落，快冻成冰棍的几百人从飞机上狼狈的逃了下来，长大着嘴，贪婪的呼吸着地上的空气，带着汽油味的空气。

    “上车、上车……”

    一帮穿着美式军服的军人用汉语大喊着，让下飞机的人赶快上车，而另外一边，一帮印度士兵冲进机舱，忍受着酸臭的呕吐物味道，把里面吐晕了弟兄抬出来。

    肚子里面咕咕叫，吹着异国的风，卡车载着几百人浩浩荡荡的开进蓝姆伽的军营。

    进入军营的第一件是就是洗澡，美军对于个人卫生的管理非常强。

    在这里，军营中的女兵并不少，队伍中的男兵和女兵被分开成两边，女兵进入了房子里面，而男兵就没那么好的待遇了，几百人，在美国教官的命令下，走进第一道门就脱了个精光，他们穿在身上皱巴巴的衣服直接被扔进了旁边的垃圾桶里面，然后一个个鱼贯的走进狭窄的通道。

    “咦，这么凉？是什么？”

    两个印度黑人士兵就坐在通道两边，挨个往士兵的身上甩粘稠的液体，凉凉的，有一种香味。

    “这是洋人用的沐浴露，跟普通人用的不一样的是，这是美军专用的，里面加了消毒杀菌的药物，别浪费了。”

    冯锷提醒着大家，用手捂着胸膛上粘稠的液体，不让他掉下来。

    “啊！不早说，让他多来点啊！”

    听到冯锷这么说，一个个慌忙的用手接着快掉下来的液体。

    “继续往前走，没人一个格子，你们第一次进入军营，作为优待，你们有十分钟时间。”

    一个军官的声音在头顶响起，是喇叭的声音。

    “美国佬真浪费，在这里面装什么喇叭？”

    感叹着美国人的富有，弟兄们一个个走进眼前的门洞。

    洗澡房是一栋栋长型的木板屋子，左右两边非常对称，这个时候，新22师和新38师都还在训练，只有他们刚来的人在使用，四百多人，根本无法占满这里的格子，里面昏黄的灯光中，一眼望不到头，他们不知道这里同时可以容纳多少人洗澡。

    实际上，冯锷他们进来的只是其中一个通道，美国人在这里计划的是训练五万人的部队，这种洗澡房还有很多。

    蓝姆伽整个地方都被划给了中国远征军，这里的地方非常大，拥有机械和无价劳动力的美国人根本不介意浪费土地。

    “开始计时！”

    随着电喇叭里面的声音，木格子里面，头顶的碰头哗哗的往下喷洒着冒着蒸汽的热水。

    “爽啊！我们也当了一把老爷了！”

    弟兄们欢呼着，把手里的沐浴露快速的涂抹在身上，任凭热水从头顶冲下。

    十分钟时间很快，特别是对于这些第一次感受这玩意的弟兄们来说，一个个恋恋不舍的走了出来。

    “你们记住，以后每天每次只有两分钟时间，今天是蓝姆伽对你们的欢迎；菜鸟们，欢迎来到蓝姆伽。”

    蹩脚的汉语在喇叭里面响起，不知道是那个美国军官在恶搞。

    “长官，接下来是全身备皮的时间，让你的弟兄们做好准备，千万不要反抗。”

    从澡堂出来，刚刚进来的屋子已经被收拾一空，他们脱下来的衣服不知道去了那里，几个印度黑人站在那里，他们每个人的前面，摆着一张简易的行军床，手里拿着剃须刀在等待着。

    “什么是备皮？要割一块皮下来吗？有没有麻醉？”

    冯锷长大嘴巴，这个词他还是第一次听说。

    “不、不、不……”

    华侨军官摇着头，憋着笑，让冯锷放轻松。

    “是去去毛，身上所有的毛发全部要剃掉，包括那里。”

    军官指了指下体，非常严肃的说着。

    “你们只需要放轻松，躺在那里，就几分钟，他们会给你们搞定的。”

    军官指着那些床。

    “哦！”

    冯锷终于明白，这些床是拿来干什么的了。

    “美国人管的真多。”

    “都听好了……”

    冯锷在心里腹诽着，但还是下达了命令。

    “啊！那里也要剃啊！不剃行不行？”

    张大江哭丧着脸，双手捂着下体。

    “又不是让你当太监，那玩意剃了可以长出来，劳资先来。”

    冯锷大喊着，首先躺了上去。

    “哎！”

    弟兄们一个个摇着头，看冯锷躺了上去，接下来三个弟兄分别躺上了空着的行军床。

    “呜呜呜……”

    电动剪刀连接着墙上插头，刺耳的声音中，头发、胡子、胸毛等等全部被剃了下来，所有的弟兄就像要下锅的鸭子，一个个真成了没毛的鸭子。

    “好了，出去领衣服！”

    军官拍着手，第一批四个人爬了起来，一个个感觉下面凉飕飕的，捂着下体，低着头，从门口走了出去。

    在这里发的军装都是英军制式的训练服，没有任何可以辨别军官身份的衣服，戴上卡布其战斗帽，冯锷总算是感觉自己可以见人了。

    传完衣服，冯锷重新回到了军营的天空之下，等待着其他弟兄出来。

    里面的几个人应该是长期干这份工作，一批接一批的非常快的出来了；经过这一番拾掇，每一个出来的弟兄都变了样子。

    “衣服大了点，把裤腰带系劳啊！裤子别掉下来了。”

    看着穿在身上不合体的军装，冯锷皱着眉头大喊着，这主要是英美和中国军人的身体诧异造成的，这帮人比起英美士兵来说，显得矮小而瘦弱。

    “哔哔哔……”

    最后几个弟兄走了出来，铜哨声中，弟兄们自觉的集合。

    “现在带你们去营房，你们有三天的休息时间，三天后进行下一项。”

    军官大喊着，率先在前面带路，把他们领进了一片早已经安排好的营房。

    “冯先生，请稍等。”

    带队的军官把士兵领进了房间，不再是国内那种大通铺，一个房间里面司长床，都是上下铺，每个弟兄一个单独的床位；除了这个，脸盆、毛巾、牙刷、牙膏都给他们准备好了。

