    萧一献的生活就没有席来州这么快活了，他依照席来州的招数对待岳应晗，冷处理，还别说，效果很好，岳应晗这两天都主动给他发信息约吃饭了。

    萧一献怀疑岳应晗有被虐倾向，呵护备至和不冷不热，居然选了不冷不热，抖M？

    酒吧喧嚣得很，到处都是乱哄哄的声音、乱哄哄的灯光、乱哄哄的人。萧一献和席来州坐在靠墙的半圆形卡座上，挨着坐说话靠吼。两人算偶遇，萧一献和几个圈内人来酒吧玩，刚好转眼就看到隔壁座里坐着个席来州，他就过来陪喝一杯酒。

    席来州对着萧一献吼道：“这你就不懂了吧！”

    好在酒吧里的DJ换了首柔情一点的曲子，分贝降了很多，要不然萧一献还真没法和席来州聊下去。

    席来州吼得喉咙沙哑，连灌了两口酒润润喉，这才说：“你的晗晗为人孤傲，你对她百依百顺，她只会觉得理所当然，但一旦你对她冷淡了，她心里就会不是滋味，想去分析你怎么突然变了，就对你感兴趣了……”

    萧一献猛点头，手上的威士忌碰碰席来州的，放嘴边沾沾唇，他的胃要留给圈内人。

    “你怎么一个人在这儿坐呀？”萧一献问，“你的潇潇咧？”

    萧一献在小区里偶遇席来州几次，见了潇潇三次，也和席来州的其他朋友一样，觉得席来州转性了，从前都没有固定的女伴。

    “遇到朋友，过去喝两杯酒。”席来州道。

    “男的女的？你不查岗？”

    “查屁啊。”席来州懒懒坐在沙发上，腿伸得老长，都蹭到对面沙发了，手里酒杯晃荡着，“男的女的有关系？”

    好吧，萧一献服了：“还以为你栽她身上了呢。”

    席来州笑笑：“哪能啊，不过，她手活儿特好。”

    萧一献身边不少人都这样，男男女女上完床，转眼就能和别人讨论这人床技如何如何。萧一献还见过遇到“连襟”的，两个女的在一块吐槽某某男喜欢背入式，总结出此男的床上爱好。

    不过能大方和别人讨论床伴的活儿，就说明这人根本不在意这床伴。席来州游戏人间得很。

    “她那手特漂亮，脸、身材、倒成了其次。”

    “你手控啊？”萧一献以为席来州就一外貌协会外加大波协会。

    席来州想想，揽过萧一献的肩说道：“说起来也受了你的影响，那天你手放我车窗上，特好看，我就忍不住开始看别人的手……还别说，漂亮的手放在那上面，视觉刺激得热血沸腾。”

    若席来州遮遮掩掩，萧一献兴许还会有所怀疑。但席来州大大方方说出来，半点暧昧没有，而且是个明明白白的异性恋，萧一献倒也没多想。以前他拿着根冰激凌在路上啃，都有女的对着他的手猛拍照，还问他要不要做手模。

    “手模？”席来州手里的酒喝完，将杯子倒扣在桌上，仰面躺沙发上，偏头看着萧一献放在玻璃杯上的手，“女手模能拍首饰啊，男的能干嘛？”

    席来州双手大展放在沙发上，半眯着眼。萧一献在酒吧里很惹人注目，那顶银灰色的头发在酒吧里惹眼得很。已有几个女人朝萧一献抛媚眼了，还有过一个男的来敬酒，萧一献表现得很冷漠，那眼神就像是要把手里的酒全泼在那男的身上似的。

    “那女生跟了我一条街，看着我就两眼变桃心。”萧一献道，“我就心软同意了，但你知道她要我拍什么吗？让我摸男人□□！妈的，她要不是个女的，我能抽死她我！”他想起来就觉得憋屈，把手里的酒一口闷了，朝席来州点点头，回自己卡座去了，他得回去招呼圈内人了。

    萧一献不知道席来州听了之后，露出了玩味的表情，手指摩挲着下巴，若有所思。

    萧一献确实很吸引GAY，席来州也有同性恋朋友，见过萧一献一面，就同自己讨论过。说萧一献若是GAY，就是极品级，那皮肤白得，那唇红得，那臀翘得，那腿长得……彼时席来州不太能理解，就像他不理解女人喜欢包包一样，但现在仿佛能摸到一点道道了。别的不说，单就说萧一献那手，放在小席身上，席来州就能立马起立。

    却说萧一献这边，他和几个圈内人喝得半酣，又互相勾肩搭背地转战第二场，最后大家都揽了床伴到对面酒店开房。萧一献节操稍高，勉力拒绝了一个自动贴上来的美女，独自一人睡在酒店里，被朋友笑得半死。

    岳应晗半夜查岗，萧一献睡得晕乎乎（不排除是被酒熏得晕乎乎的）：“哪里……酒店啊……”

    “你一边追我一边419？”

    萧一献起床气混杂着烂酒品，对着话筒就吼：“我他妈一个人睡！你他妈要是真喜欢我，就别晾着我，再晾下去，老子也不奉陪了！”吼到最后，萧一献把手机扔在厚厚地毯上，呼呼而睡，第二天把这事完全给忘了。

    顶着宿醉炸头，萧一献到公司办公。岳应晗来了，大家在会议室里讨论她的新专辑，公事上萧一献是极为严肃的，直到会议结束，他才发现岳应晗右脚上戴了一条深绿色的脚绳。

    卧槽，席来州能啊，这么过几招，岳应晗就带上脚绳了。萧一献心中暗道，改天得请席来州吃顿饭才行。

    萧一献走到岳应晗身边，正想约她吃饭——

    “一献，萧总叫你。”

    萧一献只好对岳应晗笑笑，比了个打电话的手势，匆匆而去。他没有选择坐专用电梯，因为他曾看到他爸在里头和男人厮混过，想想就恶心。从那以后他就亲民，坐共用电梯。

    上了顶层，萧父的万年男宠——李攀刚好从萧父的办公室出来，面色红润，皮肤细嫩，一点都看不出是五十岁的男人了。倒是萧母，头发白透，眉宇间褶皱成型，终年不散。萧一献只要一想到母亲，就无法给李攀一点好脸色，他无视李攀的笑脸，径直走到走廊的窗前透透气，过了十几分钟，方才回去敲萧父的门。

    办公室里还有淡淡的欢愉味道，萧一献忍住作呕的欲望，坐在萧父对面。

    “爸，你找我？”

    萧父“嗯”了一声，淡淡道：“你弟弟今天回国，晚上回家吃顿饭。”

