    林清尘可以斩杀对方，就如姜神斩所说，这其中，有对方大意的成分。

    并且，对于林清尘的攻击方式，根本就不了解，一无所知。

    林清尘可以做到，一剑斩杀对方，已经很是难得了。

    后面，当对方复活的时候，就不会跟之前一样了。

    这还只是其一，还有其他的原因，那就是现在，已经有人来了。

    既然如此的话，林清尘的有些手段，就不适合再次施展了。

    现在，还没有到可以放心施展一切手段的时候。

    此刻，还是藏拙一些的好。

    而林清尘，在这个时候，也是没有任何的托词。

    “好的，后面的事情，就交给圣长老了。”

    林清尘既然已经收剑，自然是知道，后面没有他什么事情了。

    所以，此刻就站在原地，没有任何的动作。

    有姜神斩在这里，根本就用不着担心什么。

    也就是在这个时候，神灵的不灭境强者，也终于出现了。

    神灵的神圣境强者，刚一出现，林清尘和姜神斩，就这么看着对方。

    “本座是神灵之中的人，没有恶意。”

    神灵的不灭境强者，刚一出现，就表明了身份。

    因为，他一眼就看出来了，林清尘和姜神斩，就是自己要找的人。

    现在这个时候，可不能够让林清尘和姜神斩误会什么。

    “神灵的人，嗯，知道了。”

    对此，姜神斩到是没有开口，林清尘开口回了一句。

    可以说，对于神灵的强者到来，林清尘一点都不觉得奇怪。

    若是，此刻神灵的人还不出现，那才是奇怪呢。

    看到林清尘，如此风轻云淡的回答，好像没有一丝一毫的意外。

    此刻，神灵的不灭境强者，到时候心中觉得，有些奇怪了。

    “你，你们知道？”

    神灵的不灭境强者，刚一开口，林清尘就笑了笑。

    “自然，赵家和周家的人，都有了行动，你们自然不可能，一点都不知情。”

    “再者说了，那些人，想来也不会知情不报吧。”

    “不管怎么说，都是跟赵家和周家过不去的人，你们总是要参与进来的，不是吗。”

    林清尘淡淡的开口，说完这些之后，神灵的不灭境强者，到是苦笑了一下。

    “看来，这一切，都在你们的预料之中。”

    “说的不错，跟周家和赵家有关系的事情，我们神灵，自然不会放任不管的。”

    “这位道友，真是好实力，竟然这么快，就斩杀了此人一次。”

    神灵的不灭境强者，实力能够达到这一步，自然也是通透的很。

    心中知晓，他们的行为，林清尘已经算在了其中。

    不管林清尘，此举存在着什么心思，是有意让他们神灵也牵扯其中也好。

    又或者说，只是无意间促成的这种结果，他们神灵都不在意。

    只要是周家和赵家，牵扯其中的事情，他们神灵这边，都不会坐视不管的。

    神灵的不灭境强者，自然是感应的出来，林清尘的境界，还没有到不灭境。

    所以，最后的时候，看着姜神斩，对于姜神斩的实力，表示敬佩。

    以神灵不灭境强者的眼力，还有之前的感应，以及现在的场景。

    此时此刻，自然是能看的出来，有赵家的不灭境，已经被斩灭了一次。

    此刻，正在迅速的重聚肉身和灵魂，血液也正在汇聚，有一枚本源印记，也在闪烁不停。

    能够做到这一步，姜神斩的实力，毋庸置疑，必然是很强大的。

    对此，不管是林清尘，还是姜神斩，都没有开口解释什么。

    此刻，姜神斩只是开口说道。

    “既然道友看的出来，那么此人，不如让我们联手，将其彻底斩杀。”

    姜神斩现在，不可能跟之前一样，动用神圣法则领域，也不可能，动用本命神圣剑。

    在这两者都不能够动用的情况下，有些秘法和武技，也不能够现在展现的情况下。

    可以说，为了防止此人离开，亲自开口，表示要联手。

    有了神灵的这位不灭境强者一起出手，这位刚被林清尘斩杀，还没有重新复活的赵家强者，才有可能彻底陨落。

    姜神斩此刻，是为了不让对方离开，想要彻底的斩杀，仅此而已。

    可是，在神灵的不灭境强者听来，就是另外一番意思了。

    神灵的不灭境强者认为，这是姜神斩，想要让自己表明立场和态度。

    对此，神灵的不灭境强者，也没有丝毫的犹豫。

    “好，既然道友不嫌弃在下实力低微，那么便一起出手，灭了此人。”

    “如此，赵家将再次地，在此时失去一位不灭境。”

    神灵的不灭境强者，自然是答应了下来。

    斩杀赵家的不灭境，这么好的机会，岂能白白错过了。

    “若是他陨落的话，就是第四位了。”

    “只是不知道，周家那边，会不会有第四位陨落了。”

    本来，神灵的强者，都是看到不灭境强者陨落异象的。

    之前，之所以没有开口询问，也是觉得有些不太合适。

    现在这个时候，听到姜神斩这么一说，虽然心中早有预料。

    可以说，知道有不灭境的强者陨落。

    但是，也没有想到，竟然赵家在此之前，已经陨落了三位不灭境。

    如此看来，还是低估了林清尘他们这边的实力。

    可以说，现在的神灵这位不灭境强者，心中可是很震惊的。

    因为，听着姜神斩的意思，不仅仅是赵家，之前陨落了三位不灭境。

    同样的，周家，也是没有例外，同样死了三位不灭境。

    要知道，他们神灵这边得到的消息。

    再加上，现在看到林清尘，可是清楚的知道。

    除了姜神斩，林清尘这边，还有一人，是在不灭境的境界

    如此说来，凭着两人之力，竟然在短时间之内，直接灭掉了六大不灭境强者。

    虽说，并非是最顶尖的不灭境强者，但终究也是不灭境啊。

    可是，纵然如此，姜神斩竟然也可以如此干净利落的，灭掉对方六人。

    如此看来，实力比之前自己预料的，更加恐怖。

    说姜神斩他们，实力深不可测，一点都不夸张。

