    再次醒过来的时候，眼前依旧是漆黑的一片。

    感受着紧贴着眼睛的黑布，苏溪靠在笼子上，深感无望。

    他的嘴里被一团布堵住，外面还贴了强力胶布，手脚全被粗绳绑着，就连手指也丝毫动不了。

    已经过了一个晚上，手脚已经开始充血，但外边的人依旧没有准备进来的动静。

    苏溪尽力挪动了一下，但是不管往左还是往右，他都会被同样被绑着的人绊住。

    左边的人撞到了右边的人，右边的人也撞向了左边的人。

    不一会儿，车厢便开始剧烈晃动。

    在前面开车的几个男人端着木仓下了车，打开了紧闭的车厢。

    这一瞬间，苏溪能从黑布看见从外面透进来的光。

    负责押送他们的男人使劲用力敲打铁车门，敲得“哐哐”响。

    “闹什么闹？！想招来丧尸是不是？！”

    “再多坚持一会儿，差不多还有三个小时就到了。”

    “你们倒是在这后面舒舒服服睡了一个晚上，我们可开了一个晚上的车，你们多体谅体谅，等到了基地就放了你们，到时候再吃饭上厕所也不晚。”

    他话刚落，车厢里有几个铁笼里的人明显对他们的做法十分愤怒，但是现在的情况什么也做不了，只能坐在那里剧烈晃动笼子。

    男人一晚上没睡，不耐烦的很。

    他再次大力地敲打车门，威胁道：“你们最好给老子安静点，不然到时候进了基地把你们送去做实验可别怪老子！”

    说完他便用力关上了车厢门。

    车厢里立马又暗了下来，也静了下来。

    苏溪垂着头，心里产生了前所未有的恐惧。

    做实验？做什么实验？

    他知道东江市有个生物科学院，难道是做人体实验？

    思及此，苏溪用力摇晃起来。

    边上的人愤怒地“唔唔”两声，想要让他安静下来。

    苏溪继续用力，直到全身没了力气，前面开车的人依旧没有停下检查。

    他死心地靠在笼子里，心里只期望到了基地后，他的手脚不会废了。

    接下来的三个小时里，整个车厢里没人再试图挣脱。

    有已经完全死心的人，也有存着一半期望的人。

    或许等到了地方，他们上来松绑的时候，就是能够发起攻击的那一瞬间。

    可是当车停下，外面的人再次打开车厢门，一一搬下铁笼，给所有人松绑的时候，所有人都发现，就算手脚自由了，但是却依旧动不了。

    手脚被绑的太久了。

    上面的乌血不知道什么时候才会慢慢消散。

    当眼睛前面的黑布揭去的时候，苏溪下意识地闭上了眼睛。

    直到眼睛慢慢适应了外面的光亮，他才慢慢睁开眼睛。

    他第一反应不是去看周遭的环境，而是在人群里寻找魏橘柚的身影。

    用来运送他们的有三辆大货车，每辆货车上都有六个大铁笼，每隔铁笼里装了五六个人。

    苏溪因为没有力气，所以只能半躺在地上，仰着头看着四周。

    第一次看完周围的人，他没能找到人，旋即直接喊出了声，“橘柚你在哪儿？”

    没有人应声。

    站在一边守着他们的人用力踢了他一脚，“闭嘴！”

    这一脚正好踢到本就还没有好的腿上，苏溪吃痛，摔回到了地上。

    一时之间，全部躺在地上的异能者没人在出声，只睁着眼睛看着周遭的环境。

    刚才动手的男人问另一个人，“上面的人什么时候来？”

    “不知道，听说在吃饭。”

    男人低声骂：“老子们一天都没吃饭了，他倒是挺会享受。”

    “行了，别说了，到时候被其他人听见告上去你就惨了。”

    男人虽然不服气，但是还是立马闭上了嘴，什么也不再说。

    差不多过了一刻钟的时间，在十几个拿着木仓的簇拥下走过来了两个男人。

    其中一个西装男人看着地上的这些人，满意点头，问：“都是异能者？”

    “都是异能者，不过等级都不高。”

    “有超过5级的吗？”

    “这个不太清楚。”

    西装男看了他一眼，男人立马往后退了一步。

    “秦茫，这些人你来看看，要是有超过5级的人都好好安置好，至于其他的，让人送到科学院里去关着就行。”

    说完，郑源就转身走了，今天后面还有一批被送过来的异能者。

    在看不见郑源的身影后，秦茫脸上的笑彻底落了下来。

    他走到中间，问：“刚才的话你们应该都听见了，如果有5级以上或者有两种异能的异能者可以举手，毕竟，去了科学院，可不是让你们吃香喝辣的。”

    苏溪举起了手，因为全身无力所以趴在地上，站着的秦茫看不见他的脸。

    秦茫看着他的后脑勺，问：“你什么异能？多少级？”

    “水系异能，刚好5级。”

    秦茫轻笑一声，“你这倒是刚好，行吧，把他带另一边去。”

    在被人捞走之前，苏溪着急道：“我还有一个同伴，她是治愈系异能，虽然没有5级，但是她的异能不一样。”

    秦茫感兴趣，“哦，怎么不一样？”

    “她治愈后不会留下疤痕。”

    “真的？”秦茫抬起手，示意让过去要带走他的人先不慌。

    苏溪点头，说话时脸依旧没有抬起来。

    秦茫问：“你说的人是谁？异能多少级？”

    “她叫魏橘柚，目前等级……2级。”

    秦茫笑了，“才2级？就算她的异能有特殊之处，目前才二级有什么用？说不定被带去科学院后异能能更加快速升级，等到时候她要是升到了5级，我就把人放出来。”

    说完他挥手，让人赶紧把他给带走。

    苏溪被人扛着，他的视线迅速看向周围的人，他大喊魏橘柚的名字，但是却依旧没有人回应。

    她和他并没有在这一批人里。

    苏溪的脸色顿时变得难看起来。

    那个科学院到底要对他们做什么？

    ——

    时间往前移了两天。

    彼时苏溪和魏橘柚已经从基地里逃出来几天了。

    他们这几天一直暂时住在一间库房里，没有挪窝。

    虽然物资不多，但是苏溪每天都为了保证让魏橘柚吃饱，每天都会出去找物资。

    他的异能对丧尸是毒药，因此出去的时候，他的安全能够保证，不过每一次出去，魏橘柚都只能待在库房里。

    苏溪不是没有想过出去找他姐和方哥，但是他目前没有任何的消息，因此也根本就不知道往哪边走。

    他想先找到一辆车后再说，毕竟，还得率先保证两人外出的安全。

