    云黛笑道：“确实有这个可能。不过，这还是你的猜测。万一你回去，身体没了，怎么办？”

    “我认命。”

    “你是无论如何也要回去的？”

    “没错。这二十多年来，这是我唯一的目标。”明敏神色严肃，“这么多年，我一直在寻找磁力最强的地方。起初我以为北齐那边有，后来又去了九黎，以及君山……最后回到京都，我才发现，磁力最强的地方，竟然就是顾家。”

    “哦。”

    “哦？你给点反应啊。”

    “你怎么知道哪里磁场强？”

    “有罗盘。”

    “哦……”云黛点头，“也就是说，你丢下刚出生的女儿和两个孩子离开顾家，在外面荒废了二十多年，结果发现还是得回顾家呗？”

    明敏脸色一阵青白。

    云黛笑道：“你太闲了。”

    明敏哼了声：“中间我也回来过京都，那时候并没有发现磁场变强的事情。这次我也是才发现。按照这个规律，我怀疑……这个磁场是每隔十四年达到最强。那个时候待在磁场中间，便可以顺利离开。”

    云黛在心里算了算时间，明敏来的时候，是二十八年前，她来的时候是十四年前。

    还真有这个可能。

    云黛笑道：“可以啊你，这都被你发现了。”

    明敏叹道：“我恨自己知道的太晚。”

    “既然你发现了这个真相，还不回顾家，准备准备回老家？”

    “按照我的计算，再过三天，顾家那里的磁场会达到最强。要想回去，只有那瞬间的机会。若是错过，也许还要等十四年，也许就一辈子都没机会了。”

    云黛点头。

    明敏盯着她：“我之所以把这些告诉你，是因为咱们的经历是一样的。你是否要随我一道回去？”

    云黛摆手：“要走你自己走，我哪儿也不去。”

    “你可要想好了。机会，只有这一次。”

    “我不用想。自从决定抚养晏儿，从他学会叫我娘开始，我就没有想过离开。这辈子，我就待在这儿了。”云黛说的毫不犹豫。

    明敏说道：“你的孩子们都长大了，不需要你再照顾。而你的男人……又能活多久呢？还是说，你贪图你的皇后之位，舍不得走？”

    “你不必跟我谈这些，我说了不走就是不走。”云黛摆手，“你要走，请便。如果失败，我会给你坟头多烧点纸钱。”

    “没良心的臭丫头，我好心好意要捎带你一程。你不领情也就罢了，还说风凉话。”

    “我说句真心话，你说的这些什么磁场黑洞的，的确很有可能。但基本上还是你的猜测。与其为了这个不确定的未知，何不过好当下？”

    “不行！”明敏声音变的严厉，“我为此耗费了三十年，我老了！也许原本的世界才过去三分钟，我的父母，我的爱人都还在！就算结果可能是死，我也要做。我……别无选择。”

    云黛沉默下来。

    明敏站起身，缓和了声音，说道：“既然你不愿意走，随你吧。我是一定要回去的。也许这是我们最后一次见面，你有什么想让我带回去的吗？”

    云黛笑了下：“就算你成功了，也只是意识回归，你能带什么回去？”

