    不知道什么时候，太阳已经落山了。

    张晨他们先到火锅店。

    陈放开着车子过去，正好遇到洛小夕和她男朋友，一个刘海定位烫的小鲜肉，看着挺年轻的，好像似乎，还化了妆？

    “介绍一下，我男朋友，周荣浩。”洛小夕介绍道：“这是我好闺蜜，赵吉阳。这是陈放……”

    “你好。”陈放看着周荣浩，笑着道。

    周荣浩有些高冷，也可能是腼腆，就看着陈放，点了点头。

    “进去吧，订好包厢了。”陈放让出位置，让他们走前面，这是习惯性的礼貌。

    进去店里。

    这家应该是屏雅县装修规格最高的火锅店了，国色天香.雅风。里面装修古香古色……

    张晨他们先过来，订了一个大包厢。

    “哥，嫂子。”看他们进来，张晨和张瑶起身喊道。

    “唉，坐。”陈放坐在了张晨旁边：“点餐了没？”

    “点了个鸳鸯锅，没点菜。”张晨说。

    “整点儿酒不，吃完饭去KTV耍，晚上就住城里，不回去了。”陈放道。

    张晨看着张瑶……

    张瑶说：“你们喝吧，我可以开车。”

    陈放看了看赵吉阳，赵吉阳耸耸肩：“我也想喝一杯啤酒。再说，我没有驾照。”

    “我们走路过来的，待会儿我帮你们开车。”洛小夕看着陈放：“待会儿要去唱歌？”

    “很久没去过KTV了，等下一起去。”

    “可我是穷人，月光族，没钱。”洛小夕可怜巴巴的看着陈放。

    “今晚我请客。”

    “陈哥大气。”

    陈放笑着拿过赵吉阳手上的点菜平板：“点什么菜了？”

    “好贵。”赵吉阳小声说。

    陈放看了一下，赵吉阳点了4份普通肥牛，每份100克，45元1份。这个价钱，确实比大多数火锅店要贵。

    但看火锅店的装饰，里面的消费，肯定就不便宜。

    陈放看了看，再点了4份极品肥牛，每份也是100克，115元1份。极品肥牛，安格斯牛，且有评级。

    再点了三份野生菌，两份毛肚，两份木耳。然后将平板拿给了张晨：“看喜欢吃啥。”

    张晨可是不会和陈放客气，直接点了生蚝、蛏子、大虾、海肠子、帝王蟹腿……

    “点这么多，你吃得完么。吃完了再点。”陈放将点餐器给了洛小夕：“看看吃啥，别客气。”

    “再点几个素菜。”洛小夕将点餐器放到赵吉阳面前，两人商量着点了几个素菜。

    最后点了4桶扎啤，1桶2升。

    锅底和啤酒一起上来，陈放打开啤酒，和张晨他们喝了一口。

    一口透心凉，在这炎热的夏季，简直不要太爽。

    很快，点的菜也送了过来。

    陈放先下了两盘野生菌，红汤锅和清汤锅各一盘：“等野生菌煮一会儿再下肉，味道更好一点。”

    张晨给清汤锅里下了海鲜，看着陈放：“明天有空没？”

    “干啥？”

    “我那要搭棚子，明天来帮我干活。”

    “嗯。看看吧，有空就去。”陈放道。

    锅里咕嘟嘟开着着，汤的海鲜，已经熟了。

    陈放给赵吉阳夹了个帝王蟹腿：“帝王蟹腿熟了，生蚝也熟了。蛏子和大虾多煮一会儿。”陈放说着看向洛小夕他们：“你们也别客气，开吃了。”

    “才不会跟你客气，开动了。”洛小夕和她男朋友动起了筷子。

    蘑菇熟了，陈放吃了几块蘑菇，开始涮牛肉。

    吃火锅，陈放最喜欢吃的就是肥牛，或者肥羊。

    吃肉，喝酒，夏天里吃火锅，在空调房里，也吃出了汗。

    一顿饭吃点八点过，点的东西全部吃完了，陈放道：“还吃点不？”

    “已经吃撑了。”洛小夕摆摆手。

    “我也不用了。”赵吉阳道。

    张瑶也摇了摇头……

    陈放出去结了账，离开火锅店：“时间还早，去唱歌。”陈放看着赵吉阳。

    “随便。”赵吉阳道。

    张晨在旁边道：“好久没去KTV了，去哪个KTV。”

    “雕像广场……”

    张晨他们自己开车过去。

    洛小夕开陈放的车……

    去雕像广场商场的5楼TKV，要了个中包，一打啤酒，一些矿泉水。

    进去包房，赵吉阳和洛小夕点了歌。

    张瑶有些腼腆，她应该不常来这些地方……

    第一首歌‘暖暖’。

    应该是一首经典歌曲，但陈放没听过。俩女生，五音不全，特别是赵吉阳，跑调能跑到天上去……还不自知。

    一首歌唱完，赵吉阳得意洋洋的看着陈放：“好听不？”

    “难听死了，没一句不跑调的。”陈放道。

    “你牛，你来唱一首。”赵吉阳将话筒塞给陈放。

    张晨给陈放点了歌，‘鲜花满月楼’。

    音乐声响起，赵吉阳就惊呆了，和洛小夕面面相觑一眼。

    “你给我整的什么歌啊。”陈放郁闷。

    “给嫂子露一手。”张晨嘿嘿笑道。

    鲜花满月楼，陈放最喜欢的歌曲之一。而且陈放会说粤语……

    他以前那个公司就有几个说粤语的人，从他们那里学了一些。还会比较流利的上海方言……

    至于唱歌，陈放是很有唱歌天赋的。有句话‘老天爷赏饭吃’，可惜陈放没有进入唱歌行业的门路。早些年如果去选秀，说不定也能出道。

    “春风到人间花开透，幽香四溢百花满月楼……”

    ‘鲜花满月楼’，粤语小调，曲词优美，古典韵味十足。

    这是陈放最喜欢的歌曲之一了，手机上存着，开车的时候经常听。到KTV里，也是经常点唱的歌曲。

    陈放的粤语不错，至少，听起来不会让人觉得尴尬。如果不是地地道道的粤语方言人群面说粤语，而在别人面前用粤语说话，别个都会认为他就是地地道道的广府人。

    赵吉阳惊呆了，陈放唱歌竟然这么好听？

    没一个字是跑调的，听起来还很有韵味。这首歌，赵吉阳他们都是不熟悉的，但听过旋律……

    一首歌唱完，陈放放下话筒：“咋样？”

    “你学过唱歌？”赵吉阳问。

    “天赋。”陈放笑道。陈放从小唱歌就不会跑调，但也不能说有多厉害，最多比没有学过唱歌的人强一些。

    洛小夕鼓掌起来：“帅。再给我们唱一个呗。”

