    碧玉目光转向周易:“当初，碧玉岛浮现人间，我就意识到哪里出了问题，只是暂时不明，直到，你和她来到了这里，我终于恍然大悟。”

    周易不禁有些不解的看了一眼碧玉，不太明白为什么说着说着，就和自己以及沈梦雅牵扯上了。

    碧玉凝视着两人，微微眯了眯眼睛：“你和她身上熟悉的气机，即便已不知多少年过去，我仍然未能忘却分毫。”

    “这碧玉岛的一切我都了然于心，你踏足碧玉岛的那一刻，我就明白了过来，原来，当初圣地那件灵宝并没有被完全封印镇压，它的‘灵’竟然逃了出来，而没有任何人察觉到。甚至，现在还转生成人？”碧玉眼眸微垂，最后落在周易身上。

    “你这话是什么意思？”周易眉头一皱，心中升起一丝难以置信。

    “若我猜测不错，那‘灵’应是大阵完成的最后一刻，抛弃了灵宝本体，逃离出来，然后潜伏于世，静待合适载体，转而成人。而这个人，便是你。”碧玉抬起手指，白嫩的手指直直的指向周易。

    “开什么玩笑？这一点都不好笑。”周易微微捏了捏拳头，眉头紧锁。

    “而她，应是那灵宝本体的一部分……”碧玉指向沈梦雅：“没想到，我们做出了如此之大的牺牲，最后竟然被一个法宝的‘灵’给算计了，把所有人玩弄于鼓掌，不愧是凌驾于一切灵宝之上的灵物。”

    “你懂我意思吗？”碧玉目光转向周易：“你便是那件无上灵宝的‘灵’，而我若是猜的不错，你在逃离大阵之前，必然是在你的灵宝本体之上施了什么手段，待你转世成人，时机来临之际，这个手段便会启动，灵宝本体和外面以转生成人的你产生共鸣，以灵宝本体自毁为代价，借助外面的你为引子，将大阵破开缺口。”

    “怎么可能……”周易嘴角抽搐了一下。

    他突然想起那天的巨变，异变的玉雕……

    尽管努力的不愿去相信，但是理智告诉他，碧玉说的应该就是事实。

    碧玉微微吸了一口气：“尽管如此，你本体的绝大部分却仍旧在大阵之内，按照我原本的预估，至少再过几十年，才会产生下一波缺口扩张，到那时才用的到你，我亦准备那时再告知你一切。但是我万万没想到，竟然有该死的心怀不轨之徒，从灵地而出，窥视你的圣地灵宝本体，妄图从缺口处打通大阵……”

    略微沉默了一下，碧玉轻轻拨弄了一下琴弦：“原来他应是以为这大阵会持续到永远，所以便将我永囚于此，我的本体无法脱离碧玉岛，分身亦不是敌人之对手，目前，大阵被破，已成定局，天地将变。”

    “大阵被破开，会有什么后果？”周易沉默了良久，微微吸了一口气，出声问道。

    从头到尾，碧玉都没有对他表现出恶意，还把他叫到这里来，对他说这么多，显然是有用的到他的地方。

    “圣地之内，链通异世界，如此久远，汲取异世界之灵气怕是不知多少，再加上大阵压抑世界本源，越久的压迫，就会引来越大的反噬，到时候……若我所料不错，爆发开来的灵气，足以让全世界所有人开启灵体……至于其他异变，到时便知。”碧玉沉默了一下，随后出声说道。

    周易心头微微一颤，那岂不是说，即将开启全球修行时代？

    压下心头的震撼，周易目光转向碧玉：“你把我叫来这里，除了告诉我这一切，还有别的目的吧。

    “不错，一旦大阵被破，圣地必将现世，那些异世界之物，本就因你本体而来，又因大阵，而在圣地之内和你本体相处已久，所以，它们虽然恐怖，却必不会伤害你和她。”碧玉伸出手指了指周易和沈梦雅：“我要你在圣地现世之际，比那些心怀不轨之徒，先一步得到你剩余的大部分灵宝本体，不然一旦落入他们手中，我本体被囚于此，后果不堪设想，同时，我希望你能进入圣地，找到他残留的另一颗魔龙之心。”

    “另一颗魔龙之心？”周易眉头微皱。

    “不错，他天生双心，此心乃是不灭不朽之灵物，他虽主阵身陨，然心必留存于圣地之内，若是你可以带来于我，我便可以破开他囚禁我的手段，从这碧玉岛脱困而出，惩治那些不轨之徒。”碧玉目光凝视着周易，缓缓说道。

    “若我真是那灵宝之灵转生为人，你不恨我吗？”既然现在把一切都挑明了，周易索性也敞开了说。

    “恨吗？”碧玉沉默了一下，随后摇了摇头：“万事万物皆有其定性，此灵物出世，又不是它自身之灵可控的，它不想刚出世就被永封于圣地，也可以理解。就像是你看到了狼吃羊觉得残忍，那你吃羊肉之时呢？若是绝境之下都没有了食物，只剩狼和人，狼攻击人，人又何尝不想吃狼果腹，一切，不过都是为了自身的生存罢了，物竞天择，适者生存，这一切，并不是彼此的错。”

    碧玉抬起头，目光直视着周易：“你转生成人，便是一个新生灵，一切过去的，不应该强行附加在你身上，现在要做的，只是阻止更多悲剧的发生。”

    周易仔细的打量着碧玉，但是从她的神色之中却看不出任何情绪，只能微微吸了一口气，随后开口说道：“若是那灵宝真如你所说的威能如此恐怖，那么，我如果将灵宝本体聚齐？”

    “你无需担心，首先灵物之灵转世为人，便不再是灵，其次，灵物本体破碎，即便聚齐，无主灵之物，也无法重聚，而是蜕变成另外的新灵物，绝不会重现当年的骇世威能。我想，当初你的前身脱离本体，隐遁阵外，转世为人的时候，就已经筹划好了这一切吧。”碧玉微微叹了一口气，伸出手掌轻轻放在自己胸口，眼中流露出一丝悲痛：“新生之灵，多半为善，就如他一般.....”

    周易略微沉默了一下，随后开口说道：“那些恶徒心怀不轨，连你的分身都不是其对手，我又怎么是他们的对手。”

    “你不必和他们硬碰硬，只需要进入圣地之内即可，他们即便破开大阵，也只能守在圣地之外，静候你的那部分灵宝本体出来，圣地内的恶灵不攻击你，可不代表不会攻击他们，所以，你只需要比他们先抵达圣地入口，直接进入就可以了。”碧玉手掌轻轻一挥，手中出现了一颗珠玉圆润的丹药：“这是宣阳丹，我将你送于灵地一处安全所在，你服下便破厄吧，你达到破厄境，才能行事更加稳妥一些。”

    “宣阳丹？”周易眼神微微一凝。

    秦武月曾经和他说过，这东西可以大大提高对于两灾一厄的抵抗，更大把握的破厄成功，只是需要的灵材实在是太过于珍稀，他一直留心想凑齐，但是直到现在，所需要的材料还差一大半。

    想起碧玉的身份，这宣阳丹对于寻常修行者或许很珍贵，对她而言却不一定了。

    “那我如果进入圣地，取得剩余的灵宝本体，该怎么出来？你不是说，他们肯定会守在圣地入口？”周易开口继续问道。

    这件事非常的棘手，周易必须将一切都安排妥当，才能够安心施行。

    “大阵主要针对的核心，就是你的灵宝本体，所以，大阵刚被破开的时候，圣地必然会收到限制，导致那些恶灵一时半会无法突出，但是，只要你将圣地内剩余的灵宝本体取得，那么，这个限制就会彻底消失，恶灵必定一涌而出，那些人堵在圣地入口....哼。”碧玉冷哼一声。

    “恶灵涌出.....”周易皱了皱眉头：“听前辈的话，那些恶灵似乎恐怖无比，如果涌出圣地，世界岂不是化为末日？”

    “你不用担心，大阵完全破除之际，全世界所有被镇压的灵地，都会彻底现世，虽然大多数修炼者必定已经寿元断绝，但是他们的传承者必定还在，那些灵地传承者传承完整，灵地灵气充裕，实力必然强大，到那时，我将动用碧玉榜号令他们。大阵破裂在即，那些恶灵涌出已是必然，所以，你不必有任何的心理负担，我会来负责后事的。”碧玉摇了摇头，出声说道。

    “碧玉榜？那是什么东西？”周易略微犹豫了一下，随后问道。

    “我当时身为修行界正道统领，碧玉榜乃是当时的正道象征灵宝，同时也是最强大的甲级灵宝，只要听从我的指令，就能受到碧玉榜的加成，实力提升数成，那些恶灵涌出之后，目标必然是各个灵气更加浓郁充裕的灵地，所以，那些人，无论是真心还是假意，想必都不会拒绝我的统领。”碧玉看了一眼周易，似乎并没有隐瞒的打算，直接全盘托出。

    周易不禁眼眸微闪，那到时候，碧玉可以轻松号令大多数的灵地修行者，世界的凡俗势力岂不是要变天了。

    不过转念一想，若是没有碧玉出面抵抗那些恶灵，而那些恶灵真的有她说的那般恐怖，只怕世界就要末日了，还谈何势力不势力。

    微微叹了一口气，随后周易伸出手接过宣阳丹：“好。”

    “这是白华丹，等你成功破厄之后，服下它，可以迅速的稳固下灵力修为，不再需要大量的时间去适应。”碧玉伸出手微微一招，手中再次出现一枚晶莹剔透的丹药。

    周易不禁有些感慨，若是以前有这些东西，破厄又哪里会这么难，法盟的破厄境高手又哪里会这么少。

    “我知道，你可能心存疑虑。”看了一眼周易，碧玉目光淡然：“我也没指望只凭我说的这些，就让你完全信任于我，毕竟我们的实力不成正比，很多合作都是建立在同等地位之下的。所以，你取得另一颗魔龙之心后，大可以暂时留着，以我的自由作为把柄，拿捏在手中，这样应该会让你安心一些吧？”

    周易不禁诧异的看了一眼碧玉，没想到她还真的是够坦荡，连这种话都能摆明了说。

    周易当然从始至终都没有去完全信任她，尤其是对方实力和自己完全不是一个级别的前提下。

    他从头开始，就没打算，真的听从碧玉的话，帮她取得另一颗魔龙之心，然后把她从这里彻底解放，他其实心底的确是打算取得魔龙之心后，以此为威胁，来获取话语权的，只是没想到，对方竟然如此坦率，坦率地让他一时之间有些反应不过来。

    “好了，你准备好了没有，如果准备好了，我就把你送往安全所在，前去破厄。”碧玉看了一眼满脸惊诧的周易，神色淡然的出声说道。

    “好，既然前辈如此有诚意，那我自然无话可说，必然全力行事。”周易对着碧玉微微拱了拱手，出声说道。

    “嗯，去吧。”碧玉轻轻点了点头，随后手掌一挥。

    下一刻，周易眼前的场景骤然一变，已经和沈梦雅来到了一处非常宽阔的平原之上。

    微微吸了一口气，周易掏出宣阳丹，目光复杂。

    没想到，一切的缘由，竟然是因自己而起，这才没过多久安生日子，世界就要变天了。

    就在这时候，他手中突然又多出了一颗通体漆黑的珠子，目光微微闪了闪。

    这东西，自然是之前他意外在一处遗迹发现的诛心丹，这东西需要配合一个阴损的灵术使用，使用之后，诛心丹会化为丹液，只要让对方服下，那么就会发挥效用，效用很简单，可以让一个异性完全化为施术者的奴仆。

    他此时自然是在思考，诛心丹给碧玉使用的成功率。

    然后他得到一个结论，‘零。’

    先不说这东西是否真的对碧玉有效，就算真的有效，凭碧玉的身份和见识，怎么可能认不出诛心丹，这东西化为丹液之后，可是非常容易辨识的，还是别作死了。

    收起诛心丹，随后周易仔细观察了一下宣阳丹，他观察了很久，和秦武月描述的并没有什么两样。

    这才张开嘴巴，吞下宣阳丹，然后盘坐在地上，开始运转吸吸乐，引动灵力，准备破厄。