    林诺的眼里充满了冷意，看向姜凝的眼神里面似乎都充满了杀意！

    而姜凝的脸上则是带着淡笑，一副毫不畏惧的样子站在那里看着林诺：“有点意思，我刚出来就有人想要杀我！

    我倒要看看你的眼光怎么样！”

    她嘴上说着，手上已经浮现出了一道道纹路，看起来像是死人身上的尸斑一样，看起来恐怖到了极致！

    林诺的眼神冰冷，缓缓地后退了两步，在她的脸上出现了一道纹路，颜色血红，组成的图案看起来就像是鳞片一样。

    “龙纹……有点意思，你身上竟然也有龙纹！”姜凝看着林诺脸上的纹路，缓缓开口：“和我弟弟有点像啊！”

    我也是第一次看到状态下的林诺，脸上带着震撼的神色，甚至我能够感觉到自己灵魂之中的龙魂已经发出了一阵阵波动，似乎要从我的身体里面浮现出来一样！

    “想动手，我随时奉陪！”林诺一字一顿的开口。

    姜凝和林诺面对面站着，谁也不愿意后退半步，看着这样的一幕我也是一阵无力，站在我的角度，她们两个人对我来说，都是最重要的人，要是真的打起来了，我还真的不知道该怎么办好了！

    “你们两个能不能安静一点！能不能好好说话！”我直接大声开口，因为声音太大直接将两个人都镇住了！

    姜凝似乎也没有想到我竟然会突然发怒，所以脸上的轻笑也收敛了很多：“既然如此，那就以后有机会再打一场吧！”

    丢下这句话之后，姜凝便直接回到了院子里，找到了那张躺椅，躺在了上面，轻轻地摇晃了起来！

    而林诺脸上的纹路也缓缓地消失了，脸色也再一次恢复了正常！

    看到她们两人相互退让了之后，我的心才放了下去，脸上也出现了笑容：“好久不见了！”

    我看着眼前的林诺，最终竟然说出的是这句话，此时此刻，我恨不得直接给自己一巴掌。

    “好久不见，你跟我来！！”她说着竟然直接伸出手把我从院子里拉了出去！

    两只手掌相互握紧，感受着那种久违的温暖，我的心里也像是有一阵暖流流淌。

    她拉着我的手一路直接穿过街道，走出了老旧的巷子，站在马路边上。

    “你要带我去哪里？”我看着林诺，开口问道。

    “去了你就知道了，你也可以不去！”林诺看了我一眼，平静的开口。

    我张了张嘴，最终还是什么都没说，任由她拉着我的手，上了一辆出租车。

    车子离开了城区，直接来到了先前林诺跃龙门的河边。

    我们两个下了车之后，林诺直接站在了河水里面，对着我招了招手。

    我们两个肩并肩走在河边上，什么话都没有说。

    因为距离太近，或者是我太紧张的原因，我甚至可能够听到扑通扑通的心跳声！

    不知道是不是我的错觉，我总感觉有一种莫名的气氛在我和林诺之间渐渐地弥漫着。

    “林诺……”我转过头，刚想开口，却不想林诺此刻也转过头看着我。

    看着林诺的眼睛，我一肚子话直接就咽了下去。

    下一刻，林诺竟然直接将我抱住了，将脑袋埋在了我的胸口位置。

    感受着她的身上传来的温度，只觉得心脏都要从我的胸腔里面跳出来了！

    “林诺……你，怎么了？”片刻之后，我还是将林诺从我的身上推开，双手按着她的肩膀，直视她的眼睛，轻声问道。

    因为即使相互拥抱在一起，我还是能够感觉到林诺的身体在微微的颤动，我只能感觉到她的激动，但是感觉不到丝毫的感情！

    但是不等我说完，林诺竟然再一次朝我扑了上来，笨拙的将嘴唇送到了我的面前！

    我被这突然发生的一幕惊呆了，愣在那里，一时间竟然不知道该说什么好了！

    就在这个时候林诺微微睁开了眼睛，直接将嘴唇印在了我的嘴唇上面！

    感受着那一份柔软，我只觉得自己的灵魂都要从身体里面飞出来了！

    我们两个对于这种事都很笨拙、生涩，甚至在很长的一段时间里，我的大脑都是一片空白的状态。

    等我反应过来之后，最先想到的还是把林诺一把推开！

    阴灵眼开启，我上下打量着林诺，她身上并没有什么特别的地方！

    但是这个吻，很不对劲！

    “林诺，你到底怎么了？”我看着林诺沉声问道。

    “姜灵，你不是喜欢我吗？为什么不愿意和我接吻？”林诺的声音里面带着困惑，眼神迷离的看着我。

    “我喜欢你，但是现在站在我面前的，并不是真正的你！”我摇了摇头：“你失去了和我有关的所有记忆，就算是相互拥抱，也像是陌生人一样！”

    我眼里充满了失落，曾经有那么一瞬间，我甚至觉得她的记忆是不是又回来了，但是林诺的话还是让我失望到了极致！

    “有什么不同呢？”林诺的脸上带着困惑：“我脑海中经常会出现和你有关的片段，那些片段在我的眼前一幕幕的出现，我能够感觉到自己的心里像是有一道裂缝，我甚至可以感觉到，以前的我心里对你的爱有多深，但是我现在真的一点感觉都没有！”

    说到这里，她的脸上已经带着些许痛苦的神色了。

    我眼里带着不忍，犹豫了一下，还是上前，将她的手握住：“你没有必要逼迫自己，那段记忆，你忘记了，但是我还记得，你只要过好后的日子就好了！

    还有你这一次来找我，应该是还有别的事情吧！”

    林诺抬起头，看着我，良久之后才点了点头。

    “你有什么事就说吧，只要能做到，我绝对帮你去做！”

    “你愿意娶我吗？”

    让我没想到的是林诺抬头看着我，竟然说出了这样的一句话！

    愿意，我当然愿意！

    我没有开口，但是我的心里已经说出了无数次我愿意！

    但是话到了嘴边，我却直接咽了下去，静静地看着林诺。

    “你到底怎么了？你要是遇到了什么麻烦可以告诉我，我一定会帮你的！”我盯着她的眼睛，一定有什么我不知道的事情发生了！

    “不愿意就算了！”林诺的脸上闪烁着失望的神色，直接将手从我的掌心里面挣脱了出来，转身就朝着岸上走去！

    看着她的背影，我只觉得心里像是失去了什么东西一样！

    当下，我也顾不上那么多了，直接追上去：“我愿意，我愿意娶你！”

    我盯着林诺，大声的开口。

    她愣了一会，片刻之后，脸上才露出了一抹淡笑：“好的。”

    丢下这句话之后，她尽然再一次将手从我的手里挣脱了出去，转身走到了路边上。

    先前的司机因为收了林诺的钱，所以还守在那里等着，林诺拉开车门直接坐了进去，不等我上车，便直接发动，离开了这里！

    我站在原地，直接就蒙了。

    这里实际上很偏僻，平时不要说出租车，就算是公交车都很少经过这里。

    而且这里距离市区至少还有十几公里远，要是跑回去，估计要把我累死！

    我掏出手机，打车软件上面也没有车子愿意接单，到了最后，我只能拨通了吴三省的电话！

    半个小时后，吴三省将车子停在了我面前，上下打量了我一眼，笑道：“你该不会是要跳河自杀吧，裤脚湿漉漉的……”

    我没好气的瞪了他一眼，拉开车门坐了进去：“带我回去！”

    “好嘞！”

    吴三省笑了笑，一脚油门车子便窜了出去。

    “我堂堂大老板，现在成了你的司机了，真的是！”吴三省一边开车一边抱怨着：“你就不能抽空考个驾照，哥哥到时候给你送保时捷！”

    “你倒是提醒我了，我确实应该找时间考个驾照了！”被吴三省这么一说，我顿时觉得他说的很对！

    原先我因为要过死劫的原因，根本就不知道自己还能不能活到二十岁，所以对于考驾照这种事情，根本就没有放在考虑范围内。

    但是现在死劫已经过去了，我也确实有必要考个驾照了！

    更何况这边还有人要给我送车！

    “我去，我能不能收回刚刚送车的话？”吴三省哭丧着脸，无奈的开口。

    “晚了！”我笑了笑：“救了你那么多次了，给我送辆车怎么了？”

    看着吴三省吃瘪的样子，我心里的郁闷一下子少了很多。

    “对了，你帮我打听个事！”想到先前林诺的反常行为，我看着吴三省，让他帮忙打听一下最近林家是不是发生了什么事。

    吴三省掏出手机拨了一通电话出去。

    车子很快停在了冯七的院子门口，吴三省拎着两瓶白酒笑眯眯的就下了车，进了院子之后，就看到躺在那里的姜凝。

    “呦，这是咱家嫂子吧……”吴三省一句话没说完，姜凝已经一脚踹了出去。

    吴三省小山一样的身体被这一脚踹的直接一屁股坐倒在了地上，就这样，他手里的白酒竟然一滴都没洒！

    “胖子，你最好不要乱说，一不小心，命都能丢掉！”冯七小跑着把吴三省拉了起来，然后顺手从他的手里将白酒拎了过去：“五粮液啊，好东西啊！正好我让人送了两斤猪头肉，留下一起吃点？”

    “好嘞！”吴三省笑眯眯的开口，然后又警惕的看了姜凝一眼，满脸堆笑的道：“女侠，我在这吃口热乎的，没问题吧！”

    姜凝白了他一眼，又躺回了椅子上，闭目养神！

    蹲在桌子旁边，我想了想，直接把老胡也叫了出来。

    看着桌子上的五粮液，老胡眼睛都直了，还以为这事药水呢，举起瓶子鼓动鼓动的就喝了小半瓶！

    我们想要拦着的时候已经来不及了，喝了半瓶白酒的老胡，摇晃了一下身体，就直挺挺的倒在了地上！

    “哈哈哈，这家伙，该不会是以为五粮液和药水瓶子一个味道吧！”冯七指着老胡笑了起来。

    我们三个每人倒了一杯，小口的喝着，正要说点什么的时候，一只手忽然伸了过来，将桌子上另外一瓶五粮液拿了过去！

    “谁敢动爷们的酒！”冯七刚喝完杯子里面的酒，一拍桌子就站了起来。

    顶到他看到拿酒的人竟然是姜凝之后，脸色顿时就怂了！

    “姜凝姐，我这里还有猪头肉，你要不要也来点？”他殷勤的将桌子上面的猪头肉小心翼翼的分出了一大半，放在了姜凝手边，满脸讨好的坐了回来。

    我憋着笑，对冯七竖起了大拇指，冯七看了之后，顿时狠狠地瞪了我一眼！

    而吴三省到现在还没有搞清楚姜凝的身份，只是一脸疑惑地看着我们！

    我张了张嘴，最后只是对吴三省用嘴型说了三个字：惹不起！

    吴三省赶紧点了点头，正要说话的时候，手机响了起来！

    “是你托我问的事情，现在有消息了！”吴三省看了一眼手机，轻声说道，随后接通电话，按下了免提。

    “吴大哥，你要我打听的事情我已经打听到了。”电话里面是一个男子的声音：“林家最近确实有事情发生，庐州城最大的豪门，苏家前两天忽然向林家提亲了，苏家大公子苏明想要迎娶林家小姐林诺为妻！

    以苏家的实力配上林家大小姐，实在是天作之合，所以林青山直接就答应了这门亲事，据说明天中午就是订婚宴，一个月后恐怕就要结婚了！

    吴大哥，您没事打听着干什么，我知道了您是想要送礼物是不是，说来也巧，我们店里刚到了一批珠子……”

    吴三省不等男子说完便直接挂断了电话，脸上带着尴尬的笑容看着我道：“姜灵，你也听到了，事情就是这么个事情，那什么，你一定要控制住自己的脾气啊！”

    “忍他乃乃的，我们凭什么要忍？”冯七一拍桌子站了起来：“姜灵，你给七哥一句痛快话，想不想要林家的那个丫头，要是想要，那我们现在就去林家把人给抢回来！

    早先人家丫头不是还来找你呢吗？这说明人家对你有心是不是？

    你要是个男人，就跟着哥哥我一起抢人去！”

    “对，抢人去！”吴三省也是拍着桌子站了起来：“你等着，哥哥我现在就打电话叫人！不就是林家吗，我吴胖子别的本事没有，叫人的本事还是有一点的！”

    看着吴三省和冯七一脸愤怒的样子，我心里一阵感动：“七哥，胖子，谢谢，你们说的对，我喜欢林诺，任何人都别想从我的身边把她抢走！”

    这个时候我总算是明白了为什么林诺会这么反常！原来林青山竟然要把她嫁给别人！

