    虚境这个神通显圣的地方尚且如此，至于现实世界，面板的出现，更是让现实世界里，掀起了滔天的波澜。

    虽然之前就因为虚境破碎，无数本源落下，造就了众多的主角，搅动风云，一个个平凡的人物，从此非凡，彻底改变了自己的人生轨迹。

    但这种变化，终究只是出现在少部分人身上，再加上时间很短，对于普通人的生活，并没有太大的影响。

    当然，这也是王阳以大神通，分割了两界，使得虚境之中真神，无法降临现实，也就是所谓的“唯一真界”的缘故。

    相较于现实世界，真神太过强大了，哪怕是最弱小的真神，那都是可以在太阳里洗澡，人类的各种武器，哪怕是最强的核弹，对其也没有任何的用处。

    甚至都不需要太多的真神，只消几个，就会对现实世界造成巨大的影响。

    是以，王阳就干脆让真神无法降临现实。

    当然，王阳所施展的神通，只是单向的，真神无法临世，但现实世界的灵魂，却是可以穿越进虚境。

    比如说，那个开辟了不做人之路，直接夺舍世界的赵石，就是一个从现实世界，穿越到虚境的例子。

    而要是没有王阳插手，按照剧情的正常发展，就该是诸多的地球穿越者，在虚境修成真神之后，回归都市的故事了。

    当然，彼时回归都市的真神，就不是一个两个了，而是一大批。

    真就蓝星地球，乃是穿越者的源地，走出了众多大能者。

    而要真论起来，地球里走出的穿越者，除了极少数太过倒霉的，大多数的，还真的都是主角模板。

    当然主角也是分等级的，就像现实世界，在曾经的旧时代，其实也有大大小小的许多主角，有的主角，在一个村镇里叱咤风云，一路逆袭，获得美满人生。

    有的主角在一个城市里一夜鱼龙舞，更有甚者，在一个国家里，翻转乾坤。

    而更高的，自然是在整个世界的舞台上，成千秋功业。

    这些人都是主角，不过是有大有小而已，小的主角，放在大的地图里，就会变得泯然众人了。

    比如说把村镇里的主角放在城市里，把一个城市的主角放在一整个国家。

    而从地球走出去的穿越者，但凡能够证就真神的，无疑都是属于部分多元时空主角一级，他们穿越之后，在一个个世界里叱咤风云，醉卧美人膝，醒掌天下权，最后成就前所未有的境界，更是从世界之中走出，超越世界的限制，证就长生。

    在这个过程中，大部分的穿越者，在证就真神之后，就失去了主角位格，再也不可能如之前那般，修行做事，都有如神助了。

    只有极少数的一些，可以继续精勇猛进。

    而唯一真界，也就是现实世界，自然是极其关键的，因为现实世界里，每一个人，都有真灵，都有一个强大的前世，只是许多人在现实世界里显得平凡，一旦整个进入虚境，脱开樊笼，潜能就会逐渐显现。

    地球近百亿人口，每一个都有证就长生的潜能，这无疑是一个极其可怕的事情。

    若有人能够统治现实世界，让现实世界的所有人都祭祀自己，之后再进入虚境，立时就可以获得无量的气运。

    甚至可以这么说，若是有人能够成为现实世界的主角，那那个人，也将成为整个虚境的主角。

    当然，哪怕是成为现实世界和虚境两方时空，最大的主角，也依然只是棋子而已，而王阳，却是已经不是所谓的主角可以衡量的了，他现在和虚境意志，现实世界的意志一样，都是下棋的人。

    而某种意义上来说，成为主角，也并非全然是好事，气运是助力，也是因果，除非可以如同王阳一般，斩断所有因果，否则都是要还的。

    要是还不起，自然是要拿一切来抵债了。

    曾经王阳对于这些，都看不分明，如今却是一眼看去清晰可见。

    若无他，这个世界，应该会诞生出一个唯一的主角，那个人不是别人，正是杨枯荣。

    杨枯荣的根脚，也是现实世界意志的转世，是杨圣失败之后，世界意志的后手。

    按照本来的轨迹，没有王阳，杨圣也不可能回归虚境，和本体合一，到时候虚境也不会早早的崩塌。

    之后，就该是杨枯荣的时代了，证四大境界，得掌大罗天，最后继承杨圣的意志，重塑整个世界，将世界一统，之后更是开始向着星空探索。

    而杨枯荣，也成了人类的至高领袖，并在这个过程之中，踏出第二步，进入虚境磨练。

    可以说，杨圣和杨枯荣，谁能有所成就，谁就是现实世界的意志，可以复返真身。

    世界意志无欲无情，无道无我，并不在意自己人格的具现化，是什么模样，可以是杨圣，也可以是杨枯荣，甚至可以是王阳，或者说，可以是众生的任意之一。

    只是王阳的出现，打乱了这一切而已。

    杨圣回归，杨枯荣也就失去了机会，再也不可能化作世界意志，但这未必是坏事。

    不过，未来，现实世界出现一个主角是一种必然，只是这个主角是谁，也因为王阳的动作，而在不断的变化着。

    在王阳缔造出因果网络之前，主角是某个人，在王阳通过因果网络缔造出面板之后，主角便换了一个人。

    不过这也正常，如今因果成网，囊括无量量的众生因果，一切众生，但凡处于因果之网内，除非是能够抗衡整个因果网络，否则便只能是随波逐流，最多改变小势，不可能改变大势。

    这世上，如今能够改变因果网络的大势的，只有三个，一个是王阳，一个是世界意志，一个是虚境意志。

    然而，王阳却是发现，现实世界未来的唯一主角，此刻却是出现了一点问题。

    却是使得因果网络，自然的变化修正，虽然结果并未变化，但过程，却是改变不小。

    而更奇异的是，这种改变，并非是虚境意志的手笔，也不是世界意志的手笔，反而更像是一种无数偶然之下的自然现象。

