    舒绾绾美眸一闪，看向站在凌夫人身边的凌晗静，微微一笑，轻身福礼：

    “凌小姐，没想到你和我妹妹还有这样的一个缘分在，天下还有这么巧的事，真是无巧不成书呢！”

    看似和善的笑容，话里话外都带着惊疑与误导的倾向。

    舒绾绾语气奇怪，凌晗静只当听不懂她的话，她清浅一笑，礼貌的回道：“就是这么巧呢！就像舒小姐说的，我和舒窈有着很深的缘分在。”

    凌大人的目光在厅内环视一圈，道：“舒大人，令爱与小女一起回来的，还是让她出来一见，本官好当面言谢。”

    不容拒绝的话一出，舒大人面色一滞，拱拱手，声若蚊呐：“这……”

    “来人，叫舒窈过来见过凌大人。”舒母李芬见时机刚好，不管身边的男人投来惊诧的目光，口快地吩咐起来。

    舒式怀听罢，也只能颓废地放下手，他低垂着头，事情到这一步，也只能硬着头皮面对，官大一级压死人啊！

    舒窈缓步上前，落落大方，施然一礼，“小女见过凌大人、凌夫人、凌姐姐。”

    见到舒窈，凌晗静开心地上前，一把拉住她的小手，亲切地唤了一声：“舒妹妹。”

    这一声舒妹妹，让站在一边的舒绾绾没了胜算。

    凌夫人见到舒窈的那一刻，眼前顿时一亮！看了她好半天之后，终于按捺不住伸手过去，拉着舒窈的手亲昵地拍了拍，言语亲切：

    “这舒丫头长得真是水灵啊！老爷，你看，咱家的闺女完全被比下去了呢。”

    凌夫人左看右看，脸上的笑容就没有停过，一直夸赞着舒窈的美貌。

    舒窈微微一笑，谦虚地回道：“夫人过谦了，凌姐姐才当得起才貌双全。”

    “这丫头，真是得体又聪慧，深得我意，都是舒夫人教导得好啊！”这句话说者无心，听者却有意，八年未养在身边，着实惭愧难当。

    “父亲、母亲，您要好好谢谢舒妹妹，若不是舒妹妹，女儿早就不知被卖到何处，甚至有可能再也见不到父亲和母亲了。”凌晗静说得有些伤感，拿起手帕拭了拭眼角。

    “嗯！说的是。”凌大人摸了一把胡须，看了一眼舒窈，起身，笔直的背微微一弯，拱手道谢：

    “好孩子，老夫感谢你出手相救，不至于老夫和爱女天人永别，今后若是有什么难处，尽管来找本官，本官给你做主。”

    一席话、一个惊人的举动，无不令在场的人一片哗然与震惊，这官居四品的凌大人竟然屈身拜谢一个小小女子。

    见凌大人行如此大礼，如此郑重，谦和，让舒窈倍感受宠若惊，她赶紧屈膝矮身施礼：

    “凌大人，您严重了，小女子只不过是路见不平拔刀相助，这事换成谁都会去做的，可担不起您的大礼啊！”

    凌大人挥挥手，义正言辞地道：“今日，我不是以一个在朝为官的官员来感谢，而是以一个父亲的身份来向你致谢，若不是你出手相救，小女……恐怕……”

    他不敢细想，只要一想到歹徒有可能做的事情，就感到后怕。

    “你就是凌府的救命恩人。” 凌大人打心底瞧不上这个舒式怀，他怎么可以宠妾灭妻，视嫡女于无物，将她抛弃在外，不闻不顾。

    这一举动无非是对舒式怀的另一种极大的讽刺，看看人家对女儿的态度，再看看他对自家女儿的态度，简直是天壤之别，十分讽刺。

    同时，这一举动也让舒式怀好好掂量掂量，这舒窈认祖归宗不认也得认。

    凌大人的举动就是要告诉他，我凌愠就是要给这个丫头撑门面，如果再做一些违背伦理的事来，小心我参你一本。

    虽然没有言明，但凌愠的举动无非是对他最好的警告，他不得不顾忌，毕竟舒窈是他凌府的救命恩人。

    眼看舒式怀面色难看，红了又白、白了又红，好不精彩。

    凌大人直接无视他的尴尬，拉了一下身边的夫人，催促道：“夫人，你不是有礼物相送，还不快快拿出来？”

    “是是是，你看我这记性。”说着，凌夫人从身边的丫头手里接过一个锦盒，和蔼地道：

    “孩子，你救了我女儿一命，我也没有什么值钱的相送，锦盒里是我被封为四品诰命夫人时，太后她老人家赏的一些首饰，我一并都送给你吧。”

    舒窈一听是太后送的礼物，忙推迟道：“不可，如此贵重，怎当得起？我不能要。”

    “收下吧！这是夫人的一点心意。”

    凌大人背着手，看了一眼凌晗静，凌晗静马上会意，将锦盒塞到舒窈的手里，微微摇头，苦口劝道：“你就不要再推迟了，长者赐不可辞。”

    面对这一家人的盛情，舒窈只好为难的收下，“好吧！舒窈谢凌大人、凌夫人的好意。”

    凌大人点了点头，随即看向舒式怀，道：“时辰也不早了，本官就不打扰凌大人了。”

    “下官送您。”舒式怀十分有眼力见地跟上，一路送到门口。

    凌大人走到门口，侧头看向舒式怀，若有所思，而后，就近一步，坦诚道：“舒大人，本官有一言相告。” 

    舒式怀道：“您说。”

    凌大人沉声道：“小女遇害之事已呈报给太后娘娘，你也知道太后娘娘中意小女，时常邀小女进宫为太后抄写经书，这次省亲去得久了，还经常问起小女省亲何时返还？所以，在与太后书信时，也提到小女是令千金舒窈所救，太后她老人家定会关心此事……”

    凌大人说完，拍了拍舒大人的肩膀，“舒大人，你仔细想想，太后她老人家可是十分看重官员门风的，而且注重孝道与家庭和睦，我们做大臣的不止要为圣上排忧解难，还要谨言慎行啊！闹不好，丢掉乌纱帽是小事，重要的是坏了一身作风，坏了一身正气，舒大人你说是不是？”

    话说到这个份上，也算是给他一个警醒，若在一意孤行，老天爷都帮不了他。

    听到凌大人推心置腹地坦言，令舒式怀瞳孔一震，如醍醐灌顶，幡然醒悟，他差点酿成大祸啊！一向维护家族利益，趋避利害的他怎么会犯下如此糊涂之事？

    舒大人弯腰拱手，眸中是难得的释怀，毕恭毕敬施了一礼，“下官差点酿成大祸，是下官思虑不周，多谢大人肺腑之言。”

    另一边，舒窈与风尘送凌晗静出门，风尘有些迫不及待地问道：

    “凌小姐，你是如何得知我老大是舒家女儿一事的？而且，我老大可是多年不曾回过家门的。”

    凌晗静灿烂一笑，细细道来：“这第一，当初我问过妹妹的名字，她不小心说漏了嘴；这第二，舒家姓氏在京都极少见；这第三，当我问起妹妹住在哪条街时，她说是元福路，而且元福路只有一家姓舒，就是舒大人家。”

    稍一停顿，凌晗静抿了抿嘴，继续说道：“所以，元福路、舒家、舒窈，你说这很难判断吗？”

    风尘豁然开朗，惊叹一声：“你可真聪明。”

    话落，又似乎想到什么又问：“可是，就算如此，也有可能是亲戚啊！或者是那个舒绾绾？”

    “其实，舒家嫡女的事，我曾听家父提及过，舒家只有一个女儿，自幼被一个道人领走收入门下学艺，八年未曾露过面，而且，那个舒绾绾我早有耳闻。”

    言到此处，凌晗静看了一眼默不作声的舒窈，安慰道：“妹妹，一切都会好的。”

    上山学艺八年，凌晗静说的属实委婉，其实，就是命中带煞被家人送到深山修行。

    舒窈点点头，收起伤感，清亮的眼眸盛满谢意，“凌姐姐，谢谢你为我做的一切。”

    舒窈心里非常明白，救命之恩何时都可以登门道谢，为何偏偏选在今日？

    恐是怕她归家难吧，怕她遭家人排斥、欺凌、受辱，为她撑门面来的，凌家父女做这一切可谓是用心良苦。

    凌晗静善解人意地开口：“你我姐妹之间何须如此？若不是妹妹相救，我的命运会如何，细思极恐，妹妹什么都不必说，我都明白。”

    舒窈心中酸涩，“好，不说。”

    送走了凌家人，舒式怀步入前厅，看着一脸委屈不舍的李芬，蠕动了下嘴唇，转而吩咐下人：“既然小姐回来了，收拾出一间院子先住下。”

    舒绾绾听后，虽有不满，但事已成定局，无法更改，遂道：“父亲，那就住芳苑吧！”

    舒式怀的松口，让紧张、不舍的舒母心下一松，她激动地走到舒窈的身边，拉着她的手，兴奋地说：

    “不必了，那个院子久空未修，又偏远阴寒，不合适，就住我隔壁的院子，地方够大。”

    面对李芬的热情，舒窈还是有些不适应，被一双温热的掌心包裹，舒窈一时间晃了神。

    “走，母亲带你去看你住的别院。”说完，李芬牵着舒窈的手直奔沁曦园。

    舒绾绾目送着母女俩离开，眼中腾起一股恨意的火苗，亲女儿回来了，就将她忘至脑后，她在这个家到底算什么？

