    唰——！

    伴随着一阵脆响声，篮球带着一道完美的抛物线，空心入网。

    场上比分来到99:84，两队分差依然比较悬殊。

    司马维奇伸手喊了暂停。

    环顾场上的马刺球员，全都垂头丧气的回到替补时。

    暂停的时候，现场LED大屏幕上打出了王泽林本场比赛的数据：

    22投22中，罚球8中8, 52分15板6盖帽5助攻1抢断！

    王泽林，连续第3场比赛得到50+！

    而在这份数据的背后还有一小段标注，这是科比布莱恩特也不曾做到过的壮举。

    他也成为了NBA有史以来，第一个人马刺头上砍下50+的球员！

    众所周知，在拥有邓肯和司马维奇之后，马刺一直是联盟中的一支防守强队。21世纪之间马刺的场均失分从来没有超过100分, 而且在05~06赛季没有出台新规则之前, 他们场均失分一度控制在90分以内。

    “马刺不怕能单打的求新，马刺怕不讲理的超级得分手！”

    这句话随着时间的推移，越来越成为一句至理名言。

    纵观与马刺交手的全明星、超级巨星，都被马刺的防守限制的很难受，在马刺头上拿高分，恐怕是许多超级得分手梦寐以求的事。

    在王泽林之前，21世纪以来只有科比在马刺头上砍下过5次40+，其中包括有季后赛摧枯拉朽的45分10篮板。

    可即便如此，强如黑曼巴，也没有拿到过50+！

    在原时空当中，拿了马刺50分一血的球员，是有着“曼巴传人”的凯里欧文的单场57分，且效率高达65%左右。

    当然，在这个时空，不知道欧文日后是否还会完成同样的壮举，至少在这一刻, 王泽林成为了夺下马刺50分一血的男人。

    “MVP！”

    “MVP！”

    “MVP！”

    现场欢呼声和口哨声此起彼伏。

    马刺队的球员们听到欢呼，都不自觉的抬头，等看到穹顶大屏幕上打着的那些字样的时候, 全都忍不住菊花一紧。

    司马维奇也抬头看了一眼, 他的表情阴晴不定，没有人知道他此刻内心在想些什么。

    只不过，等到暂停结束，双方求人绝交上场时，现场球迷忽然发现GDP三人全都穿上了保暖衣……

    这岂不是意味着，马刺正式宣布举起法兰西国旗？！

    开拓者替补席。

    “王，还要再打吗？”

    特里教练询问了王泽林的意见。

    目前，末节连一半时间都还没打完，依王泽林现在的手感来看，52分远远不是他的极限，别说60分，70分可能都不是事儿。

    “算了，我累了。”

    沉默片刻，他摆了摆手，将外套披在肩上，往背后一靠。

    52分已经够传奇了，更何况是22投全中的情况下……

    待会儿上去之后，如果不小心打了个铁, 让弹无虚发的百分百投篮命中率就这么没了, 那时候才真的是想哭都没力气。

    再说了，既然对面都已经投降了，倒不如放对面一马，既能彰显一番卫冕冠军的胸襟和气度，也能让今晚的圣诞大战传奇，意味更加浓郁！

    就像当初科比暴打小牛的三节62分一样……

    “嗯！”

    得到回应后，特里教练大手一挥，也将三大主力全部换了下来。

    最后的七、八分钟，两队的轮换阵容在场上打的有来有回，甚至都可以说是打得蛮精彩的。

    然而，场上观众的关注点早已不在比赛上面，除了现场的开拓者球迷，还包括有一部分中立派球迷，也忍不住跟着高喊MVP和王泽林的名字。

    60分在望，你倒是再努力一下啊！

    就那么一层膜的事情，轻轻一捅，就能让现场球迷更加高潮。

    可惜，任由观众席上再怎么苦苦哀求，开拓者板凳席上的36号却始终一副铁石心肠，没有半点想要上场的意图。

    ……

    嗡！！！

    伴随着一阵电子蜂鸣音响起，全场比赛就此结束。

    记分牌上，115:101，开拓者队客场14分大胜马刺队。

    时隔一年之后，同样是备受关注的圣诞大战，同一片赛场，他们再次击败了同一支队。

    “说实话，说说的感觉很不爽，可又不得不承认，对面那个天朝小子实在是太优秀了，每次看到他用天勾折磨我的球员时，我的心里糟糕透了，这种感觉我也不知道该怎么去形容！”

    赛后，司马维奇面对媒体，脸上的无奈溢于言表。

    但记者可没打算就这么放过他，很自然的问到了有关赛前承诺的事情。

    “我们限制不了他，我们输了这场至关重要的比赛！” 只见司马维奇又重重的摇了摇头，继续道：“如你们所愿，接下来的半年时间，圣安东尼奥的美酒彻底与我无缘了。”

    随着这段话说出来后，司马维奇整个人就显得格外的坦然了。

    这场比赛，开拓者全队绝对倾其所有，甚至于吉诺比利下半场还意料之外的爆发了。

    可最终依旧避免不了他们吞下苦果。

    没有办法，他们真的无法限制住王泽林的发挥，完全就是束手无策！

    “曾经，也有一个男人不止一次的在我们头上用不可思议的神奇表演，拿下了比赛的胜利，那个男人的名字叫做科比·布莱恩特！

    现在，又出现了一个神奇的家伙，他用更加神奇的表演击败了全力以赴的我们，说实话，你只有在和王对位的时候才能感觉到那种发自内心的绝望！”

    帕克在面对采访时，神情格外的激动。

    还有一旁的邓肯和吉诺比利，虽然两人在接受媒体采访时并没有说太多话，但从他们脸上的落寞表情就能看出，马刺全队今晚都被王泽林的单场52分给搞到怀疑人生。

    另一边。

    开拓者队的赛后采访氛围可就要欢乐多了。

    “去年我们就是赢家，今年也不会例外！接下来，还有无数的胜利等着开拓者！”

    在面对采访时，巴图姆神情异常激动。

    “连续三场50+媲美科比？噢，请恕我直言，王的难度可要比当初的科比强多了，要知道今晚我们的对手可是马刺队，我相信在座的各位都比我清楚，马刺队是一支怎样的球队！

    我还是那句话，今年的MVP非王莫属！”

    贝弗利也开始了他的吹王之旅，这渐渐成为了开拓者赛后的保留节目。

    但不管是他个人还是媒体，还挺喜欢这种感觉的，主要是他每次表达的内容，都是完全不同的。

    可以说，他时时刻刻都在装13，可这种13装得又是那样的无懈可击，这才是最优秀的！

    当然，科比当年干出的是连续4场50+的壮举，其中还包括了两场60+，平心而论，王泽林目前只能说是有希望追赶上科比当年创下的连续4场50+的记录，他并没有在实质意义上赶追上当年的科比。

    可为什么，今晚拿到52分的表现，带给外界的轰动和震撼，确实毫不驾驭当年的科比呢？

    原因很简单。

    一方面是由于他们今晚的对手是有着NBA历史最强背景板之称呼的——圣安东尼奥马刺！

    另一方面是由于那百分百的投篮命中率，无论是球迷和媒体，全都闻所未闻、见所未见！

    有时候，越强大的对手越越发衬托出伟大的诞生。

    今晚王泽林单场52分的个人表演，便足以称得上“伟大”一词！

    起码，在这一代球迷心中，这场比赛将会被他们永远铭记，直至他们老去。

    今晚，必将成为一代人的回忆。

    ……

    ……

    比赛结束之后，球迷在社交媒体上也热议不断。

    对他们来说，能够在一年一度的圣诞大战舞台上看到这么一场比赛，绝对是一件激动人心的事。 

    以至于很多夜猫子高潮了一整晚，根本睡不着觉，只能化身网上的巨人。

    “我刚看球，介就似你们常说的科比了吧？”

    “嘿，伙计，介可不似洛杉机老铁匠，王的锻造工艺这辈子拍马都赶不上老铁匠的高超境界！”

    “楼上的兄弟，你是想笑死我然后继承我的遗产吗？”

    “连续三场50+！还包括有背靠背，最后一场更是百分百命中率，如此恐怖的得分爆炸力，可以说是科比之后无人能及！”

    “司马老爷子现在应该悔的肠子都快青了吧，难以想象，未来半年没有酒的日子，他将如何度过。”

    “所以说，永远不要和天朝球员对赌，当初的姚是如此，现在的王也是如此，天朝球员最擅长打脸了！”

    “哈哈哈哈，抱歉，我实在忍不住了！”

    ……

    ……

    除去王泽林52分霸占头版头条之外，另外4场圣诞大战的胜负也相继出来了。

    雷霆主场104:102险胜尼克斯，这场比赛只能用菜鸡互啄来形容，区别在于，尼克斯更菜。

    依旧归为联盟第一人的詹姆斯，回到练了4年大学的迈阿密，和大腮帮韦上演了一幅老妻老夫久别重逢的戏码。

    赛前两人就紧紧拥抱在一起，中场休息时也相谈甚欢，就算是输掉了比赛，詹姆斯和韦德再度拥抱在一起。

    不知道的，还以为是来吃狗粮的呢。

    本场比赛，詹姆斯贡献30分4板8助攻，“不敌”韦德的35分5板5助攻，热火主场以101:91击败骑士。

    最终，双方球员愉快地把家还，这组对决也是今年圣诞大战所有对决中最和谐的一组。

    最后两组对决。

    斯台普斯中心，科比怒砍38分9篮板4助攻，率领湖人109:103战胜了远道而来的公牛。

    甲骨文球馆，西部第二的勇士在主场86:100惨败快船，遭遇了一波两连败。

    本场比赛快船5人得分上双，勇士6人得分上双，关键时刻在于末节贾马尔克劳福德开局连砍9分，奠定了快船最终赢球的基调。

    同时，勇士今天全员手感冰冷，也是他们输给对手14分的一大原因。

    克莱汤普森18中6拿到15、库里13中5拿到14分、巴恩斯12中5拿到12分、斯贝茨9中4拿到11分、德拉蒙德格10中4拿到10分……

    在五大首发表现齐齐拉垮的情况下，替补席上表现出色5中5高效砍下11分的大卫李，并不能为今晚比赛的走势造成任何变动。

    回到开拓者这边。

    和马刺比赛结束之后，他们暂时结束了疯狂连客，未来三场比赛，包括跨年首战1月3号打老鹰，全都是在主场作战。

    对于饱受客场奔波疲劳的开拓者众将而言，无疑是一则天大的好消息。

    当下，开拓者队凭借着28胜3负的战绩，依旧笑傲联盟，稳坐常规赛战绩第一的宝座。

    目前，他们依旧有戏冲击公牛72胜的历史第一记录。

    休整这两天过后，12月28日，开拓者队在主场迎来了尼克斯队的挑战。

    次战之前，刚刚输掉圣诞大战的纽约尼克斯战绩跌至5胜27负，妥妥的东部垫底。

    不同的是，今晚安东尼倒是复出了。

    因此，主场球迷们纷纷觉得，今晚有了安东尼，尼克斯怎么着也应该能多抵抗一阵时间吧。

    结果却是极其打脸。

    尼克斯让他们失望了。

    仅仅半场时间，尼克斯就被开拓者杀得丢盔卸甲。

    34:55，半场就取得了21分的巨大优势！

    而刚刚复出的安东尼，状态显然并不怎么好，上半场14投5中，三分球更是3中0，勉强得分上双，拿到了13分。

    除他之外，尼克斯再也没有第2个得分上双的球员。

    反观对面的开拓者，王泽林上半场13投7中轰下19分，手感虽然相比较上一场逊色太多，但他也只是回到了平时的效率水准。

    再加上三分球6中4拿到12分的巴图姆，投篮3中2拿到6分并送出6个助攻的利拉德，使得开拓者上半场打的无比清楚。

    就在所有人都认为，王泽林极有可能继续延续单场50+的疯狂表演时，第四节仅仅打了两分钟，他就被换下了场。

    被换下场的时候，球迷清晰地记得，王泽林的得分数据停留在了41分，外加13个篮板3个盖帽3个助攻……

    然后，就没有然后了！

    任凭现场球迷再如何疯狂鼓掌与尖叫，王泽林愣是这么在板凳席上一直坐到了比赛结束。

    最终，他的本场比赛数据停留在了末节前两分钟，之后就再也没有任何变化。

    不出意外，赛后特里斯托茨被喷上了全米热搜！

    明明王泽林打得这么好，结果那个坏教练天天剥夺了他的上场时间。

    什么？是王泽林自己不想上场！

    不可能！绝对不可能！

    任凭开拓者管理层和教练组再怎么解释，疯狂的球迷也只相信他们自己的猜测。

    最后，还是王泽林出面，才平息了这场风波。

    只不过，他的话传到尼克斯队球员耳中，却是格外的扎心。

    “不是我不想拿50分，谁让尼克斯崩得那么快，三节不到都看领先对面50分了，我也很无奈啊！”

