    等到阿尼姆斯菲亚从厨房中走出之后再度与尼禄见面之时，却并未在她的寝宫当中。

    连罗马式的凉鞋都没有来得及穿上，仅仅穿着一层薄薄的绸缎睡衣，尼禄在帕拉蒂尼山的宫殿中四处游荡着。

    周遭看到她的士兵与奴隶们都表现出一定程度的震惊，但因为对象毕竟是那个尼禄，也就随即接受了现实，并没有多言。

    倘若惹恼了她的话，说不定自己明天就要被赶到阿非利加去吃沙子。

    更过分一点，或许会直接被扔到斗兽场喂狮子也不一定。

    或许尼禄本人不怕，但作为仆从与士兵的他们会怕。

    毕竟他们也无法做到像是尼禄那样满脸笑容的去裸绞雄师。

    也很让人怀疑那位皇帝每日喧嚷着的头痛究竟是不是真实的事情。

    不过联想起“儒略·克劳狄家族”中的其他成员，尼禄的头痛也不是那么难以理解的事。

    也不知是不是他们的错觉，尼禄今日给人的感觉与昨日大不相同。

    甚至连以前那咄咄逼人的气场都降低了不少，虽然还有就是了。

    总而言之，尼禄相比较之前那个骄傲的皇帝更像是个普通的少女了。

    简直是令人啧啧称奇的变化。

    但是她的表情却糟糕的出奇，令周遭的奴仆与士兵们没有一个愿意去触尼禄的霉头。

    也许是她的头痛又犯了吧。

    奴隶们这么猜测着。

    除去家庭的遗传因素以外，大部分的罗马贵族也都会或多或少地出现一些精神性或是神经性的问题。

    也隐隐有某些隐秘信仰的信徒们会说那是“神”给予罗马人的惩罚。

    不过，更多的罗马人却对此不以为然。

    阿尼姆斯菲亚也许是这个时代中唯一一个知晓真相的人，虽然他并不想改变所有罗马人的生活方式，但至少他想为尼禄多做些考虑。

    这也是他今晚决定用魔术支走那些奴隶，亲自负责尼禄膳食的原因。

    看着在宫殿与宫殿之间的庭院中四处奔走而因为星球日报记者眼镜没有到他的尼禄，阿尼姆斯菲亚皱了皱眉。

    她怎么了？

    阿尼姆斯菲亚用魔力让身后的餐具漂浮着，缓步走向了在寻找着什么的尼禄。

    而尼禄身边的士兵与奴隶们也在驱散闲人术式的影响下逐渐的移动向了别处，最终周围的区域当中只剩下尼禄与阿尼姆斯菲亚两人。

    不过尼禄似乎还是没能意识周围人都一齐消失的诡异状况，继续寻找着什么东西。

    又或者她从一开始就没有将那些人放在心上。

    来到了行走中的尼禄身后，在确认周围没有其他人之后，阿尼姆斯菲亚缓缓地摘下了眼镜，并说道：

    “您怎么连鞋都不穿呢？陛下。”

    “总督！”

    在听到了阿尼姆斯菲亚的声音之后，尼禄惊喜地转身回头，随后扑入了阿尼姆斯菲亚的怀中。

    “你在找些什么？”

    虽然不知道之前已经安定下来的尼禄为何再次变成这副模样，但阿尼姆斯菲亚还是耐心地抚摸着尼禄那柔顺的金发。

    尼禄将头微微抬起，鼓着脸颊用微尖的下颌紧紧地贴着阿尼姆斯菲亚的胸口，就这么注视着阿尼姆斯菲亚。

    虽然说是阿尼姆斯菲亚的胸口，但尼禄那孩童般的体型让她的下颌恰巧卡在了阿尼姆斯菲亚胸前的剑突下方。

    不得不说，很疼。

    “疼疼疼疼——————”

    阿尼姆斯菲亚轻轻地拍着尼禄的头，示意让她放松。虽然不知道她为什么又对自己生气，但察觉到尼禄之前那慌张的情绪已经平复下来的阿尼姆斯菲亚松了口气。

    从小家庭环境就十分复杂的尼禄就算有着那位塞涅卡的教育也依旧导致了她的性格多少有着瑕疵的地方。

    而且那位塞涅卡估计只会搬出自己那套斯多葛派安分守己恬淡寡欲的“无趣”理论。

    虽然的确会有醉心于沉思与哲学的皇帝，但那人显然不会是尼禄。

    尼禄总是尝试着得到他人的认可，希冀着喝彩这一点就多少表现出了她心理的病态。

    但是，喜欢一个人不单单是喜欢对方的优点，更要包容对方的缺点。

    虽然尼禄精致的容颜与美妙的躯体的确是阿尼姆斯菲亚喜爱她的重要原因——————阿尼姆斯菲亚并不打算否认或无视这点。

    但那并不意味着阿尼姆斯菲亚无法接受尼禄的内在。

    说到底外在和内在根本就不冲突。

    外在的容貌要爱，内在的人格也要爱————————

    那样才算得上是健全！

    迦勒底中的阿尔托莉雅·alter就是最好的例子，就算有着与尼禄一般无二的样貌，但阿尼姆斯菲亚却并没有因此而喜爱她。

    ........那位骑士王太过强大了，强大到根本不需要依赖他人也能够坚强的站立着。

    这大抵是阿尼姆斯菲亚的私欲，但对于他而言——————

    尼禄只需要像尼禄一样就好了。

    就算有着不安定的一面，阿尼姆斯菲亚也会很开心的将其包容。

    而且从根底上讲，阿尼姆斯菲亚并没有比这位身为666之兽的皇帝好到那去，甚至要更恶劣也不一定。

    从自私与肆意妄为的角度上讲，阿尼姆斯菲亚应该比尼禄有过之而无不及。

    不过胸口传来的疼痛并不是阿尼姆斯菲亚想包容就能包容的东西。

    虽然说经历过两个特异点战斗洗礼的他事到如今早已对疼痛熟视无睹，但那并非意味着阿尼姆斯菲亚是个喜爱疼痛的Masochist——————这点曾让伊丽莎白很遗憾就是了。

    很遗憾的另一点是阿尼姆斯菲亚也没有能力让自己用魔力拟似起来的神经系统单独关闭疼痛这一选项。

    阿尼姆斯菲亚只是囫囵吞枣地将整个神经系统以魔力的方式重现，而对神经系统本身一窍不通。

    就像是将汽车的所有零件都复制并组装起来之后汽车的确能够运行，但却不知晓汽车究竟是经过怎样的程序才最终奔跑起来的一样。

    因此想要单独关闭痛觉系统简直就是痴人说梦。

    “哼，汝以为是谁的错。”

    虽然嘴上依旧没有对阿尼姆斯菲亚示弱，但在听到他的求饶之后尼禄还是暂停了对阿尼姆斯菲亚的“攻击”。

    “是我的错吗？.......嘛，不管怎样，最起码要穿扮好再出来吧？万一踩到什么东西的话，会很痛苦的。”

    一边说着，阿尼姆斯菲亚一边打了个响指，尼禄的身躯在阿尼姆斯菲亚动作之下泛起了一层淡淡的银光并漂浮了起来。

    “......还不是因为汝突然从余的身边消失.......哪里都找不到......余还以为又在做梦了......”

    低垂着眼帘，尼禄再度将头埋进了阿尼姆斯菲亚的胸口中，仿佛下一刻他就会消失般那样感受着其中的温度。

    “..........”

    听到尼禄的解释，阿尼姆斯菲亚愣了两秒，随后面带歉意的对尼禄说道：

    “是吗，是那样啊........确实是我太疏忽了，对不起，陛下。”

    “不要叫余陛下。”

    “......尼禄。”

    “唔姆，果然还是有些不习惯啊......”

    “但是你之前不是还一直让我这么叫吗？”

    听闻阿尼姆斯菲亚的之后，尼禄的脸微微红了一下。

    “那是那个了！”

    “哪个？”

    阿尼姆斯菲亚明知故问道。

    “那个啦！那个，那个.......那个时候不是感情到了那里吗？.......还叫余【陛下】的话不是会很奇怪吗？......不，这么想起来的话，叫陛下也许也不错呢......”

    尼禄在思索当中貌似陷入了什么不得了的爱好。

    “所以我究竟是用【陛下】来称呼你比较好，还是【尼禄】比较好呢？”

    阿尼姆斯菲亚连忙打断了尼禄再深一步的幻想。

    “唔姆.........”

    尼禄陷入了混乱之中。

    “嘛，抛开那些不提，总是把人当成梦的话————我可是会受伤的。”

    阿尼姆斯菲亚对着尼禄继续说着。

    “欸？！”

    “而且，就算是在梦中，也不该总担心梦会消失吧，既然是美梦，那么就去不留后悔地好好的将其享受完吧。”

    阿尼姆斯菲亚轻轻抚摸着尼禄的头顶。

    如果真的是梦就好了。

    那样的话阿尼姆斯菲亚反而能毫无心理负担的去享受了。

    “话说回来，汝刚才干什么去了？”

    尼禄抱着狐疑的眼神轻嗅着阿尼姆斯菲亚身上的气味。

    鼻尖轻轻抽动，她闻到了一些奇怪的味道。

    “嗯.........有关于这一点的话————————”

    阿尼姆斯菲亚操纵着那些餐盘与餐具漂浮在了尼禄面前。

    “喔！汝就是去准备这些东西的吗？”

    尼禄十分惊喜地对阿尼姆斯菲亚说道，不过随后她的表情就变了。

    “余真的很高兴..........但是............”

    尼禄看着盘子中勉强能够算作是食物的东西说道：

    “这些，是总督汝做的........食物吗？”

    “请不要用疑问句，陛下。”

    阿尼姆斯菲亚有些面色复杂地说着。

    “嗯........果然还是让奴隶们来做——————”

    说到一半，尼禄便意识到了阿尼姆斯菲亚要自己去准备食物的原因。

    “啊....汝不想让其他人看到汝吧。”

    “正是那样，所以也就只好委屈您来品尝我卑劣的手艺了。”

    “唔姆，但是没想到总督汝也有做不到的事啊。”

    面对尼禄的无端指责，阿尼姆斯菲亚决定据理力争。

    “虽然卖相不怎么样，但是我要纠正一点，我决非不会料理，我拥有着充足的理论经验。”

    “所以说缺乏实战经验吧？”

    尼禄不以为然地说着。

    “这个时候就需要余来出场了！”

    突然挺起胸脯，尼禄自豪且骄傲地大声说着。

    “既然今天不选择让仆从们负责餐食的话，那么就让余来为总督汝准备吧！安心吧，余绝对会给汝最高质量的豪华招待的。”

    看着自信满满的尼禄，阿尼姆斯菲亚真的相信了她的话语。

    ——————————————

    “你也完全没有实战经验吧！”

    阿尼姆斯菲亚看着碗中被打入蛋壳的鸡蛋蛋液说道。

    倘若一片或两片还好说，但尼禄像是故意一般恰到好处地将一枚蛋壳残片砸碎使其均匀的密布在碗中。

    “唔姆，汝不要着急嘛，这次之后余就有充足的经验了，不是吗？”

    面对尼禄的辩解，阿尼姆斯菲亚选择沉默。

    “总督汝就等着瞧吧，余的罗马料理一定会成功的。”

    靠入阿尼姆斯菲亚的怀中，尼禄抬头对着阿尼姆斯菲亚说道。

    原本应该在工作中忙碌的厨房此刻不知为何仅仅有着阿尼姆斯菲亚与尼禄二人。

    绝对让自己满意保证质量的罗马料理吗？

    是那样吗？希望如此吧。

    阿尼姆斯菲亚只能这么想着。

    不过之后便是在皇帝特权的天赋下飞快学会烹饪技能的尼禄大展身手的时刻了。

    尼禄的确没有欺骗阿尼姆斯菲亚，最终她居然真的做出了一顿无论是色相还是味道都堪称绝顶的罗马料理。

