    苏柠汐轻咬着红唇，在他还没有说话的时候，主动开了口：“时大哥，虽然叶司琛说话难听，可他现在还是我老公，不管怎么样，我应该避嫌的，你放心，我不会委屈我自己的。”

    不等他说完，就礼貌地离开了。

    时见深皱起眉头，忍不住一笑，这丫头真的很会避嫌。

    大哥？不，他不做她的大哥，他想要，他想要像个普通男人一样照顾她。

    想到叶祖新的话，时见深就起身前往医院了。

    包厢内。

    封伦瑟瑟发抖，整个气压真的可怕，他不敢问，谁能告诉他，叶司琛又抽什么疯？

    陆泽翊抿了一口红酒，挑眉问道：“苏柠汐又怎么惹你了？”

    “你怎么知道仙女嫂子惹他生气了？”封伦好奇道。

    “除了她，谁能让他有这样的情绪啊？又怎么了？”

    “我们明天要离婚了。”叶司琛幽幽说了句，该死，他竟然开始舍不得了。

    “离婚？你开玩笑的吧？”他们两人异口同声的说道。

    叶司琛这次没有遵循苏柠汐的话，一杯红酒喝下肚，握紧拳头，隐忍着说道：“没有玩笑，是认真的，我和她……已经走到头了。”

    “可……”封伦还要说话，陆泽翊则是摇摇头，不紧不慢说道：“既然你想清楚了，我们就不劝你，恭喜你，离婚快乐。”

    “是，离婚快乐，我家仙女那么漂亮，又那么可爱，没了你，也会遇到更好的人，你不喜欢的，自然有人喜欢。”封伦也说了句。

    叶司琛眯着眼睛，想到时见深的脸，他恶狠狠说了句：“不用以后，现在就有人喜欢她了，她……总是那样的耀眼，吃饭。”

    只是，这顿饭吃的，毫无食欲。

    忙了一天，叶司琛回到家里已经很外了，而老爷子还坐在沙发上。

    “爷爷，你刚出院，一定要注意身体，快去休息吧。”他低声说道。

    “听说，你们明天就要离婚？”老爷子听到封伦说的，整个人的心情都不好了。

    叶司琛顿了顿：“爷爷，我和她已经达成协议了，你放心，即使她做了这样的事，我都不会亏待她，你，你别太难受，你喜欢她，她以后也可以来家里看你。“”

    “可......”老爷子还想劝解，结果，站在一旁的王妈，犹豫再三，还是低声的开口了：“老爷，少爷，少奶奶在外面站着，好大的雨啊，不然让她先进来吧。”

    他们同时抬起头，就看到苏柠汐站在大雨其中。

    叶司琛皱起眉头，不是都谈好离婚吗？这个女人现在出现在这里，是什么意思？苦肉计吗？

    “开门，让汐汐进来。”老爷子快速的说道。

    “爸，不可以，这是规矩，不能让她进来，你原谅她一次，她会继续乱来第二次，我们叶家不允许发生这样的事，就算昨天的事，是个误会，可是，她作为人妻，跟别的男人同处一室，就是不合规矩，总要给她一点教训，不然，她怎么长记性？您别忘了，叶司琛才是您的亲孙子。”叶琴拦着不肯。

    “那也不能让她淋雨，她嫁到叶家，不是被我们教训的，就算你们要离婚，也该好聚好散，你们不让她进来，我出去，这个家，你们说的算。”老爷子气愤地往外面走。

    “爸。”叶琴真的要气炸了。

    “我去。”叶司琛还是冷冷开了口，阻止爷爷的脚步。

    那么大雨，万一淋到爷爷，他会不安的。

    “一次不忠，百次不用，你可千万别心软。”叶琴嘱咐了句。

    这次无论如何，都得将苏柠汐给赶走。

    大雨倾盆，豆大的雨滴，落在她的脸上，手臂上的伤口传来痛楚，她默默忍着。

    她按了几次门铃，保安见到她就让她滚，说叶家不许她进，她没有钥匙，只能站在这里。

    既然叶司琛不肯相信她，坚持要离婚，那她就同意离婚。

    可爷爷对她是真的好，她打算告别爷爷，收拾完东西，就彻底的离开。

    突然，门打开，叶司琛撑着伞一步步走出来，见到他的这一刻，她鼻子一下子就酸了，不争气的眼泪落下来。

    刚刚心里还想着不解释了，随便他误会，可是，见到他的瞬间，感觉又变得不一样了。

    苏柠汐全身湿透，一张小脸苍白无力，她紧紧的抱住自己的身体，看起来那样的楚楚可怜，感觉风一吹，她就会摔倒在地上。

    叶司琛心一下子疼了，恨不得将她抱在怀里，可是，满脑子都是她跟时见深在酒店里的画面，怒火又燃烧。

    他冷着脸，冰冷道：“你还有脸回来？你想仗着爷爷对你的偏爱，继续说谎吗？苏柠汐，如果你真的有良心，就该主动离开这里，我们不是谈好明天离婚吗？你想反悔？”

    “我和时见深......”

    “不要提及他，我不想知道，苏柠汐，我就认定你出轨了，也不要......”话被堵住了，他睁大了眼睛，完全呆住了。

    这个女人疯了吗？竟然......吻他。

    苏柠汐踮起脚尖，双手圈住他的脖子，堵住他的唇。

    她的红唇冰冷得可怕，不，应该说，她全身都冷得可怕，紧紧地贴着他，他大手垂在两侧，他是可以拒绝的，可这一刻，他甘之若饴。

    猛地，苏柠汐狠狠咬了一下他的唇，血腥味弥漫开来。

    在叶司琛还没有说话的时候，苏柠汐一把将他推开，往后退了几步，‘轰’雷打下来，闪电亮起。

    电闪雷鸣间，他看到苏柠汐一张脸，全部都是......不知道是泪水还是雨水？那一双眼眸，多看一眼都会让人感觉心慌，仿佛......仿佛要彻底失去她一样。

    叶司琛感觉心被人剜了一块肉，难受。

    “是，我同意明天跟你离婚，我是过来收拾东西的，以后，我尽可能不出现在你视线里，这样可以吗？”苏柠汐带着自嘲的笑容，问道。

    他身体一震，明明等待了期盼的结果，却说不出来一句话。

    “你放心，我会跟爷爷说的，不会为难你的，我......”她身体摇晃两下，可她坚定的站好，一字一句地继续道：“我们......我们......”

    ‘离婚’两个字，还没有说完，苏柠汐眼前一黑，身体往后倾倒。

