    制定规则，这是纪元圣殿的权利。

    纪元圣殿不能容忍青云仙盟一家独大，必然会想出各种方法予以制衡。

    现今颁布的这些新的规则，就是针对青云仙盟而来。

    新规则：复活规则，战败诸天可选择重组融合，组成新的仙盟。

    新规则：大仙盟规则，战败仙盟可相互联盟，组织大仙盟跟实力强劲的战胜诸天相抗衡，以夺取复活的机会，大仙盟一旦战胜战绩排序前三的仙盟，则能获得复活机会，指定特殊诸天复活。

    新规则：诸天圣战规则至高原则，当有规则与诸天圣战规则相互冲突，或者是有些异常之时，以诸天圣战规则为准，所以，一个仙盟能且最多只能拥有108座诸天。

    公布新规则的最后，纪元圣殿还表示，此规则的最终解释权归纪元圣殿所有，诸天圣战跟新规则有冲突的地方，以新规则为准。

    这个新规则一出，顿时，所有圣子几乎都心知肚明，这绝对是针对少帝去的圣战规则，这是要故意给方云添堵的说。

    纪元圣殿之中，帮里朢得意洋洋地说道：“这下，方小子一定气得七窍生烟，我们终于扳回一城，就算不能让他脱层皮，至少也能让他恶心恶心了。”

    朢川也连连点头：“可不是，方小子没少给我们添堵，现在，我们也给他添点堵，怎么样，我的几个主意厉害吧，方小子现在一定会哭笑不得的！”

    看着这两个兴高采烈、摩拳擦掌看热闹的二殿主，天玄策有些无语，有了这两个活宝，自己倒是不用担心怎么去想办法为难方云了，这两位，比自己还积极。

    这两位，一副生怕方云过好日子的心态，一些明显不合常理的规则，他们都敢提，典型的两个管杀不管埋的愣头青。

    要说，自己真要完全同意这两位的意见的话，估计以后有人会拿这些规则说事，让自己难受吧！

    有了这两位，自己倒是轻松了，完全可以将事态控制在一定的规则之内。

    败者复活，就是这两位的妙招。

    冠冕堂皇的，明显针对青云仙盟的规则，这两位是一点也不掩饰，就这么直挺挺地提了出来。

    可以这么说，这几个新规则一出，青云仙盟大战之后取得的巨大优势顿时被抵消了大半，而星盟，又有了重新崛起的机会。

    新规则一出，吉吉国王顿时第一个跳了起来，大声喊道：“特么的，圣殿这是准备干嘛？竟然拿出了这样天怒人怨的规则来？这是摆明了要恶心我们！”

    董佳帅也不阴不阳地说道：“可不是，这规则，是生怕我们日子过舒坦了，故意来恶心我们的，方老大，这是不是故意鼓励那些战败的仙盟联合起来，对青云宣战？”

    方云表示，有点。

    提提寂皱眉说道：“早知如此，我们就应该把那些战败的诸天统统击溃，不留什么好心了，现在倒好，我们放回去的那些诸天，搞不好还会重新联合起来，对我们发难。”

    方云还是有些心软了，很大一部分保持比较完整的诸天都给放了出去，放到了战败区。

    结果，圣殿整了复活这一出，顿时就把方云恶心到了。

    还有就是，圣殿那条限定仙盟会盟总数的规则，不就是专门为难方云的吗？

    青星大战，无脸鬼蝠成为青云仙盟的一支奇兵，成了决定战斗的重要因素之一。

    但是，到现在为止，无脸鬼蝠为何会叛变依然不为人知。

    纪元圣殿现在搞出这一出，就是在故意在为难方云，因为，青云仙盟应该只有108诸天，108诸天圣子才是，加入一个无脸鬼蝠的鬼蝠天，不是就多了一座吗？

    这可跟新规则不和！

    新规则一出，该怎么办？

    会不会把鬼蝠天赶出青云仙盟呢？如若真是那样，这绝对是对青云仙盟声誉的巨大打击。

    方云也的确是被纪元圣殿的这个搞法给恶心到了。

    这是故意针对青云仙盟制定的新规则，打定主意没让自己有过好日子了。

    原本，方云以为，就算那青袍道主成为纪元殿主了，应该也会考虑到影响力的问题，不敢过于偏袒九转法王。

    没想到自己竟然还是低估了他的卑劣程度，竟然改动了诸天圣战的法则，就是想要给自己添堵。

    董佳帅、提提寂和吉吉国王都表示了对新规则的不瞒。

    倒是拓谷重霄，却无比清淡地说道：“不要义愤填膺，其实，这也是很好理解的事，诸天圣战毕竟要主导战斗，所以，他们会千方百计保持各方力量平衡，如今青云太过强大，已经超出了圣殿的掌控范围，所以，必要的限制那是必须的。”

    玄明木莲也轻声说道：“这是必然现象，也是圣殿试炼的目的所在，所以，大家应该有一点正常心，不要把胜负看得太重。”

    方云点头，同意大家的意见，然后说道：“要说吧，这几条规则前面都还好，这不准诸天多出108颗，不准多一个阵营就有些恶心了，大家觉得，我们要怎么安排鬼蝠天？”

    说起这鬼蝠天，董佳帅的脸上就浮现出无比怪异的表情，大大咧咧地问道：“我说方老大，我呢，直到现在，还没搞懂无脸鬼蝠怎么可能是我们的卧底，他不应该是我们的生死对头吗？”

    能出现在这个议事频道内的修士，都是方云的嫡系。

    如今无脸鬼蝠已经归附过来了，也就没有必要保密了，方云笑笑说道：“记得青丘一战吗？”

    董佳帅点头：“自然记得，当时无脸鬼蝠那小子，差点被老大你斩落马下，直到最后关键一刻，人头落地的前一秒，不知他用了什么手段，这才侥幸逃出方老大你的必杀一击，所以，我一直以为，他应该是跟我们仇深似海，方老大你还灭了他不少分身呢？他怎么会是我们的人？”

    方云笑着说道：“其实，说穿了也很简单，当时吧，就在我要击杀小蝠的前一秒，小蝠竟然启动了特殊契约，主动认我为主，我不就呆了一呆，让他给跑掉了吗？”

    董佳帅不由瞪大了双眼：“这也行？！圣子也有认主契约的？”

    无脸鬼蝠在一边恭敬地说道：“二哥，我们鬼蝠星比较特殊，我们天生拥有认主之能，关键时刻，为了保命，我就选择了认主，然后，主人就让我在星盟潜伏下来，直到仙盟大战。”

    提提寂感叹一声：“少帝，你那布局能力，还真是天下无双，早早布置这一着暗棋，成为致胜的关键，真是让人佩服。”

    方云笑笑说道：“我也不过因势利导，并未刻意为之，要说，还是无忧和木略大法师厉害，想出了天师潜伏这一妙招，让我们彻底占到了先机。”

    天师潜伏。

    无忧魔师化身无脸鬼母，潜伏在大星盟，成为诸天圣战致胜的关键。

    这个潜伏之策，整个青云仙盟，就只有木略和方云知道，其他人，都不知详情。

    无忧老魔淡淡地说道：“其实，要不是少帝你的妇人之仁，这一战，我们还能收获更多。”

    方云笑笑，并未说话，人都有自己的原则，有些底线，必须坚守，不能突破。

    听到妇人之仁，董佳帅这边倒是哈哈大笑起来：“我说无忧啊，你变成一个母的，有没有那帅小伙，跑去抱你的大腿啊，有没有留下一段孽缘或者一段佳话啊……”

    无忧老魔可是董佳帅麾下军师，当年在中三天，这两个家伙狼狈为奸，可是没少干坏事。

    董佳帅说话自然是相当随意。

    无忧老魔猛翻白眼，冷冷地扔了句：“滚……”

