    还真是,陈路周把搁在徐栀椅背上的手收回来，假装若无其事地揣了下裤兜。转头再看她，人已经安安静静开始看书了,也就真没有再蹭他了。有时候徐栀给他的感觉真的挺像个机器人,就是那种随时随地调戏他两句,自己却能立马冷静下来，他还记得他俩第一次接吻那次，在他家,她坐在他腿上亲他,完了还知道电影讲什么。

    还是那副狗德行，净他妈徒乱人意。

    李科别的没听见，光听见女朋友那三字脑子就已经停止运转了,但偏偏此刻又在图书馆,宛如吞下一个闷雷，在心里炸了又炸,嘴上也只能波澜不惊地问了句,“确……确定关系了？”

    陈路周嗯了声，面前摊着本马哲,漫不经心在翻,发现前面几章都看过，稍稍松了口气，又把手搭上徐栀的椅背,很随性，却莫名有股侵占性，旁人都不敢靠近,还装模作样叹了口气,“嗯,还挺粘人的，非要陪我来图书馆看书。”

    不等李科说话，徐栀在算微积分的例题，笔尖刷刷不停，头也不抬地小声叫他：“陈路周。”

    “嗯？”他回头。

    徐栀说：“别吹了，马上期中考试了，你把牛都吹上去，我拿什么给你补脑子。”

    陈路周：“……”

    李科本来都想站起来走人了，跟情侣一起看书本就是一件消磨意志的事情，这会儿听见徐栀这么说，又踏踏实实坐着了，小声在他耳边说：“小黑马为什么是小黑马，人就是比你牛，不过我是第一个知道的吗？”

    陈路周意兴阑珊地嗯了声，但是半会儿又想起来，“哦，第二个，昨天确定完关系我就给朱仰起打了个电话。“

    李科立马想到，眼神狡黠地看着他，“嗯？朱仰起不是跟你一起睡酒店吗？你打什么电话？”

    “我电话费多不行？”陈路周斜他一眼。

    李科意味深长地哦了声，知道再说下去，这个大少爷估计要真急了。但而后想想也挺惆怅，好兄弟脱单了，以后没人跟他卷了，就很失落，于是忍不住提醒了一句，“不过你可别耽误学业啊，A大好进不好出的，大家都还在拼，H省那个状元昨天还问我你高考数学多少分，他知道你拿过数理竞赛国赛一奖，说以前在获奖名单上看过你的名字，人都盯着你呢。”

    陈路周叹了口气，然后下巴朝另外一边得瑟地点了下，就这么一会儿功夫，草稿本已经被她用微积分公式写得满满当当，“你没发现，我女朋友更卷吗？”

    李科当下只有一种想法，徐栀能拿下陈路周是有原因的，这样的女孩子，搁谁谁不迷糊。

    周一周二课很满，因为马上要来临的周三期中考，校园里的气氛也变得比往日紧张那么些，学生们步履匆匆，很少在无谓的风景面前停留，A大校园内有个人工湖，本来平日里在那边散步的学生还挺多，这几日略显寂寥，只剩几只白白胖胖的大鹅趴在池子边，惬意地晒着太阳。

    期中考完之后，所有人都在紧张兮兮地等着成绩公布，结果就有一条八卦消息，在校园里不胫而走。

    “惊天大八卦，禁欲系天花板和建筑系系花好像谈恋爱了啊。”

    “哪儿哪儿？”

    “图书馆啊，路草又在陪女朋友看书。”

    “说反了，徐栀又被路草摁在图书馆陪他看书。”

    “我已经淡定了，上王教授课的时候，他俩天天坐在一起，路草早就在追徐栀了。”

    “江余咋这么菜，追了这么久，还没人路草来这么一个月，就轻轻松松泡到手了。”

    “那不这么说，毕竟是路草，如果路草要泡我，算了，不做梦了。”

    “卧槽，痛失路草。”

    “卧槽，痛失美女。”

    “路草很狗的，上王教授课的时候，路草给徐栀卡了个发夹，居然是一株草，他自己。哈哈”

    “一个最新消息，路草和徐栀吵架了，因为在食堂吃饭的时候，徐栀瞟了眼一个美院的帅哥。”

    “他俩能不能行，这么偌大个校园不够他俩发挥的吗？居然至今都没人看到摁着亲？”

