    “下次不许出去了，做生意也不一定要到国外去做的，在国内一样可以，安全最重要……”

    网上的新闻闹得沸沸扬扬的时候，陈牧正乖乖的坐在维族大婶的面前，听着老人的唠叨。

    维族大婶是最晚知道陈牧出事的人，当天从丈夫的嘴里知道这件事情的时候，都当场晕过去了。

    维族老人其实是想瞒着妻子的，可是陈牧的事情很快上了新闻，村子里的人都知道了，这样的情况下，妻子知道也是迟早的事儿，维族老人有点犹豫，但最后还是觉得晚说不如早说，让妻子提前有个心理准备，这样或许会更好，所以他才选择说了出来。

    可没想到维族大婶一听见这事儿，当场就晕了过去，要不是村子里的路修好了，他们第一时间开着拖拉机把人送到了医院去，恐怕维族大婶人已经没了。

    陈牧回来后，听说了这事儿，其他什么的他都可以不管，可这是他最亲近的人，所以他回家的第一件事情就是来到维族大婶的面前，和她说说话儿。

    陈牧没回来的这一段时间，维族大婶一直在加油站，帮着丈夫感谢加油站了的活计，说是要等陈牧回来，让陈牧回来以后能够吃上她做的饭菜。

    所以陈牧一回来，就有了眼前的这一桌子菜。

    陈牧拉着维族大婶的手，点头回答：“大婶，你的话我都记住了，以后再也不乱跑了，就待在国内做生意。”

    他是真心这样想的。

    中东那边虽然不能说是危险，可也不能会所安全，这种事情不怕一万，就怕万一。

    当然，他主要不是担心自己，而是担心维族姑娘。

    这一次幸好遇到了伊哈桑这个还算“善良”的恐怖分子，否则维族姑娘和孩子万一出什么事儿，可能会让他后悔一辈子。

    去异色烈推广新品种水稻，其实很大程度上是公家给的任务，正好牧雅也有推广挣钱的需求? 所以就答应了。

    这是他们第一次把推广做到国外去? 必须要让维族姑娘过去盯着，可经过这一次以后? 推广团队已经培养出来了? 以后如果还有这样的推广工作，维族姑娘就不用再过去。

    维族大婶总算放心了? 在她看来陈牧可是前途无量的年轻人，千万不能因为这样的事情白白丢了性命。

    留在家里就最好了? 钱赚不赚没关系? 只要人安全就行。

    安抚了维族大婶，陈牧转过头来把一些资料递给维族姑娘：“我之前去异色烈，看到他们有很多蔬果培育基地，心里很羡慕……嗯? 你看看这个? 我们也可以搞这个，争取以后比他们做得更好。”

    维族姑娘把资料接过去，翻看了起来。

    过了一会儿，她脸上带着惊讶的神色道：“这……这可是要花不少钱啊，我们真的能搞吗？”

    “花再多钱也要搞出来！”

    陈牧点点头? 晒道：“我上次去滨海弄了不少钱，应该够了……嗯? 就算不够，那我们就贷款……哦不? 融资，总之就是要把这事儿搞起来。”

    维族姑娘点点头? 继续看资料。

    她一边看? 一边说：“我从前在荷蓝留学的时候? 荷蓝那里就有类似的项目，不过看起来他们搞得还不如你这个完善，如果我们真能把整个项目都是实现，恐怕我们的技术就是最全世界最先进的了。”

    从器物兑换出来的东西，当然是先进的。

    只是陈牧还有点好奇：“荷蓝那里也有类似的东西吗？”

    “有，当年我还去过他们的研发基地参观。”

    维族姑娘回想了一下，给陈牧科普道：“荷蓝的蔬果出口，一直是全球第二大农产品出口国，他们的出口量虽然比默哀国要少一点，可是他们在农业科技上却是能和异色烈人相比的。

    这么说吧，异色烈人更擅长节水方面的技术，而荷蓝人更擅长温室种植和无土种植等技术。

    他们的温室蔬果产业，占整个蔬菜产业生产总值四分之三，其中百分之八十六会销售到全球各地。

    他们的花卉出口世界第一，乳制品出口世界第三，动植物油出口世界第三，肉类出口世界第四……相比起来，荷蓝的国土面积比其他农产品出口大国，普遍小了上百倍，从这里可以看出他们的科技实力究竟有多强。”

    陈牧之前只知道异色烈的农业很厉害，对荷蓝在这方面的情况并不了解，现在听见维族姑娘这么说，才开始意识到荷蓝人的牛逼之处。

    维族姑娘继续翻看着手里的资料，还有点兴奋的说道：“你的这个温室种植系统，算是把异色烈人的节水技术和荷蓝人的温室种植技术结合在一起了，如果真能搞起来，将来我们就是最先进的了。”

    微微一顿，她又说道：“不过这里面要做的事情很多，投入也大，你要有心理准备。”

    “没问题，我已经说了，就算去融资也要搞！”

    ……

    陈牧回国的时候。

    远在藏地的扎西巴杂正骑着自己的二手摩托，焦急无比的满世界找牛。

    没错，他的十头耗牛丢了，也不知道怎么的，昨晚上一场大风雪，把他家的牛圈给吹塌了。

    今天他发现的时候，牛圈里的牛已经跑了个干净。

    没有办法，他只能披上袄子，苦哈哈的到处找牛。

    经过大半天的折腾，大部分的牛都找了回来，只有十头牛找不到，他拼接着几十年的牧民经验，顺着凌乱的蹄印，开着摩托慢慢的跟着追踪。

    “幸好昨天只是风大，雪不大……”

    扎西巴杂是个看得很开的人，即使在这样的情况的，他仍然觉得自己是幸运的。

    有时候看事情的角度不一样，人的心境也不同。

    扎西巴杂这种看问题的角度并不是天生就有的，要知道在这种叫天天不应叫地地不灵的地方生活，你不这样……光怄气都能把自己怄死，所以改变的永远不是环境，而是自己。

    这也是那些真正得户外大神所追求的东西，世界会帮你把棱角磨平，让你的心变得柔和。

    扎西巴杂的心就很柔和，他的摩托不敢开快，慢悠悠的。

    因为稍一不小心就有可能在雪地上滑倒，那可不是开玩笑的，遇上地上有石头的时候，把骨头摔断都有可能。

    所以，他只能慢慢来，不能急的。

