    求推荐票！已签约了！！！！！！！！今日加更一章，大概过几天会改签约状态！！！！！

    第二十五章混沌峰上四长老

    其实关于究竟坦不坦白自己拥有魂修之体的事情，庄元自有一番考量。

    之前他就和生灵确认过，他这魂修之体，修仙之人近身经过一番探查就能知道。

    所以，他上山之后，肯定是瞒不过其他修行之人的，更不可能瞒得过萧妙音的师尊。

    既然如此，他不如早早承认了，也省得麻烦来麻烦去，有可能还要在许多人面前演戏。

    就是又麻烦“神秘仙人”这个背锅侠了。

    “师弟，师弟！我的好师弟！遇上你，真是师姐的福气！”

    萧妙音心情愉悦极了，说话时尾音上挑，就好像心情荡着秋千上了云端。

    庄元也随着笑了笑，很配合地道：“好，师姐。”

    这声“师姐”显然让萧妙音很受用，她拍了拍他的肩膀：“以后，大家相互帮扶……”

    末了，又神秘兮兮半捂着嘴道：“告诉你个秘密，其实吧，师姐我也是魂修之体！”

    庄元一个激灵，好家伙，又是一个魂修之体！

    不是盖过章说好的千年难得一遇的嘛！

    不是说他们这仙山上，什么玄月宗五千多人不过一百个魂修之体吗！怎么眼前就有一个！

    庄元道：“那以后当真要和师姐多多交流、切磋了！初来乍到，还请师姐多加指教！”

    不管发生什么，第一次见面，客气点总没错。

    真要拿刀相向，也不一定要苦大仇深嘛！——大可以满面春风地笑一笑，然后再砍死对方！

    萧妙音道：“孺子可教也，师姐肯定罩着你哈！”

    虽然是客套话，但趁着人家心情好，庄元还不忘打听要紧情况：“师姐，这仙山……”

    萧妙音提点道：“我们修行的山呐，唤作混沌峰。”

    庄元‘哦’了一声，接着道：“师姐，这混沌峰上，嗯，是什么个情况？比如有哪些仙人？我应该怎么称呼呢？”

    “我醒过来不久，许多凡俗礼仪都不甚了解，想来还是注意些，免得惹得师尊不快。”

    萧妙音温和道：“哎，师弟你倒也真是多灾多难。放心吧，就算你不问我，我也会把情况一一告知你的。就算不告知，真遇到什么特殊情况，你师姐也罩着你！”

    庄元看着她轮廓流畅，颇显英气的侧脸，心道，这姑娘倒真有义气，动不动就要“罩着自己”哈哈，想来他那从前那些“痴傻疯癫被欺凌”的事，取得了这少女不少的同情分。

    萧妙音掰着手指，道：“其实吧，混沌峰上修行者确实很多，门客啦，客卿长老啦……真要说起来，那是三天三夜也说不完的。”

    “但最重要，也是最厉害的呢，是峰主，还有四位长老。”

    “峰主嘛，俗名唤作柳时倾，他现在是我们的混沌峰上修为最高的人了，肉身境界现在已经是蓝元之境了！而修魂已经达到了七阶中期的境界！真的好厉害！”

    庄元心中也暗自惊叹不已！

    肉身八重境界！魂修八阶境界！他肉身达到了第七重！魂魄也达到了七阶中期！

    这不就意味着，他离修成仙，仅有一步之遥了么！

    当然，这只是听起来想当接近成仙！真修行起来，往往越往后就越艰难数倍。

    有可能绞尽脑汁，想方设法，不停苦修，可偏偏就是难以再进一步！

    果真，如他所料，萧妙音道：“虽然这么厉害了，但柳师叔已经几十年修为没有再进一步了！有时也能感觉到他真的很着急！不过对我们来说，眼巴巴看着人家这高深修为，就羡慕到死了！”

    庄元道：“你方才称柳时倾峰主为师叔？”

    萧妙音道：“师弟，你可真会抓重点！不错！其实啊，混沌峰上的四位长老和峰主，几乎是同一时期的修仙者，所以后来统领混沌峰时，干脆结拜了，以师兄弟相称！”

    “而我师尊嘛，是四大长老之一，修仙者尊称她为桑莲长老。”

    庄元道：“那我也尊称一声‘桑莲长老’？”

    萧妙音敲了敲他的脑袋，道：“师弟，叫什么桑莲长老啊！该叫师尊！”

    头上迎接的这么一下，算不得“爆栗”，只是象征性地轻轻扣了一下。

    庄元摸着脑袋她击中的地方，叫了声：“师尊。”

    可他心里还是有疑惑：“不是说，混沌峰上有四位长老嘛，我就一定会拜到桑莲长老，呃，师尊门下么？”

    萧妙音笑了笑，按捺不住自豪，缓缓道：“这个嘛，自然是随你。峰上四位长老和峰主虽说都是魂修之体，但要说哪一位魂修最为精进，那必然是我师尊桑莲长老！”

    “你如果非要选其他的长老，我自然也不好揽着你，不过，师姐我可就不方便罩着你了。”

    庄元心道，你都一声声“师姐师姐”的了，他还能不明白是什么意思么？

    这摆明了就想把自己弄到桑莲长老麾下去！

    萧妙音忽然想到了什么，悄声道：“还有些话我不方便说，但总之，从多个方面来看，我师尊，必然是最好的选择。”

    庄元眉头一动，听得她继续说道：

    “有的长老嘛，嗯，你懂的，就是脾气不好，还对徒弟特别特别严厉，动不动体罚什么的！虽说修仙者受受体罚也什么，但有时这种无意义的折腾最是浪费时间！”

    “而有的长老嘛，就是你知道吧，自己厉害，未必就能以合适的方法引导徒弟嘛。往往自己气急了暴躁疯了徒弟也费心尽力了，可就是达不到理想的效果！”

    庄元对这个倒是颇为理解，就好比，有的大学霸，他能自己刷刷刷做出一道难得惨绝人寰的题目，可偏偏就是给别人讲，讲不清楚。

    有的人厉害，却未必适合做师父。可实力放在那里，不做师父，难道做徒弟么？

    这也是没办法的事情。

    萧妙音又道：“还有的就是，长老们本身自己也有诸多事情。门派之间走动啊，各种大会啊，狩猎啊，还要论道啊，有时又要闭关修炼多年，真的很忙的！”

    “所以说啊，目前比较清闲，脾性颇好的，也愿意带徒弟的，我师尊桑莲长老的大名可不得不提！”

    她这边尽心尽力地为她师尊“打广告”，像极了充满激情的推销员。

    不过推销的不是什么“能长命百岁、永葆青春、金枪不倒”保健产品，而是她的师尊。

    其实，从徒弟的评价，往往可以窥见师父的品性如何。

    虽说不是百分之百正确，事实却总是如此，徒弟在没人看着的地方还交口称赞的师父，肯定不会差！

    而如果这徒弟一见没人就“怨天怨地”、“疯狂倒苦水”、“诅咒师尊不得好死”，要么徒弟本身品性有问题，要么这师尊当真有诸多需要“警惕”的地方。

    不是所有的老师都是好老师。有的人，只是恰巧坐到了这个位置上，成为了老师。

    正如，有的老人不是变坏了，而只是坏人变老了。

