
    第168章神鼎显威！

    “动手！”欧阳绝一声沉喝！

    就在此时——

    “嘭！”

    一击猛拳，居然狠狠的砸在了他自己的后脑勺上……

    “砰！砰！砰！砰……”

    紧接着，胸腔、裆下、咽喉等等要害部位，皆毫无征兆的受到一连串痛击！

    毫无防备的情况下，要害部位二连三的遭受重击，顿时让他胸骨崩碎、内脏爆裂。

    电光火石之后，欧阳绝便气息奄奄的瘫软在地。

    他撑着最后一口气，努力翻动了一下眼珠，终于看清了是谁偷袭了自己——

    竟是那几个前一刻还死气沉沉的、让人以为它们已经失去了魂识操控、变成一堆堆无用的破烂金属的战争傀儡……

    欧阳绝吃力的扭动头部，朝几步开外的三个同伴看去，欧阳血、欧阳厉和欧阳火，也都无一例外的被附近的傀儡突然袭击，现在像自己一样，奄奄一息的倒在了血泊之中……

    刚才被欧阳四兄弟的“火斧燎天”激荡起的泥土烟尘，直到此刻才徐徐散去。

    亮于众人眼前的，却并不是那黑袍少年的尸体，而是一口倒扣在地面上的水晶鼎炉——地阶上品玄器：罡芯琉璃鼎！

    鼎内罩着的，正是欧阳四兄弟觉得早已必死无疑的辰申！

    少年将罡芯琉璃鼎收回空间包裹后，从容的站起身，那双看向欧阳四兄弟的眼神中，满是嘲弄：“刚才是谁说哥死了？妈蛋的，阎王老子都不敢在生死簿上写下哥的名字！就凭你们几个，还想杀我？呵呵……”

    一时间，所有人都怔住了，一双双齐刷刷的看向那个面色从容的少年，一副活见鬼的神情！

    原来，辰申早在欧阳四兄弟拼着不要命的打法强行突围的那一瞬间，就已然明白：“这四个家伙是想杀我本尊！”

    知道归知道，可辰申却并么有打算在千钧一发之际，施展闪现逃生。因为，他害怕自己躲开以后，火斧燎天的强悍玄能，会殃及到他身后百步外的苗玲和顺老。

    于是，少年做了一个大胆的决定：用当初在拍卖会上淘来的罡芯琉璃鼎，硬抗下这一击！

    罡芯琉璃鼎，除了能在炼制玄丹的时候，具备极为神奇的特效以外，它自身更是一件不可多得的地阶上品玄器。

    堂堂地阶上品玄器，如果连四名高阶玄士的合力一击都经受不住，那也未免太垃圾了点。

    于是乎，少年便利用那硕大斧刃砸落下来、遮挡住欧阳四兄弟视线的瞬间，从空间包裹中取出罡芯琉璃鼎，倒扣在地，把自己罩在其中。

    显然，罡芯琉璃鼎并没有让辰申失望，它很从容的抗下了煞气斐然的组合技火斧燎天，蹲伏在里面的辰申，只是感受到了一阵大地的震荡、以及能量碰撞时所产生的轰鸣之音，其余一切都完好无损。

    再然后，少年便将计就计，给十八铜人下达指令，让它们在距离欧阳绝、欧阳烈、欧阳血、欧阳火很近的位置停下，摆出一副“辰申以死，傀儡失效”的假象。

    那四个家伙果真上了当，大喜过望的同时，警戒心自然也降到了谷底。

    鼎内的少年抓住这一战机，意念一动，十八尊战争傀儡便出其不意的发起猛攻。

    当然，欧阳四兄弟注定没有机会了解到整个事情的原委了。

    欧阳绝睚眦欲裂，他引以为傲的组合技，曾经秒杀过九星玄士的火斧燎天，居然被一口水晶鼎炉挡了下来，里面的少年，竟毫发无损。

    “这、这怎么可能？你……你……”

    辰申才懒得听这些人废话，给他们比划了个大拇指朝下的动作以后，十八铜人立即重拳砸落——

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”

    眨眼的功夫，四颗大好头颅瞬间爆碎，死了个彻彻底底。

    “叮！恭喜宿主斩杀仇敌欧阳绝，获得经验值4200点！”

    “叮！恭喜宿主斩杀仇敌欧阳血，获得经验值3700点！”

    “叮！恭喜宿主斩杀仇敌欧阳厉，获得经验值2900点！”

    “叮！恭喜宿主斩杀仇敌欧阳火，获得经验值2500点！”

    ……

    成功击杀了四名高阶玄士，收获的经验值加在一起，竟然足有一万三千点之多，约等于吞噬一部孤本的凡阶上品功法的一半，相当不错。

    这是因为，辰申目前的自身修为只有一星玄士。而他所击杀的人，修为最低的也达到了玄士七星，属于越级击杀，所以有极为可观的经验加成。

    不过，玄士境界的等级提升，所需要的经验总量也更为庞大，这一万三千多点的经验值，居然只填满了经验槽的二十分之一。

    “少爷！”辰申没死，这让苗玲喜极而涕！

    她跌跌撞撞的跑到少年面前，一头扎进对方的怀抱：“呜呜呜……”

    辰申捧着对方的小脸蛋，她那楚楚可怜的面容实在令人怜惜，一边帮他抹眼泪一边柔声道：“好了，玲儿乖，本少不是好好的吗？别哭了，哭花了脸成花脸猫就不漂亮啦！”

    “少爷福大命大，太好了太好了……”老奴福顺轻轻擦了擦湿润的眼角。

    他很感动！因为他知道，辰申肯定是为了救他和苗玲，才专程从万里之外的帝都赶回来的。

    想他福顺何德何能？不过就一瘸腿老奴而已。苗玲也只是个普普通通的侍女丫鬟，他们两人还都是没有半点玄气修为的“下等人”，在修者的眼中，普通人的性命，并不比泥坑草地上爬着的蝼蚁珍贵多少。

    要是让别的主子摊上这事儿，他们是肯定不会以身犯险来救这么两个没用的东西。

    可是辰申，却义无反顾。正如少年之前所说的那样：他从来没有把顺老和苗玲当成召之即来挥之即去的下人，而是把他们当成自己的亲人！

    顺老心里暖洋洋的，暗自立下誓言：“老奴这辈子，下辈子，下下辈子，都要为这少年做牛做马，刀山火海亦不可阻！”

    至于城主萧默，这老头到现在还是一副嗔目结舌的样子，显然还没从欧阳四兄弟突然被杀的这个大逆转中回过神来呢！

    安抚好苗玲的情绪以后，辰申施施然的走到那四个尸体的身边，蹲下身子，开始搜刮属于自己的战利品。

    他先是在距离最近的欧阳血身上摸索了半天，突然，俊逸的剑眉猛然一皱……
