
石玥玥就被石飞飞直接拎到了车上，一脚油门，石玥玥随着惯性重重的摔在皮座上，虽然柔软，但是还是疼的。

石飞飞开着车风驰电掣的来到了郊区的某家酒吧里，石玥玥远远的，就认出了不远处的江诗悦，江诗悦画着精致的妆容，身上的黑色短裙是定制款，但是裙摆有许多的褶皱，显然不是穿了一次了。

眼看着旁边一个带着大金链子的男人，手里拿着一辈花花绿.绿的酒，走到她的身边，手在她的大腿放肆的占便宜，甚至已经顺着裙子放到了看不到的地方。

“诗悦姐姐！”石玥玥眼看着江诗悦被人占便宜，就要冲上去，谁知道，却被石飞飞拦了下来。

“姐，你拦我干嘛，你没看到诗悦姐姐在被人占便宜吗？”石玥玥着急的说道。

“你再仔细看看。”石飞飞声音很低，带着许多的威慑力，让石玥玥镇定了些许。

她再抬头，却看到江诗悦已经接了对方的酒，顺势坐在了对方的腿上。

在这样的小酒吧，许多人对于这样的场景已经见怪不怪了，就算是真的有人在桌子上搞起来，估计，旁边的看客也只会觉得刺激，只会一起吹口哨围观。

石玥玥看的面红耳赤，不远处的江诗悦，却像是很习惯那些男人对她有所图的眼神，垂眸之间万种风情，抱着她的男人，那双大手早已经消失在了礼裙边缘。

她是自愿的！

这样的认知，对于石玥玥来说如同五雷轰顶。

原本温柔高贵典雅的江诗悦，她最信任的姐姐江诗悦，怎么会这样自甘堕落？

原来，多少的事情，她都能为她找到合理的解释的借口，但是，石玥玥很清楚，江诗悦怎么也不会沦落到要与这些人为伍的地步。

“你可知道，她每天都来这里，跟不同的人睡觉，以此换钱，是为了什么？”石飞飞冷冷的看向石玥玥。

石玥玥有些茫然的转过身，看向眼前一脸严肃的大姐。

“她是为了换钱，维持自己的生活。当然，最重要的是，争取打扮的资本，勾搭江氏的高层。”石飞飞冷笑一声，“她想要通过身体交换买通江氏的部分高层，然后，夺回江氏，最终目的，却是为了拿江氏跟霍家拼一拼，她最终的目标，还是跟沈清燃同归于尽。”

“如果我说到现在，你还没有想明白你当初为什么会恰巧遇见她被人打，也就枉为我石家人了。”石飞飞冷冷的看向石玥玥，说的话也算是露骨。

石玥玥被家里惯坏了，也有她这个大姐的责任，只希望这次她能大棒子把她敲醒，不要让她一错再错。

石玥玥虽然单纯，但是绝对不是个傻的，之前轻信了江诗悦的挑拨，是因为江诗悦的伪装，和对江诗悦先入为主的印象。

如今，听到大姐将事情讲清楚，她哪里还不明白，她这是妥妥的被江诗悦利用了。

江诗悦虽然没有在她身上有太多打算，但是，自己维护江诗悦的举动，原本就是在恶心宸哥和沈清燃，如果双方闹了什么不愉快，对江诗悦来说更是只有好处没有坏处，但是，对于石家和霍家来说，两家生了龃龉，又岂是这么简单的？

“玥玥，霍家两个小太子，都是沈清燃的亲生儿子，这里面的是是非非，咱们外人虽然不清楚，但是如今的局势很清楚，得到霍家承认的只有沈清燃。而霍家的事情，我们作为外人也不应该插手。”石飞飞苦口婆心的说道。

“若是你做不到跟沈清燃和平共处，也不能再去招惹她，要不然，为了保护你，为了霍家和石家的联盟，我也只能打断你的腿，把你关在家里等你想清楚再说！”

第一次见到这样严肃的大姐，石玥玥的心里也是很虚。

但是，为了小帅，她跟着大姐一路走出去，还是弱弱的开了口，“大姐，我错了，但是......但是小帅是无辜的，你......你能不能想想办法，或者......或者帮我求求大哥，去把小帅要回来？”

她满脸希冀的看向眼前的石飞飞——大姐向来宠她，以往她都已经这样撒娇求饶了，就算是再大的火气，大姐也是发不出来了的。

但是这次，显然石飞飞是打定了主意要让石玥玥受一次教训，连眼皮子都没眨。

“你今天，可是真的想要用马伤人？”石飞飞冷声问。

石玥玥缩了缩脑袋，“我只是想吓唬吓唬她，姐，你知道我的骑术的，怎么可能真的纵马伤人啊。”

石家家训很重要的一条，就是不能仗着石家的本事欺辱他人，她小时候每次犯错都被罚抄家训，记得可清楚了。

“大哥这次没给你上家法，已经是额外留情了，要是不想你的小帅炖成汤，你还是去求沈小姐吧。”石飞飞出了口气，开车将石玥玥扔在了霍家的门口，便扬长而去了。

石玥玥站在霍家庄园的门口，深呼吸了半天，才鼓起勇气上前叫门。

进门之后，管家得了消息，出门来引着她进了主屋，沈清燃此时正在煮晚饭，霍廷宸系着淡蓝色的围裙，在给沈清燃打下手。

眼见人进来，沈清燃和霍廷宸两人眼皮没抬一下，石玥玥站在门口，有些无措的搅手指。

“你就是那匹马的主人？”坐在一边的睿睿和诚诚，一齐抬头，看向站在门口的石玥玥。

诚诚石玥玥是见过的，睿睿却是第一次见，两个人坐在一起，同样的冷淡敌意，一时之间，竟然让人难以分别。

“我......我是来跟宸哥和嫂子赔罪的......”石玥玥向来也不是多会说话的人，眼看着一家四口两个无视自己，两个满是敌意，脸上愈发尴尬，“那个......我的小帅......”

“你说那匹马？”睿睿从沙发上跳下来，看了石玥玥一眼，又看向身后厨房，“在那儿呢，快熟了，一起吃点？”

沈清燃：“......”

石玥玥：“！！！”

石玥玥哇的一下哭出了声，方才心理建设的压力，此时都宣泄了出来，“是我害死了小帅！是我害死了小帅，呜呜呜......”

她正哭着，却突然听到，自己的身后，有熟悉的响鼻声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569927"  chaptername="第591章  一起吃点">加入书签</a>
</div>
