    与此同时，春和宫里。

    “嗯？基儿你怎么穿着冕服？今日送大军出征你不是不用去吗？”

    在春和宫里等着丈夫和儿子回来的太子妃看着朱瞻基，一脸的疑惑。

    都说血脉相连，如果说寻常人分不清双胞胎的区别那是正常的，父亲分不清也还算是正常，但母亲是一定能分得清的。

    这种情况可能在孩子幼年时期还没有，但随着孩子长大有了不同的性格，母亲一般都能分得清自己的孩子。

    所以，当朱瞻基跟着朱高炽进来的时候她还没注意，但等到朱瞻基被人服侍着脱下冕服的时候她立刻就发现了。

    “你的儿子你还不清楚？”朱高炽没好气的翻了个白眼。

    “这种场合对于他来说就是折磨，他能安生呆的住那才叫奇怪了！”

    ……

    太子妃开口想说点儿什么，但是只是嘴唇动了动却没有声音。

    是啊，她自己身上掉下来的肉她还能不了解？

    “基儿，以后不能再这样陪你哥哥胡闹了！”没有办法，张氏只能把目光放在了朱瞻基的身上。

    “我哥没跟我商量……”朱瞻基心下有些委屈。

    “前天我哥就跟我说要换房间睡，我也没觉得有什么就同意了，但是今天早上那孙姑娘就去敲房门，后来我才知道我哥偷跑了。”

    “我也没办法，我哥都把冕服放房间里了，我总不能视而不见吧，要是那样的话今天为大军壮行就没有太孙在场了……”

    朱高炽叹了口气没有说什么，今天是他第一天监国……大军出征后的第一天，可不能出乱子。

    事情都已经发生了，再说也没有任何的意义。

    张氏无奈的叹了口气，轻轻地摸了摸儿子的头顶，转身离开。

    看着相继离开的父母，朱瞻基傻眼了。

    这啥啊……

    行军的路途是枯燥的，不过好在有大运河这种便利在，大军仅仅只用了十天就到达了北平。

    这已经很慢了，因为大军人数太多了，需要照顾的也很多，如果换成私船或者是商船的话三天就能从应天府赶到顺天府。

    而五十万大军呢？每天的停靠、吃饭、休息和拉撒都得要不少时间，这里里外外加起来时间就多了。

    到了北平之后朱棣停留了一天，视察了一下新都的建造进度，不过却没有耽搁太久，第二天就再次启程了。

    这次，水路已经到了尽头了，五十万大军只能该走陆路。

    虽然早就知道陆路行军是很慢的，但朱瞻垶没想到会慢到这种程度。

    二月初十大军出征，等大军到达北平的时候已经是二月二十了，而等到大军到达胪朐河的时候却已经是五月初一了。

    近三个月的行军路，除去水路的十天，陆路走了两个半月还要多！

    “就是这里啊……”朱棣勒马而停，看着面前的胪朐河感慨万千。

    就在去年，就在这里，大明的十万将士发现了敌军的身影，在淇国公丘福的贪功冒进以及指挥失误之下，大明的十万将士一步步的走入了敌军的圈套，踏上了不归之路。

    “这胪朐河……”汉王朱高煦眯起眼睛，看着胪朐河满目的寒意。

    虽然他平日里跟他的大哥斗得死去活来的，但那也仅限于内斗。

    种花家历来如此，我们自己人怎么说怎么打都行，但是如果轮到外敌觊觎，那你们就洗干净脖子等着吧！

    当然了，也不乏有那种软骨头。

    “爷爷，依孙儿看，这胪朐河应该改个名字了。”朱瞻垶骑着马缓缓走出来，口中的话语略带几分轻浮，几分寒霜。

    “哦？”朱棣来了兴致，他还是第一次见到自己这孙子有这幅样子。

    “瞻垶？”相比于朱棣，汉王朱高煦和赵王朱高燧则是一脸的震惊。

    自应天府出兵开始，朱瞻垶就从未下过朱棣的龙船，而等到了北平转陆路之后，他也从未出现在汉王和赵王的面前。

    是以，他们二人直到现在才知道朱瞻垶也跟了过来。

    “这里，是我们大明十万将士以身殉国的开端，但那都是以前了。”

    没有看自己的两位叔叔，朱瞻垶扯动缰绳来到了朱棣的身边，与朱棣一同看着面前的胪朐河。

    “自即日起，这里将会是我们大明将士征讨蒙元余孽的先遣站，是我们饮马休息的地方。”

    “所以，依孙儿愚见，这里不如就叫做饮马河吧。”

    “饮马河？”朱棣微微一愣，但却不是因为这饮马河的名字而发愣，是因为朱瞻垶语气中的那份坚定。

    “哈哈哈！好！”朱棣仰天大笑，怒喝一声好。

    “我朱家后继有人矣！”

    汉王和赵王目光对视，他们都从对方的眼神中看到了不甘以及……森然。

    “垶儿，你过来！”朱棣扯动缰绳，让胯下战马转了个身。

    看着只是转了个身就再没有动作的朱棣，朱瞻垶不明所以，但还是依言扯动缰绳，让胯下战马转身。

    朱棣没有说话，但却抽出了随身佩剑递到了朱瞻垶的面前，然后对着面前的大军示意了一下。

    朱瞻垶有些懵，但旋即就反映了过来。

    朱棣这是让他去誓师呢。

    按捺住内心的激动，朱瞻垶接过了朱棣递过来的佩剑，扯动缰绳缓步来到大军面前。

    “明军威武！”朱瞻垶锤击胸前的护心镜，竭尽全力的怒喝出声。

    “将军威武！”大明将士齐声回敬，队列整齐旌旗漫天，阵阵肃杀之气扑面而来。

    “明军威武！”朱瞻垶再锤胸口。

    “大明万岁！”

    “明军威武！”

    “万万岁！”

    看着面前阵列整齐的将士们，朱瞻垶心神摇曳。

    “三十年前，当今陛下率大军二十三万北征乃儿不花，大胜！”

    “三十年了，我们大明征战三十载，伪元被打成了北元，北元又被打成了鞑靼，但他们依旧没有学会恭顺。”

    “先贤苏子卿有言：‘南越杀汉使者，屠为九郡；宛王杀汉使者，头悬北阙；朝鲜杀汉使者，即时诛灭！’”

    “现在鞑靼人杀了大明的使者，我大明的好儿郎们不能丢了祖宗的脸面。”

    “今日，吾与陛下和你们一起，马踏联营！血战沙场！”

    “让外族人学会恭顺，让我们的子孙后代永不再受战乱之苦！”

    朱棣看着意气风发的朱瞻垶，心下很是满意。

    嚓~

    朱瞻垶猛地拔出朱棣教给他的随身佩剑，剑指长空，仰天怒喝。

    “不破敌军！”

    咚咚~

    朱棣携众将驱马上前，怒声喝道：“誓不回还！”

    “杀！”五十万大军齐声怒喝，声势震天。

    “不破敌军！”

    “誓不回还！”

    “杀！杀！杀！”

