    不能说是举国之力吧，但是在朱雄英的手里确实有着这个时代最出色的一批人，这些人的能力也得到了足够的证明。

    依赖于这些人的能力和专业，再加上朱雄英有些先知先觉的提点，收获到了一些令人开心不已的事情。东瀛最大的银矿，要提前几十年进入大面积的开采了。

    这座银矿巅峰时期，每年向大明朝贡四十吨，这是百万两白银。而除了向大明朝贡之外，也要与葡萄牙、荷兰东印度公司的贸易往来。这座银矿，可以有着当时全世界三分之一的白银产量。

    老朱老怀开慰，他的宝贝孙子带来了太多的惊喜。

    此前的市舶司可以说是小打小闹，只是老朱给他的孙儿练练手。其实现在市舶司带来的收益，就让老朱相当的满意和惊喜了。

    而现在就不一样了，这是更大的惊喜，一个此前根本不敢相信的惊喜。

    醉醺醺的老朱看着朱雄英，得意说道，“标儿，咱的孙儿就是了不得！谁能想到那小小的东瀛，那等蛮荒之地居然有如此银矿！”

    大朱也很开心，打了个酒嗝后说道，“父皇，英儿想要开海禁，你私下里可没少牢骚！要不是儿臣劝着，我大明哪里有如此银矿！”

    是的，在老朱和大朱眼里，东瀛的银矿现在已经姓‘明’了。

    前些年东瀛国主无法约束倭寇，这是罪名。大明立国后，东瀛岛国居然没有称臣纳贡，这也是罪名。再说了，小小东瀛也敢称‘天皇’，明明就是‘汉委奴国王’。

    当浮一大白，这是天大之喜！

    对于老朱来说，这不只是大明的银钱多了一个来源，也是因为自家孩子出息了。

    这几天也陆陆续续的接到了一些信息，其实那座大银矿，早先就被东瀛土著发现。只不过对于当时的东瀛开采和精炼是一项高难度作业，限于当时的技术条件无法大规模展开，又受到战乱的影响，石见银山的开采时断时续，长期默默无闻。

    这绝对是一座大矿，起码就目前得到的一些消息，那些番子要是没有为了功劳虚报，绝对是一座难以想象的巨大金矿。

    什么不征之国都是假的，只要有足够的利益，这也就足够了。

    “英儿，以咱看，如今那东瀛虽然战乱，不过到底也有点底气。”老朱看着地图，说道，“咱先占了银矿，以后咱再从高丽这边出兵，就好彻底打下来这块地。”

    在地图上的显示，石见银山处在日本本州日本海侧西部，大概也就是以后的岛根县。

    虽然现如今大明的水师实力强大，只不过跨海作战从来都不是什么容易的事情。想要全面的发动进攻，自然也就需要一个跳板。

    暂时的占据岛根县，这自然没有什么问题。只是想要全面的掌控那边，高丽就是一个跳板了，就像以后岛国发动对高丽的攻势，越过对马海峡就好，难度自然就降低不少了。

    朱雄英也笑了起来，指着地图说道，“皇爷爷，辽东新附。我大明边军兵强马壮，迟早也是要对那边用兵的。从辽东攻高丽，我大明水师也可从海上出发，占蔚山为基地。”

    蔚山，这就是以后的南韩釜山，和东瀛隔海相望。而现如今，那里是倭寇猖獗。

    老朱笑了笑，朱雄英说的没错。只是在老朱看来，朱雄英的想法太简单了。想要直接征服这两地，并不是那么容易的事情，想要全面发动灭国之战，需要准备的事情可不少。

    想起来了什么，老朱问道，“为了这座银矿，咱也该动兵。英儿，你此前说分封诸王，咱给允熥封个倭寇王如何？”

    朱雄英立刻露出傻笑，好像听不懂的样子。

    老朱没好气的轻轻拍了一下朱雄英的后脑勺，说道，“你的弟弟，就舍不得他去蛮荒之地吃苦。那你皇叔，就该去那边？！”

    朱雄英还是听不懂，继续傻笑。只是眼看傻笑过不了关，朱雄英才说道，“皇爷爷，允熥年纪太小，而且没有领过兵。”

    “咱不跟你说笑，咱想着若是合适，让你六叔去高丽。”老朱笑了起来，也不开玩笑，“你六叔懂军务，咱也放心有他在那边镇守。”

    朱雄英的六叔，就是现如今的楚王朱桢。

    这可是一个颇有战功的藩王，平定了云贵不少地区，镇压了不少诸蛮族叛乱。这样的一个藩王在战事起的时候，当时率领的可是信国公汤和、江夏侯周德兴。

    这也是老朱的一个策略，名义上，亲王不得干预地方事务。但是在紧急情况下，亲王可调遣王国所在地的镇守兵。

    每有军事行动，诸王都要带领护卫随军出征，那些在疆场上叱咤风云的将帅，虽身为大将军，有时也要受到亲王的节制。

    大明初期的藩王实力可不弱，可不是朱棣篡位后将藩王当猪在养。

    朱雄英想了想，说道，“东瀛这边，就让四叔去吧？”

    “老四？”老朱想了想，说道，“你四叔还不行，银矿兹事体大，咱不放心他。”

    不放心朱棣，不是担心朱棣造反之类的。而是现如今的朱棣虽然颇有一些军武之名，此前也镇守北平、练兵，只是朱棣的实战经验还是比较少。

    朱雄英则不这么认为，直接说道，“皇爷爷当初让四叔镇守北平，自然是四叔能力出众。这银矿实在是太过重要，而且一旦现在兴兵，必然困顿。四叔能力不缺，自然去那边合适。”

    其实老朱对朱棣的能力还是比较认可的，要不然也不会让朱棣就藩北平。可以说晋王朱棡和燕王朱棣，算得上是老朱儿子辈当中最会打仗的，这也是他们一个镇守山西、一个就藩北平的原因。

    老朱看着朱雄英，笑的很开心，“英儿倒是办了一些好事，这些年在水师投了不少银钱。要不是英儿这些年坚守，咱真的要撤了好多水师。”

    这也算得上实话，大明开国之初，水师的实力确实很强大。只是前些年的禁海，让水师的实力有所下降，好在朱雄英及时的‘止损’，让水师的实力在不断的恢复。

    朱雄英有点小得意，这个时候就没必要谦虚了，因为他确实做了一些比较有利的事情。

    比如说现在，要是没有一点坚持，要不是朱雄英一直在练水师、建新船，现在就算找到了银矿，也无能为力。

    朱雄英忽然间觉得担心起来，也有些着急，“皇爷爷，水师之事，孙儿估摸着是插手不了。那我接下来，接下来要做些什么？”

    老朱看着朱雄英，拍了拍床榻说道，“英儿，你是不是很喜欢练兵？”

    看到朱雄英点头，老朱说道，“本来咱想着，也该和你一起去北平，让你父王留在应天府。只是眼下，咱要清理锦衣卫、整顿吏治，咱还要迁都，事情太多了。你父王，也要处理朝政之事。”

    老朱有些舍不得，随即说道，“你去北平吧，以后咱要打高丽、东瀛，都该从海津镇出兵。”

    海津镇，其实就是未来的天津，这里在元朝时成为漕粮运输的转运中心。

    朱雄英想了想，随即问道，“皇爷爷，该是要整顿朝堂了吧？”

    “还是英儿知道咱的心思，过些时日你带些人走，去北平练兵、筑城。”老朱拍了拍朱雄英的脑袋，说道，“过两年咱就过去看你，这两年咱忙、你父王也忙。”

    朱雄英摇头，很肯定的说道，“皇爷爷，可不能是这样。年节的时候，孙儿还是要回来的。记得到时候给孙儿下旨，别是孙儿回来了，结果是没有奉诏！”

    “你又不是藩王，想爷爷了就回来。”老朱笑了起来，对朱雄英说道，“咱再给你几张圣旨，来回不方便，你就自己写！”

    什么是亲孙子，这就是亲孙子！

