    咚、咚咚！

    在指尖触碰到【破碎的艾欧之镜】时，秦然的心脏就猛地剧烈跳动起来。

    不是蛮横的恶魔之力。

    不是邪异的原罪之力。

    也不是契合而又坚韧的晨曦、瘟疫之力。

    而是……

    圣刺之力！

    这个在秦然五大源力中，被恶魔之炎、原罪们所掩盖，最为不显眼，却根本无法忽视的存在。

    因为，每当动用这项力量的时候，就代表秦然几乎是陷入了绝境，不得不依靠被动反击的方式来获得喘息之机。

    所以，圣刺之力在大部分的时候，都是被秦然当做了一张半掀开的底牌。

    而底牌，自然是重中之重。

    每一个人都知道该如何对待。

    秦然感知着圣刺之力的雀跃。

    他看着那珍珠般的【破碎的艾欧之镜】化为一道流光消失，融入到他体内。

    圣刺之力几乎是在同一时间就开始暴涨起来。

    几乎是瞬间的，秦然就拿出了那枚【暗金之石（小）】，选择了让‘暴食’吞噬。

    平衡！

    是秦然五大源力存在的根本。

    不然就算是他的心脏特殊，甚至是有两颗心脏，都无法承受其中力量的暴走。

    而为了应付可能发生的局面，秦然不止一次在脑海中模拟过出现种种状况后，该怎么办。

    就好似这种一种源力暴涨的前提，更是他模拟中的重点。

    毕竟，不论是恶魔之力，还是原罪之力，总是那么的让人意外。

    特别是前者。

    那种蛮横、桀骜、混乱的特性，足以让习惯性警惕的秦然有所防备。

    只是，秦然没有想到他本该是为恶魔之力准备的应对方式，竟然变成了面对圣刺之力。

    而这对秦然来说，则是一个好消息。

    相较于一旦暴涨就必定会扩张的恶魔之力，内敛的圣刺之力，无疑要好对付的多。

    吸食【暗金之石（小）】转化后的‘暗金’之力，变化为了恶魔、原罪、晨曦、瘟疫之力。

    四道源力按照秦然的意念，聚拢在圣刺之力周围。

    几乎是瞬间，就再次形成了一种诡异平衡。

    但是，很快的，这种诡异的平衡就被依旧暴涨的圣刺之力所打破。

    这样的情况也在秦然的预料之中。

    他马上启动了后备方案。

    ‘暴食’从原罪之力中分离了出来，他摇摇晃晃的就走进到了那片四面环海的峭壁上。

    一身重甲的‘骑士’就坐在那里。

    而在他的面前。

    一扇足有两人高的半透明碎片正散发着无与伦比的力量。

    “这、这就是那个？”

    ‘暴食’结结巴巴的问道。

    不是胆战心惊，更不是紧张，而是习惯性吞咽口水造成的结巴。

    “嗯。”

    “出乎预料之外的强力与……合拍。”

    盘膝坐在那里的‘骑士’点了点头，双目直视着那巨大的碎片，眼中带着丝丝疑惑与诧异。

    疑惑的是竟然有和他相似的力量。

    诧异的是，这力量竟然如此的宏大。

    ‘暴食’没有理会‘骑士’的想法。

    他盯着那碎片已经开始流口水了。

    “一定、定很好吃。”

    说完，‘暴食’就扑了上去。

    ‘骑士’没有阻拦。

    他知道‘暴食’是己方阵营的。

    或者说，他本身就是秦然的力量，自然知道该怎么做。

    一个外来者。

    一个自己人。

    吞食了外来者，自己人都能够强大。

    而放任外来者，自己人都要灭亡。

    该怎么选还用说吗？

    ‘暴食’一口咬在了那巨大的碎片上，就如同是咬在了夹心的威化饼干上，外面酥脆，内里的奶油香甜可口。

    ‘暴食’要在上面就是一啄。

    顿时，那种淡淡的满足感就充斥在了‘暴食’的心底。

    这让暴食双眼一亮。

    能够让他有满足感的食物并不多。

    而一旦出现……

    绝对是好东西！

    迫不及待的，‘暴食’再次一张嘴。

    咔！

    咔咔！

    一口一口，又一口。

    碎片充斥在了‘暴食’的嘴里，罕见的，‘暴食’多咀嚼了两次后，这才咽下了这些碎片，让其转化为四大源力。

    立刻，四大源力就一同与暴涨的圣刺之力成长着。

    秦然站在原地感知着体内的变化。

    他小心的操控着一切。

    不敢有丝毫的大意。

    而那个之前被‘暴食’踩在脚底的俘虏，却是眼珠乱转。

    反噬？

    熟知某些秘事的对方，看着一动不动的秦然，马上猜到了什么。

    当即，对方脸上就浮现了一抹狞笑，就要爬起来完成自己的任务。

    不道德？

    不荣誉？

    这种事情，对于对方来说，根本就不存在。

    道德、荣誉只是为了任务而服务。

    如果和任务相违背的话……

    那就见鬼去吧！

    一柄匕首出现在了对方的手中，对方先是试探性的靠近着秦然，当发现秦然真的是一无所觉后，马上就冲向了秦然。

    然后……

    噗！

    对方握着匕首的手掌从手腕处被切开。

    手掌径直掉落。

    对方一愣，下意识的低头看去，然后，猛然间发现，不单单是他握着匕首的手掌，他的另外一只手掌和双腿，不知道什么时候也掉落在地，他就如同是一个散架的木偶般，整个人都变得七零八落的。

    什么时候？

    对方一惊。

    随即疼痛如潮水般淹没了他。

    本能的，这位就要大喊出声。

    但一只手掌掠过了他的脖颈。

    噗！

    胸腔中喷出的鲜血，被冲飞的头颅代替了这样的叫喊声。

    啪！

    轱辘辘！

    头颅重重的跌在地上，滚入了一旁的阴影，上位邪灵则是抖了抖手掌，看也没看这具尸体一眼。

    虽然是重要的俘虏，但是既然向Boss出手了，那就……该死！

    要知道，它和Boss间那快数也数不清的契约，早就决定了，一旦Boss出了什么事，它也得跟着玩完。

    虽然眼前的生活苦点累点，但也总比死了强吧？

    不死总会出头，不是吗？

    抱着这样的信念，上位邪灵的目光看向了两侧的阴影，脸上露出了个笑嘻嘻的神情后，就这么消失不见。

    而就在上位邪灵消失的刹那。

    两侧的阴影中传来阵阵切割的响声。

    一具具的尸体倒地了。

    鲜血不可抑制的汇聚。

    猩红的液体沿着地面上的缝隙，缓缓的向着秦然靠近。

    就在即将要触碰到秦然的时候，白杰克拎着水桶，拿着拖布凭空出现，开始用拖布蘸水，清洗着秦然周围的地面。

    我虽然没有强大的实力，但是我勤劳啊！

    只要我足够的勤劳，大人就会明白我的好！

    抱着这样朴实想法的白杰克，干活干得越发卖力了。

    于是，战场上就出现了这么诡异的一幕：远处‘冰冻者’‘血人’正在浴血奋战，阴影中则是不断的有尸体倒地，而一个白色的骷髅却在那打扫卫生。

    面对着这一幕，西米莱德嘴角不禁抽搐起来。

    尽管在来的时候，他就知道这绝对不是一场公费出游，但他却没有想到会遇到这么奇怪的事情。

    那骷髅是什么？

    特殊造型的家用人偶吗？

    还是某种他不知道的构装体？

    但随即，西米莱德的目光就被阴影中的战斗所吸引了。

    他的视线看破了那阴影，清晰的看到了在空气中来回闪现的上位邪灵。

    那种上一刻在你面前，下一刻就出现在你身后，并且，顺手拎走你头颅的战斗方式，让西米莱德头皮一阵发麻。

    因为，他能够看到上位邪灵。

    却无法捕捉到上位邪灵究竟是怎么消失、出现的。

    刺客！

    绝顶的刺客！

    心中给予了这样定义的西米莱德，毫不犹豫的站在原地，高举起了双手，表示自己的立场。

    每个人都有不同的立场。

    代表着各自不同的选择。

    西米莱德选择了从心所欲。

    但有的人，就会选择迎难而上。

    因为，他们认为这是一次机会。

    来自普林顿的哈克德从藏身之处大踏步的走了出来。

    这位逃亡到普林顿，并在那里扎根的超级罪犯，有着常人对超级罪犯的所有认知。

    高大、健壮，面容狰狞，身上满是诡异的纹身。

    没有任何的犹豫，一出现，哈克德就直接向秦然冲了过去。

    那个骷髅？

    他完全的不放在眼里。

    他会碾碎对方。

    至于那个好似刺客一般的家伙？

    有人会帮他缠住对方。

    而他？

    只要碾碎了目标就好！

    吼！

    一声大吼，本就高大、健壮的哈克德瞬间就变为了一个身高两米五，超出人类身体极限的肌肉怪物。

    他低着头，半侧着身躯，以肩膀、手肘为点，跑了起来。

    呜！

    巨大的体系，带来了沉重的破空声。

    那肩膀、手肘更是宛如攻城锤，直直对准了秦然。

    白杰克看到了冲来的哈克德。

    它手中的拖布、水桶，带着一道道弧线砸向了对方，接着，就是扫把、簸箕、抹布、茶壶、茶碗、椅子、靠垫等等。

    几乎是一瞬间，哈克德就被这些杂物所淹没。

    但，没用！

    这些杂物碰到哈克德瞬间，就被巨大的冲击力撞的粉碎。

    白杰克眼中的灵魂之火开始急速的跳动着。

    挡不住!

    看着冲来的哈克德，白杰克瞬间认清了这个事实。

    它如果挡在秦然前面的话，就一定会粉身碎骨！

    不是形容词。

    而是真正的粉身碎骨！

    但是……

    不挡在秦然前面的话，它很清楚自己会面临什么。

    不信任。

    被排挤出那个竞争日趋激烈的随从圈子。

    它可不想做什么边缘人物。

    它想要的是大人的认可、赏识。

    只有这样才能够变得强大！

    而且，它就算粉身碎骨了，也不一定会死！

    有付出才有回报！

    坐享其成？

    没有那回事！

    拼了！

    瞬间，跳动的灵魂之火就一定。

    一辆黑色的马车出现在秦然的身前，白杰克跳上马车，一抖缰绳。

    “驾！”

    一声低喝，马车就如离弦之箭般，冲向了哈克德。

    “愚蠢！”

     冷笑声从哈克德嘴中响起，他没有一丝后退，反而是更快的冲向了这辆疾驰而来的马车。

    不要说是区区一辆马车了。

    就算是一辆卡车，他也能够将其撞得粉碎。

    马车与哈克德迅速接近。

    呼吸间，就只剩下了一米不到的距离。

    白杰克不仅清晰的看到了哈克德狰狞的面容，甚至能够听到对方那粗重的呼吸声了。

    同样的，它也看到了对方满是杀意的双眼。

    白杰克心底颤抖。

    但却没有选择后悔。

    已经到了这个时候，还说什么后悔？

    “驾！”

    它再次的一抖缰绳，马车的速度更快了一分。

    就算挡不住，它也要给对方造成点麻烦！

    马车撞在了哈克德身躯上。

    但却没有发出任何的响声。

    因为，哈克德消失了。

    就这么在众目睽睽之下消失不见。

    发生了什么？

    西米莱德瞪大了双眼，想要寻找哈克德的踪影。

    他可是知道对方的，完全的肌肉能力控制者，在火力全开的前提下，可以硬撼战车的炮弹。

    曾经因为抢劫联邦金库，而被通缉，最终跑到了普林顿内销声匿迹。

    在普林顿内，对方发生了什么，遭遇了什么，西米莱德不知道。

    但是对方的出现，却足以引起西米莱德的重视。

    谁都想知道普林顿内有什么。

    可现在对方却就这么在他眼皮子底下消失了。

    那家伙怎么做到的？

    西米莱德看着驾车的白杰克，神情不由凝重起来。

    他想到了之前白杰克随意拿出杂物的一幕。

    空间能力，很罕见。

    能够收纳强大超凡者的空间能力，更是无比的罕见。

    如果再加上刚刚那个绝顶的刺客的话，两者相互配合，会造成什么样的后果？

    更加重要的是，两者本身就是归同一个人统领。

    顿时，西米莱德开始将秦然的危险程度又提高了两级。

    而就在西米莱德暗自提高秦然危险程度时，哈克德却继续着冲锋的脚步，哪怕场景变为了图书馆，他也没有丝毫的停顿。

    幻觉？

    撞碎了就好！

    有着这样想法的哈克德在看到不远处，一个身着粉色洋装，金色双马尾的小女孩正在抽泣后，马上狞笑了一声，以更快的速度冲锋起来。

    “碾碎你！”

    哈克德大声吼道。

    他最喜欢虐杀这种纯真、无害的小人了。

    总会让他有种莫名的满足感。

    “嘤嘤嘤，好丑的人，嘤嘤嘤好害怕。”

    “快给嘤嘤嘤走开！”

    抱头蹲在那里的小女孩仿佛是恐惧的一挥手。

    听着那抽泣声，哈克德越发的兴奋了。

    他脸上的横肉都不住的抖动起来。

    然后……

    他整个人的面容就僵直了！

    他看着那迎风而长的手掌，一瞬间从一个个白嫩嫩的小手，就长到了磨盘大小，更加重要的是，比他的还黑、还大、还粗、还要有力！

    呜！

    仿佛是刮着实际狂放，手掌撞在了冲锋的哈克德身上。

    砰！

    略微僵持了大约一秒后，哈克德就如同是一颗被击打的棒球，就这么的飞了出去。

    从哪来，回哪去。

    来时身躯完整。

    回时支离破碎。

    当哈克德撞到了一排房屋，躺在瓦砾中，仰头看着天空时，他满是迷茫。

    究竟发生了什么？

    生命弥留之际。

    哈克德满是疑惑。

    一丝丝诡异的力量则在这个时候，从哈克德体内出现，他借用着哈克德身体看向了远处站立不动，闭着双眼的秦然。

    恰好，这个时候，秦然睁开了双眼。