    闻言，李简不禁点点头。

    随即又道：“那我且问你们，你们知道，如果离开了本帝之后，你们该怎么铺设水泥路吗？”

    “这个我知道。”

    一直处于沉思之中的长孙无忌，此刻开口。

    “说吧。”

    “好的。”

    长孙无忌先给李简做了个揖，随即道：“首先，得寻找一个会制作水泥的人，其次，得找一个会铺设水泥路的人，然后在这两个人的带领下，就算没有了帝王，我们照样可以铺设水泥路！”

    “没错！”

    李简多看了长孙无忌一眼。

    虽然长孙无忌这个人的人品实在不怎么样，并且，现在对自己也心有异心，实际上为李世民的狗腿子。

    但不得不说，他能够在李世民麾下拥有那般至高地位，这个人，确实异常聪明，很少有人能够在智商上碾压他。

    “臣也明白了！”

    房玄龄不甘示弱，跟在长孙无忌的身后站出来道：“难怪帝王刚刚要说，知识的海洋是无穷无尽，能够百花绽放的了。”

    “实际上帝王就是想要告诉我们，不可让所有的学子都走一模一样的道路，应该让他们进行更多的尝试，掌握更多的知识以及技能，这样的话，对于龙国，才会有最大化的帮助！”

    “房玄龄说的也不错，很对。”

    李简十分满意的点了点头，接着道：“本帝所要表达的意思，正是如此。”

    说到这里的时候，李简顿了顿，再次将目光落在其他文武百官身上，沉声道：“在如今龙国的教育体系之下，实际上所有人学的东西都一模一样。”

    “长此以往的话，虽然在这个领域，广大读书人们会不断成长，在接下来的时间之中，也会诞生出许许多多的学术大家，但这对于国家来说，未免显得薄弱了一些，难道咱们真要一条道走到黑吗？”

    “想要一座国家真正强大起来，可不仅仅只依靠那些只会经史子集，四书五经的读书人而已，我们还需要更多掌握着专业技能的人才！”

    李绩道：“帝王自从称帝之后，带领着百姓们种植全新的农作物，铺设水泥路，建造发电厂为什么带来电力。更创办了诗刊，使得全国的读书人焕然一新，给老百姓们带来了诸多的便利和优渥的生活环境。”

    “这可不仅仅只是单纯的决策而已，实际上背后代表着大量的知识和眼界。”

    “但，整个龙国疆域辽阔，国家也会一代接着一代的传承下去，而帝王，不可能千秋万世的守护着龙国，所以，如果能够培养出无数掌握专业技能的人才来，那么，就算帝王日后不在了，龙国也能够按照帝王的意思，持续发展下去！”

    长孙无忌站出来呵斥道：“胡说，谁说帝王不能千秋万世的守护龙国了？帝王乃神将下凡，定然掌握长生不老之手段！”

    李绩表情一僵，他万万没有想到，长孙无忌竟然会站出来拍马屁。

    而且这个马屁拍的也太生硬了，随便拎出个人都知道，在这个世界上，不可能有人能够做到真正的长生不老，不然，昔日一直追求长生不老的秦始皇，也不至于最后葬于秦始皇陵之中了。

    不过，像这种马屁，应该是个帝王都喜欢，毕竟哪个帝王不想永生永世享受着权利以及荣华富贵？

    至于其他官员，虽然对长孙无忌异常不满，但现在看着李绩的表情，也充满了担忧，毕竟他刚刚确实说错了话。

    “帝王，我……”

    见此等情景，李绩不禁望着李简心惊胆颤的打算解释一番。

    然而，下一刻，李简却呵呵一笑，挥手道：“不用听刚刚长孙无忌说的那番话，那纯属一番废话，李绩，你说得对，而且你所说的，也正是本帝想表达的意思。”

    “你能够替我说出来，让我感到很欣慰，因为，我从你们这些官员身上，能够看出，你们其实也一直处于飞速成长之中，不然，绝不可能说出刚刚那番话来。”

    “帝王！”

    李绩心中松口气的同时，一脸感激的看着李简，他没想到，在他刚刚说错话的情况下，李简竟然会教训长孙无忌，选择支持他的言论。

    这一下，不禁让李绩更为高看李简。

    比起李世民来，李简实在更显优秀，并且，还是那种能够将李世民直接虐成渣渣的优秀。

    至于长孙无忌，嘴角却不自觉的抽搐了一下，有些脸黑。

    他还以为自己拍对了马屁，并且能够趁机敲打一下李绩这个他向来看着不爽的人，但没想到，李简的心思实在太难猜，让他完全捉摸不透！

    “那帝王，你到底打算怎么改革教育系统的制度？”

    傲天见到刚刚的事情平复了下来之后，便再次看向李简：“眼下龙国有不计其数的私塾，难道要将这些私塾全都拆除掉吗？这可并非什么容易的事情。”

    “搞得不好的话，或许会扰乱龙国现有的秩序和平静，说不定，还会让整个国家都陷入一片混乱之中！”

    “这一点我当然知道。”

    李简笑笑，私塾制度持续那么久，想要一下子直接动大刀，那几乎是一件不可能的事情，所以眼下唯一的办法，就只有循序渐进。

    “可以先由一小部分做试点，然后将私塾改造成为小学，而在小学之上，又设立六年制高中以及三年制大学。”

    “这样的话，就不必推翻现有的私塾制度了，只需要将私塾换个叫法，被称之为小学就可以了。”

    “至于其他的，则全部新建，如此，就不至于现有的教育体系，也陷入动荡和混乱之中。”

    “小学……高中，大学？”

    群臣从李简嘴里听到这么新鲜的名词，一时之间，却各个忍不住睁大眼睛，只感觉匪夷所思。

    “这些，都是什么跟什么啊？”

    此刻，所有人都丈二和尚摸不着头脑。

    “帝王，你能说说，私塾被改造成为小学之后，具体都有什么变化吗？”

    傲天再次询问。

