    “这……在这之前，可否请教阁下尊姓大名，为何前来攻打我国？”

    鄯善王面露犹豫之色，并不敢亲自下来递交降书，却又不敢忤逆吴良的意思，终是有些不太自然的问道。

    “攻打？”

    吴良嗤鼻一笑道，“我的王，你不会这么快便忘了此事的起因吧，我不过途径扦泥城打算暂住几日，原本我们本可相安无事，几日之后我们便会自行离开，奈何你听信了谗言派兵捉拿于我，我才不得不露出些真本事以求自保，当然，事已至此，你也可以理解为攻打，只不过我们才是被动反击的一方，所有的责任与后果都应由你方承担。”

    这番话虽有些答非所问，而且显得特别的官方，但其实吴良心中也在思考鄯善王问出这个问题的想法。

    他大概是在试探吴良的野心……

    吴良无疑是一个鄯善国目前无法抗衡的强者，他降的心安理得，甚至认为这可能是在给鄯善国找到了一个强大的靠山，未必便是一笔亏本买卖。

    而倘若吴良同时还是一个具备足够野心的人，大概率便不会轻易杀他。

    因为鄯善国具有特殊的地理位置与战略意义，对于一个野心家而言，降服他绝对要比杀死他更加符合自己的利益，当年的汉武帝明白这个道理，真正的野心家也断然不会不明白这个道理，这才是鄯善国夹在夹缝中却能够经久不衰的主要原因。

    反之。

    他心中可能便会有一些其他的想法，至少要考虑一下吴良究竟会不会如同光棍一条的莽夫一般，趁他下去递交降书时图一时痛快反将他给一刀宰了。

    所以……

    吴良心中忽然冒出一个一举两得的想法。

    “阁下说的极是，只怪小王听信了小人谗言，因此才与阁下产生了如此大的误会，打搅了阁下的清静。”

    鄯善王立刻接着吴良的话茬施礼说道，而后忽然冲身后的侍卫禁兵喝了一声，“来人，将那进了谗言的小人拿来，此人非但诬陷阿普丘医师，还害的我鄯善国与阿普丘医师远道而来的友人兵戎相见，其心当诛！”

    “诺！”

    身后众人听令应了一声。

    不多时便从王宫之内押出一个年轻人来。

    此人不是旁人，正是昨日跟随阿普丘一同出城迎接吴良的三名学徒之一，他是其中个头最高的一个，长相看起来虽带了些西域风格，但看起来却给人一种老实忠厚的感觉，只看面容还真看不出他会做出背叛师父的事来。

    “陛下饶命啊，小人绝对没有一句虚言，斗胆前来举报亦是为了扦泥城与陛下的基业着想，绝对没有暗藏私心，求陛下饶命啊！”

    那学徒此刻自是已经明白大势已去，早已吓得浑身瘫软，刚被侍卫禁兵从王宫里面架着拖来出来便立刻哀嚎着向鄯善王告饶起来，脸上哪里还有一丝血色？

    怪就怪吴良属实非人。

    本来他已计谋得逞胜券在握，谁又能想到那么多扦泥城守军居然会被吴良这区区二十余人打的落花流水，就连夏哈甫将军与普善法师都在瞬息之间死于非命，这他娘的是人办的事么？

    是人么？！

    “哼！”

    听到他的哀嚎，鄯善王只是冷哼了一声，看都不曾多看他一眼。

    “……”

    见鄯善王并不理他，甚至还大有与他划清界限的意思，那学徒心一片绝望，连忙又看向了站在土坡之下吴良身边的阿普丘。

    “师父——！”

    那学徒仿佛看到了最后一根救命稻草一般，连忙情真意切的叫了一声，接着一边不住向阿普丘磕头，一边又扯着嗓子哭喊道，“师父，徒儿可以解释，徒儿发誓此举绝无半点谋害师父的意思，完全是为了扦泥城数万百姓的福祉不得已而为之啊！师父以前不是常教导徒儿遇事不能贪小利而忘大义么？普善法师曾经说过，那魔女的出现必将为扦泥城带了无妄之灾，因此徒儿虽心知此事对不起师父，但为了大义却又不能不上报陛下，徒儿此举绝没有半点私心，请师父明鉴啊！”

    “这……”

    阿普丘明显是那种耳根子比较软的人，听到这番话脸上已经浮现出了一丝不忍之色。

    就连吴良都有些佩服这个学徒的随机应变能力，他这番话说的确实毫无漏洞，甚至还抢先占据道德制高点将了阿普丘一军，就连吴良都有些无言以对。

    不过吴良肯定不会相信他说的话。

    且不论方琼究竟是不是会给扦泥城带来无妄之灾的“魔女”，若他真是为了扦泥城数万百姓的福祉，也完全可以使用其他的方式来做此事，而不是连自己的师父都不打一声招呼，便偷偷跑去向鄯善王告密。

    并且能够说出这番如此有水平的话来的人，也绝对不可能是想不到其他的方式来解决此事，至少要在举报的同时为阿普丘这个师父开脱罪行断然不在话下。

    而不是坐看鄯善王命夏哈甫将军率人前去将阿普丘当做同党一同捉拿……

    “阁下，我这徒弟……”

    果然动了恻隐之心，阿普丘终是向吴良头来求助的目光。

    阿普丘虽然耳根子比较软，但也明白他这学徒此刻的命运并不在鄯善王手中，而是在吴良的一念之间。

    “我的王！”

    吴良却并不理会于他，反倒抬头看向土坡之上的鄯善王，似笑非笑的道，“我现在倒有些相信我们之间确实存在一些误会了。”

    “阁下果然是明事理的人！”

    鄯善王顿时面露惊喜之色，连连点头，“正是此人的谗言令小王与阁下产生了误会，小王这便命人将此人斩首为阁下压惊赔罪，来人，斩了！”

    一听这话。

    那学徒顿时吓得面如土色抖如筛糠，更加疯狂的向阿普丘求饶，只希望阿普丘心软能够向吴良美言几句，好教吴良开口留他一条狗命。

    他也倒还算有些自知之明。

    知道他与吴良并无任何交情，还险些害得他们被鄯善王所抓，吴良大概率不可能对他心慈手软，因此没有勇气与信心直接向吴良告饶。

    “吴公子……”

    眼见侍卫禁兵已经将那学徒按倒在地，屠刀高高举过头顶，阿普丘心中更加不忍，连忙又想向吴良说情。

    “阿普丘先生！”

    吴良却是立刻打断了他，正色说道，“背叛就像通奸，有第一次便会有第二次，只会变本加厉，绝无浪子回头！”

    “……”

    阿普丘顿时愣住，下意识的咀嚼着吴良的这番话。

    “师父——啊……”

    那学徒更加焦急的大喊。

    但下一秒，只听“唰”的一声，他的声音已是戛然而止，鲜血自碗口大的伤口中喷涌而出，脱离了身体的脑袋顺着大土坡滚落了下来。

    “砰！”

    快要滚落到吴良身边时，终是被典韦一脚踩住。

    “唉……”

    事已至此，阿普丘只得发出一声叹息，将头偏向了一边。

    他也不是没有经过事的人，心中清楚吴良的那番话并非没有道理，只是不愿再增添新的杀戮罢了。

    他的这个学徒也是个苦命人，父亲在其年纪尚小的时候便一命呜呼，母亲一人尝尽人间苦楚将他养大，幸得阿普丘赏识做了学徒才算是过上了安稳日子，如今这学徒一死，恐怕便要苦了他那含辛茹苦的母亲，因此阿普丘才会心生不忍。

    事实上，就算这个学徒这次能够不死，阿普丘也会与他断绝师徒关系，这样的学徒他也不敢再用。

    如今事已至此……罢了罢了，怪只怪他猪油蒙了心，自作孽了。

    ……

    “既然已经化解了一些误会，请恕小王冒昧，再请教阁下尊姓大名，如此小王才知应该如何书写降书，此事万不可出了差池。”

    斩杀了这名学徒，鄯善王自觉已经在一定程度对吴良进行了弥补，却也知道此事还不算完，因此不敢抱有任何侥幸心理，接着此前的话题继续问道。

    当然，在搞清楚吴良是否是个野心家之前，他也依旧不肯轻易下来。

    而方才吴良已经大概猜到了鄯善王想法。

    自然也已经想通了那个一举两得的完美对策，当即淡然一笑，不答反问道：“你可听说过曹孟德？”

    吴良断定鄯善王一定听说过曹老板。

    鄯善国本就是大汉西域都护府的属国，就算近些年中原内乱，鄯善国已经趁机独立，作为大汉的邻国也一定密切关注着中原的风吹草动。

    毕竟大汉的任何局势变动，都将对这些小邻国带来极为巨大的影响，而只有随时密切把握中原局势，根据实际情况做出正确的抉择，鄯善国这样的小国才能在这场巨大的变革之中生存下来，或许还能获得难以想象的红利。

    “曹孟德？”

    鄯善王闻言神色微妙，颇为震惊的望着吴良，“可是那个力克黄巾军，如今称霸兖州、徐州的曹孟德？难道阁下便是……”

    他果然对远在几千里之外的中原局势了解不少。

    “莫要乱猜，曹使君日理万机，哪里有功夫来此处浪费功夫，我不过是他麾下的一员中郎将罢了。”

    吴良摇头说道。

    “原来阁下竟是一位将军，难怪竟有如此本事！”

    鄯善王咋舌。

    “在曹使君麾下的一众将军当中，我不过是本事最不济的人，若是换了其他将军，你这扦泥城只怕早已夷为平地了。”

    吴良果断极为谦虚的说道，脸上挂满了又怂又弱的表情。

    事实上，曹老板真正的亲信都心知肚明，曹老板目前为止便只封过一员中郎将，那就是他这个“司史中郎将”，就连此前最受曹老板倚重的夏侯惇也依旧还是一员校尉，什么时候升职还是个未知数呢？

    “……”

    鄯善王顿时语塞。

    这是真的么？！

    是那些中原豪杰的都已经强大到了如此恐怖的地步，还是只有曹孟德麾下聚集了如此之多的能人异士？

    不过不可否认的是，曹老板最近一年的战绩的确令人不得不服。

    攻打徐州将陶谦直接赶去了广陵郡，而后遭受张邈联合吕布反叛，如此后院起火的劣势之下，曹老板依旧力挽狂澜，将举世闻名的名将吕布打的落荒而逃，说是战无不胜攻无不克亦是一点都不夸张。

    他就像一匹黑马，经历过这几场战争之后，如今已经成了有资格与诸多豪杰逐鹿中原的一条大腿。

    所以……

    “现在你该知道如何书写降书了吧？”

    吴良不动声色的道，“降书需用汉书书写，上面还需印上你的王玺，他日曹使君攻下司隶部与凉州，一鼓作气收复西域都护府时，这降书便代表了你的衷心，亦可保鄯善国相安无事。”

    “小王明白了，请阁下稍等片刻。”

    鄯善王回过神来，已经彻底没了其它的想法。

    他知道中原除了曹老板之外，还有许多势力尚在曹老板之上，又或是与曹老板旗鼓相当的豪杰，比如袁绍、袁术两兄弟，比如占据长安的董卓旧部李傕、郭汜，比如荆州的刘表与汉中的张鲁，就连马腾、韩遂都可以算上。

    但最近除了实力最雄厚的袁绍之外，这两年便很难找到似曹老板这般战绩惊人、发展迅猛的豪杰。

    更何况，曹老板麾下还有吴良这等出手便有能力毁掉扦泥城的将军，而且还不止一个。

    所以鄯善王忽然觉得，在曹老板身上押注也是一个错的选择……

    如此过了大约一盏茶的功夫。

    鄯善王已经捧着一卷绢帛走下了土坡，这正是他亲笔书写的降书，上面端端正正的还印上了鄯善国王玺。

    曹老板无疑是个拥有足够野心的野心家。

    而鄯善国对曹老板自然也总会有些用处，因此他也确定吴良并非那种不按套路出牌的莽夫，甚至他觉得吴良心中定是还有自己的想法，断然不会一言不合便将他给一刀宰了。

    然而，令他完全没有料到的是。

    “嗯……”

    看过降书之后，吴良满意的点了点头，却又笑眯眯说道，“我的王，我远道而来也没给你准备什么拿得出手的礼物，这东西请你务必笑纳。”

    话音未落，鄯善王还没明白什么意思的时候，典韦已经来到他身旁。

    而后不由分说的将两个装满了黑火药的青铜罐子绑到了鄯善王身上……

    “我的王，千万千万莫要轻举妄动，一不小心便会像普善法师那般粉身碎骨的哦。”

    吴良裂开嘴笑着提醒道。

