
    第512章神秘的黑白玉佩

    叶欢一下子震惊了，他感受到这两块玉佩结合了，他的神识一丝都穿不过去，是真的完全变成一块圆形的玉佩。

    这就是一个太极的图案。

    叶欢的心中微微一震，这块玉佩实在太神异了，竟然让他完全弄不懂这到底是什么东西，他的神识在地球上绝对是独一无二的，竟然穿不透这玉佩。

    忽然，叶欢直接将这玉佩随手一抛，飞剑顿时祭出，白芒闪过，一剑斩向了这太极图案的玉佩。

    “刺啦。”

    叶欢的飞剑站在这玉佩，顿时发出清脆的响声，像是玻璃破碎一般，

    飞剑收回。

    叶欢伸手接住了落下来的玉佩，叶欢摊开手掌，这玉佩竟然光洁如新，没有一丝痕迹。

    叶欢削铁如泥的飞剑，竟然对这玉佩毫无作用，这足以说明黑白玉佩的神医。

    “到底要怎么使用这玉佩。”

    叶欢喃喃自语道，他明明感觉到这玉佩的不凡，却不知道如何使用，这让他有些无奈。

    他可是堂堂的修真者，比起地球上的武者高级了多少，他修炼几个月的世界，相当于地球上的各种天才武者苦修一辈子。

    修真者和武者根本不是一个档次的。

    现在，他居然被一个武者世界上的东西给难住了，弄不清来历，不知道有什么用处，完全是一头雾水。

    “叶欢，你在干什么？”

    殷书涵从之前的震惊之中反应过来，走过来，出声问道。

    叶欢不答，他将飞剑握在手中，然后飞剑划过，在他的手指上留下了一道血痕。

    叶欢的目光一凝。

    顿时，一滴鲜血滴在了黑白玉佩之上，这可不是普通的鲜血，而是叶欢的精血，每一滴都十分珍贵。

    然而，叶欢的精血滴在黑白玉佩之上，却没有任何反应，精血从黑白玉佩上滑落，落入泥土之中。

    他脚下一朵枯萎的无名小草，正好接住了这一滴精血，然后以肉眼可见的速度，变得翠绿起来，甚至，开出了一个花苞。

    殷书涵和江秋月都是一阵惊讶，这个家伙是唐僧肉吗？一滴血竟然能够让植物重获新生。

    毫无用处。

    叶欢也是有些气馁，索性直接将黑白玉佩放进了空间戒子里，然后转身看向了江秋月。

    看到叶欢的眼神，江秋月的心中却是微微一颤，这个人太冷漠了，而且他的本事手段太强了，竟然可以御剑飞行。

    “能够告诉我你是什么人吗？你和独孤笑是什么关系？”江秋月强装着镇定问道。

    “叶欢。”

    叶欢脸色平淡地说道，紧接着，他的脸色浮现出一丝灵气，模样微微开始变幻。

    “或者，你也可以叫我这个名字——独孤笑。”

    江秋月如被雷劈，红唇轻启，怔怔地愣在原地。

    她的面前，是一个面容粗犷刚毅的男子，浓眉大眼，目光凌然，有一股劈开山河的霸气。

    如果说之前的叶欢清秀细腻，犹如一柄染血的细剑，三尺青峰，锐利凌然。

    那此刻眼前之人，就犹如一把一往无前的大刀，大开大合，横扫天下，霸气无敌。

    “独孤笑，你没死？”江秋月失声叫道，心情一时间复杂万分。

    她的心中十分犹豫，一方面独孤笑救了她，也救了她爷爷，不过二十亿的债务却是江秋月心中的枷锁。

    所以，她希望独孤笑没死，又不希望独孤笑出现。

    现在，他真的来了，江秋月也不知道自己是什么心情。

    “独孤笑？不是叶欢吗？”

    殷书涵愣了一下，转眼看向叶欢，顿时也愣住了，这完全不是刚才叶欢的容貌啊。

    “一点幻术而已，不必惊讶。”叶欢淡淡地说道。

    江秋月苦笑一声，看着殷书涵，无奈地说道：“殷书涵，你不是想问我那个拿出丹药，救我爷爷的神医是谁吗？现在……”

    江秋月的话还没有说完，殷书涵就反应了过来，一下子叫道：“难道叶欢就是那个神医？”

    江秋月轻轻点头。

    叶欢？算是吧，她现在已经弄不清该叫眼前这个男人独孤笑还是叶欢了。

    “原来如此，怪不得……”

    殷书涵一下子全明白，她就是说，这个世界上怎么可能有这么多的神医，原来这人就是江秋月遇到的那个神医。

    殷书涵顿时有些庆幸，要是自己当时没有追上叶欢，后面即便是找到江秋月也没用了，以这个男人的冰冷，是不可能答应给她爷爷治病的。

    不过殷书涵也是有些不安，叶欢掳走江秋月肯定会在香港引起很大的波澜，不知道他能不能解决，说不定，她也会跟着叶欢受罪。

    殷书涵在心中摇了摇头，现在她已经没有了其他选择。

    “我现在要去江家，你如果要离开，我现在就可以送你离去。”叶欢看着殷书涵，淡淡地问道。

    殷书涵红唇一咬，说道：“我，如果我留下来，你能不能跟我治疗我爷爷的病。”

    “可能。”叶欢不咸不淡地说道。

    殷书涵只犹豫了一秒钟，立刻说道：“我愿意留下来！”

    叶欢也不再说话，飞剑祭出，他直接往悬崖上纵身一跃，稳稳地站在了飞剑之上。

    即便刚才就是乘坐飞剑过来的，两女看着这一幕，还是觉得十分惊讶。

    这简直像是在拍仙侠电视剧。

    “独孤笑，如果我们江家愿意给钱，你能不能放过我们江家？”江秋月连忙在后面叫道。

    “我本就来是来要医药费的，二十亿，你们江家拿钱，我们自然两清了。”

    叶欢站在飞剑上，就这样悬停在悬崖之中，“如果你们江家有其他想法，那我就，荡平你们江家！”

    说完，叶欢也不再犹豫，一转身，飞剑就迅速消失在空中。

    两个女人看着空中，消失的叶欢，心情一时间复杂万分。

    “秋月，对不起，是我把叶欢带来的，我不知道他……我只是想——”殷书涵看着江秋月，一时间不知道如何解释，只能结结巴巴地说道。

    “没事，即便没有你，他也能找到我，找到江家。”江秋月无奈地摇摇头，眼神之中出现了一丝担忧。

    “希望那个大伯，不要在这个时候犯傻才是。”
