    “青越，我带了个人来，你给看看，他经脉出了啥问题。”小竹楼有两层，跟着白狗上了二楼，就看到二楼有张吊床，床上有个穿青衣的人正仰面躺着，手里拿着个酒葫芦喝酒。

    “一块中品灵石。”他眼皮都没睁开，直接道。

    “你瞧瞧他满身的金光，还问他收钱？”

    “一块上品灵石。”青越依旧没睁眼，喝了口酒，继续道。

    白狗脸上露出了一脸肉痛的表情。

    那表情实在是太过夸张，看得喻烬都有些不舍，他便道：“其实不看也没什么。”他现在还活着，看不看什么经脉都没啥关系，倒是想把花瓣拿出来给他看看，有没有办法能把苏长乐救回来。

    但是这些人也刚刚才认识，是好是坏说不准，他也不是那种啥都不懂的愣头青了，不敢随意暴露，毕竟不是以前，他谁都不怕的时候。

    在一个陌生的世界里，还是要小心谨慎一些才好。

    “不就一块上品灵石么！还难得了本尊？”白狗掏出一块上品灵石，“给他看！”

    那石头是椭圆形，看起来像是鹅卵石，里头像是有潺潺流水，又像是山巅云雾缥缈，给人一种深邃浩瀚之感，就是一眼看过去，就觉得价值连城。

    这么说来，他是欠了这条狗一个大人情。

    喝着酒的青越一下子利索地爬起来，把灵石揣怀里，接着依旧没抬眼，懒懒道：“经脉啊，没毛病。”说罢又打算躺回去了。

    “啥？”

    白狗一脸狐疑，“你都不瞅瞅，就说没毛病？”

    “本来就没，还用瞅？”从怀里摸出本小册子，冲喻烬扔过去，道：“来，送你了。”

    喻烬还没接，就听白狗咆哮了一声，“入门心法——气海诀。一块下品灵石都能买到的东西，你居然要一块上品灵石！”

    书册落到他手心，喻烬翻了一下，发现他居然能看懂。

    将灵气吸收进体内，按照书册上的图，在自己的经脉里运行？

    怎么吸收灵气进体内？他依稀记得，在草原那边的时候，每一个呼吸都觉得神清气爽，那是因为那边的空气里，有一种特殊的气体，也就是这里所说的灵气吗？

    “青越你咋这么不要脸！”

    青越这才睁了眼，他之前闭眼的时候，五官看起来还平平无奇，如今睁开眼，那双眼睛却是亮如星辰，让整张面孔都染上了一层辉光，若非刚刚接触过，喻烬都以为，这是一个善良和煦的年轻人，眉眼看起来分外舒服，让人一看就觉得亲切。

    “我逼你了？”他声音温和，目光明亮，唇角含笑。

    白狗摇头。

    “他经脉问题解决了没？”

    白狗又很憋屈地点了点头。根本没问题嘛，自当算解决了。

    “那不就结了。”青越呵呵一笑，“送客。”

    他话音落下，就见房间角落里一把扫把飞出来，那扫把开始扫地，卷起大量灰尘，白狗爱惜自己的毛，只得掉头离开，一边跑一边骂：“日你姥姥，活该被人堵一辈子！”

    哐一声巨响，那是隔壁女子的锤子又飞了过来，这次，那锤子却是照着狗头砸去的。

    喻烬见状，顾不得许多，伸手去拦。

    他也不知道哪儿涌出的力气，竟是把那铁锤给抓住了。

    铁锤很重，让他身子重重一沉，双腿都陷入了泥地里，踩出两个深坑。

    脑子里出现的是刚刚翻开看到的画面，也不知道有没有灵气，就感觉意识随着画面所标注的方向在转动，带着体内的血液一起流转，然后，汇集在一起形成了一股气，凝聚在他手上，使得他将那大铁锤一点一点儿地举起来。

    喻烬一张脸涨得通红，然而他没放手。

    就在他觉得自己即将适应过来的时候，那女修忽地站起来，冲喻烬伸了个手指头，指头轻轻一点，做了一个往下按的动作。

    本来被他举起的铁锤一下子又增加了重量，猝不及防之下，他身子被带倒，直接趴在地上，而那铁锤落在他脸颊边，若是砸到头，定然会让他脑浆迸裂。

    死亡距离他如此之近。

    他没说话，脸上也没恐惧，唯一的担忧，就是藏在心口的花瓣了。

    “繁落，你别欺负人！”狗很生气，冲女修一顿狂吠。

    不多时，又有人出来，是个中年男子，手里拿着个鸡毛掸子，“闹腾啥，消停点儿行不行，咱同心村多少天都没生意上门了，你们好意思不？”

    他那鸡毛掸子一抖，面前出现了一块光幕，“看看看看，就连那仙陵，现在都天天有修士去，还有这里，姻缘石，紫琼仙门的一块药田，都那么多人去，再看看我们这儿！”

    “说好的缘起之地呢？”

    中年人把人都训了一通，不管是人是狗都没敢搭话，喻烬也发现，那个中年人的实力，应该比他们都强。

    他训完人，身体原地消失不见，又把喻烬给惊了一下。

    也就在这时，那大铁锤自动飘回了女铁匠手里，她拿着铁锤敲敲打打，不多时，敲出一个同心锁，哐当一声，随手一扔，直接栓在了身后不远的的老槐树上。

    树上挂了不少的同心锁，看起来非常精致，但挂在槐树上的感觉，还是怪怪的。

    在蓝星，门前槐树并不吉利。

    如果真是想弄爱情树，弄棵连理枝最好不过。

    而且就这女追男还追不到的悲惨故事，也没人愿意相信，这里是什么同心村爱情旅游圣地吧……

    “起来起来，还趴着做什么……”白狗把喻烬叫起来，“繁落的锤子你也敢接，还叫你给接住了……”它嘀咕两句，嘴上虽是在骂，却不自觉地摇起了大尾巴，这也就狗了，啥心情都写在尾巴上，藏都藏不住。

    “你经脉果然没问题，刚刚就是用了灵气对吧，天赋很好的嘛。”白狗哈哈笑，“对了，我刚可付了一块上品灵石，那是我多年的积蓄啊，我看你有个储物戒指，你有什么东西拿来抵债啊？”

    它也是随口一说，心想这啥都不懂的土老帽能有啥好东西，但不拿它点儿东西，它心里头就不舒坦，白白被坑了一块上品灵石呢！

    它心疼。

    喻烬身上能有啥东西。

    最多的，也就是放小房子里，啊不对，那戒指里的小果子了。那果子味道还可以，而且吃了精神百倍，这么多年，他都是靠吃那果子坚持过来的。

    果子原来挺多，堆了座小山，后来被他吃掉不少，现在还有一小堆，大概二三十颗的样子。

    他从戒指里掏出个果子来，弯腰递给白狗，“只有果子吃，味道还不错，以后赚灵石了还你。谢谢啊……”说完又加了俩字，“兄弟。”

    喻老大么，以前当兵的时候就喜欢跟人称兄道弟，如今虽然这是条狗，但他也觉得，这虽有个狗的外形，却跟人也差不多。

    他能喜欢一朵花，跟狗做朋友也没什么难以接受的，就是这么心大。

    就见那白狗愣住，胡须都抖了好几下。

    “心草原的地灵果！”白狗大叫一声，随后很警惕地捂住嘴，“你怎么会有心草原的地灵果！”

    对了，你去过那里。

    来的时候，它都闻到他身上一股子老鼠味儿。

