    夜笑清晰的感觉到，这股力量凝聚起来之后，缓慢的向着体内渗透，使得夜笑的身躯更加沉重了一些。身躯微震，元气横扫而过，但是那奇异的力量竟然没受丝毫影响，纹丝未动。

    就在夜笑等人攀登石阶之时，玄心宗大殿之中，数道人影正一一盘坐。

    其中一身影，头戴紫冠，正是玄心宗宗主，不过他却只是敬候矗立一旁。他的身前，是两名满脸褶皱的老者，身形佝偻，但是身上不时浮现出的气息却令人窒息。

    “两位宗老，不知一切可顺利？”玄心宗宗主，见到身前的两名老者双眸睁开，赶忙躬身行礼相问，态度极为恭敬。不过这也很是正常，宗老之名，在玄心宗代表的乃是元圣境界，玄心宗宗主虽然执掌全宗，但是面对两名元圣，却也不敢怠慢。

    一名老者缓缓说道：“一切都已经完备，相信并没有人察觉。之前在所有人到来之前，我们二人的小世界已经蔓延到这城东数百里的范围之内，并且我们两人小世界的属性和这一方天地的属性极为契合。就算是普通元圣前来，也不会有任何发现。更何况只是一些元帝级别的人。”

    另一名老者也是缓缓点头：“如今，方圆数百里的范围内，都已经被我二人控制，可以进行下一步的事情了。”

    玄心宗宗主略带欣喜，然后再次问道：“若是按照两位宗老的做法，这些少年子弟回宗之后，是否会被其他圣者查探到？”

    最先说话的老者略微皱眉，然后道：“这基本不可能发生，我们所用的方法，并非仅为了控制这些少年。而是的确将我们的一些感悟传给他们，并且帮他们将自身的缺陷进行弥补，只不过这所有的反馈之中，都蕴含着我们一丝神魂之力，这神魂之力会直接潜藏在他们的丹田世界之中，就算是圣级来探查也无能为力。”

    “而且这丝神魂力量，只要我们不予动用，就算他们本身修炼到圣级也不会发现，因为这时一股对它们极有好处的感悟！”另一名老者补充到。

    玄心宗宗主听到两名圣者的解释，安心的点了点头，然后对两名宗老说道：“两位宗老，既然如此，那就开始吧！”

    两名老者略一点头，然后双手变幻，一股股无形的神魂之力，飘荡传出。

    玄心城外，周围一双双眼睛，注视到场中高大的十根云柱之上，二十名少年，一个个奋力争先，向上攀登。

    就在这时，一向神情安然的童老，陡然眉头一皱，向着虚空之中看了看，只见虚空之上，云朵飘然，毫无异常。眼神之中有一丝疑惑，不过，片刻之后还是将这丝疑惑压了下去，将目光再次投射到云柱之上。

    云柱上的二十名少年，最上方的剑臣衣摆随风，双手背负，一步一步向上踏去，没有丝毫费力的感觉。突然之间一股无形的力量朝着剑臣涌来，使得剑臣流水一般的步伐陡然一滞。

    柳叶眉轻挑，剑臣脸上显出几分疑惑，白皙的手掌伸出，修长的十指极速变幻，片刻之后，剑臣脸上的疑惑消失不见，嘴角微微上挑，泛出几分不屑，口中轻声说道：“哼，这种小把戏也拿出来，简直痴心妄想。”

    说着，双手一扣，一股若有若无的气息浮现在周身上下，将衣袍一摆，再次云柱之上踏去。

    南宫笑与寂天邪紧随剑臣身后，一人脸上极为融合，另一人脸上的邪笑却是无比浓郁。突然之间，南宫笑脸上的轻笑敛去，变得无比郑重，手上光华闪过，一片火红色的玉牌出现在手中，只见这玉牌中心，有一道极为狰狞的裂痕。

    “师傅所给的护身符，怎么会突然碎裂？可是刚刚我却并未感觉到任何危险的存在？”南宫笑眉头紧皱，手中的长剑握的紧了紧，抬步再次向上走去。

    玄心宗大殿之中，一名老者突然闷吭一声，脸色略微有些苍白，变幻的手掌猛然停住，双眼有些骇然的睁开。

    “宗老，出了什么事？”玄心宗宗主急声问道。

    这老者双眼之中出现一丝忌惮，然后开口道：“这南宫笑，应该是千年前出现过的剑君子之徒，刚才我的神魂之力将要探入，却被一道剑光斩灭。看着剑光之威，这剑君子极有可能已经进入了圣级高阶境地。”

    玄心宗宗主脸色陡然而变：圣阶之间，每一层的差距更是巨大，初级圣者与中阶圣者之间的差距，就宛若元王与元皇之间一样，几乎是天地之别。玄心宗虽然有数名圣者，但是修为最高的也仅是中阶圣者。

    脸色阴沉的思索片刻，玄心宗宗主说道：“暂时先放过这南宫笑，这剑君子虽然实力高超，但是已经千年不出，想必不会对我们的计划有所影响。”

    老者点点头，然后松了口气，再次闭上双目。

    这时，另外一名老者的双眼也是突然睁开，眼神之中流露出极为疑惑的神色。玄心宗宗主心中一突：不会还有难事发生吧。

    这名老者见到玄心宗宗主担忧的眼神，有些狐疑的说道：“刚刚，我的一丝神魂之力，已经进入了其中一人的丹田世界之中，可是不知为何，却直接失去了联系！”

    “失去联系？”玄心宗宗主脸色呆滞，片刻后问道：“是谁？”

    “寂天邪！”

    夜笑一步步踏上符印阶梯，虽然速度缓慢，但是却也已经来到两百阶之上，夜笑脚下不停，心神却是完全沉浸到自己的身躯之中，一丝丝神识探出，感悟着进入自己体内的这些无形能量。

    只见这些能量，进入躯体之后，有的渗入到肌肤，有的渗入到血脉，甚至有一丝竟然朝着自己的丹田方向而去。

    两百阶所聚集起来的能量并不大，尽管身躯感觉有些沉重，却根本对夜笑毫无影响，而且让夜笑感觉到诧异的是，随着这一丝丝的能量进入躯体，自己的脑海之中竟然出现了一条条的信息。

    将这些信息整理之后，夜笑有一种极为惊喜的感觉：这，竟然是一位圣者的修炼感悟！

