    邹家大岛。

    岛上有一个姓邹的修仙家族，据说祖上出过元婴祖师，这座岛的名字因此一直沿用下来。

    在元婴坐化后，邹家逐渐衰败。

    瘦死的骆驼比马大，一般的小宗门也比不上邹家，在附近海域的修仙界，邹家一直小有名气。

    邹家上代家主是仅次于元婴修士的顶尖高手。

    只是不知为何，上代家主突然辞去家主之位，传位给了后辈，独自远行。

    此后，邹家反而愈发兴盛了，邹氏子弟大手大脚，不知从哪里发了横财。

    令人意外的是，二十年前，邹家突然宣布封岛。

    直至两年前，邹家弟子方才重新出来行走，行事变得无比低调。

    这其中的原因，不知内情的人，很难猜透。

    邹家大岛不仅有邹氏家族，还有很多凡人在这里生活，在邹家的荫庇之下，倒也颇为平静。

    其中一座凡人大城中。

    有一个样貌平凡的男子进城，看似漫无目的闲逛了一阵，便走出城外。

    在无人处样貌一变，正是秦桑。

    “没想到邹家有这么大的来历，邹家本族修炼的地方肯定有大阵封锁。看来想悄悄去墓前祭拜邹老，送还玉佩是不太可能了……”

    秦桑心念微动，悄然向邹家大岛深处飞去。

    没多久，秦桑出现在一处丛林中，看着前方云雾缭绕的山影，暗道一声果然。

    沉思少许，秦桑悄悄退回。

    岛上最大的凡人城池。

    城中一处富丽堂皇的宫殿，据传是仙人居所。

    凡人不敢接近，只能远远瞻仰宫殿的荣华。

    这座宫殿，正是被外派处理凡间事务，仙途无望的邹家族人的行宫。

    宫殿里，一名须发皆白的老者蹲在地上，像农夫一样，精心侍弄满园花草。

    老者竟是筑基期修士。

    令人惊讶的是，园中花草没有一朵灵花，无不是凡间常见的花花草草。老者却非常认真，动作轻柔，沉浸其中。

    许久。

    老者站起身，看着自己的劳动成果，心满意足地点点头，转身向房中走去。

    ‘吱呀！’

    房门推开。

    老者脸上的笑意猛然一僵。

    原本空无一物的桌案上，突兀地多出来一块玉佩，竟然有人在他眼皮底下潜入，而他毫不知情。

    老者惊出一身冷汗，神识从四周扫过，却不见任何人影。

    这时，他发现桌案上有刻字。

    “故人仙逝，物归原主。”

    老者一怔，大着胆子走上前，拿起玉佩看了一眼，突然想起来什么，面色顿时大变，匆匆出城，向本族飞去。

    秦桑不管邹家是什么反应，将邹老遗物送回，便径直离开。

    ……

    飞车驰骋在无边无际的大海里。

    白鹤成了车夫。

    秦桑凭栏眺望。

    不多时，一个巨大岛屿的轮廓出现在视野尽头。

    秦桑唤回白鹤，身影一闪，落到岛上。

    进城后，秦桑直奔洞府而去，发现洞府里空无一人，白还没回来，也不见宁无悔的影子。

    “还有一个多月，才到约定见面的时候……”

    秦桑想了想，没有擅自行动，临行前宁无悔曾说过，他可能不会一直留在天道宗，会去其他地方。

    秦桑便在洞府静修起来。

    十几天时间转瞬即逝。

    正在静修的秦桑，突然感觉到洞府禁制被触动，神识一扫，见外面的人正是宁无悔。

    “宁道友！”

    秦桑心中一喜，快步走出洞府迎接。

    “秦道友！”

    宁无悔拱手一礼。

    “不知宁道友打听到了么？七杀殿出世的时间，可有定论了？”

    刚走进洞府，秦桑就迫不及待追问起来。

    宁无悔点了点头，“秦道友不必着急，天道宗有几位前辈一直在风暴带，监视七杀殿仙阵的变化。据传，应该就在两年之内了。”

    “两年，看来我只能继续静修等待了……”

    秦桑‘嗯’了一声，旋即他又想起来什么，连忙追问道，“传说，每次七杀殿出世，进入内殿的修士，有机会获得好处，可是真的？”

    之前，秦桑一心想回小寒域，更多打探的是七杀殿外殿。

    这一次确定要去内殿，秦桑在天兴岛自然好好打听了一番。

    坊间关于七杀殿内殿的消息，大多是似是而非的流言。

    好在秦桑修为今非昔比，接触到修士地位也更高，付出一些报酬后，倒也打听到不少有用的消息。

    是真是假，却不好分辨，只能向宁无悔讨教。

    宁无悔果然知情，道：“不错，据说进入七杀殿内殿后，需要经历一处历练之地，完整通过考验的人，能得到宝物奖励。我听说，这处考验是前辈为了我们人族能长盛不衰而留下了。但想要通过考验可不容易，非常危险……”

    “传闻七杀殿可能是四圣最先发现的，留下考验的前辈是四圣吧？”

    秦桑想起天兴岛上四圣山。

    “或许吧！”

    宁无悔也不太确定，“四圣时代，距离现在太遥远了，很多秘密已经不为人知，只剩下许多和他们相关的传言。”

    秦桑对四圣很好奇，感慨道：“如果是他们发现的七杀殿，肯定得到了很多至宝，才能力挽狂澜，逼退巫族！却不知，四圣最后是什么修为，可曾穿过风暴带，去往其他修仙界。”

    小寒域并没有四圣的传说。

    可能四圣没去过，也可能他们行事太低调。

    秦桑估计，四圣没去过的可能性更大，否则在紫微宫里，肯定会和小寒域修士起纷争的，不可能一点儿蛛丝马迹都没有。

    连四圣都不知道古传送阵的存在，可见传送阵的位置有多隐蔽，不借助青竹前辈，仅凭他自己几乎不可能找到。

    秦桑和宁无悔在洞府密谈多时。

    送走宁无悔，秦桑站在洞府前，皱眉看着外面。

    约定的时间马上到了，一直没有白的消息。

    直到约定的前一天，白才匆匆赶回来。

    见白无恙，秦桑心下一松，接着发现，白的气息竟远比分别前虚弱，连声问道：“道友可是遇到了强敌？”

    白叹道：“不是强敌，而是意外被困在一个地方数月之久，险些误了大事，可惜没找到什么有用的东西。”

