    办公室的磨砂玻璃门上，映出了一个黑色的影子。

    霍宴嗓音沉沉说：“嗯，送进来吧。”

    “好的霍总。”

    齐助理推门进来，明显就感觉到这屋子里的气氛不对。

    出于强烈的求生欲，他急匆匆的进去放下了咖啡，然后转身就走了。

    全程用不到三秒钟，他低着着头，一点都不敢乱看，生怕看到了什么不该看到的，被大老板迁怒了，从而丢失了自己的饭碗。

    一个真正出色个的助理，就是要有眼色，知道自己什么时候该瞎，自己什么时候该聋。

    咖啡苦涩，味道一直苦到了人心里。

    “阿宴，你别这样吓我，我是真的很爱你，你不能这样对我……”

    霍宴有些烦躁，咖啡压抑自己的情绪，温然却突然抓住了他的手，“阿宴……”

    鼻子忽然闻到了一股若有似无的味道，有点像杏仁的苦味。

    温然觉得有些不对劲。

    “阿宴，别喝！”

    她忙伸手就去推杯子。

    结果不敌霍宴的腕力，咖啡没有被推翻到地上，只是微微晃荡，溅出来了一些。

    她张着嘴，正好那些溅出来落进了她的嘴里。

    她下意识的就咽了。

    然后脸色剧变，将刚才的未尽之语缓缓吐出，“这个咖啡好像有毒。”

    眼里还有着泪水，她的眼睛睁得大大的，有些惊恐不安。

    “有毒？”

    霍宴眉头紧锁起来，心里有些厌烦温然的这种招数了，顾左右而言他就算了，现在还谎称有人下毒来逃避话题……

    对她来说，难道跟他说一句实话，比去死还难吗？

    “温然，我真的很忙，没有空听你编故事，如果你不打算解释之前的事情，就先回去吧。”

    “不，不是的阿宴，我说的都是真话，没有骗你，这个咖啡真的有毒。”

    温然想要解释，但是狼来了的故事听多了之后，她说的所有话都成了谎言。

    但是没过一会，温然就出现了呼吸困难，嘴唇发麻发紫的症状。

    她揪着自己的衣领，仿佛这样就能够让自己的呼吸顺畅一些。

    但是，徒劳无功。

    她逐渐感到了体力不支，视线模糊，拼尽了全身的力气，喊了一声，“阿宴。”

    最后眼前一黑，就已经人事不知。

    霍宴这才发觉出来不对劲，温然却已经倒在了地上，呼吸微弱，气若游丝。

    从她微张的口中呼出的气体判断，有一种苦杏仁的味道，应该是氰化物中毒。

    这是一种剧毒，如果不尽快解毒，很可能就要丧命。

    霍宴一刻都不敢耽误，连忙打电话去叫救护车。

    抢救了整整一天，温然才算是脱离了生命危险，但是仍然不知道，她什么时候才能够醒过来。

    熬了整整一夜没有睡觉，神经异常的紧绷，霍宴眼里满是血丝。

    早晨齐助理帮他买了份早餐，“霍总，你都已经两餐没吃了，现在就吃点吧，不然身体撑不住的。”

    他说着，转头看了一眼还带着氧气罩的温然。

    这位的命可是比正牌霍太太要好多了，从一开始就受人宠爱，被人捧在手心里三年，到现在发现一切都是在撒谎，却碰上了下毒的事情，舍身救命。

