    第29章五个亿

    豪华酒店，空气中啪地一声脆响。

    陈曼妙被打得一个踉跄栽倒在了地上，头顶传来男人带着怒气的咆哮声：

    “你居然还有脸过来问我要钱？你知不知道你的假消息让我们林家亏了多少？！”

    陈曼妙眼神呆了呆，嘴唇轻颤，刚要解释，林耀祖一把将她提了起来推搡到了一边。

    他坐在沙发上，将一叠文件摔了过去，纸张四散在空中，锋利的页面划在她脸颊上，把厚重的粉底刮开了几道印子，

    “听说股价要跌，我们的人连夜割肉抛售，一夜之间亏了五个亿！你现在跟我说你不确定消息的确定性？陈曼妙你是在搞笑吗？！”

    顿了顿，林耀祖越说越气，气得胸口上下不断起伏，芝麻大的绿豆眼恶狠狠瞪向她，脸色狰狞。

    “五个亿！什么概念？把你卖三遍你也值不了这价！”

    越看她越火大，林耀祖背过身去摆了摆手，嫌弃道：“滚滚滚，赶紧滚，再别让我看见你……”

    良久，陈曼妙艰难地从地上爬了起来，眼泪浸湿了睫毛膏，黑糊糊黏在眼睑下一大片，看着脏兮兮的，她狠狠瞪了眼林耀祖的背影，不再解释，提着裙摆冲下了楼。

    坐在楼下喷泉边，陈曼妙气得牙齿都在打颤，该死的女人，居然敢故意给她假消息…

    她就奇怪怎么会有人那么笨，把这么好的消息透给她，原来是故意害她！

    看着娇娇弱弱的可怜样，没想到心思如此狠毒，好一朵盛放的大白莲！

    喷泉的水溅在了身上，脸上红肿的老高，火辣辣的疼，半晌，她抖着手掏出了手机，找到一个熟悉的号码拨了过去。

    嘟嘟几声，那边接了起来。

    “喂，陈姐，好久没联系了啊。”

    “升子，帮我去处理一个人。”语气凉飕飕的。

    “呦，谁吃了熊心豹子胆，敢把咱们陈姐气得这么火大啊？”

    “废话少说，开个价。”

    两人言语交谈着细节，陈曼妙眼底划过一丝狠毒，冰冷的像一条毒蛇盯上了猎物。

    某日，升哥两个手下在紫澜苑外面蹲点。

    大树后，一个光头脖子上戴着条大金链子，穿了个白色老头汗衫，烦躁地挠了挠出油的后脑勺，郁闷道：

    “这女人还出不出来了？咱们都等了好几天了，她怎么这么宅啊？”

    另一个洋葱头左脸挂着一道长长的疤痕，他灌了口水，漱了漱口猛地吐在了草丛边，不耐烦瞪了他一眼：

    “还能怎么办？想赚这份钱就得等。”

    别墅里，乔允姝香汗淋漓地从跑步机上下来，一边走一边问褚音：

    “天儿这么好，你不出门吗？”

    褚音摇了摇头。

    乔允姝用毛巾擦了擦汗，不甚在意地瞥了她一眼：“我上去睡一会儿，如果你想出门记得叫我，不要自己跑出去。”

    既然拿了顾总的钱，保护她安全这点事儿还是得办妥。

    见她乖顺地点了点头，乔允姝上了楼，心想这女人可真耐得住性子，绣个花都能绣好几个小时。

    想当年她尝试十字绣，被扎得满手是洞，这女人也二十多岁的人了，居然还有做手工的爱好。

    也是，论模样，这女人虽不俗，却也算不得国色天香，可能就是这份纯真才把自家老板迷住了吧。

    炽热的阳光照得人皮肤生疼，褚音从包里掏出遮阳伞，打开了撑在头顶，慢悠悠晃到了别墅大门口，才掏出了手机。

    前几日，郎君送给她一块黄金板砖，欢喜得她爱不释手，恨不得每天摆弄，遇到不会的就去请教闵春荷，渐渐也熟悉了起来。

    褚音看着屏幕上间距并不远的两个小圆点儿，唇角勾了勾，眉眼间透着愉悦。

    粉色的小圆点儿是她，蓝色的是郎君，看着两个小圆点儿越凑越近，她心里便无比欢喜。

    心情好，就连钻入胸腔的空气都透着丝甜味儿，褚音迈着小碎步出了小区大门口，并未发现大树后蹲着两个混混。

    “格老子的，可算等到她了，蹲得我腿都麻了。”

    “废什么话，快跟上去。”

    两个混混尾随而上，怕被发现，就装作路人的样子不前不后跟着。

    绿意葱葱，曲径通幽，褚音逐渐走到了一片灌木丛后，光头男找准时机，扯下腰间的麻袋，轻轻抖了抖，就要套上去。

    下一秒，却被旁边的洋葱头一把扯住，拽着他躲到了大树后。

    “你干嘛？想吓死我啊！”

    光头男刚要发作，就发现一个穿着黑背心的瘦高男子从另一个方向跟了过来，显然也在尾随那女人。

    自从那天被顾衍绑了，又被警卫小张胖揍了一顿，痴汉不得不在家里躺了很久。

    身体刚一好，他就又贼心不死，想着来看看她也好，没料到大白天的，竟让他等来了真人！

    她可真漂亮啊……

    虽然打着伞，却还能看得见摇曳着的湖蓝色裙摆，还有露在外面两截细白的脚踝，白得像两截莲藕。

    “…艹…怎么还有人也盯上了她？哥，咱现在怎么办？”

    “不能让她落在别人手里，不然咱们钱就拿不到了，先把这抢生意的犊子解决了！”

    两人交换了个眼色，悄无生息绕到那痴汉身后，一把捂住了他的嘴，拖到了旁边的大树后，洋葱头伸手一个砍刀，那人头一歪，昏了过去。

    一阵清风吹过，耳边传来窸窸窣窣的动静，褚音下意识回头看去，视线里只剩下一片鸟语花香，连半个人影也没有，她摇了摇头，继续往前走。

    等两人费劲巴拉把那痴汉藏好，再一抬头，就发现小女人已经走出去老远。

    周围不再是大片绿化带，人流熙熙攘攘，路边一家网红奶茶店排了长长的队伍，看得褚音好奇，也跟着排在了队伍后面。

    洋葱头与光头男对视一眼，忽然心好累。

    如果这女的在这儿排一个多小时，他们也要跟着等一个多小时？

    为了让褚音尽快买到奶茶走到偏僻的地方，洋葱头绕到队伍最前方，连哄带骗带威慑地抢了前排一个学生妹的点餐号码牌。

    随即，光头男戴上了口罩，装作将卡片不经意掉在了地上，刚要神不知鬼不觉地离开，却被褚音逮了个正着。

    “且慢！你掉了东西。”

    (本章完)

