    第686章刁难

    秦笙以及旋身飞踢正中陆斐胸口，将人踹的连退了好几步。

    不等陆斐反应过来，又是一记纵身竖劈，狠狠的砸在了陆斐的肩头。

    陆斐脸色微变，奇特的力量不受控制的从周身涌出，却在下一秒生生将其压了回去。

    而就在这一涌一压间，秦笙脚下力道加大，陆斐膝盖一软，终于撑不住的单膝落在了地上。

    秦笙收脚退后，居高临下的看着对方：“还打吗？”

    陆斐半垂着眼帘，许久，缓缓抬起，轻笑一声：“不打了。”

    一边说着一边用手背抵了抵右侧脸颊，一边若无其事的站起身来。

    但还不等他彻底站稳，另一道身影出现在了秦笙的面前，正面对上了陆斐。

    是傅景珩。

    男人一张墨染般的俊脸，不带笑，也不带怒，没什么情绪的看着他：“轮到我了。”

    陆斐：“……”

    傅景珩眉梢一跳：“打我未婚妻的主意，试图挑拨我们的关系，你不会以为我会当做无事发生吧？”

    他扬唇：“不会吧？”

    陆斐倒是想拒绝，但他有拒绝的权利吗？

    没有。

    跟秦笙一样的干脆又嚣张，抬手就是一拳轰了过去。

    陆斐被迫迎战。

    一模一样的战况，连最后的结果都是一样的。

    陆斐的右膝再次落在了地面上。

    傅景珩收脚退后：“承让。”

    陆斐沉默的看了他一眼，什么也没说，起身回到了杨启明身后。

    一道道或直接或隐晦的目光落在了杨启明身上，杨启明只觉得脸上火辣辣的疼，连嘴角的假笑都维持不住了。

    最后也只能扯着嘴角道：“秦小姐傅公子的身手还是一如既往的好啊。”

    秦笙掀起眼帘看他：“嗯。”

    傅景珩：“想体会下？”

    虽然身上的伤势已经痊愈了，但这会儿杨启明还是觉得先前断过的那几根骨头又开始隐隐作痛了。

    终于没再提提亲之类的事。

    本来剑拨弩张的氛围渐渐消融，觥筹交错间，宴会厅重新热闹了起来。

    傅景珩临时接了个电话离开了，秦笙便拿了几样甜品饮料找了个安静的地方准备吃点东西垫垫饥。

    但身为今天的主角之一，她在的地方就是焦点所在，又怎么可能真的安静的起来。

    都不等她把第一块小蛋糕吃完，便有四五名跟二十多岁的青年相携走了过来。

    径直就在秦笙对面的沙发上坐了下来。

    虽然已经被惊艳了很多次了，但这会儿离得近了，再看着对面正吃着眼眸吃蛋糕的女孩，青年们再次被惊艳了一番。

    本来还犹豫的想法瞬间坚定了不少。

    五名青年对视一眼，最后其中一名五官深邃的男子最先开口打招呼道：“秦小姐。”

    秦笙捏着勺子的手稍稍一紧，被眼帘遮挡着的黑眸中划过了烦躁之色，缓缓的，抬眸：“有事？”

    说话男子阳济华闻言轻笑了下：“只是觉得秦小姐很特别，想认识一下而已。”

    秦笙终于掀起眼眸看了对方五人一眼，又对照着严莹莹给她的册子回忆了下，认出了五人的身份。

    阳家二少，王家大少，崔家七少，慕家三少，夏侯家二少。

    五个人，五个家族，都算的上华国数一数二的从政之家了。

    也是轩辕靖和杨启明的这场争斗中起到很大作用的势力之五。

    压下不耐烦躁，秦笙淡淡的应了一声：“现在认识了。”

    言外之意：可以走了吗？

    都是大家族大势力中浸淫出来的人，又怎么会听不出秦笙的潜在意思？

    但既然已经过来了，那总要给秦笙留下点深刻的印象才行，否则到了后面轩辕振华为秦笙选婿的时候他们拿什么跟其他人去争？

    没错，在他们的眼里，轩辕振华在这个时候公布秦笙的身份，就是为了利用她的美貌联姻，为不久后的争夺增添一个砝码。

    别说什么秦笙已经有未婚夫了。

    这年头，结婚了还能离婚，只是订了个婚而已，能做什么数？

    因此即便察觉到了秦笙的不耐抗拒，但五人还是保持着笑容跟秦笙攀谈。

    也不需要她的回应，自顾自的说着他们觉得这个年纪的小姑娘会感兴趣的事。

    秦笙听了两句就没兴趣了，由着他们说他们的，继续吃自己的蛋糕。

    但这并不妨碍对方的热情。

    绞尽脑汁的挑起话题，试图引起秦笙的注意。

    这一幕，落在其他人的眼里，就变成了几人相谈甚欢。

    宴会厅另一边的角落围着不少的名媛千金，本就都在暗暗的关注着秦笙，再看到这一幕，脸色都变了。

    身为他们这些家族的后代，像婚事之类的大事，大部分的人都是没有自主权的，能挑选的对象仅限于地位差不多的那些个家族中的男性。

    而这会儿围绕在秦笙身边的五人，无疑是这一辈中最出色的几个，同时也是女孩们最关注的几个。

    危机感油然而生。

    有人忍不住开口了：“不过是个干女儿而已，至于这么众星捧月吗？”

    说着摇了摇头，似是感叹的道：“不过也是那秦笙有手段，到底不是土生土长的我们圈子里的人啊……”

    “人有钱有颜有本事还有轩辕老爷子的宠爱，被众星捧月不是理所当然的，你嫉妒？嫉妒也没用啊。”

    严莹莹刚喝完一杯饮料就听到这话，立刻毫不留情的怼了回去。

    完了还嫌不够，又狠狠的灌了一杯酒，继续怼道：“不就是喜欢崔七吗，喜欢就自己去追啊，自己在那端着还见不得人看中别的女孩子了？”

    “而且你是瞎了还是咋滴，没看见我家笙笙连话都没跟他们说一句吗，全程就那几个憨逼在往上凑，就这你还能睁着眼睛说瞎话的怪到我家笙笙头上？”

    “你当成宝，你以为谁都跟你一样眼光差呢，就这些货，能比得上傅三少？！”

    那自然是比不上的。

    不对，应该说根本就没有可比性。

    傅景珩可不仅仅是傅家三少，如今他最为引人注意的，是他墨氏国际总裁的身份。

    华国第一商业帝国，唯一走上了国际的势力。

    光是这一重身份，就足够引起无数女性的蜂拥了。

    只可惜，到目前为止，还没听说过有哪个除了秦笙意外的女性能靠近他。

    也就只能远远的观望了。

    心里是这么认为的，但自然不可能这么说了。

    先前说话的司二小姐脸色一阵青红变幻，冷哼了一声道：“再出色也不过是一个浑身铜臭的商人罢了。”

    严莹莹回以重重的一记冷哼。

    没说话，但脸上的神色是个人都能读得出来：你编，你继续编，我就静静的看着你。

    司二小姐的脸色又是一变。

    严莹莹却没继续跟她斗嘴的意思了，她视线落在了远处的秦笙身上。

    女孩一边看手机一边一勺一勺的挖着蛋糕吃，一张白净的小脸没什么情绪。

    这是在别人眼中的。

    但前后跟秦笙见了很多面，在QS基地中更是跟她朝夕相处了半个月的严莹莹却是敏锐的察觉了她眼中的不悦，以及眉心处那微不可见的拧起。

    她咬了咬牙，再度灌了一杯酒，然后在众人惊愕的目光中朝秦笙的方向走了过去。

    女孩们对视了一眼，只迟疑了两三秒，就纷纷跟了上去。

    严莹莹快步走上前去，一把就抓住了秦笙的手臂往自己的手上按，一边道：“笙笙，我头晕。”

    她一靠过来秦笙就问到了浓郁的酒气，不由侧眸看了她一眼，果然看到她嫣红一片的脸蛋。

    顿了顿，问：“喝了多少。”

    严莹莹竖起两根手指：“两杯。”

    又指了指不远处侍者手中的托盘，补充：“果酒。”

    秦笙：“……”

    两杯果酒就醉成这样，这酒量，也敢在这种场合喝酒？

    秦笙是服了。

    不过正好她这会儿吃的差不多了，正准备走人呢，她这一出，正好给了她脱身的理由。

    嗯，虽说她不将对面的五人放在心上，但若非必要，她也不想用把人全揍趴了的方式走人。

    毕竟这几人背后的势力也不算小，多少有点用。

    秦笙顺势扶着严莹莹站了起来，随意的冲阳二少五人点了点头便准备走人。

    却被紧跟着严莹莹过来的女孩们挡住了去路。

    她眉眼微抬，声音平静：“麻烦让让。”

    女孩们对视了一眼，却没有依言让开。

    “莹莹向来酒量不好，也不知道今天怎么就把自己灌醉了，今天是轩辕家的宴会，秦小姐是主角不好离开，这样吧，把人交给我，我带她去休息一会儿，就不麻烦秦小姐了。”司二小姐一边笑着说道，一边伸手想要扶住严莹莹，却被秦笙侧身避了开去。

    司二小姐早有预料，这会儿也不惊讶，顺势收回了手，笑道：“秦小姐这是不放心？”

    不等秦笙回答，她就继续笑着道：“不放心也没关系，不如我和秦小姐一起扶莹莹去休息，这样总可以了吧？”

    虽然没有证据，但秦笙觉得这女的就是来找茬的。

    想都不想就要拒绝。

    但在她开口之前，严莹莹已经一把甩开了司二小姐扶着她的手，还往秦笙背后躲了躲，小声道：“笙笙你别信她，刚才这女的还在说你坏话呢，这会儿肯定别有居心，我不要她照顾。”

    反手就把人往崔七少面前一推，继续小声道：“不是有话对崔七少说嘛，你倒是说啊，别打扰我和笙笙说话！”

    严莹莹觉得她已经挺小声的了，但人在喝醉酒的时候，是很难控制自己的行动的，因此她的小声也只是她觉得小声而已。

    事实上，边上一圈的人都听得清清楚楚。

    连隔得远些的阳二少等人都听见了。

    崔七少微挑了挑眉，看向司二小姐，问：“你有话跟我说？”

    司二小姐的脸青红交错的，下意识的道：“没有。”

    余光瞥到什么，司二小姐心中一顿，转而重新露出了笑脸，道：“不是，我是想说，秦小姐怎么说都是有未婚夫的人，这大庭广众下的，是不是应该避避嫌？”

    她笑容带上了几分矜持和不赞同：“就算秦小姐行的端坐的正，但人多口杂，有些话要是传到了傅三少耳中，引起不必要的误会就不好了。”

    这语重心长的，一副为秦笙考虑的样子。

    换个不知情的人，可能真要感谢对方一番了。

    前提是没察觉到正在靠近的轩辕靖和傅景珩两人。

    秦笙收回视线，看着司二小姐：“所以，你就是人多中的一人，口杂中的一口？”

    司二小姐神色一顿，好一会儿才反应过来秦笙这话的意思，脸上刚刚淡下去的红意再度涌了上来，下意识的回：“我不是！”

    秦笙：“那你是什么？真心为我考虑？”

    “对一个第一次见面的人就这么关怀备至，司二小姐真是温柔体贴善解人意啊，不过……大可不必。”

    “我不需要。”

    秦笙缓声说道，话落再次重复道：“麻烦让让。”

    ?  ?最后几章，都不按照以前分章了，写到哪发到哪。

    ?      我算了下情节进度和字数，准备今天熬个夜，不出意外的话，明天正文部分就完结了。

    ?      番外的话，只写一个男女主大婚的尾声和你们要的车车，但车车不会发在文里（过不了审核，想看的宝贝可以加下读者群）

    ?  

    ????  

    (本章完)

