    俺想说不好可以？

    程皓看了看兴奋的抱着自己爪子就要走的刘萌萌有些头疼，这个傻妞能再莽一点儿？

    俺是只脑斧是只大脑斧，一巴掌就能把你脑袋给扇飞了的大脑斧。

    你这样子让虎爷很没有面子啊。

    “大橘，我们走吧。”

    红儿姐拍了拍程皓的脑壳子说道。

    俺也要走的了啊，这傻妞抱着虎爷的爪子。

    虎爷身子都直不起来了都，你还看戏？

    倒是和这个傻妞说啊，程皓歪着脑袋盯着说话的红儿姐。

    “萌萌你快点把手给放开吧。”

    “大橘这样子都没有办法走了。”

    看着程皓投来一副“你看我走的了？”目光，红儿姐笑着说道。

    随后，揉了揉程皓笑着：

    “大橘真是太可爱了呢，姐姐最喜欢了。”

    “我也最喜欢大橘了。”松开爪子的刘萌萌同意道。

    得了吧，你这个傻妞还是喜欢别的老虎去吧，虎爷可承受不住你这样子的喜欢。

    程皓伸了伸腰迈着步子下了房车，还好房车足够大。

    不然，他过个过道和出车门都麻烦。

    嗯，还是刚刚的晴朗天气，并没有因为他洗一个澡就发生变化，这种天气最适合晒太阳跟吐泡泡玩了。

    为什么是吐泡泡玩？那是因为虎爷睡觉会冒泡。

    所以是吐泡泡玩。

    “大橘，我们这边走吧。”

    “剧组正在搭建蒙古包呢，你也肯定很想玩吧。”

    刘萌萌下车后立马来到了程皓面前，双手托着程皓的脑袋调转了方向。

    生怕程皓一撒欢的就跑没有了影了。

    俺一没手二不好站立来着，你让虎爷过去干嘛？看戏吗？虎爷这也不能帮忙搭建。

    你们自己玩不就行了？为啥子要把虎爷带上？

    这也不是什么团建活动啊，不对，虎爷现在也不是人了啊，团建活动跟虎爷也不搭架呀。

    “大橘刚刚洗完澡不要到处跑哦。”红儿姐笑着说道：“我们一起去剧组那边好不好？等会儿给你盆盆奶哦。”

    有奶喝？程皓闻言顿了顿几秒。

    好吧，虽然他现在体型已经很大了。

    但从老虎这种生物的成长期来说，他还没有成年呢。

    所以，奶肯定要多喝点的。

    这样子才能够保证自己不被其它的老虎欺负。

    “好了，萌萌。”

    “我们走吧，大橘答应了呢。”红儿姐笑着说道。

    “真的？”刘萌萌开心道：“那我们快点过去吧，他们都快要搭建完了呢。”

    “嗯。”

    红儿姐闻言点了点头，迈着步子跟上了小跑着的刘萌萌。

    身后是打着哈欠，慢悠悠的程皓。

    反正搭建蒙古包，他也参与不了啥。

    这么兴奋干嘛？要是他有手的话还差不多。

    现在的爪子一点儿都不方便。

    剧组这边已经搭建好了十来个蒙古包，瞬间让这里有了小部落的感觉了。

    在小部落的最外围还有个蒙古包没有动过，正等着刘萌萌来搭建。

    “刘萌萌小姐，这个蒙古包就是您要的了。”

    “需不需要我们让人帮忙呢？”杨万泰开口问道，语气很是客气。

    没有原来那么亲切了。

    “不用了，不用了。”

    刘萌萌笑道：“不是还有几天的时间才开机吗？我可以慢慢来的，反正今天打不完就明天打好了，肯定能够把蒙古包给搭建好的。”

    如果不是自己亲手搭建的蒙古包有什么意思？

    那还不如待在房车里看电影呢。

    “那刘萌萌小姐您慢慢搭，有需要的话。可以找我们帮忙的。”

    “剧组现在来了很多人了，我得去安排一下了。”

    原来就只有四十多少人，可随着吴导把协议签好换了演员以后，工作人员又增加了一批。

    用吴导的话来说就是有钱了不用那么节省了，尽量把场地布置的越大越好。

    这样子拍摄起来就不用一个镜头抠十来遍图了。

    而且请来的工作人员还能帮忙客串群演绝对不会亏的。

    毕竟这荒山野岭前不着村后不着店的，请群演也是一件麻烦的事情。

    “好的，杨叔你去忙吧。”刘萌萌点了点头，撸起来了袖子就准备大干一场了。

    对了，蒙古包怎么搭建来着呢？

    刘萌萌看了看一旁的说明书开始研究了起来。

    程皓见了不由松了一口气，这个傻妞虽然有点儿傻，但好在脑子并不笨这是一件好事情。

    至少他不用担心这个傻妞搭建蒙古包浪费太多时间了。

    “先这样子再这样子？”刘萌萌。若有所思的点了点脑袋，最后开心的说道：“红儿姐我们开始动工吧，我觉得我已经学会了。”

    你确定是学会了而不是学废了吗？

    看着自信满满的刘萌萌，程皓觉得这话得打上一个问好号。

    “大橘你帮忙扶着木头好不好？”

    刘萌萌拿了根木头树立在地上对程皓说道。

    ？？？？

    你让俺木头？俺有手握的住？

    听到这话的程皓用看白痴的目光盯着刘萌萌，这个傻妞这是在想什么呢？虎爷要是有这本事还待在这里干嘛呢？早就成精逍遥快活去了。

    “还是我来扶着吧。”红儿姐笑着说道，走上来双手握着木头。

    她也很好奇刘萌萌到底是打算怎么搭建蒙古包呢？

    “为什么会不对呢？明明上面说的就是这样子。”

    搭建半天连个围栏都没出来，刘萌萌有些疑惑的挠了挠脑袋。

    这跟她想的有些不一样啊，按理来说她应该很快就能搭建好才对的，为什么现在还没有个雏形出来呢？

    “萌萌你是想怎么搭建？”

    看着刘萌萌疑惑的小眼睛，红儿姐开口问道。

    她在这里当了半天的木头人了，看萌萌忙活来忙活去累的汗都出来了，可就是没有任何成品。

    不由好奇萌萌到底是怎么看说明书的？

    “就用木头当主梁，然后用这些木条缠绕起来。”刘萌萌开口道，阐述着自己的想法。

    “但我看这个方法不太行。”红儿姐笑道：“要不然还是让我来吧，我教你怎么搭建好了。”

    “我抽空看了看说明书，差不多已经知道该怎么弄了。”

    “红儿姐你来吧。”刘萌萌闻言点了点头，忙活了半天她也有些累了，红姐愿意接手，自然再好不过了。

    “嗯。”红儿姐听了点了点头，随后三下五除二没有花费多久。

    一个蒙古包的骨架就成型了，有点儿像做灯笼。

    这是全程划水看戏的程皓的感觉，这蒙古包一个把灯笼砍成两半再糊上纸的搭建当时。

    虽然他不知道游牧民族的蒙古包和拍戏用的有啥不同，不过虎爷现在也是会搭建蒙古包的脑斧了。

    等他什么时候返回鸡爷哪里，爪子跟手一样的灵活后。

    也要给自己搭建一个蒙古包居住。

    不然，天当被地当床的肯定会感冒的。

