    次日，清晨。

    迷迷糊糊中，方里听到了这样的两个声音。

    “客人客人，已经早上了，该是时候醒来了。”

    “客人客人，太阳出来了，该是时候起床了。”

    这样的两个声音钻入了方里的耳中，让方里那迷迷糊糊的意识开始逐渐的醒来，缓缓的睁开了自己的眼睛。

    刺眼的阳光立即便是打在了方里的眼眶之上，让方里不由得闭上一只眼睛，抬起手来，挡在自己的面前。

    然后，那两个声音便是再次响起。

    “姐姐姐姐，客人似乎已经醒了呢。”

    “雷姆雷姆，客人似乎完全没有现我们啊。”

    极具特色的两个声音同样再次钻入方里的耳中，让方里总算是有点理清目前的状况。

    此时，方里正趴在书桌上，枕着摊开在桌面上的书籍。

    “对了，我昨天晚上正在看书来着。”

    所以，这种状况，应该是看着看着突然睡着了吧？

    了解了当前的状况以后，方里才一边打着哈欠，一边瞥了一旁一眼。

    在那里，双胞胎的女仆姐妹正手牵着手，宛如连体婴儿一样，紧紧的黏在一块，眼眸则注视向了方里。

    看到这一幕，方里眉头微微一挑，有些好奇的开口询问。

    “你们这是什么状态？”

    闻言，雷姆与拉姆互相对视了一眼，随即，异口同声的回答。

    “为了不让姐姐被客人侵犯，雷姆正在贴身保护姐姐。”

    “为了不让雷姆被客人凌辱，拉姆正在贴身保护雷姆。”

    虽然口吻中没有携带任何的感情，给人一种语调很低的感觉，可只听内容的话，毫无疑问是在消遣别人吧？

    因此，方里失笑般的说道：“原来如此，你们是这种个性吗？”

    听到这话，雷姆与拉姆又是相视了一眼。

    不过，这一次，双胞胎女仆是在互相对话。

    “姐姐姐姐，这个非常失礼的客人似乎正在取笑我们，不如我们考虑一下送客吧。”

    “雷姆雷姆，这个令人生厌的客人似乎正在鄙视我们，不如我们将他给轰出去吧。”

    即使外貌几乎相同，这对双胞胎的个性也在说话的方式上体现出了性格的差异。

    身为姐姐的拉姆属于那种毫不留情、直截了当又桀骜不驯的类型。

    身为妹妹的雷姆属于那种委婉转弯、假献殷勤又不好对付的类型。

    区别就在于，一个直接进行毒舌，一个拐着弯的毒舌，真是恶劣。

    “真是感谢你们颠覆了我心中对女仆的定位，可以对客人直接毒舌的女仆，或许也算是萌点？”

    方里一边打着哈欠，一边将面前的书给合上，并站起身。

    “铮…”

    下一个瞬间，如蓝色的火花一样的星辰力从方里的身上升腾而起，流遍他的全身。

    “————！”

    雷姆与拉姆的眼眸均都微微一闪。

    （那是魔力吗？）

    （感觉好像有点不太一样…）

    心中涌现这样的想法，雷姆与拉姆的目光也没有再离开过方里，一直紧盯着他。

    直到一会以后，方里才让星辰力在全身上下都流转了一圈，只觉得浑身的懒劲都开始消退，困意消失得无影无踪，头脑亦是变得完全清醒了过来。

    “状态一如既往的好，这也是多亏了零时迷子与离子火花吧？”

    自从拥有了零时迷子与离子火花以后，方里无论在当天消耗多少星辰力，一旦到达零点，星辰力就会瞬间恢复到巅峰状态。

    这让方里每天起来，状态同样奇好无比。

    “虽然昨天实际上也没有消耗多少星辰力就对了。”

    这么喃喃自语着，方里转过身来，面向了雷姆与拉姆，并看到这对双胞胎紧紧的盯着自己的模样。

    当下，方里不由得一笑，对着雷姆与拉姆出声。

    “不用这么警戒，如果我真想对你们做些什么的话，你们也做不了抵抗。”

    “以现在这个状态的话。”

    方里的话语，让雷姆与拉姆的眼神都出现了一丝变幻。

    特别是雷姆，对方里的警惕与敌意几乎都快从眼中满溢而出了。

    在这样的情况下，雷姆尽量以平常心，向着方里问道：“客人知道雷姆与姐姐的事情吗？”

    说这句话的时候，雷姆还是难免带上了一些感情。

    这种好像被彻底的看穿一样的状况，雷姆并不喜欢。

    至于拉姆，只是撇了一眼搁在桌面上的书籍，虽然不像雷姆那般眼神中全是警惕与敌意，但注视着方里的视线同样变得尖锐了不少。

    只因为，拉姆认出了这本书乃是**库的东西。

    这证明了什么？

    证明了方里昨天无视了自己的警告，从这个房间里出去了。

    还是在没有任何人现的时候，悄悄的出去，又悄悄的回来。

    “看来，客人似乎是一个很不安分的人呢。”拉姆面无表情的说道：“你这样会让我们很困扰的。”

    “是吗？”方里迎向了雷姆与拉姆的目光，蓦然一笑，如此开口。

    “既然如此，那干嘛不趁刚刚我在睡觉的时候，直接解决困扰的根源呢？”

    雷姆与拉姆心中顿时齐齐的一紧。

    这句话是什么意思，已经不用说明了。

    对此，雷姆完全没有说话，只是沉默着。

    倒是拉姆，以一如既往直截了当的态度，如此说道：“你是罗兹瓦尔大人的客人，我们不会对你做任何失礼的事情。”

    “就我个人来说，刚起床的时候你们的对话内容就已经够失礼了。”方里撇了撇嘴，却没有在这个话题上纠缠不休的想法。

    “刻意来叫我起床，应该就是那个原因了吧？”方里望向了拉姆，说道：“这座宅邸的主人打算跟我会面了。”

    “是的。”拉姆将手交叠在裙子前，似行礼一样，闭着眼睛，向着方里说道：“罗兹瓦尔大人已经下令让我们准备待会的宴会的早餐，还请客人暂时自便吧。”

    “知道了。”方里这么说着，目光却又是瞥了一眼那沉默着的雷姆，漫不经心似的说道：“那我就暂时先去逛逛，可别告诉我这里白天的时候也不允许别人不安分喔？”

    留下这么一句似笑非笑的话语，方里随意的挥了挥手，走出了房门。

    只剩下雷姆与拉姆，低着头，不知道在想着什么。