    “羽儿不仅天生神力，而且对于兵法也颇有兴趣，未来定然可以让项氏一族，乃至整个楚国都更加强大。”

    听到这话，项荣微微挑眉像是想到了什么，开口道：“如今秦国势大，嬴政又有吞并天下的野心，已经将韩国与赵国攻占。

    三晋已去其二，若是韩国也被收拾了，接下来恐怕便要轮到我们了。

    羽儿虽潜力无穷，但如今毕竟年纪尚幼，也不知等到他长大之后，天下又会是怎样的一番局势？”

    范增闻言，脸上也是浮现出一抹严肃，他也很清楚如今的情况不容乐观。虽然楚国的实力不弱，但不得不承认，他们已经不再是秦国的对手。

    “无论未来发生什么样的事情，我们都要保护羽儿顺利成长起来，只要有他在项氏一族就还在。项氏一族在，楚国就依旧有着希望。”

    项荣点了点头：“我们都可以死，但唯独羽儿不行。哪怕是楚国危亡，也一定要保护好他。”

    “嗯。”

    范增应了一声，在这件事情上两人达成了统一。

    随后便再次将目光放在了那个还在耍着宣花大斧的孩童身上，眼中露出了深深的期盼……

    小圣贤庄之中，荀子坐在一颗大树下闭目养神。

    不一会儿一道年轻俊朗的身影缓缓走来，攻击经的行了一礼道：“弟子见过师叔！”

    此人正是颜路。

    荀子缓缓睁开双眸，轻声开口道：“坐吧。”

    “诺。”

    颜路应了一声之后，便跪坐在了地上。

    荀子开口道：“事情你应该已经知晓了吧？”

    闻言，颜路的脸上浮现出一抹忧伤之色，拱手回道：“弟子已知晓，秦军攻破邯郸，赵王被俘。”

    荀子面色不变，接着道：“老夫记得你应该也是赵国王室吧，算起来赵王迁还应该叫你一声兄长。”

    听到这话，颜路目光闪动，脑海之中不禁浮现出了一些往昔的片段，随后摇了摇头道：“从我来到小圣贤庄的那一天起，世界上便没有了赵国公子路，有的只是儒家颜路。”

    荀子依旧是神态淡然，也没有再多问，抬手轻轻抚须道：“记住，只要你还在这里一天，老夫便可保你无恙。”

    颜路神色一动，脸上不由的露出了感激之色，叩首道：“弟子多谢师叔！”

    “嗯，去吧。”

    荀子点了点头，随后便再次闭上了双眼。

    “诺。”

    颜路轻声应道，离开了此处。

    而就在其离去之后，荀子的状态却是发生了一微妙的变化。

    此时的他仿佛仿佛在逐渐的与天地相互交融，每一次的呼吸仿佛都蕴含着独特的韵律。

    若是叶尘在此定然会心中一惊，因为此时荀子所散发出的气息，赫然与当初所见过的北冥子有着那么几分相似……

    与此同时，道家天宗，太乙山之上。

    幽静的紫气阁内，一名老者盘膝坐在地上，一缕缕道韵于无形之中蔓延而出，与周围的一切相交织。

    而在其对面则跪坐着一个俊朗帅气的青年男子，正是秦王的御用剑术教师兼贴身保镖的盖聂。

    “多年未见，不知你师傅如何了？”

    北冥子率先开口问道。

    盖聂闻言道：“在下也已经有多年未曾见到家师了，上次见面之时他老人家安好。

    家师曾经嘱咐过，若是有幸得见前辈，定要待其向您问好。”

    北冥子脸上露出一丝笑意，说道：“我与你师傅也算是故交了。当初他便说过，一定要找个比自己更加优秀的传人，如今看来他的眼观不错。”

    “前辈谬赞了，在下与老师相比相距甚远。”

    盖聂回了一句。

    北冥子打量了一眼后者，微微点头道：“如此年纪，距离先天后期只有一线之隔，而且心性也是上上之选，算得上很不错了。

    将来还是有机会超越那个家伙的。”

    听到这话，盖聂颇为谦逊的道：“晚辈资质资质平平，修行十数年也仅仅只是学到了一些皮毛而已，当不得如此夸赞。”

    北冥子抚须道：“你的习武资质虽然不是绝世，但却有一颗万中无一的剑心，颇为难得。”

    “剑心？”

    盖聂有些疑惑的问道。

    北冥子答道：“剑心有可能来自于先天，也有可能是后天造就的。我不清楚你是属于哪一种，但凡是拥有剑心的人便是命中注定的剑客。”

    “这剑心，究竟有何特殊之处？”

    盖聂的心中也是颇为好奇。

    北冥子说道：“道家认为万物有灵，剑亦是如此。

    剑心可以让一个人更好的感受到属于剑的气息，捕捉到剑的脉搏，进而与手中之剑融为一体，使之发挥出更加强大的威力。

    简单来说，就是可以使人与剑之间更好的契合，更好的去使用剑，领悟其本质。有了剑心，才拥有着去探索剑道极致的资格。”

    听了这番话，盖聂的心中也是有所明悟：“多谢前辈指点！”

    北冥子停顿了一下，接着道：“对于拥有剑心的人来说，剑的力量便是来源于内心。

    当勘破心中屏障之时，剑道可一日千里。而若是心生迷惘或者心智不坚，那么剑心不仅无法带来任何好处，反而还会让剑法停滞不前。”

    盖聂微微蹙眉，很是认真的思考了一会，随后看向前者道：“晚辈受教了。”

    北冥子接着道：“对于一般剑客来说，基本上都是在剑法大成之后然后再去寻求剑道。而对于你来说却恰恰相反，需要先找到属于自己的道才行。”

    干盖聂略微思量了一下，随后拱手道：“晚辈记下了。”

    此刻其心中更是多了一抹敬意。

    北冥子站起了身子，开口道：“如果暂时没什么事情，就先太乙山待上一段时间吧，有问题可以来问我。”

    话音落下，其身影便是消失不见。

    听到这句话，盖聂也知道北冥子这是有意想提点自己。

    虽然知道对方之所以如此，多半是因为与鬼谷子的旧交，但其心中依旧抱着感激之情。

    回过神来，盖聂也是走了出去，选择了一处地方开始打坐。

    自己被困在先天中期已经不少时间了，如今有了北冥子的指点，他有信心三日之内便可突破……

