    缓步下山的时候，李善很抱歉的看向李楷……今日本来是好友一展风采，结果被自己衬托的黯淡无光。

    都不用回头看，李善知道……无数道视线正盯着自己呢，除了那些小娘子之外，呃，还有不少少妇。

    “家父已然定夺，今日只是过场罢了。”李楷倒是无所谓，搓着手兴奋的说：“今日之事必然盛传天下，此文正如子构兄所言，必能传之后世！”

    “对了，怀仁，此文何名？”

    “爱莲说。”李善随口应了声，才感觉有点不对……转头看了看，周围几人都是一脸的诡异。

    呃，在其他几人看来，这个“莲”已经是确有所指，而李善如此大大咧咧的命名《爱莲说》实在是有点……

    房遗直低声劝道：“怀仁，还需顾及坊间言谈。”

    李善听得莫名其妙，左顾右盼，“甚么？”

    还是王仁表厚道，上前解释了几句，李善不禁低呼道：“竟有此事？”

    杨思谊仔细观察李善的神色，叹道：“怀仁……吾实在难断真假……”

    大家都不相信会有这么巧的事……杨思谊实在是看不出来李善是不是装模作样。

    而张文瓘狐疑的盯着李善，他跟着李善从贝州到魏州，亲眼所见后者筹谋，在他手里吃了亏的人多了去，强如刘黑闼、史万宝都丢了性命，听了这句话反而在心里确定……肯定是姑父通风报信了！

    不过张文瓘不准备戳破，在他看来，表妹和李善是天合之作，但若要定亲，必然坎坷……

    但走到山脚下，李善一把拽住张文瓘的胳膊拉到了一边，低声喝道：“罗家有意，崔舍人让你邀某今日赴会。”

    这是个肯定句，张文瓘干笑几声，“罗阳不过膏梁子弟，何能配表妹！”

    李善深吸了口气，不自觉的伸出舌头舔了舔发干的嘴唇，双眼眯成一条线，在心里缓缓盘算。

    首先可以确定的是崔信的政治立场，当日在清河，崔信有意择婿，而当日自己还未斩杀崔帛……显然，崔信至少是没有依附东宫的。

    之后被召为中书舍人，崔信秉公而断，虽然不少姻亲故交在天策府，但清河崔氏不少族人仕于东宫……所以，崔信是肯定不会将女人嫁入同样依附东宫的罗家。

    这是世家子弟天然的警觉和选择……所以崔信让侄儿张文瓘怂恿自己来拦一拦。

    李善眼神闪烁不定，为什么是我？

    如今的李善像一只冬日踏足冰面的狐狸，一丝风吹草动就会竖起耳朵，低头可见冰面破裂，正要逃之夭夭……这时候却将被太子依为腹心的罗家得罪了个干净。

    李善并不畏惧，只是疑惑……为什么崔信让我去拦着？

    这时候，张文瓘身子前倾，凑近了些，低声说：“为了这事，姑母与表妹争执多时，姑父不堪……”

    李善挑了挑眉头，这倒是个理由……爱女狂魔嘛，所以索性让我去拦着。

    张文瓘看李善还在沉思，想了想没有出言打断，轻手轻脚的往前走去，只留下李善慢慢踱步。

    身为穿越者，李善天生对门阀世家没什么好感，带他也清晰的了解，在没有天下大乱之前，在还没有由下而上的颠覆战争之前，门阀制度是不可能消亡的。

    所以，李善在保持警惕的前提下，选择半融入这个时代……穿越而来，他最早相交的几位友人李楷、王仁表、李昭德都是五姓七家子弟。

    所以，李善并不排斥这位崔小娘子……更别说，这位小娘子在父母面前为自己斩杀崔帛一事抗言相争，这样的女子，不管是从道义上，还是从感情上，李善都难以舍弃。

    至于容貌……李善回想那张精致绯红的小脸，十二三岁，绝对的美人胚子。

    不过还是得养养，今日李善将视线之内所有人都细细看了一遍，不得不说……世家传承，不论其他，真的多出美人，一眼扫过去，李善打分就没低于八十分的。

    李善饶有兴致的仔细琢磨了下，分数最高的……还得是艳光四射的齐王妃杨氏！

    脸蛋精致也就罢了，身材高挑、凹凸有致也就罢了，关键是那一股若有若无的媚意……也是，若只是长得美，李二何必将其收入后宫呢。

    太子妃虽然年近四旬，但保养的还不错，皮肤白皙，端庄秀美，倒是大名鼎鼎的秦王妃有点平庸……事实上，早在两年前，李善第一次见到就大失所望。

    前头几人已经转过弯，只透过花木隐隐看见身影，李善加快了脚步，心想被崔信当枪使就当枪使吧，反正这事儿李渊、李世民都知道……以后说不定还是这两位指婚呢。

    还没转过弯，突然一阵喧闹声传来，李善脚步一缓，今日自己已经出够了风头……但视线一扫，正看见脸色铁青的罗阳一脚将张文瓘踹进了曲江池中。

    罗阳出生的时候，其父罗艺在前隋已官至虎贲郎将，稍大一点，罗艺自领幽州总管，独霸一方，养成了罗阳暴躁跋扈的性子。

    在幽州这些年，罗阳哪里吃过这种亏，人家几乎是伸出脚，在自己脸上踩出一个又一个的脚印……在这种情况下，他的第一选择的饱以老拳，出了恶气再说！

    房遗直最先警惕，毕竟他老子不久前才吃了大亏，但没想到罗阳下了山，连禁苑都没出，直接领着人上来干架了……这都是不讲基本法了！

    李嘉拦住了弟弟李楷，温挺护住了同为太原出身的王仁表，卢承基将房遗直扯到身后……房玄龄被殴断手指，难道儿子也被揍一顿？

    还真以为秦王那么好脾气？

    而杨思谊自然是没人招惹的，罗阳再蠢也不会对持身中正的中书令杨恭仁的长子动手……于是，倒霉的只有张文瓘了。

    论世家门望，武城张氏稍逊，论本人名气，张文瓘如今只是默默无闻……关键是，罗阳也回过味来，张文瓘是崔小娘子的表哥，李善和崔小娘子合作默契，在他脸上印了这些脚印，八成是张文瓘互通消息的。

    哎，张文瓘这也算是膝盖中箭了。

    看了眼落水的张文瓘，李善面如寒霜，喝道：“还不救人？！”

    几个围观的吃瓜众赶紧去捞人，还好张文瓘会些水性，如今又是夏季，倒是没出什么事。

    而罗阳已经大步走过来，双目圆瞪，不顾一旁王仁表、李楷的呵斥，一拳砸向李善的面门。

    李善倒是没还手，甚至没有躲开，只微微侧了下身子，这一拳击在了他的肩头，打的他倒退了几步。

    一拳之后又是一脚，李善再次往后退去，身形有些狼狈。

    看到这一幕，李楷一个激灵，好熟悉的一幕啊！

