    “你朋友车在那里，那叫你朋友把车开过来吧。”

    唐明的话让得刘豪嘴角抽搐了一下，自己朋友为什么把车停在那边，就是因为这边有着一队豪华车队在啊。

    倒不是说怕撞到了这些豪车，自己朋友也算是有钱人，而且心理素质也可以，主要是把车开过来，会有那么一些尴尬。

    这就跟某个酒吧门口停满了跑车豪车一样，一般十几万的车子都不会选择停在那里，除非真的是其他地方没有停车位，倒不是不让停，主要是周围人的目光会让人尴尬。

    人家都是几百万的车子，你一辆十几万的车子停在一起，得有足够强大的心理才能够做到。

    放在这里也是一样，这些豪车没有一辆会低于六百万，自己朋友的车虽然也接近百万了，但跟这些豪车相比还差了好几个等级。

    不过，自己就这么走过去确实是有些不好，当下他便是朝着自己朋友那边招了招手，示意把车子给开过来。

    看着刘豪的朋友那辆埃尔法朝着这边开来，苏望推着行李箱走向了面前的车队，自家老丈人要装逼打脸，那他自然是要配合好的。

    “哎，苏望你干啥呢？”唐明看到苏望的举动，故作疑惑问道。

    “我朋友说他的车到了，而且还是好几辆，没准就是这个车队呢。”苏望回头腼腆一笑，给人一种很天真很淳朴的感觉。

    这笑容，迷惑住了刘豪。

    “你朋友的车队？你朋友有没有钱你不清楚吗？”

    刘豪忍不住翻了一个白眼，吐槽了一句，苏望则是一脸憨厚的表情回答道：“我朋友应该是挺有钱的吧。”

    “年轻人没见过世面，你是不是不知道这是什么车啊，这是劳斯莱斯，一辆六百万打底，如果配置好的话，落地下来都要近千万，你朋友要是这么有钱，那我……”

    刘豪的话戛然而止说不下去了，因为在苏望走到那车队跟前，一位司机接过了苏望手里的行李箱，给放进了后备箱中。

    苏望回过头，依然是一脸憨厚表情，故作疑惑问道：“这位叔叔，你刚说什么?”

    “我……”

    刘海整个人语塞了，他还说个屁啊，到这时候他也发现了，对方分明就是扮猪吃老虎，是故意让自己出丑。

    恰好这个时候，他朋友的车也开过来了。

    “老刘，这是你朋友啊，一起上车吧。”

    车窗落下，刘豪的那位朋友看到夏岚和唐瑾这对母女的时候，眼睛都亮了，而苏望因为走到车队那边去了，所以他没有把苏望给当成了唐瑾他们一起的。

    听到自己朋友的话，刘豪老脸通红，觉得有些燥，二话不说拉开车门便是坐了进去。

    “老刘，你怎么？”

    “开车吧，问那么多干啥。”

    刘豪此刻恨不得快点消失，至于那点小心思是彻底的没有了，果然，这个社会是现实的，漂亮的女人会选择长得一般的男人，那证明这个男人绝对是有实力的。

    人家这个车队就比自己的身家高了，自己还拿什么去挖墙脚，别墙脚没挖到，到时候把自己给赔进去。

    做了这些年生意，刘豪还是知道有些人不是自己可以得罪的起的。

    “现在满意了，都多大人了，还来这么一出。”

    刘豪灰溜溜的走了，夏岚瞪了自己老公一眼，以她的情商，要是到现在还不知道是怎么一回事，那也就是白活这么多年了。

    “嘿嘿。”唐明嘿嘿一笑，一旁的唐瑾替自家老爸解围道：“妈，爸爸这是在乎你。”

    “还是我宝贝女儿懂我。”

    “德性。”

    夏岚没好气的骂了一句，但转身的时候，脸上有着一抹笑容，显然她的内心可和她表现出来的不一样。

    ……

    七辆车，浩浩荡荡的从出站口离开，抹杀了一堆眼球之后，钻进了车道长龙队伍当中。

    “我看你现在，待在学校的时间已经不多了吧。”

    七辆车，苏望和唐明坐一辆车，唐瑾和夏岚坐一辆车，翁婿两在车上的时候，唐明直接询问道。

    “嗯，上课的时间不多。”苏望如实回答。

    “我知道，以你现在所取得的成就，就算是不上课，学校也不会处分你，但我个人建议，如果时间充裕的话，还是要多去上课。”

    唐明看到苏望有些疑惑的表情，解释道：“水木大学在国内学府的排名就不需要我说了，这里面出了许多的人才和精英，而这些年累积下来，许多都已经是站在了国内重要岗位上，这些人有时候能够决定一个行业的走向和发展。”

    “水木大学有许多惊才绝艳的精英和天才，但像你这个年纪取得你这种成绩的依然不多，甚至可以用罕见来形容，他们这些人，大部分都是完成了学校学业的，像你这种只是挂名不上课的，恐怕不一定可以得到他们的认可。”

    听到自家老丈人的话，苏望在思考了那么一会后便是明白了。

    这道理，其实就跟他前世写小说时候遇到的某种情况一样。

    前世的他是在起点写了好几年小说，认识的作者大多也是起点的，聊的来的比较好的也都是在起点写书好多年的，那些加入起点写书一年都不到，然后就跳出去当编剧啥的。

    这类作者虽然也说是起点作者，但自己这批起点老作者并不会在心底承认和认可对方，也更不会和对方有多少的交际。

    “很多人说国外自由民主，咱们国内则是讲究人脉，其实这是一个谬论，国外的许多资源都掌控在了大家族手上，而咱们国内则是掌握在了国家手上，企业做大了，少不得得和部门打交道，我看过宣传部门对你的报道，显然上面是想把你给塑造成一个典型。”

    “在这种情况下，有些企业发展的手段你是不能使用了，公司和机关部门的关系，我给你的建议是不讨好、不疏远，只要你自身站得稳，没有人能够动得了你的企业，也没有人能够摘的了你的桃子。”

    苏望认真倾听，他知道唐叔这是在跟自己传授经验，自己哪怕有前世的经验，但更多的也只是了解到商业上的一些大方向，这些商业公司如何处理复杂人际关系这一块，网上是不会报道出来的。

    “把企业发展如果比作是爬山，那么相关部门就是风，可借风力让自己爬的轻松，但绝对不能把一切寄托在风力上，如果靠着风力吹上山，那就等于是失去了双脚，路该怎么走，方向该怎么调，主动权就都不在你自己身上了。”

    唐明看着苏望，这些话他一般是不会跟别人聊的，但苏望不同，苏望是自己女婿，翁婿两之间话是可以说白了的。