    阮柒这话说的坦坦荡荡、义正言辞。

    可董威的心头血都要喷出来了。

    我去你大爷的平等自愿！

    你特么糊弄鬼呢？！

    要不是你调查出来的那些证据，董猛他们才不会把股权转给你！

    董威气的血压直逼两百八，喘气喘的跟风箱一样。

    他抓着那份股权转让合同，恶狠狠的瞪着阮柒，咬牙切齿道：“就算你得了这些股份又如何？董家人的股份加起来只有百分之三十三，而我有百分之四十三，仍然是风娱第一股东！”

    阮柒眨了眨眼，一脸无辜的‘哦’了一声。

    “你说得对，光凭董家人的股份，的确不够。”

    董威听到这话，脸上终于露出一丝得意。

    然而，还没等他得意两秒，就听阮柒又道，“那再加上这些呢？”

    啪！

    又一份文件摔在了董威面前。

    董威垂下眸，等看清文件上的内容后，得意的表情顷刻间崩塌。

    他失声惊叫：“锦华怎么会有风娱的股份？！”

    “当然是这几天收购的呀。”

    阮柒慢条斯理的撕开一根棒棒糖，“风娱股价跌停，股民纷纷抛售，许多小股东也在低价转让股份。我就趁这个机会，让沈哥和许董收购了一些。”

    “这不可能！”董威一脸不相信，“锦华收购风娱的股票，这么大动作我怎么可能收不到风声？！”

    “因为收购股票用的不是锦华的名头呀。”

    阮柒笑眯眯的勾起唇，“我用的全是国外的公司，分批收购，你当然收不到风声。”

    说着，她往椅背上一靠，慢条斯理的道：“锦华一共收购了百分之二十的散股，再加上我手里的股份，一共百分之五十三。董家主，现在你已经不是风娱第一大股东啦。”

    董威的瞳孔瞬间缩紧。

    他做梦都没想到，阮柒不过二十岁，竟然会有这样大的能力和心机。短短几天，风娱集团的股份竟被她弄去了一大半！

    董威现在就是后悔，特别后悔。

    早知道会有今天，当初董琦成对付阮柒时，他就不该袖手旁观。

    董威看着一桌子的股权转让书，精气神好似一下子泄了，整个人瞬间颓萎下去。

    阮柒看着他，开口道，“董家主，风娱集团现在已经不姓董，以后也不会姓董。即便你拥有百分之四十三的股份，但等你出狱后，这些股份对你而言只会弊大于利。你是个聪明人，应该知道该如何选择。”

    董威当然知道该如何选择。

    他犯下的这些罪行，至少要判十年。十年的时间能够改变很多事，比如风娱易主，比如董家衰败。

    即便他拥有风娱百分之四十三的股份，可等他出狱时，董家已经不复昔日的辉煌。没有了董家这座靠山，那么他手里的那些股份，就会变成催命符。

    最好的选择，是将股份卖给别人，这样他还能有数不尽的钱，可以安享晚年。

    董威知道这样的选择是最好的。

    但是，他不甘心。

    他不甘心就这样让阮柒如愿，也不甘心让阮柒得到风娱。

    董威抬起头，目光阴恻恻的看着阮柒，声音沙哑又阴沉，“我可以把股份卖给别人。”

    阮柒听到这话，眉心挑了一下，笑了。

    “董家主的算盘打得不错。只不过……”她弯了弯桃花眼，“你敢卖，但你确定有人敢买吗？”

