    

    第382章跳梁小丑

    如果说眼前的这位前辈是真有实力的大佬，那他怎么可能会如此忍受他们的无礼举动？这么看来的话，他们倒是可以进行下一步操作了。

    “我们没什么事，只是想要询问一下阁下和苏天天之间的关系。”

    为首的那名年轻人饶有兴趣的问道。

    此时他的姿态摆的相当的高，仿佛事情的发展一切尽在他的掌握之中。

    “无可奉告，没什么事我就走了。”

    叶凡说完直接离开。

    他可不打算和这些家伙浪费时间。

    开玩笑，什么阿猫阿狗都能来和自己搭话了？

    真把自己当成软柿子来，任意拿捏了？再敢如此嚣张，自己可就动手了。

    叶凡心里是这么想的。

    他现在是在给对方一个机会。

    如果对方不好好把握这个机会的话。

    那么叶凡可就不会和他们逼逼赖赖了。

    看着叶凡就这么旁若无人地要离开，这几个家伙也是有些恼火了。

    “站住，我可没有说你可以走了。”

    “……”

    一瓜未平，一瓜又起。

    天香楼当中的客人都是感觉今天赚发了。

    没想到今天能够看到好几起大瓜，而且这一次似乎会比上一次精彩。

    泰山门的泰山无敌他还没有离开。

    看到这个情况，他也是挺感兴趣的。

    这位可是能够让天剑山庄的苏天天称呼为前辈的人。

    按照道理来说，他的实力不在自己之下，他会如何的应对眼前这个情况？泰山无敌倒想看看这位到底是什么水准，当然他也不敢去乱说。

    泰山无敌的心里很清楚。

    有些前辈不是自己可以去招惹的。

    听说为什么眼前的这位前辈态度这么的和蔼，这其实也不难推测。

    ——你见过哪个长辈会对小孩子真发脾气？

    巨龙岂会在意蝼蚁的挑衅？

    眼前的这几个家伙在叶凡的眼中就是蝼蚁。

    他们的话对于叶凡没有任何的威胁，叶凡对于他们也并没有太过于放在心上，甚至说叶凡都不想搭理这几个家伙，所以才打算放他们一条生路。

    可没有办法。

    他也不想的。

    这几个家伙实在是太喜欢作死了。

    既然如此，那叶凡也只好成全他们了。

    “我可以给你一次组织语言的机会。”

    叶凡的声音当中带上了些许的淡漠。

    这把对方几人吓得面面相觑，就在刚刚，他们竟然感受到了死亡的威胁，似乎有一种无形的力量一闪而过，他们刚才似乎已经半只脚踏入了鬼门关？貌似只要眼前的人想，他们很有可能会随时死掉。

    “呵呵，装神弄鬼。”

    “真以为我们会怕你吗？有本事杀了我啊。”

    “砰！”

    对方的话刚刚说完。

    还不等他族织下一句语言。

    他的眼神就变得涣散了起来。

    然后他整个身子就僵硬的倒在了地上。

    没有见血，杀人不见血，这是叶凡考虑到了这里的环境才如此的。

    不管怎么样，这里也是吃饭的地方。

    自己可不能够因为私人恩怨把这里弄得血迹斑斑。

    叶凡这波操作直接就把另外几个人吓到了，他们根本就没看出来叶凡到底是怎么出手的，叶凡的实力未免有些太过恐怖了。

    彼此之间的实力差距实在太大了。

    正因为如此，他们才看不清楚叶凡是如何出手的。

    “完了，招惹了不该招惹的存在。”

    这是剩余的几人心里的想法。

    没有多想他们倒头就跪，还没来得及开口求饶

    他们的眼神也开始涣散了起来，紧接着一个个都倒在了地上，他们身上还有生命的气息，他们的肉身还没死去，只不过这也差不多了。

    他们的灵魂已经是被叶凡捻灭了。

    灵魂已经废掉了，人也就等于没了。

    做完这一切之后，叶凡直接就离开了。

    全场鸦雀无声，没有人敢再继续议论这个事情。

    他们的心里都是有些恐慌，在这一刻他们才明白了叶凡有多么的恐怖。

    好家伙。

    高人竟在我身边？

    小丑竟是我自己！

    他们终于明白了，为什么苏天天会称呼这位存在为前辈。

    这的确是不负前辈之名，能够运用纯粹的精神力来悄无声息的杀人。

    对方的实力最少也是达到了圣人级别。

    就算是圣人级别，恐怕都没有办法能够做到如同叶凡刚才那样的轻松惬意，天香楼的管事的人，他也早就察觉到了叶凡这边的情况。

    本来他是打算出手的。

    在自家酒楼闹事，自己能够不管吗？

    不过在看到叶凡如此有分寸的出手之后，天香楼的主管也就不打算出手了，叶凡用这种手段杀人，这也算给了他们天香楼足够的面子了。

    更何况这还是那几个小家伙先招惹叶凡的。

    至于说这几个人，天剑山庄弟子的身份，这点的确有些棘手不好办。

    不过，这也无妨。

    天香楼的主管他刚才可是看到了苏天天可是称呼，这位叶凡为前辈。

    想必，这位叶凡和天剑山庄之间的关系也很密切。

    自己就不需要太过操心了，天剑山庄的人要是真找上门来了的话。

    自己需要做的就是一五一十的，把情况告知就可以了。

    其余的事情不需要自己过于操心。

    “去，把那几个人的尸体给我抬到外面去。”

    天香楼的主管吩咐着身边的几个打手。

    几位打手闻言微微一愣，他们还以为天香楼的主管会让他们去把叶凡给拦下来，没想到竟然会是这个命令，这着实和他们想的不太一样。

    似乎也是察觉到了几个打手的异样。

    天香楼的主管有些不以为意的说道。

    “你们认为，就凭你们的实力能够斗得过那位？”

    “要是你们自认为实力可以的话，那就去吧，生死勿论我不会多管。”

    几位打手也是后知后觉的反应了过来。

    他们这只是职业习惯罢了，他们可不敢去招惹叶凡这尊大佛，当即他们就哈哈的打着马虎眼，对照天香楼的主管说着一些含糊不清的话。

    “哈哈哈，我们可不会去找顾客，麻烦。”

    “我们现在就去把那几个垃圾给清理干净，绝对能够保证办得漂亮。”

    “……”

