    “陆先生，我已经到了青莲寺门口，不过佛宗的人挡住我，不让我进来。“在不少丹王第二炉丹药进入到尾声之迹，红月发了一道传音符给陆小天。

    ”悟远大师，给我送丹炉的人来了，还得劳烦贵宗放其进入。“陆小天收到传音符后向悟远说道。

    ”好，我这便让人去带其过来。”悟远点头，招呼一名化神其僧人。那僧人领命匆匆离去。

    片刻之后，红月便跟着僧人过来了。

    “陆先生，你的丹炉！”红月将须弥袋递了过来，眼神飘到那些正在炼丹的各个丹王影像上，娇俏的小脸顿时兴奋得红扑扑的。

    “咦，我们华阳丹坊的穆清丹王。通文丹坊，悦风丹坊也有丹王在此，这次丹会的规模好大。”

    “这不是咱们丹坊的红月师妹吗？怎么跟其他丹坊的人搅到一起去了？”此次跟随华穆清前来的尚有几个其他华阳丹坊的人。其中一个面容俏丽的女子，语锋极为犀利地道。

    “我，我，陆先生是我朋友，也是我母亲的救命恩人。我跟陆先生熟碍着你徐影蝶什么事了。”红月面色微微一红，反驳了那女子一句。

    “我只是提醒你，你是咱们华阳丹坊的人，可不要胳膊肘往外拐。”徐影蝶冷冷一笑道。

    “我有没有胳膊肘往外拐也不是你算了说。”红月下巴微跷，不甘示弱。

    “好了，这里是青莲寺，我佛宗举办丹会，两位施主还是保持一下安静。切勿在此起了争执。”悟远出声道。

    “是，大师。”神虚境强者开口，两人自是不敢再行争执下去，只是红月看到华阳丹坊的几人，方才这么一争，再看徐影蝶排斥的眼神，此时跟他们站到一起未免有些尴尬。

    “在那边去呆着吧。看一下各个丹王炼丹，对你也有好处。”陆小天没想到只是让红月送只丹炉过来，竟会惹出这么只幺蛾子。当下跟红月说了一声。

    砰砰...此时几只丹炉应声而开，分别是贺文羽与华穆清，毕竟是第一次炼制佛道灵丹，经历了第一次的失败之后，第二炉两人都成功了。

    紧接着郭静雨也再次表现出了其在丹道上过人的水平。在第二炉丹药中，也炼制出了成丹。

    只不过郭静雨与贺文羽两人都是三颗下品，而华穆清所出的丹药虽只有两颗，却有一颗中品。按丹药价值来算，众多丹王中，无疑是华穆清拔了头筹。

    “华阳丹坊不愧是元灵城首屈一指的丹坊，其传人的丹术造诣明显要高出其他丹坊一筹。”

    “不过我看悦风丹坊与通文丹坊的差距倒是被缩小了。若是贺文羽后面没什么出色的表现，很可能被悦风丹坊后来居上，这静雨丹王还真是才貌双全。”此时四周响起了一阵议论之声。

    “可贺文羽丹王好歹也炼制出了一炉灵丹，哪怕是第三炉炼废了，第一次炼制佛道灵丹，其成丹率也达到了三成多，也还算不错了。这陆小天在元灵城虽也有些声名，输掉赌局的机率却是极大。”

    在这样一片议论声中，陆小天不紧不慢地走进了自己的丹房。

    这次丹会并没有严格的时间规定，陆小天自然不用赶时间。仔细打量着法凝佛环丹的各种灵材，丹方是死的，灵材是活的。每一份灵材都不可能完全一样，需要在炼丹的过程中作出细微的调整。

    而此时在莲湖畔竹林中的三十多名僧人，环绕而坐，各自手中掐着法诀，打出一道道佛印。向中间项华所坐的位置飘飞而去。

    一道道丹药的芬芳，似乎受到了莫大的牵扯，不断向项华涌来，形成一道奇妙的漩涡。

    ...............

    “奇怪，这新炼的丹药之力也不弱，怎么不见菩提星灵出现。”悟心有些沉不住气地道。

    “勿慌。按悟远师兄传过来的消息，此时才炼制了第二炉丹药，后面还有一轮，引出菩提星灵应该不在话下。”悟尘摇头道，“咱们现在要做的便是全力以赴，心无杂念。”

    “是，师兄。”悟心点头。

    “虽然得不到菩提星灵，不过来了一趟，见识一下也是好的。”陆小天分出的一缕神识仍然隐藏在竹林中。静看这些僧人千方百计，花费巨大代价也要引出的菩提星灵是何来历。

    ..................

    陆小天琢磨着各种灵物之间搭配，以及丹方，感觉差不多的时候。此时贺文羽，郭静雨几人第三炉灵丹的炼制已经结束了。三个人步调惊人的一致，第三炉都失败了。至于其他丹王，陆续有成功的。

    外面的人一阵感慨。不过哪怕是炼制失败，第一次接触的佛宗灵丹，在极难炼制的情况下，能达到三成多的成丹率，也算是不错了，真要炼成两炉才是让人吃惊。对于这个结果，也没什么不好接受的。

    “这家伙竟然还没开始。”贺文羽证明了自己的水平，交出的成绩在不错的情况下，自信地看着影相中还尚未动手的陆小天冷笑连连。

    其他一些丹王也相继有结束的，这场丹会已经进入到了尾声。

    “悟远大师，其他人都已经炼制完了，只剩下他陆小天一个人，难道让我们如此多的人等他一人不成。”贺文羽催促道。

    “贺施主此言差矣，此次丹会并未严格的规定时间，陆施主炼制的丹药毕竟是最难的一种，准备时间长一些，也是理所应当，在座各位寿元大多悠悠两千数百载，又何必急在几炉丹药的时间。”

    悟远慈和一笑，心里暗自关键，他倒是不在乎贺文羽与陆小天两人的赌局。只是现在丹会到了最后，已经只剩下陆小天一个人，竹林那边还未将菩提星灵吸引出来。可见那边吸收的丹药之力还差了些火候。这种情况下，悟远自然不会让人打断陆小天炼丹。

    甚至悟远还有些担心，陆小天的成丹率太低，没能成丹，造成竹灵那边无法通过丹房内的禁制吸收到新成的丹药之力。以至于菩提星灵无法引出。这种情况下，佛门此次费时费力地举办丹会，可就亏大发了。

