    霍暖起身，道：

    “我还以为你不在乎，原来你是在乎的。既然在乎，怎么不叫人把我从红叶公馆轰出去？既然在乎，又为什么……”

    视线落在战南笙腰间的围裙上，“又为什么愿意为我洗手作羹汤？我可不记得你是个宽宏大量的。”

    面对霍暖言语里的讽刺，战南笙只淡淡然的笑了下，道：

    “这个世界上没有一成不变的事，尤其是人心。你我之间本没有过节，一个我不想要的男人，你稀罕你拿去便好，我没有必要把你视为仇敌，当然你也不配。”

    闻言，霍暖倒是脸上笑意不减的，只是慕西洲的脸色冷了下去。

    慕西洲不仅脸色冷，他连态度都是冷的。

    他在战南笙话音落下后，就起身站了起来，道：“战南笙，你适可而止吧。”

    这样说完，他便将目光从战南笙移开，落在了霍暖的身上，“走了。”

    霍暖是被慕西洲特地请到黎城给他一个兄弟的老母亲请平安脉的。

    她白天中午就到了，下午四点左右陪慕西洲去参加那位兄弟举办的老母亲八十大寿。

    寿宴上，霍暖就给老人家看完了诊并开了养生的方子。

    按道理，她的任务已经是完成了的，但因为慕西洲那位兄弟有东西要拜托霍暖转交给慕西洲，所以她才来找了慕西洲。

    她原本打算是将东西交给慕西洲就离开的，只是没想到如今战南笙跟慕西洲的关系已经恶化到了水火不容的地步。

    甚至让她对慕西洲多了一些死灰复燃的期待。

    她觉得属于自己的春天终于要来了，她好像看到了自己熬出了头。

    她几乎是在慕西洲话音落下后就跟着站起，且跟慕西洲并肩站在一起，似笑非笑般的道：“走哪去啊？”

    慕西洲波澜不惊的口吻：“去你酒店。”

    此话一出，霍暖心头就抑制不住的悸了一下。

    她心跳如鼓，心动不已，但脸上却看不出太多情绪起伏，就连眉眼都是极淡的神色，嗓音也是清醒而理智：

    “虽说我心悦你，但我还没廉价到给有妇之夫当情妇，你送我回酒店可以，别的还真不行。”

    音落，慕西洲就扯唇淡笑着，挑逗道：“我看你是心底欢喜的不行。”

    他说完，就下意识的将目光落在了战南笙的脸上。

    很可惜，女人脸上除了冰冰冷冷的表情，再无别的异色。

    慕西洲有点失望，失望之后是隐隐的锥心刺痛。

    这一走，就是又一个月。

    这期间，战南笙因为战长生的事找过他两次。

    但都被他拒之门外，至于电话短信什么的那就更加没有回应了。

    四月下半旬的某一天，战南笙结束一场落水的戏，刚脱了戏服换好衣服出来就看到了一直对她避而不见的男人。

    一身冷色调的黑衣黑裤，但又没有平时那么正式，黑色衬衫松松散散的敞着两粒扣子，袖口推至手肘处，一手夹着烟，一手在举着手机打电话，看到她从换衣间出来就掐断了电话。

    待她朝他走过来的时候，就很淡的对她道：“去请两天假，回京城办理离婚手续。”

    战南笙倒是没想到他开门见山的第一句，会是以办离婚手续作为开场白。

    她多少是有些诧异的。

    她怔了五六秒没说话，男人下一句话就砸得她平静了一个月的心再次狠狠一缩，疼了又疼。

    “霍暖怀孕了，霍老夫人逼着我给她一个交代，这个婚就算你现在不想离也得离。”

    战南笙感觉自己好像很平静，可她拿在手上的手机却落在了地上。

    慕西洲的话还在继续：“为了不必要的麻烦，在办离婚手续之前，你还得跟我去一趟医院。”

    战南笙终于在这时找到了自己的调子，淡声道：“去医院做什么？”

    “看看你没有怀孕。”慕西洲坦言，“没怀最好。如果怀了，就算是离婚你也得生。为了防止你怀而不生，只能提前做好防范。”

    战南笙难以置信的看着他，“慕西洲——”

    她只来得及说出这三个字，慕西洲就让江淮拿过来一沓照片交到了她的手上：“看完在跟我吼。”

    战南笙从江淮手上接过装有一沓照片的文件，她打开后，快速的翻了十几张以后，一双眼都红了。

    照片全是战长生的，但却是战长生鼻青脸肿以及各种受伤的照片，其中有一张特别惨烈的是战长生浑身是血的被绑在一艘渔船上的场景。

    战南笙整个心口都疼的缩了起来，她下意识的就脱口而出，冷声质问：“就因为我不肯给你生孩子，你就派人折磨我大哥？”

    慕西洲讥诮：

    “战南笙，你太把自己当回事了。之前是我脑子不好，总觉得被你抛弃而有损自尊，所以就想着怎么样都要从你身上找到可以泄愤的平衡点逼你给我生个一男半女的。

    但，打从我跟霍暖离开的那晚后，我就想明白了，我没必要放着霍暖那样好的女人不要而要你这个备胎无数的狐媚子。如今霍暖已经有了身孕，我更没必要在你身上花心思。

    你大哥被人揍，不是我干的。是他在当地太狂妄太招摇得罪了当地的黑老大，要不是我派去的人暗中伸以援助，他怕是要被打成残废了。”

    说到这，顿了下，意有所指的补充说明，

    “我跟你说这些，只是为了提醒你现在十分被动的处境。别跟从前一样犯蠢。从前我愿意惯着你，你是跟我闹跟我吵我可以忍，但现在不能。收拾收拾东西，跟我走吧。我在车上等你。”

    慕西洲说完，就掐灭了烟头准备要抬脚走出剧组临时搭建的衣帽间时，战南笙叫住他：

    “既然你这么恨我，为什么还要在乎我有没有怀上孩子？”

    话落，慕西洲就用无比怜悯的眼神看着她，道：

    “因为，我对你的恨仍然存在，恨可以无限延伸，想看你痛苦，就是最好的报复。你死活不肯生，我偏不如你所愿，如此反复，我对你的恨或许就散了。”

    终于，眼泪簌簌的从战南笙的眼眶里掉了出来。

    她自牙缝里对慕西洲挤出了几个字，“慕西洲，你就是个没有人性的疯子。”

    “你倒是一针见血。最近看了心理医生，他也是这么诊断的。他说我人格解离症复发的严重，我也不知道现在是第几个人格在跟你说话。但可以肯定，我每一个人格好像都对你恨之入骨。”

    慕西洲说完，就阔步离开了戏棚。

