    镇北王府，世子庭院。

    房间中，秦尘帮焰灵姬换上那一条火云腰带。

    焰灵姬很是欢喜。

    焰灵姬道：“殿下，奴婢的这腰带可是随时愿意为你解开哦。”

    灯火迷离中，焰灵姬娇躯性感诱人，流线型的身段没有丝毫挑剔，她媚眼如丝地看着秦尘，这位柔媚如水、热情似火的女子，风情万种，是真的能够令男人为之疯狂！

    秦尘看了眼这位俨然任君采撷的诱人女子，随即道：“去将韩雨溪叫过来。”

    焰灵姬幽幽地看了眼秦尘，随即只得听令离开了房间。

    没过多久，韩雨溪便来到了秦尘的房间。

    见到秦尘，韩雨溪有些高兴，道：“殿下，你回来了。”

    秦尘点头，打量韩雨溪一眼，半个月不见，后者已经是二星界海境，实力有了一些提升。

    不过秦尘关心的，显然不是韩雨溪的实力，而是韩雨溪眉心的那一只神秘眼眸，那一天，韩雨溪的神秘之眸只张开一丝，便已经是非常恐怖了，若是这只神秘眼眸完全张开，又或是被韩雨溪掌控，那么定然是非常可怕的，届时韩雨溪的实力想必也能够大涨。

    秦尘走上前，道：“最近在王府中过得可还好？”

    韩雨溪笑道：“多谢殿下关心，王府中的人都对我很好呢。”

    秦尘轻笑了笑，心想本世子都带着你在王府逛了一圈，但凡长眼一点的人，怕是想不对你好都难。

    秦尘微微打量了一下韩雨溪的眉心位置，又问道：“修炼以来，身体上没有感觉到不舒服吧？”

    韩雨溪欣喜道：“修炼以来感觉很舒服呀，比之前还要好了！”

    秦尘点头，道：“以后若是感觉身体出现了什么异样，记得第一时间告诉我。”

    对于韩雨溪眉心的那一只神秘眼眸，秦尘很好奇，但是他也并不知道这只眼眸的来历，但愿这只神秘眼眸对韩雨溪有益。

    韩雨溪道：“我知道了，有事情我会马上告诉殿下的。”

    秦尘点头，随即摆了摆手，道：“你回去休息吧。”

    韩雨溪没有离开，一对水润眸子盯着秦尘。

    秦尘道：“你还有事？”

    韩雨溪乖巧地摇了摇头。

    秦尘没有再多问，摆了摆手。

    韩雨溪转身离开房间，拍了拍胸脯，嘴里还在小声嘀咕着，还以为这么晚殿下叫我过来，是要我脱衣服呢……

    秦尘一阵无奈苦笑，这丫头硬是跟脱衣服杠上了。

    没过多久，房间外又传来一阵敲门声。

    秦尘有些无奈道：“我的小姑奶奶，不会又找不到回去的路吧？”

    秦尘以为是韩雨溪又折返了。

    不过门外并不是韩雨溪，现在韩雨溪已经很熟悉王府的路了。

    “小兔崽子！”

    而后，门被直接推开了。

    镇北王骂骂咧咧地走了进来，一脸没好气的样子。

    秦尘愣了愣。

    镇北王道：“你这臭小子还知道回来！好好休息一晚，明天随我进宫，娇儿回来了，而且已经重新踏上了修行之路。”

    撂下这么一句话后，镇北王便离开了，倒是没有过多询问秦尘这段时间的去向。

    翌日。

    一大早，秦尘便被镇北王拉着前往了皇宫。

    长公主楚天娇，平安归来，重返修炼之路，这算得上是楚国皇室的一件大喜事了，因此皇城中终于一扫先前的压抑之感，一派喜庆气氛笼罩在皇城之中。

    让人一踏入皇城，便能够清晰地感受到那一股洋溢的喜庆。

    今日天娇宫中，设有家宴。

    秦尘和镇北王已经来到了天娇宫。

    楚王，秦皇后，都在。

    秦皇后的脸庞上终于没有前段时间的憔悴之色了，女儿活着回来，她也算是放下了心中的大石头。

    见到秦尘到来，楚天娇笑着道：“表哥，我又能够修炼了。”

    少女仰着下巴，又恢复了往日的英气，修炼逆乾坤，逆流而上！

    秦尘笑道：“你还是老老实实修炼吧，现在的你，我一只手怎么着也能吊打百八千个。”

    被搓了搓锐气，楚天娇也没有生气，只是娇嗔着道：“等着瞧咯。”

    随后，家宴开席。

    家人闲坐，灯火可亲。

    …………………………

    回到王府后，秦尘闲暇时间，便会指导韩雨溪修行。

    当然，喝酒，秦尘也不会忘记。

    又是一个阳光大好的早晨，京都郊外的小酒铺。

    秦尘如约而至。

    一人来此。

    没有带上夏蝉冬雪，也没有带上焰灵姬，清静而来。

    秦尘单独一张桌子。

    桌上，已经摆上了好酒，酒香醇厚，沁人心脾。

    对面，少女武清璇坐在那里，她两只玉手拖着脸蛋，含笑看着对面喝酒的秦尘，眼中也带着些期待之色，当然是在坐等秦尘说书了。

    秦尘慢悠悠地喝着酒，并没有着急开讲，似乎还在酝酿着等下要讲什么，毕竟他这肚子里，装的都是奇诡的故事啊，随便抽一个出来，就足以说上他个三天三夜了。

    少女也是淑静的性子，虽说心中期待这秦尘的开讲，不过倒是没有催促，只是坐在那里静静看着秦尘。

    桌上，一个喝，一个看。

    明媚的阳光下，这一幕倒是颇为有趣，也会引得不少过路的人打量，不过却是没人敢上前打扰，毕竟那里坐着的可是一位混世魔王，若是上前不小心打搅了世子殿下的兴致，那就算是完了。

    再次品味了一口美酒后，秦尘心中似乎已经敲定了今日的故事，决定讲上一个逍遥游。

    秦尘看了眼对面的少女，道：“我要开始了。”

    少女欣喜点头。

    秦尘缓缓开口，道：“传说，在北方的大海里有一条鱼，名为鲲，这头鲲的体积不知道大到有几千里！鲲可以幻化成大鹏鸟，鹏鸟的脊背，也不知道大到有几千里。当这只大鹏奋翅高飞之时，其展开的翅膀就好比垂天之云，它的翅膀拍打水面，能够激起三千里的浪涛，扶摇而上可达九万里的高空………”

    秦尘不急不缓，娓娓道来。

    少女听得入了迷，被这奇伟故事所吸引，脑海中已经不知不觉幻想那一副宏大壮阔的画面了，那到底是多大的鱼、多大的鸟啊？

    少女忍不住用手比划，向秦尘询问，这世界上真的有那么大的鱼与鸟吗？

    这个问题，问的秦尘也是怔了怔，他回答不了。

    就在这时，一道熟悉的女子声音响起了：

    “也许，真的有哦……”

