    泰瑞纳斯一时为之无语。

    不过，即便到了这时候老泰子还不忘向麦当肯泼脏水，那就别怪麦当肯不客气了。

    麦当肯轻叹一声，偏过头：“阿尔萨斯，卡莉娅，你们不是想要一个答案吗？现在是时候了。”

    老泰子啊，我内心承诺过不首先放出宝具【灭爸】，但你这么不上道，就别怪我不客气了。

    左边莉亚德琳，右边瓦莉拉，稳稳地护着卡莉娅稍微上前，挡在更前方的赫然是斜着拿炎魔锤挡在身前的阿尔萨斯。

    “呵！心思歹毒的小狗崽子！你也就这点气度了。”

    世上有种事叫杀人诛心！

    那也有一种叫不杀人亦诛心！

    这段洛丹伦的恩怨情仇，注定由洛丹伦人，乃至于米奈希尔一家解决，一众联盟大佬注定是镇场子的观众。

    “姐姐，小心。”阿尔萨斯无比警惕。

    “嗯。”卡莉娅的目光有点迷离。

    眼前的男子，有着一张她既熟悉又陌生的脸孔。

    那永不会忘记的面部轮廓，充满在她每一个回忆片段里。

    泰瑞纳斯，一个严父，却不缺乏仁慈的一面。

    可是随着她长大，开始了解到，这位仁君某些不为外人所知的野心，以及包装在仁慈下的……残忍！

    作为一个被精心教育长大的政治筹码，卡莉娅早就习惯放弃思考。她总想着，自己要用生命和灵魂来回报洛丹伦王室对她的栽培。

    可惜，自己父王为了永生而堕落，实在是突破了身为人类的底线。

    这让她完全无法接受。

    她有好多问题想质问父亲：为什么要这样做？为什么如此残忍？

    今天之前，她真的有很多问题想问，她相信自己的男人一定会创造机会给她问出这些问题。

    看到父亲那双疯狂且充满残酷光辉的眸子后，她明悟了——眼前这个自己曾经最敬重的父亲大人，已经在权力和欲望的深渊中永世沉沦，不能自拔了。

    “唉！”卡莉娅好看的樱唇微微开合了好几次，最终千言万语化作一声长长的叹息：“父亲大人，既然你死不悔改，那我没什么好说的。请容许我最后一次向你问安吧。”

    满眼忧伤的神光，脸上有着奇妙的恬静，配上高贵典雅的气质，以及那无可挑剔的仪容，这位前公主殿下，轻轻提起自己牧师袍的袍角，做出一个淑女礼。

    “日安，父王！”

    “永别了，父王！”

    说罢，她头也不回地转身离去，不少人注意到，那个看似潇洒的诀别转身同时挥洒下的清澈泪珠。

    女儿的一片孝心，换来的只是一声不屑的冷哼。

    “哼——”

    无聊的感情！

    巫妖王泰瑞纳斯全身上下每一个细节都在诉说着这句话。

    随后，泰瑞纳斯将目光锁定在阿尔萨斯脸上：“你呢？被欺瞒后脑子坏掉的不孝子！你有什么‘高见’要指教你的父亲？”

    再次出乎所有人的意料，大家都以为二傻子会喷出激烈的言论，甚至狂怒般指责父亲的不义与残忍什么的。

    从阿尔萨斯那双火一般的明亮眸子看来，他接下来说的话，有点太冷静了。

    “父王！我只想问你——什么是【国王】！？”

    泰瑞纳斯秒答：“我就是国王！”

    这回答满满的傲慢与狂气，一点都不像一个即将走到毁灭之路尽头的男人。

    阿尔萨斯无视了老父亲正偷偷积攒力量，超乎寻常地耐心追问：“我想问，国王，到底是一个怎样的存在？”

    “统治世间万物的存在！”

    “一个全是亡者的永恒国度吗？”

    “当然！”

    阿尔萨斯吐出一口热气，在寒风中这立马形成了一团冰雾。他环顾四周：“就算天灾军团真的成功了又如何？看看这座雄伟的堡垒吧。这里处处都是人造的痕迹，却处处弥漫着一种毫无生机的死气，时间在这里冻结，历史在这里停止，它终将遗忘外面的世界，世界也同样遗忘了它。这就是你想要的？”

    这一次，老泰子真给阿尔萨斯整得不自信了。

    这就是他这个巫妖王的可悲之处，叫口号叫得震天响，然而这所谓的梦想，又有多少是他发自内心所愿，又有多少是灵魂融合时耐奥祖强加给他的？

    老泰子罕有地沉默了许久，才强辩道：“身为这世上最尊贵的存在，我有权随意处置我的国度！”

    “是吗？但是麦当肯曾告诉我——没有人生来高贵！”

    这话别说老泰子，连在场的诸位国王也为之侧目！

    这话，对封建君王来说相当刺耳啊！

    阿尔萨斯继续解释：“在那个蛮荒的年代，没有从天而降的神明，只有挺身而出的凡人。索拉丁大帝生而为凡人，打败来袭的巨魔，携手高等精灵，振兴全人类，因此被人民尊为皇帝！米奈希尔家先祖开拓洛丹伦，扩张了人类的边界，因而被尊为王！没有谁生来高贵，只因他们的所作所为而高贵！”

    不光老泰子，连联盟的君王，都不由为之一面凛然。

    这段被吟游诗人传颂数千年，被各个王家为之鼓吹的历史，恰好是泰瑞纳斯刚才那番话最好的反驳。

    “在我看来，无视封臣和人民的生命，肆意践踏他们的财富，这样的存在，不配为王！”

    阿尔萨斯字字铿锵，句句如刀，狠狠地剜入泰瑞纳斯的胸膛，刻印在他的灵魂深处。

    尽管阿尔萨斯提到了封臣，不是单纯地抬高人民的位置，但作为一个封建王室的王子，能有这觉悟，麦当肯觉得他已经很了不起了。

    此言一出，举座皆惊！

    “你……你这个逆子！”老泰子愕然发现，在道理上他骂不过儿砸，一时词穷之下，只能凭着父子关系来压阿尔萨斯一头，他是真的气疯了：“呸！加入天灾军团，成为我手下第一人，这不好吗？”

    阿尔萨斯忽然苦笑：“就算天灾军团真能征服世界，可哪有万年不变的太子？既不能进，还不如干脆退下，拱手将位置让给更合适的人！所以，把封臣与人民生命和财产放到第一位，保护他们的生命，能给予他们更好生活的麦当肯，比父王你更配得上洛丹伦的王冠啊！”

