    

    “好狡猾的唐三，不要以为这么做就能打败我...”

    “天使真身，圣剑之光....”

    天使圣剑脱手出，漂浮在千仞雪面前。

    她闪电般的双手弹出，各自在自己身前虚点三下，六个金色的光点在空中迸发出强烈的金光。

    与此同时千仞雪那天使神装六件套每一件都射出一点金光融入其中，一个金色六芒星就那么汇聚在天使圣剑之后。

    顿时，以千仞为中心，她周围的一切都变的虚幻起来

    。天使圣剑一分为六，六柄长剑交在一起，然后在瞬间旋转凝聚成一点锥形的金色能量。

    就在这一切刚刚完成的瞬间唐三的昊天锤也正好砸在了她的头顶上。

    无与伦比的轰鸣声瞬爆发而出。

    千仞雪全身剧震天使神装变的无比夺目，能够清晰的|到。

    从她身上所释放出的金色雾如潮水般向背后涌去，显然是被海神三叉戟迸发出的攻击能量压迫所致。

    与此同时，她那天使圣剑也在剧烈的旋转中与昊天锤巨大的锤头迸发出一连串的刺目火星。

    半空中，就是有一朵金色的烟花爆发开来似的，伴随着空气的扭曲，这金光足足蔓延了一平方里的范围。

    就在千仞雪以为自己已经成功的挡住了唐三的攻击，昊天锤攻击力已泄的时候。

    陡然，恐怖的能量冲击竟然二次传来。

    昊天锤上刚刚弱化了几分的蓝光却骤然变强，险些一下就冲破了她那天使圣剑组成的防御壁垒....

    这是怎么回事？

    千仞雪不禁大吃一惊

    她原本打算，趁着昊天锤攻击力减弱，唐三还未将其收回之前，拼尽全力也要斩断唐三的神念与武魂之间的联系。

    这种办法对于魂师来说是完全不可能做到的，但是，对于神来说却并非困难。

    就像自己成神后和方绪的第一战那样。

    凭借自己强大到极点的神念，千仞雪完全有把握能切断武魂与心神之间的联系。

    这就是天使之神的另一个技能，净化...

    而且，她可以肯定，只要没有强大的武魂做后盾，唐三的实力至少会降低七成。

    这场战斗自己获胜的可能就会大幅度增加了。

    可谁知道，昊天锤上所蕴含的能量竟然是这样的庞大，在这种情况下，居然还能二次发力。

    身为天使之神千仞雪，对海神不了解，否则她就不会如此吃惊了。

    这种叠加海浪般的神力使用方式，正是海神神力的特色。

    正所谓一未平一波又起，海洋之力重重叠叠无穷无尽。

    这完整版的一去不返作为强大的单体攻击技能，又岂是那么容易就结束的呢？

    不敢怠慢，千仞雪心头不断催动神力，打起精神，全力以赴应对那一重接一重的攻击。

    唐三这昊天锤上爆发出的能量每一次都是在上一力量还没有完全消失，第二重神力就已经冲了上来。

    唐三所修习的乱披风锤法本身就是叠加劲力的无上神技，

    在得到海神传承之后，对于力量叠加的方法更是达到至高级别。

    昊天锤上蕴含的力量如同骇浪惊涛，接连九重，层层叠加。

    当最后一重力爆发的瞬间，千仞雪的身体已经被那股恐怖的神力在爆发中震飞而出，直飞出数千米之外。

    而昊天锤也在空中划出一个巨大的弧线，重新回到唐三手中。

    千仞雪身在空中，猛一咬牙。强行将到了嘴边的一口鲜血吞咽了回去。

    她只觉的自己身上的天使神装都铿锵作响。

    显然是因为承受了太大的压力。天使神装的能量也随之出现了强烈的波动，天使圣剑更是不断的发出嗡鸣之声。

    唐三重新握住昊天锤却微微皱起了眉头。

    并不是不想追击，而是先前这一击，他已经用出了全力，需要时间进行回力。

    贸然追击。万一无法击杀千仞雪，在对方的反攻之下，他也绝不会好受。

    天使之神的神力比他想象中还要强大，还要猛烈。

    天使本身便是纯洁的象征，纯洁并不是仁慈，而是净化一切邪恶的纯在，任何有悖于纯洁的存在都会被其无情的净化。

    原本唐三打算，就算这蓄势一击就算无法重创千仞雪，至少要毁掉她天使神装的一部份。

    但现在看来，天使神装的强大并不是普通武魂能轻易损毁的，九层劲力叠加下的昊天锤，和天使圣剑直接碰撞了都那么久，却连半分伤痕都没有留下。

    这便足以证明千仞雪的强大....

    不过，唐三并不知道，千仞雪并没有他想象中那般强大。

    的确，他这神技一去不返确实强大。

    但千仞雪的应对却极为巧妙，她并没有用本身力量与之对战，而是将自己天使神装其他部位的能量都传入到了天使圣剑之中。

    所以，真正来说，唐三面对的并不只是一个天使圣剑。

    他这一击相当于是同时与六件天使神装进行碰撞，而且，他手上并没有海神三叉戟，只是凭借本体的昊天锤武魂，自然不可能破坏的了天使神装。

    不过，能够导致使神装有所松动，着就已经是相当恐怖的能量了。

    “唐三，给我死...”

    轰.....

    夺目的赤金色光焰骤然从被震飞的千仞雪身上爆发出来。

    唐三突然感觉到，空中的太阳突然放大了似的。

    千仞雪的身体与太阳之间，被一道赤金色光柱接在一起。

    当她稳定住自己的身体抓回自己的天使圣剑之时，脸上的神色已经发生了转变。

    目光中，流露出唐三从未在她身上见到过的阴冷。

    身为神圣光明代言人的天使之神。

    在这时候却充满了死亡的气息....

    “我好像，来的刚刚好....”

    天空之中，一个淡然的声音缓缓响起。

    远处，一道身影扑扇着后背的六道白翼倏然而至....

    跟随他一起的，还有一道紫色的身影。

    虽然她浑身上下都被一团浓郁的紫色气息包围着，但是，从她的身形中，不难看出，这是一个女人...

    邪恶的气息不断从她身上散发出来，千仞雪眉头紧皱，

    对方虽然用方法将自身气息掩盖住，但是，千仞雪还是一眼就认出了，

    来人并不是别人，是比比东....        

