
　　话不多说，直接埋头冲着里头走去的李晓彤。

　　一边走是一边从背上拿下来那个空瘪瘪的背包。在将上面的锁链口袋全部打开。

　　显然是想要把它给塞的满满的才行的李晓彤，臂弯里头夹着撬棒。双手放开，然后一手提着背包，另一只手开始在包里头一阵翻找着。

　　终于，貌似口袋过于多了一些，以至于那是花费了不少的时间跟功夫的李晓彤她。

　　待到从背包中取出来了一根白色的蜡烛跟打火机来来后，也是已经差不多走到了超市的最里头的她。

　　在周身的环境彻底陷入了一片漆黑之下，原先还可以大致看到的轮廓身形，如今也是丝毫无法再看清楚了下。

　　不过对此，倒是挺不在乎的李晓彤，如今神器在手，黑暗什么的，不过都是小菜一碟罢了。

　　说罢，只见那是毫不在意的将打开的背包给丢在了地上，然后拿着类似于灯台一样的金属把手，固定好了蜡烛之后。

　　是伴随着另一只手上传来了“咔嚓”一声打火机开关的打开声响，显然打算点燃蜡烛的李晓彤。

　　且不说打火机上火焰顺利的冒出，就拿李晓彤她手里的这些装备来讲，估计这些玩意也是从豪宅里头找到的。

　　毕竟普通人家可不会准备这玩意，也就是那些自诩为上流人士的家伙喜欢玩什么烛光晚餐的时候用的到。

　　所以往往在他们的家里都会准备那么一箱或者几箱来，毕竟，泡的妞多啊！

　　不过如今显然都是便宜了李晓彤她来，随着打火机喷空冒出来的耀眼火光点燃了蜡烛之后。

　　看着点燃了的白色蜡烛散发而出的温暖火焰光芒，在瞬间照耀了本是陷入了一片黑暗的超市之后。

　　不知为何的是，也是跟着舒出了一口气的李晓彤她，好似终于可以松一口气了一般。

　　那是从头到尾都在小心谨慎的行动着，就怕被那些可恶的变异体们所察觉到跟攻击下。

　　表面上即便再怎么镇定自若，可事实上内心深处却一直处于一种极度的忧虑跟恐惧之下，心理压力不是一般大的李晓彤她。

　　如今眼看着自己所渴望跟企图得到的一切近在咫尺下，自然也是难得没有了之前的那般忧心忡忡的紧张感来。

　　不过谨慎起见，是为了防止火光被外界所发现，还是特意的往那最后一排货架后走过去的她。在双手一边小心翼翼的护着蜡烛上的那一小小却又不断跳动，活像个熊孩子一样的火苗。

　　是在它的光芒照耀下，犹如黑夜的尽头被黎明的光芒给撕碎了一般，黑暗尽散，光芒照耀之下，前路可见。

　　从而那也顺利的走进了超市的最里面一头的李晓彤。

　　想来也是打算从这的最后一排货架上开始进行着清扫活动的她。

　　还不等到刚把蜡烛放下，想要开始大肆的进行搜刮行动之时，却不料想的是。行动尚未开始，已然就结束了下。

　　是在烛火光芒的照耀下，放眼看去，只见处于李晓彤她的眼前。

　　那是第一眼映入她眼帘之中的除了一旁堆积在了货物架上面，除了乱七八糟的物资堆得满满以外，还有一只巨大的黑影来。

　　这倒不是说它是个黑色的影子，而是说这个家伙本身就是一身漆黑色彩的，就犹如漆黑一片的影子一样。

　　完全看不出来原型是什么东西下，即便蜡烛上的那一朵火苗所散发而出的光芒如今近距离的照耀之下。

　　依旧是无法改变对方身上漆黑的色彩，露出它的真正模样下，显然易见的，眼前这个大家伙就是天生这么黑的一个怪物下。

　　在黑暗的环境当中，这个家伙完全可以与黑暗融合为一体来。就好似黑暗中的石像鬼一般。

　　如果不是李晓彤她手里恰好拥有着蜡烛跟打火机这些照明装备的话，换做寻常幸存者进来，在如此这般漆黑一片的环境下。

　　再加上注意力完全被一旁摆的满满的货架上的物资所吸引，是根本就不可能注意到还有这么个诡异的存在在一旁对自己虎视眈眈下。

　　一般幸存者遇到这种情况的下场是猜都不用猜都知道，百分之百会被这个诡异非人的可怕怪物给杀死掉。

　　对此，运气还算不错，哪怕已经是深入虎穴之中，但起码还没有被隐藏在暗处的老虎上来就扑杀死掉。

　　反而是还先一步的及时发现了危险所在下。

　　略微有些呆的看着眼前的处于最后一排货架后面的可怕怪物，是心里头瞬间千滋百味同时涌上，也不知道究竟是何种滋味的她。

　　虽然有些不知所措来，但是从眼下对方也是一动不动的情况来看。

　　似乎对方也还没有察觉到自己的存在，或者是因为某种特殊原因的关系，所以对方并没有第一时间内就对自己发动进攻之下。

　　可以说是唯一一个好消息下，那是想着要不要就此收手，然后赶紧撤退的李晓彤，在情不自禁打颤着的内心已然是萌生了退意下。

　　哪怕这里有着再多的宝贵物资，那也是不愿意留下来多呆一分一秒的李晓彤。天籁小说网

　　原先那是在她眼里比金钱珠宝还要珍贵的货架上的众多物资，如今却好似一条条致命的毒蛇一般。

　　只要自己稍微一不谨慎，是被自己的贪婪所支配之下。

　　那便是会立即被这些可怕的毒蛇给吞噬殆尽，连骨头渣都不剩下一丝一毫来！可不想落得一个有命拿却没有命享受使用的李晓彤她。

　　是在她面前，只见那是堆积的满满的货物架跟数量众多的物资来。

　　尤其是眼前惊鸿一瞥下，所目睹到的那一只可怕至极的怪物所在的最后一排货架，更是琳琅满目，丰富多彩的不行下。

　　简直是就像是故意这样堆积的一般，就只为了营造出来这里的物资足够多的样子来。

　　因为只有这样子做的话，才从而是能够对那些怀揣着贪婪之心来到此处的幸存者们，产生一种更加充足的诱惑力度。

　　好是让他们自主上钩下，往这里走进来。最后前挤后拥的送死下！这就是所谓的“鱼饵陷阱”吧！

　　直到如今，才算是真正意义上的明白了眼前这头可恶变异体的谋策的李晓彤。

　　从未想到过变异体居然还会有如此这般深沉的心计下，如今这一遭也算是成功的刷新了她的三观跟人认知来。

　　话虽如此，不过这个请君入瓮的诱惑陷阱的漏洞其实也挺多的，对于经验不低，冷静谨慎的李晓彤她来说。

　　本不应该这么轻易的上钩才对，可最终没有抵的过内心的贪婪跟渴望的她，定力不像是表面上所表现的那般深沉，到底还是年轻啊！

　　换做城府够深的人来看的话，这般明显的不能再明显不过的局，根本就不会踏入一步来。

　　毕竟，天底下从来都没有白白掉馅饼的好事发生，更别提如今的这个末日的世界了。

　　幸存下来的人类并不少，然而物资方面却是一直紧缺下，所有人都在为了物资而劳碌奔波着，争夺劫道跟杀戮更是屡见不鲜。

　　数不清的人为了这个词汇白白丢了自己的小命下，无论是死在自己人手里的，还是变异体爪下的，都不少啊……

　　可是如今，却是有那么一家每一层货物架都堆积的满满的超市出现在了这样的末日世界当中，更是没有理由不可能被发现下。

　　毕竟整个L市的幸存者可不少啊！

　　光是李晓彤她当初跟随着来到这里的那一批人，就足足有数万人下。基本上就是李晓彤她原先生存的那个小镇上的所有人都举镇迁徙了啊！

　　更别提本地人了肯定也不少下，明明还有那么多的幸存者存在遍布在这个城市当中。

　　为了重要物资不得不每时每刻都得不断前进着，不断寻找着的他们。就好似末日的拾荒者一样。

　　任何地方都有他们留拾荒留下的痕迹来，不可能发现不了这么一个地方才对。

　　而且就算退一步来说，外来人口可能不太了解这里的形势跟地形来。

　　即便是李晓彤也是依仗着地图的优势才率先找到了富人区，但是本地人不应该发现不了啊！

　　是知道有这么一家超市存在的话，又怎么可能会放过它呢？

　　可是偏偏奇怪的一点是，那些人不但放过了它不说，甚至是连来都不来下，视若猛虎之下，接近都不敢。

　　显然易见的，这里头肯定有什么大问题或者是可怕的威胁危险存在着。

　　而对此，只要仔细一想之前的种种，其实都可以发现一些不对劲的地方来。

　　无论是这个地方透着的一种古怪气氛，处于市中心地带，却是犹如死地一般的死气沉沉跟寂静无声下。

　　难不成这里就是所谓的生命的禁区不成？

　　就连其他的变异体都不愿意来这里，是因为这里透着的古怪缘故，还是说，这里已经被某个可怕无比的变异体所占据了？

　　规划为了自己的行动领土之下，所以那些个变异体才不敢在这里胡乱瞎溜达啊！

　　而对这一点变异体之间的规则，其实并不陌生的李晓彤她。

　　当初她的父母之所以会惨死，其实就是因为在逃亡的时候误闯入了一只巨大的肥老鼠的变异体领地来。

　　她还记得起初踏入了那么一片没有众多变异体肆虐，简直就是安全的不能再安全的地方下。

　　李晓彤她的父母还是不由得为此而感到衷心的喜悦跟庆幸，哪里想得到，结果恰恰相反的，是踏入了死神的地盘下。

　　因为那个肥老鼠的变异体偏偏是个偏执狂，是对自己的领土很有防范警戒的意识下。

　　对于闯入自己领土的任何存在。无论是变异体还是人，又或者是其他的存在，都绝对不会轻易的放过。

　　于是乎，李晓彤她的父母从原先的侥幸再到后来的后悔，是一个回合不到，就直接成为了对方爪下的亡魂来啊！

　　而对此，本该是应该清楚的记得跟明白这一点关键的李晓彤，如今却也是被物资的烟原因给鬼迷心窍的，完全忘却了这一点关键要素下。

　　不过可不会就这样乖乖承认的李晓彤，在她看来，是硬要怪也要怪这些怪物太奸诈了啊！

　　那是还从未见过如此这般不依靠自身力量，而是厚颜无耻的玩阴谋诡计的变异体怪物的李晓彤，内心不由得疯狂吐槽下。

　　认为自己这一次即便是败了，也是因为眼下这个领地的主人超乎自己的想象了，是过于聪明的缘故。

　　完全就不像是她之前遇到的那一只野蛮至极的肥老鼠变异体一样。

　　一看就是四肢发达，头脑简单的类型，只会用蛮力的力量横冲直撞，而是居然还玩出了这种诱惑加请君入瓮的诡计来。

　　不得不说，这个家伙的阴险狡诈的程度已经超出了李晓彤她的认知下。

　　因而，那是觉得对付不过的李晓彤，感觉还是趁早离开此地为妙。只是她想归想，到底事实如何，可就不是她说的算了啊！

　　虽然起初因为李晓彤她一系列不出常理的出牌举动。不仅是打的李晓彤自己懵了，更是让那一头确实是猥琐至极的变异体也给整懵了啊！

　　不过紧随其后的，也是很快反应过来的它，通过自己无时无刻不再散播出去的声波感应。

　　那是很清楚的察觉到了在自己眼前的猎物并不是自己那些麻烦的同类变异体们，不过就只是一个寻常的人类罢了。

　　弱小无助可怜，这便是如今的人类。曾经的霸主，沦落到了如今这般地位下，不得不说是一种天大的讽刺啊！

　　可不得不说的是，却无比的好吃的他们，无论是他们的身体，还是他们的鲜血，都是自己最最喜欢的食物了。

　　内心从懵懵中回过神来，立即察觉到了这一点的它，当即没有丝毫犹豫的张开了那两张如同披风一样紧紧贴在身上的，是没有任何羽毛的黑色肉翼来。

　　顿时间，身形暴增，看起来仿佛铺天盖地的它，瞬间长大的身形让原本宽敞不少的环境瞬间变得狭挤起来。

　　不过全然不在乎的这个展开翅膀的黑色大家伙，轻松的飞起来下。

　　好似黑暗之中突然从天而降的黑蝙蝠一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第479章 石像鬼？诡计多端的变异蝙蝠免费阅读。https://xs.23sk.com 