    三月中，姜泉和大甜甜完成演技特训，已经回归日常多时。张若云，黄博等人的电影拍摄进度已经过半，白小丛早就完成了《庆余年》的后期监制，现在每天都在沉迷老滚，无法自拔。

    在这样的一个环境下，电影《开端》开机发布会终于正式启动。在场的记者们看到主创人员表，顿时有种说不出的违和。

    主演：姜泉，景恬，张瀚予，王治文，徐樊，杨阳，李兵兵，刘火花，倪大虹

    看着没什么问题。但某一栏却是。

    制片人：景恬。

    记者们一脸问号，景恬这是要学自己男朋友，还是仅仅单纯挂个名字，实际制片人依旧是姜泉?

    不管怎样，姜泉也好，华亿也罢，都不会轻易让这部电影砸掉的。

    除了电影主演悉数到场之外，还有另一个特殊的“演员”也加入其中：45路公交车。

    姜泉为了能够拍的逼真，特地订购了十辆相同款式的公交车。

    看过了剧本，以及知道姜泉和他家导演想法的人，看了这辆公交车，眉毛都不由一抽一抽的。姜泉和白导的计划里，这些公交车是要全部被炸掉的。要是公交车会说话，现在只怕已经开始骂人了。

    开拍发布会大部分人目光都集中在姜泉和白导身上，毕竟两人之前联手，创作出《这个杀手不太冷》这部斩获金马多项奖项的作品。所以，对于新片的信息，肯定是从这两个人身上，能够得到更多的东西。

    “姜泉，你好。你是这次电影的编剧，请问这辆公交车停在发布会，是有什么特殊意义吗？”记者一边提问一边好奇的看了眼公交车。

    姜泉往公交车一指：“这次的电影，将会有一半的剧情，都是在这辆公交车上完成的。这辆公交车，可以说是全片最重要的线索。”

    “请问新电影的主题是什么？”

    “救赎，正义。”

    “可以再详细说明吗？”

    “抱歉，涉及电影核心剧情，无可奉告。”

    记者们并没有得到多少有用的信息，《开端》自立项到开拍，自始至终笼罩着神秘的面纱。

    开机发布会不久，《开端》便开始了如火如荼的拍摄。

    《开端》的剧情放在网络刚刚全民普及的2012年，或多或少的不容易被人接受，尤其是不容易受年纪较大的观众们的接受。

    当初，华亿方刚看到《开端》的剧本时，也是看的一脸懵逼。大小王眼里全是那种，年轻人的思维，我们真不懂的表现，甚至有些担心姜泉要拍的下部电影，是那种只求得奖回本的文艺片。

    不过箭在弦上，不得不发。白纸黑字和观茫签了协约，虽然赔的起违约金，但毁约一是坏名声，二是担心姜泉干出什么报复性活动。被姜泉和宋致依扳倒的那些人，哪个也不比自己差。现在又加上一个姜泉的女朋友大甜甜，这阵容真搞起事来，圈里真没人受的起。

    不过，大小王也有赌徒心理在作祟，迄今为止，姜泉和其麾下的观茫，可以说是每部作品都是好评连连，在利润上赚的盆满钵满。没理由一到跟自己合作就拉垮了。

    冷静下来，好好分析了一番，大小王心中的顾虑变得小了很多。

    正式开拍第一天，就是在公交车上的戏。不仅张瀚予饰演的司机不能乱动，其他人也一律坐在指定位置。比如，姜泉饰演的肖鹤云和大甜甜饰演的李诗情坐在后座靠门位置，杨阳饰演的芦笛坐在最后一排角落。

    全片有一半剧情都是在车里完成的，所以拍摄头以天，自己的位置必须牢记。虽然姜泉手下专业团队的素养完全能保证，再加有几十双眼睛盯着，不大可能真发生演员做坐错位置，摄影师粗心拍摄了错误镜头，剪辑师脑袋一懵剪进了穿帮镜头，最后导演全程没发觉这事。但还是小心为上。

    时至今日，在一些电影电视剧里，依然可以清晰的看到，男女主对话时，屏幕外伸出一只话筒，两个古人持剑而立，他们身后路过一个鬼鬼祟祟，身穿现代装的工作人员，亦或是拍民国戏，古代戏，远景一现，电塔，电线杆屹立远方，观众瞬间出戏的画面。

    这种程度的穿帮已经和细不细心，尴不尴尬无关了，这完全就是在用脚拍作品。

    拍车内戏，最传统的一种方法就将车放在一辆底盘很低的平板拖车上。被拍摄车辆通过牵引下面的这辆拖车而移动。

    拖车贴近地面行驶，使得被拍摄的车辆高出路面的高度，在镜头中不会显得突兀而穿帮。

    大型拖车有可以向一侧或双侧伸展特宽的翼板，为摄影机、照明灯和必要的摄制人员提供了空间。

    这种拍摄方法也并非万无一失，特别容易被眼尖的观众找出穿帮镜头。

    不过，随着时代的发展，另一种车内拍摄方法应运而生：绿幕拍摄。

    车辆进行绿幕拍摄的方式和人的拍摄方式相差无二，甚至更简洁。当然，这些东西仅仅是为了拍车内戏准备的。部分破窗，跳窗，以及所有的追逐戏，依旧需要外景实地拍摄。

    拍摄第一天，大甜甜和姜泉依次表演了一遍，自身角色在恐惧笼罩下试图强行打开车门，以及碎窗跳车未遂的戏份。

    姜泉的表演风格是谨慎中带着逗比，大甜甜则是绝望里带着疯狂。明明同是破窗逃生，却被两人演绎出了喜剧片和恐怖片两种截然不同的风格。

    观茫之外的几个演员看到姜泉的表演到没什么意外，能得金马奖的人，演技能差到哪去。倒是大甜甜表演完之后，很多人都对她刮目相看了。谁说景恬演技差的，这不表现的挺好的吗？

    当然，所有人里最震惊的还是白小丛，大甜甜之前的演技他是见过的，虽然不像传闻中那样，真差的离谱，可也只是在及格水平线晃荡，怎么景恬和自家老大谈了一年恋爱，人的演技会提高这么多？

    后来白小丛好奇心驱使，问了姜泉。姜泉只是淡然的表示：教人很简单，就是太费时间。

    外人想让姜泉教表演，他还真懒得去教呢。也就大甜甜这个愿意日日夜夜陪着他的人，姜泉才愿意付出时间精力去教导。

    《开端》拍摄第一天，一切顺利。

