    秦瑟从来没这么哭过。

    她从小到大都很少哭，因为她比任何人都知道哭解决不了问题，还会浪费身体的水分，得不偿失。

    现在不知道怎么回事，就是控制不住自己，泪失禁……

    秦粒粒也没有见过妈咪哭，有点吓到了，跑到床边拉着妈咪的手，“妈咪不哭，粒粒不要爹地了，妈咪不要哭……”

    厉赫鸣下颚紧绷，脸色极其难看，难看中还偷着一种悲哀……

    什么叫有其母必有其子，他算是领会了！

    小东西也和他那个没良心的妈咪一样，是可以说不要他这个爹地就不要他了的！

    他对这对母子来说，到底算什么！

    小孩子嘛，通常看到母亲哭了，都会变得焦虑不安，然后跟着母亲一起哭……

    秦粒粒脱了鞋子爬上床，钻进妈咪怀里一起哭……

    看着他们母子俩抱头痛哭的样子，男人一脸无奈又烦躁的表情，捏了捏眉心，“好了，别哭了！”

    秦瑟很依赖搂着粒粒，把头埋在儿子肩膀上抽泣，心里难过死了。

    厉赫鸣眉心蹙了起来，虽然是亲儿子，但还是会不顺眼！

    那个女人都没有在他怀里那样柔弱地哭过！

    男人大手一伸，把秦粒粒从秦瑟怀里掏出来，提着放下床，“乖，去把桌子上的抽纸巾给你妈咪拿过来！”

    秦粒粒吸了吸鼻子，乖乖点点头，转过身就屁颠屁颠去了……

    支开了娃，男人自床边坐下来，粗粝的大手挑起了秦瑟埋在膝盖上的小脸儿。

    她已经哭成了个泪人，皱皱巴巴的小脸儿拧在一起，丑得要死！

    就算这个女人很可恶，他却仍是见不得她哭，大手捧起了她脸颊，用拇指轻轻为她拭去眼泪，“好了，我不说你了，不要哭了。”

    秦瑟挂着湿润的长睫毛掀起来，撇着嘴委屈道:“一定是因为我变丑了，你才会这么凶我！”

    厉赫鸣努力放搜的脸色又马上阴了下来，“你放……”

    P……

    他怎么会说出那么低俗的脏话，不，他不会！

    迟早有一天，他会被这个女人气疯！

    男人狠狠捏着她的下巴，“我在你心里就那么肤浅？嗯？”

    秦瑟挂着一点鼻音哼了声，“听说男人都是视觉动物，我想你这个大男人应该也不会例外吧？”

    “对！我也不例外，就是视觉动物！从你这个小混蛋第一次没羞没臊地出现在我面前，我就看上你的外表了！”男人黑着脸，咄咄逼人地凑近她，郑重其事道:

    “秦瑟，你给我听着，我再说最后一次，我永远都记得你最美的样子，无论你变成什么样都无所谓，只要你是秦瑟。”

    秦瑟神色一滞，眼睛瞪大了几分，心跳砰砰砰……

    这个男人长了一张禁欲又冷淡的脸，情话却真的好会说！

    他心疼地轻抚着她脸上的伤疤，“怎么弄的？是因为五年前那场爆炸？”

    秦瑟到底还是有点邪恶在身上的，点了点头，委屈巴巴道:“嗯，都给我炸毁容了，再也好不了了。”

    女孩子都爱美，最在意的莫过于自己的脸和皮肤，伤成这样，她一定很难过吧？

    厉赫鸣温柔地摸了摸她的头，恨不得受伤的是自己，而不是她！

    秦瑟娇娇柔柔地撇了撇小嘴，眼泪汪汪道:“你真的不在乎我变丑了吗？可是我觉得我现在很难看欸……”

    “不难看，在我眼里很特别。”男人心脏疼，接过儿子递过来的抽纸给她擦眼泪，擦着擦着，就发现她脸上的疤竟搓起皮了……

    男人瞳孔一缩，意识到身份，俊眸危险一眯，顺着起皮的边缘就揭开了那层假皮！

    秦瑟原本的脸蛋见了光，感觉凉嗖嗖的，心虚地眨巴了眨巴眼睛，“呃……”这就尴尬了。

    男人一脸阴沉地看了看手里的假皮，又看了看她那张完好无损的一脸儿，讽刺地冷笑，“好，很好！秦瑟，你骗死我算了！”

    秦瑟懊恼地蹙起眉，主动伸手去拉他的大手，“不是的，我只是想逗逗你，然后就准备告诉你这件事的真相……”

    厉赫鸣反感地拍开她的爪子，“你走开！别碰我！”

    秦瑟真的有点慌了，“你别生气，我就是想知道万一我真的变老了变丑了，你对我还会不会像现在信么执着？”

    男人冷冷瞪着她，“你现在知道了？”

    秦瑟用力点头，“知道了。”

    男人唇角一抹讥讽，“好玩吗？”

    秦瑟摇摇头，“……我没玩你，你不好玩。”

    男人咬牙，“呵，嫌我不好玩？那你觉得谁好玩？嗯？”

    秦瑟马上改口，“那我玩你，你好玩！”

    厉赫鸣:“……”

    掐死她算了！

    ……

    秦瑟的眼睛肿得像两个大桃，瘫坐在床上像个被欺负坏了的孩子。

    很少能看到这个霸道的女人这样小可怜儿一面，男人胸中挤压的怨气暂且压下去了。

    不管怎么样，她没有受伤总归是好事。

    厉赫鸣起身，“我出去找白家的家丁拿点冰，你就呆在这里不准出去！听到没？”

    “哦。”秦瑟乖乖点点头，她还没有拿到她要的配方表，不会出去！

    男人出去了，秦粒粒凑到秦瑟身边，一脸奇妙地问道:“妈咪，厉叔叔是怎么做到又凶又温柔的啊？”

    秦瑟睨了一眼儿子，叹气道:“他一直就这样，难搞！”

    秦粒粒若有所思地眨巴了眨巴大眼睛，妈咪在厉叔叔面前完全就是另一副面孔，那可能就是传说中恋爱中的女人的样子吧？

    男人回来的时候，秦瑟正半躺在床上鼓捣着男人的手机。

    她从床头柜上拿的，看他没带走，就想看看他手机里面都有什么……

    解锁密码还是5274没有改，手机桌面是她的照片，照片里好像五年前她刚刚认识他不久，约他和厉奶奶一起去吃火锅的那一次……

    都不知道他偷偷给她拍了照！

    那个时候她还不知道他对她有那个意思……

    男人看到她在鼓捣自己的手机，也没有制止的意思，走过去坐到床边，叫小狗似的口吻，“过来，敷一敷眼睛。”

    秦瑟也没磨蹭就挪过去了，仰起脸来，乖乖让他拿冰袋给她敷眼睛，顺便问道:“你手机桌面那张照片是什么时候拍的，我怎么不知道？”

    男人冷冰冰道:“你就知道吃！”

    秦瑟撇嘴，又朝他伸出小手，“可以把东西还给我了吗？”

    厉赫鸣严厉道:“敷完眼睛，去洗个澡，然后再来找我要东西！”

