    付完钱陈阳拿着那张黄皮信封装好的药方，朝着在座的众人拱了拱手！

    “陈阳多谢各位同僚的成全！”

    满面春风，陈阳眼底的喜悦之色难以掩盖！

    “也多谢杜少爷的成全！”

    说着，陈阳还一脸嘲讽的给杜昊天做了个揖！

    杜昊天一看，顿时面色一沉，“你不是不想买这药方吗！？”

    “我什么时候说我不想买了！？”陈阳一脸看待白痴的模样看着杜昊天，无比得意的坐回了座位上！

    这一下，在场所有人都明白过来了，这陈阳是耍了一手好计谋啊，就连沪海杜家的三公子都被他耍进去了！

    “陈阳！”

    杜昊天气的咬起了牙，紧握的双手恨不能将扶手给捏碎！

    “陈阳，就凭你敢戏耍杜昊天，你这朋友我就交定了！”

    看着杜昊天被陈阳当猴耍，贺宇旸是说不出的痛快！

    陈阳见贺宇旸这么说，微微一笑，心里也开始琢磨要不要把自己和苏小篱的假男女朋友的事告诉他...

    “不过这位小朋友，你花这么多钱买一份不知道是好是坏的药方，这赌打的...委实是大了些啊，弄不好可是会赔钱的！”

    旁边几个自诩资格老道的世家中医一副长辈教训晚辈的口吻说着话，语气之中不可避免的有些替杜昊天缓和脸面的感觉！

    陈阳扫了他们一眼，淡淡的笑了笑，“谁说我买这药方是为了自己看！？”

    话音一落，在场众人纷纷愣在了当场！

    “不为了自己看！？那你买它干嘛！？”

    一些刚才叫过价的世家子弟满脸怨愤的站起来，大有指责陈阳暴殄天物的味道！

    “就是，占着茅坑不拉屎啊！”

    “唉，药王孙思邈的亲笔药方啊，恐怕又要流失了！”

    “我华夏中医，难道还是逃不过败在这些毛头小子手里的命运吗！？”

    一群人捶胸顿足，感慨中医不振的同时，也指责起了陈阳！

    陈阳嗤笑了一声，像看待白痴一样看着这些人，“谁说我占着茅坑不拉屎了！？现在我就拉给你们看看！”

    陈阳一句话，让在场众人纷纷一愣，紧跟着便站到了拍卖席最前端，高高的将手里被黄皮信封装起来的药方举了起来，“共享药王孙思邈的亲笔药方，三千万看一眼，现在接受报名！”

    话音一落，整个会场瞬间沸腾！

    对啊，这特码是药方，又不是药材，是可以转手倒卖的啊！

    这一下，所有人都反应过来为什么陈阳会花那么大的价钱去买一份根本不知道好坏的药方！

    此刻他还没打开信封，依旧没人知道药方是好是坏，三千万看一次，绝对会有不少人愿意花这个钱啊！

    果不其然，陈阳的话音刚落，便有几个大家族的子弟站起身来，朝着陈阳走了过来！

    “陈先生，我陕北王家，愿意出资一看！”

    “东北赵家，愿意一观！”

    “福建方家愿意出三千万！”

    ......

    拍卖场中的氛围越来越浓，甚至还有几个小圈子商量起了集资观看的想法，短

    短几分钟，陈阳就收到了超过两亿的华夏币！

    “还有没有！？”

    陈阳看着手机里的转账信息，一张脸都笑开花了！

    这些中医世家，还真特码有钱啊！

    杜昊天看着这一幕，脸都黑了！

    他不在乎这点钱，但他却看不得陈阳如此得意！

    华夏中医协会的总会长杨清风看着这一幕，脸上满是微笑，看向陈阳的目光也满是赞赏！

    时间不大，该花钱的都花完了钱，陈阳这才带着他们躲在角落打开了信封！

    药方是一份叫做舒骨续筋丸的中药配方，虽然不为人知，但在现在这个年代却已经算不上稀奇，花了三千万看这药方的众人脸上纷纷露出了失望的神情，但陈阳却是一脸淡然的微笑！

    别人看不出这药方的珍贵，但他却看的出来！

    这药方中的药材都是以促进人体重生为主要疗效，放在普通人手里，或许只是接筋续骨，但在陈阳手里，说不定就能让断肢重生！

    就在这时候，第八件拍品送上了拍卖台！

    “各位请上眼，上百只野生老虎的虎胎精华！”

    拍卖师一扯那托盘上的红布，一个十来厘米高的瓷瓶正安安稳稳的立在上面！

    拍品一露出来，拍卖厅内瞬间响起了一阵惊叹的声音！

    老虎本身就已经足够稀少了，就更遑论是虎胎了，甚至可能猎杀一百头老虎，也难以获得几个虎胎！

    这百只野生老虎的虎胎精华，不可谓是大手笔了！

    “陈阳，虎胎精华是干嘛呢！？”

    坐在一边的萧潇扯了扯陈阳的衣服，一脸的懵逼！

    “啊！？”陈阳被萧潇这么一问，立马露出一个不自在的表情！

    “妹子，这东西你可用不上，还是别问了！”

    坐在后面的王九成看出来陈阳的尴尬，哈哈一笑便把话头接了过去！

    “用不上就不能问吗！？”

    萧潇白了王九成一眼，索性也不问陈阳了，直接掏出手机搜索了起来，可刚一搜出结果，她就猛的按灭了手机屏幕！

    这虎胎精华...竟然是用来给男人补那方面用的！

    下流！

    一时间，萧潇俏脸通红，忍不住偷偷看了陈阳一眼，生怕他看到自己现在的模样！

    这时候在场的众人已经开始竞拍了，由于都是男人，大家心照不宣，竞拍也还算激烈。

    萧潇看着陈阳，见他没有抬手的意思，也不知道脑子里哪根筋抽了一下，竟然对陈阳问道：“你不拍！？”

    陈阳微微一怔，“你觉得我很像需要用这东西的人吗！？”

    说着，陈阳两条腿微微岔开了一些，眼睛也不着痕迹的瞄了自己的下身一眼！

    萧潇问完就后悔了，此刻见陈阳还这么大喇喇的摆出姿态，立马呸了一声把脑袋转过去了！

    时间不大，这瓶虎胎精华被人以千万价格拍走了，陈阳看着那人微微的点了点头。

    虎胎精华，壮阳功效极佳，只要药物配合得当，连续服用一个星期，就连性无能都能变成猛男！

    这时候，所有人都将目光放到了那最后一件拍品上，这最后一件拍品

    ，才是这次拍卖会的重中之重！

    “好，各位先生，各位女士，本场拍卖会只剩下最后一样拍品，还请各位上眼！

    说着，拍卖师无比郑重的抬手朝着台下比了个请的手势，一个身穿旗袍的女子在两名黑西装的跟随下缓缓走上了拍卖台！

    唰！

    只听一声轻响，托盘上的红布瞬间起飞！

    只见一堆凝结成一团宛若白色土堆的骨架，上面正长着一朵蓝白色的妖艳花朵，正是陈阳和贺宇旸在找的幽骨花！

    其实幽骨花的药效十分单一，效果也算不上多强，但就是极为稀少，让它的价格一直在攀升！

    看到这株幽骨花，众人再次沸腾了起来，陈阳抬眼看去，竟然有不少人都是抱着必须拍到的决心来的！

    而就在这时，拍卖师将位置让给了杨清风！

    “各位同僚，想必大家也都知道，这幽骨花之所以珍贵，是因为它的生长条件极为苛刻，它的花期也只有三天，一旦错过采摘时机，就会跟它失之交臂...”

    杨清风仔细的介绍着幽骨花，面色略显严肃。

    “杨会长，您不必介绍了，既然大家都是奔着幽骨花来的，那就一定都了解幽骨花的情况，要是谁拍走了错过了采摘时机，也绝对不会怪中医协会！”

    这时候，一个年纪和杨清风年龄相仿的老者出言打断了杨清风！

    “没错，不会怪中医协会！”

    “看那花色，应该是刚开不到两天，还有一天多的时间可以入药，足够了！”

    “恩，杨会长，还是赶紧开拍吧！”

    一群人开口催促，杨清风见状也不好再啰嗦什么，“那好，既然如此，老朽就不再幽骨花上多费唇舌了！”

    说完，杨清风朝着台下不远处比了个请的手势，一个五十来岁的男子便缓缓地从下面走了上来，只见这人身材伛偻，体型消瘦，浑身上下恐怕也没有十来斤肉，说是皮包骨头也不足为过！

    “这位是幽骨花的委托人，扬州的胡国荣，胡老先生！”

    瘦弱男子站在台上，就好似干尸一般，要不是他的眼睛还在动，恐怕不少人都以为他已经死了！

    “下面，请胡老先生说说幽骨花的拍卖条件吧！”

    杨清风的话音刚落，众人便将目光落在了那被称作胡国荣的男子身上，只见他扫视了在做的中医一眼，缓缓开口道：“我的条件很简单...我不要钱，只要有人能治好我的身体，这幽骨花我便双手奉上！”

    话音一落，在场众人立马露出了不敢置信的神情！

    自古以来拍卖都是价高者得，没想到今天竟然当成了看病的诊金！

    要知道，这里可是华夏中医协会举办的拍卖，最不缺的就是神医！

    在座的众人一想到可以不用花费分文就能拿到幽骨花，纷纷摩拳擦掌了起来！

    然而就在此时，杨清风脸上露出了一抹苦笑！

    就连他都没能看出这胡国荣的病症，你们又能比我高明多少呢！？

    这幽骨花，可不是那么好拿的啊！

    跟众人迫不及待想去看病相对比，角落里却有一人脸色阴沉！

    那便是杜家三少爷，杜昊天！

