    居民楼中，地上的电话响了，来电显示李政利。

    李宝龙很想伸手过去接这个电话，但是他却不敢。

    萧阳拿起手机，按下了接听键。

    “宝龙，你在什么地方，为什么还没有回到庄园？”

    电话接通后，李政利的声音就响彻了起来，整个房间听得一清二楚。

    电话里，明显带着不满的声音。

    “哥，救我，救我啊……”

    李宝龙抓住了唯一的一次求救机会，他知道，再不说话，他就彻底没有机会了。

    嗯？

    李政利就是一愣，急忙说道：

    “宝龙，你怎么了，你在哪里？”

    庄园中的父子，听到李宝龙的求救之后，互相对视一眼，都看出了对方的惊讶。

    李存哲更是从书桌后面站了起来。

    “呵呵，这将是你们兄弟的最后一通电话，电话过后，他会死，而你们，也会死。”

    萧阳嘴角掀起一抹冷冽的弧度，捏碎了手机，中断了通话。

    “不，不要……”

    李宝龙绝望了。

    “怎么回事，你到底是谁，喂，喂！”

    李政利的耳畔之中，回响着萧阳的声音，他终于意识到了不对劲。

    只听声音，他是绝对听不出来是萧阳的。

    居民楼中，萧阳捏碎手机之后，一掌朝着李宝龙拍去，力道很重。

    李宝龙脑袋崩裂，瞬间毙命。

    “加百列，去把楼下的人处理干净，乌利尔，把房间处理一下。”

    “清算，正式开始！”

    ……

    李家庄园，别墅书房之中，一片死寂。

    结束通话之后，李政利又连续拨打了几个电话，竟然全都打不通。

    这下，他知道弟弟真的出事了。

    “父亲，不出意外，弟弟应该被人劫持了，对方不仅要杀弟弟，还要杀了我们。”

    李存哲听到这话，大脑开始飞速运转，深吸一口气说道：

    “我猜测的不错，应该是龙王殿做的。”

    李政利不解的说道：

    “这不可能啊，龙王殿的人为什么会出现在首尔，而且弟弟身边还有战魁这等强者，更有很多武皇社精锐保护。”

    “同样作为世界一流的势力，我不相信，我们的势力会比龙王殿差太多。”

    龙王殿有炽天使和六翼天使，可是三兴也不差，有汗国第一武道组织武皇社撑腰。

    李存哲沉吟片刻说道：

    “我想不到，在汗国本土，还有谁敢跟我三兴过不去。”

    “我猜测，应该是龙王殿的先头部队已经秘密潜入了首尔，但是我们并不知情。”

    萧阳目标很大，但是他的手下，却没有这个顾虑。

    李政利说道：

    “父亲，为今之计，我们应该派人出去查找弟弟的行踪轨迹，说不定弟弟还没死。”

    “再者，我们马上要加紧防守，严令不准任何李家的人离开庄园。”

    “我觉得有必要联系青瓦台了。”

    李存哲伸出手，说道：

    “前两条我同意，不过暂时还不必联系青瓦台，如果青瓦台派兵防控，那事情就会人尽皆知了，民众会恐慌的，对我三兴股价影响巨大。”

    “好，我马上就去办。”

    十分钟后。

    李政利就联系了交通部门，将李宝龙的行踪提交了过来。

    “父亲，你看这就是宝龙从酒吧出来的监控。”

    “然后他一路返回，车子朝着庄园方向开来，但是到了这个位置，车子停下了。”

    李存哲微微蹙眉，“嗯？他怎么去跟一个女人搭讪了，放大。”

    李政利放大了监控录像，虽然听不见说什么，可是看李宝龙那副德行就知道是在泡妞。

    “真是可恶，都什么时候了，这个孽障，竟然还有心情勾搭女人，真是死不足惜！”

    李存哲没好气的说道。

    “父亲，你看，他们一通进了车子里。”

    李政利继续快进，发现车子一路行驶，最后拐个弯就没有后续了。

    “到这里就没有监控了，那附近是贫民居住区，平时比较混乱，所以监控都被破坏了。”

    “弟弟的车子，出现在附近之后，就没有再出现过。”

    李存哲目光一缩，“等一下，那个女人，我看着怎么有点眼熟，你再放大给我看看。”

    李政利放大之后，李存哲一拍桌子。

    “是她，怎么会是她？”

    “父亲，这个女人是谁？”李政利疑惑的问道。

    “此女是龙王殿的人，而且还身居高位，等于萧阳的左膀右臂。”

    “她怎么会出现在首尔，可恶，可恶，你们特么是怎么办事的？”

    “龙王殿高层都到家门口了，你们竟然都不知道？真是废物！”

    什么？

    李政利汗毛都竖起来了，如果这话不是出自李存哲之口，他是绝对不会相信的。

    就在这时，一个电话打了过来，是首尔三大运营商之一的SK打来的。

    “李少，我们已经追踪到了李宝龙先生的手机位置。”

    “哦？在什么地方？”李政利急忙说道。

    “根据手机信号显示，李宝龙先生位于李家庄园五公里范围的一个小区之中。”

    “但是现在正处于移动的状态，手机信号正朝着李氏庄园移动。”

    对方用尽可能恭敬的语气说道。

    轰！

    瞬间，这对父子的脸色就是一变。

    对方短短一句话，就让这对父子后背的汗毛都快竖立起来了。

    因为之前他们已经确定，是龙王殿动手绑架了李宝龙。

    而现在，李宝龙的手机正在移动，换句话说，龙王殿的人，正在朝着李氏庄园赶来！

    刚才，那个电话里男人的声音说：李宝龙会死，而你们也会死。

    这里的你们，指的就是李家众人！

    “他们要做什么？”

    “无法无天了！真是无法无天了！”

    李存哲的脑子里出现一个不妙的预感，该不会是，萧阳来了吧！

    但是这个荒唐的念头很快就被打消了。

    “应该只是龙王殿的先头部队罢了，萧阳绝对不敢亲自下场的。”

    “宝龙太倒霉了，该死，让他早点回来不早点回来！”

    李存哲的心脏猛揪着，好像已经看到了李宝龙备受折磨的画面。

    他的两个儿子，全都落入了龙王殿手里。

    “嘭嘭嘭！”

    就在这时，老管家走了过来。

    “怎么了？”

    “老爷，大门外有一辆顺丰快递的车，说我们买的快递到了！”

