    “情报，武器弹药？”

    罗昊提出的要求，显然是韦斯利感到意外，“你要这些东西打算干什么？”

    “杀了阿布都拉！”罗昊声音冰冷的回答道。八一?中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １ ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    果然！

    在问罗昊要情报和武器弹药想干什么的时候，韦斯利的眉头在狂跳，而现在罗昊的回答也印证了韦斯利的猜测。

    “阿布都拉？圣战组织的二号人物阿布都拉？”

    韦斯利挠了挠自己的脑袋，大声说道：“**！你疯了吗？！居然想去杀阿布都拉！你知道圣战组织在阿富国有多少人吗？而且除了圣战组织以外，还有基地组织的人，你知道这加起来有多少吗？他们一人一口口水就能淹死你们，你觉得你们杀的了阿布都拉？”

    “能不能成功，要试过才知道。”罗昊显然不会因为韦斯利这一两句话就动摇，“你只需要把我要的东西给我就行了，武器弹药，还有情报。情报包括阿布都拉在阿富国可能藏匿的地点，以及有可能出入的地方。别告诉我cia没调查过阿布都拉，这个借口就连鬼都不会信。”

    韦斯利盯着罗昊看了一会儿，才叹了口气，走进安全屋最核心的控制室，说道：“疯子，你们都是疯子！旁边那个房间是武器库，你们可以先去挑选武器，查情报需要一些时间。”

    罗昊点了点头，带着其他几名队员，先去武器库挑选武器。

    在阿富国这个时不时会有战乱生，有汽车炸弹袭击的地方，cia安全屋里武器库的东西，还是比较齐全了。

    三十多平米大的房间里，摆放着数个武器架，手枪、自动步枪、狙击步枪、炸药、手雷、甚至单兵火箭筒，应有尽有。

    手枪架子上，以九毫米口径的p226为主；自动步枪架子上以hk416和m4a1为主。

    罗昊除了把在自己身上的子弹、手雷补充齐全后，又在包里塞了一把银色的沙漠之鹰和一盒子弹；林晓阳装了一些c4塑胶炸药，以及遥控引爆器在背包里。

    当然除了这些常见的武器弹药外，还有一些新奇的东西。比如大小跟棒球差不多的催泪瓦斯弹，以及安装了延时引信，具有粘附性，可以黏着在汽车、建筑物、甚至人体表面的塑胶手雷。

    韦斯利进入安全屋控制室后，打开电脑，用自己的工作证在键盘前部的卡槽中一刷，登入netbsp;   ……

    cia驻阿富国情报分部。

    每个cia阿富国情报分部的探员的工作证信息，全部都是被登记过的，在这里可以随时查询监控到每个探员使用工作证的时间、地点、以及他们使用工作证的用途。

    所以当韦斯利使用他的工作证，登入cia的情报库时，他的使用数据立刻就被监控到了

    “头儿，韦斯利使用了他的工作证！”一名cia情报员，在电脑键盘上快的敲打着，向罗伯特汇报道。

    在西伦科特告诉罗伯特，韦斯利并没有在无人机的空袭中身亡，而是被人救走之后，罗伯特始终坐立不安。他清楚的知道，如果韦斯利把他看到的东西泄露出去，不仅是他，就连西伦科特也得完蛋！

    虽然罗伯特藏在西伦科特背后，但真的事了，他一定会跟着西伦科特一起完蛋，关于这点罗伯特，从未怀疑过。

    可是在西伦科特告知自己，韦斯利逃脱之后，罗伯特就立即铺开情报网去寻找，但是却一无所获，现在罗伯特听到有韦斯利的消息了，当即精神一振，急忙问道：“在什么地方？”

    “昆都士市的安全屋！”cia情报员回答道。

    “很好！”罗伯特猛地一砸拳头，命令道：“让行动处立刻出，把这个泄露了情报机密的混蛋抓回来！”

    泄露情报机密，这是罗伯特扣在韦斯利头上的罪名，一个栽赃给韦斯利，能够让行动处去把韦斯利抓回来的罪名。

    ……

    cia的情报库非常庞大，要从里面找出罗昊想要的情报，并不是一时半会儿就能完成的。

    在罗昊他们完成了武器装备的挑选，又等了一段时间后，韦斯利才把一张存储了情报的存储卡，还有一部pda交给罗昊，说道：“这里是阿布都拉在阿富国有可能藏匿的地方，以及有可能会出入的场所。”

    罗昊接过韦斯利手中的存储卡和pda，向他道了声谢。

    “当然，我说得是可能，明白吗？是可能！”韦斯利剥了一个槟榔塞到嘴里，用力的嚼了几下，向罗昊重申道：“你也知道，他们那种人，用你们国家的话说，就是狡兔三窟，所以这些地方未必能找到他。”

    “我明白了。但我还是要感谢你的帮助，韦斯利。”罗昊对韦斯利由衷的说道。

    “感谢就不用了，我只希望以后再也别见到你，你这个奸商！”韦斯利显然还在因为被罗昊敲诈，而有些不满，抱怨了一句后，嘴里嘀咕道：“我也得抓紧时间离开这儿了，离开这个没有美酒、没有美食、更没有女人，干燥并且满是风沙的地方！再晚，麻烦就该上门了。”

    然而就在韦斯利收拾现金护照行李的时候，四辆防弹路虎停在了安全屋外，二十个上身穿着通勤衬衫，防弹战术背心；下身穿着沙色战术裤，511沙漠战术靴，扣着鸭舌帽，战术眼镜，耳朵上挂着空气导管耳麦的cia行动处行动队员，手持m4a1自动步枪，雷明顿霰弹枪这些武器迈下路虎车，汇集到安全屋院子的门口前。

    而他们每个人的战术眼镜左侧的镜片中，内置了一个微型的摄像头，可以将他们的行动画面实时的传送回情报分部。

    看到二十个cia行动队员严阵以待，准备强行破门，对院子采取强攻的样子，市场周围的一些商贩和居民逐渐散开，但神色上并不显得十分匆忙，因为自“9。11”事件以后，类似的场面，他们已经看到过太多了。

    一名cia行动处队员在门锁位置，黏上一块破门的塑胶炸药，并且拉开引信，将门锁炸烂。

    “go！”

    负责这次抓捕行动的cia行动处蓝队队长，一脚把门踹开，带头进入安全屋。