    “碳基虫……”

    盾牌座β809舰队司令还没有把“碳基虫子”四个字说完，战舰护盾“嘭”一声爆开。

    下一瞬，方源站在了他的面前。

    这位帕勒塞的舰队司令，露出诧异神情，能量手臂射出电弧，想要发起攻击。

    方源抬手一按，直接将其捏爆，“抑制力场”释放，禁锢他的能量躯体，眨眼间将神性能量吸干。

    “明明只有二十万神性能量，为什么要这么嚣张？”

    旗舰被击破，剩下的盾牌座β809舰队失去了抵抗力。

    光合舰队追上来，没有多久就将剩余的战舰打沉。

    伊芙带队登舰，快速接管盾牌座β809的旗舰。

    这也是人类文明获得的第一艘太空战列舰。

    3600米长的太空战列舰，绝对是宇宙中的巨无霸。

    接下来就是分配战利品了。

    方源亲自和皮格斯商谈：“盾牌座β809矿区给你们，战舰我们全要。”

    Zro星源虽然是重要的战略物资，但其实人类现阶段是用不了多少Zro星源的。

    而且，占领Zro星源矿区并不能立即变现价值，需要慢慢开采。

    人类虽然有一艘高级开采船，但目前是用来做研究的。

    而且，只有一艘高级开采船，开采能力很弱，占领Zro星源矿区，短时间内是发挥不出价值的。

    相反，太空战舰就不一样了。

    高等文明的超光速战舰，对初级文明来说，随便一艘都是无价之宝。

    这些次级战舰，对高等文明来说，价值一般。

    因此，方源在分配战利品的上，把盾牌座β809矿区给光合文明，而战舰全收。

    光合文明这些植物人，本来就喜欢种田挖矿，不喜欢打打杀杀。

    在他们的潜意识里，本来就更倾向要Zro星源矿区。

    因此，双方一拍即合。

    缴获的全部六艘战舰，都归人类，而且光合文明还提供一部分战舰技术支持。

    军事科研班众人没想到这个方案这么容易成功。

    这样一来，人类就拥有八艘超光速战舰，足够组成一支超光速舰队了。

    不过，太空军机组人员的数量不太够，没办法同时驾驶八艘战舰。

    “人手不够，这是个大问题。”

    军事科研班在神舟号上开了个小会议，专门讨论这个问题。

    “其实，在主控电脑的辅助下，我基本上可以单独驾驶一艘战舰，只需要几十个人负责一切主控电脑无法完成的工作就行。”伊芙一副准备单独驾驶战舰的架势。

    事实上，在“机械之心”和“金属掌控者”的帮助下，她确实可以做到。

    如果只是把战舰开起来的话，她不需要任何人帮助，自己就能做到。

    当然，如果要参与战斗，还是需要少量机组人员帮助的。

    正常情况下，一艘太空驱逐舰，需要至少1000名机组人员，才能良好的运行。

    巡洋舰需要的人数更多，1500人到2000人。

    战列舰的需求更多，2000人到3000人，特别是炮手数量需求大。

    “这样是不够的，就算你能自己开神舟号，也最多能开三艘战舰。”方源摇了摇头。

    “看来只能先把战舰开回地球，太空军训练的新人应该差不多毕业了。”赵安雅接话道。

    “一去一回，半年就过去了。碳基联盟未必会让我们走。”方源摇头说道。

    虽然盾牌座Zro星源矿区的战役暂时告一段落，但帕勒塞文明随时可能反扑，因此碳基联盟的三大文明舰队要留在盾牌座旋臂起始端，防守矿区。

    这个时候想返回地球，不可能得到许可。

    “那就只能让地球派太空军来增援了，我们搞到了战列舰，估计每个太空军战士都想过来吧。”赵安雅提议道。

    “也只能这么办了，不过等地球太空军的支援，怎么赶也是四五个月之后的事情了。”方源说道。

    地球还留了六七艘超光速战舰。

    这些战舰大部分是老古董，航速有点慢，所以三个月没办法抵达。

    韩幼薇一直没有说话，而是在翻资料，这时候在屏幕上放出一份资料，说道：“其实，我们可以考虑机械帝国驾驶战舰的方案。

    “机械帝国的舰队里面，他们文明主体生物的数量非常少，大部分都是机器人。

    “而战舰的驾驶，也大部分交给战舰主控智脑。

    “我觉得，我们可以尝试往这个方向试试看，申请他们的技术支持，或者让伊芙去了解看看。”

    “这也是个方案，你不是说机械帝国整个文明都是很好相处吗？”方源看向伊芙，露出调侃的笑。

    “这个方法好，我明天就去。”伊芙立即点头答应下来。

    ……

    第二天。

    盾牌座α217的行星要塞废墟上。

    伊芙驾驶MEKA机甲，在废墟上吭哧吭哧的走着。

    机甲上还座着赵安雅、牛大志几个。

    “太凶残了，太凶残了，一寸好皮都不剩。”她一边用探测器扫描地表，一边感叹。

    现在整颗行星上，到处烟尘弥漫，伸手不见五指。

    如果有人站在地表上，呼吸一口，烟尘能瞬间把气管填满。

    而且，这种状态至少要持续两三年。

    因为行星的卫星轨道上，也全是尘埃。

    不过，这颗行星上，并没有氧气，所以也不存在站在空气里呼吸的情况。

    吭哧、吭哧……

    MEKA机甲靠近一座机械帝国工程舰展开后形成的基地前，电脑里立即收到一段警告信息。

    翻译之后，电子音传出来：“机械帝国工程基地封锁区域，禁制通行，请立即后退。”

    “哈喽……你好呀，我们没有恶意，就是想来看看。”伊芙对着前面发出警告的机器人警卫挥手打招呼。

    机器人警卫再次重复警告，并且控制旁边的两座炮塔转过来，瞄准了MEKA。

    “脾气怎么这么暴躁呢？应该是距离太远了。”

    伊芙觉得是隔得太远，“机械之心”没有起作用，于是打开机甲的驾驶舱，跳下去，徒步朝机器人警卫走过去。

    “警告！警告……”机器人警卫的头顶亮起红灯，第三次重复警告信息。

    伊芙举起手，继续往前走：“别紧张。”

    “伊芙，这样很危险。”赵安雅沉声提醒。

    “没问题的，我能感觉到，它们不会开枪的。”伊芙回头咧嘴笑了笑，继续往前走，然后伸手摸摸机器人警卫头顶的红色警报灯。

    那机器人警卫还在重复警告，但确实没有开枪。

