    次日林家嫂子就带着碧云找到舒小白。

    那瓶药剂效果很好，几乎就是立竿见影。

    虽然林家嫂子的身体还没有完全恢复。

    不过那只是虚弱，而不是伤。

    “弟子碧云，拜见师父。”

    碧云虽然年纪不大，不过已经相当懂事。

    毕竟能够把舒小白认为是怪蜀黍的，智商方面肯定没问题。

    就是社会经验不足，所以才会被那个老骗子骗了。

    不过她还是知道好歹的。

    除了她们来的不是时候，其他的一切都很好。

    此刻的舒小白正提着刀围堵鹿白玉。

    “姓鹿的，你如果再跑我就砍了你的手脚。”

    “额……舒先生，我们来的不是时候，迟些我再带碧云来。”

    “等等……舒兄，你徒弟都行拜师礼了，你就别和我计较这种小事了，收徒弟是要给拜师礼的。”

    舒小白从怀里摸了摸，摸出一把枪。

    真.手枪！

    “拿去防身。”舒小白说道。

    现在给什么都不如给把枪来的实在，简单实用。

    “额……师父，这是什么？”

    舒小白又掏出一把枪。

    砰——

    鹿白玉吓得连忙跳了起来。

    “舒兄，恭喜你习得高徒……”鹿白玉一边逃一边恭维。

    “林家嫂子，你先坐一下，等我收拾了他……”

    ……

    随后碧云正式成为舒小白的弟子。

    开山首席大弟子，碧云。

    舒小白也正式开始传授碧云修仙之法。

    “碧云，作为本门开山大弟子，现在为师传授你一套口诀《开山诀》，你记下口诀后，每日勤修。”

    “弟子遵命。”

    碧云其实并不是很愿意做舒小白的弟子。

    不过舒小白又救了她母亲的性命。

    她从小就身在江湖，依稀还记得年幼时候的逃亡生涯。

    也知道自己是武学世家，虽然家道中落。

    可是家中还是有一些武功秘籍的。

    不敢说练成之后就能天下无敌。

    至少也都是上乘武功。

    可是舒小白的这套《开山诀》。

    从名字看就有点low。

    当然了，就如她母亲曾经说过的那样。

    她的武学天赋并不算好。

    再加上从小她母亲就没打算让她习武。

    所以她的基础也挺一般的。

    “都记下来了吗？”舒小白在重复的讲述了几遍后问道。

    “师父，有秘籍吗？”

    “没有。”

    “弟子没记住。”

    舒小白只能继续教，一直教到碧云完全背下来了为止。

    碧云虽说有点心不甘情不愿。

    不过至少她不会阳奉阴违。

    既然拜师了，还是会好好学艺。

    “师父，师娘，我先回去了。”

    “回来！”舒小白和鹿白玉同时叫道：“你管谁叫师娘？”

    碧云看了看鹿白玉，默默的低下头：“弟子知道错了，弟子就是不改……”

    说完，碧云一溜烟跑出了院子。

    舒小白和鹿白玉全都很心塞。

    彼此对视一眼，不由自主的打了个哆嗦。

    “话说，那丫头真有天赋吗？我之前看她的手脚工夫，并没有发现她的天赋如何。”鹿白玉说道。

    “自然是很好，至少学我的东西，她是最好的。”

    “最好的？她的天赋有这么好吗？”鹿白玉不服。

    “因为我就她一个弟子，她当然是最好的。”

    鹿白玉默默的给自己倒了杯酒。

    舒小白一把掐住鹿白玉手腕：“你以为这种装作很自然的喝酒，我就会察觉不到？”

    “舒兄，你到底要囚禁我到什么时候？”

    “放心吧，再有九个月就差不多了。”舒小白轻描淡写的说道：“对了，当初那个千年帝王墓，你是打算过独吞吧？”

    “我有好几套方案，比如说让你们自相残杀，然后我再独得千年秘宝。”鹿白玉说道。

    “你的武功在我们五个里稀松平常，而且就你一路上的表现来看，你就是个新手玩家，你为什么觉得你能是最后的胜利者？你是不是有什么杀手锏没用出来？”

    “没有。”鹿白玉扭过头，避开舒小白的目光。

    他对于现在这个结果还是挺满意的。

    至少当时的局面没有让他用出那些方案。

    如果他把那些方案用出来的话，大概率会死的很难看。

    ……

    书院的生活很平静。

    舒小白每天的日常就是教学。

    鹿白玉已经老实一个月了。

    碧云也开始有了气感。

    “舒兄舒兄……”鹿白玉打断了舒小白的讲学。

    舒小白看了眼鹿白玉：“有什么事都等下课再说。”

    鹿白玉虽然很想现在就说，不过还是克制着急切的心情。

    下课之后，鹿白玉第一时间找到舒小白。

    “舒兄，我家中来人了，需要我回去一趟。”

    舒小白摸着下巴，凝视着鹿白玉。

    鹿白玉连忙说道：“是我家的大管事，现在就在后院。”

    舒小白沉着脸，来到后院。

    后院确实是有个略微有些浮肿，五十多岁的山羊胡。

    “少爷，这位就是您的好友吗？”

    “是啊是啊，这位舒兄，是我的至交好友。”

    “舒公子，你好。”

    “老人家，你是来找鹿白玉回去的？”

    “是啊，我家老爷病重，特意让小人出来寻找少爷，之前就收到信息，说是少爷在这武城之中，小人在武城里找了好几日才找到这来的。”

    “既然是鹿老先生病重，那确实是不能耽搁。”舒小白看了眼鹿白玉：“你路上小心。”

    “舒兄，你真让我走？”

    鹿白玉也不是傻子，最近他已经确定了，舒小白就是在囚禁他。

    虽然他也不知道舒小白为什么要囚禁他。

    “你爹病重，你当然要回去。”

    “那我可走啦？”

    鹿白玉没想到舒小白这么轻易放行。

    “去吧，你早晚还得回来。”

    “我真走了？”

    舒小白拿出一瓶药剂：“我不知道你爹得了什么病，如果是受伤或者中毒，这玩意比较有用，如果是年老体衰，那我就没办法了。”

    “舒兄，你是好人。”

    “早去早回。”

    鹿白玉不动声色，心里早就乐开花了。

    这一去煞笔才会再回到这里。

    至于他老子重病什么的，他老子每年都以这个作为借口好几次。

    鹿白玉相信这次也不例外。

    不过他也没想到，这招在舒小白的面前这么好使。

