    凌双双自然不想提陈进的事情，直接搪塞了过去，听到凌双双的话，这长老眼神不由的一暗。

    “哎，没有想到陈进遭遇不测了。”

    长老不由的叹声道。

    也没有怀疑什么，三大凶地本就是一个危险之地，能活着出来，就已经万幸了。

    即便是他都在三大凶地之中，遭遇了不小的跟头。

    差一点都出不来了。

    “嗯？”

    “东皇哥？”

    忽然间万兽宗长老不由的惊讶了起来，这个叫谁呢？

    从来没有见过双双叫一个人这么亲密过。

    他的双眼有着一丝担忧。

    “是他。”

    老者不由的将目光落在了凌双双身边的少年身躯上，此刻的少年，双瞳宛若烈日，极为的夺目。

    身躯还是飘荡着可怖的杀意，依旧是尚存着。

    “这是？”

    突然间，这老者的双瞳骤然间一缩，此时在苏东皇身边的太兽已经变成了稚嫩的样子。

    然而此时见到这妖兽的长老，脸色猛地一变。

    这妖兽，不正是万兽宗先辈曾经探索三大凶地之中，发现的祖兽吗？

    那名先辈便将祖兽的样子临摹在了万兽宗。

    而这图画，也只有他们万兽宗长老才能见到。

    此时见到这妖兽，正是图画之中的祖兽。

    嗯？

    会不会是长得像呢？

    可是和画中妖兽简直是一个模子刻出来的。

    “吼。”

    似乎感受到了老者的注意，太兽的目光很不友善，一双眸子，似乎有着无尽的凶芒爆射。

    它们太兽是骄傲的。

    自然不允许一个下等人这么盯着看。

    这是对它的不礼貌。

    “嗤啦。”

    这名长老可是一名万兽宗洪级的驭兽师，方才这妖兽的目光，就像是两道可怕的兽气，化作了无尽的兽芒吞噬他的脑海一样。

    要知道他可是洪级驭兽师。

    此刻泥丸宫，还是神魂，都是传来阵阵刺痛之感。

    浑身一下子布满了冷汗。

    好可怕的妖兽。

    即便是和祖兽没有关系。

    这妖兽也不是寻常之物。

    老者呼吸都是有些急促。

    “小狼、不得无礼。”

    苏东皇看着太兽淡淡的说道。

    这老者是双双的长老，他应该是发现了什么吧。

    “嘎？”

    小家伙一脸懵逼，小狼？

    它可是太兽一族，自然是要起一个威武霸气的名字啊。

    叫小狼，这个名字简直是辱没了它太兽一族！！

    拒绝。

    它自然是要反抗了。

    “嗷呜。”

    小狼当即吼了两声，表示它很拒绝这个名字。

    苏东皇自然无视了。

    因为现在的小狼的样子已经不是战斗形态了，变成了毛茸茸的样子，对女性自然是毫无抵抗力。

    尤其是方才吼得那一声。

    可是奶声奶声的，十分可爱。

    “这是刚才那威武霸气的妖兽吗？”

    此时杨馨雪见到小狼现在的样子，不由的笑道，一双眼睛看着小狼，双眼十分的喜爱。

    小狼很拒绝，它堂堂一代太兽，竟然成为了女人玩宠？

    可是在苏东皇的目光之下，它只能认命了。

    “……”

    “这？”

    林文看着小狼，再度看向苏东皇，眼神露出了一丝震惊，这少年是这妖兽的主人？

    这少年是什么人？

    双双叫他东皇哥？

    “这位长老，让你见笑了。”

    苏东皇吐声道。

    “无、无碍。”

    林文当即摇头说道，他怎么可能有什么怨念。

    而且少年本身也没有对他做什么。

    只是方才他确实有些不礼貌盯着这妖兽看了好长时间。

    妖兽是骄傲，况即便是有人长时间盯着他看，他也会不悦的。

    他不由的看着杨馨雪一众女孩，正在抚摸着祖兽，他的嘴角不由的抽搐了起来。

    这妖兽真的是祖兽吗？

    “双双，没事吧。”

    就在这一刻，突然间，一道充满磁性的声音响彻而起，苏东皇闻言，不由的将眸子落在远处。

    “嗯？南辰！”

    此时在林文身后，一名身材修长的青年出现在了众人身前，而这青年的帅气，就不用说了。

    但是他那一身衣袍，使得全场无数人的目光都是落在了他的身躯上。

    那是一身乳白色的衣袍，胸膛之上，刻画着一尊栩栩如生的丹鼎，佩戴身躯上，更是使得青年更加的俊朗。

    丹袍！

    没错，那正是五大域炼丹师公会的丹袍！

    “他是南辰南少！”

    “是一名丹道天骄翘楚人物，据说是五大域分会排名前十的存在！”

    “他的丹道水平，甚至超越了老一辈，是一名非常受期待的新星人物！”

    忽然间有人见到南辰后，脸色都是不由的一变，眼中有着炽热崇拜之意。

    而这话瞬间引起了三大凶地之外，无数人的主意，来自五大域炼丹师分会，排名前五的丹道翘楚人物。

    即便是楚家人都不由的一愣。

    南辰一脸骄傲，享受着众心捧月的目光。

    “关你什么事情。。”

    凌双双冷淡的说了两句话，对于南辰十分的讨厌。

    尤其是他的目光，就像是要把自己吃了一样。

    “双双，回去我们就成亲，我会让你成为五大域最为的新娘。”

    南辰对于凌双双冷淡的态度，不以为然，当即的说道。

    “啊！”

    “南辰你这话是什么意思？我为什么要和你成亲？”

    凌双双听到南辰的话，当即炸毛了。

    “双双这个事情我也才知道，是太上长老的意思。”

    林文闻言，不由的苦笑道。

    “不，我不会答应的，太上长老要是有这样的意愿，让他自己嫁给南辰，我可不会答应！”

    凌双双闻言，当即拒绝道，没有想到是宗内太上长老的意思。

    但就算是长老的意思，他也不会答应的，这个没得谈。

    听到凌双双的话，林文的嘴角不由的抽搐了一下。

    让太上长老嫁给南辰。

    这。

    恐怕也只有凌双双敢这么说话了。

    “双双，就算是你不答应，也没有用的，现在木已成舟，还是答应的好。”

    “有我南辰当你男人，你会是这个世界上最幸福的女人。”

    “现在你是的拒绝的，恐怕等到床上，你就会接受的。”

    南辰丝毫不在意他的语言，而他的话，也让得杨馨雪、楚云姗的双瞳不由的一冷，这南辰真的是不要脸。

    “在这个武道世界就是如此，我南辰看中了你，就是你的福分。”

    他的双瞳极为璀璨绚烂，盯着凌双双的眼睛，更是带着贪婪夺目炽热。

    “你。”

    凌双双委屈的眼泪都要落下来了，娇躯颤抖，努着嘴。

    这南辰真的是好不要脸。

    即便是林文的脸色都是不由的难看了起来，对于南辰的话，感到不悦。

    双双是他看着长大的，被这么欺负，自然也是很不开心的。

    君莫笑神色淡漠的看着这南辰，眼中有着一道讥讽之色。

    这南辰要倒霉了。

    “啪。”

    就在凌双双孤立无援的时候，一只大手落在了她的香肩上，使得凌双双悲伤的内心，忽然间有着强大的安全感涌上。

    “东皇哥。”

    凌双双眼睛红红的看着苏东皇，委屈的泪水再度流淌。

    南辰见到苏东皇的手掌落在凌双双的香肩上，脸色不由的一寒。

    此人是谁？

    竟然敢轻薄他的女人。

    他的双瞳冰冷无比。

    “从今天开始你便是我苏东皇的妹妹，有人欺负你，你可以告诉我，欺你没背景？没事，那么从今天开始我苏东皇便是你的背景！”

    “谁若欺你，告诉我，我灭之！”

    “一个小小的炼丹师妄称天骄，连第一都没有达到，你的骄傲来自于哪里？”

