    寂静的大厅之中，似乎所有的目光都落在赵晚楼的身上。

    赵循当着姜明渊的面逼问赵晚楼，这无疑不是在敲打姜明渊，他连自己的女儿都能公事公办，更别说随处都在算计他的姜家。

    还有一点，赵循知道这个女儿沉稳娴熟，姜明渊把这件事全部推在赵家头上，理由无非就是赵家女儿的内斗，姜宋锦是个无辜者。

    他就要用赵晚楼，堵上姜明渊的嘴。

    姜宋锦此番不脱层皮，怎能消他内心的怒火？

    最重要的，赵循也想一并敲打赵晚楼，让赵晚楼知晓，不顺从他的下场！

    正是赵循回神对上赵晚楼眼睛的时候，却感觉那少女双眸透着一股瘆人笑意。

    “认？女儿为什么要认？”赵晚楼虽声音柔和，却也能让人感觉到一股凌厉：“凭二妹妹的几句话？凭姜宋锦身边小厮的证词？”

    赵晚楼淡淡的看着赵循，声音清冷无比：“二妹妹为了能与姜宋锦一起，联手算计然后毁了女儿的亲事，此番归云楼的事情，女儿可不可以认为，这又是二妹妹与姜宋锦联手算计我的陷阱？目的就是置我于死地？”

    “在二妹妹与姜宋锦的眼中，女儿不过是碍眼的存在，如此演上一桩苦肉戏，既能让父亲厌弃于我，又能让姜家彻底记恨上我。”

    “如此一来，父亲定会把我送得远远的，女儿没有了赵家庇护，在外面如何被人欺负，女儿反正也是叫天天不应，叫地地不灵，从此赵家就当没我这个女儿。”

    赵循看着眼不红心不跳的赵晚楼，心都微微缩了一下，苦肉计？

    “亏你说得出来，你妹妹还躺在床上尚未醒来，你竟说出这般混脏话！”赵循怒火中烧，他以往真是小看了这个女儿。

    赵晚楼从容一笑，清冷的眸子直逼赵循冷冽的眼睛：“父亲刚刚不是在说二妹妹醒过来了？怎么又说二妹妹躺在床上尚未醒来？”

    “你！”赵循身子微微一颤，指着赵晚楼，半天说不出话来，最后冷冽地吼出两个字：“混账！”

    赵晚楼见赵循真的动怒，立即跪地，眼眸半敛，说道：“父亲，女儿尚未有做的事情怎能承认？就算父亲偏心二妹妹，父亲也应该直视真正的刽子手，如果父亲想要屈打成招来给姜家一个交代，那女儿也可以为了父亲牺牲来缓和父亲与姜家的关系。”

    “简直就在胡说八道！”这个时候的赵循才不屑与姜家有任何的关系。

    姜明渊看着巧舌如簧的赵晚楼，心中一阵可惜闪过，也觉得自己那个儿子只看女子的外在，殊不知有时候女子比男人的手段还高明几分。

    “既然父亲觉得女儿是在胡说八道，那为什么不相信女儿，而是一味地把事情推到女儿的身上？”江止直起背脊，瞳眸之中透着一抹渴望，一个女儿渴望父亲庇护的眼神。

    赵循怔愣了一下，赵晚楼这么一说，好像都把他准备要说的话给堵上了。

    “那好，既然你说这件事与你没有关系，你作为怀月的姐姐，这件事该如何解决？”赵循收起心中的怒火与不悦，沉声说道。

    赵晚楼神色微微一顿，随即嘴角微不可察地轻勾了一下，说道：“欠债还钱，杀人偿命。”

    轰！

    姜明渊的脑中好似什么炸开了一般，他竟没想到赵晚楼一丝旧情都不念。

    赵循深深地看着赵晚楼，示意继续说下去。

    “二妹妹如今遭的罪，让姜宋锦还回来不就行了？”赵晚楼目光清幽，好似真的是在为自己妹妹打抱不平的姐姐一般。

    “你们！”姜明渊算是看明白了，赵循把他的女儿喊来，就是来羞辱他的！是新账旧账一起算了：“你们父女搁在我面前唱双簧？”

    赵循还没开口，赵晚楼淡然一笑，轻声道：“是又如何？姜家在算计我父亲的时候，就应该想到赵家不是你们姜家能算计的。”

    “你！”姜明渊蹭得站起身，如果眼神能杀人，那在他眼中的父女不知死了多少回：“好，好，好，好得很！今日也算是让我姜某见识到了赵家人的狠辣！”

    这明着不放人，他还在这里被人羞辱，姜明渊气急败坏，瞪了赵循两眼后，大袖一甩，对着身后的侍卫说道：“我们回府！”

    “那就不送姜老爷了。”这一刻，赵循莫名的有些爽快。

    这些年来，赵循一直觉得强龙不压地头蛇，他甚至知道云阳世家姜氏是百年老族，他想没什么风浪的度过在云阳任职的这段时间，就是尽量少惹事，给一些氏族面子。

    可有些氏族却觉得他的礼让是在惧怕什么。

    如同姜家此番，想拉他下水走私盐一事，赵循才知道姜家昭然若揭的野心。

    赵晚楼淡淡的看着赵循的神色，随即垂眸，开始熟络地转动着左手腕上的白玉镯，赵循对姜家的忍耐能忍到今时今日，也算是赵循的极限了。

    只要赵循把姜家得罪干净，姜家私盐一事便会走投无路。

    走投无路时，姜家会联络上帝都之人，一旦帝都那边发现不对，姜家的靠山定会为难赵家。

    那时，惊动赵家，惊动那个人，就是她的目的。

    待赵晚楼再掀眸时，清幽的瞳眸隐隐闪烁着浅淡的光芒，她面色淡淡，说道：“父亲，有时候，没有必要维持的关系，大可不必维持，你是官，姜家是民，就算姜家有靠山，那姜家也是民，自来民不与官斗，姜家这些年来僭越了。”

    这一刻，赵循才觉得这个女儿是一颗有分量的棋子，照着这个女儿的聪慧，进宫也不为过……

    “既然已经撕破了脸，也要让姜家看看，我赵循也不是软柿子，他姜家想捏就捏。”赵循若有所思地看着赵晚楼，想到赵晚楼之前与姜宋锦的关系，他问道：“你对姜宋锦可还有情义？”

    赵晚楼眉梢微动，脱口而出：“没有情义。”

    赵循明显不相信，他沉声道：“姜宋锦这件事为父交给你，看你能为你妹妹报复到什么地步。”

    一个年少时的未婚夫，会没有情义？

    赵晚楼眼眸半眯，她知道赵循这是在试探她对姜宋锦可还有情义。

    当然，她求之不得。

    她也很愿意成为赵循眼中一颗有用的棋子。

