    庞统笑吟吟地看着马超，等着他平缓气息。

    而马超报之以满脸狐疑：“我，推举曹公为魏王？”

    “正是。”

    马超的眼珠转了转。

    马超素闻曹公有嬗代之志，之前自己也曾盘算过，是不是该投桃报李，做些什么，以展现自己的善意。只不过，一来他对这种朝堂礼乐揖让的把戏既少认识，也无把握；二来，他到底也隐约顾忌刘备的态度，不希望太明显地站到刘备的对立面。

    谁知道刘备的心腹谋士竟然主动提起？

    刘备与曹操斗了数十年，岂会不知道，这样必定会使曹公的声势大张？

    马超纵横驰骋于战场的时候，只消凭借自己天生的直觉，从不瞻前顾后。但这种巨大势力之间的彼此谋划，实在与战场厮杀太不一样。他只想了个开头，就觉得头痛欲裂，根本无从措手。

    “士元先生，我是武人，不懂这些纵横捭阖的手段。我实在不明白，玄德公使我这样做，究竟有什么意义？”

    庞统微笑道：“孟起将军还想知道，你在这其中的得失如何，对么？”

    马超沉下脸，挥了挥手：“士元先生，我没这功夫与你玩这种一问一答的把戏，你也别在我面前鼓唇弄舌。还请干脆利落些，一气把话说清楚。”

    庞统微微颔首，从容道：“自丧乱以来，四海分崩，纲纪不存，天下群雄并起。到如今，惟有曹操据天下大半，拥百万之众，俨然有嬗代之志。能与之抗衡之人，将军固然虎视鹰扬，有海内皆知的神勇；我家主公固然帝室贵胄，仁德广布；江东孙氏固然三世经营，舟师横江……然与曹操相较，其势远不及也。我曾苦思，何以如此？”

    马超忍不住问：“何以如此？”

    庞统抖了抖袍袖，探出双手比划。

    “因为过去多年里，曹操一方面迎天子于许都，假作忠于汉室的姿态，以诡诈手段驱使这天下间无数有志于匡扶之人；另一方面又自设霸府，明里暗里宣扬他的嬗代之意，纠合起试图从龙的野心家们。王霸两途，他兼而有之，故而所向无不披靡。然则，这样的把戏，难道能长久玩下去么？”

    马超愣了一会儿，才明白庞统的意思。在马超的想法里，只知道曹公权势滔天，掌握汉朝天子如一傀儡。他从来没有考虑过，原来曹操麾下之人，也各有想法，并非纯然一路。于是他下意识地反问：“难道不能？”

    “自然是不能的。”庞统失笑。

    “随着曹操的实力日渐提升，那些指望改朝换代之人，行事便日渐肆无忌惮，紧锣密鼓。可他们愈是行事激进，激起的反对势头就愈是猛烈。呃……孟起将军可曾听说过荀彧？

    “荀彧是谁？”

    “荀彧荀文若，乃侍中守尚书令，既是忠于汉家天子之人，又是曹操的左膀右臂。孟起将军熟悉的钟繇，便是荀彧推荐给曹操的。”

    钟繇为侍中、司隶校尉，都督关中军事。他凭借出众手段坐镇长安，与关中诸将都有往来，马超还曾受他指派前往河东，与袁氏势力作战。哪怕以马超的桀骜，听到钟繇的名字，也不禁稍稍坐正些，对举荐了钟繇的荀彧更是肃然起敬。

    庞统继续道：“便是这位曹操的左膀右臂，因为不支持曹操以魏代汉的意图，数月前被曹操所迫，奋然绝食而死。可荀彧之死，立即在许都掀起了轩然大波，朝堂上下无数高官显爵怒不可遏。后来曹操从襄阳北还，以次子曹彰为护卫，随行甲士五万，竟不敢踏入许都宫城半步，竟不敢上殿朝见天子！这样剑拔弩张的情形，孟起将军想想，该有多么可怕？”

    马超倒抽了一口冷气。

    这情形他可太明白了。不就是他在冀城的情形么？他纵有兵甲之利，面对所谓姜、阎、任、赵四家汉阳大姓时，也总觉得束手束脚，全然不得施展。何况曹公面对的是天子，是汉室朝廷百官？

    一时间，马超竟生出几分同病相怜的戚戚之情来。

    耳畔只听庞统又道：“孟起将军想来是明白的，曹操给出的凉公封号，不仅因为足下威行陇上，确实有诸侯之威，更是想以此离间……他希望我家主公因此对将军产生疑虑，以动摇两家同盟的情谊。可我家主公胸怀如海，并不疑虑！”

    庞统离席起身，站到马超身侧：“我家主公乐见将军坐断凉陇。只请将军上一表文，则你我两家彼此扶助如故，岂不甚好？”

    马超用力一拍案几，发出怦然大响。

    “我明白了！”

    他斜睨着庞统，冷笑道：“按士元先生的说法，此刻曹公部下，拥汉、反汉两派正在剑拔弩张，势不两立。我这一份表文上去，便似火上浇油。只怕许都和邺城两地，有人喜欢，有人痛恨，立时就要你死我活，互相撕咬出血肉来。则曹操必然忙于应付，断无挥军出外的精力了，对么？这一来，贵主上可就平白得了喘息之机，平白得了好处啦！”

    “是何言也，得到好处的岂止我家主公？”

    庞统哈哈一笑：“若曹操稍稍恢复元气，再来提兵厮杀……一旦数十万曹军云集关中，我方无非厉兵秣马决一死战，而唇亡齿寒的道理，孟起将军难道不知？只需小小一份表章，而使益州、凉州俱得数载安定，这对你我两方，都有好处。”

    马超瞬间想到了自家那个包举羌、氐、匈奴各部的大计划。想要实现这个计划，倒也的确急不得，正须得争取点时间，来徐徐整合。

    但他又疑虑道：“然则，这一来，我扶风马氏岂不就成了朝堂上那些大官们攻讦的目标？万一因此而导致……”

    庞统截断他的言语，伸出手掌在脖颈一比：“许都有多么憎恨将军，邺城就有多么感谢将军。而曹操无论如何，都会维护令尊的安危，否则又该何以面对那些志同道合的同伴呢？孟起将军只管放心，此事对寿成公有百利而无一害，寿成公但有丝毫不妥，我庞统提头来谢罪！”

    “呃……”

    马超愣了一愣，才反应过来庞统说了什么。

    马超是马腾与羌女所生之子，父子感情一向淡漠。当日马腾前往中原，也是因为权势渐渐被长子所夺，不得不退避。

    他接受假凉公和安西将军之封，是看中这封号有利于自己治理地方，适才他担心的，也只是许都朝廷发挥其巨大影响力，使凉州诸郡的汉人士子不稳。至于自家老父的生死，倒真没怎么在意。

    但庞统既这么说来，他也只好应道：“原来如此，那我就放心啦！”

    “那……我们就这么一言为定？”庞统笑问。

    马超仔细琢磨了好一会儿，终于探出手掌，与庞统一击：“就这么办了！”

