    

    叶吟鹓又做梦了。

    这是熟悉的梦，她不止一次见证这场奇妙的幻境。她站在高山上，除她之外空无一人。周围很安静，连风吹眼前的树叶的声音，都显得有些渺远。

    然后，她会往山的更高处走。她不是没有试过后退的事，可若转过身，身后走过的路就会消失，不知怎么就成了险峻的断崖，还有茂密的草木长在那里，自然而然，仿佛很久前它们就生在那里，而它们之后生来就是悬崖，从未变过。

    她只能停在这里，或是向前。停在这里什么也不会发生，但也不会醒来。于是她不得不向上走。没有任何人与动物陪伴着她，她在向上走的时候会不由得想起很多人：她严厉的父亲、她离世的母亲、她最喜爱的堂妹，甚至家中那条活泼的细犬。她故意这样想的，要用来提醒自己和自己身边的人。在梦里，对他们的思念只能唤醒些许微弱的亲切，就好像他们只是朋友，而她自身成了另一个人……一个她不认识的人。

    然后她站在山的最高处，会听到长长的鸟鸣声，由远及近。

    声音越来越嘹亮，越来越清晰，比黄鹂要更宏伟，比雄鹰要更柔和。接着会出现一个红色的影子，越来越大，直到完整的轮廓呈现在眼前。吟鹓总是很奇怪，因为她分明离那只红色的大鸟很远，却能清楚地看到它身上的每一根翎羽，甚至更细小的绒毛。她甚至能感受到那只大鸟身上传来的温度，与其说是温暖，不如说有些烫人了。但它的毛很柔软，像是具有实体的火焰。

    那只鸟会在这座山的上空盘旋，不断发出几近悲泣的鸣啼。

    这么多年来，她总是在这场梦里试图理解其中的意象，但无济于事。那只鸟确乎是悲伤的，在这里似乎有什么值得它留恋或是守护的地方。她想，那大鸟是能看见她的，有时候它那刀一样锐利的眼会从遥远的地方刺来，势如离弦之箭。不过它对她视而不见，从未将她判断为领地的入侵者，或是其他什么具有威胁的存在。

    然后她一直看着它，等待夕阳西下的时刻。要不了多久，梦里的太阳就会在西方下沉，最后的霞光会将全世界笼罩。而在这个时候，巨大的鸟会发出最后的鸣叫。

    它一直飞，大概是累了。终于，它会在某个地方失去最后的力气。它扇动翅膀的次数减少了，动作也随之更加缓慢，它看上去很沉重。夕阳的光辉都落在它身上，如露珠下凝结的光点将它追随，将它点燃。

    它背负起黄昏的遗物，直到迎来极限。

    然后，它坠落。

    坠落的时刻，它被点燃了，烧起熊熊大火。像是一颗天外陨铁，拖着长长的尾迹从天而降。它俯冲下来，身体从末端开始化作灰烬，在吟鹓的视野里越来越小，最终完全消失在深渊之中。当那一抹光点不见的时候，天便完全黑了下来。她再度抬头，眨眨眼，漆黑的天幕就会破碎、消逝，她完全醒来，迎接一个新的、沉重的白天。

    她不喜欢红色。

    那是一种强烈的压迫感，她不喜欢。在梦里，她就像是那只鸟一样对其感同身受，体力与精力双双濒临极限，直到完全消耗殆尽。这个过程令她悲伤，令她痛苦，令她真切地感受到想要呼救却孤立无援的无望。最严重的时候，以至于谁做了件新的大红衣裳，她看着都难受得发抖，梦里强烈的感情会再度支配她，驱散一切，独独留下恐惧。

    那鸟是什么？是谁？代表什么？为什么是它而不是别的什么，又为什么只有自己梦到它？这些问题全部无解，她早已经放弃了询问与探索。她甚至不知自己什么时候才会做这样的梦。偶尔难过的时候，她的哀痛被带进梦里，她会再次见到这象征悲戚的大鸟；偶尔生气的时候，在梦中，这鸟的身姿与鸣啼也尽显愤怒；而有时度过了快乐又充实的一天，她也能梦到它，像是提醒自己莫要乐极生悲似的。它的出现没有征兆，也没有规律。最多的时候，她一连七天做了这样的梦；最少的时候，三个多月也没什么动静，她都要忘记了。

    这鸟也真是随性啊……她常常暗自感慨。

    有时候她入睡的情绪倒也平常，梦到这东西再醒来，好心情也一扫而空了。其他人总是不在意这件事的，但唯独她堂妹记在心上。她说，有一日她一定会找到有威望的算命先生，替她问个明白。虽然只是孩子们随口一说的事，但她却觉得无比安慰。

    今天早晨，她再度睁开疲惫的眼。

    在床上呆坐了一会，慢吞吞地下来，打开窗户通风。今天不知为何丫鬟没来送饭，可能有其他的事。家里的下人不多，人手不够的时候常常这样。以前连开窗也是丫鬟做的，但现在她不会再与别人接触了。不过，即使爹不这么做，她也下定决心不再与任何人说话了。

    她看着白皑皑的雪，觉得有些冷了，但并没有关窗。她不知道堂妹是不是今天走的。这里的雪下得不算大，只是积了浅浅的一层白。希望翡玥城的雪不要太大才是……

    聆鹓要翘家出走，是两人很早前的秘密，不过不至于早在三年前。在她们开始漫长的写信生活后，她偶尔发现，聆鹓的信上会留下不大不小的墨点，并不起眼。一开始她是没在意的，但后来她渐渐注意到，那些点总是精准地落在一个字的正下方。于是她按照时间顺序将所有的信拼在一起，寻找做了标记的字。连起来，她便慢慢知道了堂妹的小计划。

    一开始，她表示担心，也用同样的方式作为回复。这种密信都很简短，用最少量的字来表达最复杂的意思。聆鹓一向很聪明，她是知道的，但这点心思还不够。虽然大多数时候，别人是看不到她们的信的，可倘若聆鹓离开后，两方的家人们一定要检查这些信件，到时候总会发现些什么。不过，这些语言即使写出来，也是他们所难以理解的字句。这是独独属于她们的默契，吟鹓至今仍为此自豪。

    她还告诉她，若是长时间没有写信来也不必担心。等她安定了、不容易被家人捉回去的时候，自然会再给她写信的。她从一开始出于对安全考虑的反对，到逐渐动摇，再到现在的期盼，扎扎实实过了三年。她真想亲眼看看这大千世界啊——然而这是多么奢侈的事，如今只能寄托在堂妹的身上，让她来代自己了。

    忽然传来急促的小跑声。接着，丫鬟拍起了门。

    “小姐！小姐，有客人来，老爷让您换身……呀！怎么这就过来了——”

    吟鹓陷入短暂的困惑。她站在门边，听到丫鬟急匆匆地拿钥匙开锁。或许是太慌乱了，笨手笨脚地，半天了也没能弄开。接着她听到丫鬟被推到一边，锁子被金属斩断的声音。

    斩断……？

    门开了，她看到慌乱的丫鬟、紧张的父亲，还有其他急切的佣人们。

    ……以及正中央那张陌生的面孔。

    是个有些可怕的女人。很显然，她是个江湖人，手臂虽然不粗，但肌肉的线条明显是经过锻炼的。这么冷的天，她穿着单薄的衣服，以深黑的皮与亮蓝的布为主色调。虽然雪已经停了，但她头发上、肩上，还有皮质的褶皱里仍残留着未融化的雪。

    真是奇怪，她手里拿了半把刀。那是一把切口整齐的障刀。这女人……是用这样的刀砍断门外的锁吗？

    等等，不太对劲。

    吟鹓的视线最终停留在女人的眼睛上，两人四目相对。

    她微微张口，想要说些什么，却马上又闭嘴了。

    “在下六道无常。”女人亮出一枚精致的铃铛，“澜未鸣雷·水无君，奉奈落至底之主之命，带您离开。”

    “……”

    吟鹓的判断没有错，因为她清晰地看到，在这个陌生女人的眼瞳中，有一轮如海上升起的三日月般的光环，散发着模糊而柔和的光。

    父亲显然知道她的身份，身边的下人们自然也是知情的。他们可能在自己醒来前已经讨论了什么，现在只是跑来宣布结果罢了。她感觉自己没睡醒，毕竟这件事像做梦一样。她看了看自己的父亲，眼里确乎是有几分不舍。他有些局促地站在一边，不断地叹气。

    “我告诉这位无常大人……这一切，我做不了主。”父亲说道，“不是爹嫌你累赘，也绝不是因为你娘的事情……”

    男人总是不擅长表达的笨拙的生物，吟鹓倒是很清楚。其实他不用说这么多的，他的眼里写得很清楚。他不想赶走她，他舍不得她，但此外种种复杂的思绪也并非不存在。他的情绪是如此复杂，复杂到不知该把哪个最主要的表情摆在脸上。他的脸从来没这么拧巴过。

    “但，这是要带小姐去哪儿呀……”开门的丫鬟犹豫着问，“而且为什么要带她走？”

    “你们家小姐诅咒缠身。等她解开诅咒，自然会完好无损地送回来。”

    然而水无君并没有告诉他们，她究竟要带她去哪儿。她想问，却不想开口。初冬的凉风穿过她，不断地往屋里钻，吹着她麻木的心。

    可是……

    叶吟鹓回过头，看了看这间小小的屋子。比起下人住的地方，这里算是大的，但比自己原来的闺房小了很多。她又看了看断裂的锁，如摔碎的瓷一样脆。接着，她看了看那送餐的门上的门——像狗洞一样。最后，她看向水无君的刀。

    她分明在六道无常找上门前就已经做出了抉择。        

