    “关键是人家又来找你了，我问她有什么事情，她也不说，非要见到你才说！”

    时听然有些生气的说道。

    听完时听然的话，范思明才知道她刚刚做的那些动作和说过的话，都是有原因的。

    他内心有点喜，说明时听然在乎他。

    但是还有点烦，因为那个女大学生又过来找他了，难道这就是所谓的狗皮膏药？被粘住了？

    “老婆，咱们一起过去见见她吧，有什么事情，说清楚就好了！”

    范思明觉得，就应该带着时听然过去一次，让双当着时听然的面，说出来找他的目的，以免以后时听然再多想，他也想趁着这次机会，好好的和双说清楚，以免这女人以后影响到了他的家庭和睦。

    “我不去了吧，人家是过来找你的，又不是找我的！”

    “好啦，你是咱们家的一直之主，咱们范家的领导人，不管什么事情，不还是你说了算？等下你做主就是了！”

    范思明双手扶着时听然的肩膀轻微的晃动着，说话也是超级的温柔。

    不得不说，男人要是撒娇起来，女人根本就不是对手，时听然扛不住这男人矫揉做作的样子，她只能答应陪同他一起下来。

    等他们二人来到客厅的时候，双还站在外面和保安嚷求着要进来呢。

    “让她进来吧！”

    范思明和保安说道。

    收到范思明的命令，两名保镖直接站直了身体，给双腾出了一条道，让她顺利的走了进去。

    “哼！小样儿，等着！”

    双路过他们中间的时候，还故意压低声音，发出了挑衅的声音。

    当她走进去，看到范思明旁边的时听然时，她不由的停下了脚步，愣在了那里，她没有想到时听然竟然还跟着下来了。

    “你找我有事情？”

    范思明开口问道。

    “我……我想和你单独谈谈！”

    面对范思明的问话，双鼓足勇气，和他说道。

    说话间，她的眼睛还故意看了一眼时听然，这一眼是满满的嫌弃。

    “老婆，来坐这里！”

    范思明没有理会双，直接搀扶着时听然的手，往旁边的休息区走去。

    站在原地的双以为他要把他老婆安置好之后，就跟她私下聊话题呢，她的内心很是得意，目送着时听然的离开。

    但是，范思明把时听然搀扶到休息区之后，并没有回来的意思，陪同着时听然坐了下来，还冲着双连连招手，说道：“来这边说吧！”

    双：“……”

    他不是要跟她单独说吗？确定要在他老婆面前说？看来这男人太刚了，什么也不怕啊！

    双想到这里，脚下的步子也坚定了许多。

    本想坐在距离范思明近点的地方，但是范思明却和时听然紧挨着，双的心里像是有什么堵着一样，让她很不舒服。

    最终，双选了一个面对范思明的位置做了下来。

    今天的她穿着一个黑色的超短裙，上衣是一件白色的衬衣，说起来是一个职业性的女性的打扮，但是穿在她身上之后，尤其是坐下来的瞬间，给人一种骚气十足的感觉。

    看到这个画面，不用时听然说话，范思明直接转过来，和时听然面对面，根本就不愿多看双一眼。

    片刻之后，双也没有看到范思明看她，她内心是十分尴尬的，她今天来这里，特意穿了这身衣服，现在范思明竟然不看她，反而看一个挺着大肚子的孕妇，这是双不能理解的。

    实属无奈，双只好从后面的沙发上拿了一个靠背放在了自己的双腿上，这样应该不会有那么尴尬了吧。

    “范少，我今天来，想跟您说件事情！”

    看样子，时听然是不会离开了，也只能在她的面前摊牌了，双深呼吸，看着范思明说道。

    “嗯，你说！”

    “是这样的，我的母亲就在前天突发状况去世了！”

    去世了？听到这几个字，时听然不由得看像双，她的母亲去世了，她却来到了这里。

    “是的，我这个时候，应该在灵堂里呢，但是，范少知道，我是一个大学生，收入有限，所以……母亲的葬礼需要一大笔费用……”

    双支支吾吾说了很多，聪明人一下子就能听懂她的意思，就是过来借钱的。

    时听然看着她，问道：“你是来借钱的？我刚刚问你的时候，你怎么不说？”

    “我……我比较相信范少！”

    双直言道。

    这句话，直接惹到了范思明，他不管是否惹到了老婆时听然，但是他知道，在时听然的面前说这样的话，就是双的不礼貌。

    他直接说道：“你相信我，错了，我家里的一切都是我老婆管，我老婆说什么就是什么，以前也就算了，现在就算是一块钱，我也会经过我老婆的同意才可以花的！你说是不是老婆？”

    “只要你开心就好！”

    时听然嘴角微微上扬，淡淡说道。

    “你开心我就开心！”

    范思明说话间在时听然的鼻尖上轻轻的点了一下。

    这……呕！

    双看到这画面，直接想吐，她是过来借钱的，也是过来气时听然的，谁知道，被他们反过来喂狗粮了。

    她想离开这里，但是，她出去之后又能去哪里借钱呢？好多亲戚好友都被她给借怕了，怎么可能借给她。

    给母亲安葬，也是最后一道工序，她必须要好好的把母亲送走。

    “我想借钱，借两万块钱。”

    双看着范思明说道。

    范思明只是淡淡的看了她一眼，然后看向时听然。

    只见时听然看过来，不疾不徐道：“给母亲安葬这是应该的，可以借给你钱。”

    “谢谢！”

    双毫不犹豫的说道。

    此时她缺钱，面子是什么东西，不要也罢！

    范思明冲着前台的工作人员招了招手，只见前台的工作人员快速的走了过来。

    “范少，您有什么吩咐？”

    “去财务科，取两万块钱拿来！”

    范思明和工作人员说道。

    “好的，范少！”

    工作人员微微弯腰，应了一声，之后就转身离开了。

    “以后有事你找我老婆就好，我们两人一样可以解决问题！”

    范思明和双说道。

    其实他还想说一句，尽量不要有事情找来。

