    第104章本命星魂

    凌暖脑海里有一堆的修练知识，所以她清楚的知道该如何突破晋升。

    原本一开始挺顺利的，和她所认知的一样，可是突然间发生转变，她的意识竟然被拉到无边无际的宇宙星辰之中。

    在她的面前，是一颗灰暗的行星，没有任何的光芒色彩。

    这里是什么地方？

    就在凌暖满是疑惑不解的时候，四周传来修云司的说话声，“暖暖，这是你的识海世界。你眼前之物便是你的本命星魂，唯有将它点亮，你才能开启星辰之途。”

    “本命星魂是什么？”

    “本命星魂是另外一种修练体系，可以与你目前的修练体系相辅相成。如此一来，你的实力境界会比同境界强上十倍、百倍不止。”

    “这么厉害？那这个本命星魂该怎么点亮？”

    “仔细与它感应沟通，将它与你的一切融为一体。”

    凌暖仔仔细细感应，很快就捕抓到了要点，仿佛跟前有另外一个她存在，就像是镜中的自己，与之慢慢融合。

    随后，那颗之前毫无光彩的灰暗行星，此刻已经有了淡淡的光芒，好像活了。

    “修云司，我把本命星魂点亮了。”

    “那么现在就好好突破晋升吧。”

    即便修云司说的不多，但凌暖却有自己的感悟，所以按照感悟行事，没过多久就成功突破，晋升到炼气境，实力瞬间提升了数倍不止。

    只是当她睁开眼睛之时，眼前已经一片明亮，太阳都出来了。

    看来她这次突破晋升花的时间不少，可是她却只觉得过了一小会而已。

    “恭喜你，成功点亮本命星魂。”修云司对凌暖温柔一笑。

    对于修云司这样的温柔，凌暖已经习以为常，并不觉得惊讶，问道：“修云司，这个本命星魂该如何修练？”

    “一般的修练体系修的是天地灵力，而本命星魂修的是日月星辰之力，所以多多吸取日月精华、星辰光芒即可。其实天地间的灵气也蕴含着日月星辰之力，当你吸取灵气修练时，同样在吸取日月星辰之力。只是这方世界之人并不懂得如何将蕴含的日月星辰之力化为己用，就这么浪费了而已。”

    修云司给了凌暖一个摸头杀，接着说：“莫要着急，修道一途重在脚踏实地以及心境领悟。你的境界提升速度较快，又同时修练两种体系，更是急不得。回去好好休息，领悟今日所得，会有不少收获。”

    “修云司，你为什么要对我这么好？”

    “对自己未来的王妃好，难道不是天经地义的？”

    “额……”凌暖刚才还满满的感动，现在却是一脸的无语。

    看来修云司对娶她为妃这件事是非常的认真，没有一丝一毫的玩笑。

    不过她的心里似乎也没那么抗拒了。

    那就先处着吧。

    修云司无视凌暖那一脸的无语，只做自己想做的事，伸出手指朝她的眉心点去，留下一朵莲花印痕，莲花印痕闪烁着七彩光芒之后便没入她的眉心之中，没了踪迹。

    凌暖摸了摸自己的眉心，什么感觉都没有，疑惑问道：“你又在做什么？”

    没过一会，她脑海里就出现了不少与本命星魂相关的修练信息，似乎还有一股封印的力量。

    (本章完)

