    龙傲自临安府归来，屁股还没有坐热，晴天便来了个大霹雳。

    他原以为商天河离开之后，这个位子便是他的了。

    谁曾想，他人还没有回到平江城，一位新的城司便凭空降临。

    现在看来，龙傲的如意算盘已经彻底泡汤，甚至于作为昔日城司之位有力的竞争人选，他以后的日子怕是都不好过。

    此消彼长，他在龙门那边的话语权恐怕也要打个问号。

    “龙统领辛苦了，从临安府那么远的地方回来，想必舟就舟车劳顿，先回去歇息一段时间吧。”

    就在此时，向西风放下手中的信札，抬头扫了一眼，露出意味深长的笑容。

    龙傲闻言，心头咯噔一下，这就已经开始了吗？

    “向……城司……”龙傲刚要辩言。

    向西风脸上的笑容消失了，冰冷之色在眼中绽放。

    龙傲打了个激灵，咬着牙，退了出去。

    很显然，他高估了这位新晋城司大人的心胸，正式的认命还未下来，便开始施展雷霆手段，给了他一个下马威，丝毫不照顾龙傲作为老资历的脸面。

    “愚蠢啊。”向西风看着龙傲离去的背影，不禁露出冷笑。

    “新官上任三把火，难怪镇魔司里都叫你毒蛇。”

    角落处，一道身影缓缓走了出来，赫然便是吕先阳。

    “你不是已经接到了调令了吗？怎么还在这里？”向西风瞥了一眼吕先阳，脸上的笑容顿时不见。

    在镇魔司内也有派别之争。

    他的资历虽然比吕先阳老，可是论潜能，论价值却远远不如。

    就像这次，吕先阳获得了前往临安府的机会，可是他却要待在平江城，并且这一待可能就是一辈子。

    因为孽龙江龙脉的缘故，平江城城司这个位子对于镇魔司来极为重要。

    上次龙王祭镇魔司失利，一无所得。

    可是向西风获得城司之位后，便不同了。

    以后历届龙王祭，他都可以暗中做手脚，引入镇魔司的高手。

    因此，除非他突破【炼境】，否则这辈子都要困守于此。

    而吕先阳却有着无比广阔的前程。

    “司里将你派来我当然要见一见。”吕先阳淡淡道：“顺便转告你的任务。”

    “什么任务？”向西风眉头掀起。

    他获得的命令是现在平江城站稳脚跟，培植势力，伺机而动，并没有听说什么任务。

    “上面需要各地搜捕气运加身之人，你如今贵为城司，自然责无旁贷。”吕先阳淡淡道。

    “气运加身！？”向西风面色微沉。

    这种人寻找起来，说难不难，说易也不易。

    通常情况下，在极短时间内异军突起，实力骤然提升之人，往往都伴有大气运。

    譬如姜元便是如此。

    “怎么突然会有这种任务？”向西风狐疑道。

    “自然是给灾厄大人修炼《夺运逆神术》。”

    吕先阳冷笑，吐出了一个名字。

    向西风闻言，勃然变色，眼中透着深深的恐惧。

    镇魔司之所以能够和御妖司分庭抗礼，争斗至今，便是因为它同样强大。

    御妖司有【九神柱】。

    镇魔司同样有【七魔主】，并且镇魔司七大魔主皆有传承，代代不绝。

    灾厄魔主便是其中之一。

    “你应该知道灾厄魔主与气柱虚空痕仇深似海，争斗多年，这门《夺运逆神术》便是为了克制气柱所创。”

    吕先阳的声音变得冷漠。

    “耽误了灾厄大人的宏图大计，你担当得起吗？竟然还敢质疑？”

    “在……在下不敢……”

    向西风的冷汗都流了下来。

    虽然镇魔司一向我行我素，为所欲为，可是内部的规矩也颇为严苛，赏罚分明。

    七魔主高高在上，若是误了大事，恐怕他这辈子也就到头了。

    “我一定尽快为灾厄大人寻找气运之人。”向西风不敢继续刁难，立马答应了下来。

    啪……

    就在此时，吕咸阳抬手，将一叠卷宗丢在了桌上。

    “这上面的人皆出自御妖司，各个身负气运，你可以暗中抓捕，送回总部。”吕先阳瞥了一眼，又叮嘱道：“记住，一定要活的。”

    向西风点头应下，稍稍松了口气。

    有了这卷资料，他的差事便好办多了。

    “王小乙，马应龙，王玄之……”向西风看着卷宗上的名字，不禁露出了笑意。

    身为城司，这些小角色对于他而言简直就是蝼蚁，可谓手到擒来。

    “龙王祭上如此豪勇？还真是气运之人……”

    向西风越看越是欢喜，他知道自己立功的机会到了，当即放下卷宗。

    “这份恩情我记下了，日后必还。”

    “城司大人，好好完成这件差事吧。”吕先阳淡淡地看了他一眼，转身离开。

    向西风看着吕先阳远去的身影，目光缓缓落在了桌案上的卷宗。

    他嘴角微微扬起，露出自信的笑容。

    “这些虾米！”

    ……

    夜深了。

    黑夜大幕之上，一轮弦月高悬，稀疏的星辰衬出几许流云。

    孽龙江上，风高浪急。

    两道身影脚踩血气，浮在江面之上，任由波涛汹涌。

    “白胖子，他们就交给你了，服务好了，听到没有？”

    “凶凶……喜欢……”

    江潮之下，一道恐怖的身影浮现。

    霎时间，整个孽龙江都仿佛在沸腾，潮水滚滚，似龙神怒吼，浊浪排空。

    马应龙，王玄之两人如同微尘般，随波逐流。

    他们心中发虚，眼中充满了无限的惊恐。

    就算是八变强者，面对自然的伟力也深感自身的渺小。

    这种力量并非人类所能抗衡。

    “滚滚……”

    就在此时，那阵奶声奶气的声音再次传来。

    两道冲天的水柱将马应龙，王玄之顶至半空。

    与此同时，一股奇异的能量分别从水柱下方传来，没入体内。

    霎时间，两人心神大震，仿佛见到整条孽龙江都活了过来，一道硕大的身影蜿蜒盘踞在江底的最深处。

    “龙！？”马应龙，王玄之心中不约而同地升出了这样的念头。

    “原来这就是周道说的一条龙服务！”

    “还真踏马是一条龙服务！”

    马应龙，王玄之不敢懈怠，他们知道这是千载难逢的机会，当即屏息凝神，开始汲取炼化涌来的力量。

    与此同时，孽龙江深处。

    周道怀揣着霍龙王留下的神秘石匣，再次来到了那座古老的龙宫遗迹！！！

