    不出周国民所料，回家以后和媳妇说了要去建华村的事，媳妇立马就生气翻脸了。

    他又从感情和利益两方面详细的说了一遍，但是依旧没有用，见他坚持，媳妇抱着孩子就要回娘家。

    一哭二闹三上吊的，最后都给他下了最后的通碟，他要是走，两人就离婚。

    他也发狠了，媳妇离婚了可以再娶，唯一委屈的就是孩子了，可是这份机遇要是没有了，那估计自己这辈子就难了。

    再说就是从情理上讲，也没有这么办事的，微末之时是姜小白带着他，给了他现在的生活。

    之前姜小白也考虑了，他的家庭问题，让他留在京城，现在有事让他去，他怎么拒绝，怎么能不去。

    所以他毅然决然的来了，接到通知的第二天早上就登上了来龙城的火车。

    当然了最后，媳妇见他坚持，哭了一顿也没有办法，只能够勉强答应了下来

    “好，来了就好，服装厂下一步有大动作，初步计划要上马三十家的加盟店，具体的工作等你到了建华村以后等史厂长给你安排。”姜小白看着周国民满意的点点头。

    “行，那小白厂长，我一会就建华村，”周国民说到，他来就是工作的，既然现在有计划，他当然也想立马投入到工作中去。

    姜小白笑着摇摇头说到：“不着急，今天晚上我招呼大家伙一起吃个饭，一个是给你接风，二一个也给你介绍大家认识一下。”

    “也行，我也好长时间没有见过宋厂长和小六他们了。”周国民笑着说到，华青控股公司的老人，他也就认识这几个，剩下的人他不用说认识，见都没有见过。

    姜小白和周国民这边正聊着，就又有工作人员敲门进来了。

    “小白厂长，张经理让通知您，说监察部门来人了。”

    “来人了，好，我这就过去。”姜小白应了一句，回头对周国民说到：“你先在这休息一下，我出去一趟。”

    周国民摇摇头也站起来说到：“在火车上休息一天一夜了，睡的脑袋都发懵，正合适陪您出去走走。”

    姜小白没有再多说什么，点点头朝着门外走去。

    刚到工地门口，姜小白就发现门口围着一堆人，竟然还有扛着摄像机的，不用说，这个时候扛着摄像机的，除了记着就没有别人了。

    姜小白心里冷笑着走了过去。

    “小白厂长，”

    “小白厂长。”张卫义等人都在纷纷出声打招呼。

    双方泾渭分明的分开，果不其然，带头的正是路经理，而且路经理这次开的阵仗不小。

    光是他们监察部门的就来了十多号任，还有一个记者，一个扛着摄像机的，一行十好几个人。

    “路经理。”姜小白笑呵呵的打招呼。

    “小白厂长，纠正一下，现在我是监察部的主任，你可以叫我路主任，也可以叫我同志，路经理之类的那是以前的称呼了，就不要再提了。”

    路经理昂头挺胸，说不出的意气风发，就好像衣锦还乡一样，不过姜小白想不明白他怎么就这么得意。

    就算是搞垮了自己，他又能够有什么好处。

    “好，路同志。”姜小白点点头，不让叫就不叫了。

    “路同志，”姜小白这个称呼一出，现场就有不少人忍不住笑了出来。

    路经理的脸色更是一下子就黑了，自己是说可以称呼“路主任”也可以称呼“同志。”

    但是听话听音，那意思就是让你称呼主任，谁让你称呼同志了。

    同志这个称呼是你一个小屁民能够称呼的吗？自己那么说，也是因为有记者在，显得自己亲民一点。

    可是正是因为有记者在，哪怕就是对这个称呼恨得牙痒痒，他还是得笑呵呵的应着，

    “不知道，路同志这次过来是有什么事吗？”姜小白随意的问着。

    路经理看着姜小白那随意的样子，差点没有气死，你是真的不拿主任当领导啊，笑吧，笑吧，一会有你哭的时候。

    “我们接到群众举报，说你们华青大厦项目的施工，没有按照相关规定施工，存在偷工减料的行为，为了建设安全，我们监察部门要对你们项目进行检查。”

    路经理阴沉着脸说到。

    “群众举报，哪个群众，不会是路同志你自己吧？”姜小白笑呵呵的问道。

    “别说废话了姜小白，让开我要去你们项目工地检查。”路经理觉得和姜小白再多说两句都容易把自己给气着了，反正这次自己是吃定姜小白了。

    犯不上和姜小白在这做口舌之争，关键是自己争不过。

    “不是，路同志，你这隔三差五的就来，每次来都是接到群众举报，一来我们项目就得停下来，可是每次都查不出来，这样造成工期的延误损失算谁的？

    我们华青控股公司和中建，正跃建筑三家，接受相关部门的正常监督检查，可是我们不接受这种刻意的为难。”

    姜小白一口一个路同志，但是说话却斩钉截铁。

    “要是这样下去，我们就干脆停工了，也找一些记者过了，看看咱们这个监察部门，到底是监察部门，还是为难部门。”

    “姜小白，你身正不怕影子斜……”路经理想过很多的情况，可是就没有想到过这种会被堵在门口进不去。

    因为往常过了，都很顺利啊，难道是姜小白提前发现什么了，故意的。

    “要是这次还举报不实，我们监察部门以后会慎重考虑这种举报，为你们企业保驾护航。”路经理万分不情愿的说到。

    话说到这，姜小白就没有再阻拦的意思。

    身子一侧，开口说道：“好，希望路同志说话算数。”

    路经理看着姜小白让开，心里松了口气，原来姜小白是被整怕了，而不是发现什么了。

    是，我说话算数，如果没有发现，以后就慎重。

    可是这一次，估计你们华青大厦的项目是没有以后了。

    “呵呵。”路经理待着人朝着项目工地走去了，一往无前，信心满满。

