    这还是玄诚子第一次以肉身进入山河社稷图内的世界。

    瞬间的景物变幻之后，一只硕大无比的金翅大鹏雕进入他的视野。

    那展开之后足有数千里宽广的双翅，遮天蔽日，巨大的阴影直接让下方的山峦进入黑夜。

    金翅大鹏雕之后，又有一红一金两只凶兽紧追而来。

    为了跟上金翅大鹏雕的速度，蝉道人和蚊道人也都现出了真身。

    一个六翅金蝉，一个血翅黑蚊。

    都只有巴掌大小，和那遮天蔽日的金翅大鹏雕比起来如同山脚下的砂砾，但他们的速度却快到了极致，紧紧地跟在金翅大鹏雕后面。

    虽然追不上，但却也没有被甩掉。

    这场追逐战已经由速度演变为耐力的比拼。

    如果没有外来因素介入的话，究竟是金翅大鹏雕能逃出生天，还是蝉道人和蚊道人得以饱腹，就要看谁能保持这样的速度更久一些。

    不过随着玄诚子和孔宣的到来，形势瞬间转变。

    只见孔宣在看到蝉道人和蚊道人的瞬间，背后便腾起一道五色神光，朝着两只凶兽刷去。

    可惜的是，五色神光强则强矣，但速度却是慢了一些。

    用于反手迎敌尚可，此时主动出击，便被蝉道人和蚊道人敏锐地嗅到危险，轻轻松松地闪身躲开。

    “是你！”

    蚊道人停了下来，摇身化作人形，一袭宽大的黑色道袍也遮不住她浮凸有致的身姿。

    她睁着那一双如含春水般的眼眸望向孔宣身旁的玄诚子，“好一个凶恶蛮霸的道人，奴家只是想吸两口你的血，你就关了奴家两百多年，还要日夜承受那两只水火麒麟蹂躏……”

    等等……

    玄诚子心中微汗，你这话听起来好奇怪啊！

    一旁的孔宣也忍不住瞥了他一眼，面色十分古怪。

    这时，六翅金蝉毫不犹豫地放弃了追杀金翅大鹏雕，转而朝着玄诚子扑来，犹如一道金色利箭。

    玄诚子急忙祭出中央戊己杏黄旗，轻轻一摇。

    虚空中万朵金花绽放。

    “砰——”

    六翅金蝉不出意外地被弹飞了出去。

    金光一闪，六翅金蝉化作人形，白皙英俊的脸上阴云密布。

    他直勾勾地盯着玄诚子，眼底像是有一朵名为“恼怒”的火苗在燃烧。

    作为一个恶名昭彰的太古凶兽，他接受不了自己败在一个金仙手上！

    “两百余年炼化之苦，今日便一一回报！”

    说话间，一面面黑色小幡自他手中升起，在空中迎风暴涨，排列成一个诡异的阵势。

    原本晴朗的天空瞬间黯淡下来，一朵朵乌云滚滚而来，犹如天幕一般。

    “轰隆隆——”

    远处突兀地传来震耳欲聋的响声，犹如天崩地裂一般。

    玄诚子和孔宣不约而同地朝着声音传来的方向望去，立刻双双皱起了眉头。

    只见苍茫群山之间，一条无比宽广的大河凭空出现。

    河面巨浪翻滚，比山峰还高，接天连地一般。

    河水滔滔，淹没沿途一切。

    所过之处，花草枯萎，树木凋零，无论飞禽走兽，悉数丧失生机！

    更让人吃惊的是，河面上沉浮着数不清的凶兽残魂，蠃、鳞、毛、羽、昆应有尽有，俱都张牙舞爪……

    蝉道人立身于天幕之下，大河之上，双目紧盯着玄诚子，眼中凶光大盛，低喝道：“杀！”

    随着他一声令下，河面上无数凶兽残魂咆哮着冲向玄诚子。

    孔宣背后现出五色神光，低声道：“这些残魂交由我来对付，你想办法破掉那座大阵。”

    话音未落，空中那一座由数十面黑幡所组成的大阵快速转动，一缕缕黑烟自大阵中涌出，没入那些残魂体内。

    瞬间，吸收了黑烟的残魂身上放出光芒，于虚空中生出白骨，继而滋生出血肉、经络、鳞甲、羽毛、尖牙、利爪等等。

    孔宣呆了一呆。

    在他的灵觉中，这些凶兽恢复血肉之身后，气机直线飙升，显露出天仙的气息波动，甚至有数十个凶兽的气息波动达到了金仙之境。

    换句话说，此刻冲过来的，是成千上万的天仙和数十个金仙！

    一时间，视野所能及的天地之间，各种各样神通法术如同雨点般轰了过来。

    “你先撑住。”

    孔宣毫不犹豫地现出五彩孔雀真身，向着远方飞遁而去。

    倒不是他不讲义气，而是他很清楚自己就算有着无物不刷的五色神光，面对这数量恐怖的敌人也派不上什么大用场，还不如先去找到金翅大鹏雕，结合两人的力量再想办法回来搭救玄诚子。

    “好强大的血脉之力。”

    蚊道人舔了舔猩红的嘴唇，陡然化作一道赤芒朝着孔宣追去。

    “只剩下咱们两个了。”

    玄诚子握着中央戊己杏黄旗微微摇晃，四周空气中不断生出一朵朵金花，形成了一个巨大的金色光球，牢牢地护住他的四周，让所有的攻击都消弭于无形。

    看到这一幕，蝉道人微微皱了皱眉，冷哼道：“你这宝贝越强耗费的法力便越多，我倒要看看你能坚持多久！”

    玄诚子没有理会，目光紧盯着蝉道人身后的那座大阵。

    他的身周已经被数以万计的凶兽淹没。

    凶兽数量实在太多了，有的大如山岳，有的小如蝼蚁，全都张牙舞爪，撕扯啃咬着挡在身前的一朵朵金花。

    但每一朵金花涣散，都会再次生出一朵崭新的金花。

    只要玄诚子法力不枯，这些凶兽便不可能冲破中央戊己杏黄旗的防御。

    他也不着急，仔细端详着那一座大阵。

    片刻后，他忍不住赞叹了一声。

    “原来是借幽冥之水颠倒阴阳，聚万千生魂逆转生死……你这一座大阵有点东西啊！”

    蝉道人面色微变，眼底闪过一丝惊诧之色。

    看到他这副神情，玄诚子便知道自己猜对了。

    蝉道人所布之阵正是具有颠倒阴阳之力，才能够让这些早已死去无穷岁月的残魂逆死为生，短暂地重获生机，并且恢复了生前的实力！

    “既然是颠倒阴阳，那我这宝贝就派上用场了……”

    玄诚子一边说着，左手中多出了一杆赤色大旗。

