    第1001章1002回来

    直升机是在凌晨四点一刻到的，到了这边因为他们父子四人幸亏没有胖子，要不然一架直升机还真的不一定可以。

    何延川送他们父子上了飞机。这才觉得轻松了一些。

    没想到还是大领导。正在这个时候，亲卫员跑过来。

    “领导。前面消息，说是倭国的五艘警船已经过了边境。”

    “警告三次。如果不离开直接的开火。”人都已经送走了。还能怎么样。

    何延川马上安排人改装渔船，这么明显的证据一定要隐藏起来。现在正缺发动机呢。这不就是送过来了，正好可以研究一下。

    倭国的海警船看到人家这边开火了，立马的退回海界线以内。他们想要谈谈，不过这边只要你敢越境就开火，你的问题人家也不会回答的。

    真是乘兴而来败兴而归了。什么都没有发现。

    他们还是不死心，现在已经给国内发消息了。希望和这边谈谈。

    苏媛媛接到那边的电话，并没有建交，所以苏媛媛说话非常的随性。

    “这件事拿出证据来找我，要不然再叽叽歪歪的我以后不接电话了。”

    “现在我们有人证。”

    “那就世界法庭见好了。我随时奉陪。

    如果是诬陷，我的时间可是非常的宝贵。到时候你们想好怎么赔偿我。

    就和你们给国赔偿一样就可以了。”

    “你是一个代表着你们国家的人，你这样说没有一点风范。”

    苏媛媛拿着话筒笑了“我这个人向来是随心。对待什么样的人就用什么态度。你要对号入座也没有意见的。”

    “那就法庭见。”

    “可以，不过赔偿要商量好了，要不然我可是不会应诉的。”

    苏媛媛的话说完了，电话就被挂了，苏媛媛哈哈大笑，痛快。

    城子在一边非常的激动，可是大嫂现在正在忙着。他也不敢打扰，在看到大嫂放下电话以后，立马的凑过去。

    “大嫂，真的是老大带着孩子们回来了？”

    “我不知道，他给曾领导打电话了。曾领导告诉我是他。现在他们已经是被安排回来。”

    城子看着大嫂平静无波的表情，挠了挠脑袋都不知道怎么说了。大嫂现在不是应该非常的高兴激动吗？

    难道大嫂是因为害怕失望。所以才压抑着。

    接下来几个秘书进来了。他们要汇报今天的安排，很多的事情都要安排。

    在中午吃饭的时候，五个人在徐国志的办公室吃的。

    四个人都小心翼翼的看着苏媛媛，让她真的非常的无奈的。

    不过自己还真的不准备解释什么，他们愿意怎么想就怎么想。

    吃完饭苏媛媛离开了，办公室就剩下他们四个。

    “小苏太平静了。”

    “是啊，那时候就想着小苏还是别恢复记忆了，现在又盼着她恢复。

    男人孩子们终于回来了。可是她却是什么都不记得，这么冷淡。”

    徐国志什么都没有说，他是一个心思深沉的人，谭绍庭五年之后回来。不知道这其中发生了什么事？什么都要回来以后才能决定。

    在下午两点的时候。苏媛媛接到了秦志远的电话。“苏部长，已经得到消息，还有一个小时的时间，谭绍庭和孩子们就回来了。飞机直接降落在机场。”

    “我过去。”

    秦志远就知道会这样的。“这边会安排一队人过去负责安全的。”

    “谢谢秦秘书了。”

    “苏部长准备吧，还有二十分钟出发。”

    城子已经知道老大回来了，他从早上就开始通知兄弟们，所有人都知道要在下午回来，所以就约定了两点在外面等着。

    他听到了秦志远的话，看了看时间，估计兄弟们都已经到了。

    “城子你去安排车吧，一刻钟以后咱们出发。”

    城子激动的点头，真的太想老大了，都已经五年没有见到了他了，五年啊，不知道这五年发生了什么？为什么就不回来呢？

    苏媛媛给钱志丰分配工作。自己估计今天不会回来了。毕竟要护着他们，就徐国志的小心，一定会审问的。

    钱志丰也知道部长的丈夫和孩子们回来了。还真是是惊喜了。失踪了五年的人回来了。这可以说是奇迹了。在苏媛媛上车后，那边的车队有缓缓的开动了。城子插在他们中间。

    在出了大院，就看到外面停着两辆车。他们只能跟在后面，其实要不是张春生露面了，估计他们跟着都会被驱逐。

    苏媛媛心里反复的想着这件事要怎么办，失忆的梗是一定要用的。这样自己闹一下，希望能够混过去。

    就看一会的发展了。估计会来这里被调查的。

    城子通过后视镜看着大嫂皱着眉头，小心翼翼的说“大嫂，老大一定是有什么事，要不然不可能五年一点音讯都没有的。

    而且那边的事情老大做的，现在他带着孩子们回来了。你就别生气了。”

    苏媛媛点了点头，现在她在担心这件事能不能糊弄过去，其余的都不是事，那些都可以回头平静了解决。

    这里到飞机场有四十分钟的车程。八辆车直接的开进了机场。

    这边的塔台已经得到了消息，他们还有一刻钟就能降落了。

    苏媛媛不担心他们父子四人的安全的。她下车了。这下别的车上的人也都下来了。他们都站在苏媛媛的身后。

    飞机上的谭绍庭和孩子们已经能看到地面上的人了。三个孩子忍着没有叫出声。他们定的是谭绍庭今年才恢复记忆，孩子们那时候才三岁。就知道有妈妈，但是具体的都不知道。这样也是人之常情。

    谭绍庭看着站在下面的媳妇，眼圈红了。回来了，回来了。一家人终于团聚在一起了。

    直升机缓缓的降落了。谭绍庭快速的打开了舱门。直接的跳下去了。三个孩子也紧跟着他。

    苏媛媛眯着眼睛看着朝着自己跑过来的男人，不得不承认这真是一个优质的男人。

    现在三个孩子活生生的朝着自己跑过来。再也不是只能看到影像的异时空对话了。

    (本章完)

