    “妈，你哭啥啊。”

    陈汉升想帮亲妈擦着眼泪。

    “梁姨，您不要哭了呀。”

    边诗诗赶快找了纸巾过来。

    “美娟~”

    就是陆玉珍有些委屈：“你最起码还有两个漂亮孙女呢，你这样还哭的话，我干脆找根麻绳上吊算了。”

    ······

    大家七嘴八舌的安慰起来，梁美娟接过边诗诗递来的纸巾，也接受了陆玉珍的劝导，但是一把甩开儿子的手臂。

    陈汉升悻悻一笑，梁太后的心思很好猜，两个孙女都这么可爱，两个“儿媳妇”都那么完美，偏偏她们不能互相接受。

    其实梁美娟最担心的是，两个宝宝长大后同样水火不容，她们可是真正的小姐妹啊，梁太后一想起这种可能性，经常默默的掉眼泪。

    “哇······”

    小小鱼儿和小小憨包看到奶奶哭了，同时跟着哭了起来，梁美娟心疼孙女这才收敛住情绪，还小心的把两个心肝哄好。

    “回去了回去了，小鱼儿回家看不到闺女，估计会着急的。”

    梁美娟吸了吸鼻子，然后一手抱着一个孙女下楼，还扭头叮嘱陆玉珍：“玉珍，你这边安顿好了，到时去······去哪边都行吧，我们再好好的聊一会。”

    “行。”

    陆玉珍送他们到楼下，边诗诗也在告别：“陆姨，我现在住小鱼儿那边，等我父母过来了，我再过来住哈。”

    “哦哦哦。”

    陆玉珍声音里难掩失望，等到陈汉升他们离开后，陆玉珍突然踢了一脚王梓博。

    “干嘛？”

    王梓博挠挠头，不明所以的问道。

    “你和汉升的差距咋这么大呢？”

    陆玉珍恨铁不成的骂道：“你俩一起上幼儿园，一起上初中，一起上大学，结果汉升大学毕业两个闺女了，你大学毕业连女朋友都不敢强留下来，刚才你梁姨搂着两个孙女的时候，我心里都要馋死了！”

    “你这是鼓励我当渣男吗？”

    王梓博小声嘀咕一句，然后又把正准备上楼的陆玉珍叫住了：“妈，我有个事要和您说一下。”

    “什么？”

    陆玉珍转身问道。

    “嗯······嗯······嗯······”

    看来这件事比较为难，王梓博支吾了很久。

    “你能干脆一点吗？”

    这要不是自己的儿子，陆玉珍都觉得他配不上诗诗那样的好姑娘。

    “那个······我和边诗诗商量过了。”

    王梓博嗫嚅道：“以后只想领证，不打算办婚礼了。”

    “为什么？”

    陆玉珍当然不同意：“不办婚礼的话，那些份子钱怎么收回来？”

    “因为，因为······”

    既然已经说开了，王梓博索性不再隐瞒：“您刚才也知道了所有情况，小陈和小鱼儿是不会办婚礼的，如果我们公开办酒席，边诗诗说小鱼儿看了会难过，所以我们悄悄领个证就好了，婚礼什么的不重要。”

    王梓博吞吞吐吐的说完，抬起头观察一下母亲的神色。

    他知道自己家里条件不太好，不过每年的人情往来又是必不可少，所以陆玉珍以前就经常唠叨，王梓博结婚的时候一定要大操大办，这样才能把份子钱都收回来。

    如果按照这个计划，这些份子钱铁定是单方面支出了。

    陆玉珍没有说话，其实这不仅仅是礼金方面的问题，她就这一个儿子，如果结婚了都不能大操大办，实在是个遗憾啊。

    “妈······”

    王梓博还想再劝一下，不过被陆玉珍不耐烦的打断了：“不办就不办嘛，其实我也觉得麻烦，到时还得挨家挨户的通知，现在正好省了事！”

    陆玉珍脾气一直都很急躁，像炮仗一样“噼里啪啦”的说完后，又抛下了一句：“你还得和诗诗父母好好解释，我和你爸可以答应，但是人家是嫁女儿，不办婚礼会不会觉得我们不够尊重？”

    “知道了，妈。”

    王梓博突然觉得，母亲虽然嗓门很大，也没读过什么书，其实只要耐心的沟通，一样可以解决问题的。

    以前发生那么多争吵，是不是沟通方式不对，或者说其实是自己从心底不愿意和父母沟通。

    俗话说，人的成长都是一瞬间的，其实表述的有些不恰当。

    现实不是武侠小说，不可能打通任督二脉后，实力一下子突飞猛进。

    但是却可以在经历了很多事情以后，随着不断的思考和沉淀，当自身积累终于达到了临界点，最终在某天某时某刻，突然想通很多道理，这才叫所谓“一瞬间”的成长。

    王梓博这些年追过女生，也被欺骗过感情，还在火箭101兼过职，最后又自己创业，去年又亲身经历黄慧的生死，最终收获了甜甜的爱情。

    王梓博自始至终都不曾改变过，依然淳朴、善良、并且永远值得信任。

    可是他同样也成长了，能够理解在那样的家庭条件下，父母培养出一个大学生多么的不容易。

    他也终于想起来，当自己回去和母亲说起建邺的高楼大厦、大学里里的缤纷生活、还有可以在地下行驶的地铁时，母亲眼里闪烁着的光芒和憧憬。

    只是最后，光芒又慢慢的变成一日三餐和柴米油盐。

    中年的母亲为了这个家，其实放弃了很多人生理想吧。

    想到这里王梓博胸口有些澎湃，他想大声告诉母亲，自己很爱她，但是这种感情实在难以启齿，王梓博最终也只能扭扭屁股：“谢······谢谢妈。”

    正在上楼的陆玉珍脚步一滞，她似乎也不太适应这样的儿子，沉默一下又呛道：“别叫我妈，我也要被你们气的折损30年阳寿！”

    嗓门依然很大，但是王梓博已经一点都不嫌弃了。

    ······

    当王梓博“一瞬间”成长的时候，陈汉升已经先送边诗诗和小小鱼儿到江边公寓，然后再送小小憨包回到沈幼楚那边。

    边诗诗抱着宝宝回到家，在律所忙活了一天的萧容鱼，笑吟吟的抱过闺女，嘴里逗弄道：“子衿，今天你去接陆奶奶了呀，这么厉害了呀，陆奶奶有没有夸你长得漂亮呀······”

    “喔喔喔······”

    小小鱼儿奋力的想搂住妈妈，只可惜小胳膊太短了。

    “等到边叔和张姨过来，我们一起去接他们，我今天下班路过大洋百货，给陆姨和张姨各买了件羽绒服，咱俩眼光差不多，你应该也会喜欢的。”

    萧容鱼一边替闺女擦脸，一边和边诗诗说道。

    “嗯~”

    边诗诗点点头。

    “陆姨”就是陆玉珍，“边叔和张姨”就是边诗诗的父母，历经两次修罗场的小鱼儿，情商也在不知不觉的提高。

    她和边诗诗关系好，这是一回事；

    自从萧容鱼怀孕生宝宝以来，边诗诗一直陪着好朋友，边诗诗也从没想过需要报答；

    有一个微信公众号[投资好文]，可以领红包和点币，先到先得！

    但是，如果萧容鱼对待边诗诗的父母，做到自然、热情、又有礼貌，诗诗心里就会觉得一切都是值得的。

    人与人之间的相处其实并不难，你对我好，然后我再对你好，这样就会好上加好。

    边诗诗坐在旁边，目光微微闪动，她其实在考虑要不要告诉小鱼儿，今天陈子衿见到了妹妹陈子佩。

    “我如果说了，以后小鱼儿不让闺女出去了咋办，梁姨今天看到两个孙女牵手，她心里多开心呐。”

    边诗诗想起梁太后刚才的模样，决定不主动说明。

    什么叫“不主动说明”，如果萧容鱼问起来，那就如实的坦白。

    如果萧容鱼不问起来，那自己就假装没看见吧。

    “除非······小小鱼儿告状了。”

    诗诗同学瞄了一眼只会“喔喔喔”的胖宝宝，俯下身子“Mua”的亲了一下：“真乖！”

    至于陈子佩，她就更不会“告状”了。

    回到家就趴在沈幼楚的肚子上，小身子随着母亲的呼吸一高一低的起伏，睁着眼睛也不睡觉也不哭闹，好像在默默的想事情，愁的“幼楚党”都在摇头。

    宝宝太憨了呀！

    ······

    （写完这章有些感触，梓博才是真正的历尽千帆，归来仍是少年。老柳你真棒，能写出这么真挚真实的小说，起点独一份！求个月票，谢谢大家。）

