    符王此言一出，三老也是忙不迭的点了点头，连声说道：“不错、不错，尊主还是待到突破归真境之后，再行前去便是了。”

    符王和三老的表现和话语，让其他一众渡真境的大佬不由得挑了挑双眉。

    他们在说什么？突破到归真境？而且，听他们的意思，好像并不费力？这怎么可能？

    其实，符王和三老又怎么会不明白突破归真境的难度和需要花费的时间？只不过，上一次的事情让他们到现在都难以平复，想一想，若是夜笑真的出现什么意外，那三界该怎么办？所以，虽然有些言不由衷，但是，他们还是想要阻拦夜笑离去。

    夜笑无奈的苦笑一声，他当然知道上一次的事情让符王等人成了惊弓之鸟，而且，夜笑也很清楚，三界需要自己坐镇，可是，他的确有一件非去不可的事情。

    那便是，再去混沌之地，并寻找复活剑灵的办法。

    虽然，现在距离剑灵陨落已经过去了两百余年的时间，但是，这记忆在夜笑心中非但没有变得模糊，反而更为清晰。包括剑灵最后和他说的话语，他同样牢牢记着。

    其实，若非是这一段时间他需要在盘族之地坐镇，他早就想要前往混沌之地一行了。而现在，不仅是符王、玄、元三人的伤势已经尽皆恢复，而且，又有六尊凶兽再度进阶。

    有着他们的坐镇，短时间内三界稳如泰山，所以，夜笑已经迫不及待前去了。这才是夜笑将法等人召回来的真正原因。

    夜笑轻轻挥手，让符王和三老落座，随后便是和声说道：“你们且放心，这一次我是想要再度前往混沌之地，之前我已经去过，所以你们无需太过担忧。而且，我保证，定会以最快的速度归来。”

    夜笑的话让符王几人不由得愣了愣，尤其是三老，更是极为诧异。

    “这个……”法犹豫了一下，随后便是说道：“尊主，之前尊上只进入过这混沌之地一次，难道这混沌之地，可以进入多次吗？”

    这一点，不仅是三老有些疑惑，包括从混沌之地中追随夜笑的云中君和诸葛同承二人同样诧异。

    “不错，按照我们族群的传承记忆，混沌之地只能够进入一次，否则的话，那混沌之地也是一片极为难得的修炼之地，能够安然归来的人，又怎么会不再度前去呢？”诸葛同承疑惑的说道。

    那混沌圣地虽然想要通过极为困难，不过，不得不承认，在其中收获也是极大。若是可以多次进入，哪怕是顶尖强者也无法抵御这种诱惑。

    夜笑微微摆了摆手，“至于这一点，你们无需担心！混沌之地的确是只能够进入一次，不过，本尊却是不同。”

    一句话，让在场所有人都睁大了眼睛，虽然一众凶兽有些不明觉厉，但是仅凭其他人的神色，便可以感受的到这混沌之地的厉害和神圣。

    那么，夜笑为何不同？夜笑与其他修炼者有什么不同？

    他们不知道，他们也没有再问，但是，这句话却给他们带来了极大的震撼。

    要知道，这混沌圣地的规则，是针对所有修炼者。不管是渡真境也好、归真境也罢，不管出自哪一方天地，都无法逃脱他的规则束缚，可是，夜笑竟是脱离规则之外？他们实在难以想象，这代表着什么东西。

    不过，虽然不解，可是，对于夜笑的秘密，谁也没有发问。

    沉静了半晌后，那诸葛同承陡然间凝声说道：“尊主，即便是你能够再度进入，其中还是有着极大的危险，毕竟……”

    他没有再说下去，不过，云中君显然也想到了同样的问题，当即便是神色一凛。

    夜笑笑着摆了摆手，“你们无需担忧，我与他人不同！”

    混沌之地中的事情，因为规则的缘故不能告知其他人，所以，夜笑只能传音对诸葛同承二人说道：“我知道你们在担忧什么，不过，这一次本尊进入其中，修为不会被禁锢在真王之下，而是可以保持自身的修为。”

    “嘶！”

    “怎么可能……”

    诸葛同承二人倒吸一口凉气，并且直接惊呼出口。

    这件事情，实在有些可怕。要知道，所有进入其中的修炼者，修为都会被禁锢在虚王巅峰，如此一来，也使得所有人都有一个平等的竞争规则。然而，夜笑却是超脱了规则之外，可以保留着自身的修为进入其中。

    这绝对是诸葛同承等人难以想象的事情。

    许久，两人从震惊中惊醒过来，随后便是思忖着说道：“如果是这样的话，尊主进入其中，倒是无碍。”

    虽然不知道发生了什么，但是，诸葛二人的态度转变，也让符王等人愣了愣，随后便是深思起来。诸葛同承等人对于夜笑的担忧，绝对不比他们逊色，甚至，比他们更为慎重。因为，他们乃是夜笑的追随者，一旦夜笑身死，他们无论如何都会陨落。

    而现在，他们既然答应，很显然，这一次夜笑进入其中，危险已经小了许多。

    看着沉思的符王和三老，夜笑无奈的再度说道：“你们放心，这一次我只是有一件事情需要进入其中，办完之后，定然会尽快归来。”

    “唉！”

    符王几人轻叹一声，只能赞同下来。而且，不管他们怎么阻拦，如果夜笑一心想去，他们也拦阻不住。

    “那接下来对异魔的对战该如何进行？”既然答应了，那自然需要夜笑将接下来的事情安排好再说。

    对于这一点，夜笑早有准备，当即便是对符王等人分说起来。

    三天之后，夜笑没有让任何人跟随，包括诸葛同承、雪嫣儿三女等人，尽皆留在盘族之地中，而后，令三老开启进入混沌之地的门户，自己独自一人再度进入了其中。

    穿过了玄妙而诡异的门户，夜笑再度在那一方巨大的礁石之上顿住了脚步，放眼四望，之前的一切都没有任何变化。唯一不同的便是，自己身上的修为并没有任何变化。

