    比如中原地区，因为北方森林都砍完了，只能用煤炭代替，但煤炭含硫高，质量不好，所以冶铁中心最后都向开发晚和有丰富森林资源的南方转移了。

    而当初突厥人之所以以冶铁闻名，主要背靠阿尔泰山的森林，而今整个蒙古高原可就没那么丰富的植被了。

    蒙古煤矿资源其实很丰富，但蒙古失去了工业体系后，根本无力开发利用，至于汉人工匠在蒙古时，为什么蒙古人不学习冶铁技术呢？

    主要蒙古人统治期间制定的政策，汉人属于最低等一类，蒙古人不屑学习这种工艺，认为只要依仗弯刀快马强弓就足以永远奴役天下…

    因此蒙古部落很难自产铁锅，来满足更多家庭的需求，一些拥有铁锅的人们，都是补到实在不能再补的地步，才会将它扔掉。

    由于造不出铁锅，只能向朝廷求购，朝廷实在无法拒绝时，就会用相对粗劣的洛锅应付一下他们，尽量降低蒙古人用铁锅冶炼兵器的可能。

    其实朱标认为有些多虑了，对蒙古牧民来说，铁锅可远远比一把刀剑重要多了，何况随着如今火器的发展，铁器也就是那么回事了，注定要被时代洪流所淘汰的。

    大明军器局、兵仗局、火药局以及工部，时时刻刻都没有停止对火器的研发，哪怕是去年时局最艰难的时候，朱标都还在竭力维持。

    不少文官都认为大明火器已经够用了，一直上奏说什么劳民伤财，没必要再继续投入资金研发了，那笔银子无论是赈灾还是发军饷都比烧在火器上强。

    毕竟以大明现在的军事实力都足以镇压东南西北四疆，哪怕是蒙古都没有什么还手的余地，农业文明的局限性又重新显现了出来。

    不过朱标自然不会听他们的，居安思危也罢，提前布局投资也好，火器必然是要取代刀枪的，尤其是大航海开启后，船舰火炮更是重中之重，若是不发展火炮护航，那大明根本维护不了大航海所得的利益。

    大航海一开，全世界海盗将如同杀不尽的蝗虫一般，追着大明的屁股咬，蝗虫这种东西可不是刀枪剑戟能解决的，唯有大范围杀伤的武器才能震慑住他们。

    朱标回过神后向苏志问道：“除了这几样，蒙古那边还需要什么？”

    苏志低头回答道：“马鞍、粮食、剪刀、丝绢缎匹、笔墨纸砚、靴帽、化妆品、药材、书籍、摆件，瓷器等等。”

    “去年茶马贸易尚未禁止之时，微臣就亲自领队去边疆跟蒙古商队打过交道，他们所求甚多，上至王公下至牧民皆有所需，只不过碍于朝廷禁令森严，许多东西都不可明面上交易。”

    朱标笑道：“明面上不行暗地里也有办法，牧民也就罢了，蒙古那些商队背后的诸王可是豪富的很，总能开出让人满意的价格。”

    苏志坦然的点头道：“殿下英明，不过朝廷禁令终究是禁令，纵然有人不惜以命犯险，但能成功卖过去的还是不多，丝绸瓷器纸砚等物便罢了，盐铁粮茶少之又少…”

    朱标笑笑没有说话，他清楚这里面不仅仅是朝廷禁令的原因，大明的这些人也不是吃素的，能打通这么多关节的更不可能是一般人，都是聪明人怎么可能不懂得饥饿营销。

    纵然没有这个名词，但他们也都懂得物以稀为贵的道理，否则蒙古各部商队凭什么开出天价给他们？

    他们之间都是有默契的，偷运盐铁茶凉也有定量，这其中就有涉及到另一轮的利益交换了，毕竟归根到底大家背后都是官场同僚，形成一条利益网络之后，齐心合力发财才是正事，什么都可以商量，没人希望撕破脸后一起死。

    不过朱标没有心思追究这种事情，朝廷一直都在严打，他在重申一遍的意义也不大，何况这种事情不比地方贪污案，定然是牵扯到许多镇守边疆的武将勋贵。

    如今时机尚未成熟，打草惊蛇有些可惜，而且蒙古如今这个情况，偷偷摸摸买到这点儿玩意的意义也不大。

    话说完后，大堂内稍有些沉默，这时候茶马司的几名官员捧来几只瓷罐，还有一套茶具，看样子是要请太子殿下品尝一些特色了。

    刘瑾看了看他们身后跟着的府军卫将领，见他点头就知晓已经验过毒了，这才让开地方允许他们将珍藏的茶叶放下。

    那几名官员放下茶叶罐后就规矩的战到了苏志身后，虽然苏志还不是茶马司司令，但明眼人都知晓怎么回事儿，如今自然不会抢上官的风头。

    位卑而逢上，官场大忌！

    苏志正愁没有话好说，当今站起身朝朱标行了一礼道：“茶马司别无他物，唯有茶叶尚可，请殿下品鉴些，若是有殿下中意的，微臣也好吩咐下去，明年让地方茶园种采精品，供给殿下。”

    朱标自己倒是挺喜欢喝茶，但是他一般也不挑剔，基本每年贡茶一上来，老朱分给东宫什么他就喝什么，反正一定是最好的。

    不过茶叶这个东西，一个人一个胃口，老朱钦点茶叶也不是都和他的胃口，既然都已经来了，而且往后也打算以茶叶谋利，自然是要仔细尝一尝。

    苏志净过手后打开精致的白瓷云罐，取出一块块茶饼，其形状各有意趣，除了正常的圆饼形，还有浮云马蹄蝙蝠等形状的。

    这也是时代特色，将茶叶压成饼状，以便运输，而且压成茶饼之后，可以更好地储存，茶叶的味道也会挥发的很慢，还不容易被氧化，这样就尽可能保证了茶叶的品质。

    而茶压成茶饼以后，一般都是储存的越久，茶叶越香，泡出来的味道也非常的醇厚，不像散茶，放久了会回潮，泡出来的味道也不那么香了。

    当然了，在没有工业化的年代，压茶饼可不容易，更何况要制成上贡的茶饼，精雕细琢讲究无数，种种流程下来，一块茶饼都不知道要经过多少华而不实的工序才能成形。

    宋朝兴起的龙风团饼茶就是如此，老朱同志辗战江南广大茶区，对茶事有接触，深知茶农疾苦，前两年看到进贡的是精工细琢的龙风团饼茶，令他感叹不已，认为这过于劳民伤财，因之诏令罢造，下诏令唯采芽以进。”

    ……………………………

