    没一会，一阵光芒荡漾开来。凑朝阳的眼皮微微动了动。

    在场的人此时都屏住了呼吸。

    “已经好了。”

    雷文将悬浮着的凑朝阳给缓缓放下，凑家的人此时一同上前接住了她。

    “朝阳！”

    凑潮急忙对着女儿喊道。

    “朝阳！”两兄弟此时也是十分的紧张。

    “爸爸，哥哥……”凑朝阳此时睁开了眼睛，微笑的看着他们。

    凑潮连忙说道：“太好了，你没事就好！”

    此时他心中的石头总算是落地了。

    “现在这颗水晶已经和朝阳彻底分离了。”雷文此时抓住了漂浮着的真谛水晶，然后将其交给了凑活海。

    凑活海接过水晶后也是非常的震撼，然后说道：“这就是……朝阳的力量。”

    “先收起来吧，这颗水晶对你们今后能起到至关重要的作用。”雷文看着他们。

    “至关重要？”

    两兄弟此时虽然有些疑惑，但还是乖乖点头。

    “真不知道该如何感谢你，雷文先生。”此时凑潮也主动上前对着雷文说道。

    雷文的存在他不久前也从女儿凑朝阳那边知道了。

    对付是从宇宙来的奥特战士，并且一直在秘密训练着自己的两个儿子，也帮了他们许多，算是他们的师父了。

    而且对付现在还救了凑朝阳，这种恩情他简直无以为报。

    “不用在意，举手之劳罢了。”雷文对他说道。

    “可以回去了吗。”卡蜜拉扯住了雷文的衣服，此时的她在一旁等的早就不耐烦了。

    对凑家人的问候也是略显敷衍，一副生人勿近的样子。

    “啊，好吧。”雷文只好答应。

    “这么急吗，不一起吃个饭吗。”凑潮此时连忙说道。

    “不了，下次有机会吧。”雷文对他们摆了摆手，“我应该还会留在地球一段时间的。”

    “好吧，那我们家随时欢迎你来做客！”凑潮也只好这么说道。

    于是雷文和卡蜜拉便转身离开。

    “谢谢你，大哥哥！”凑朝阳此时也是恢复了精神，适应了新的身体。

    “谢谢你，雷文哥！”

    两兄弟也看着雷文和卡蜜拉离去的背影。

    夕阳下，雷文和卡蜜拉就这么并肩走着，太阳的余晖照耀在卡蜜拉银色的铠甲上仿佛染上了一层闪耀的buff。

    雷文对她这个打扮简直越看越喜欢。

    此时看着她的侧脸，然后忍不住的伸手摸了过去。

    “怎么了？”卡蜜拉看向他。

    “你太美了。”

    雷文毫不吝啬自己的赞美。

    被雷文这么直接的夸赞，卡蜜拉的脸颊也微微泛起了红晕。

    两人就这么甜蜜的回到了家中。

    刚一回到别墅里，雷文就闻到了饭香味。原来是理沙已经在做饭了。

    “我们回来了。”

    来到厨房区域，雷文便看到了正在忙碌的理沙。

    理沙此时穿着的是一双极薄的黑丝袜，胜雪的肌肤和黑色的丝袜，两个截然不同的颜色，搭配在一起却是如此地协调美丽。

    雷文感到一阵心旷神怡，于是便从后面抱住了她。

    “别闹了，饭马上就要做好了。”理沙急忙对雷文说道。

    雷文这才恋恋不舍的放开了理沙，然后往客厅走去。

    只见杏奈正慵懒的躺在沙发上，看着电视。

    做饭她可是一点都不擅长。

    此时她那一双穿着肉色丝袜的长腿，正一览无遗的横呈在了雷文的面前。

    雷文于是便坐在了她身旁的位置，将她的腿搁在了自己的大腿上。

    “我帮你揉下腿吧。”雷文一边说着，已经开始上手了。

    他的按摩技法当然不怎么样，此时只是胡乱的在杏奈的腿上乱按着。

    “轻点。”杏奈见雷文这副德行，也是见怪不怪。

    “那只怪兽已经被解决了吗。”鸟羽来叶此时从一旁走来。

    鲁格赛特造成的动静她们几个也很早就注意到了。

    “当然。”雷文点了点头。

    “它已经被我收服了。”

    说着，雷文便拿出了迷你版的百兽剑，在来叶和杏奈面前晃悠了一下。

    “可那只怪兽看起来好像不简单啊，就这么收进去不会出问题吗。”杏奈此时问道。

    她们也知道雷文的百兽剑里已经有了一个小世界，雷文的怪兽们都在其中生活。

    加上先前也在电视上看到了绫香市电视台的现场新闻直播。

    知道鲁格赛特不是一般的怪兽。

    万一在怪兽空间里不老实，闹事了，估计很多怪兽都会受伤的。

    “我会注意的。”

    雷文淡定的说道。

    怪兽空间确实不同于以往的战斗仪内部空间，虽然给了怪兽们一定的自由，但也会产生许多意想不到的麻烦。

    那就是经常会出现打架斗殴的场景。

    毕竟雷文大部分的怪兽们天性都是凶残且好斗的。

    如果没人管理，任凭它们自己待在里面，估计早就血流成河了。

    就算是哥尔赞，也不敢说能压制住所有怪兽们。

    所以这个时候就需要给这些怪兽们树立一个能令它们恐惧的对象。

    而这个对象自然就是格利扎了。

    毕竟它的最爱就是吃怪兽。

    而且吃进肚子里只要时间不久的话还可以再吐出来。

    用它来惩罚那些喜欢闹事的怪兽自然是再适合不过了。

    鲁格赛特的实力虽然很强大，但格利扎却也不弱，毕竟曾经吸收了阎魔怪兽赛格古，加上不少其它的怪兽。

    同为半步神话级别的怪兽，格利扎可能还要更胜一筹。

    所以雷文也就没有太过于担心。

    消除了她们的顾虑后，雷文的目光也被来叶给吸引了。

    她刚刚练习完剑法，此时香汗淋漓，白色的背心也已经湿透了，露出了一些不可描述的风景。

    来叶于是直朝着浴室走去，此时边走边脱下了被汗水浸湿的贴身背心，一点也没有防着雷文。

    雷文也不禁被眼前这视觉盛宴给吸引住了。

    此时的他，不禁感叹自己能有这么美丽的4名娇妻陪伴，已经是莫大的福气了。

    他也心生满足，不再有别的念头了。毕竟自己现在拥有的，放在穿越前根本不敢想象。

    他今后的目标便是守护住这一切。

    晚饭过后，

    卡蜜拉就迫不及待的拉着雷文朝着卧室走去。

    宣誓了今天晚上对雷文的主权。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

