
　　清风则还是在苦思冥想，大脑急速运转...

　　他有想到特别动听的词汇。

　　可是合起来...

　　就十分的拉胯...

　　比如说，七彩王霸，沈京禀，赖月静，史珍香，等等....

　　可恶...

　　为什么突然感觉衣二三挺好的...

　　于清风：....

　　算了，就叫依依好了...

　　清风伸出手拍了拍头顶的小饕餮...“嘤嘤嘤”小饕餮发出不满的叫声，她用小手将清风的手推了开...

　　就这么轻轻一下...

　　清风感觉自己的手指都要断了!

　　虽然契约了的召唤生物伤不了他...

　　但是痛啊。

　　他将手收回，直接开口道“名字我想好了...”

　　几秒后....

　　依旧鸦雀无声！

　　于清风：......

　　也就在这个时候，清风收到了总队长的传音！大致内容是可以准备出发，回九州了....

　　清风将小饕餮收入召唤空间之中！

　　然后走向还在生闷气的于千千...笑道“千千啊，我们走吧，差不多可以回去了。”

　　于千千：.....

　　千千没有回话，就这么死死盯着于清风...

　　几秒后，眼泪再一次流了下来...

　　于清风：.....

　　清风无奈道“好好好，我之前说的大部分都算数，行不行...”说完也不等于千千回应，清风便直接提着她飞回总基地去了...

　　回到总基地的于清风，发现不少地方都已经被搬空。天籁小说网

　　士兵们也不见了踪影！

　　领主也好像不在了...

　　于清风释放出精神力,很快在国旗位置，找到了总队长！清风快速带着千千来到这里，发现数千名士兵整齐排好了队伍，他们站在国旗下方...

　　他们面容刚毅！

　　对着国旗敬礼！

　　国旗缓缓降落，直到落到总队长手里！

　　总队长隆重的将国旗收好！

　　随后他大声道“这次祖国有难，加上和第49层领主达成合作！我们第一梯队任务也算完成了！”

　　“这次回去！”

　　“我们不是落荒而逃！”

　　“再次从申一遍”

　　“我们不是落荒而逃！”

　　“是更加艰苦顽强的危险任务！”

　　“你们怕不怕？”

　　士兵们齐声道“不怕！”声音高昂洪亮！国旗台上的总队长听后也是点了点头。

　　对此他很满意。

　　随后他便看见不远处的于清风，笑了笑大声道“既然不怕，那就调整自身，我们随时准备出发！”

　　“解散！”

　　“是！”

　　总队长快速来到了清风面前笑道“清风，你来了...我们第一梯队全部队员已经准备好了！”

　　“随时可以出发...”

　　清风笑道“那我们走吧...”

　　总队长率先走了几步，随后停下了步伐，拿出笔记本开口道“清风，等等我吧。”

　　“我差点忘了这事。”

　　“什么事情？”清风好奇问道

　　总队长摆了摆手道“其实不是什么大事情，之前不是找你要了一份视频拷贝吗？”

　　“我回去第一时间就做了详细的表格资料。”

　　“做好资料正要发给九州官方呢，结果你和我说领主要来，于是我就还没有发...”

　　“耽搁了。”

　　“现在只弄了一半...”

　　“没事...我很快就弄好的！”

　　“只是上传个资料而已，现在随时就能出发！...”说着总队长便在笔记本电脑上捣鼓了几分钟。

　　弄完后笑着对清风道“弄好了，我说很快的吧...”

　　“我们走吧！”清风则是没有回应，反而是楞在了原地，总队长看见清风没有回应他，也是推了推清风。

　　开口道“清风？”

　　“于清风！”

　　“你在想什么呢？”

　　清风反应了过来道说道“没什么...弄好了是吗，那我们走吧！”总队长点了点头笑道“你刚刚在想什么？”

　　“是不是想父母了？”

　　“不是”清风摇了摇头笑道“只是想到了一些其他东西，对了，我回来的时候都没有看到领主，他走了吗？”

　　总队长回答道“嗯，领主他和我们说层数威压越来越大了，不能再待下去了。”

　　“便早早离开了。”

　　“我们也该早点动身了...”说完总队长便带头离开，清风连忙跟上，同时脑袋也是有一些发胀。

　　他刚刚不是在发呆...

　　而是神级召唤系统再一次发布了任务！

　　【订，发布新任务！】

　　【任务要求：实现希雅薇的一个愿望或梦想！】

　　【任务奖励：境界提升卡+1】

　　就是看到这个任务，清风才愣住的，同时也是头疼这个任务，他知道希雅薇的梦想。

　　不过在这个世界.....

　　他无法做到，至于愿望，清风又怕她想了一个他难以做到的愿望...

　　所以刚刚在深思熟虑之中...

　　.....

　　很快清风等人来到了一处十分平坦的地方。

　　在这里士兵们早就整装待发...

　　在这里，清风也是见到了希雅薇。

　　此刻的希雅薇在一张桌子面前捣鼓着什么东西。

　　清风和总队长来到了她的面前，问道“希雅薇，你在干什么呢？”希雅薇抬起头，眼见是于清风便笑道“少爷，总队长叫我给他规划整理一下路线。”

　　“我在规划整理路线呢。”

　　规划整理路线？

　　清风看了看地图，然后又看了看士兵们身上的装备，对着总队长道“总队长...”

　　“我们这是要徒步回去吗？”

　　“是啊...”总队长点头道，清风则是道“这样子会不会太慢了....”总队长见他那样也是开玩笑道“你又在想什么，我们不徒步回去，难道坐飞机回去吗？”

　　“我们很多士兵都是铂金级！”

　　“要是集体飞在空中很容易遇到强敌，那样很多士兵都逃脱不开！虽然徒步慢了一点，但胜在稳健...”还没有等总队长继续说下去。

　　清风便打断道“总队长，你这个办法妙啊。”

　　“我们可以坐飞机回去啊”

　　总队长：？？？

　　随后总队长便懵逼地看见，清风拿出几百辆铂金级直升机，然后是堆成小山的机油...

　　还有十几把钻石级AK。

　　几千把铂金级AK..

　　2台铂金级自动炮台...

　　清风拿起其中一把AK，站在冰凝剑上...开口道“这样子肯定就没事了，总队长我们那种钻石级AK，警戒周围保护直升机不就行了...”

　　“要是这样子的话。”

　　“一个星期不到，就能回九州了！”

　　士兵们和总队长吞了一口口水，感觉跟tm做梦一样....

　　【作者题外话】：这一章我写的有些迷糊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百五十九章，不徒步，难道坐飞机回去？免费阅读。https://xs.23sk.com 