    第674章提醒静心发霉

    果然大老爷们儿，就是个大老粗！

    “就是上回她们从臧区回来，悠悠说起过的那个学长，还去人家家里做客，吃过晚餐那个！”

    鹿妈妈提醒道。

    鹿爸爸听完，脑子里有那么点点印象。

    但还是想不起来。

    都过去这么久，随便提的几嘴，又没详细说明，加深影响的，他记得个锤子哦！

    但是看着媳妇儿的白眼，鹿爸爸老老实实的闭嘴，生怕多说多错，就听着，一个劲儿的点头符合。

    蒙混过关已达成√

    鹿妈妈记得这个名字也不只是因为上回听鹿悠悠提到过。

    因为之前鹿悠悠放假回来晚上聊天时，也听她提起过好几次。

    少女心事，青春懵懂。

    还以为自己藏的极好，没叫人看出来。

    同样经历过这样的年少慕艾，对这方面，鹿妈妈又是个心思细腻的，怎么察觉不到。

    不过是想着孩子长大了，成年了，这种喜欢谁，讨厌谁的小女孩心思，他们做父母的也就不横加干涉，左右合适了，真成了，最后不得带回家让他们把把关。

    前期的过程，没有点明的，他们就撒手不管了。

    毕竟孩子大了，管的多了，会被嫌弃，要是以后老了被不孝女拔氧气管就惨了。

    倒是末世之后，回家之后的鹿悠悠一点都没提起过这个名字。

    鹿妈妈还以为鹿悠悠因为世事变故，已然放弃或者暂时忘记了。

    哪成想，臧区一行回来，中途碰巧遇上，返程又是一路同行。

    最后更是直接到人家家里去做客了。

    不过那时听她再说起这个名字时，眼睛里没有原来的羞涩和亮光了。

    鹿妈妈猜测大概鹿悠悠是不喜欢了。

    哪知道三个月后，又给他们这么大个“惊喜”，要不是日子不对，她都还以为孩子他爸，就是哪位程学长了。

    现在想想，是他都还好。

    至少有个底，还不至于那么糟糕。

    唉——

    生活不易，麻麻叹气！

    再看看鹿悠悠那兴奋劲儿。

    唉——

    又想叹气了，头秃！

    “收收你那哈喇子，你都是有肚子里有宝宝的人了，别那么激动，平心静气点！”

    鹿妈妈简直快没眼看了。

    “知道啦——”

    鹿悠悠撇撇嘴。

    前几天情绪起伏大了，被肚子里还没影儿的小家伙，欺负惨了，吃也吃不好，睡也睡不好的。

    这几天，心平气和的就差没拿个木鱼来念经了。

    姐姐啥时候回家呀，她无聊的都要发霉了。

    白天一个人在家，吃了睡，睡了吃的，也没个娱乐项目。

    平板里那些为数不多的电影，综艺，还有小说，都被她翻来覆去的看了好多遍，都看腻歪了。

    还想玩玩单机小游戏的，平板却被鹿妈妈给无情没收了。

    美其名曰，电子产品有辐射，她还老熬夜，对身体不好，对眼睛不好，对宝宝更不好。

    鹿悠悠摸摸已经有点鼓起来的肚子，手感有些硬硬的。

    这些天，宝宝的存在感是愈发强烈了。

    随着时间增加，这种存在感怕是会更加强烈，听说之后几个月，那肚子会跟吹气球一样，飞速鼓起来，肚皮薄的，连孩子的小脚形状都能印出来。

    听起来好吓人的！

    新手孕妈，表示怕了怕了！

    看着饭桌上小孙女怂兮兮的小模样，鹿奶奶啄了一口自家泡制的果子酒，稀疏的眉毛起飞。

    (本章完)

