    清早。

    院子里的温度显得更低了，就连池中的青荷也耷拉着脑袋有气无力。

    好在朝阳初升，勉强带来些许温暖。

    院中，一个小厮拿着一人高的扫把正卖力地扫着院子里的落叶，沙沙声不绝如缕。

    这是赵枫昨天找好的仆从。

    这两天风大气温又低，院子里的落叶几乎一天一层，路旁的金香果树也落满了果子。

    如果没人收拾，过两天整个院子都会显出一副破败模样。

    好在赵枫在驸马府内也不是没有话语权。

    可能是自家娘子百里穆芸已经吩咐过了，所以府中那些最底层的仆从对赵枫还算恭敬。

    至于背后说些什么话，那就不是赵枫能猜到的了。

    清晨的秋风终于是偃旗息鼓了，整个院子里传遍落叶清扫的沙沙声，传入厢房，惊醒了熟睡的赵枫。

    刚一恢复意识，赵枫便感觉到自己的身侧趴着一个温软滑嫩的身躯。

    低头一看，却见小苒像只小猫一样蜷缩着靠在自己怀里，小脑袋压在手臂上，发丝垂落，尽显憨态。

    这丫头估计没睡过这么温暖的被窝吧。

    赵枫心里含笑，透过两人单薄的衣物感受着小苒的体温。

    与昨天相比，她的体温明显降低了不少，看看嘴唇，也不再像昨天那样干裂了。

    睡得香甜的小苒似乎还沉静在温暖的怀抱中，小脸往赵枫怀里拱了拱，一条腿翻起直接压在了赵枫身上。

    有些哭笑不得的赵枫没有挪动身体，他怕小苒就此惊醒。

    然而，赵枫还没躺多久，厢房外就响起了敲门声。

    原本趴在赵枫身侧的小苒像是受惊一样猛地睁开眼睛，随后便看到了赵枫近在咫尺似笑非笑的脸。

    “啊！”

    一声惊呼，小苒就要从床上蹦起来，不过被赵枫先一步搂在了怀里。

    “你别一惊一乍的，刚醒过来就掀被子容易染风寒。”

    小苒还未回过神来，门外就传来了琉璃的声音。

    “驸马爷，别抱着你的小侍女了，等会儿你要跟公主去宫里拜见皇帝陛下和皇后娘娘，差不多该起床了。”

    听到琉璃的声音小苒有些心虚地把自己的脸埋在了被子里。

    赵枫无声笑笑：“你再躺一会儿，洗漱的事情我自己来就行。”

    见小苒想要争辩，赵枫连忙按住她的脑袋把她按回被窝。

    “今天别抢了，我自己出去洗一个更快一些。”

    说着，便对门外的琉璃高声回道：“琉璃姑娘等我一下，我穿个衣服就来。”

    “驸马爷要不要我进来帮您穿衣服呀？”琉璃在门外笑嘻嘻地说道。

    “不用，我马上好！”

    说话间，赵枫已经开始穿衣服了，一旁的小苒把脸埋在被子里，只露出一双灵动地眸子看着赵枫，被褥下的嘴唇已经紧张地咬了起来。

    片刻之后，赵枫穿戴完毕，轰然拉开了房门。

    门外，琉璃端着热水盆巧笑嫣然。

    “喏，驸马爷，你看我懂不懂事？”琉璃把洗脸盆的巾帕递了过来。

    赵枫干咳两声：“还是琉璃姑娘想的周到。”

    拿着脸脸盆的赵枫很快便洗漱干净了。

    正当他准备出门的时候，琉璃拉住了他。

    “驸马爷，今天可是去见陛下和娘娘的，你可不能这么随便去哦。”琉璃说着话，一手拉着赵枫来到了房内的梳妆台前。

    床榻上，小苒就像即将被捉奸在床一样吓得不敢吭声，小脑袋已经完全躲进了被窝里。

    笑吟吟地瞥了一眼床榻的方向，琉璃把赵枫按在梳妆台前，随后来到身后梳了起来。

    “驸马爷，您等会让跟公主一起入宫的时候除了会见到皇帝陛下和皇后娘娘之外，还可能见到其他的皇子公主，到时候您别紧张。”

    琉璃一手拿着梳子，一手抚着赵枫的头发，原本因为睡觉而略有些凌乱的发丝在琉璃的手中逐渐平整，最终变得一丝不苟。

    “琉璃姑娘方便透露一下哪几位皇子公主与九公主关系较好哪几位不好吗？”赵枫透过铜镜与琉璃对视一眼，后者明目张胆地对着赵枫眨了眨眼睛。

    好像在挑逗赵枫！

    “我一个做奴婢的哪知道那么多，不过咱们公主年龄最小，上边的皇子公主平时都会让着一些，说不出哪个好坏，只能驸马爷自己去体会了。”

    赵枫点点头算是听过了。

    很快琉璃就把赵枫散乱的几缕发丝都梳了回去。

    看了一眼赵枫，琉璃满意地点点头：“不愧是我，梳的发髻就是好看！”

    赵枫：--！

    “嘻嘻，驸马爷你这是什么表情，好吧好吧，你也很俊美行了吧。”

    琉璃掩嘴轻笑。

    赵枫满头黑线。

    终于，洗漱完梳妆好的赵枫跟着琉璃离开了。

    房间内，一只捂着被褥的小苒终于冒出了脑袋，她看了看窗外的天色，又闻了闻被褥上残留的赵枫的气味，最终一个翻身又躺了下去。

    ......

    琉璃带着赵枫并没有去公主的别院，而是直接往大门方向走去。

    两人来到大门口的时候一辆豪华马车已经等在哪里了。

    在马车旁边，一名年过半百的老妇人和一名穿着紫黑劲装面容冷漠的少女静静侍立。

    老妇人赵枫认识，就是之前跟他讲同房规矩的那个朱嬷嬷。

    但一旁的少女却是第一次见。

    只见少女面容白皙五官精致，紫黑劲装下的身躯玲珑有致，但赵枫的目光只在她身上一扫而过，最后落在了少女背后的剑柄上。

    她居然背着一把长剑？

    此刻，似乎是注意到了赵枫的目光，少女冷眼看来，犀利的眼神犹如针尖一般直刺赵枫，令他不得不瞥开视线。

    赵枫心中惊讶，只是刚才那一眼，他居然从少女的眼中感受到了杀意！

    这时，跟着一起过来的琉璃开口说道。

    “驸马爷，你别光盯着咱们彩莺看啊，公主可是在马车里等你半天了，你快些上去吧。”

    说话间，琉璃笑嘻嘻地跑到那个叫彩莺的冷面少女身边，随后给了她一个大大的拥抱。

    “我的小莺莺，你可想死我了！”

    被琉璃这么抱着，彩莺似乎有些不适应，别扭地挣扎了一下。

    琉璃可不管那么多，抱着彩莺还不满足的她甚至把脸凑到彩莺面前想跟她来个贴贴，完全不顾后者快要搅在一起的两条眉毛。

