    第545章

    “这是吃过一次亏，所以有所准备吗？”

    陈墨心中暗道。

    修正命运轨迹，他已经真切的体会过并有了一些认知。

    命运事件投影不只是虚幻，而是存在两种可能，第一种是他穿越了时空改变了历史，第二种是命运事件投影发生的一切覆盖了现实，改变了众生的命运让命运事件投影中虚幻的一切真实出现在现实。

    不管是哪一种可能，命运事件投影真的能影响现实。

    激活心灵神火，心灵神火变成一张卡牌。

    神话卡牌回城卡，虚空学院院长贺山最强的卡牌，激活回城卡，陈墨走进门内消失不见，传送回卡牌文明的瞬间，回城卡重新还原为心灵神火。

    只要不是永久创造而是临时创造，对心灵神火的消耗就会非常小。

    只要知道神话卡牌的制卡方法，他就能通过心想事成轻而易举的将心灵神火心想事成变成任何神话卡牌，他使用回城卡反回卡牌文明，就是希望尽可能的误导普利西拉。

    虚空学院龙门大都市，比曾经他没有撤走产业的时候还繁华。

    龙门大都市是所有大都市最新建的一个，当年因为他的种种产业一度繁华，后来又因为他的撤走一度衰落，但是随着神话和半神的子嗣陆续入学、毕业，又加入龙门大都市，这里自然而然一飞冲天。

    随便读取了城内一些卡修的过往记忆，陈墨就知道了龙门大都市目前的掌权人。

    命运天书写下名字，龙门大都市的变化一目了然。

    陈墨这个名字已经成为过去式，数百年来被人遗忘的干干净净，现在也只有极少数老人还记得他，这些人也只是以为他死在了诸天万界某个不为人知的角落。

    这是很正常的想法，有多少卡修最后都无声无息葬身虚空。

    除了最亲近的人，谁会在乎别人是怎么死的？

    陈墨来到城内最近这些年最有名的万界酒楼，点好酒菜慢慢享受。

    手中把玩一颗宝石，他最终还是选择了命运原石。

    只是这一颗，品质比上一次那个要差。

    如果换取神器，只能换上位神器。

    心中一动，命运原石消失。

    陈墨取出命运木偶卡，这张卡已经直接提升为神话卡牌。

    【命运木偶：神话化身天赋卡牌】

    【神权：命运神权50%】

    【神格：10】

    【神火：10】

    【神性：10】

    【神魂：10】

    【神体：10】

    【天赋：命运之网（神话）】

    【天赋：心灵神火（神话）】

    【神术：命运人偶、命运共享、命运诅咒、命运转生、命运神域等等】

    命运原石作用于命运木偶卡，并不是直接生成卡牌，而是辅助融合提升卡牌，他将一个十光年大小的套娃分身融入了命运木偶卡种的命运木偶分身，将木偶分身变成LV23的命运木偶化身。

    化身跟分身相比能独立修行，从此以后这个命运木偶化身专精命运神权。

    某种意义来说，这个化身会成为一个靶子。

    如果他不是意外知道了法则有毒开始怀疑法则，他就不会走上心灵神火的路子，而是按部就班的将命运法则转化为命运神权，进而成为第二个掌握命运的命运之神。

    如果他真的走命运神权这条路，恐怕他早就已经被心灵古神贝鲁特给控制。

    原因很简单，他十分肯定心灵古神贝鲁特也掌握命运神权。

    陈墨可没忘记，命运天书最早是在贝鲁特的手里，只是当时命运天书上面存在异常强大的污染，贝鲁特虽然用有命运天书但是并没有认主命运天书，否则同级别之中哈默和普利西拉联手都未必是他对手。

    更不会因为跟哈默的一战，将命运天书都给拆掉了。

    前主人还没死，命运之神也不可能认主命运天书。

    所以贝鲁特虽然拥有命运天书，但是他对命运天书的掌控还不如命运之神。

    虽说如此，贝鲁特到底拥有命运天书多年。

    两个宇宙就有两个宇宙的命运神权，古神宇宙的命运神权一半被封印在主位面，剩下一半散落整个宇宙维持宇宙众生命运的正常运转，至于蓝星宇宙的命运神权陈墨肯定就在贝鲁特手里。

    同源相吸，同为命运神权就算在不同宇宙力量性质也完全一样。

    如果他解除命运天书对命运木偶化身的遮掩，陈墨肯定贝鲁特会在短时间就发现命运木偶化身并且找上来，他要的就是如此，命运木偶化身会成为一个完美的贝鲁特专享诱饵。

    陈墨吃饱喝足，旁边已经站着万界酒楼的老板贺江。

    他只是小试牛刀使用命运之网修改了一下命运，已经将贺山的神子贺江变成他最忠心的仆从，普利西拉随时会追踪他留下的回城卡的虚空痕迹找过来，他必须提前搞定贺山。

    已经站在敌对面，他当然不会忘记通过命运天书了解一下蓝星宇宙的神话。

    贝鲁特六个弟子，其中有两个忠心耿耿，一个虽然不忠心，但是恐惧贝鲁特的强大绝对不敢背叛，剩下三个有一个是墙头草有奶就是娘，剩下两个却对贝鲁特心怀怨恨。

    贺山就是最忠心的那个，同时也是贝鲁特最信任的心腹。

    至少在贺山自己看来是这样，他自认为自己最忠心贝鲁特也最信任他。

    但是这只是贺山的幻想，古神族可没有几个良善之辈。

    知道了好几个古神族的过往，他对古神族已经相当了解。

    每一个古神族寿命无限，蓝星宇宙出现以前也不存在任何敌人，他们更是见惯了宇宙生灭，本身更是创造宇宙中的万物等同于造物主的角色，在古神族的概念中根本没有善恶观念。

    很多古神族，都会轻易摧毁自己创造的生命种族。

    就跟研究人员养了几只小白鼠，无论是解剖还是毒杀丝毫不会认为自己邪恶一样，古神族也不认为自己毁掉自己创造的生命是错误的，只有极个别古神族会特别关照自己创造的生命甚至不忍心毁灭。

    贝鲁特不是这极少数，祂根本不会在乎自己创造的生命死活与否。

    所以贺山认为贝鲁特信任自己，只不过是祂的一种错觉罢了。

