    第287章这件事还得谢你妹妹

    大家脸上都露出惊讶的神色。

    苏建民问：“不想考大学？那你想干嘛？”

    “我……”苏致远抿嘴犹豫了一会儿，说，“等高中毕业了，我想去大庆油田开采石油，为建设祖国出一份力。”

    他爸还没说话，他妈先激动道：“不行！”

    “妈，我成绩一般,大概率是考不上大学了，老师说国家缺石油，特别需要像我们这样的青年人去油田工作。”

    苏致远说到这儿，情不自禁站起身，“我身强体壮的，现在正是报效国家的最好时刻，我必须去！”

    “我不同意你去,”白露说，“你如果考不上大学，你爸会给你在厂里安排一个学徒的工作，到时候你还是住家里，去上班也方便，再说了有你爸照顾你，你工作肯定轻松……”

    “我不要轻松的工作，我要做一颗螺丝钉，为我们国家出一份力！”

    苏致远说完，他二弟鼓掌夸赞道：“我支持我大哥！大哥好样的！”

    苏小四这时候也跟着起哄，被他妈妈拍了一下头，不许他再多嘴。

    “建民，你快说说你儿子啊！”白露着急道，“说不听就打他一顿！”

    “瞧把你妈急的，以前我要动手打你，她总是拦着，这会儿急得让我打你了……”

    苏建民笑着说到这儿，表情变得严肃起来,起身拍了几下大儿子的肩膀,“致远,你知道那里有多艰苦吗？你现在是满腔热血，可到了那儿，只怕你会哭的。”

    “我知道，大庆油田在一片荒原上，几百平方公里渺无人烟，那里没有房子，大家只能睡在草窝里、地窖里，天气最冷的时候能达到零下四十多度，钻井工人身上都会结冰。”

    “你既然知道还想去？你难道不怕苦也不怕冷吗？”

    苏致远说：“我怕，但如果大家都不去，谁来开采石油？没有石油，飞机不能飞，轮船不能动，汽车不能跑，所有工厂都会停工，咱们还怎么造枪造大炮？”

    没想到自己儿子竟然有这样的思想觉悟，苏建民心头涌上一阵感动,“好！你妈没有给你取错名字,致远，致力于远大理想……我同意了！”

    苏致远没想到他爸爸居然会这么轻易答应，“真的？”

    他学校好多同学都想去油田当工人，可父母死活不同意，以至于他这些天一直担心他爸也不同意。

    “等你明年把高中毕业证领了，就去干你自己想干的事。”苏建民说。

    白露一脸震惊地看着自己的丈夫，觉得他八成是疯了。

    晚上将婆婆和小武的床收拾好，她抱着锦宝坐在床边，自言自语，“不行，不能让致远去，去了会没命的。”

    之后几天，她找大儿子劝说了好多回，让他别去油田工作。

    苏致远本来正在扮鬼脸逗锦宝笑，听见他妈妈的话，笑容立刻消失了。

    “妈你别说了，爸已经同意了，我也已经写好了申请，等下学期读完，我就走了。”

    “你爸同意了，我没有同意啊，”白露语气透着担忧和焦虑，“你这个傻孩子，你从小到大都没吃过苦，突然去到那么艰苦的地方，你肯定受不了的！”

    坐在一旁给小武缝衣服的李秀娥忍不住说：“锦宝娘，致远他长大了，有自己的理想和抱负，我觉得挺好的，再说了别人家孩子都吃得了那苦，咱们家致远肯定也吃得了！”

    “奶奶说得对！我年轻身体好，一点儿也不比别人差！其他人能在油田里工作，我肯定也可以！”怕妈妈唠叨，苏致远放下妹妹，“妈，我出门啦。”

    锦宝见妈妈连连叹气，愁得都快有皱纹了，踮起脚尖摸了摸她的眉心，脆生生地安慰，“妈妈你不用担心，大哥哥他不会有事儿的。”

    李秀娥附和着小孙女的话，“你听锦宝的，她说不用担心……”

    “妈你不知道，”白露说，“不仅是条件艰苦的原因，开采油井本来就是一项非常危险的工作，开采中一旦遇到石油井喷，很可能会意外发生爆炸，哎，我怎么可能不担心呢？”

    锦宝暗暗回忆着，她记得大庆油田没发生过油井爆炸。

    辛苦是辛苦了点，可采油厂的职工待遇都很高，尤其再过几年，石油价格会暴涨，到时候就连京海市工人的工资也比大庆油田工人差一大截。

    到了七十年代，好多人都以女儿能嫁给油厂工人为自豪，如果说自己儿子是大庆油田的工人，旁人都得用羡慕嫉妒的眼神盯着看。

    锦宝觉得大哥哥明年去油田工作正好。

    明年的条件应该会好很多，不至于让工人住草窝地窖……

    相反，如果大哥哥不当工人而是去上大学，不但学业无法完成，还会被学生们斗来斗去的，什么都学不到。

    锦宝想到几年后的事情，看着她妈妈时，心里产生了一抹担忧。

    不仅担心妈妈，她还格外担心杨阿姨和姚叔叔……

    不过那是三年后的事情了，她现在再怎么担心也没有用。

    “妈妈，你相信锦宝吗？”小女娃看着她妈妈，声音童稚却十分认真。

    白露和女儿的眼神对视上，不由得愣了一下，随即点了点头，“我当然相信锦宝啊。”

    “让大哥哥去吧，油井不会爆炸，锦宝和妈妈保证。”

    “锦宝……”没来由的感觉，白露觉得锦宝说不会爆炸就是不会。

    晚上，苏建民回到家，一眼看见媳妇儿的时候，不由得吞咽了一下口水，生怕她又骂自己。

    这些天因为他同意老大毕业后就去油田工作，还在申请表上的家长一栏上签了字，锦宝妈和他怄气，说不到两句就开始吵架，骂他冷血，一点都不在意儿子的死活。

    今天一大早两个人又吵了一次，她让他晚上别回家吃饭了。

    “媳妇儿啊，那啥……我……”

    “傻站着干嘛呢？快过来坐下吃饭吧，”白露给苏建民准备好了碗筷，“大家都等着你了。”

    “啊？”没想到她会同意自己吃饭，苏建民走到桌边坐下，“我能吃？”

    “你这是什么话？家里的钱都是你挣的，我还能饿着你啊？”

    说这话时，白露在他碗里装满了米饭，然后又说：“我已经想通了，致远想为国家出一份力，这是好事，我不会再反对了。”

    苏致远眸光一亮，“妈，你说真的？”

    “嗯，这件事你还得谢你妹妹，是锦宝给我做通思想工作的。”

    白露话语落下，几个孩子惊叹了一声，诧异地看向坐在奶奶怀里的小女娃。

    李秀娥笑着说：“锦宝是小福星啊，她说她大哥会平平安安的，老大他肯定没事儿，锦宝娘也就放心了。”

    解释完这些话，她像是想到什么，又道：“我在这儿住好几天了，也该走了，建民你去给我买张火车票吧。”

    本来还在夹菜的苏小武动作一顿，下一秒，眼眶通红通红的。

    (本章完)

