    “王林看着那如果实一般的石壳，以ròu眼根本就看不到其内存在之物，但他却是可以感受到，那里面，有另一个自己。

    甚至可以说，他闭上眼睛”会有种分不清自己到底是在石壳外”还是石壳内的错觉”依稀间，他仿若是盘膝坐在那石壳内部，可以感受到外面自己的本尊。

    这种奇异的感觉，王林以前曾经有过，但却远远没有如今这般强烈。

    “这是……”王林双眼露出茫然，身边蚊王以其口器，在他身上摩挲，传来阵阵喜悦亲昵的嘶鸣。

    蚊王的身体，比之方才要缩xiǎo了很多，此刻看去，一片雾气模糊，似随时可以消散，但在其身上”却是有磅礴的生机弥漫。

    蚊兽的变化，让王林目光一凝，他沉yín中右手抬起，按在了蚊兽的身体上”他的手似碰触到了虚无”没有丝毫实质的感觉。

    但那蚊兽却是神sè露出舒服的样子，似只要在主人身边，它就会很满足，很开心。

    这蚊王跟随王林多年，他们之间已然可以做到心意相通，在王林右手碰触蚊兽模糊身体的刹那，王林神识散出，与蚊兽融合在一起。

    很快，有关蚊兽被自己禁锢强行送走后的一幕幕其记忆，在王林的脑海内浮现出来，这不是搜魂，而是一种传递，这样的事情王林以前也做过，不会对蚊兽造成伤害，因为二人之间，有两千多年的心意相通。

    渐渐的，王林看到了蚊兽疯狂中的一次次的蜕变，其不顾一切的进化，更是吞噬了九个同伴，这一切只是为了寻找自己。

    他看到了蚊兽化作十万份”弥漫在这虚无内”慢慢的找到了已经沉睡或者死亡的自己，他更是感受到了蚊兽那凄厉与绝望的嘶吼后，带着自己与李慕婉，冲向虚无深处”来到这里。

    此后的一幕幕”王林全部看到了。

    许久，王林心神蕴藏了感动，他望着喜悦的蚊兽，望着这不断以口器摩挲自己身体的蚊兽，在它的身体上”轻轻的拍了几下。

    “难为你了……”

    主人轻拍的几下，柔和的目光，懵懂的话语”让蚊兽更是喜悦，轻嘶中”身〖体〗内外都泛起一层波玟，似一生中最高兴的时候，就是现在了。

    蚊兽之忠，王林此生，从未在任何凶兽身上见过，此兽”是唯一万古不变！无论是当年王林成为凡人，亦或者是星空失散，再加上这虚无的一幕”无不表示着，这蚊兽，可以为王林付出生命。

    王林是一个懂得感恩之人”他同样也可以为这蚊兽，做到一切！因为此兽”早已不是他的宠物”而是亲人一样。

    轻拍着蚊兽的身体，王林的目光重新落在乎那如果实一般的石壳上。

    “在蚊兽的记忆内，此物似与其先祖诞生之地一样……这石壳”到底是什么”王林目光一闪，走出几步临近那石壳，右手抬起慢慢按在上面，但就在他右手落下的一刹那，却是有一股反震之力从那石壳上骤然散出”将其右手立刻弹起，不允许王林碰触亦或者是深入。

    从不同的位置连续尝试了数次”那反震之力依旧存在，沉yín中，王林放弃了cào控其内分身走出的念头，他隐隐有种感觉，对自己来说”这将是一次天大的造化。

    这造化，便是石壳内的这具不知为何出现的分身，此分身显然如今在这石壳内正成长，或许若干年后，这分身一旦破开此壳走出，将具备一股极为可怕的力量。

    这股力量，便是仙罡法则”因为此分身”与蚊兽先祖一样，都是在仙罡法则中诞生！

    强行打断，实在不值，且最重要的，王林知晓自己之所以可以从那沉睡或死亡中苏醒过来，之所以〖体〗内的一切修为全部恢复，都是因为这石壳内，存在了自己的分身。

    凭着与分身之间的联系，似分身的成长”可以带动本尊渐渐强大起来，这种事情，很是诡异，无法解释清楚究竟。

    王林沉默了许久，他在dòng府界时，接触禁制时也曾看到过一些有关风水的古简，他隐隐觉得，如今的事情，似乎与风水很是相似。

    “风水中，讲究葬xùe之点”那么我是不是可以把这石壳看成是一处天地最尊贵的葬xùe，其内诞生出分身，就等于是把这分身葬在这里如此一来，我便可以通过分身的成长，也慢慢获得滋养……

    这种事情”我当年本以为是无稽之谈，可眼下却很是相似”王林沉yín中，慢慢的向后退去”他看着那石壳，放弃了将其破开亦或者分身走出的打算。

    “凡间帝王讲究龙脉，若先人葬在龙脉内，则后代子孙必大富大贵……如今我把分身葬在这里，倒要看看，日后会有何等造化……目光一闪，王林毫不犹豫，转身一晃，直奔虚无而去，那蚊兽欢呼中紧随王林身后，更是一冲之下托起王林，带着他以极快的速度，一闪消失在了虚无中。

    呼啸前行下，王林回头看了一眼分身所在的方向，他的眼中露出明亮的光芒，相比于那无稽之谈的风水，王林更期待这具分身的成长”且他与此分身之间的联系，极为清晰，不可斩断，如此一来，一旦有一天这分身完全成长起来从这石壳内走出，王林相信，将会天地大变！

    在蚊兽的飞行中，王林背着李慕婉所在的避天棺，向着虚无深处，向着此地的出口，疾驰！

    此刻的他在这虚无层内，并不知晓在仙罡大陆上，在其鲜血被蚊兽带入那弧形平台，吸收了鲜血后化作石壳的一刹那，仙罡大陆发生了无数万年来，亦或者说是从仙罡大陆诞生以来”极为罕见，足以惊天动地，震撼一切众生的第三次剧变！

    这一次剧变，引起了仙罡大陆的一场震撼，无数强者纷纷从闭关内走出，无数宗派一个个神sè凝重其内宗主长老全部抬头看天，无数神识呼啸”卷动天地而起。

    甚至这一场剧变，还引起了仙罡大陆最尊贵的九阳九大天尊的注意，发生了一次罕见的，九阳齐出！

    这一幕，没有人可以忘记”甚至在若干年后，也同样如此，成为了仙罡大陆一次悬疑，被无数人猜测！

    仙祖诞生，天地出三相，其中金天黑地”为一相！古祖诞生，自身有九曲”其中银sè双目，为一曲！

    这是典故，尽管不为寻常修士知晓，可但凡具备一定修为，亦或者是宗派强大的一脉，都或多或少的知晓一些。

    在这一天，仙罡大陆的天空中，仙族所在的方向，中州仙冥洲内，名义上统治整个仙族的仙皇都城，其上天空扭曲，出现了一个巨大的漩涡，这漩涡呼啸，横扫八方，向着四周不断地扩散。

    其速太快，远远超过了修士的飞行，几乎瞬息间，就把中州三十七洲全部笼罩，那无边无际的巨大漩涡内，化作了一片金sè的天空！

    随着金sè光芒的出现，大地诡异的被映照成了黑sè，化作了那仙祖降临时”出现的金天黑地！

    与此同时”一个模糊地虚影，在那漩涡内轰然凝聚，这虚影一片模糊，但却可以隐隐看出，其穿着一身金袍，头顶带着一个高冠，其站在漩涡中”仿若站在了天地之间”仙气缭绕，惊天动地！

    这虚影，凡是看到者，脑海中第一个印象，就是一个让他们颤抖激动的名字！

    仙祖！！

    阔别了无数万年，自仙祖当年消散于虚无后，这是其第一次，在仙罡大陆上，有了虚幻之影出现”这一幕，让整个仙族，振奋起来。

    仙族之中，所有的大天尊全部出现，向着天空一拜！

    与此同时”在那古国三十六郡内，天空同样出现了一个巨大的漩涡，这漩涡成黑sè，呼啸间横扫，似yù与仙族争辉！

    在那漩涡内，更有阵阵恐怖直接，霸道惊天的气息不断地扩散出来，笼罩天地，使得古国一脉”所有子民全部激动的跪拜在地。

    与此同时，闭关的玄罗，还有其余两脉一共四位大天尊，全部冲出，站在了半空，望着那巨大的漩涡，露出无法置信之sè。

    在那漩涡内，没有如仙族一样有虚影出现，而走出现了一双眼睛，那是一双银sè的眼睛，其看着仙族所在，银光涵天！

    整个仙罡大陆”在这一刻”好似沸腾一般，这庞大的大陆上，九个太阳同时出现，笼罩大地的同时，散发出让众生颤抖的气势。

    若仅仅是如此，尽管会让仙罡震撼，可却不会出现了那惊人的悬疑，就在这仙祖与古祖虚影和双眼出现的刹那”在仙族与古国之间的天空中”赫然……出现了第三个巨大的漩涡！

    这个漩涡的出现，在仙罡大陆上掀起了一片无法置信的震惊与骇然！

    “这……这不可能！！仙祖与古祖虚幻降临中”怎么可能会有第三个漩涡！！”

    “在仙祖与古祖漩涡下，还能出现第三个，这这说明了什么！！”

    “这是不是表示，这第三个出现的漩涡内”存在乎一个与古祖和仙祖”同样的存在

    www.16kbook.com