    抉择过后，秦逸尘倒没有公开说出自己的机缘，这是文晴公主嘱咐他的，化作传音道：“公主，末将在碧海族的道界中，参悟了时间大道。”

    “真的？

    ！”

    然而此话一出，文晴公主却明眸一闪，自己险些说出口，随即才改做传音道：“木头，你真的参悟时间道威了？

    这可是宇宙玄妙的大道之一！”

    秦逸尘颔首：“自然是真的。”

    文晴公主很快将这件事传音告诉给了商长胜和信得过的几个人，顿时，帝阙宫上下一阵欢呼。

    “时间大道，风将军好威武！”

    商长胜望着那如刀雕剑刻的侧脸，更是不禁咋舌，要知道风将军刚诞生时，也就一把神刀而已。

    可这才过去多久？

    在帝阙宫展露锋芒的第一战，就参悟了枪道，随后便是火之大道，然后经此一战，一神一刀斩碎碧海道界，更参悟了时间大道！“先天神的成长速度，当真是恐怖如斯啊……”而眼见文晴公主如此高兴，未平不禁问道：“文晴，你家神刀将军究竟得到什么机缘了。”

    文晴公主笑容一收，扬着樱唇：“也不怎么样，就是得到碧海族某一任族长的传功。”

    此话一出，未平嘴角一抽，还得到族长传功，真要是有碧海族长，早就给这先天刀神捏成废铁了！“你不想告诉就直说！”

    文晴公主不甘示弱，回怼道：“那你知道我不想说还问？”

    未平哑口无言，虽说现在他们能团结到一起探索碧玄宫，但毕竟互有防备，不把机缘告知他族，也是很正常的。

    未平揉着下巴，和庞阔海以及虚游对视间，不禁沉声道：“看你笑的那么开心，你家神刀将军怕是夺了什么了不得的机缘！”

    文晴公主的确笑的很开心，然而秦逸尘见状，却木讷道：“未平兄，话要说清楚，我乃帝君大人的神刀将军，不是公主的神刀将军。”

    此话一出，未平乐了，而文晴公主却突然俏脸涨红：“死木头！你怎么还是这么不开窍！”

    “我就说我家！你瞪什么瞪！我父帝的将军，不就是我家的将军么……”文晴公主越看这冷厉脸庞，越觉得火气莫名：“呸呸呸，谁稀罕你这不开窍的死木头！”

    商长胜在旁叹气，没办法，谁让天策大人没教过风兄男女情爱呢，再说这东西也没法教啊！未平偷乐过后，转眼便脸色阴晴不定，虽然不知道秦逸尘得到的是什么机缘，但肯定受益不浅！那他就不服了！不只是他不服，放眼看去，虚游，曼千媚，象洪宣，还有离灭等强者，望向那气泡时，眼神中都泛起了炽热！没道理只有这木讷的先天刀神能够一刀破道界，他们就只能干看着啊！突然间，象洪宣怒喝道：“我也要去试试！”

    机缘，谁人都想要，一时间，不少强者纷纷意动，乃至直接向气泡飞去。

    就连商长胜都蠢蠢欲动，但却被文晴公主一把怼回去：“你死了谁扛战旗？

    给我老实待着！”

    怼完商长胜后，文晴公主战枪一扬，又笑容昂扬：“本公主去试试！”

    商长胜顿时就不乐意了，合着你不让我去，结果想自己去。

    “阙文晴，你不能去！”

    文晴公主怒然回眸：“你刚才叫我什么？”

    面对那双刁蛮起来连帝阙帝君都要避让三分的神眸，商长胜只感到压力山大，深吸口凉水后，才壮着胆子道：“阙文晴，你不能去！”

    “你没看出来么，这里边的道界的凶险强弱不一，再说了，你要是凉了，我和几万兄弟都得给你陪葬！”

    “你咒我？”

    “哼哼，刚才是谁见风将军一人闯进去的时候，急的都掉眼泪了。”

    文晴公主贝齿紧咬：“你，你胡说什么，谁掉眼泪了！那是海水！海水！”

    商长胜边躲边叫嚷道：“兄弟们，你们可要为我作证啊，刚才公主是不是因为担心风将军都掉眼泪了？”

    “我今天就为天弑伯伯清理门户！”

    一边怒气冲冲的追杀，文晴公主突然想到什么，明眸泛着羞恼看向那木头，然而却见后者仍旧一脸木讷的愣在原地，这才松了口气，但突然又略显失望，又因失望而更显羞恼！甚至文晴公主想到自己竟然会羞恼，从而越发羞恼……但是此刻，秦逸尘是真不顾谁为他流泪了。

    因为他此刻正沉寂在昊易宇宙决的玄妙中不可自拔！作为昊易帝的传世道法，秦逸尘曾听闻过，这是昊易帝借助宇宙时空，来推演万族兴衰，以及人族和真龙族的前路……而时间大道和空间大道结合，便可推演万物运行之规律！因为万物，都是存在于时空中的。

    而此刻，秦逸尘催动昊易宇宙决，神眸一阵闪烁，就能看到几息过后，商长胜被文晴公主抓住暴打的画面。

    而这，才是一缕时空的变化，秦逸尘觉察到了未来，便可提前改变未来。

    比如这个时候，他若是催动时间道威令文晴公主追不上，那么过几息之后，商长胜便会得意洋洋，然后夸赞自己够兄弟，而文晴公主便会从解气变得更为气恼。

    同样，秦逸尘如若问一句：“公主你刚才为我流眼泪了？”

    那么几息过后，被暴打的就会是他，商长胜就会躲在旁边幸灾乐祸，甚至不忘嘴欠道：“公主，你看风将军神刀无双，英勇不凡，我赞成这门婚事！”

    然后他俩就一起被文晴公主暴揍……虽然这只是一个颇为简单的例子，可秦逸尘却能感受到昊易宇宙决的深奥！他推演未来，改变未来，那么未来也会因此而改变，被改变的生灵运行轨迹自然也和原本的行动有所不同。

    这样以来，时空就形成了岔路，而且他的一句话，改变的不只是文晴公主一个人。

    因为他还看到原本是文晴公主一个人暴揍商长胜而言，结果因为自己的干预，直接怒道：“帝阙宫的兄弟们，给我抓住这家伙！”

    然后几万神兵神将对视一眼过后，一致表示：“公主，长胜将军可是天弑大人的子嗣啊……得狠狠打！”

    

