    6月28日，陵川，晋城烟草公司。

    今天是第一批将军牌香烟正式下线的日子，标志着晋城烟草公司正式对外兜售香烟。

    烟草公司是江东重点关注的项目，自然也是工业发展委员会额外培养的对象。

    在江东和工业发展委员会的计划中，等烟草公司全面建成投产、销售渠道全面铺开后，将承担未来军费的4~6成。

    可见烟草公司的重要性。

    经过几个月的筹备，晋城烟草公司终于生产出了第一批香烟。

    至于为何命名为将军牌香烟，算是工业发展委员会拍的一个小马屁。

    这一天，晋城军政大佬，包括谢承瑞、王雪琴、戚哲茂、王良等人一一到场，为将军牌香烟的出世举办了一个隆重的仪式。

    同时受邀出席仪式的还有各大报社的记者，晋城以及山西、河南、陕西等地的烟草商人。

    仪式上聚集了上百人，各行各业的都有，可谓规模盛大。

    德国在华总工程师，费利克斯先生也受邀出场。他本就是一个老烟迷，在尝了晋城本地产的将军牌香烟后赞不绝口。

    他甚至破天荒的在仪式上发表了一通叽里咕噜的讲话。

    谢成瑞在仪式上宣布，晋城烟草公司以后将是军队的独家采购单位。

    另外，戚哲茂代表军队向晋城烟草公司下了第1批价值5万银元的订单。

    到场的各地商人在尝了将军牌香烟后对其质量十分满意，又看到晋城烟草公司背后的大当家是江东的军队，商人们出于各方面利益的考量，纷纷与烟草公司谈成了一定数量的订单。

    将军牌香烟下线的第一天，烟草公司就收获了5万条香烟的订单。

    这令工业发展委员会的委员们很是满意，只要把基础打好，未来把将军牌香烟销售到全国各地乃至全世界都是十分有可能的。

    一时间各大报社纷纷报道，尤其是晋城军报和民报，作为江东的喉舌，他们这次免费给将军牌香烟打广告。

    定名为将军牌香烟，一是拍江东的马屁。

    第二嘛，晋城烟草公司生产的香烟短时间内只会在晋城和晋东南区域销售。将军牌，哪个将军，晋东南的百姓几乎不用思考就知道答案。

    这可以让一众烟鬼们本能的产生亲近感和信任感，有利于香烟的销售渠道扩展。

    ……

    军队里几乎人人抽烟，江东准备以后把香烟也作为基础物资提供给每一个战士。

    单从军队这一点上，烟草公司每年就能获得巨大的利润。

    这么大的利润江东自然要把它握在手里，最后钱滚钱、利生利，把烟草公司带来的价值用在军事和民政上。

    以填补越来越庞大的战场花销。

    战争虽然比拼的是军事实力，但是军事实力要以经济基础为依托。

    就以之前歼灭日军第37师团那一个小时的炮击来说。

    三个炮兵团一个小时消耗的炮弹量以吨计，如果转化为银元的话，其价值至少不低于8万块。

    这单只是炮弹一项，如果加上步兵的枪支弹药消耗和伤残战士的抚恤补贴，那将是一个天文数字。

    现在有缴获和丁北风在重庆的生意支撑，武器和炮弹都是从德国漂洋过海而来的，江东的军费没有出现太大的赤字。

    但是未来的战争规模将会一场比一场大，军队数量也会越来越多，德国的援助很快就会断绝。

    很明显，单凭丁北风的支持和战场缴获已经不能满足战争需要了。

    为了解决这个问题，江东筹备了工业发展委员会。

    工业发展委员会的任务是建立属于自己的工业基础，这其中除了军事工业外还有民用工业。

    晋城烟草公司就是民用工业中最重要的一项。

    等到整个山西、整个华北、整个中、国的人都抽将军牌香烟的时候，江东的军费问题也就解决了大半。

    王雪琴坐在办公室里想到了一幕有些滑稽搞笑的场景。

    在晋城的商业谈判桌上，一个外来的客商迟迟没办法下定决心。

    一个晋城的本地商人问道：

    “你抽的是什么烟啊？”

    外地客商答：“骆驼牌香烟！”

    “哈哈……难怪你一直走霉运；触霉头。”

    顿时引来一阵哈哈大笑，客商摸不着头脑。

    一人解释道：

    “在山西，无论你是想来做生意还是安家落户，首先就是要抽将军牌香烟。

    骆驼牌是啥玩意儿，咱山西爷们鸟都不想鸟他。

    在山西，如果你给别人递烟递的不是将军牌香烟的话，别人对你的好感顿时就下降了八成。

    如果问路，你的目的地在北边，淳朴的山西人却会告诉你在南方。

    为啥呢？只因你抽的不是将军牌香烟。”

    “哈哈……”

    ……

    虽然只是一个简简单单的香烟品牌，但如果给它安上了一些文化和精神内核，那么承载的意义将会截然不同。

    王雪琴被自己幻想的场面逗笑了。

    工业发展委员会虽然任务量大、工作内容多，每天都很辛苦，但看着烟草公司、被服厂、肥皂厂、纺织厂……在自己和同僚们的辛苦组织下，如雨后春笋般一个接一个的冒出来，获得的存在感是无法用言语来形容的，就好像自己的生命也如这些工厂一般，新生且极具活力。

    王雪琴饮下一口浓茶，深吸一口气后继续开始工作。

    “钢铁……煤矿……石油……”

    ……

    ……

    谢成瑞从陵川回到晋城后，拉贝先生和卡恰诺夫将军联袂来访，告诉了他一个颇为惊喜的消息：

    “苏德谈判即将结束！”

    这意味着接下来苏联人将与晋城方面谈论建厂和提供设备人员援助的事宜了。

    自从谢成瑞表明立场后，江东就将他与德国和苏联人的交易内容且略与之说了。

    虽然江东远在前线，但苏联可以直接与谢成瑞谈，然后谢成瑞再通过电话电报和江东联系。

    发展是核心，耽搁一天都是重大损失。

    等苏联的人员、物资与设备到达后，晋城将脱离国民政府工业体系，走上一条全新的工业发展路线。

    那时才是康庄大道，任尔驰骋。

