    “白姐姐，你说什么？”胡小仙后退两步，虽然还在叫着白姐姐，但声音中已经没了那番亲近，满满的都是警惕意味。

    　　“白肖薇”缓步上前，一边走着一边说着，白皙大腿与黑色短裙对比分明，妩媚妖娆，“呵呵，你是真听不懂还是在装糊涂？我记得咱们两人第一次见面，你就觉得我非常可怕，还藏在秦远背后，这才多久，你就忘了？”

    　　她的声音也与之前大不相同，不再是清脆明亮，沙哑低沉，带着丝丝性感的金属摩擦质感。

    　　胡小仙继续后退，面色凝重，随时准备出手，但她出手又能如何，现在的她非常不好，哪怕是站立，也要强忍剧烈痛楚。

    　　别说是修者，便是一个普通人，她都没有还手之力。

    　　“哦哦，是我忘了。”

    　　“白肖薇”拍了拍额头，恍然大悟，像是一个健忘之人忽然记起什么，她继续道：“我们还一起做过好几次饭，吃的香甜，还是挺要好的朋友呢。”

    　　胡小仙仍旧没有说出一句话，但心神却在剧烈震动，那“白肖薇”身上散发出来的灵力波动晦涩难明，强大而又诡异，让她恐慌，哪怕是她全胜之时，谁胜谁负，也只不过是五五之分。

    　　胡小仙惨然一笑，她一直将其视作好人的“白姐姐”竟然是一头异种！

    　　她的心中满满的都是“疑惑”，不是说异种已经灭绝了吗？为什么还会出现在这里？而且，她是一头嗜血的异种，为何在前几次见面之时，从未有过动手的痕迹？

    　　这些疑惑闷在她的肚子里，已经不甚重要，生死面前无大事，这点小小的不解又算的了什么？

    　　但是真正让她感到慌乱的是，秦远日后要与这个诡异的女人相处。

    　　她是他的领导，考古队的队长，秦远与陆小观是他们学校里面唯二的两个名额，若是没有戒备，日后便危险了。

    　　秦远的安危竟是比她现在的处境更让她心焦。

    　　她自认走了生命尽头，可以带着美好回忆安然离去，但她绝不想死在一头异种的嘴下，更不想将秦远滞留在危险之中。

    　　胡小仙忽然转身，踉跄而行，她的前方是关帝庙那破败的墙壁，半塌下来，一道巨大裂缝刚刚能够挤过她娇小的体型。

    　　“白肖薇”看着胡小仙那仓皇的背影，面带讥讽。

    　　她长腿迈开，陡然加速，风驰电掣，只是一瞬之间，便来到关帝庙门外，两相对比，就如一个奥运会百米冠军在追赶一个咿呀学步的稚童。

    　　她已经闻到了小狐狸血管中那快速流动的甜腥味儿，为此她更加兴奋。

    　　然而就在她再次举步之时，破败的关帝庙猛然震动，一道金色流光带着强烈杀伐之气，流星一般，自那庙宇之中，直冲过去。

    　　“白肖薇”猝然不及防，不及闪避，一掌劈去，突然出现的金光与她白皙如雪的手掌撞在一起，一声雷鸣般的爆响在此处炸起。

    　　点点金光飘散，在炽热的阳光照耀下，消散在了破败关帝庙外的野草杂树之中。

    　　“白肖薇”那白净的手掌边缘多了一抹灼烧灰黑痕迹，她眉头紧皱，面带痛色，咬牙切齿。

    　　胡小仙听到身后的响声，也停住脚步，不由看向庙宇那尊关帝神像，只见那关帝爷哪里还有半点破败模样，灰尘尽除，蛛网飘落，丹凤眼中仿似流转神光，恍若神人，威风无两。

    　　关二爷显圣了！

    　　“哼，若是放在五百年前，我这等天地所不容的异物，见了你自是要退避三舍，但是今天，哼哼，信仰崩坏，香火散尽，你一尊破烂石像有什么本事阻我前行？”

    　　“白肖薇”面带怒意，讥讽说道，遥遥指着关帝神像，冷笑道：“我今天就要当着你的面，吃掉那小狐狸，再打烂你这破石头！”

    　　她双手虚抱，呈圆球状，晦涩难明的气息流转开来，十指长出长长指甲，面色由白转变成乌青，浑身上下散发凶戾气息。

    　　“噗嗤！”

    　　她抬掌虚划而过，五道漆黑抓痕凭空生出，快速透过门槛，往关帝神像抓过去。

    　　“嗡！”

    　　小庙又是一阵晃动，金色波纹生出，将那五道漆黑抓痕挡住，金色波纹一阵闪烁，摇摇欲坠。那关帝爷的神像也随之一阵颤动，威严的面颊上裂出几道纹路。

    　　诚如“白肖薇”所言，这小庙破败太久，香火断绝太久，一座神像之上积攒的那点信徒愿力，已经如陈年腐谷，行将朽木！

    　　“哈哈，就这点能耐，孤魂野鬼罢了，还想阻拦我？找死！”

    　　“白肖薇”见到此情此景，畅快大笑，放肆的笑容之中又带着一丝阴沉，她天生便对这些所谓的受世人膜拜的“大人物”反感，敌意深沉。

    　　当然，最主要的原因是他们曾经带给她无数的苦难与压抑折磨。

    　　“白肖薇”小试牛刀，不再犹豫，纵身扑过去，十指上长出的尖利指甲仿佛宝剑利刃，一次次切割在那关帝庙中涌出的金色波纹之上。

    　　她的手掌之上透出丝丝焦糊气味，丝丝疼痛生出，但她并未因此而罢手，反而愈发的疯狂，仿佛那水火不容的灼烧带给她的不是痛楚，而是快感！

    　　胡小仙站在飘摇庙宇之中，心中慌乱异常，她知道自己留在原地还能多活片刻，一旦出去，不出半分钟就会被那个陌生的白姐姐抓住，吸干一身精血。

    　　但是留在这里，无非也是同样结果，只不过是晚一点和早一点罢了！

    　　她想给秦远发一条信息，不为他能为自己报仇，死后万事皆休，只为他能提前防范，不要再遭了“白肖薇”的毒手。

    　　然而，让她无奈的是，她的手机落在远处门槛外面，就在“白肖薇”脚下，她万万取不回来！

    　　“咔嚓！”

    　　威武的关帝爷神像倾尽了最后一丝神力，蛛网般的裂纹布满它的身体，先是有一小块面颊上的石块落下，继而越来越多，最后全部塌落，变成一堆无人认识的废旧瓦砾。

    　　它毕竟只是一座石像，而非关帝爷本人。

    　　胡小仙面颊惨白如纸！

    　　“白肖薇”放肆大笑，像是没有尽兴一般，十指划动，将这座本就破败的庙宇全部推倒，不留下站立的只砖片瓦。

    　　“哈哈，你们再拦着我啊，你们再来杀我啊，天罗地网，围追堵截，再来啊……”

    　　那“白肖薇”如同癫狂一般，仰天嘶吼，声音凄厉，站在她不远处的胡小仙脊背发寒，一直以来她认识的白肖薇都是优雅大方，带着些女强人般的倔强，甚至有些时候让她都钦佩，可是眼前这个人，却是那样的陌生与恐怖。

    　　胡小仙宁愿相信她是中了邪！

    　　忽然，“白肖薇”张狂的叫喊声戛然而止，野兽捕食猎物般盯住胡小仙。

    　　天地间寂静的可怕，天空灼热阳光洒落，周边芳草萋萋，但胡小仙却如同神仙地狱，被一头吃人不吐骨头的魔鬼紧紧盯住。

    　　“你叫胡小仙对吧？”“白肖薇”笑道，舌尖舔舐嘴唇，指向那碎成一地瓦砾的关二爷神像，“它完了，现在就到你了，再怎么说咱们都是老相识，我会给你一个美妙的过程！”

    　　她举步而入，胡小仙拔腿便逃。

    　　可胡小仙刚刚转身，那“白肖薇”却出现在了她的身后，一把卡住她的脖子，妩媚的笑道：“小仙，你要去哪里啊，你的血还没给白姐姐呢。”

    　　胡小仙被卡住脖颈，无论是怒斥还是求饶，都发不出任何声音。

    　　“白肖薇”喉头滚动一下，饥渴难耐，张开嘴，露出一口洁白整齐的牙齿，而后猛地一口咬下！

    　　胡小仙任命般的闭上眼睛，这就是她的命，她想要反抗却无计可施！

    　　可是就在这时，忽然一声惨叫响起，胡小仙被卡住的脖颈陡然被松开，她连忙睁开眼睛，便看到“白肖薇”的背后插着一把雪亮短刀，刀柄熟悉至极，正是她与秦远第一次去三皇街之时，秦远在三皇街买的第一件兵刃。

    　　秦远终于赶到！

    　　他与追风金鼠在华大转了半圈之时，已经隐隐猜测到胡小仙的踪迹，两人来到后山秦远曾经磨炼拳法之地，更是证明了他的猜想。

    　　所以，秦远没有再浪费时间，直接带着追风金鼠沿着盘山公路，快速往这座为两人留下一份美好回忆的关帝庙赶来！

    　　在路上，经过追风金鼠的数次确认之后，秦远飞速而至，恰巧看到了那个黑皮裙女人正要下嘴的那一刻，秦远当机立断，飞刀而至，刺进她的后背之中！

    　　“是你？”

    　　“白肖薇”见到秦远，大恨说道：“小杂种，我以前数次留下你的性命，你不知好歹，还敢找来？”

    　　秦远心中震惊，万万没有想到这人会是白肖薇，更没有想到她竟然是一头异种。

    　　他不由回忆起那日练拳归来，身后的古怪声响。

    　　还有从夏诗雨那里得知，陆小观英雄救美，骂跑的那只出现在华大校园里的那只“鬼”，一切一切的始作俑者，便是这位白科长！

