    下一刻，本已经缓下来的天地能量，竟然再度爆发，朝着他的体内灌注过去。并且，夜笑清晰的看到，一道神魂虚影，从这老者体内浮出，并缓缓融入到真实之界的壁障之中。

    过了没多久，梁姓老者睁开双目，他的神色中，满是震撼、不可思议的模样。

    “感觉怎么样？”夜笑的神识之体，凝聚在梁姓老者的身前。

    梁姓老者神色一震，口中喃喃的说道：“这……难道我已经晋升到窥天境了？”

    也不怪他狐疑！晋升窥天境，对于整个凡域诸多大能者来说，都是天大的事情。甚至说，几乎是关乎生死之事。那滚滚雷劫，就如同一柄利剑一般，悬在众人的头顶，令人根本就不敢触碰这禁忌存在。

    可是，之前他没有做任何事情，只是按部就班的修炼。没有雷劫、也没有任何征兆。然而，他体内澎湃的力量，以及更加旺盛的生机，尤其是那种与天地之间隐隐的联系，让他知道，他真的已经晋级到了窥天层次。

    “不错，你已经成为了窥天强者！”夜笑含笑说道。

    “窥天……窥天！”梁姓老者神色恍惚，好半晌，他方才猛然间拜倒在夜笑面前，“属下多谢盟主栽培，今日之后，盟主所指，便是我梁奎所向！”

    他的话语有真挚、有激动，甚至有几分悲伤。整个凡域之中，不知道多少融天境的大能者生生被限制在融天巅峰。无数人，舍生忘死、前仆后继的死在雷劫之下。若是凡域早出现一个夜笑，何至于等到今日？

    夜笑微微颔首，对于梁姓老者的话语，并未反驳，“好了，你立即熟悉你体内新增的力量，并等待其他人晋级。”

    “另外，晋升窥天的过程，除了你们这十几人之外，我不希望有任何人知晓。哪怕是同族之人，也绝不准外传。”

    那梁奎猛地打了个激灵，随后郑重的立誓，“盟主放心，此事绝不会传扬出去。哪怕是同族弟子，除非已经真心归附盟主，否则同样不会透露出任何消息。”

    梁奎当然知晓，这样的消息若传出去，整个宇宙，夜笑将永无宁日。一个可以毫无限制的制造窥天强者，若是发展下去的话，就算是取代巅峰势力也未尝不可。再者说，夜笑能够制造窥天境，那有没有可能制造出破天境呢？

    不管怎么样，这个消息若流出，必然给夜笑引来天大的强敌。

    夜笑微微点点头，其实，他并不是太担心这消息流露出去。首先来说，能够如此轻易的帮助他人晋级，这件事情太过奇妙。若非所有的都是他亲手操控，即便是他，也不会相信。再者说，随着麾下力量逐渐强大，夜笑的信心也是与日俱增。

    如今，虽然麾下的力量并不完善。可是，除非是真正的强悍势力出手，否则的话，即便是祖级甚至是宙级势力，夜笑也丝毫不惧。

    梁姓老者盘坐一旁，一边熟悉自己新增的力量，一边等待着其他人晋升。这些人，恰巧都是属于五行功法，所以晋升都极为顺利，并未出现任何波折。如果是其他法则，如今真实之界法则不全，倒是极有可能无法晋升。

    夜笑与梁奎等待的时间并不久，十余个人尽皆一一突破。每个人，突破之后，都如那梁奎一般，震撼而莫名。这等突破过程，实在超出了他们的见识。

    “吾等拜谢盟主！从今之后，我等具为盟主而战……”感激之下，一众人齐声立誓。

    其实，他们之所以直接选择追随夜笑，当然并非一时冲动。作为存活了不知道多少年的大能者来说，他们的目光岂会短浅？夜笑拥有如此手段，将来的成就，根本无法限定。如果仅靠他们自己，若是没有其他的机缘，即便是到了天域，也只处于最底层。可是，跟随着这样的夜笑，却是拥有无限机会。

    说不定，他们可以跟随夜笑，踏上更高层次。

    因此，他们根本不需犹豫，便是直接拜服在夜笑身前。

    “诸位无需客气！”夜笑淡淡的说道，“我之所以冒险，相助你们提升修为，无非是为了我凡域的生存。我希望，我们都能够为我凡域而战。”

    “好了，你们暂时全部驻守在厚土界。突破的事情，可以告诉其他人，但是这个过程，却是不能泄露出去。”

    交代一番，夜笑神识闪动，回归本体之内。双手变幻印决，光华流转，梁奎众人也被从真实之界中挪移出来。

    而就在这时候，两道身影却是陡然间出现在夜笑面前。

    刷！

    刷！

    “你便是那夜笑？”

    夜笑还未反应过来，一个急匆匆的声音，便是炸响在脑海中。直到此刻，夜笑方才抬头看过去。其中一人，正是自己的师尊傲无双。而另外一个，穿着一身素袍，身上没有半点气势，一双长眉，更是直垂到肩头。

    眨了眨眼，夜笑有些茫然的向师尊傲无双问道：“这……师尊，这位前辈是谁？”

    虽然感受不到这老者的修为，可是从刚才出现的速度，夜笑便是很清楚，这老者绝对深不可测。

    “这个么……”傲无双捋了捋短须，随后说道，“你喊他师叔便是……”

    “师叔？”夜笑挠了挠头，难不成，这老者是师尊傲无双的师弟不成？

    “放屁！”哪知道，傲无双的话，却是直接令的这老者震怒，“凭什么喊本座师叔，本座比你大，即便要喊，也要喊师伯才是。”

    不过，这老者刚刚说完，却马上感觉不对。眼前这小子，的确是小辈不假，可是，他却是身怀圣物之人，若是在族中，那身份即便是与自己相比也毫不逊色。怎么能喊自己做师叔？若是被自家老大知晓，那自己岂不是又要挨上一顿胖揍？

    想到这里，老者赶忙手忙脚乱的摆摆手，“不行，不能喊我师叔，也不能喊我师伯。嗯、对了，也不能喊你做师傅！”

    “让我想想……”老者急匆匆的踱了几步，随后一拍手，指着傲无双对夜笑说道，“你就喊他无双大哥就是了！”

