    墨北冥目光复杂的看了她一眼，“如果有了答案本王自会告知你。”

    叶天心听着他的回答，忽然也觉得这个男人好像也没有想象中的那么不堪，不过她很快就打消了这个想法，他要真有这么好心的话，也不会这样来难为她了。

    总之这个冥王是深不可测，他的话，也并不一定是可信的。

    “嗯，那好，冥王殿下现在你应该也没有什么事情了吧？而我现在是不是也可以走了？”

    毕竟和他待在一个房间里，确实也很压抑。

    她的这话也是瞬间提醒了墨北冥，墨北冥这时再次手中聚集了内力，直接将那张挡在桌前的桌子给移开了。

    叶天心看到这儿，一颗心也是微微提了起来，越来越觉得这个世界上的内功好神奇。

    想到刚才三皇子说要教她的，她顿时也是迫不及待的走了出去。

    墨北冥看着她这急急走出去的背影，脸色是阴沉的厉害，看来她果然是对自己避之不及的。

    想到此，他转眸看了一眼这冷清的屋子，也是往门外走去。

    叶天心这时一出门口，就看到了站在门口的三皇子墨子烨，墨子烨见她出来，也是高兴的朝她迎了上去，“天心。”

    “三皇子殿下，没想到你一直在这里等着吗？”

    “嗯。”

    叶天心正准备还说点什么的时候，突然就感觉自己身后某人的脚步声临近，她不由转头看了一眼即将靠近冥王，这时伸手拉住了三皇子的手，就往这船的甲板上走去，“我们去外边说。”

    毕竟她想要修炼内功的事情，也不想让这冥王知道。

    墨北冥听着她的话，特别是看着她一只手如此拉着墨子烨的手时，他眼底顿时一抹寒光闪过。

    世风日下，这个女人到底知不知道礼义廉耻？

    想到这儿，他顿时也是气恼的冷冷拂袖离开了这里。

    叶天心当然是没看到冥王那阴郁的神色，但恍惚之间只感觉自己背脊传来了一阵凉飕飕的感觉。

    两人来到了外边的甲板上后，叶天心这才松开了墨子烨的手。

    但墨子烨确是目光深深的看了一眼她刚刚紧握的那只手臂，刚才温热的触感仿佛也是温存了一下，但很快他就恢复了正色对着叶天心道：“天心你为何要拉着我来这里？刚才皇叔跟你说了些什么？你和皇叔是认识的吗？”

    毕竟他们两个人在屋里待的也有一些时间了，墨子烨也是难得见自己的皇叔如此和一个女人在一个房间内待这么久，何况他也不知道皇叔到底是因为何事才会和她说这些话的？

    怎能让他不怀疑呢？何况他也觉得这皇叔对叶天心今天有些反常的。

    毕竟他也不曾见他的皇叔如此对待一个女人。

    刚才在水里，那也不是错觉。

    越是这么想着，他的心里就越有些不安。

    叶天心听到三皇子接二连三的疑问，也是微微一顿，一时不知该如何作答，的确她也不知道该怎么回答这三皇子，毕竟她和冥王之间的那些事情，也不能跟这三皇子说吧！

    见叶天心这为难的样子，墨子烨似乎也意识到了自己的问题好像确实也有些不妥，他很快又改口道：“天心，如果你不想说就算了。”

    叶天心看着三皇子这么善解人意的样子，真不知道这世上怎么会有这么完美的人呢？

    如果放到现代，简直就是一个完美的择偶对象。

    “三皇子殿下，其实也没什么，我在这里偷偷的告诉你吧，你皇叔他是想要我帮他救一个人。”

    叶天心经过深思熟虑后，最终选择了告诉三皇子这点，反正也没有什么影响，正好也可以完美的掩盖她和冥王之前的那些种种恩怨。

    墨子烨听到这话后，脸色瞬间也变得凝重了起来，“皇叔他要你帮他救一个人？你会医术吗？”

    不然皇叔怎么会劳烦叶天心帮忙救人呢？

    叶天心点点头，是谦虚道：“没错，略懂一点。”

    看着她如此谦虚的样子，墨子烨心中再次有些疑虑，能够让皇叔请她帮忙救人的，想必她的医术一定不简单。

    而且那天他也看到了，她为相府夫人针灸时那些举动，还拆穿了那被相府夫人收买的大夫，由此可见，她的确是会医术的。

    看来这天机老人预言果然没有错，她不愧是能够拯救天下苍生的凤命之女。

    想到这儿他的心里微微有些激动。

    他这时又是好奇问着叶天心道：“天心，那皇叔他想让你救谁？”

    这点也很重要，如果他没有猜错的话，应该是那个女人，楚月儿。

    叶天心面对他的疑问，也是坦然说道：“其实我也不知道他想让我救的人是谁，只知道她是一个女人。”

    墨子烨闻声，瞬间也是恍然大悟道：“看来果然是她了！”

    叶天心听着他的话，一时也来了兴致，莫非这三皇子知道一点什么内情？不然又怎会如此的笃定呢？

    她顿时是眨巴着眼睛，疑惑的看着三皇子道：“三皇子殿下你说的她是谁啊？难道你也认识那个女人吗？”

    墨子烨见她问起，不由也是深深的叹了一口气道：“这件事情说来也就话长了，不过可以告诉你的是，那个女人曾经是为皇叔而受伤的，皇叔曾经为她寻遍天下名医，都没有治好她。”

    叶天心听到这话，也晓得很惊讶，一个女人竟然会为了冥王而受伤？看样子这个女人和冥王之间的关系一定匪浅，不然又怎会以性命相护呢？

    “哦，找了这么多神医都没有治好，听起来好像也很严重。”

    当然更令叶天心好奇的是，那个女人到底是伤哪儿了，毕竟这可是她的患者，先了解一下也好。

    墨子烨顿时是深以为然的点了点头：“确实很严重，自从那次重伤后，她就再也没有醒来过，全靠珍贵参药续命。”

    叶天心听了这话，心里突然就冒出来一个想法，莫不是那个女人是植物人吧！

    这样的症状，好像确实也很符合。

    “如果是这样，那就有点麻烦了。”

    “天心，如果你治不好也不用太担忧了，毕竟连神医都不能医治好的，我想皇叔他应该也不会为难你的。”

    “谁说我治不好了，我只是说有点麻烦，没说治不好。”

