    微博连日来的低气压，在众高管轻描淡写的言辞中，消散了许多。

    对于绝大多数打工人来说，竞争是公司高层的事情，他们只负责干活。

    高层们信心十足，大家也就跟着附和呗。

    微博绝大多数员工也没那么希望看到公司垮掉，他们至少需要时间让自己重新稳定。

    虽然以现有的薪酬体系，绝大多数职员都享受不到微博做大做强的成果，但天下乌鸦一般黑。

    是，是听说有一些薪酬体系不错的公司，但太少太少，也不一定在京城，更不一定能顺利入职。

    维持现状也是普通人最常见的一种活法。。

    在非常时候，维持现状到能无缝切换到下家是理想之选。

    毕竟不是每个人都是天才，普通人在人才市场一抓一大把。

    总之，高层团队的安抚，让大家呼呼喝喝了好一阵。

    要不是高管团队适可而止，就要冒鸡血了！

    自然，私底下的活跃又不一样。

    比如一个小群里。

    “大哥大哥，现在怎么说？”

    “现在这地步了，真能有办法？小橙书真不值一提吗？”

    “大哥忙什么去了？”

    “不知道啊，我们都不具体认识的。”

    “……”

    一贯是信息源头的‘1号’却罕见的没在这个群里冒泡，头像也是灰色的，看起来没上线。

    ‘1号’本人确实有点忙。

    不仅仅是工作上，还有……聊天事务上。

    他创建了一个对微博来说属于‘内奸’的群聊，又加入了一个绝对拥护微博的小工作群。

    夹总的安排需要有人去负责干活，1号还是干活中比较重要的一员。

    他本人还需要打探更多的消息。

    以及，他现在暂时不想登录1号这个账号。

    1号在另一个群聊里也有与工号名字毫无关联的ID，叫‘尾巴’。

    “王总终于振作起来了，我就知道王总肯定有办法！”

    尾巴很快插入了话题：“是的是的，王总现在非常冷静，只抓核心。”

    头号粉：“我正在后台删除一些账号，日志也清除，看了几个ID，果然都是那些活跃的网络公知账号，只要他们被清理掉，就与我们无关了。”

    “我这边也接到了一些通知，要求我们协调一些事情。”

    “上面要求我们联系几个公司，就那些……营销公司。”

    “我这边的事情才是重点，王总真厉害，抓住了核心重点，要我们配合维护娱乐明星关系，这才是正事啊！”

    “……”

    尾巴的发言频率不高，在措辞风格上很像是跟班的小弟。

    附和一些关键信息，并旗帜鲜明的支持群里的观点。

    在这个群混了半个多小时, 尾巴才切换到1号这个账号。

    看完‘内奸’群里的历史消息, 1号发言：“你们应该都被安排了工作吧, 上面已经有了应对措施，现在就等下文吧，我也不知道更多的信息。”

    37号：“上面肯定不会随便放炮, 但有没有效果就不知道了，抓的确实是重点, 但形势不在我们这边。”

    “是, 有些事情不是说一键删除了, 过往历史就不存在了，危机公关那边有的忙。”

    “按照现在的策略, 微博会获得一段喘息的时间，大老板还是有能力的，现在就看小橙书那边的措施了。”

    “我是不太看好。”

    1号：“我也不太看好, 就一点, 我们已经连续工作12天了, 每天都是9点上班晚上10点甚至11点才能下班, 说好的单休也没了，现在加班申报也麻烦得很……

    虽然都是小问题, 但如果这次我们不能大胜，并且给点补偿，那问题就会变成大问题。”

    “大哥说得有道理, 现在也就是看起来正常，其实是混乱的, 反正我刚提了工单，事情晚上干, 不然显得没工作量。”

    “小游戏部门也惨，直接裁撤了, 不过他们更爽啊，趁着裁撤能多打发点时间。”

    “……”

    又是‘内奸群’老大哥1号，又是‘拥护群’尾巴的这老哥也是看不懂的。

    微博产品运营的历史遗留问题已经积累了不少。

    比如出于与鹅厂的某些联合，在五一更新App版本嵌入休闲小游戏。

    后续技术问题层出不穷，用户很不满意，只不过体量少，又有夹总作风, 所以没爆发，现在直接停止运营。

    再比如直接一键清空所有网络公知的账号和一切信息，这帮人但凡有几个没安抚好，必然会暴雷。

    然而这还不是重点。

    重点是, 微博职员们的心态问题。

    ‘1号’这老哥的确是因为对比博浪发现天差地别，不满现状才发起小群。

    可他也没想过短短几天时间，这个互相之间匿名的小群人数会从之前的5个增加到37个。

    而那个拥护群至今只有11个人。

    他也经历过职员们对公司不满意的情况，但没这么‘荒唐’。

    若是将一家公司比作是一栋楼，现在的微博是地基内部已经溃烂了。

    文艺的说法是：千里之堤溃于蚁穴。

    在1号看来，这跟他在史书上看到的亡国之兆一样样。

    可这在他的工作经历中，真是独一份。

    他从未遇到过这么混乱的现状。

    原本他以为互联网公司的溃败会像一些‘前辈’一样，被后浪逐渐取代，过程表现不会有多么惊心动魄，更多的是悄无声息。

    ‘或许，微博是特例？’

    ‘又或者，微博是这种特例的开端，以后会有越来越多的公司从最基础的员工层开始溃败？’

    1号不知道。

    但1号知道这跟自己的见识有关。

    从两个截然不同的群聊中，1号也看出来了点东西，只是他不知道该怎么形容。

    其实很简单。

    放大到整个微博，现在最多的就是既不拥护也不反对，只为自己利益考虑的人。

    用后来的说法是：摆烂。

    这类人有部分加入了‘内奸群’，更多的无动于衷。

    1号也只是职员层，所以这一对比，就觉得混乱。

    这才是真正的现实。

    即：绝大部分职员没那么关心微博的前途，只是不希望微博很快衰落，然后以裁员的方式离开，从而影响他们的理想之选。

    而里面的大部分普通人，还有鸵鸟思维，是能拖则拖的处事原则。

    就明明看到了风险，却也还想再等等。

    有竞争力的人不担心这些那些，以至于他们正作壁上观。

    综合显现出来在1号跟前的，就是混乱现状。

    反正，1号想着想着，开始起念自己是不是该尝试一下体面的离开微博。

    …………

    微博内部表面与私底下的割裂与混乱，外界无从得知。

    不过随着夹总的安排被一步步落实，网上也出现了混乱。

    许多网民对一个健康的、干净的网络环境很有期待。

    他们也希望自己可以在网络世界畅所欲言，像平日里喝多后，可以幼稚的对着国家大事高谈阔论。

    少年风流也好，年少浪漫也罢。

    多少能勉强体会一番那句流传千古的词：位卑未敢忘忧国。

    而不是像现在这样，被一帮满肚子男盗女娼的网络公知主导风向。

    所以，趁着都在呼吁互联网行业健康发展的浪潮，很多网民都冒泡表态了支持，热度居高不下。

    而另一边，微博清空网络公知ID等等动作，就让风向有点扑朔迷离了。

    因为夹总又犯了个惯性错误。

    把每个人当成‘棋子’。

    然而每个人肩膀上都扛了一个脑袋，里面有意识。

    某匿名人士愤而爆料，发表了长篇大乱。

    “微博单方面直接删除了我们的账号，之前的承诺全部做空……”

    花了很长一段历数了微博的各种操作，不断表达了愤怒。

    转而又说：“对了，微博还想要我们去小橙书平台注册账号，伪装成行业意见领袖，然后散步反对言论。”

    “传闻还有一批人会大量散发非法信息。”

    “小橙书要小心了！”

    网友们直接看傻了。

    “就感觉微博上的情况不太对，原来直接通过技术手段一键清零了历史问题，难怪连内置休闲小游戏都停止运营了，这也太叼了。”

    “不得不说，小橙书很有先见之明，拥抱未来，呼吁行业健康发展才是未来了。”

    “抛开夹总的作风不谈，他本人还是有点能力的，有预感，这只是开始。”

    “肯定只是开始。”

    “……”

    正如网友们所料的那样，夹总在最冷静状态的最大的疯狂，怎么可能只是这么些操作。

    从12号开始，大消息一茬接一茬，微博不断抛弃历史包袱，抓住核心要点，该砸钱的时候一点都不手软。

    动静越来越大。

    网上的消息也越来越混乱。

    比如：

    小橙书遭受了罕见的‘污染’性攻击，夸张到每一分钟都会有垃圾消息产生。

    这种情况下，包括舆情监控系统在内的技术手段无法在机器层面直接做完全判断。

    于是，小橙书不得不启动最严苛关键词审核策略。

    据统计，有40%的正常消息发出就会进入审核队列。

    当然，博浪也做出了应对措施，直接公开招聘200人规模的审核专员团队。

    与第三方客服服务公司签订了合作框架等。

    与之相对的是，微博运营状态较之前好转了许多。

    起码表面上是这样。

    而且，微博方面大张旗鼓的策划了一个类似线上微博之夜的大活动，不少明星已经发博表态会露面。

    毫无意外的引发了无数追星少年们的疯狂涌入。

    毕竟这是微博最大的基本盘与核心价值，这方面微博还是很有办法的。

    一些活跃ID也是看戏中。

    天才少女小七：“现在完全乱了套了，夹总腾挪半天，强行拖着大家一起下场，博到了一个喘气的机会。”

    一海沙雕：“有人说夹总疯了，我认同又不认同，认同是结果是对的，不认同是过程有点不同，夹总是冷静的疯狂，牢牢把控住了关键点，说不好这次微博还真会止住颓势，成为一个面向娱乐明星的广场社交平台。”

    晚风像云：“我倒是觉得现在的混乱正说明了小橙书呼吁行业健康发展的必要性，维护自己利益没错，但这种过度的不顾一切的恶性竞争，对市场秩序影响很大。”

    久爱：“确实。”

    网上的消息也很混乱。

    众说纷纭。

    显而易见，夹总的初步目标非常圆满的达成了，只有都乱套，他才有更多的时间窗口去腾挪，获取自己想要的利益。

    -

