 但就在这时，忽然间，她感到一只大手抓住了自己的右腿，然后一股巨力袭来，直接扯着虞沁，呼的一下，将她拉了回来，最后“砰”的一下摔在山崖边的草地上。

背部被石块挤压，皮肤破裂传来的疼痛感，让虞沁从一阵迷惑和疑惑中回过神来。

她睁开眼睛，看了看周围的环境，发现自己没有死。

然后，她眼前出现一片阴影，虞沁抬头一看，认出了是陈飞那熟悉的面容。

顿时，虞沁心中一惊，想到了什么。

陈飞故意不让我死，是想侮辱我。

不，我不能让他得逞。

想到这，虞沁心中一慌，眼中露出一抹决然之色，闭上嘴巴，准备咬舌自尽。

但就在此时，陈飞一把捏住了她的下巴，冷声道：“特训结束了，你不用自尽了。”

“啊，特训？

结束了，你什么意思？”

虞沁一时没回过神来。

陈飞将她提了起来，出声道：“我的意思是，刚才所有的一切，都是一场特训，针对你的特训。”

“这，我——”虞沁逐渐明白是怎么回事了，看向陈飞的脸色，有些变了，“所以说，陈先生你刚才是故意装成那样的，对我动手也是试探我？”

“不仅是试探，是为了将你逼入绝境，激发你的求生本能，让你发挥出最强的战斗能力。”

陈飞道。

虞沁听完，脑海中浮现出刚才陈飞那凶狠、贪婪的神色，又看了看眼前面色温和的陈飞，有些无法将陈飞的这两种形象结合在一起。

现在的陈飞和刚才的陈飞，到底哪一种才是他的真面目。

如果刚才的情况是演的话，那演得也太像了吧。

还是说，陈先生真的对我有那种想法，这——陈飞看了看脸色变幻的小姑娘，心中一阵迷糊，“这小丫头，在想什么！怎么我感觉她看我的眼神，有些不太对劲啊！”

“咳咳，时间不早了，我们下山吧！”

陈飞咳嗽了一声，对虞沁道。

闻声，虞沁这才回过神来，连忙跟上陈飞的步伐，迈步前进。

只是，此刻一走动起来，她不由得发出一声痛苦的呼声，身体差点瘫软在地。

刚才生死相搏的时候，她还没在意身上的伤口。

但现在放松了下来，各种伤口的疼痛一下袭来，让虞沁一时间倒是有些受不了了。

走在前面的陈飞听到呼声，转过身来，看到面色发红，满脸痛苦之色的虞沁。

眨了眨眼，陈飞走到虞沁面前，俯身下来，双臂探向了虞沁。

虞沁见状，不由得一愣，“你，你要干什么？”

双臂用力，将虞沁抱入怀中，然后陈飞起身，迈步行进，“你受伤了，不好行动，我带你下山。”

“这，不太好吧，我，我——”感觉到陈飞胸膛的温度，还有有力的双臂。

虞沁一时间面颊发红，身体都有些发软了。

此刻，她似乎无法将眼前这个温柔的人，和刚才那凶狠邪恶的形象结合在一起。

“陈飞这人，倒是还不错。

似乎不像是师姐所说的那样！”

“不，或许他是装的。

刚才那凶狠的模样才是他的本体。”

“可是，他真的挺温柔的，而且刚才的打斗，是对我的特训，也是为了我好！”

“不，不行。

虞沁，他是师姐的仇人，也是你的仇人，你怎么能——”“不过，师姐那件事，似乎是龙家不对在先啊！”

………就这样，虞沁一阵矛盾的胡思乱想。

不知不觉中，陈飞抱着虞沁，来到了山下，回到了车辆之中。

没有马上发动车子，陈飞而是到后备箱，提出了一个医疗箱，来到虞沁身边，道：“我先给你治一下伤。”

说着，陈飞开始忙碌了起来。

因为身上的伤势很多，其中不少伤口更是靠近隐私部位，不仅让虞沁感到一阵害羞。

但同时，一股温暖的感觉，也在她心头慢慢涌现。

治好了伤势之后，陈飞随即将虞沁送回到了酒店。

然后又去宗委会，报告了相关的情况。

次日，宗委会会派出专业的人员，对虞沁进行检查和考核。

陈飞的特训工作，也告于一段落。

回到别墅中，陈飞没有闲着，又对陈紫灵进行了一番指导和特训。

这段时间，接连几次的被针对，让陈紫灵感觉有些丢脸。

自己好歹是天级高手，参赛队伍的队员之一。

结果却被人打晕要挟，实在是有些说不过去。

所以，陈紫灵苦练了起来，不求自己能帮上多大的忙，但求比赛的时候，不拖陈飞的后退。

对此，陈飞十分欣慰，对陈紫灵认真的指导了一番。

这天，陈飞刚刚结束对陈紫灵的指导，躺回沙发，准备休息一下。

但就在此时，一个电话打了进来，“陈总，不好了，卫总出事了。”

一听这话，陈飞瞬间从沙发上跳了起来，面色严肃，“怎么回事？

卫玲出什么事了？”

一时间，陈飞脑海中浮现出一个个对手，眼神冷了下来。

邵东华、龙家、骷髅会，还是其他人……就在陈飞思索的时候，电话那头的声音快速道：“陈总，秋天航运那边的生意出现了问题，卫总去和对方谈判，结果发生了冲突。”

“秋天航运的问题！”

陈飞一愣，随即倒是放下心来了，如果是商业上的冲突，倒是不会那么严重。

随即，他赶忙开口道：“卫总人在哪？

我马上过去。”

对方报出了地址，陈飞马上出门，飞快的赶了过去。

半个小时后，陈飞到达了一间公司，看着公司门口招牌上的“段氏重工”几个大字，陈飞不由得皱了皱眉，心中想到了什么，“段氏重工！是龙家的亲家，龙泽天未婚妻段青玉所在的家族。

秋天航运，什么时候和段家有了生意往来？”

心中疑惑，但陈飞没耽搁时间，迈步走进了段氏重工的大楼之中。

在接待员的带领下，陈飞来到了三楼的接待室，刚刚进去，陈飞一眼就看到坐在沙发上，面色阴沉的卫玲，在她对面，坐着一名西装革履的中年男子，一副不以为然的表情。

 