    第452章 寻找两大名医   

    杨锋不知道自己是怎么走出寿安殿的。

    

    他只知道自己的心情无比的沉重。

    

    父亲病了这么久。

    

    做儿子的竟然一无所知！   

    正如后世许多在职场打拼的人们。

    

    他们只顾着业绩和成就。

    

    每天穿梭在应酬与客户之间。

    

    很少有时间能回到家中。

    

    探望一下家中的老父亲。

    

    即便是偶尔回到了家中。

    

    也只是短暂逗留然后便匆匆离开。

    

    许许多多忙碌在职场上的人甚至会忘记父母的生日。

    

    在应该送上祝福的日子里。

    

    却依旧扎在工作中忙碌着。

    

    甚至在父母病重入院的时候。

    

    他们也不能第一时间陪伴在父母的身边。

    

    好不容易从忙碌的工作中抽出身来。

    

    赶到父母的身边办理入院的各项事宜。

    

    这个时候他们还会发现自己完全记不得父母的身份证号了。

    

    这是一种可悲。

    

    因为做父母的从来没有忘记过孩子的生日。

    

    甚至不会忘记任何一件和孩子有关的事情。

    

    哪怕这件事再小、再不值一提。

    

    做父母的也会牢牢记在心里。

    

    其实忙碌的儿女们并不知道。

    

    忙碌也好。

    

    业绩也罢。

    

    只不过是借口而已。

    

    亲情远比所谓的成就更为珍贵。

    

    没有父母们的含辛茹苦。

    

    哪来的儿女们耀眼的成就？

    

    走出寿安殿的那一刻。

    

    杨锋的心情便像是后世职场上忙碌的那些人一样。

    

    直到这个时候。

    

    他才悔恨自己为什么不多点时间陪伴在父亲身旁。

    

    为什么平时不多关注一下父亲的身体情况？

    

    砰——   

    重重一拳打在身边的一棵树上。

    

    杨锋的铁拳在树干上留下了一个数寸深的大坑！   

    “大哥……”   

    杨修难过的几乎都要快出来了。

    

    他现在完全乱了方寸。

    

    根本不知道该怎么办才好。

    

    杨锋收回了拳头。

    

    缓缓转身面向杨修。

    

    “不要难过，父亲选择在这个时候说出病情，就是因为他预料到我们会为此而难过。

    现在是我军的休整期，即便我们因为难过而耽搁了国事，也没什么关系。”

    

    “可我们不能一直这样难过下去！我们必须要和命运做抗争！把命运击败！”

    

    杨修收起了眼泪。

    

    勉强振作精神：“大哥你说该怎么做？

    我立刻就去办！”

    

    杨锋想了想。

    

    伸出了两根手指来：   

    “第一，让于老骗子和葛孝先亲自为父亲问诊，根据父亲的病情炼制有效的丹药，先稳定住父亲的身体状况。

    若是不行，那就快马去豫州把左符放也叫回来！”

    

    “他们三大仙人同时出手，多少也能让父亲的身体好一些的。”

    

    杨修连忙点了点头。

    

    把杨锋的话记了下来。

    

    “第二，立刻通知所有的暗影密探，满世界的给我找两个人。

    一个叫华佗，也就是元化先生；另一个叫张机张仲景。

    要快！”

    

    杨修忽然抬起头来：   

    “就是传说中的神医华佗和医圣张仲景？”

    

    如果能找到这两个人。

    

    或许父亲真的就能度过这次难关了！   

    下一刻。

    

    杨修撒开脚丫子跑了出去。

    

    绝对是他有生以来跑的最快的一次！   

    他要把杨锋刚才发布的任务以最快的速度交待下去。

    

    让所有的暗影密探都动起来。

    

    尽快找到传说中的两大名医！   

    杨修走后。

    

    杨锋一个人站在宽阔的院子里。

    

    缓缓转头看向徐州的方向。

    

    “曹孟德啊曹孟德，本王终于能体会到你当初的感受了。

    这滋味的确是不好受……”   

    当初徐州牧陶谦派人护送曹操的父亲曹嵩。

    

    结果曹嵩意外的死在了半路上。

    

    曹操一怒之下不顾兖州局势还不稳定。

    

    倾尽兖州之兵进兵徐州。

    

    发誓要为曹嵩报仇雪恨。

    

    虽然其中有曹操攻占徐州的军事意图。

    

    但究其根本为父报仇才是主要原因。

    

    因为没有人能做到眼睁睁的看去父亲死去而无动于衷啊！   

    那一次曹操想要攻占徐州。

    

    被杨锋阻拦了。

    

    那么现在呢？

    

    虽然有暗影密探的消息源源不断的传来。

    

    但毕竟洛阳与徐州远隔千里。

    

    消息终归不会那么及时。

    

    不知道正在徐州作战的曹操怎么样了呢？

    

    千里之外的徐州。

    

    曹操忽然打了个喷嚏。

    

    疑惑的自言自语道：   

    “谁在念叨我呢？”

    

    一旁的荀攸笑道：   

    “恐怕是刘大耳正在怨怒主公呢。”

    

    自从开战以来的这几个月。

    

    曹操的大军已经完全压制住了刘备手中的徐州军。

    

    在刘备从豫州赶回徐州之前。

    

    曹操便兵分三路。

    

    亲自率领一路摆在明面上对镇守徐州的陈到形成威慑。

    

    然后由夏侯惇率领一军暗中绕过陈到的防线。

    

    去陈到的身后搞事情。

    

    弄的陈到焦头烂额。

    

    好不容易费劲九牛二虎之力挡住了夏侯惇的偷袭。

    

    徐州城方面忽然传来消息。

    

    于禁竟然带着两万人马奇袭了徐州城！   

    徐州城是整个徐州的核心。

    

    于禁一得手。

    

    立刻就导致徐州上下人心惶惶。

    

    在外抵抗曹操大军的徐州军将士们人人无心恋战。

    

    恨不得能飞回到徐州城去看看家中的父母妻儿是否安然无恙。

    

    等到刘备返回徐州。

    

    夏侯惇早已在于禁的接应下带着兵马进入了徐州城。

    

    他们兵和一处。

    

    手里的人马有四万多人。

    

    固城而守。

    

    刘备根本就没办法把徐州城夺回来。

    

    先后发动了数次强攻。

    

    不过只是徒增伤亡而已。

    

    非但没有起到丝毫作用。

    

    反而让军中的士气日渐低落。

    

    若非陈宫和徐庶治军有方。

    

    恐怕已经开始出现逃兵了。

    

    在这样的大背景下。

    

    刘备怨恨曹操也就不足为奇了。

    

    说不定正在破口大骂曹操呢。

    

    曹操笑了笑。

    

    把被人念叨的事放到了一边。

    

    正色说道：   

    “传令各军，加快战斗节奏！不要给刘玄德太多的机会，这家伙的浑身上下就那张嘴好使，咱们若是稍微慢一点，没准他就会鼓动三寸不烂之舌，弄出什么变故来呢！”

    

    荀攸笑道：“遵命！”

    

    然后他和戏志才分头去传达曹操的指令。

    

    把加快进攻节奏的命令迅速的传到了各部将士之中。

    

    前军大将曹仁得到这个命令后。

    

    兴奋地一拍桌子。

    

    大吼大叫道：   

    “主公终于下令了！兄弟们就等着这一天呢！传令！明日一早，全军出击！”

    

    

