    老进士赞赏地扶须点头，“不错不错，懂得不少。”

    说着老进士看向院长。

    院长冷哼一声，“别看我，我可没教他这些。”

    温元良知道老进士这是误会了，忙解释道：“先生，与院长无关，是学生家中正好种了一些碧粳米，也去见过，所以知道一些。”

    “原来如此！”众人恍惚。

    回过神来的几位先生脸色变得难看了起来，“这般精贵的东西一般人都没见过，甚至都没听过，主考官怎么能出这样的题目为难考生呢？莫不是对我们棣州有意见？”

    这次出题的是新上任的知府，大家对新任知府还处在半了解的状态，出了这么个事，大家心里都有些没底。

    院长和老进士却是不慌不忙。

    院长看向老进士，道：“棣州的新任知府陈阳秋乃是金科状元，在文人里素有才名贤明，性子温和，与人为善，这样的人初来乍到又怎么会与人为难？再说了，他现在身为一方知府，若是管辖之地科举成绩不佳，他这知府首当其冲要被朝廷问责，只要不是脑子坏了的人就不会这么干。”

    “那可不好说，那陈阳秋的父亲可是内阁学士，有亲爹罩着，行事难免随心任性了些。”一人不满地嘟喃道。

    院长看了那人一眼，垂眸轻笑了一声，“你说得没错，可那人是谁也不会是陈阳秋，毕竟他跟许老可是他的老师，在自家老师的地盘上为难老师的学生，他是名声不想要了还是脑子被驴踢了？”

    众人闻言，皆诧异地看向老进士许老。

    许老温声笑道：“这都多少年的事情了，怎么不凡还记着？”

    卓不凡，也就是院长，撇撇嘴，“这又没什么好隐瞒的。”

    许老哑然失笑，长吁道：“罢了罢了，旧事不必再提，不过文石的品性我还是可以保证的，他不会故意针对考生，这点大家放心。”

    一旁当壁柱似的温元良突然问道：“先生，学生有个疑惑，不知当讲不当讲？”

    “请说。”许老做了个请的姿势。

    温元良压抑着胸腔叫嚣的怒火，使劲儿让自己冷静下来，这才生硬地问道：“先生说陈知府的人品您信得过，须知沧海桑田，万物轮转，四季更迭，又怎么知道他这人不会变？学生今日才知道陈知府还是先生的学生，可自从学生到书院求学开始，从未听过陈知府到书院拜见先生之事，是以学生对他的人品保留意见。”

    此话一出，满室皆静。

    卓不凡回头，蹙眉看了自己的学生一眼，替温元良打圆场，“稚子心纯，未见识人间险恶，说话难免孩子气了一些，大家不必放在心上。”

    许老听着这明晃晃维护的话，嘴角抽了抽，到底心胸宽广，没放在心上，也替陈阳秋说了两句，“他刚上任不久，前几个月一直忙着处理前任知府留下的烂摊子，听说到现在还没彻底解决，又遇上了府试，想来也是分身乏术，或许他日得了空闲，想起了我这个老不死的就过来看一眼了呢！”

    这话说得大家心里都有些不是滋味，温元良忙道歉，“先生，学生有意让您伤心的，文山书院就是学生的第二个家，他日不管学生能走多远，走到哪里，只要回到棣州，定会先来看望几位先生。”

    这话既是表明自己的心迹，同时也是再狠狠抹黑陈阳秋一把，只是有院长的维护，其他人也不会去深究温元良的话中深意。

    等人散了后，卓不凡站在窗子边上，负手而立，沉默不言。

    温元良恭敬地站在不远处，嘴唇紧敏，满脸固执。

    许久，卓不凡转身，深深看了他一眼，开口道：“你跟陈阳秋有仇？”

    听到这个名字，温元良又控制不住胸中的波涛汹涌，复杂的情绪几乎快要让他窒息，深吸一口气，温元良摇头，他跟陈阳秋没仇，是陈家跟他娘有仇，不共戴天的仇！

    卓不凡大步走向温元良，居高临下审视着他，“你当我瞎吗？刚刚这屋子里十几个人，谁看不出你对陈阳秋有意见？还以为自己隐藏得很好是吗？蠢！我不管你跟陈阳秋有什么过节，也不管你对他有什么意见，你都得给我忍着憋着，忍不住憋不住就在自己的房间里发泄，出了门你就要学会粉饰太平！

    连这点忍耐力都没有，你的仕途也就止步于此了，我宁愿你现在就回老家种地，也比你不知死活进了官场送命强！”

    温元良被卓不凡骂得头都抬不起来，等卓不凡骂得口干舌燥了，他才默默地给卓不凡倒了杯水。

    卓不凡被气得不上不下，一屁股坐到椅子上，大口喝了两杯水，缓过来后神色复杂地看向温元良，语重心长道：“幸好今日这话只有几位先生听到，大家又不是嘴碎之人，再则，你如今不过是个童生，也没人将这话放在心上，他日出了书院，你需记着我今日所说的每一句话，每一个字。

    官场如战场，打的是不见血的争斗，文人就靠一张嘴，上下嘴皮子一动，谈笑间樯橹灰飞烟灭，你想走仕途，还想走得长远，除了做事更重要的是会做人，往后切莫再把所有的心事写在脸上，对你来说没有好处。

    行了，今日我也累了，你回去自己好好琢磨琢磨吧。”

    “是！”温元良耷拉着脑袋有气无力地退了出去，到门口，又转身，万分愧疚道：“先生，今日让您费心了。”

    卓不凡摆摆手，一副眼不见为净的样子。

    温元良这才干脆地走了。

    他一走，沈唯的身影立马出现在屋子里。

    卓不凡不咸不淡地问道：“刚刚的事你也看到了，想说什么？”

    沈唯摸着下巴，若有所思，“没想到元良竟然跟陈阳秋有过节，啧啧啧，这两个风马牛不相及的人怎么就扯上关系了呢？有趣！真是有趣！”

    “有趣个大头鬼！”卓不凡气呼呼地把砚台砸向沈唯，被他一把接住，“气大伤身，先生保重。”

