    允弦出事儿了？

    来人一脸神色惶恐的看了看严敏他们，又慌里慌张的说道：“说是苏太守在盐坊那，不知怎的，跟那的工人产生了口角，结果动起手来，有人往苏太守的心口那别了一刀！”

    “啥！”严锦玉迅速收起脸上笑颜，一脸神色紧张的快步走上前去又问道：“你刚刚说的啥，你再说一遍！”

    “我也是听闻人家说的，具体的，还是苏夫人你们赶紧去盐坊那，去瞧瞧吧！”

    这人说完，便火急火燎的又出了门去。

    余下的，严敏还想问些什么，再抬头一看，来人早已没了踪影。

    “姑姑，还等啥，我姑丈都受伤了，咱抓紧时间，赶紧走啊！瞧瞧去啊！”

    锦玉也是那雷厉风行的急性子，说走就得赶紧走，片刻都不耽误。

    唯有严敏一脸神情凝重的站在了原地，她往院儿外扫了一眼，朝一旁的小春说道：“跟上去，看看那人去哪儿了。”

    可待到小春再出去时，却发现，哪儿还能在门口看到一个人影儿，这上哪儿找去啊！

    受伤？

    严锦玉已经将院儿门外的马儿牵出，边走着边朝着他姑丈大声喊道：“赶紧的，姑姑，别耽误啊，人命关天！”

    纵然是人命关天，但也马虎不得。

    允弦要得受伤，那人的身手一定是在他之上的。

    更何况，暗处还有人保着，这事儿，可没有听到的那般简单。

    “急什么，真要是出了什么事儿，衙门自然会来人禀报。”

    严敏朝着锦玉低叱了一声，私下里还命人过去，将他手中的马儿给拽回来。

    苏愉辰也一脸担忧的紧皱着他那小眉头，轻轻地扯了扯他娘亲的衣袖，温怒道：“娘亲，爹爹受伤了，我们，不去看吗？”

    照着眼前的形势来看，只怕他们走出这大门赶往那盐坊去，受伤的人，可就不是允弦，而是他们了。

    “你怎么这样啊，那要是没事儿能在这城里传开么，你咋一点儿都不关心我姑丈呢。”

    严锦玉都已经急了眼，站在院儿门外大喊大叫的嚷嚷着。

    越是在这个时候，允弦不在，他们便越是不能自乱了阵脚，究竟是什么人故意放出了消息说允弦出事儿，这还待商榷，不过，可以肯定的是，一定是有人想要引诱他们出门去。

    “老实在家待着，大门给我关上，谁都不能出门去！”

    严敏一声令下，小春和小夏俩人面面相觑对视了一番后，犹豫着还是去关上了门。

    昀儿有点懵，也不知道该干些说些什么好，她私下里，默默地拿着扫帚，给院儿里地上那些脏的落叶儿扫了扫。

    严敏来到了后院儿，轻轻地吹响了暗哨。

    但，让人始料未及的是，安浔居然没有出现。

    看着空落落的后院儿，严敏这心底咯噔了一声，该不会，真的允弦遇上了什么事吧……

    “小春，你去衙门一趟，去找常总督打听打听。”

    严敏从后院走出后，便忙不迭的朝着丫鬟嘱咐道。

    严锦玉都已经气哭了，坐在院儿里的石台阶上，嘴里一个劲儿的嘟嘟囔囔：“姑姑，我跟你说，要是我姑丈真出了啥事儿，我第一个不会放过你的，这会儿天色还早，赶过去，看一眼，也要不了多大一会功夫。”

    “我说了不去，哪儿都不许去，从现在起，都别出门老实在家里待着。”

    严敏气急败坏的对锦玉一声低叱，这小子怎么越大脾气越是执拗，连句话都不听呢。

    ……

    盐坊。

    此刻盐坊已经全面被人封锁，官差将这里，里里外外给围了个严丝合缝。

    苏允弦和王嵩两人，带着十几号人押着几个中年男人，正从盐坊这里，朝着城中赶去。

    “看好了，这些人若要是半路上出了什么闪失，我拿你们试问！”苏允弦朝着身后一中官差高呵一声，扬鞭飞驰在前。

    忽的，就在此时，一个官差打扮的人出现在众人眼帘。

    “苏大人，不好了，据闻小公子身体有异，高烧不退，此刻人已经昏厥，苏夫人正带着小公子正往怀城赶去，大人且跟我走一趟，去一趟怀城吧！”

    小官差跪倒在地，一脸急切的看着苏允弦说道。

    小宝儿发烧了？

    “可有大夫去府？什么病情引起？”

    面对苏允弦的发问，面前来人支支吾吾半晌，却又答不出一个所以然来。

    良久，这小官差才结结巴巴的小声说道：“可能是因为先前病情引起，小的具体也不知，只是过来给大人报信的，大人且赶紧随我走一趟吧！”

    “小公子身体抱恙，这事儿要紧，不然这里还是我来盯着，大人就去往怀城一趟吧。”

    王嵩听后也是焦心不已，于是便主动朝苏允弦提议道。

    “好。”

    犹豫了一番后，苏允弦做出了决定。

    临走之前，苏允弦还朝着王嵩身侧的小官差招了招手，唤来身侧，低声喃喃了两句，接着便只身一人随着那小官差一道前往怀城的方向赶去。

    队伍这边已经只剩下了王嵩带领，他率领众人疾步往城中赶去。

    未料到，这还没有入城，却半道上遇上了一帮穿着夜行衣的人，急匆匆的朝着他们这边赶来。

    “格杀勿论！”

    来人的一句话，惊呆了王嵩。

    格杀勿论！

    站在王嵩身侧的那几个官差，神色凝重的盯着面前这些人，其中一人一声高呵：“保护好王大人！”

    一场激烈的厮杀便在王嵩的面前绽展开。

    他来到大湾县也有些年头，实不相瞒，这些年，大湾县虽然不算什么风调雨顺，可这打打杀杀的阵仗，他还是头回遇上。

    王嵩实打实的就是文官一个，拿起兵器都不知道该往哪儿挥的。

    趁乱中，徐长林左右环视了一眼，见着没有人来得及顾得上他，便朝着身后的大礁石快步跑去。

    就当他快要跑到那礁石后面时，王嵩疾步跑上前去，一把拽着他的衣裳领：“打算跑往哪儿去！”

    “你，你松开我！”

    徐长林挣扎着，他咬了咬牙后，一狠心，重力一脚朝着王嵩的心口踹去！

