    有了鬼灵鼠的提议，林萧也不犹豫，直接就选择了探秘。

    “探秘！”

    眼前界面，立马出现一堆数据。

    激活星秘师职业...

    激活中....

    林萧...

    年龄：16...

    个人属性：

    【力量（+1）：18】

    【敏捷（+1）：108】

    【精神（+1）：19】

    【幸运值（+10）：190】

    【星荒等级：10】

    【可分配属性点（+10）：20】

    【血量（+10/秒）：1000（100%）】

    【星能（+10/秒）：500（100%）】

    职业属性：

    探秘值：100

    探秘属性（+10）：10

    可分配职业属性：10

    职业技能：

    1.本职技：探秘（一星）【可通过星荒源提升本职技】

    职业名号：星秘士（一星）

    看到这，林萧就好奇这探秘值和探秘属性，都有什么作用，于是研究起来。

    原来探秘属性越高，对职业技能都有不同程度的加持，而探秘值是用来施展本职技专用消耗量。

    比如自己获得的本职技，林萧打开它时，能看到它详细数据。

    探秘（一星）

    消耗:每次消耗10探秘值。

    持续失效：每次持续一分钟。

    探测范围：100米（受探秘属性加持，可增加10%范围）

    探秘效果：可发现有效范围内，任何隐藏之物。

    林萧惊呼起来，百米内的任何隐藏之物？

    不过要消耗10探秘值，而探秘值获得办法很简单，那就是通过完成一些副本可获得。

    而现在林萧有100点，也就是说勉强可以用十次。

    但林萧不想随意浪费，而是看了看自己的（神秘）职业属性包。

    “打开！”

    【获得可分配的职业属性100点】

    100点？加上初始送的10点，林萧想都没想，就先把这110点，全部放到了探秘属性上。

    只见自己的职业属性立马发生了变化。

    职业属性：

    探秘值：100

    探秘属性（+10）：120

    可分配职业属性：0

    一切搞定后，林萧收拾心情，然后一步步离开这。

    不过走的时候，林萧感觉自己对周围的感知，变强了不少，甚至视觉也发生了变化。

    不仅如此，感觉周围的寒气，游动时，就好像有一些小水珠在游动。

    “星秘师，会引起感知发生变化吗？”看到这变化，林萧诧异起来，而鬼灵鼠解释道，“感知受很多方面影响，比如精神，或者法宝，技能等。”

    “可这些，我都没有。”林萧好奇。

    “那估计你的职业属性帮了你吧。”鬼灵鼠不是很懂，毕竟它不是探秘师。

    林萧也不管了，反而边走边问，“你之前说，探秘师，能看到别人看不到的东西？”

    “对，就是你们的探秘技，难道你没吗？”

    “有，不过我还没施展。”林萧边走边说。

    “那你要不试试？”鬼灵鼠突然期待起来，而林萧自己也有一些心动，于是停下步伐，“试试？”

    “嗯！”

    只见林萧心念一动，打开探秘技。

    这时，探秘值消耗10，同时林萧感觉双眼装了透视一样，然后看到一百米。

    不对！

    是100米+100*120%的距离加成，也就是说自己可以感应到220米内的东西。

    只见这些东西，以一种独特的画面，投影在自己双眼前，就好像带着“VR”环绕周围异样。

    不仅如此，范围很广，两百米内，甚至周围的一些墙内，有什么，自己都一清二楚。

    除此之外，周围“冰冻”的人，身上有什么宝贝，都一一被“标注”出来。

    “我的天...这探秘太逆天了。”看到周围那些冰冻人身上的宝贝，林萧倒吸一口气。

    不过这些人，可是“囚犯”，不是完全死，林萧可不想解开他们，因此林萧压制住内心的骚动，准备离去。

    但在探秘技持续的一分钟内，林萧发现了一“死人”，说他是死人，是因为他的状态彻底显示死亡，不像其他人是“沉睡”。

    因此林萧看了看那人，发现这家伙身上有不少好东西，于是林萧走了过去。

    当探秘技持续时间消失后，林萧盯着眼前这家伙一笑，“兄弟，你身上这些东西，就送给我了！”

    只见林萧一念头，千重缠，一下解决对方身上的冰，然后对方一下瘫倒在地，犹如一具干尸一样。

    不过这人身上，却“掉”了一些东西出来。

    林萧看了下，发现都是一些丹药，但林萧要的不是这个，而是一本技能书。

    这技能书，是一本炼药技能书。

    而炼药技能书，属于一种生活技能，一旦学会了它，就可以炼制一些药物，不过技能书又分很多种。

    至于眼前这人的，就非常有趣，叫做《生死药决》。

    这种炼药技，不仅能炼药，还能从毒药中提炼出有用的东西，但具体提炼出什么，林萧还没学习，所以得找时间去领悟。

    因为领悟这，需要几天几夜。

    因此林萧先把《生死药决》收了起来，然后看了看这干尸叹道，“安息吧！”

    随后林萧收拾心情离开这。

    可花费一个多小时，走出这冰库后，林萧发现前面是一悠长的黑色走廊。

    “来的时候有人送，可除去，却不知道走哪条路了。”林萧感慨后，就问鬼灵鼠，“你还记得路吗？”

    “她又没蒙我眼睛，我当然知道。”鬼灵鼠笑道，而林萧迟疑后问道，“那以后，我是不是即便被人蒙住双眼，或者在黑暗中，我只要施展探秘技，有能看到周围情况。”

    “这肯定的啊。”鬼灵鼠嗯声。

    林萧啧啧道，“这探秘师，在黑暗中，简直可怕得很！”

    “但和其他职业比，也有缺陷就是了。”鬼灵鼠忍不住打击道。

    “缺陷？”

    “你想想，其他职业，有杀人技，或者可怕的本职技，而你，只是探秘，发现隐藏之物而已。”鬼灵鼠很形象的比喻起来。

    “没事，杀人技，我可以靠其他来补!”林萧也没后悔，反而更有精神道。

    “不后悔就好！”

    林萧笑了笑后，让鬼灵鼠带路，而鬼灵鼠却突然说道，“有人来了。”

    “有人来？什么情况？”

    随后林萧听到一阵阵脚步声，而且不是一个人，像是一群人。

    这让林萧更加疑惑起来，甚至还后退几步，因为只有冰库才有灯光，而走廊是黑乎乎的。

