    ……

    此举，林飞只想探查一下那怪物的属xing。//www.  //匕首快速击去，在一个触手上划出一道痕迹，流出了不少墨绿sè的血液。

    与此同时，林飞得到了提示。

    “次元魔，米尔戴恩，‘克苏鲁’神话系生物，等级20，血量4000。”

    “隐秘怪物，特xing：‘隐形’，只能在掌握圣洁之力的时候才能看到其本体。”

    林飞最终还是带着小芬迪逃了出来。至于小龚那几个人的生死，林飞可是没空去理，毕竟，一开始小龚他们都没有说实话，光是这一点，林飞就不会去救。

    而事实上，林飞也没有能力去救。

    小龚那几个契约者的等级并不比自己低，竟然在那怪物面前也是毫无抵抗之力，而林飞自己若不是机缘巧合下得到了一本蕴含圣洁之力的‘圣经’，怕是连那怪物的本体都看不到，说不定还会被吃个连骨头渣子都不剩。

    这种怪物，绝对不是说等级高，技能强就可以对付的。

    从商店离开，林飞带着小芬迪狂奔了数百米才停了下来。

    从刚刚开始，小芬迪就一直吓的紧闭双眼，如今也是逐渐恢复了过来，却是指着一旁的路牌，对林飞道他的家马上就到了。

    林飞也不打算休息了，他想着尽快完成‘芬迪的宝藏’，如此一来，才能在遇到危险的时候毫无顾忌的施展技能。

    于是，带着小芬迪，十分钟后，林飞终于是找到了一处幽静的宅院。这是典型的美国式民居，有小院，有停车房，有草坪和宽敞的房子。

    让林飞欣慰的是，这似乎是周围唯一亮着灯的房子。

    小芬迪到了这里，却是欢喜异常，大叫一声‘妈咪’就推开院门冲了进去。而屋子的房门也被打开，走出了一个面sè担忧的中年fu女。

    见到小芬迪后，这中年fu女发出了一声惊呼，去是满脸惊喜的将小芬迪抱起。

    “感谢上帝，我的孩子，你终于回来了！”

    看着这还算温馨的场面，林飞却是有些怪异的想着，为啥在这危险重重的寂静岭，还会有这么一家人幸存？

    这十分的不合道理啊。

    不过林飞的手刚刚触碰到这家院字的栅栏上的时候，却是仿佛mo到了一块炽热的烙铁。

    “你受到150点神圣伤害！”

    林飞忍者剧痛，没有叫喊出来，却是一看，才发现这小芬迪家里的栅栏，甚至每一块地板上都有密密麻麻的‘符号’。林飞能感觉到上面散发出的巨大神圣力量，而一瞬间，林飞也明白过来，此刻自己是身负恶魔血统，所以这里的‘符号’应该是对恶魔类生物有克制和伤害作用。

    也就是说，寂静岭的怪物，无法进入院子和房子，伤害到里面的人。

    那这小芬迪的妈妈究竟是什么人？

    头一次，林飞觉得这寂静岭的世界如此的神秘，刚刚那‘克苏鲁’神话系列的恐怖生物，还有这被防御到牙齿的民宅，无不说明这一点。

    说不定，自己还能借助这一点完成接下来的任务呢。

    只是林飞的美好算盘马上就被无情的打破了，经过了离别相逢喜悦的芬迪和她的母亲，此刻将注意力集中在了林飞身上。

    芬迪此刻嬉笑着，跑向了后院，而她的母亲，却是缓缓向林飞走来。

    看着家庭主fu般打扮的女人，林飞不知怎么的，甚至感觉到有些紧张。林飞甚至感觉，这就像是走在菜市场，一个卖菜的大妈说她自己是身怀绝技的武林高手一样。即感觉到荒谬，也有一丝震撼。

    芬迪妈妈上下打量了一下林飞，却是道：“不管怎么样，很感谢你将芬迪送回来，但是也仅此而已，我不会邀请你进入，我想，你也不喜欢这里的摆设，恶魔先生！”

    最后一句话，直接点出了林飞的身份。

    果然，这个中年fu女不是普通人。

    林飞也不知道该说什么，对方明显是不欢迎自己，那么，自己接下来躲在这里度过任务的想法也不可能实现了。

    而且，一直躲着也不是恶魔篇章的生存之道，林飞只是笑笑，倒是没有说什么。

    很快，小芬迪去而复返，他手里抓着一个沾满泥泞的玩具盒，却是过来递给了林飞。

    “先生，谢谢你，这是我的宝藏，现在就送给你了！”

    “终于完成了！”

    林飞接触到那玩具盒的一刹那，得到了‘隐藏任务：芬迪的宝藏’完成的提示。

    “芬迪的宝藏：小芬迪两年前在寂静岭的家中埋入了一个玩具盒，现在，带着他赶回他的家中找到他的父母，他便会将那个玩具盒交给你。”

    “任务时限：无。”

    “任务要求，保证小芬迪的存活。”

    “该任务完成，获得‘芬迪的宝藏’！”

    和小芬迪以及他明显十分不友好的妈妈告别后，林飞便到了一个无人的地方。

    算算时间，进入任务世界已经超过了5个多小时，主线任务还没有完成，但林飞来这里的主要目的，完成隐藏任务的目的是完成了。

    取出芬迪的宝箱，林飞看了起来。

    “‘芬迪的宝藏’所能开出的物品，80%机率为128点功勋点，10%的机率为高等级宝石七枚，5%的机率为符文两枚，3%的机率为完整星阵一个，2%的机率为封印卷轴。”

    打开后，便可以出现以上几种物品，而出现什么，完全靠运气。

    接下来林飞直接将这个玩具盒打开，便看到里面闪出一道光芒，却是空无一物。

    “你打开了芬迪的宝藏，获得128点功勋！”

    看着提示，林飞苦笑一声。

    “罢了，毕竟开出功勋点的机率达到80%，而且我这一次，也的确是为了功勋点而来的！”林飞自我安慰了一下，却是毫不犹豫的，再次将自己的等级提升。

    “65-l4530-1065号契约者，男xing，21级。”

    “四项属xing：力量58，体力43！”

    自然，林飞还有5点自由属xing点。

    自有属xing点，林飞依旧是分别加在了‘力量’和‘敏捷’属xing上。如此一来，力量达到了6”敏捷则达到了62点。

    这种属xing已经是相当的厉害了，而林飞认为，这两种属xing，可以提升自己近身战斗的威力。

    隐藏任务完成之后，根据主线任务，林飞还需要在任务世界里停留6个小时以上，而最为保险的，自然是躲在一个相对安全的地方。

    于是，林飞找了一个大楼，躲了进去。

    在外面，遇到怪物的机率要更高。林飞选择的这个大楼，应该是某个酒店公寓，装饰的很豪华，但是此刻却是人去楼空，到处一片萧条。

    随便找了一个房间，林飞坐在沙发上，算是休息，同时取出那一本‘祝福的圣经’，拿在手里研究。

    可以说，刚刚若不是这个圣经，林飞已经是中招了。想到那被触手挖出大脑，然后如同行尸走肉一般被吞吃的契约者，林飞就感觉到一阵毛骨悚然。

    那种可怕的触手怪物，是林飞以前从没有遇到过的。现在，林飞也能想到那种怪物的形态了，正常情况下，应该是‘隐形’的，也就是说，别人根本看不到它。所以，在进入商场的时候，没有人发现异常。

    如此一来，那怪物岂不是无敌？

    不过林飞分析，事情也不是那么回事。一开始，那怪物曾经发出人声，说是又多了三个玩具，也就是说，它是有自主意识的。

    而之后，它看上去是在玩一场‘游戏’，也就是说，谁回头了，或者移动了，就会被杀死。但林飞不相信有怪物会拿这个来取乐，最有可能的是，如果一个人不动，那怪物可能也看不到那个人。

    因为最后自己离开的时候，小龚等人依旧没有死，眼看自己要逃走，那怪物明显已经气疯了，又怎么会有闲心继续玩游戏。此外，如果真的存在这种隐形怪物，而且一招之下就可以杀死契约者，那它如果要杀死十几个，甚至成百上千的契约者都是轻而易举，这也不符合恶魔篇章任务难度的规则。

    也即是不会出现‘必死’的场景。

    所以，只有回头，或者移动的人，才会被它看到，才会被它攻击。

    还有，林飞也从那个怪物的属xing提示上，看出了一丝眉目。这怪物属于‘克苏鲁’神话系列当中的怪物，而关于这个‘克苏鲁’神话，林飞也是略知一二，当年在国外参加课外兴趣小组的时候，便研究过这个自由度极高的神话系统。

    用一句话来概括，‘克苏鲁’神话绝对属于极度恐怖的范畴，里面的怪物，外神，简直是人类所能想象当中，最为可怕的的存在。之前那个触手怪物，次元魔米尔戴恩，便很好的诠释了这个神话系统中的可怕怪物形象。

    想不到，在恶魔篇章的世界里，也会出现这个神话系统中的怪物。

    林飞想着这些细节，却是不知不觉中发现，这个房间里的光线，突然之间，竟然变的昏暗了许多。！。