    既然是生意，后续的事情自然是要谈妥的。

    易阡陌要接下来矿脉出产的一成血精石，范佟则要求这丹药炼制出来后，必须给他独家使用。

    除了易阡陌自己之外，不能够出售给任何人，除此之外，丹方也得交给范佟。

    对此，易阡陌到没有意见，他当然不会再去出售，自己人要用，还用得着买吗？

    饭桌上很愉快，易阡陌发现范佟跟他认识的其它修士很不一样，这家伙对吃十分的讲究。

    吃完了一盘生切龙鱼，紧跟着又上了两样菜，就这样接续不断，每一种都是这九渊魔海中，罕见的珍品。

    易阡陌吃了满嘴流油，他感觉这辈子，都没吃过这么多花样，也没吃过这么好吃的东西。

    他以前吃东西，顶多也就能算得上是酒足饭饱。

    “为什么此前我来这里，没有这么多菜？”

    易阡陌好奇道。

    “因为我是这里的贵宾！”

    范佟说道，“如果有幸能够在你的家乡里见到，我给你推荐几样东西，保证是你都没吃过的！”

    我的家乡，你肯定没去过，因为现在在我的肚子里！

    易阡陌心底想着，嘴上却说道，“三千世界，你都去过了？”

    “也不算都去过，不过，七七八八了，我这肚子可是尝过三千世界里，没一个世界的美食。”

    范佟说道，“要了解一个文明，首先得从他们吃的东西入手，每一种味道，都是经历无数岁月沉淀出来的，在味道中，可以品味出这个文明的底蕴！”

    易阡陌竖起了大拇指，说道：“有幸的话，我一定会在家乡，招待招待你。”

    见没有套出易阡陌真实的身份，范佟干脆转移了话题，问道：“道友是要买船吗？”

    “是的，此前来此历练，族中没有给予太多的支持，需要我在此地，修炼到不朽境，才算是完成试炼。”

    易阡陌说道，“这不，才刚到这里，就碰上了海盗，惹上了一摊子事情。”

    范佟仔细咀嚼了一下，笑着说道：“你们族中的长辈还真是够狠，连不朽境都不到，便把你丢到九渊魔海来历练，要知道这九渊魔海，最层次都是不朽境，进入四到八层，不朽境都算不上什么，天命境更是多如牛毛。”

    “没办法的事，谁让我抽到了此地的历练任务，算我倒霉了。”

    易阡陌说道。

    “船我聚宝斋有，你需要什么样的船？”

    范佟立即问道。

    易阡陌大致叙述了自己的需求，最好是星级灵宝，速度要足够快，船上的装备到无所谓，他主要是用来赶路。

    当然，还得是可以缩放的，如果是那种只能放在港口里泡着的，他哪里有那么多时间去守着。

    “确实不合适！”

    范佟摸着下巴。

    “什么不合适？”易阡陌奇怪道。

    “我说，器族给你的那艘，确实不合适，毕竟，你要的不是装备，是速度！”

    范佟说道，“我给你推荐一艘，正好是从器族那里刚刚买来的，唤作北风之神，速度大概有三百节左右，不过，只是七星灵宝，且防御力极低！”

    “多少钱？”

    易阡陌问道。

    “卖出去大概三百紫金龙币，我给你打个五折，一百五十紫金龙币，如何？”

    范佟问道。

    “先看看船！”

    易阡陌说道。

    “不着急，吃完了再说，还有几道菜没上呢。”范佟笑着道，“吃完了我带你去看。”

    话音刚落，那掌柜走了进来，对范佟耳语了一声，范佟脸色一变，放下了手中的筷子。

    “怎么？”易阡陌问道。

    “外面有位器族的贵人，想要入局，不方便的话，我可以先安排你离开。”

    范佟说道。

    “他是冲着我来的吧！”易阡陌说道。

    “道友聪明，确实是冲着你来的。”范佟笑着道。

    “那你们聊，我先走一步，告诉我在哪里看船，我先去看一看！”

    易阡陌说道。

    范佟没想到易阡陌还真是一点面子都不给，立即给掌柜的使了个眼色：“带道友去看船，我随后就到！”

    掌柜的点了点头：“大人这边请！”

    就在易阡陌走后，一名俏丽的女子走了进来，她扫了包厢一眼，发现易阡陌不在，质问道：“人呢？”

    “谁？”

    “饭桶，你少跟我装蒜，千夜人呢！”

    范佟立时一拍桌子站了起来，道：“剑沫萍，我警告你，你再敢叫我饭桶，信不信我跟你急！”

    “饭桶饭桶饭桶！！！”

    唤作剑沫萍的女子连喊了三声，道，“我也警告你，你要是不把人给我交出来，我跟你没完！”

    范佟冷峻的脸上立时露出了笑容，似乎拿眼前的女子一点办法都没有，谁让对方是位大小姐呢。

    “走了！”

    范佟说道。

    剑沫萍对这里很熟悉，立即朝后门追了过去，范佟也没有拦着她，她知道自己根本拦不住。

    另外一边，易阡陌刚从后门溜出来，正打算跟司徒申和杨冲之会和，就听到后面传来一声大喊：“千夜，你给我站住！”

    易阡陌愣了一下，回过头只见一名俏丽女子站在街上喊她，他一回头，对方立即锁定了他。

    “该死！”

    他下意识的便朝人群里钻了进去。

    身后的女子紧追不舍，连续几十条街，易阡陌忽然停了下来，心道：“我为什么要跑啊？”

    “对啊，大人，你为什么要跑啊？”

    一旁的掌柜也是奇怪。

    不一会，那女子追了上来，易阡陌仔细一看，立时愣住了，刚才被对方一喊，他几乎没怎么看对方的容貌。

    可眼前这一看，心底一跳，差点就忍不住情绪失控。

    “你是谁！！！”

    易阡陌眼中杀气腾腾。

    虽然他此刻只是混沌九转，但他眼中的杀意，伴随着一股隐藏多年的怒火，在这一刻爆发了出来。

    这女子刚停下来，气冲冲的准备质问易阡陌，却被易阡陌这怒气冲冲的一问给吓的退后了半步。

    “你干什么？”

    女子正是剑沫萍。

    “你是谁！”

    易阡陌冷静了许多，因为眼前的这女子，跟他的妻子颜太真，长得一模一样。

    除了声音之外，无论是眼神，还是容貌，几乎没有丝毫的差别，左眼眉宇间的那颗痣，都是存在的。

    “我……我是剑沫萍，我……我是器族！”

    剑沫萍咽了咽口水道。

