    天蝎座，某颗红超巨星。

    这颗深红色的火球漂浮在黑色幕布般的虚空当中，持续不断地向宇宙真空抛射恒星物质，火红色的环带，如同长鞭一般抽打着并不存在的敌人。

    聒噪，狂怒。

    红超巨星在孤寂地咆哮怒吼，一刻也不曾停歇，

    它所统御的恒星系，在历史不可追溯的古早年代有着四颗行星，但是大部分的行星，都早已被红超巨星那不断膨胀的体积所吞噬，化为一缕青烟，消逝不见。

    整个恒星系，只剩下最后一颗行星还在坚持着。

    这位最后的幸存者极为幸运，亿万年来它一直吊在恒星系的最外围，是恒星系中的第七颗行星，

    之前因为得不到足够的光和热，它的表面覆盖着厚厚冰层，死寂一片，

    直到红超巨星开始膨胀，沿途不断散发致命热量，将以往它所看护的行星灼烧成灰。

    第三颗行星曾经有一个较为发达的、能够进行初步太空探索的文明。只可惜，还未等他们开展大规模的宇宙探索，红超巨星就爆发了一次极为激烈的恒星活动。

    第四颗行星上的文明，在长达百年的极度高温中，就此终结。在生命的最后一刻，他们集中整个文明的力量，向恒星系内的第七颗行星，发射了无数艘殖民飞船。

    这些殖民飞船向目标驶去，因为准备仓促，大部分飞船坠毁，幸存下来的殖民船也产生了不可逆转的损伤，许多电子器材失去效用。

    幸存者们从冰冻舱中醒来，他们都是旧时代最为精锐、最有资格重建文明的精英，哪怕面临绝境也要重建文明。

    他们以飞船为中心建立了据点，采集一切有用的物质，在苍白的冰原上艰难求存，同时源源不断地向外派遣探索队伍，试图找到其他的殖民船。

    科技不可逆转地发生了倒退，极度严寒的条件让文明的火种飘忽不定，殖民队伍最初的故事已经无人问津。

    直到万年过后，红超巨星脚步渐近，冰原融化，聚成海洋，露出陆地。

    新文明开始了飞快扩张，他们从各地挖掘出当初的殖民船，依靠上面残存的科技与生物样本，再次攀升发展，并在这颗死寂的星球上，播种其他的生物。

    万年之后，新文明的科技水平已经超出了旧文明，他们的天文学者愕然发现，红超巨星没有停下膨胀脚步，新的母星，也将在持续的恒星灼烧下，化为焦炭。

    行星的温度越来越高，海洋蒸发，植被干枯，新文明像前人一样，集中一切力量发展星际殖民事业。

    只是，红超巨星所统御的恒星系星区，实在太过孤寂，

    距离最近的、其他恒星系的宜居星球，至少有4光年之远。

    没有超光速引擎，新文明根本不可能逃出生天。

    陷入绝望的新文明开始在地下挖掘洞穴，建立基地，收集物资与生命样本，建造地下航天发射井。

    他们正在做的，恰恰和旧文明一模一样，而根据天文学家精妙的计算，新文明大约只剩下一千年时间——在这之后，行星外的气候就已经不适合再发射飞行器。

    地下的环境无疑艰苦了许多，更糟糕的是绝望情绪正在不断蔓延，

    旧文明的毁灭被编为宗教故事，极端的宗教宣传愈演愈烈，甚至开始干涉基地政权与航天事业。

    “如果毁灭，是神的意志，那我们就不该反抗。”

    宗教人士掌管了大权，对航天事业进行大肆破坏，迫害知识分子，

    少数的理性科学家只能潜伏于各处，在暗中传播文明的火种。

    随着千年时限越来越近，陷入自我毁灭疯狂的宗教人士，与试图逃离绝境的文明传承者之间发生了剧烈冲突，

    终于，红超巨星的光热抵达了临界点，热量顺着岩层开始涌入，恐慌再度蔓延。

    按照千年前“先知们”的预言，地下世界的幸存者将在百年时间内逐渐死亡，文明的火种将熄灭在地底深处，再也无人知晓。

    对于宇宙中的其他文明而言，那些人那些事，就像没有存在过一样。

    绝境之下，无数可歌可泣的传奇故事，在地下世界的狭窄逼仄舞台上逐一上演，

    文明的延续，种族的大义，宗教的世俗与否，感性与理性的竞争，对生命存在意义的思索，高尚与卑劣，智慧与无知，勇敢与怯懦，

    一切都演绎得淋漓尽致。

    直到现在，这段史诗级别的文明挽歌，被强制打断。

    一群穿着奇装异服的怪人，从地表，顺着已经被宗教人士封死的电梯井，抵达了地下基地。

    他们迅速制服了那些打算将其歼灭的宗教狂热者，找出了能够沟通的理性科学家领袖。

    “你们好，我们是地球联邦天蝎座星区阿尔法街道派出所，我是这个星区的片警，你可以叫我洛根。”

    穿着地球联邦军人制服的金刚狼洛根，在个人智脑的协助下，用字正腔圆的当地口音，对幸存者们说道。

    “啊？”

    幸存者的领袖、一位八十多岁的慈眉善目老大爷一脸懵逼。

    “片警，片警懂么？”

    洛根嚼着雪茄，拽了拽身上的制服，有些不耐烦地解释道：“我们的主要职责是预防、制止和侦查违法犯罪活动，维护社会治安秩序，制止危害社会治安秩序的行为。

    如果有某片星区的低级文明陷入不可逆绝境，我们也会酌情予以帮助。

    当然，救助过程是需要经过严密程序的，我们需要考察你们文明的守序性，种族的道德性，以及其他许多因素——当然了，最重要的是你们是否符合人类的审美观。”

    “...”老大爷无语凝噎，感情我们要是长得不像地球人，就会被你们直接无视了是吧？

    金刚狼继续说道：“你们文明，在上个时代，曾经向外星球发射过一个人造卫星，上面搭载了许多你们文明的信息。

    那颗人造卫星以极慢的速度向外界飞行，经历万年时间，终于被我们地球联邦的自动哨塔捕获，知道了你们的存在，快马加鞭赶了过来。

    结果，万年之后，你们的旧文明已经覆灭，新文明也岌岌可危，害得我这个已经退休的了、准备在这个鸟不拉屎星区颐养天年的小区片警亲自出马，救你们于水火之中。”

    “救？”

    老大爷一下子把握住了这句话的终点，极为激动地抓住了金刚狼的手掌，拼命摇晃起来，“真的么？你们真的能够拯救这颗星球么？”

    “不，我说你这个小同志怎么这么毛糙，做事急急忙忙的。别看我只是个片警，想当初，我也是和联邦总统他们谈笑风生过的，懂伐？。”

    洛根不耐烦地吐出一个烟圈，这位金刚狼从生理年龄上，要比这位老大爷多出好几圈，

    “这颗星球已经进入了红超巨星的灼烧轨道，中暑了，没有抢救价值了，上头的意思是把它做成红烧竹鼠，咳，不对，是科研基地，用于进行一些危险实验。

    现在，如果你没有意见的话，可以签了这份拆迁补偿款，我们会赠送你们一颗全新的生命星球，以及重新建立文明的所需物资。”

    金刚狼从怀里掏出一份皱巴巴的、沾满酒气的文件，拍在老大爷的胸口，后者懵逼不知所措，“...这到底是....什么情况...”

    “还不懂么？”洛根翻了个白眼，“你们喜迎拆迁啦！”