    我拍了拍脑袋，最近光顾着修炼提升个人实力了，倒是把别人，不，别的鬼交代的事情给抛在脑后。

    之前下阴间路过黑树林的时候柳代灵就让我带信件给柳白易，还说让我买一些阳间的胭脂水粉之类的带回去给她，这下可好，一个多月过去了，我这事情还没办，也不知道下次去见到柳代灵的时候她会不会生气。

    “呦，不凡兄弟！”柳白易这个时候也看到了我，马上转身来到我身边，笑呵呵的说道：“怎么？也来看新上映的电影吗？”

    我笑着点点头，还没开口呢就看到他身后跟过来一个漂亮的妹子，看年纪，最多20岁的样子。

    她走上前就站在边上只是默默的对我点下头，柳白易倒是热情介绍道：“介绍一下哈，这是我女朋友，这位是……李大师，李不凡大师。”

    “哦，李大师你好。”这小妹妹倒是很客气的应了一声。

    我边上的区佳悦咯咯笑了起来，我尴尬的张了张嘴，随后拉着柳白易到边上去，然后赶忙将斜挎包里面的信件取了出来：“差点儿忘了，一个月前，你先祖让我给你带的东西，最近那个忙啊，晕头转向的，幸亏今天见到你了，给你。”

    柳白易一愣，顿时哭笑不得的客气道：“没关系没关系，这个真不碍事的。”

    他赶忙将东西收拾好，“我就说最近有些心神不宁呢，原来还有事情没有办妥，哈哈，这下好了，应该都好了。”

    我点点头：“这次算我，资费就算了，不过你先祖之前交代了，她老人家想要一些胭脂水粉，就是现在的化妆品，明白不？你现在有空的话就去准备一下，正好就在商场，一会儿买好了给我送过来，我先陪老婆去看个电影。”

    “啊？”柳白易一愣，显然没有反应过来。

    “啊个P啊，赶紧去准备，这是你先祖一个月前托付给我的事情，再耽搁，我下去可就说你丫用了一个月的时间才买到的东西，或许她也不会在意。”我撇撇嘴。

    柳白易一听，顿时一脑门子的汗，赶忙摆手：“别别别，千万别这样说啊，我这就去买，这就去！”说完他扭头对那个妹子说道：“亲爱的，你在门口等我一下哈，你先买票，我去楼下办个事，马上就回来！对了，给我这兄弟也买两张！”

    看着柳白易一溜烟的朝楼下跑去，我笑呵呵的回到区佳悦身边，“走吧，我们进去。”

    这妹子倒是实诚，按照柳白易的话做，她走上前笑着说道：“那我们一起吧？你们要看哪一部？”

    我笑着摆摆手：“我们自己买就成，他下去买东西了，一会儿就上来，不用管我们。”

    区佳悦走上前买了票，电影已经开始，于是我们也没在外面等待，直接进入到影院观影，留下那有些懵的妹子在外面等柳白易。

    这柳白易也真是，好像也是有身家的人，怎么还弄了个女朋友？这还真是……不过想想也是，他这个性子的人，不混的那么嗨就已经很不错了，好歹他还是很听他先祖的话的，不然的话他折腾的可就不是在外面有个人儿这么简单了。

    不多时，柳白易就拉着他那小女朋友跑了进来，将一个袋子递到我手上，小声问道：“您给掌掌眼，看看行不？”

    我低头看了看这化妆品，看着牌子像是名牌之类的，不过我也不懂，于是我就让区佳悦看看。

    区佳悦看了一眼便说道：“不错的牌子，挺贵的，我以前都不舍得用。”

    柳白易是个会来事儿的人，一听这话，马上乐呵呵的说道：“既然你喜欢，那这套送你，我再买一套来。”说着他就要朝外面走，也不管脸色有些难看的小女朋友。

    我赶忙拉了他一把，“别去了，我老婆不用化妆品的，这些就行，你和你这位赶紧去看电影吧。”

    区佳悦则对那脸色有些不太好看的妹子乐呵呵的说道：“我说大妹子，别想那么多，你男朋友买这些过来也是有大用的。”

    “哼，鬼知道。”妹子显然不吃这一套，似乎还来了脾气。

    柳白易一愣，顿时两眼瞪着这妹子，用手指指着她一字一句的说道：“再说一遍啊，不该问的别问，要么滚蛋！”

    妹子顿时鼓着嘴一声不吭，满脸的委屈。

    我起身拍了拍柳白易，对周围那些顾客表示歉意，然后这才对这妹子说道：“你真别多想，他买这些东西是办大事的，至少对于他或者未来你的生活来说都是非常有用的，既然你想和柳白易在一起生活，那就要多多为他考虑考虑，行了行了，别在这里捣乱了，影响大家看电影，一会儿保安该来了。”

    “不凡兄弟不用这般，女人就是这样。”说完柳白易还对区佳悦摆手：“我可没说你啊，我是说她这样的女人，真的是不知道高低深浅。嗯，那行啊，不凡兄弟这次我欠你一人情，这快到春节了，有什么要帮忙的尽管说就是。”

    “成成成，二位那边坐着吧。”

    将两人打发走之后，我这才坐回了自己的座位上，在这样的地方和别人说话当真不是一个明智的选择，毕竟大家花钱来就是安安静静的看个电影，喧哗什么的自然是不对的。

    一切恢复平静之后，区佳悦这才拿起了化妆品又看了看，小声说道：“这一套不少钱，好像是限量版的，我说，他买这些是要做什么？”

    “给他先祖。”我撇撇嘴：“那个绿衣服的女鬼。”

    区佳悦有些愕然：“鬼也能用这个？”

    我有些郁闷的抓了抓头发：“不知道，反正上次她是这样说来着，要不是这次在这里遇见他，我还真想不起来这事情，还就真的给耽搁了。每次我去有弟镇的时候都要路过一个黑树林，那个胖子柳白易的先祖就是黑树林的扛把子，绿衣女鬼柳代灵，实力高低不清楚，但不会很弱，不过现在我也不怕，不过多个鬼友多条路，我还不想开罪任何一个可以结交的鬼。”

    “这话没错，你既然走的是这条路，那就尽量和各种鬼交好的比较好一些。”区佳悦点点头，表示赞同。

