    千夜的身份，直到现在也没有人知道，有传言说他来自正一教，四大仙门在丹盟内部，都布置了棋子。

    但张兴知道，千夜绝对不可能来自正一教，否则，此次正一教的试探，千夜会直接被丹盟诛杀。

    但他不来自正一教，并不代表他不来自其它仙门，譬如说神秘的太上道。

    即便同为四大仙门，张兴对太上道的了解，甚至少于丹盟，即便是在四大仙门入世的时间里，他们对太上道的了解也非常少。

    但张兴知道，太上道很恐怖，这是所有传说汇总后，所得出的结论。

    而现在易阡陌拿出太昊阵旗，施展出恐怖的太昊之火，瞬间让稳固的阵营松动了起来。

    尤其是三位宗主，他们对死去的弟子虽然惋惜，但他们更加恐惧，如果眼前的千夜是来自太上道，那他们即便赢了，也会遭遇毁灭性的打击。

    “他若是来自太上道，太上道的教主，便不会来此诛杀丹盟盟主，他更不会来到这里！”

    张兴立即开口。

    这种好机会，易阡陌怎么可能错过？在张兴之后，立即说道：“我确实跟太上道没什么关系，毕竟我是丹盟弟子！”

    此话一出，本来狐疑的三大宗主，更加拿不定主意，如果易阡陌不是太上道的人，他应该反驳才对！

    可是，他却承认了自己不是太上道的人，还说自己是丹盟弟子，这反而让他们觉得，这是此地无银三百两！

    张兴脸色阴沉，道：“你们蠢吗？他随便说两句，就让你们动摇了？我告诉你们，无论他是不是太上道的人，今日你们已经对他出手，没有回头路可走了！”

    易阡陌立即接口道：“我若是太上道的人，你们对我出手，我一定十倍奉还，不但要杀了你们，还要灭了你们的宗门，可惜，我是丹盟的弟子，不是太上道啊！”

    张兴气的牙痒痒，怒道：“你少装蒜，你根本就不是太上道，虽然我不知道你的阵旗从何而来！”

    见到他生气的样子，易阡陌笑了，说道：“是啊，我的阵旗从哪来的呢？”

    张兴傻眼了，虽然说他来自正一教，修为远超同级别的修士，可要说耍嘴皮子，易阡陌却胜他十倍。

    最后这一问，让三位宗主更加难受，易阡陌说他是太上道弟子，就要对他们赶尽杀绝，但易阡陌却说自己是丹盟弟子，另外一层意思就是，在这件事上，他只代表丹盟，不代表太上道。

    至于他是不是太上道弟子，那可就仁者见仁智者见智了！

    张兴知道，自己再说下去，恐怕易阡陌不是太上道弟子，都会让三位宗主相信他就是太上道弟子！

    他干脆沉默了，而易阡陌也不再说话，转身返回了易家。

    “您真的是太上道弟子？”

    易家人吃惊的看着易阡陌，此前他们对于远古仙门，对于丹盟，都不是很了解，可经历了这么多，在白玉轩他们的讲解下，他们也算是了解了这片大陆的势力格局。

    对于那神秘莫测的太上道，自然是心深敬畏。

    “你们觉得呢？”易阡陌反问道。

    “我们……”关山卿等人沉默了。

    虽然不说话，但他们的脸上的表情，却告诉易阡陌，他们觉得易阡陌就是太上道的弟子。

    要不然，不可能弄一个阵法，就灭了四大宗门数百名弟子，这当中可是包含着三位金丹期呢！

    易阡陌也没有解释的意思，说道，“从现在开始，你们该干什么就干什么。”

    他也不解释为什么，离开易家大堂，便去了密室。

    易大年紧追了上来，看四下无人，问道：“阡陌，你什么时候成为太上道弟子了？背叛丹盟不好吧！”

    “什么太上道弟子，爷爷，那是忽悠人的。”易阡陌说道。

    “可是你刚才，等会，你是骗他们的？”易大年反应了过来。

    “我也没说我是太上道弟子啊，是他们误以为我是太上道弟子，而且，既然连你都以为我是太上道弟子了，那他们自然也就深信不疑了。”

    易阡陌笑着说道。

    易大年无语，他感觉自己越来越看不透这个孙儿了，问道：“那外面的事情……”

    “别担心，咱们越是放松，他们越是怀疑，这就叫空城计！”易阡陌笑着道。

    易大年立即明白了他的意思，回到大堂后，见到众人还在疑惑，身为一家之主，他立即下令，各自回去休息，但不允许离开易家。

    得到了家主的命令，他们更加深信不疑，他要不是来自太上道，家主怎么可能在这种情况下，如此淡定！

    “立即进攻，我命令你们，立即进攻！”

    张兴无计可施，只得下令胁迫。

    但三位宗主，乃至老阁主在内四大宗门弟子，却没有一个靠前的，甚至还有人开始退缩了。

    “我告诉你们，四大仙门与丹盟势不两立，你们若是站错了队，一样是灭门的下场！！！”

    张兴怒气冲冲的说道。

    “话不是这么说的，毕竟对方也是四大仙门的弟子，而且还是四大仙门之首的太上道啊！”天龙宗宗主说道。

    “白痴，他怎么可能是太上道的弟子？”张兴怒道。

    “他要不是太上道的弟子，为什么这么淡定，你看看，现在易家整个都放松下来了，那些易家人，可都去休息了！”

    御灵宗宗主说道。

    “……”

    张兴扫了一眼，正好看到易家人离开大堂，回去休息了。

    “即便他不是太上道弟子，刚才那阵法，若是再来一次，我们恐怕就全军覆没了！”

    天宝宗宗主说道，无奈之下，张兴看向了老阁主，但老阁主却是一言不发，玄元宗如今元气大伤，不但宗主死了，五位副宗主也陨落了。

    此次灭易家，老阁主是打着让其它三大宗门先上，从而削弱三大宗门实力来的。

    毕竟，灭掉了易家，张兴拍拍屁股走了，可他们还是要在这宗门内修行，不能不考虑以后的事情。

    张兴沉默了，冷声道：“到底要怎样，你们才愿意出手？”

    “若是张道友，愿意带头灭易家，我们自然不会落后！”天龙宗主说道。

    “嗯！”张兴立即沉默了。

    三位宗主和老阁主都看着他，他们何尝不知道张兴的打算，让他们去淌雷，自己站在后面捡现成的。

    要是此前，他们二话不说也就去了，毕竟一个小小的易家，一个千夜信手拈来的事。可现在情况不一样了，这上去很有可能就是送人头啊。

    命要是没了，再大的基业，也是无福消受的。

