    不知道是不是那张检讨确实打击了宋丹艳，至少之后的集体活动，她都没有再作妖了。不过，李赫赟这家伙不知道是不是被门夹了脑袋，越是躲着他，他越是要凑上来。

    好不容易结束了这次的活动，随及而来的就是月考。

    贺以念好恨自己是从高中开始写的。真的，尤其是看见高数发下的那几张练习卷之后，她的心都死了。

    索性是自习课，贺以念压着那几张试卷，决心趁着阳光，好好睡一觉。临睡前她还不忘戳一戳前面的沈寒谦：“学霸，我先眯一会儿，你做完记得把试卷给我。”

    十分随意的语气，压根就不讲客气。

    郭向不由得神色一紧。他做‘沈冰山’同桌这么久了，自然知道对方不是什么好说话的人。苏南月还是一副理所应当的口气，估计‘沈冰山’压根就不会搭理她。

    正想着呢，他就清楚的听见自己的同桌传来一声淡淡的“恩。”

    声音甚至是温柔的。

    他猝然瞪圆了眼睛——吓傻了。老天爷啊，这么好说话又温柔回应别人的人，真的沈寒谦吗？今天的太阳不会是从西边升起来的吧？

    没有忍住，他下意识地站起身想看一看窗外的太阳。

    顾然的声音很是冷酷：“郭向，随意起立一次。”

    站到一半僵硬了身子的郭向：……

    除了自认倒霉，他真的一点儿办法都没有。

    然而，他越想越觉得不对劲，一双眼睛忍不住往后头的‘苏南月’身上瞟，想着究竟是什么魔力能让‘沈冰山’这么温柔。

    阳光照在少女熟睡的侧颜上，小巧的一张脸在阳光下，白皙又透着红，连细小的绒毛都能看清……别说，他以前怎么没有发现，其实苏南月还挺好看的。

    多瞟了几眼之后，郭向听见自己同桌冷淡的声音：“这里做错了。”

    纤长的手指点了点他辛苦算出来的那道大题。从来没有被沈寒谦主动指导过，郭向一瞬间诚惶诚恐，十分认真地看了一遍那道题——没觉得自己做错了啊。

    郭向语气犹豫：“那个，真的做错了吗？哪，哪一步错了？”

    沈寒谦不咸不淡地看了他一眼，没有回答。

    从学霸的眼神里，郭向分明读到了——‘这么简单还要问吗？’的淡淡不屑。立刻噤声，一门心思地扑在了那道题目上，专心致志，几乎虔诚。完全把熟睡的‘苏南月’忘在了脑后。

    用余光瞟了一眼正在努力与高数题奋力拼搏的郭向，沈寒谦勾了勾嘴角，答题的速度又加快了一些。

    睡了大概二十多分钟，贺以念悠悠睁开了眼睛，撑了个懒腰，点了点沈寒谦的后背：“做完了吗？”

    “恩。”沈寒谦将那张卷子递了过去。

    上面用红笔圈了一些题，都是十分基础的公式代入，沈寒谦在题目的后面标了一些数字。那些数字对应的是他给贺以念的资料上的练习重点。

    这段时间她的高数成绩已经能够及格了。这多亏了沈寒谦这个铁面无私的‘家庭教师’。

    如果不是这个世界没有知乎，她真是恨不得赶紧上去答题——‘有一个学霸男朋友是一种怎么样的体验’

    直接抄卷子的后果，一定是放了学之后被沈寒谦出更多练习。这一点贺以念十分清楚，所以，她一面看，一面还要好好翻翻笔记，说实话，做学渣做到她这个份上，已经可以说是十分励志，感天动地了。

    好不容易熬到了下课，贺以念活动了一下有些酸胀的手腕，十分熟练地戳了戳沈寒谦：“学霸，我要去打水。把你杯子给我。”

    在郭向的目瞪口呆中，沈寒谦从抽屉里拿出了那个黑色的保温杯。

    贺以念有些嫌弃地撇了撇嘴：“你的保温杯好难看。下次换一个。”

    “恩。”沈寒谦点了点头。

    郭向惊的下巴都要掉了。

    他现在不仅怀疑今天的太阳是从西边升起来的，还怀疑明天是不是就是世界末日了！呜呜呜，这么温柔乖巧的沈‘沈冰山’，他，他好害怕。

    直到看着对方离开，沈寒谦才眼皮轻抬，扫了依旧沉浸在震惊中的郭向一眼：“那道题会了吗？”

    郭向如遭雷劈，恶狠狠地摇头，祈盼得到沈寒谦的一点儿同情：“真的不会，我怎么想，都应该是用那个方法。演算了好几遍都没有问题啊。是不是有什么隐藏的陷阱？学霸，你能不能也给我看看你的试卷？”

    沈寒谦神色淡淡：“刚刚我看错了。你那样算是对的。”

    没有一丝歉意的语气。

    郭向愣了一下：“我对了？”

    “恩。你那道题对了。”

    郭向感动的眼泪都要掉下来！学霸沈寒谦一开始都看错了，他居然直接做对了！这说明什么？这说明他进步了啊！哈哈哈哈，太棒了！

    沉浸在‘战胜’了学霸的快乐里，郭向完全忘记了自己因为沈寒谦的一句话，白算了二十多分钟。

    沈寒谦显然是知道对方的想法，扯了扯嘴角，开始低头收拾课桌。心里开始有些犹豫——不知道新的保温杯要买什么颜色的比较好。下意识地看了一眼郭向桌子上的那个保温杯，瞬间在心里淘汰了一种——和笨蛋用同款会降低智商。

    另一边，贺以念哼着小曲儿在准备打水。左手是黑色的保温杯，沈寒谦的。她看不懂牌子，只觉得还挺轻的，想来应该不是什么大牌。心里正在思索着今天放学干脆拉他出去买保温杯，顺便把他那个黑色的文具袋也换掉好了……

    还在想着要不要给沈寒谦买点儿洗发水和沐浴露的时候，身后突然传来声音，怯生生的，仿佛下一秒就会挨骂：“苏同学。”

    贺以念一听就知道对方来者不善——宋丹艳。没有想到，这家伙安分了还没有一个礼拜，就又能出来跳了？真是‘敬业’。

    见对方没有回头，宋丹艳又喊了一句：“苏同学。”

    “干什么？”贺以念的语气很差。毕竟，她的人设原本就是个小混混，跟她客气个什么劲儿？

    宋丹艳一缩脖子：“没，没什么。”

    贺以念这才发现，宋丹艳身后还站着一个同班的女生。见她这么凶的问了一句，那个女同学拉着一脸怯怯的宋丹艳，看向她的眼神带着责备。

    贺以念有点儿乐了。这个操作还挺熟悉的。

