    走了两天左右，秦宋和狂铁就听到了一阵阵兽吼声。

    “大人，我们现在所在的地方，距离玄微森林的深处已经很近了。从现在开始，我们一定要加倍小心了。”

    秦宋轻轻的点了点头，然后对着狂铁轻声说道：“我们先悄悄的靠近丛林，观察一下这些野怪在什么地方集结，如果我没有猜错，策划这一起兽潮的人，不管是不是张良和虞姬，他们都一定会在野怪集结的附近。”

    “明白了！”

    狂铁点了点头，就迈步越过了秦宋，率先朝着丛林的深处走去。

    往前走了大概数百步，就有一群铁背犀出现在秦宋和狂铁的视线中。

    铁背犀是一种防御力格外强大的野怪。

    他们的身体庞大，后背坚如钢铁。

    如今出现在秦宋和狂铁面前的铁背犀，数量大概有两百头左右。

    “铁背犀的防御力很强，他们出现在野怪的最外围。看样子策划兽潮的人，是想要利用铁背犀来打头阵。”

    铁背犀就好像是重装骑兵。

    强大的防御，甚至可以令他们无视弓箭手和普通机关武器的袭击。

    两百头铁背犀一起发动冲锋，想要撕裂烈火军团的防线，并不是一件困难的事情。

    “铁背犀的嗅觉和感应能力较弱，我们可以从左面迂回，我们想要神不知鬼不觉的越过它们，应该不是一件困难的事情。”

    秦宋一边朝着左面走去，一边接着轻声说道：“用铁背犀开路，跟在铁背犀后面的野怪，一定是擅长速度的野怪。这样一来，铁背犀撕裂了烈火军团的防线，其余的野怪才能在最快的时间里面展开进攻，将防线进一步的扩大。”

    狂铁小心翼翼的盯着铁背犀。

    他跟在秦宋的身后，二人朝着左面迂回了大概上千步，最后又有一群疾风狼出现在二人的视野中。

    “大人果然猜对了，狼野怪里面速度最快的就是疾风狼。这里一共有三百多头疾风狼，烈火军团的防线被铁背犀撕开之后，这些疾风狼一旦加入战团，后果不堪设想。”

    疾风狼的防御较弱，但是速度快，进攻能力强大。

    三百多头疾风狼，虽然无法对烈火军团造成太大的杀伤。

    但是疾风狼却能进一步的冲乱烈火军团的阵型。

    狂铁说到这里，心里面涌起了一丝担忧。

    二人看到的，应该只是一小部分野怪。

    因为按照斥候之前打探到的消息，玄微森林的深处，起码有上万头野怪正在集结。

    如果其他地方的野怪，也是如此配置。

    那么上万头野怪一旦对烈火军团发起突袭，烈火军团搞不好甚至有可能全军覆灭。

    “铁背犀在这里，疾风狼在这里，我们左右方向上应该还要其他野怪。”

    秦宋捡起两块石头放在地上，一块石头代表铁背犀，另外一块石头代表疾风狼。

    “我们朝着东北方向前进，那边应该是野怪聚集的中心位置。我们要找的人，兴许就在这个中心位置上。”

    听到秦宋的话，狂铁却皱起了眉头。

    “大人，疾风狼不仅速度快，它们的身上同样有其余狼野怪的优点。比如说它们的鼻子格外的灵敏。我们的左右也有野怪，我们想要从这一群疾风狼的旁边绕过去，恐怕不是一件容易的事情。”

    “这个我早就找到应对的办法了。”

    秦宋说到这里，伸手朝着不远处指了指。

    狂铁循着秦宋手指的方向看去，只片刻他就瞪大了眼睛。

    “这是铁背犀的粪便？”

    “不错，这就是铁背犀的粪便。铁背犀这种野怪，他们有一个爱好，那就是喜欢没事的时候，在自己的粪便里面打滚。所以铁背犀的身上，都有一股难闻的粪便的味道。”

    “这些疾风狼和铁背犀相隔的距离不算太远，它们一定习惯了铁背犀身上的味道。所以我们两个接下来只需要把铁背犀的粪便均匀的涂抹在我们自己的身上。就能掩盖住我们自己身上的气味。”

    听完秦宋的话，狂铁不由面露为难之色。

    不过很快狂铁就见到秦宋将铁背犀的粪便涂抹在了自己的身上。

    见到秦宋的举动，想起秦宋的身份，狂铁的脸上又不由露出了一丝羞愧。

    学着秦宋的样子，狂铁将铁背犀的粪便均匀的涂遍全身之后，狂铁就又看到秦宋借助草丛的掩护，开始慢慢的朝着前方移动。

    接下来二人将会近距离的靠近疾风狼。

    然后贴着疾风狼，朝着东北方向前进。

    狂铁跟在秦宋的身后，感觉自己的心脏都快要从嘴巴里面跳出来了。

    这要是一不小心被疾风狼发现，三百多头疾风狼对狂铁和秦宋展开进攻。

    狂铁和秦宋恐怕会直接死无葬身之地。

    狂铁心头紧张之余，又抬头看了秦宋一眼。

    只见秦宋义无反顾的继续向前，好似根本没有将数量众多的疾风狼放在眼里。

    见到这一幕，狂铁的心头不由自嘲。

    “大人是个文人，他都这么勇敢。我是佣兵出身，自诩实力强大。我竟然想要退缩，实在是太丢人了。”

    “越是恐惧，越要战胜它。”

    “我一定要追随大人的脚步。”

    狂铁自己给自己加油。

    紧跟着他又深吸了一口气，就开始坚定不移的跟在了秦宋的身后。

    还好，一路上二人有惊无险，秦宋和狂铁花了大概半个时辰的时间，终于绕过了疾风狼聚集的区域。

    现在在秦宋和狂铁的前方，是一片看起来茂密，却非常安静的丛林。

    二人对视了一眼，跟着小心翼翼的走进了丛林。

    然而才刚刚走进丛林不久，就忽然有一道声音传到了秦宋和狂铁的耳朵中。

    “神在白天做梦，太阳从西边升起。外乡人，你们两个鬼鬼祟祟进入玄微森林干什么？”

    听到这突然响起来的声音，精神一直高度集中的狂铁骤然警觉起来。

    不过他正想要提起手上的电锤，却被秦宋伸手拦了下来。

    “不要冲动！”

    秦宋安抚了狂铁一句，这才循着声音看去。

    很快一名妙龄少女出现在秦宋的视线里。

    这妙龄少女，长着一头粉红色的卷发，卷发当中有两个俏皮的鹿角若隐若现。

    她的年纪看起来不大，发育得却还不错。

    皮肤粉嫩嫩，一双美腿毫无遮拦的暴露在外，令狂铁见状情不自禁的咽了一口唾沫。

    “请问，你是不是生活在玄微森林里面，美丽可爱的小鹿女，阿瑶！”

    闻听秦宋的话，瑶握着一根法杖慢慢的靠近了秦宋和狂铁。

    “本来不想承认，本来想要撒一个小慌。但是看在美丽可爱这四个字的份上，我就承认了。我就是人见人爱的小鹿女，瑶！记住了是小鹿女，不是小魔女。”

    确定瑶的身份之后，秦宋微微皱起了眉头。

    秦宋知道，瑶是鹿灵转世，瑶同样也是鬼谷子的弟子。

    如果说，玄微森林里面有谁能够调动数量众多的野怪。

    那么除了鬼谷子之外，就是瑶。

    所以见到瑶之后，秦宋开始有点怀疑自己之前的推断了。

    “难道这一切都是瑶在搞鬼？”

    想到这里，秦宋抬起头来。

    不过秦宋抬起头来，还没有开口说话，就又听到瑶在一旁说道：“虽然你知道我的名字，而且你说话也很好听。但是你们故意扰乱玄微森林的秩序，我不能轻易的放过你。”

    “等一等！”

    秦宋连忙对着瑶挥了挥手。

    “美丽可爱的瑶，你说我们扰乱了玄微森林的秩序？我们不明白你这一句话是什么意思？”

    “即便是河洛的军队深入了玄微森林，他们也给了我们玄微森林足够的尊重。没敢派遣一兵一卒深入玄微森林的深处。你们两个好大的胆子，竟然敢蛊惑玄微森林里面的野怪，让数量众多的野怪聚集与此。”

    “聪明的瑶若是没有猜错，你们是想要利用我们玄微森林里面的野怪。利用它们去重创河洛人的军队。”

    “正义的瑶一定不会让你们的阴谋得逞，因为如此一来，河洛人会嫉恨玄微森林。而我们玄微森林里面的野怪，也会由此遭受巨大的损失。”

    听完瑶的话，秦宋明白了两点。

    第一，野怪聚集起来，之所以没有立刻对烈火军团发起进攻。是因为有瑶在不断的安抚野怪们的情绪。

    因为瑶也不希望野怪对烈火军团发起进攻，要是双方交战，烈火军团固然会损失惨重。但是聚集与此的野怪，也同样会损失惨重。

    第二，野怪们聚集在一起，不是因为瑶的号召。

    秦宋之前的猜测，应该是正确的。

    “聪明的瑶，你这一次看走眼了。我们两个不是霍乱玄微森林的人，我们就是你口中所讲的河洛人。我们得知野怪集结与此，可能会对我们发起进攻。所以我们两个特意来此，主要是想表达我们的善意，看看能不能安抚一下野怪们的情绪。”

    “你们真不是霍乱玄微森林的人？”

    “当然！”

    秦宋郑重的点了点头。

    “为了自证清白，我们愿意协助美丽可爱的瑶，抓住那些霍乱玄微森林的罪魁祸首。”

