    乔逍倒是没有多说些什么，只是安静等待着唐依依思考。

    毕竟，鱼儿要上钩，适当的增加一点鱼饵就好，太多，倒是看起来别有企图！

    五分钟时间过去，唐依依开口：“我不去！”

    乔逍顿一下，倒是有些意外她竟然会拒绝。

    抬眸，乔逍盯着人看了几秒，嘴角弧度加深。

    倒是小看了这个女子！

    乔逍没有再继续过多废话。

    两人用餐结束，唐依依起身去付钱，乔逍笑着开口：“和女孩子吃东西，我还从来没有让对方花过一分钱，走吧。”

    唐依依想到之前他去过一趟洗手间，想必是那个时候给的钱。

    “那行，等下去把钱全部给你！”唐依依道。

    “不用了，说了你喜欢送给你！”乔逍笑着开口：“既然邀请你去参加今晚的烟花盛宴，那我先走了。”

    乔逍说完，转身离开，整个人倒是走得相当潇洒。

    唐依依站在原地，看着消失在人海中的男人，眉头越发紧皱起来。

    是她想错了吗？

    还是直觉出错？

    在一个小时之前，她还觉得，这个男人是故意靠近她的，可是现在看来，似乎对方对她似乎并没有什么意思？

    否则的话，他应该是还要继续邀请自己出海的！

    唐依依忍不住皱眉。

    转身继续逛着，到了下午四点，她一个人确实是逛得无聊，想着回酒店也是无聊，唐依依有些想去看看能不能出海看今晚的烟花。

    不想麻烦导游，唐依依自己去看能不能买到票。

    倒是运气相当好的拿到船票上船，直接前往。

    来到海中央，一艘特大号的游艇上面，全部都是人。

    唐依依上船，看着盛装出席的众人，她一袭休闲装倒是显得有些格格不入。

    怪不得刚刚和她一同过来的那群人都是穿着礼服。

    唐依依尽量的找到一个角落，也不混在人群之中。

    她就想着能够安静在海上看一场烟花，然后结束买点鲜花酒酿回去。

    趴在栏杆上，唐依依仰望天空的点点繁星。

    这样安静的夜晚，有些她可以埋在心里的东西就会冒出来，然后疯狂滋长。

    唐依依整个人周身的气息都开始变得有些伤感。

    漫天繁星，她想那个人陪着她一起看。

    可是从来没有机会！

    等会儿的漫天烟花，她也想要那个人陪着她一起看。

    同样，这辈子都不会有机会！

    唐依依仰头，尽量不让自己眼中有泪落下。

    扬起唇角，她笑着，只是笑容很苦涩。

    那些，她曾经想要和那个人一起做的事情，终究最后只有她一个人去做！

    海风轻轻吹拂，撩起她肩上的发，原本单薄的身子，看起来，更显得单薄几分。

    柔弱的模样，让人想要一揽入怀。

    乔逍站在不远处出，眉梢微挑，抬步朝着人走过去。

    “是不是女人都喜欢口是心非？”乔逍笑着开口问。

    唐依依一怔，周身伤感的气息因为这个男人的出现而在一瞬间溃散，只是弥留下的，是她本身有的那种哀伤气息。

    唐依依转过视线望着人，周身气息慢慢敛去，对上男人打趣的视线，她淡定开口：“只是无聊，所以过来看看。”

    唐依依收回视线，看向海那边，沉默着。

    乔逍轻笑：“是吗？”

