
　　深夜，酒吧会所正是热闹的时候。

　　白色的车子在一家名叫“魅”的酒吧门口停下。

　　顾昭和顾清宁一左一右下车，顾昭眯眼，看着面前的混乱场所，下意识地护在顾清宁身边。

　　顾清宁看了他一眼，抬手压了下帽檐。

　　“走吧，三哥。”

　　云淡风轻的语气，仿佛是要去逛商场。

　　两人走了进去，绚丽的灯光拉扯出几分迷离的暧昧，空气中弥漫着烟酒味，还混着几分女人的香水味。23sK.com

　　顾清宁被嘈杂的电子音乐震得耳朵疼，暗色的眼瞳闪过一抹不耐。

　　她随手拉住一个服务员，声音冷冷，“你们这的负责人在哪？”

　　服务员看着将他拦下来的女孩，面上露出几分惊诧。

　　“说话，这里的负责人在哪？”顾清宁用最简单粗暴的办法，从口袋里掏出一沓红色大钞，把厚厚的一沓钱拍到服务员手里端着的托盘里。

　　“赶紧说。”

　　服务员看着托盘里的钱，眼神一亮，连忙拿起钱塞进他的兜里。

　　他脸上扬起谄媚的笑，“在三楼左边最后一间包厢里。”

　　顾清宁和顾昭对视一眼，不再理会服务员，直接上楼。

　　来到三楼，两人找到服务员所说的包厢。

　　门关着，还上了锁。

　　顾昭抬手敲了敲门。

　　“谁啊？”

　　男人不耐烦的声音传了出来。

　　顾昭没说话，更加用力地拍着门。

　　“砰砰砰——”

　　“谁特么的有病啊……”里面的人一开门，还没看清人，张口就骂人。

　　不仅如此，男人直接扬起手，习惯性地要扇人耳光。

　　顾昭正憋着一肚子气，男人算是撞到他枪口上了。

　　他一脚踹向他的腹部，“你老子我。”

　　男人倒退几步，狼狈地摔在地上。

　　“咚”的一声，瞬间引来包厢里其他人的注意。

　　顾清宁扫了眼倒在地上的男人，勾了勾唇。

　　温柔三哥也有暴力的时候，难得。

　　顾昭抬脚走进包厢，顾清宁慢悠悠地走在后面，“啪嗒”一下按下墙上的开关。

　　昏暗的包厢里瞬间亮堂起来，然而却让人感受到一股寒意。

　　包厢里还有两男两女，脸上皆是惊惶。

　　顾昭收回目光，神情冷峻，“谁是这里的负责人？”

　　许是出于害怕，站在旁边的四个人下意识地看向摔在地上的男人。

　　谁是负责人，显而易见。

　　“你是什么人，来我的场子闹事，你不要命了？”男人从地上爬了起来，揉着被踹痛的腹部，目光凶狠地看着顾昭。

　　“敢来这里挑衅，有本事你们别带口罩，把脸露出来。”

　　顾昭冷嗤，“这里的监控室在哪？”

　　提到“监控室”，男人面上的神色陡然变得警惕。

　　“你们到底是什么人？”

　　顾昭忽略他的问题，语气强势，“网上流传顾澈的那段视频，我要那天一整天的视频记录。”

　　男人笑了，脸上的笑容有些扭曲，“想要监控视频，求我啊，跪下来求我，我还可以考虑给你们。”

　　顾昭额角突突直跳，那双精细如玉的双手紧攥着拳头。

　　简直是没法忍。

　　他刚要动手，一只素白的手拉住他。

　　顾昭回眸，对上顾清宁的墨瞳，紧攥的拳头松了松。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，481、你老子我（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 