    第8276章等待宝宝出生（6）

    纪长慕没有再一一将抽屉拉开，但他挑了一枚可爱的宇航员蓝色胸章别在乔沐元的外套上。

    “这是什么？有一点点可爱。”她问道。

    “这是我五岁时的小玩具，那时候我成天都想当宇航员，我爸就给我买了一枚这个胸章。后来我长大一点又不想当宇航员了，胸章就被我连带一些杂物扔掉了，没想到被我爸爸留了下来，一直到今天。”纪长慕笑道，“我那时候天天别着这枚胸章，逢人就炫耀。”

    “纪长慕，你小时候明明挺可爱的，怎么长大了这么……狗？”

    “乔沐元，你真是活腻了。”

    “纪长慕，你记性挺好的啊，五岁的事都记得。”

    “当然，人生第一个梦想，自然记得很清楚。”

    “那你怎么后来又不想当宇航员了？”

    “还能为什么，长大一点就被花花世界迷惑了，当宇航员哪还能有那么潇洒。”

    “被纸醉金迷世界耽误的宇航员。”乔沐元笑着拨弄外套上的胸章，小小一枚，真是可爱。

    她大概能想象得出小小的纪长慕别着这枚胸章向别人炫耀时的样子，一定很傲娇。

    “没想到多年后还能见到它。”纪长慕其实早已把这些事给忘了，但在见到这些小物件时，那些记忆又都如潮水一样涌入他的脑海，竟然，还是那样清晰，“送给你玩了。”

    “我要是跟你一样大又很早遇到你的话，估计要跟你抢这些小玩具。”

    “好意思的？”

    “不仅要抢你的玩具，还要抢你。”

    “……”

    乔沐元在柜子前也随意看了看，从这些物件里，她寻找到了很多关于纪长慕过去的生活痕迹。

    其实，小时候的纪长慕也是一个按着寻常轨迹成长的小男孩，在他的身上也可以看到诸多有趣又可爱的影子，比如，他小时候也像很多男孩子一样，喜欢各式各样的小火车和小飞机，还有变形金刚玩具。

    相比之下，还是纪长慕父亲的日记更有趣一些。

    反正也经过了纪长慕的允许，她随机抽出两本：“我可以带回去慢慢看吗？”

    “你还真拿？”

    “不可以啊？”

    “可以。”

    纪长慕扶额，以后，他看来要有越来越多的把柄在她手里了。

    “纪哥哥，你爸爸是个很有趣的人。”

    “嗯。”

    “如果纪家一帆风顺，一如既往的话，你长大后应该会继承家业，和滨城门当户对的大小姐结婚吧？”

    “不知道。”纪长慕从来不喜欢回答这些送命题，“没有如果。”

    “噢！”挖坑不成功。

    乔沐元又依依不舍地翻了相册，她最喜欢看小时候的纪长慕。

    “纪哥哥，你小时候怎么长的？又好看又可爱。”

    “你见过比他更好看更可爱的男孩子吗？”

    “没有。”乔沐元笑眯眯。

    “你想不想见到？”

    “什么？”

    “我教你一个方法。”

    “嗯？”

    “他的儿子一定会比他更好看更可爱。”

    “……”这个坑，她可不跳。

    说完，纪长慕自己先笑了。

    (本章完)

