    回家的感觉总是好的，即便条件略差，但能够和熟悉的家人再度相见，这对于陈新来说，依旧是一件让人高兴的事情。

    尤其是在现在这种环境下，如果和亲人或者朋友分隔两地，那可能真就是这辈子都难以见到了，毕竟不是谁都有陈新这种条件，可以开车穿过四个省来见自己的家人。

    “条件有点简陋，阿新你可别嫌弃，先好好休息。”吃完了晚饭，二姨父带着陈新来到了他的房间，冲他有些不好意思的解释着。

    之前两个表兄已经和他说过，陈新开回来的车是辆很豪华很大的房车，和那辆车比起来，避难所里的条件是要差不少的，这让二姨父有些不好意思，觉得没有招待好千里迢迢回来的陈新。

    对此陈新倒是毫不介意的笑了一下，向二姨父说道：“没什么的，这已经很好了，现在是个什么世道大家都清楚，有地方睡觉，能填饱肚子，不至于冻死、饿死，就已经很好了。”

    听到陈新这么说，二姨父也笑了起来，似乎是放下了某些负担，又和陈新简单说了几句客套话，交代他好好休息之后，便离开了房间。

    看着二姨父离去，陈新这才略微松了一口气，不得不说亲戚们的热情让陈新有些招架不住，尤其是二姨父又是个很要面子的人，这一点即便是如今已是末世也未曾有什么变化。

    陈新打量着自己的房间，不免有些挑眉。

    二姨父给陈新安排的房间是个临时腾出来的标准房间，和其他人的房间也没什么差别，只不过只有陈新一个人睡，而不像其他房间明显都是两个人一起住。

    房间里的陈设也非常简单，一张桌子，桌子上放着一盏台灯，桌前有一把椅子；一张钢架高低床，下层的铺位上铺着看上去崭新且厚实的被褥，除此之外便再没有其他东西了。

    “连开水瓶这种东西都没有多余的吗？”陈新审视一圈，觉得这里的条件甚至比之前自己在市里看到秦岚的房间还要简陋不少，一些必备的生活用品也处于一种物资紧张的状态。

    虽说二姨父让人腾出了房间、铺好了被褥，还拿来了台灯这些东西，但房间里没有洗脸洗脚用的盆、毛巾，以及热水，就足以说明这里的生活条件并不是很好。

    尤其是之前二姨父还说过，上午镇上才送过这个星期的物资。

    这让陈新不免想要做点什么，至少改善一下亲戚们的生活条件。

    不过这却也不是一时半会能做得到的，就算有着系统升级，陈新也不可能说单纯的砸生存点给这个避难所升级。

    要知道这里可比他自己的避难所大上许多，加上又缺少材料，砸生存点的话，得砸下去对现在的陈新而言天文数字般的一大笔生存点才行。

    倒不是舍不得这么大的投入，而是没有必要这么浪费，陈新完全可以像对待自己的避难所升级那样，替这个避难所升级一些基础设施，让这里的生活条件有一个提高，而不是直接一大笔生存点砸下去，提升整个避难所。

    说到底，也还是因为他还没有那么阔气。

    就在陈新思考着这些问题的时候，陈新的二姨也给他送来了一个装满了热水的热水瓶，以及崭新的脸盆和毛巾与一个热水袋，这让陈新不免有些觉得不好意思，感觉自己给亲戚添了不少麻烦的样子。

    摇了摇头，讲这些纷杂的思绪排出脑海，陈新还是决定先好好休息一晚再说。

    一只手虽然不太方便，但陈新还是用热水给自己烫了个脚，又给自己倒了个热水袋，这才准备睡觉。

    避难所里的温度有些低，虽说室内保暖做的还算不错，但没有供暖设备还是让房间里感觉很冷，早点睡觉也是一种节约和保暖的方式，毕竟被窝里要暖和太多。

    ——————————————————

    第二天一早，陈新很早就醒来了，不过他与其说是自己睡醒的，不如说是被冷醒的。

    房间里的温度严格来说不能算太低，但即便是被窝里也没有什么热气了，怀里的热水袋也早已凉透，摸上去反而有些凉。

    这样的情况对于陈新来说也是一种别样的体验，灾难降临之后几乎一直待在自己避难所里的他其实并没有太多的经历严寒所带来的影响。

    毕竟他的避难所也好，来的路上住的装甲房车也好，都有完善的取暖和保温设施，足以让陈新可以在睡觉的时候睡的舒舒服服的，而不至于说被冻着。

    但显然，老家这边的避难所显然没有这么好的条件，被冷醒也就是一件意料之外却又情理之中的事情了。

    既然被冷醒了，被窝里也不是很暖和，陈新也就只能爬起身，顶着还没睡醒并且因为天冷而有些木的脑袋，用一只手穿好了衣服，并且洗漱了一番，这才离开了房间。

    避难所里的其他人显然也早早起来了，开始了一天的忙碌。

    老家这边的亲戚其实大多数人都已经年纪比较大了，年轻一辈在灾难之前大多都在外闯荡或者搬到了县城里，甚至留在镇上的都不多，以至于现在这个避难所大多数人都已经上了年纪。

    看着这样的场景，陈新不免考虑着自己能否为他们做点什么或者帮他们改善一下生活。

    怀着这样的想法，陈新来到了自己父母的房间。

    陈新的父母已经起床，正在收拾着房间，昨天陈新已经和他们谈过要接他们回湘省的事情，不过他们显然是有些犹豫的。

    回去自然能够有更好的生活条件，也能够和自己儿子住在一起，这对陈新的父母来说当然是足够说服他们的，他们的犹豫主要还是对家里这些亲戚的割舍不下。

    毕竟这一走，可能就真的回不来了，家里的这些亲戚也可能一辈子都见不到了。

    陈新的父母和陈新不太一样，陈新小时候并非在老家长大，而是四岁左右就去了湘省，他对老家的这些人和事都没有太深的感情。

    但陈新的父母却是这里土生土长的人，他们从小在这长大，在这读书，在这成家，一直到陈新出生之后，才因为要给陈新更好的生活而去了湘省。

    可以说对于家乡，陈新的父母远比陈新来的感情深厚。

    所以他们才会犹豫，以及不舍。

    陈新对此也没有觉得有什么奇怪和意外，更没有催促自己的父母，他有十足的把握他们会跟自己回湘省，只不过需要一点时间来做决定而已。

    “阿新，你手骨折了，找医生看过没？医生怎么说？”正在铺床的陈新妈妈看着陈新依旧吊着一只胳膊，身上的衣服穿得也不是很抻敨，于是一边帮陈新扯着衣服，一边向他询问着他手臂受伤的事情。

    陈新顺从的让自己的妈妈帮扯着衣服，一边回答道：“来的路上找了个懂正骨的医生给我重新正了骨，不过没有X光，也不知道具体情况怎么样，目前来说没什么大问题。”

    “那你去县里医院再做个检查，好好治疗一下。”陈新的爸爸对陈新建议着，注视着陈新的胳膊对他说道：“手臂骨折不是开玩笑的事情，找医生好好看看才保险。”

    陈新见父母都这么关心自己，于是点了点头答应下来。

    县城其实距离镇上颇有一些距离，灾难之前开车也得半个多小时才能到，而且大多都是山路，现在这种情况下，即便能够去往县城，也需要花费不少的时间。

    因此陈新要去县里看手的话，就得上午就出发。

    陈新将这件事和二姨父说了一声，二姨父也十分的赞同，镇上虽然不是说没有医生，尤其是大量人口迁徙过来之后，镇上的医疗卫生水平也得到了提升，但那主要是针对常见病症。

    像骨折这样比较严重一点的伤病，还是要去县里的医院进行治疗。

    不过显然无论是二姨父还是陈新的父母，都不放心陈新自己开车去县里，所以一番讨论之后，决定让陈新的一个堂姐夫替他开车，并且陈新的父母也会和他一起去县城。

    一行人吃完了早饭，来到陈新停在村口的车前时，显然同样也被陈新这辆车给震惊到了，就算是陈新的父母也很难相信眼前的这辆装甲房车居然是陈新的。

    好在房车本身有着系统提供的信息态概念模糊，加上陈新的一番合情合理的解释，他们也很快相信了陈新的说辞。

    上了车，陈新教会了自己的堂姐夫怎么驾驶这辆车，便和父母一起在生活舱里坐了下来。

    “难怪阿新你昨天说回车上来睡，你这车上确实比避难所里舒服。”陈新的妈妈感受着车上的空调，打量了一番车上的居住环境之后，忍不住对陈新说道：“晚上我来这里睡，车上还有地方睡不？避难所里太冷了，我一直都没怎么睡好。”

    陈新点了点头说道：“车上至少能睡六个人，有足够的地方睡觉的，而且还可以洗澡做饭，一点问题都没有。”

    听到陈新的回答，陈新的妈妈脸上露出了满意的表情。

