    第4章 但是我拒绝！

    突如其来的熊抱，使我的脑袋有些混乱。

    她身上不晓得是体香，还是沐浴露的香味绕进我的鼻腔。

    我的思绪开始有些混乱。

    冷静！冷静！张雨！女人只不过是红粉骷髅。

    阿弥陀佛，阿弥陀佛，多想想凤姐，多想想凤姐。

    那可是曾经用恐惧支配了我一整个暑假的人，不对，是恶魔！

    我深呼几口气，强迫使大脑冷静下。

    很好，我已经冷静许多了。

    我双手抓住叶玲的肩膀，将他推开。

    “你、你干什么！”

    她依旧是一脸羞涩地回答。

    “拥抱啊，不然呢”

    “我当然知道是拥抱！我的问题是为什么会突然拥抱！”

    我现在心中有1万匹皮皮虾奔腾而过。

    “为什么？如果非要说的话，因为我想呀(σ?▽??)σ。”

    算了，我放弃了，和这个没有常识的人争辩是没有结果的。

    “还有张雨……你的手劲好大，捏疼我了”

    我慌忙把按在她肩头的手收回，并思考起来。

    先让我捋一捋，本来今天是我和“叶霸天”的决战，但是因为种种原因“叶霸天”性转成叶小玲了（不是性转，本身就是个妹子，只不过你傻没有注意到而已）。

    现在叶小玲她向我告白，然后又一个熊抱，扰乱了我的思维。

    很好！我现在知道我应该说什么了。

    “咳，叶小玲，你听着”

    她看见我的表情突然变得严肃，总算不卖萌了，不过脸上的红晕还是一点都不减，目不转睛的盯着我，期盼我说出那三个字。

    “不行！”

    顿时叶玲的脸由红变白，身体好像一尊石像一样，一动也不动了。

    僵持了半分钟，才缓缓开口道。

    “张、张雨……你、你刚才说、说什么？肯定是我耳朵听错了，嗯嗯”

    看样子不愿接受现实呀，在逃避着。

    我要乘胜追击。

    “我说！”

    “我说不行！”

    原本变成石像的叶玲，听完了我说的话，仿佛裂开了。

    “为、为什么”

    “这还要说？因为我不喜欢你！”

    不知为何，我说完这句，我心中升起一股莫名的舒爽。

    明明我梦想中的决斗不应该是这样啊！

    “咳，好了，没事了，我先回去了”

    我转身加快脚步离去，留下叶玲一个人在空地上暗自神伤。

    我并没有转过头去看她的表情。

    我怕我看见她可怜兮兮的样子会心软。

    (本章完)

