    []

    夜色，浓郁。

    对着夏珠的话，夜枭一言未发。

    他并没有作出回应。

    直到上方的夜空，忽然一下亮了起来。

    夜枭抬头：“夏珠，你看。”

    夏珠也看了过去。

    只见刚刚的气球，忽然消失了，取而代之的是无人机。

    无数的无人机，组成了一行字。

    “夏珠，生日快乐。”

    这无人机组成的字，远比之前的气球，更加壮观，更加让人震撼。

    而很快，无数的人忽然出现了。

    他们站在街头的各个角落。

    他们每个人都带着微笑，眼中带着诚挚的祝福。

    他们用手做喇叭状，齐声喊道：“夏珠，生日快乐！”

    夏珠，生日快乐！

    这六个字，回荡在整个帝城！

    齐声而又嘹亮！

    即使夏珠心思如此絮乱，依旧被震撼住了。

    而夜枭黑眸带着笑意看着夏珠，他开口说道：“夏珠，你的生日比任何人都要隆重，都要值得庆祝，因为你啊，”

    说到这里，他停了一下，随后轻叹一声：“因为你是我放在心尖上的人啊。”

    夏珠喉咙忽然像被堵住了。

    她看着夜枭。

    目不转睛看着。

    夜枭也看着她。

    他的眼底，倒映着夏珠的身影。

    这世上的人千千万万。

    可他的眼里，独有夏珠啊！

    良久后，夏珠喉咙那口气终于顺了。

    她忽然想起，夜枭刚刚昏迷时，她怎么也接受不了。

    因为夜枭何等的聪明啊。

    这么一个可以将所有权贵都玩弄在掌心的人。

    这么一个如此窥探人心的男人，他怎么就会让自己躺在那一动不动昏迷过去呢？

    夜枭的父亲夜城要迷晕他。

    他怎么就会上当呢？

    这么聪明的夜枭，只有算计他人，何时被别人算计过呢？

    只是后来的时间久了，夜枭躺在那，依旧一动不动，夏珠也从不能够接受到最终接受。

    毕竟再聪明的人，也有犯糊涂的时候啊。

    可现在，那些曾经的念头，又再次充斥了夏珠的脑中。

    夏珠呼吸微顿。

    她紧紧盯着夜枭，开口时，声音都已经控制不住带着颤意了：”夜枭，你的昏迷到底是真还是假？”

    “若是真，你怎么会出现在这里？”

    “可若是假，”

    夏珠声音停住了，眼中掀起了惊涛骇浪。

    如果自始至终，一切都还在夜枭的算计中。

    夜枭是幕后人，掌控着一切。

    甚至昏迷，都是夜枭的算计。

    那么夜枭怎么可能会让凌夜失去双腿？

    毕竟凌夜是他的亲生骨肉啊！

    夜枭曾经经历过那样的悲剧，又怎么会让自己的儿子发生同样和他一样的悲剧呢？

    还有夜城的死亡。

    夜枭也不可能看着自己的亲生父亲死在君瑶夫人的手下！

    这不可能啊！

    一时之间，她脑子都乱了。

    真昏迷不可能。

    可假昏迷也不可能！

    这到底是怎么一回事？

    ……

    帝城。

    鸡腿和肉肉之家。

    玫瑰花一片又一片碎。

    一宝还在扯玫瑰花瓣。

    而孩子们，依旧在门口等着夏珠。

    席寒城，却找到了席重。

    他问席重，是否还记得夏珠穿越回到过去的那日。

