    警视厅是东京都的治安机构，管辖范围为东京都全境，共有警察四万余名，文职人员六千余人，直升机十余架，警车九百多辆，摩托车一千多，自行车过万，四十多条狗以及十几匹马，可以说一声是个庞大的机构，但和千原凛人想像中不太一样。

    他跟着村上伊织到了千代田区的霞关二町目，抬眼就看到了警视厅大楼，倒不陌生，警视厅可是日剧中的常客，推理剧、犯罪剧中经常露脸，但进去后就感觉不同了，迎面就是一只卡通老鼠——警视厅的吉祥物PIPO君。

    这种国家暴力机构大厅中摆只老鼠……

    这真的有点破坏画风，而随着千原凛人完成登记等一系列手续，越来越觉得奇怪，警视厅看起来不像个暴力机构，反而像一家正常的大企业，这里很少能看到有穿警察制服的人，更多都是西装革履，就像普通公司社畜一样的人走来走去，好像动作也不怎么快，个个悠闲得很。

    日剧中的刑事警察们，一定是创作组为了迎合观众的喜好，脑补捏造出来的吧……

    这是他第一次进入警视厅，表面不动声色，但微带好奇的四处打量。村上伊织对这些见怪不怪，她小学就来过了，警视厅有参观日，她当初做为品学兼优的好孩子被选中过，还进过警视总监的办公室呢！

    她直接带着千原凛人到了警视厅的九楼，然后进了一间大写字间，就和一般公司中的写字间一模一样，一个一个的小格子里面装着一个一个的人，不过小格子面积挺大，远胜一般公司的水准。

    村上伊织就站在格子间前轻声叫道：“打扰了，锅岛桑在吗？”

    格子间里冒出了一个头，是个三十多岁的削瘦男人，惊讶道：“你们这么快就到了，我刚准备下去等你们。”

    “路比较顺。”村上伊织笑着说了一句，也没拿这客套话当真，马上给他介绍道：“这位就是千原凛人老师。”

    格子间里又冒出了几个人头，打量了千原凛人一眼就缩回去了——只是好奇，毕竟千原凛人现在小有名声，但他们是追踪案件的新闻记者，和电视娱乐圈那边关系不大，也没有过来认识一下的想法。

    锅岛明自然认识自家电视台的红人，马上迎了出来，双方见礼，交换名片，然后带着他们往外走去，笑道：“咱们去咖啡厅坐，我已经替你们约好人了。”

    “哦，是位什么样的人？”千原凛人马上问道。

    他想找个非职业组的，也就是一线警察了解情况，可不想找个坐办公室的职业组官僚。

    和电视台会分制作人和普通工作人员一样，警察系统中按甲等公务员标准考入的是职业组，这些人是未来的警视厅官僚，很少接触实际业务，而按乙等及以下标准考入的非职业组，这些才是参与案件的骨干力量，也就是吏了。

    在曰本，身份上的差别就决定了地位上的高低，穷尽一生也难以改变，比如从来没有非职业组的警察坐到过警视总监的位子上，而千原凛人现在就很想取得身份上的突破——如果他是公认的“国民教师”，锅岛明就不会只是嘴上客套，但实际等着他们上门了，而是接到村上伊织电视的那一刻，就滚着下楼去等着。

    这里面的意味十分难言，只能说特殊国情民风。

    锅岛明日常就是和警察打交道的，自然知道千原凛人的意思，笑道：“是个一直升不了职的老家伙，不过现场经验很丰富，只要是警察能知道的事，他就能知道，放心好了。”

    千原凛人确实放心了，很快就被锅岛明带到了咖啡厅，就在警视厅大楼的十一楼——警察机构中夹有餐厅也就算了，还夹有咖啡厅，这真是太出乎意料了。

    等他们坐好后，锅岛明很豪爽的请了客，帮他们点了咖啡和蛋糕，反正他在这里是“记帐”的，又不用他掏钱，然后马上去柜台那儿打了个电话，叫上来一位四十多岁的便装警察。

    锅岛明守着千原、村上这两个同行瞧不起警察，但真见了面很亲热，帮双方做了介绍，然后他的任务就完成了，坐在一边笑眯眯喝咖啡，而这名警察叫做岛津隼斗，大热天穿着西装打着领带一丝不苟，脸上法令纹很深，眼神也有些阴鹫。

    他问清了千原凛人的来意后，颇有些疑惑：“你们要拍一部关于法医的电视剧？”

    他基本不看电视剧的，也不关注这方面的新闻，不认识千原凛人，也不明白法医能拍出什么花巧——一千个人里面也未必有一个人见过解剖的场面，拍出来能把观众吓尿了吧？

    “是的。”千原凛人微笑道：“所以想拜托岛津刑事说一说关于法医的事……您日常接触的多吗？”

    岛津隼斗微微沉吟了片刻，感觉这种事没什么好隐瞒的，直接摇头道：“接触不多，我在当县警时，全县只有一名法医，如果同一天需要做两次‘检视’，我们就需要带着遗体赶去邻县，县警们都管这个叫‘跨县检视’。”

    千原凛人又没听懂，有些事就是隔行如隔山。他掏出了小本子，客气问道：“您能详细说说吗？”

    “可以。”岛津隼斗喝了口咖啡，他不喜欢记者，但也不想得罪记者，在警察眼里，记者就是狗，这狗天天汪汪叫，但要上去打它，它就会咬人，咬人还没办打死它，所以只能哄着它，没事丢块骨头给它啃啃，让它少叫两声就可以了。

    他现在就当在扔骨头，很配合，马上就给千原凛人说起了详细情况。

    解剖大致分两种，一种是病理解剖，这个是医生才会关心的事，岛津隼斗了解不多；另一种就是法医解剖，而这种又再分成两种：司法解剖和行政解剖。

    如果能直接确定是他杀，又因为破案需要，不得不解剖的这种情况，是司法解剖，这种基本是强制性的，由像是“科学搜查研究所”、“搜查支援分析中心”这种警察内的部门负责，费用国家负担。

    如果看起来不是他杀，要不要解剖就得看家属有没有要求了，这种被称为行政解剖，由拥有法医资质的医生负责（不是所有医生解剖都有法律效应的，哪怕他能解剖），这种被称为“监察医”，挂牌的，方便死者家属去找人，但费用政府不管，要死者家属自行承担，很贵。

    不，是超级贵。

    至于“检视”这个词的意思是指，有时候凭警察的肉眼以及鉴识课勘察现场，很难判断死者到底是不是他杀，像又不太像，这时候根据曰本的刑事讼诉法，就得由警察和法医来共同判断要不要立案，要不要投入警力这种公共资源来追查，但法医太少，所以有时一天案件太多了，警察就得拉着遗体四处去找法医，也就有了那个名词——跨县检视。

    本县法医忙着呢，没办法，去隔壁县找找吧！

    千原凛人把这些都速记了下来，感觉两个世界果然非常像，这边的曰本也是一样的尿性，马上又问道：“您说的‘监察医’制度，推广得怎么样？申请为亲属尸检的人多吗？”

    岛津隼斗摇了摇头：“只在东京、阪神地区推广的好一点，越偏远的地方法医越少，最多警察本部养上那么一两个。”

    “法医的收入怎么样？”

    “新人三十万円左右，资深的四五十万円左右，比普通警员略高一些，还算不错。”

    千原凛人缓缓点头，但不认同“还算不错”这句话。

    曰本的医生是高收入群体，逼格高，也被称为“老师”，算是相亲市场上最受欢迎的品种之一，一般年收入都是千万円级别的，甚至听说过年收入过亿的“飞刀”医生，也不知道这刀是怎么飞的，但到了法医这里硬是少了起码一半，难怪学医的不想干法医。

    他又细细问了一些警察勘察现场的细节，以便回头编剧本时照猫画虎，而最后又问道：“那现在曰本大概有多少法医，津岛刑事能估出数吗？”

    “这个……”岛津隼斗想了一会儿，迟疑道：“估不出来，总之不多。”

    “那津岛刑事有相熟的‘监察医’吗？能不能帮我们介绍一下，我们想更详细了解一下。”

    “可以，在东京不难找，大部分国立、公立医科大学都有那么一两位的。”津岛隼人很痛快，这依旧不是机密信息，很快给了千原凛人一个地址，“你们可以直接过去，横尾教授很好说话，我一般都推荐家属去他那里——我会给他打电话的。”

    “谢谢，给你添麻烦了。”

    送走了津岛隼斗，千原、村上又感谢过了岛锅明的相助，然后就赶往了一家国立大学，报了名后等了一阵子，又见到了一个身上味道很怪的医生——横尾教授，他在这家大学负责法医系，教师就他一根独苗，助教一人，学生大猫小猫三五只。

    千原凛人马上说明了来意，而这位横尾教授嘴巴就大多了，没了警察那股子谨言慎行，直接道：“很少！”他去取了一本册子来，展示给他们两个人看，“这是我们法医学内部的通讯名录，你们自己看一下吧！”

    千原凛人马上接过来细数了数，发现才151个人……可能比他原来的世界要多，但也多不到哪里去。

    横尾教授还指着名录补充道：“里面有很多只是为了方便要研究经费才挂了这么个名头，实际要更少。”

    千原凛人抬头看了一眼，有点佩服他这么轻松就把同行卖了，但没在本子上记这句话，这种线人要保护好，不能坑的。

    他把名册还了回去，问道：“那您对‘非自然死亡’尸检太少这件事有什么看法？”

    “看法？”横尾教授就是个学者，说话毫无顾忌：“一方面因为传统，都讲求入土为安，不想让亲人遗体受到二次伤害——明明都要火化了，却不肯接受解剖，只能说非常愚昧的一种想法！”

    “另一方面呢？”

    横尾教授斜了他们一眼，道：“你们不是记者吧？是也无所谓，我认为国家在粉饰太平，整天说什么谋杀率全球最低，但实际上自杀有九成可能是他杀！”

    “九成？”

    “没错，在曰本这个国家，你只要杀了人伪装成自杀，那就有九成可能性逃脱法律的制裁，因为根本没人会寻根究底！”

    村上伊织听愣了，惊疑道：“您没有向上反应过这问题吗？”

    横尾教授直接问道：“向谁反应？”

    村上伊织沉吟了一会儿，无话可说了，现在曰本的社会问题数不胜数，不出大事政府就当睁眼瞎，而横尾教授看她不说话了，更不满了，嗤笑道：“我们这几个人一起叫，还不如你们这种明星搞三角恋吧？”

    千原凛人无语了片刻，说道：“我们不是明星。”

    “也差不多了，你们说要拍法医题材的电视剧，里面最好别安排女法医。在曰本，这一行没几个女人，你们要尊重这个行业的现实。”

    千原凛人也闭气了，没女演员，《非自然死亡》的收视率估计要去掉好几成，这电视剧完全追求现实根本不可能。

    这位横尾教授是挺好说话的，有问必答还有点大嘴巴，就是说话有点冲，但这无关紧要了，千原凛人老老实实又请教了一些法医学的知识点，然后请这位带着他们去解剖教室转了一圈，为搭建符合这时代的场景考察了一下，顺便看了一下实拍的教学录像……

    村上伊织看了个开头就离开了，而他这主创编剧不能走，硬着头皮看完了，感觉看了没什么用，电视剧绝对不能这么拍，得好好美化一下，给遗体穿上衣服，最少也得罩起来，或者……干脆就别有实际操作的镜头了。

    以后谁再敢说拍电视剧要照实了拍，他就上去给他一巴掌——我敢拍，有人敢看吗？真是站着说话不腰疼！

    …………

    很快，他们就结束了今天的考虑之旅，准备明天再按横尾教授的推荐去别的法医那儿转转，更全面了解一些法医解剖方面的细节问题。

    村上伊织开着车拉着千原凛人回去，脸色还没缓过来，她是精明女职场人不假，但开膛破腹不在她业务范围内，她生理上适应不了。

    她缓了半路才缓过来，轻声问道：“没想到实际情况是这样的，千原，你是怎么发现的？”

    这和看那干巴巴的企划不同了，她一想到自己将来有可能死都不知道怎么死的，很是毛骨悚然，而千原凛人无言以对，只能含糊道：“一位熟人提过一次，我就留心查了查。”

    村上伊织也没刨根问底，她关注点其实不在这儿，只是轻声但坚定地说道：“我们要拍好这部剧！”

    她觉得重新认识自己这位伙伴了，感觉他不单是野心勃勃，还有社会责任感，是一位合格的创作者，了不起！

    真的有点了不起，能和他当同伴，很荣幸