    除了一些特殊的要求。

    只要这些水友提出来的，陆子平全都同意了。

    结果……

    这些水友不相信了！

    “卧槽，狗主播，你也太敷衍了吧？”

    “你要说唱歌游戏我还相信！”

    “就算是发红包，我们都相信，可是……你说你要一次性更新100万字的大奉？”

    “狗主播，你这是欺骗啊！”

    100万字更新。

    换成两千字一章。

    一次性就是要500章了！

    一下子更新五百章！

    信你个鬼了！

    你个糟老头子，坏得很！

    现在都学会欺骗这一届善良的水友了……

    陆子平很严肃、

    “我更新了……”

    在然后，水友们发现……尼玛的，大奉真的更新了！

    会原本只有十多万的这里字数。

    一下子达到了110万这里……

    ……

    盛夏在看小说。

    追的大奉。

    虽然有些妹纸从不看男频，可她是一个例外！

    虽然长着一张漂亮的面孔，是一个标准的妹纸，可是实际上，她的性格却是极其的男人！

    别的不说……

    要不是自己站着嘘嘘被自己的父亲差点打断了腿。

    她甚至都觉得，自己就是一个男子汉了！

    尤其是大奉还是自己手下的书。

    这不追更，都对不起自己了！

    “又是一天追更的日子……哎，还是那一个狗作者舒服，一天更新个一万字，然后什么都不用担心了！”

    盛夏有些羡慕。

    诡秘完结……

    这一个月的稿费，怕是要爆炸！

    现在才几号？

    半个月吧！

    稿费已经又破千万，也不知道那狗作者怎么想的，这就一次性完结了、也太任性了！

    还有大天蓬……

    作者全本免费……

    网站没有版权，可是打赏也达到了五百多万了……

    现在还有一个大奉……现在还没上架，不过打赏的数目，也是很巨大的！

    这个月百万的打赏，绝对是轻轻松松的！

    甚至可能有机会达到五百万以上……

    公子这一个神格，在阅文怕是前无古人，后无来者了！

    “幸好，幸好大奉他现在更新很稳定，不会像诡秘一样，突然给我来一个完结！”

    盛夏想着。

    然后，这心就是提起来……

    应该不会吧？

    对！

    不可能！

    除非他疯了！

    慢慢的赚钱不好吗？

    非要一次性完结……

    再说了！

    他又不是神，上次那存稿个估计都是存稿几年的了，现在怎么可能继续完结大奉。

    估计连更新个一二十章都不可能的了！

    嗯？

    盛夏突然愣住了！

    然后！

    “卧槽！”

    “558章？”

    “等等，大奉不是应该更新在58章这里吗？怎么……怎么突然变成了580章了？”

    “110万字？”

    盛夏呆了！

    使劲的擦着自己的眼睛……

    一秒！

    两秒！

    三秒！

    没错……真的是110万字……

    然后……

    盛夏炸了！

    ……

    直播间那边现在疯狂的666喊着！

    这主播，疯了！

    盛夏也给陆子平消息了，反正，没发什么，就是一大片感叹号！

    这编辑……

    搞什么鬼？

    陆子平很不想回她，然后，还是回了下。

    “就更新一百万字，剩下的慢慢更新……”

    盛夏：……

    盛夏：“你有多少存稿？”

    陆子平：“几百万字罢了，大奉已经完结了……”

    那边盛夏没回答了！

    她又加班了！

    晚上10多点，又加班了……

    上架！

    推广！

    倒V！

    她要疯了。

    被自己作者搞疯的……就不能体谅下自己的编辑，比如，这种事情放在白天，上班的时候？

    唉！

    下个月的奖金，又要暴涨了！

    真烦！

    ……

    那一边！

    陆子平更新完章节后。、

    开始唱歌了！

    三首歌后！

    就是打开了王者荣耀……

    这一次自己好多天没上线，才发现，这王者荣耀竟然需要更新了……

    等了几分钟，更新完毕后，重新登录。

    顿时弹出来了一个活动。

    “甄姬新皮肤要出来了？”

    女儿国国王的新皮肤……

    西游记系列皮肤。

    可以啊！

    虽然不是很好看，可是相比于王昭君……峡谷两大冰女，甄姬就混得有些凄惨了！

    看看王昭君……精灵公主、偶像歌手、凤凰于飞、幻想奇妙夜、乞巧织情……

    这都几个了？

    五个了！

    而甄姬呢？

    虽然现在也有四个了……可是除了一个幽恒，剩下的冰雪圆舞曲，花好人间陆子平宁愿不穿衣服，都不想要用！

    现在，出了一个女儿国王。

    总算是朝着王昭君看齐了！

    可惜……

    还没能是上线！

    看了下，要明天才可以……、

    想要体验下手感，还得等明天！

    算了！

    反正不急！

    倒是……

    新英雄要上线了？

    上次爆料说要上线，原本以为是晟，结果现在成为了暃……

    果然！

    晟这一个英雄，上线恐怕遥遥无期！

    说不定……

    就是一个幌子！

    “狗主播，这一次是玩什么？真的玩李白和守约吗？”

    陆子平登录游戏。

    水友们就在喊着了！

    陆子平点了点头：“答应你们了，那就来一局百里和李白，总不能成为一个言而无信的家伙……”

    最爱的双马尾疯狂点着爱心。

    刷着弹幕：“李白，李白，李白！”

    这家伙……

    所有人全都一辆黑线！

    那下水道英雄有什么好玩的？

    就算狗主播的确很能秀。

    可是……想比这个，大家还是更想要试试马超，露娜这些……可惜……主播玩游戏，全看心情！

    什么路却什么，就玩什么！

    这些英雄就上次……

    马超都要秀起来了，结果遇到了一群逗比对手和队友……硬生生的被粉丝玩疯了！

    更凄惨的是……

    还被举报了！

    最后还因为一个笑话，让主播封了微薄账号。

    不过挺好的……

    微薄这都十天了，还上不去……已经彻底凉了了！

    早就该如此！

    只是……

    就在这时候……

    陆子平刚领好一些铭文碎片和金币，顺道看到有皮肤碎片，去换了一个项羽的皮肤！

    刚要准备单排……

    一个邀请弹幕突然弹了出来。

    在看到这邀请人的时候，陆子平有些微微一楞。

    就那样看着……

    那是……

    苏静云！

    那一个女人，今天又邀请自己了？？？

    上次邀请自己的时候，还带了一个老板，这一次呢？

    这是又带谁呢？

    ……

    陆子平在看着这邀请的时候。

    手机的另一头。

    苏静云在看着他的直播……也在等着他的选择……

    他这一次……

    是和自己打？

    还是拒绝？？？？

    ……

    PS：

    这选择很关键……

    1:和苏静云打一场游戏，接下来就是她的剧情了！

    2:拒绝的话……苏静云大概就是如此了……

    所以，你们选择吧！

    我两个小时后过来看你们的选择、

    你们来决定……

