    “是邪蟒灵纹……”

    决战之台四周的观众席上，不约而同的传出一系列的惊呼声。

    一笔丹青骆琼的盛怒爆发也直接是将绝大多数人的目光转移到了其和苏逸辞的战斗之上。

    尽管骆琼的“邪蟒灵纹”只是超凡纹，但透过中央上空那由术法传送回来的清晰画面仍旧可以感知到骆琼的灵纹之力绝对不容小觑。

    “没想到骆琼这么快就被逼得施展出了这张底牌。”

    “是啊！我也没想到两个人的战斗力悬殊这么大。”

    “不过‘邪蟒灵纹’一出，骆琼还是拥有反败为胜的能力的。”

    ……

    毕竟是四区的贤者，骆琼的实力还是很被人所看好。

    “哼，看你还有什么本事？”场外的上官纯雅面泛霜寒的冷声道。

    昨日的八强赛上，上官纯雅可谓是憋了一肚子的怨气。

    本该步入八强的她，今日却只能站在场外充当看客。

    尤其是墨舞衣赢了比赛之后，今日还缺席了。

    心中的怨气无处可发的上官纯雅，唯有想着骆琼狠虐苏逸辞一把，以解她的心头之恨。

    毕竟从昨日的局势来看，苏逸辞显然和墨舞衣关系不浅。

    ……

    阴风暗沉，若流霜过境。

    荒废古老的大殿之中，犹如“蛇化”一般的骆琼已然是没有了之前的那股书生气息。

    他整张面庞都布满了蛇鳞片状的网纹黑芒，一双瞳孔也变成了竖立状，阴厉，诡异，且叫人不寒而栗。

    “这可全都是你自找的……”

    骆琼的声音变的沙哑而阴冷，他恶狠狠的盯着苏逸辞，双臂朝外一掀，连同着一股充斥着整个大殿的凶煞戾气，一尊无比庞大的黑色蛇影从他的身后盘绕而起。

    “嘶……”

    硕大的巨蛇虚影通体漆黑，唯有一双尖锐的瞳孔闪烁着丝丝幽光。

    这头巨蛇的身躯比之支撑着大殿的宫柱还要粗上两三倍之多，其就像是来自于黑暗深渊中的地狱邪物，散发着夺命的气息。

    森冷的腥风迎面扑来，苏逸辞却是丝毫不惧。

    连同着轻微的气浪颤音，苏逸辞的左眼瞳孔深处隐隐浮现出一抹冰蓝色的妖异光芒。

    “还不出剑？”骆琼厉声喝道，“你若还不出剑，那就葬送在这里吧！”

    浓郁的杀意来袭。

    “嘶……”

    霎那间，骆琼身后的那尊堪比出海蛟龙般的地狱邪蟒直接是冲上大殿的上方，接着以俯冲之势朝着前方的苏逸辞扑去。

    巨口张开，獠牙展露。

    庞大无比的黑色邪蟒就像是那挣脱牢笼的恐怖巨凶，携带着覆灭一切的可怕凶威贯向苏逸辞。

    “邪蟒临世！”

    “死！”

    骆琼冷眸闪动尖光，其身形一侧，灵纹之力尽数宣泄释放。

    冲杀至苏逸辞面前的邪蟒煞气逼人，喉咙中更是发出刺耳的尖啸声。

    大殿内外，全然失色，冷流如注。

    在那邪蟒的面前，苏逸辞的身形显得格外弱小。

    仿佛一口就会被邪蟒吞入万劫不复的地狱当中。

    而，就在这时，萦绕在苏逸辞身外的杀戮之风运转速度成倍的加剧，同时，一股森寒至极的冰霜玄气竟是于苏逸辞的体内爆发出来。

    风旋带动冰霜。

    瞬间于苏逸辞的面前形成一座“冰漩巨幕”。

    巨幕犹如旋转的护盾一般不断焕发出刺骨的寒意。

    “嗵……”下一瞬间，于外界场外无数双倍感惊颤的目光下，由骆琼的灵纹之力所幻化出来的吞天邪蟒直接是狠狠的冲击在苏逸辞面前的那座“冰漩巨幕”之上。

    震荡！

    大殿震荡！

    空间震荡！

    就连外界那传送出来的画面都在剧烈的震荡！

    霎那间，决战场地上所有观众的目光全部都被吸引到了宫殿的虚拟战场上面。

    “那是？”

    “冰，冰霜属性的灵纹？”

    “怎么会？”

    ……

    不仅仅是各大区的征召者面露震惊之色，就连北面宫楼看台上的各大帝国使臣和四大宗门的外宾都隐隐的眯起了眼角。

    “苏逸辞是冰霜属性灵纹体？”玉飞羽轻声喃喃道。

    一旁的楼初寒则面露疑惑之色，因为之前在气海宗的时候，她似乎记得，苏逸辞的灵纹属性是“风”。

    ……

    “嗵！”

    狂暴绝伦的猛烈冲击波欲将整个宫殿都掀翻震垮。

    邪蟒的黑色煞气和冰霜的蓝色光影相互交织，不断的席卷开来，地面尽数掀翻，宫殿四周的墙壁也因遭受不住巨力的冲击裂开无数道狭长的痕迹。

    狂暴的凶兽仿佛又一次撞击在了铁网之上。

    尽管邪蟒的气势无比凶狠残暴，但苏逸辞面前的那座冰漩护盾就是牢固无比。

    位于大殿上方的骆琼眼神布满凶光，其咬了咬牙，再次将所有的力量输送而出。

    “你挡不住我的，就凭你是挡不住我的……”

    骆琼歇斯底里的怒吼道。

    萦绕在他身上的光纹大放异彩，那尊邪蟒的身上亦是灵纹流注。

    “桀……”连同着尖锐的蛇啸，黑色邪蟒凶威大盛，其狰狞庞大的脑袋硬生生的冲破了苏逸辞面前的那座冰漩护盾。

    “好！”外界场下的上官纯雅目睹这一幕，振奋不已。

    北面宫楼看台的仙剑门万尺亦是面露轻蔑的冷笑。

    ……

    然，也就在黑色邪蟒冲破冰漩护盾的同一瞬间，苏逸辞的嘴角微微上挑，同时，其左眼瞳孔深处的蓝色五芒星隐隐转动。

    “唳！”

    轻微的气浪颤音叠起，霎那间，一股更为强盛的冰霜玄气铺散出去，只见那被冲破的冰漩护盾之中流窜出一道道蓝色的灵藤状光束。

    光束迅速的缠上邪蟒的身躯。

    接着，于无数双难以置信的目光下，那尊宛如地狱巨凶般的黑色邪蟒竟是以肉眼可见的速度遭遇冰封。

    一层厚厚的冰晶笼罩包裹住吞天邪蟒的蛇躯，后者的气势急剧降低到谷底。

    “哧咔……”

    仅仅只是两个眨眼的功夫，偌大的邪蟒蛇躯直接是化作了一尊晶莹剔透的冰雕。

    “哗！”

    不论场内，亦或是场外，皆是震惊不已。

    尤其是骆琼本人，其一脸骇然的望着眼前这一幕。

    “你……”

    然，话音尚未出口，一道散发着冷逸气息的身影携带着无尽的血色流风欺身闪现至跟前。

    “还真的是让我连出剑的资格都没有呢！骆琼，贤者……”

    什么？

    骆琼脸色剧变。

    没有任何反应的机会，苏逸辞单手擎来，血色的风旋灵纹萦绕在手臂上下如同红色的闪电之光。

    “砰……”苏逸辞掌臂一记横扫结结实实的冲击在骆琼的胸膛上，连同着沉重无比的爆响，那尊被冰封的黑色邪蟒冰雕一并炸裂爆开。

    狂暴的气流乱冲大殿各个角落，黑色邪蟒那庞大蛇躯炸裂成无数碎块的同时，骆琼也如遭万钧巨力贯入，口吐鲜血，胸骨凹陷，整个人都砸飞出去。

    战斗，结束！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

