    陆欣然从医院楼下跟了下来，看着我冷笑，“你这是什么表情？怎么？慎言哥把事情告诉你了，是不是发现自己像个傻子一样被骗得团团转？”

    我看着她，脑子嗡嗡作响，一个字也说不出来。

    她似乎很欣赏我的表情，低低的冷笑，“自己的孩子被自己亲生母亲亲手弄死的滋味，好受吗？”

    我看向她，用所剩不多的力气开口，“你说什么？”

    她咯咯冷笑，“怎么？慎言没有告诉你，你才是林宛的女儿，是慎言哥故意将你外婆留给你的檀香盒子叫给林宛，告诉她，那东西是我的，又调换了我和你的DNA。”

    “你看，说什么他爱你，其实他根本不爱你，如果爱你，他怎么会千方百计的将我送进莫家，让我成为莫家大小姐，享受千金大小姐的人生，而你，依旧是穷乡僻壤里出生的野孩子。”

    我身子如同没了支撑的浮萍，冷不丁的后退一步，瘫坐在地上，目光有些涣散。

    所以，孩子的惨死，我差点丧命，木子的死，这一切都是傅慎言的算计？

    “为什么？”我开口，却不知道这一句为什么，该问谁？

    陆欣然冷笑，“为什么？你觉得是为什么？因为她根本不爱你，在他心里，我依旧是他要守护好的人，他想要给我最好的人生，最让人难以企及的人生，这些还不够吗？”

    我看着她，一时间一句话都说不出来，冷不丁的，突然笑了，笑得格外凄厉，“所以，爱是可以装出来的，所有的一切都是装出来的。”

    陆欣然看着我，脸上尽是快意之色，“对，都是装的。”

    医院门口进进出出的人，看着我瘫坐在地上，都投来不解的目光。

    陆欣然半蹲下身子，阴森着目光朝着我靠近，压低了声音看着我道，“你以为孩子的事他不知道？他都知道，只是他假装不知道而已？那个孩子他早就设计好了，不是被你母亲弄死，就是被程隽毓给你吃的那些药窒息死，沈姝，你身边的男人，比你想象中还要可怕。”

    我心口上涌一股腥甜，随后胃里翻涌，“呕！”的一声，一口鲜血涌了出来。

    陆欣然看着我，笑意更浓了，“你输了，输得彻底。”

    她起身，居高临下的看了我一眼，转身离开。

    傅慎言来的时候，我看着地上那一片猩红，脑子里一篇空白，只觉得心口疼，浑身都在疼。

    “沈姝，怎么回事？”他开口，伸手扶我。

    “啪！”

    这一巴掌，我用足了我身上仅有的力气，但似乎对他而言没有什么感觉。

    男人修长的身子僵硬住，眸色越发深邃了，他开口，强压着怒意，声音低沉内敛，“发生什么了？”

    我看着他，突然觉得这人面目可憎，“滚！”

    他蹙眉，将我从地上强制的横抱了起来，重新将我送回了医院。

    诊脉，做检查……

    做完一系列检查，我躺在病床上，目光空洞的看着病床尾漆黑的液晶电视，声音低压，“傅慎言，我们离婚吧！”

    离婚，是最好的选择。

    他看向我，原本已经被强制下的怒意上涌，眉头微蹙，他开口，声音低沉冷冽，“沈姝，你知道自己在说什么吗？”

    我低眸，抬手揉了揉有些酸胀的眼睛，“从一开始就错了，既然错了，趁着还来得及，我们分开，一切从头开始吧！”

    “呵！”他冷笑，“什么错了？什么叫从头开始，沈姝，这是你给我判的死刑？”

    我抬眸，看着他，情绪没有任何波动，“傅家的东西，包括爷爷转在我名下的华宇我一分都不会要，我净身出户，所有的这一切，就算是我对爷爷当年的照顾的报答了。”

    他压低了黑眸，薄凉的唇瓣微微颤了颤，带着冷笑和压抑的怒意，“理由呢？”

    理由？

    我浅笑，一路走来，经历了那么多，我似乎已经没有情绪了，遇到什么事都能压在心里，一点一点的任由它腐烂。

    “嫁给你三年，我从踏进傅家那天就知道，陆欣然于你而言是一个特别的存在，我也从一开始就做好了打算，即便有一天你为了她，同我分开，我也是能想通的。”

    对上他漆黑的眸子，我咧了咧，终究没办法笑出来，“你不护我周全，甚至不爱我，没能让你爱上我，是我自己不够好，我不怪你，可傅慎言，你不该仗着我傻，我爱你，所以你毫无底线原则的伤害我，更不应该为了陆欣然的人生路，把我和你的骨肉都算计在里面。”

    他张口，眸色压得极低，“陆欣然和你说什么了？”

    我抿唇，指尖刺进掌心，减缓心口的疼痛，“该说的她都说了，从小到大，其实我根本没有想要找自己的亲生父母，你想要陆欣然霸占我的身份，想要给她一个前程似锦的未来，我一点都不难受，可你不该把我拉下水，当初我提过的，只要你和我离婚了，我带着孩子，我可以过得很好的，你和陆欣然依靠着莫家的关系网，你们可以越走越远的。”

    “沈姝……”他开口，眸色阴郁，声音里压着万般情绪。

    我抽了口冷气，“可你为什么啊，你把我的人生弄得乱七八糟，让我经历了一次又一次的生死离别，还要连累我身边的人，最后还不放我走，我到底做了什么？让你如此厌恶憎恨，让你这样想留在身边百般折磨？”

    “我……”他开口，声音有些哽咽，我叹气，想要笑，但却笑不出来了，“离婚协议书我会找人拟定好的，傅慎言，算是对我最后的尊重，求你，放我走。”

    他眸子猩红，看着我，波涛汹涌的沉痛晕开。

    我闭上眼，抽了口气道，“你走吧。”

    外婆说，人这一辈子啊，很短，有些人糊里糊涂的就过完了，有些明明白白的过完了，无论怎么过，只要心中觉得欢喜便好。

    可我，似乎糊里糊涂的过了那么多年，如今想要明明白白的活下去，这个转变几乎要了我半条命。

