
虽然都是一些不怎么好的东西，但好歹也是肉，所以陈婆子并没有拒绝，更何况，这碗里面的东西带着一种酱红色，油亮油亮的，看着还是让人很有食欲的。

陈婆子拿了东西，就不好用冷漠的态度对待杨夏月了：“那个，吃了没？没吃就在家里面吃吧！”

杨夏月知道这是陈婆子的客气话，这会儿就笑着拒绝道：“不了，我家三妮和四妮还在等着我回去吃饭呢。”

陈婆子满意的看了看杨夏月，大概觉得杨夏月很上道，这会儿她又客气了一句：“那改日来家里面玩。”

杨夏月笑着应道：“好嘞！”

陈里长和陈大郎从外面回来的时候，家里面已经做好饭菜了，陈婆子用蒜苗炒了鸡蛋。

除此之外，还有一些用来蘸酱吃的野菜，再有就是杨夏月送来的卤味了。

至于主食，是用高粱米和苞谷碴子混在一起做的二米饭。

陈大郎坐下之后，看了看那一碗猪下水，就问道：“娘，你买了猪下水？”

陈婆子道：“不是我做的，是杨家那丫头送来的。”

陈里长这会儿就问道：“杨巧玉吗？”

陈婆子翻了个白眼：“就马氏那芝麻粒大小的心眼，能给咱们送什么吃的？这是杨夏月送来的！要我说，这杨家二房的人，可比大房的人有良心多了，就是这好人不长命，祸害遗千年啊。”

“你去杨家帮忙写文书，杨夏月的日子都过的这么难了，还知道谢谢我们，可是马氏呢？一个谢字都没有！真是白瞎咱们家搭上的纸墨了！”陈婆子越想就越是不满。

杨夏月要是没送东西来，陈婆子还不会想这么多，但是常言道没有对比就没有伤害，现在杨夏月这样一做，就让陈婆子越发的觉得马氏不会来事儿了。

虽然下水不是啥好东西，但人家好歹还有这个心意呢！而且还把下水里面最好的猪肝也一起送来了！

杨夏月就是单纯的想交好一下陈里长，哪里会想到，还会让里长一家子，都对马氏有了一些意见？要是知道有这样的好处，那她宁可自己少吃两口，也得多送点东西过去！

等着天色彻底黯下来，杨夏月和两个妹妹说了一声，就奔着竹林去了。

杨夏月到了之后，见药堂里面没人，就在院子里面看了一眼，然后就直接拐到边角处的一间房子里面去了，就只有这间房子亮着灯，杜筠应该就在这。

杨夏月之前来过这间房子，里面空荡荡的什么都没有，有时候杜筠会把晒药用的竹箩收到里面来。

杨夏月推门进去的时候，先是感觉到屋子里面有一些不正常的水气，等着她看清楚眼前这一幕的时候，杨夏月彻底愣住了。

这屋子里面不知道什么时候放了一个大的木桶，木桶里面装满了褐色的药汁，一个陌生男子在木桶里面泡着。

这人闭着眼睛，肤色有一种病态的苍白，但是模样却是极其俊俏的，鼻梁高挺，薄唇剑眉，不但俊俏，甚至还带着一种男子不应该有的美艳。

他此时微微一蹙眉，睁开了眼睛，厉声呵斥道：“谁！”

杨夏月愣了愣才回过神来，她刚才也是被这人惊到了，有一些太入神了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761683"  chaptername="第112章">加入书签</a>
</div>
