    离开墨奘房间后，萧易便朝着血海宫外走去。

    来到血海宫这么久，萧易还没有机会在四周好好转转。

    当初他被数百魔族强者突然现身围困，可后来却是一个没有见到。

    还有万象宫的位置，他也不知道在哪。

    这些，总要尽可能的摸清。

    虽然如今他受制于元幻，但以他的性子，怎么可能甘心一直被元幻所控制呢。

    忍得一时，方才枭雄！

    没有忍性的勇猛，不过是莽夫。

    观局而变，才有机会扭转局面，改变命运！

    另一边，墨奘抓起被单，狠狠的在脸上抹了几下，把泪水擦干。

    侧躺在地上的聂翠，也咬牙站了起来。

    “墨圣父，你答应我的事情，可还没有做到。”聂翠看着墨奘，哼声道。

    墨奘横了一眼聂翠，不屑道：“我墨奘答应过别人，却没有做到的事情多了去了。你穿好衣服赶紧滚，墨爷再也不会伺候你了！”

    聂翠脸色一片铁青，扬手便要对着墨奘打去。

    墨奘冷冷一笑，直接扬起脸来：“你打个试试！看我师父会怎么收拾你！我可警告你，我师父那是出了名的心狠手辣，如今他既能翻身，便说明这是万象魂天帝的意思！就算我师父杀了你，你也叫不了冤！”

    聂翠脸皮抽搐。

    虽然她不知道发生了什么事情，但被封印了修为，还能获得解除封印的人，至今唯有萧易一个。

    而能够解除封印的，的确也只有万象魔天帝一人。

    “小人得志！你这贱男人，我们走着瞧！”聂翠不甘心的怒骂一声，抚着受伤的肋骨，倒吸着凉气往外走去。

    墨奘冲着聂翠的背影，冷笑追骂道：“墨爷马上就要离开这个鬼地方了，才懒得瞧你！说到贱，哪有比你们魔族女人更贱的人！”

    聂翠气得手抖，恨不得回手一鞭子抽向墨奘的嘴……

    ……

    四处皆被狂乱魔气充斥的魔渊中，萧易一人独步，四处转悠。

    可走了半个时辰，也没有见到一道人影。

    “奇怪，那么多人，究竟都藏在了哪里？莫非，都在他们的小世界中？可这四周，也没有小世界的波动啊。”

    “难不成……”

    萧易神色一动，运用双魂之力，着重对着脚下的黑色地层探查过去。

    嗡！

    果然，神魂之力探触到一层能量壁垒。

    萧易眯了眯：“还真是藏在了地下！”

    唰！

    就在萧易发现小世界秘密的时候，一道人影蓦然闪烁而出。

    “是你这个人族？”来人一见萧易，顿时眉头一挑，神色也有些变化。

    萧易眯眼看向对方。

    这是一个身材高大的中年男子模样，五官刚毅，面如刀削，看上去有几分不凡之气。

    “嗯？这股血脉之气……”萧易心中一动，问道：“你这具身体的原主人，可是姓盘？”

    中年男子冷冷一笑：“这具身体现在只有一个主人，叫蒙方！至于他以前叫什么，并不重要！人族，那日|你明明吃了魔丸，为何现在却恢复了修为？”

    萧易淡淡道：“很明显，是你们的万象魔天帝帮我解除了封印。要不然，你觉得我能在这里随意溜达？”

    蒙方眉头一皱：“师尊为何帮你解除封印？”

    萧易邪笑道：“想知道，去问你师尊啊！”

    蒙方眼眉一黑：“即便我师尊特赦了你，不要用你的神魂之力随意探查！作为一个人族，在这里你最好本分一些！否则，你这好不容易得到的自由，只怕很快又会失去了。”

    说完，蒙方不再不搭理萧易，身形一闪，消失了开去。

    萧易淡淡一笑，继续行走。

    又是行走了数十里，萧易感应到了雷鸣的气息。

    雷鸣也发现了萧易。

    他身形一闪，冰冷如木桩一般，闪身到萧易面前。

    “前面你不可以去了。”雷鸣淡淡道。

    萧易微笑道：“如此看来，我是走到魔族控制范围的边缘之地了。”

    雷鸣漠然不言。

    萧易叹声道：“云力以前很唠叨的，总是有说不完的话。你却跟个木头似的，用着他的身躯，你习惯吗？”

    雷鸣冷笑道：“我不是他，没什么不习惯的。”

    萧易点头道：“你说的对，你不是他。”

    “所以，你别想说动我。除非有师尊的许可，否则任何人族都不得掠过此地！”雷鸣冷酷的说道。

    萧易唇角微扯，转身回去。

    当萧易快要靠近血海宫的时候，一道声音匆忙叫住他。

    “萧易！”

    萧易扭头一看，却没有看到人影。

    “你低一低头，看向你脚下的那块银魔石，我在里面。”声音再次传来。

    萧易低头，果然看到一块只有指甲盖大小的银魔石。

    如果不注意，他还真的发现不了。

    他快速捡起。

    神魂沉入其中。

    银魔石内，一团黑影躲藏其中，正是那苏冷蚕的魔灵。

    “先带我回你的房间！”苏冷蚕急声道。

    萧易没有多想，捏着银魔石回到血海宫的房间。

    随后，他将银魔石取出。

    苏冷蚕的魔灵，一闪而出。

    “你修为竟然恢复了？你这么快就找到解除封印的那十大魔物了？”苏冷蚕震惊的问道。

    萧易淡笑道：“没有，我和元幻做了一笔交易，所以他恢复了我的修为。你不是去找新身体了吗，怎么会躲藏在银魔石当中？”

    苏冷蚕脸色一变：“你和元幻进行了交易？你是不是把卖了？”

    萧易不屑道：“还需要我卖你吗？元幻早就知道你的事情了。”

    “这不可能！如果他早知道小婵就是我，他怎么可能没有对我出手？”苏冷蚕惊疑道。

    萧易耸了耸肩：“或许，是你现在的实力，他根本没放在眼里吧！他随便一个弟子都能戳死你，何须亲自动手呢！”

    “你还没有回答我刚才的问题，你为何会在血海宫外，你该不会就是在等我吧？”

    苏冷蚕道：“血海宫外，是羁押人族去万象宫的必经之地，我躲藏在那里，自然是为了寻找机会悄悄潜藏进合适的人族身体当中。没想到却发现你能离开血海宫了。”

    萧易笑道：“哦，这样啊。那我再送你出去，你继续等待机会。”

    “你似乎有点不信任我了？”苏冷蚕狐疑问道。

    萧易摇头一笑，道：“没有不信任，我只是觉得，现在我已经恢复了修为，马上还能离开魔族了，你我之间的合作，恐怕也只能就此终止了。”

