
理想与现实总是存在着差距，或许用一句话来说更为合适——理想很丰满，现实很骨感。

朱厚照一直期待着接管法王们驻地的事情能够顺顺利利的进行，即使有抵抗只要是规模不大的抵抗都可以忍受。只是这两天传回来的消息实在是出乎朱厚照的意料。

朱厚照本以为既然这些法王们都已经同意了朱厚照的条件，废除农奴制，不再插手地方政务，那么作为法王们的家臣的他们他们即使是反对也不会太过剧烈，但实际上从搜集到的资料上朱厚照看得出来除了大宝法王、辅教王、赞善王和护教王的家臣基本上都老实的交出了所在城池的防卫大权之外，剩下的其他四大法王的驻地的那些家族们基本上都不愿意交出城池的防卫。

“难道他们真的以为我不敢大开杀戒吗？”看着手中刚刚送来的察里巴家族将朱厚照派去接管城防的部队赶出了察里巴城的情报，朱厚照愤怒的一连摔了三个杯子。

大宝法王、辅教王、赞善王和护教王这四个法王驻地所有城池的接防工作进行的比较顺利是在朱厚照的意料之内的。历代大宝法王都不热心于政治，而是潜心研究佛法，造成当地佛法甚盛，这也影响了他的驻地的那些家族，基本上都对政治不是特别的热衷，所以朱厚照派人过去之后也没有做出什么过激的动作，后来在得知大宝法王已经同意交出城防之后也就老实的把自己家族的军队从城墙上撤了下来，朱厚照派出去的军队顺顺利利的接管了整个城池。辅教王是八大法王里边比较特殊的一位，原因就在于辅教王的驻地实在是太偏僻了。辅教王的驻地主要在达仓地区，这个地方相当的偏僻。肥田不多，草原不多，治下的百姓更是不多。呆在这个地方时间长了一般人还真受不了。为了这么个穷乡僻壤还真不知的和大明为恶，因此达仓那些个家族也都很老实的叫出了城防，甚至还有人听说大明要来了，立马就解散了家族的军队，之后还高兴的对外说道：“这下终于有人替我守城了，终于不用花那么多钱养着这些几乎都用不上的军队了”

赞善王和护教王的驻地也基本上没有遇到什么像样的抵抗，这主要是朱厚照来了一趟朵甘几乎把整个朵甘有点势力的人都给叫到灵藏了，之后更是从朵甘拉走了六万大军，然后拉着这六万大军和那些个朵甘的几乎所有上得了台面的人都给带到了乌斯藏的拉萨了。这一次发生的三伙叛乱基本上都是在乌斯藏的境内发生的，朵甘基本上没什么事，就是后来的八王联军，护教王和赞善王也只是派来了三千多军队而已。整个朵甘基本上就没有多少军队，朱厚照一次性的抽调六万人，基本上把整个朵甘的军队都给抽走了，剩下的那些人面对朱厚照留下的两万精锐的京军，基本上想掀风浪也掀不起来。因此两万大军面对人说比自己少，士气比自己差，装备比自己差的那点守军，凡是敢抵抗的上去就是一顿拳打脚踢，之后再也没有人敢说什么不字。当然这也和朵甘地区和四川接壤，受大明的影响太深有关，因为当地大部分人都是比较欢迎明朝能够直接统治的。

看到整个朵甘这么顺利的就全部接管了，朱厚照真后悔没有一到拉萨就先把乌斯藏所有的千户以上的所有将领都给弄到拉萨，要是这样的话整个乌斯藏也就可以顺势的接管了。不过一考虑到乌斯藏的叛军，要是没了这些人在那里守着，估计叛军也会顺势的接管不少城池。

“殿下，不知你打算如何处理这些反抗的家族？”四川总兵宋文华问道。对于这些反抗的势力，宋文华一贯的主张就是统统给灭了，这位大将军行军打仗一生，死在他手上的人不知几何。

“哼，这些家族以为他们全都联合起来反对我我就不敢把他们找呢么样了吗？哼，他们也太小瞧我了。”对于这些人朱厚照刚才已经想好了对策了，改革就没有不流血的，不是改革者的血，就是被改革者的血，既然那些人这么想死，按朱厚照也就只能成全他们了。

“传我军令，凡遇抵抗者一律格杀勿论。”朱厚照不想自己流血，那就只能让被改革者流血了。

“沙鲁家主，不知你考虑的如何了？”沙鲁家族因沙鲁城而得名，在两藏地区有很多以所在城市名为自己家族名的家族。就连大名鼎鼎的帕木竹家族也是因为家族总部在帕木竹才得名帕木竹的，在此之前他们都是叫朗氏家族的。

“哼，想让我们沙鲁家族让出沙鲁城，你想都别想。”丝毫都不害怕眼前的这个明军将军属于京军五军营的一位指挥佥事，沙鲁家族族长愤怒的吼道。对于他来说虽然明军势大，但是他们那么多家族联合起来，明军也不是想杀就杀的，这里是乌斯藏，在他看来这名多家族联合起来就连明军也要退避三舍，他们不是被困在拉萨的法王，是不会那么容易就范的。

“不，不是让出沙鲁城，而是让出沙鲁城的城防。”这名指挥佥事丝毫不在意对方的粗鲁行为，仍然是和颜悦色的说道。这么指挥佥事姓冷，虽然他姓冷，但是他的脸上总是一点也没有冰冷的表情，他总是露出一副和颜悦色，满脸笑容的脸，但是熟悉他的人都知道他的的心是冷的。

“让出沙鲁城的城防和让出沙鲁城有什么区别。”

“有区别。让出沙鲁城的城防就是你们沙鲁家还可以做一个富家翁，但是让出沙鲁城就是你们连一个富家翁也做不成。”

“哼，你想威胁我就范，告诉你想都别想。这里是沙鲁城，我不怕你。”沙鲁家族家主做出一副无所畏惧的样子，说完还很自得的笑了笑。

只是他还没有笑完笑容便凝结了，因为一把钢刀已经插到了他的身体里。“你敢？”指着冷指挥佥事，沙鲁家主满脸的不敢置信，明军竟然敢在他的沙鲁城里杀了他。

“这个世上还没有我们大明的军队不敢的事呢。你不该自大的，就凭你们还想和我大明对抗，不自量力。”

“碰”尸体倒地。

是日沙鲁家全族一百六十七人全遭屠戮，震惊整个乌斯藏。

在以冷血的屠戮手段屠杀了好几个敢于反抗的家族之后，朱厚照全面的控制了整个乌斯藏。毕竟很多家族还是很识时务的，既然法王们都已经同意了，那自己还反抗个啥啊。而阐化王的整个帕木竹政权也都落到了仁蚌家族手里。在阐化王死后整个乃东群龙无首，阐化王还在的时候，或许还有人压制的住仁蚌家族，但是阐化王一死，仁蚌立马便成为了帕木竹的第一大家族，群龙无首，一像盘散沙，就这样在朱厚照和仁蚌联手之下，以雷霆万几的手段杀了几个反抗的家族之后，整个帕木竹政权的所以家族便安静了下来。

在朱厚照着手控制乌斯藏的时候，那些叛军也没有闲着。

在攻下拉孜之后，普布在拉孜进行了大规模的扩军，由于普布对外一直宣传要废除农奴制，因此他的军队在民间非常受欢迎，当传出他要扩军的消息之后，那些受压迫的农奴们纷纷踊跃的参军，一度让普布的军队人数达到了六万人，只不过后来普布发现自己养活不了这么多人，只得把军队缩减到了三万人。

而多吉次旦在攻下则拉岗之后军队便停了下来，只是开始巩固和加防已经占领的城池，而不再继续攻城略地。

在朱厚照率领着十四万大军进驻拉萨之后，远在仰思多的达瓦和格桑两人甚为恐惧。明军在大明朝建国以来鲜有败绩，战斗力颇高，因此在知道朱厚照率领十四万大军前来之后，达瓦深感凭借自己的三万军队根本就没有办法抵挡朱厚照的十四万大军和八王的联军。于是为了自己的性命着想，达瓦开始在自己已经占领的所有城池里开始强制性的征兵，凡是男子十三岁以上五十岁以下的全都被征调为兵，最后好不容易拼凑出了八万大军。藏地本来人就不多，之前多番战事已经致使当地数万人死亡，因此达瓦此次征兵可以说是把当地所有的男子全都给拉到了军队里。

拉起来这么多军队，达瓦总算是感到安全了，不再那么怕明军了。不过有句话说的好，人的野心是会随着实力的增加不断的变大的。军队多了之后，达瓦也不再满足于此了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483863"  chaptername="第五十一章  沙鲁家灭">加入书签</a>
</div>
