
在逆天的骚气面前，所有狗血都是纸老虎。

十来分钟之后，南方轻手轻脚的走出客房，把房门带上。

希澈还在房门口站着呢，表情复杂。

南方摆摆手，边穿外套边笑着交代：“他睡着了。孩子又是醉又是哭的，终究还是有点伤神，明天就让他多睡会儿吧，别耽误明晚的剧组杀青宴就行。哈，对了，你也早点休息哈，明天你的镜头可不少呢。”

“好我知道了”希澈轻轻点头。

看着眼前这个高大的男人，他脑子一时还缓不过劲儿来，眼前似乎还在浮现他在房里搂着小边潇洒说笑的模样。

似乎很不科学，但又似乎，再和谐不过。

南方把大围巾围上，又摆手笑：“那我先走了，家里还有事儿。咱们明晚不醉无归哈哈哈”

骚货风一样的来了，又风一样的去了。

直到他的身影消失在电梯门后许久，送行的希澈才突然打了个激灵。

...半小时不到...那么棘手的事情...他居然就解决了？！...但方式也未必...ァ新ヤ~~1~<></>

希澈嘿嘿嘿的笑，笑得脸都红了。

但没过多久，他的笑容又突然一僵。

想起来了！

之前泰妍打电话向他告密小边的事情，他还说那只不过是演技呢。

还拿自己在剧中所扮演的使者，因为看到男女主角撒狗粮时的爆裂吃醋演技来对比。

当时心里还笑：难不成我在剧中吃醋，也是因为喜欢上了小水晶？

...还真不是小水晶！！

...之所以一直对小边的事情这么上心、这么有共感...

。。。。。。。。。。。。。。。。

肉贤开心得不得了。

就算是关了车灯，在路边等待这么久，也只恍若过了一瞬。

因为心里面，实在是太甜了，太幸福了。

摸摸方向盘，感受下他的大手。

调整下座椅，感受他的大长腿。

甚至坐久了，连座椅都像是他的拥抱...

南方却完全没这份闲情逸致，家里还两座泰山呢。

裹着一阵冷风，他就钻上了副驾，急急摆手：“辛苦啦小贤，咱们快打道回府吧，你阿爸他们该是都等急了”

“好哒”肉贤的甜度，达到了人生最高值，啪的一打车灯，就开始挂挡起步。

可车子还没开出去多久呢，又有叮叮当当的手机铃声响起。

南方扶额苦笑：今晚这到底啥情况啊？

但还是得看哪，万一是每国那边有什么突发状况呢？

“小水晶？”看着手机屏幕，南方疑惑嘀咕...她不是去跟队友聚餐了咩？

肉贤眼睛悄悄一瞟，又继续开车，只是将耳朵竖起。

电话接通后，她就隐约听到了小水晶的声音，内容不清楚，但语速挺快，情绪也不错，在那边喵喵喵的一顿讲。

南方揉着眉心听完，缓缓摇头：“不好，我不干”

然后，那边居然又换成了大魔王的声音，继续在那边喵喵喵。

南方依然摇头：“没时间，我不去”

莫名其妙的幸福感呢...肉贤眼睛闪闪发光，嘴角也上扬。

。。。。。。。。。。。。。。

“hin！”卡宝将手机往桌上一扣，鼻子都快气歪了。

当着妹妹们的面啊...居然这么不给我面子？！...我可是娘子啊娘子！！...早晨还三人挤一被窝呢！

三只函数愁眉苦脸。

原本大家伙儿都是把希望寄托在南方身上的，可没曾想，却是被一口拒绝了。

现在搞得郑家姐妹俩都有点小尴尬，毕竟之前还各种胸有成竹的说。

宋茜最有眼色，先笑着造台阶：“没关系没关系，也许是南神真的太忙，咱们再想想其她办法吧”

“要不我去拜托泰妍欧尼？让她帮着劝劝雪球？”luna也小声建议。

“找她没用”卡宝忿忿撇嘴：“小雪球的性子我能不清楚？泰妍那家伙根本劝不动她的”

宋茜也默默点头，之前可不就是泰妍说起的这事儿么？显然她也是无能无力了。

胖丫头倒是又开始神兜兜了：“我想到办法了！我想到办法让阿泽西出手帮忙啦！”

amber大喜：“什么办法？你快说呀”

“明天，就是鬼怪最后几组镜头的拍摄了，到了晚上，有全剧组的杀青宴。”胖丫头笑眼弯弯：“嘻嘻，阿泽西可是欠了不少人的酒呢，明晚肯定要喝大的”

“然后呢然后呢？”amber比她还兴奋。

“到时候，我和欧尼都会在场。”胖丫头很狗腿的朝家姐甜笑了下，这才继续：“希澈欧巴也会在，希澈欧巴不是雪球的结拜哥哥么？一定也是心疼她的，到时候我提前再跟他诉诉苦，说得严重些，他没准也会松口呢？...如果我们三个真能齐心协力，那趁阿泽西喝大的时候...嘻嘻，他有一个优点，但也可以看作小缺点...只要正式答应下来的事情，就一定会做到的哟kkkkkk”

宋茜失笑：“你们...你们是想...”

卡宝撅撅嘴，心情突然又开始变好了。

。。。。。。。。。。。。。。。。

徐爹心里没法憋事情，心里一郁结，就开始大口喝酒。

也不知道是真憋闷呢，还是也想趁机喝个过瘾，反正南方走后没到半小时，他就把自己给干趴下了。

只剩下老林同志，还在皱着眉头，一口一口慢慢的呡。

但酒友倒下了，他独自喝下去也没什么意思。

在观察了下徐爹的状态，确定没有大碍之后，他缓缓站起身来，开始在南方家里慢慢溜达、观察。

一楼没什么好看的，除了客厅和厨房，就是储藏室卫生间那些了，几分钟就尽收眼底。

他又往二楼去。

先到的，是南方自己睡的主卧。

里面意外的简洁。

老林同志只是大致看了几眼，视线就被书桌上那一摞摞的海量资料给吸引去了。

分门别类，内容巨多。

老林同志随手翻看着。

外文的能看懂些，棒文的更是没问题。

就连华文的那些，他都能读明白不少。

棒国就是这样，底层民众可能离华文有点距离了，但在讲究传统的人家，乃至近些年的富三代，千字文都是用来启蒙孩子的重要教材之一。

更别说老林同志这样几十年的公务员身份了，早先年太多的文稿为防歧义，重要内容可都是用华文书写的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52072997"  chaptername="第二百一十八章  观察">加入书签</a>
</div>
