

    “好！”

    大汉们在做完这一切之后，依旧没有放开这个大师，倒是对着一旁的正建极为冷静的回应道。

    正建闻言轻轻一点头，随后朝着恒彦林看去。

    “放开他吧，都离他远一些，要不然的话你们可要一起倒霉了。”

    恒彦林挥了挥手，示意他们在这个时候都远一些。

    大汉们虽然不明就里，但是见着自己的老爷也点了点头，示意自己一番之后，随后也都是远离了对方一些。

    王大师见此顿时冷笑一声，骗人的玩意！

    什么叫做自己会倒霉？

    自己也一样是同行好么！就对方这么做也想要与自己一般，直接欺骗到人简直就是痴心妄想！

    另外，这个家伙骗人的手段可不怎么样！

    这会儿说出这样的话来，可是很容易就被打脸的。

    他原本还想，直接找机会离开在说，但是这会儿听着恒彦林这么一说，他却也不想就这样离开了。

    他想要在这里多待片刻，然后让对方多看看，自己到底有多好。

    也好直接揭穿对方的脸面！

    否则的话，就这样任由对方在这样待下去，他自己都是觉得对不起自己。

    心中这么一想，此刻的他便是站在了原地。

    “你倒是给我说说看，我哪里会倒霉了？我这会儿不还是没事人一样？”

    王大师眼神轻蔑，将跟前的恒彦林看着。

    恒彦林闻言将其看了一眼，见着对方这会儿是一脸淡定的将自己看着。

    顿时轻轻一笑。

    这个家伙，当真有些好笑的很，其余的事情不说，就对方这会儿这般的模样，哪里知道在他的眼中。

    对方浑身已经沾染上了浓浓的煞气，这些煞气已经完全侵蚀进去了。

    主要还是对方这会儿，直接就是把生辰八字写进去了。

    若不是这样的话，对方也不会这般的倒霉的。

    生辰八字写上去，对方其实也已经与这个貔貅不分彼此了，这煞气自然也直接侵蚀过去。

    “你放心吧，你很快就会倒霉了，生辰八字都写上去了，这貔貅上的煞气等于就是你自己了。”

    恒彦林说到这里，都是有些同情的将其看了看。

    王大师哪里会相信这种话语，将恒彦林看了一眼之后便是冷然说道。

    “胡扯，我才不会相信你这话语！我现在可是好好的很，我就等着....”

    王大师说着话，哪里知道在说到一办的时候，一旁的大树忽然间便是突然间断开一个枝干。

    只听着一声嘎吱声，这枝干便是直接摔下，重重的砸在了这个王大师头顶上。

    好巧不巧，对方的头顶直接被砸了个鲜血直流。

    王大师痛呼一声，随后就是连忙捂着自己的头皮，而后脸色难看无比。

    “你们谁对我动手了？”

    一旁的众人们，此刻都是一脸惊恐的将其看着，谁对其动手？

    就这会儿的情况来说，谁敢对其动手啊！这不是找死么！

    只是这会儿的情况，却让他们心中发寒。

    恒彦林刚刚说完，对方要倒霉了，对方果然就是要倒霉了。

    这样的事情，放在谁身上那都是有些忍受不住啊！

    众人们在此刻，仔细的将恒彦林看了看，又是看看这个王大师，眼神之中带着些许的迷惑。

    他们虽然不怎么相信恒彦林的话，但是这会儿，似乎是事实已经摆在面前了。

    他们就算是不相信，似乎也都不行了一般。

    王大师扭头过来，这会儿看了个仔细，却是发现是树枝断了。

    见着这样一幕，当即脸色难看。

    “怎么会这样？”

    王大师心中有些忐忑不安起来，该死的该不会真让对方说中了，对方其实不是与自己一般，当真是一个风水大师？

    但是怎么可能！

    这一行分明就是骗人的！

    王大师感觉自己清清楚楚，又如何会相信这种事情。

    当即就想要在开口说些什么。

    然而就在这个时候，他的手机却是亮了起来，却是与他一起的那个同伙打电话过来了。

    “坏事了！”

    “怎么了？”

    王大师听到这里，顿时脸色微微一变道。

    “资金被冻结了，我的店也被查封了，现在有人找到上门来了，我现在要跑路了，给你一个消息之后我们就别联系了。”

    说完，对方就是挂断了电话。

    王大师愣在了原地。

    该死的，刚刚打电话的那个家伙，可就是与自己一起卖这个貔貅的家伙啊！

    对方的资金被冻结了，你岂不是说他们谋取这正建一家的数百万巨款，却是这样没了么？

    心中想到这里，他的脸色瞬间难看至极。

    这边的电话刚刚挂断，他的手机又是亮了起来。

    王大师心中一凸，该不会又是什么坏消息吧？

    想到这里，他连忙就是打开自己的手机，刚刚一接通里面立刻就是传递来了一声疾呼。

    “你在哪里啊？还不快一些回来，你家的房子着火了，现在人进不去救火啊！”

    房子着火了？

    王大师闻言顿时心中一惊，连忙就是开口说道。

    “你们快些叫消防员啊！”

    “我们这样的老城区里面，就没一个消防通道，消防车怎么进来啊！更不要说你这房子着火的趋势哪里等的了？我们现在进不去，只能够看着这火在烧了！”

    里面的人，似乎是他的邻居一般，在里面催促着他快一些回来。

    只是王大师哪里能够这般容易的回去？若是当真可以这般的容易，那可就是最好不过了。

    电话里头，还能够听到一阵阵的惊呼声，似乎都是在因为那个火势而感觉到惊讶的。

    一旁的正建等人，都是将这里面的声音听了个清清楚楚。

    当即相互对视了一眼之后，都是看到了彼此眼神之中，那一抹不可思议的神色。

    恒彦林刚刚说的倒霉，这会儿对方就这般的倒霉了？

    这也就罢了，对方是倒霉的事情接二连三的来啊！

    而这可就是对方把自己的鲜血，弄倒那个貔貅之后的事情，这么一想，这个貔貅绝对有问题啊！

    这压根就是不用多想的事情。

    越是这么一想，此刻的正建脸色越发的难看起来，他感觉刚刚要是听了对方的话，这个貔貅要是进去了，到时候可就是自己倒霉了！