    

    “如果怪异真的死了，那我们现在就只有一个选择，就是抓紧回到川城，以免那个把我们关在棺材里面的人，对局里有小动作。”张清风说道。

    我们三个沿着来时的路，向村口的位置行进，路上邓傅有给劳阳文打了几遍电话，都没有被接通。

    我走在前面，刚刚过了拐角，前面的路正是之前我们看到的围墙两边都摆满了棺材的道路。

    我缓慢前进，刚走进步，我就看见前面的路口处，有三个人正在查看路两边的棺材。

    我不清楚情况，所以并没有继续上前，而是转身跑向了邓傅跟张清风。

    “怎么了？”邓傅看着我的样子问道。

    “前面有三个人在查看棺材，我没看清样子，就先回来了。”我说道。

    我刚说完这句话，就看见邓傅的脸色有些不对，我也察觉到了问题。

    然后又转头飞快的跑向原地，但等我们再跑过来的时候，前面的路口处哪里还有那三个人的影子了。

    “我们似乎就在前面的路口中招了？”邓傅看向我跟张清风，不敢确定的问道。

    “如果真的是这样的话，我们似乎进来棺村已经不止一天的时间了。”我说道。

    “但是手机上面显示的是只过去了一天。”邓傅说道。

    “但我不是很能够理解我们目前的遭遇。”邓傅继续说道，“这件事情太过荒谬，我们竟然能够看见自己之前发生的事情？”

    “不光是自己之前，我们也能够看见自己之后发生的事情。”我说道，“我现在还记得我们刚刚进村的时候，在这条路上看见的那个身影。”

    “而当时似乎有人告诉我们不要去追。”说到这，我拉着邓傅向身后退了一步，然后看向张清风。

    “也许就是在我们进了村子之后，身旁的张清风就被掉包了。”我继续说道，“他知道我们在路上会遇见我们自己，所以他才没让我们去追。”

    我们两人有些紧张的看着眼前的张清风，如果他一旦有任何动作，我想，我跟邓傅会毫不犹豫的攻击他。

    “我没有这段记忆。”张清风言简意赅的说道，“这条路我也没有走过。”

    “怎么可能？”我不信的问道，“如果你没有这段记忆的话，你怎么会发现不了自己身边的我跟邓傅都出现了偏差？”

    “我们三人根本就没有来过这里。”张清风说道，“而且，这条路也不是棺村的路。”

    “你什么意思？”邓傅一脸紧张的问道。

    张清风没有多说什么，而是利用手中的木剑，在空中飞快的画了一道符箓。

    “敕。”张清风大喊。

    空中符箓凝结，猛然间飞向天空。

    整个村子瞬间光亮大盛，我们眼前的街道也缓慢的消散在了这道亮光之中。

    眼前的街道消散，恢复成了棺材原本的道路。

    这是一条幽静的乡村小路，小路两旁是栽种的果树，跟写满了乡村独有标语的围墙。

    “这他娘的到底是怎么回事啊？”邓傅一脸懵逼。

    “从我们进来棺村的那一刻，似乎我们三个人就已经被分开了。”张清风说道，“我记不起来当时的记忆，但我似乎又有一丝印象。”

    “我好像是一直在寻找你们两个。”

    “可是怪异不是已经被杀死了嘛？为什么棺村还有这种力量存在？”我疑惑的问道。

    “怪异似乎并不是使棺村变成这个样子的罪魁祸首。”张清风说道，“棺村似乎才是怪异的起点。”

    “那我们现在还是要先赶回去嘛？”邓傅问道。

    “我们要找到棺村的怪异起点，不然这里以后还会频繁的爆发灵异事件。”张清风说道。

    “难道这里有上界跟下界摩擦的交点处？”我说道。

    “很有这个可能。”张清风点了点头说道，“现在这里被我的破妄服暂时消除了怪异的影响，我们抓紧时间。”

    恢复了正常样子的棺材看上起很普通，我们三人快步走在路上，在村子里面逛了大半天，也没有找到使棺材变成这样的怪异起点。

    “棺村，棺村，怪异的起点会不会跟棺材有关？”我问道。

    “这里全部都是人家，也没有坟之类的地方，我们上哪去找棺材？”邓傅问道。

    我一时头大，邓傅说的有道理，我还真没听说过谁会把棺材放在自己家里。

    但是我一想到这，立刻开口说道，“我们要找到村子里面办丧事的人家。”

    棺材存放在家里，只有一个可能，那就是这人家里面正在举办丧事。

    别说，我的这个想法不错，还真让我们找到了存在里面正在办丧事的人家。

    这户人家的房子就在村子中心广场附近，是一个大户人间，远远的就能够看见大门两侧挂着的白色灯笼。

    越是走进这户人家，那股独属于下界的污秽气息就越来越浓郁。

    不出意外，眼前的这户人家里，应该就是使棺村变成现在这样的怪异起点了。

    张清风带头，我们三人从前门走进了院子。

    刚一踏进去，眼前的惨烈场景就让我有些不适。

    整个院子横七竖八躺着许多尸体，在院子的正中间，放着一口巨大的棺材，而污染了整个棺村的污秽气息正是从眼前的这口大棺材里面释放出来的。

    “这口棺材似乎还在变大？”邓傅惊讶的说道。

    “嗯。”我点了点头。

    我也发现了这一点，眼前的大棺材在不断吸收脚下尸体流露出来的死气，然后经过大棺材的转化，变成污秽气息又污染整个棺村。

    所以眼前这口大棺材给我的感觉就是一个污秽气息的转换机一样。

    “这口棺材消灭不了，它已经被污秽气息感染，变成了异物。”张清风很果断的说道，“我们现在只能封印它。”

    我跟邓傅哪里会封印的手段，以前碰到这种事情，都是上报给局里，让局里派专人赶过来封印。

    可看张清风的动作，这厮似乎连封印都会，让我心生一种感慨，龙虎张对于嫡系弟子的教导还真不是嘴上说说。        

