    

    “小巧，你这是何必呢？”

    “李姑娘，你不懂，我这种无根漂泊的人，有一个容身之处就很知足了，也许是上天注定的吧，自从他把我从山上带回家以后，我就注定了要为他而活吧！”

    小巧精致的小脸上微微带着笑，只有黝黑的双眼中带着无限的悲伤和哀痛，李沐灵知道，自己帮不了她。

    小巧来过，可是又好像没有来过，李沐灵照样腌制她的猪肉，小子禾照样磨他的香料，仿佛什么也没有发生过。

    “啥！小巧不来了？”

    田氏回家对这个消息表示震惊，可又无可奈何，都是乡亲之间帮忙，也不好强留人家。

    “娘，你也别太伤心了，我已经跟周奶奶说过了，让她明天再带两个嫂子过来，帮着你做饭，你不用怕累！今天我和小弟帮你做饭好不好？”

    李沐灵亲昵地抱着田氏撒娇，懒洋洋地窝在田氏怀里，田氏笑着抚摸闺女乌黑的长发，天伦之乐，恐怕就是如此了吧！

    “闺女，你想过啥时候嫁人没有？”

    想着她闺女还有一个多月就满二十一了，按道理要是再不成亲就要被发配充军了，可是她闺女好像一点也不着急一样！

    “闺女，你都快二十一了，限婚令最后时限可就是二十一，你要是再不嫁人，可就是要充军了！”

    “这怕啥呀！只要在生辰前赚够一百两银子，不就可以再拖几年吗？”

    瞧着自己闺女一副无所谓的样子，田氏惊了，感情她闺女这儿一百两这么好赚的？

    “闺女，你没事吧？”

    田氏忍不住摸了摸李沐灵的额头，这闺女不会疯了吧，上次那样的灵芝可是可遇不可求的，哪里那么容易又搞到一百两银子！

    “没事的，娘，你放心，我一定会在生辰前凑够一百两银子的，不会让你们充军的！”

    “话虽然如此，娘还是希望你早点找个人家，你看你这个年纪的姑娘，都当娘了，你还没出嫁！你嫁了人，以后有了依靠，我和你爹才安心呀！”

    李沐灵听到田氏的理论，赶紧摇头，成亲就有依靠吗？像小巧相公那样的，她还不如充军算了！

    “娘，你知不知道小巧的事儿？”

    “唉，她们家的事儿，娘也知道，但是不是每个男人都那样，你看秀莲的相公就十分疼爱她，娘听说他还经常出去挣钱，回来就给秀莲买一大包东西呢！”

    “娘，那你知道我周奶奶怎么说的吗？”

    “怎么说的？”

    “她说呀，秀莲嫂子今天没来就是因为她婆婆觉得秀莲嫂子挣得太多，出去丢人显眼，把秀莲嫂子关在家里不让她出门！”

    田氏听了也大吃一惊，怎么还有这样的事？

    “那闺女，你想找个什么样的？”

    李沐灵边想边溜达，最后对着田氏说道：“我想要的相公吧，首先要长的好，文武双全，有本事，可以保护我，最好家里还是父母双亡的！”

    李沐灵知道自己的话有些惊世骇俗了，但是她娘没必要吃惊到嘴都合不上吧！

    “娘，你怎么了？”

    “闺女，你看！”

    李沐灵顺着田氏指的方面，默默转过身去，萧四郎正提溜着四只野兔，背着一头小鹿，一脸惊讶得看着她！

    完了，社死！

