    荒凉平原上，了无生机，浓郁煞气飘荡四周，地面上铺盖着厚厚白骨，宛若炼狱。

    可在无尽死寂中。

    一抹生机疾驰而来。

    咻。

    唐明身法缥缈，犹如一缕清风，完美融入周身虚空，每次轻飘飘落下，脚尖在白骨上一点，还没等白骨溃散，已经掠出了百米开外。

    这片上古战场，实在是太过广袤了。

    唐明将曹绝山收入灵玉后，继续疾驰了好几个小时，竟然还没到达目的地。

    “应该快了。”

    “刚才经过的那片沼泽地，就是父亲留下的最后一个地标……”唐明呢喃出声。

    突然。

    他眉心传来一股危险感觉，想也不想便朝着身侧一滑。

    刚掠开。

    轰隆！一道猛烈气息砸下，地裂石开。

    只见地底。

    一尊足有三四米高的魁梧战灵，跃出地面，身穿盔甲，手持巨锤，双目呆滞无神，可身上的战煞之气，却极为癫狂。

    “吼——”持锤战灵低吼咆哮。

    咆哮声传递开来，周围地面纷纷开裂，一尊尊上古战灵相继破土而出，粗略一扫，起码也有二十多尊上古战灵。

    而且。

    这些上古战灵出现的方位很诡异，将唐明所有退路，尽数堵塞。

    “该死，疏忽了！”

    唐明暗骂一声。

    父亲留下的玉珏中有过提醒，越是深入的上古战灵，灵智也越加丰厚，虽然不想龙渊等人那般恢复记忆，可战场搏杀的本能却依然回归。

    就算唐明前行的动静已经很谨慎了。

    可还是被这些上古战灵发现，并且没有贸然袭击，反而召唤同伴形成围剿战阵之势。

    前方。

    五尊上古战灵发动冲势，动辄间，冲势如雷如龙。

    几乎同时，身后也有五尊上古战灵猛然撞来，周围其他战灵，也是爆出凛冽杀意，将所有退路尽数封锁。

    唐明目光锐利，他感受着周围逐渐躁动的战煞之气，不由得内心一凛。

    这边的动静，已经逐渐蔓延。

    若是再拖延下去，会引来越来越多的上古战灵，别看现在这些战灵都是元婴境巅峰，唐明可是清楚，这片战场上，还有不少化神境的上古战灵，甚至更加恐怖的远古大能。

    “得速战速决！”

    “不能拖沓！”

    唐明眸子瞬间幽冷下来，鬼火摇曳不止，一拳猛然朝前方轰出。

    这记直拳，不是战技神通，就是很普通的一记直拳，可拳劲汹涌，噙着恐怖的暴戾。

    “轰隆隆！”

    拳劲如龙，震破虚空。

    唐明的肉身体魄早已淬炼到了极致，一拳全力轰出搅动狂烈劲风，将方圆数十米的战煞之气，尽数吹散。

    “破！”

    唐明暴喝出声。

    拳劲炸裂，五名上古战灵还没冲击过来，瞬间就被恐怖拳威贯穿，碾压溃散。

    同时，一团黑雾缭绕。

    “吼！”

    黑龙魂也是瞬间凝聚，朝后方喷出冥火龙息。

    唐明根本不看身后情况，一脚跺在地面，地裂石开间，无数白骨被震荡化作齑粉，整个人如炮弹般飙射出去。

    先前那尊偷袭唐明的手持双锤的战灵，怒吼连连，屈腿一跃猛然跳起来，高举双锤，裹挟着猛烈力道重重砸下。

    这股恐怖力道，就算是半步神境都不一定扛得住。

    但唐明丝毫不惧，目光如炬，身形不躲不避直冲而来，等到双锤轰然砸落的瞬间，他身形骤然停顿。

    狂暴冲势下突然停下，导致虚空为之颤动，气流絮乱。

    嘭！双锤砸在唐明前方虚空，狂烈气劲呼啸开来，唐明却不动如山，犹如狂风骤雨中的巍峨巨峰，根本不受半点影响。

    转身！抬手！肘击！唐明一肘子砸下，整条右臂浮现出繁复铭文。

    青冥道体！“咔嚓！”

    双锤碎裂，连带着上古战灵的两条胳膊也是密布裂痕。

    唐明目光中闪过一道厉色，趁此机会欺身而上，一指点出，指劲化作极致漆黑，噙着无尽死寂。

    寂灭指，径直落在上古战灵眉心。

    “嘭！”

    战灵炸裂，还没等炸裂掀起的狂风开始肆虐，唐明破空而出，瞬间出现在百米开外。

    就在他冲出重围的下一秒。

    “轰隆隆！”

    身后。

    无尽战煞之气狂涌，化作滚滚黑云，遮天蔽日疯狂袭来。

    远远看去，这就好像大海中的飓风天气一般，电闪雷鸣中，隐隐可见无数魁梧身影崩腾而来。

    黑云中。

    有战马嘶吼，有巨兽咆哮，有战旗呼啸。

    这是一只，完全由上古战灵组建而成的军团！“……”唐明脸色剧变，后背惊出一声冷汗。

    上古战灵军团，真要被这股黑云吞没，以他现在的实力必死无疑，就算动用本命神魂，恐怕也也够呛。

    “上古战灵的感知距离是二十米。”

    “而上古战灵军团的感知距离是两千米……”唐明脑海中，浮现出父亲留下的资料。

    一念及此。

    “铮！”

    剑鸣声起。

    唐明一步迈出，修罗飞剑瞬间出现在他脚下。

    剑修。

    讲究的是电光火石间雷霆一击，不仅注重威力，也注重速度。

    所以修炼界常常有这样一句话：“剑修攻伐最甚，逃命的本事也是世间一绝，如若不能将其瞬秒，则莫要得罪剑修。”

    轰隆隆！身后万马奔腾，黑云席卷的速度已经超越了元婴境修士的速度，铺天盖地，噙着摄人杀威涌来。

    唐明冷眼回头。

    下一刻。

    “咻——”修罗飞剑激荡开来，化作闪电瞬间闪出。

    这种速度放在世俗，早已撕裂虚空，可这片上古战场因为空间特殊，无法撕裂。

    就算如此，恐怖的速度，也在天际上撕扯出一道道变形的白芒。

    这是速度太快，空间扭曲的迹象。

    “轰隆！”

    巨响声宛若雷鸣。

    音爆响起的气浪，更是化作朵朵蘑菇云，将战煞之气炸得溃散。

    唰！唐明身形，蓦然消失。

    眨眼间，滚滚黑云飞驰而至，将音爆气浪尽数吞噬后，好似失去目标般，有些茫然的在原地翻滚。

    上古战灵军团。

    已经失去了唐明的踪迹。

    煞气爆涌，经久不消，可因为没有目标，内部的上古战灵也只得无能狂怒，暴躁了好一会儿，随后黑云溃散。

    整个军团，重新沉寂在地底，好似什么事都没发生一般。

    

