    听到白狮的话，百里红妆当即便退出了修炼状态，打量起了四周。

    “沙沙沙……”

    细微的声音传入了百里红妆的耳中，宛若毒蛇在地面上爬行所传出的细微声音一般。

    只是，这声音的数量似乎有些惊人。

    “是妖兽吗？”

    百里红妆眉头微皱，如果是修炼者偷袭，根本就不会发出这样的声音来，唯一的可能就是一群妖兽正在靠近。

    白狮摇了摇头，“我并没有感受到的妖兽的气息，不过总觉得怪怪的。”

    此话一出，百里红妆心中疑惑更甚，如果不是妖兽，那么这情况可就有些太奇怪了。

    “大家小心，这周围似乎出现了一些不明物体。”

    百里红妆不再耽搁，当即便喊起了众人，目前大家对于逐鹿之战还没有充分的了解，一切情况都必须多加小心。

    众人纷纷退出了修炼状态，疑惑的看着百里红妆，“少宫主，发生什么事情了？”

    “你们听。”

    百里红妆做了一个禁声的动作，示意大家仔细听周围的声音。

    “沙沙沙……”

    细微的声音渐渐靠近，众人这才听到了声音，契约兽们也纷纷做出了反应。

    瞧见这一幕，众人的目光不禁落在了百里红妆和白狮的身上，百里红妆和白狮的听觉可要比他们灵敏多了。

    之前他们还没有听到任何动静，百里红妆和白狮便已经听到了，可见其差距。

    百里红妆和白狮显然没有注意这一点，他们在荒漠世界中呆了太久，夜里一直都是在荒漠中休息。

    再加上荒漠世界中的妖兽都很擅长从沙子中偷袭，所以久而久之他们的听觉也增强了不少，只要稍微有几分动静，他们便能够立即发现。

    众人在听到了这声音之后纷纷皱起了眉头，“这是什么声音？感觉不是人类也不是妖兽啊。”

    “这声音听起来似乎来了很多啊，我们是不是有麻烦了？”

    一时间，大家纷纷拿起了手中的武器，警惕着周围的一切。

    短短两分钟的时间，众人便已经看清了眼前所来的东西。

    只是，当众人瞧见这一幕之后也忍不住惊呼一声。

    “我的天呐，这是什么鬼东西？”

    百里红妆看着眼前突然出现的东西，清眸亦是漫上了浓浓的震撼之色。

    这是一大片树藤，奇异的是这树藤并不是绿色，而是呈现出黑色。

    在这黑夜之中，根本难以分辨。

    最重要的是，这树藤宛若活物，飞速的向着百里红妆等人袭击而来！

    “大家小心！”

    百里红妆身形一掠，直接点燃了手中的火把，在这黑夜之中，大家都看不清这具体情况，战斗起来也十分困难。

    与此同时，其他修炼者也纷纷点燃了火把，照亮了周围的一切。

    这一看，众人惊恐的发现他们已经被这些树藤给包围，四周密密麻麻的全是树藤，呈现着遮天蔽日之态。

    “这到底是什么鬼东西？竟然如此恐怖？”

    “我们是不是误闯了什么地方，一旦被这些东西缠住，那可就是死路一条啊！”

