    “那是什么东西？火箭？”李大地指着一个方向，惊讶道。

    大家纷纷扭头朝那边看去，只见那边一个银白物体正在一道火焰的推动下飞快的朝我们这边投射而来，我神识一扫，马上脸色一沉。

    “丫的，这些家伙还真的敢动用大杀伤武器攻击我们。”

    当下我控制飞舟朝一边移动，我可不想接一次这样的轰炸，万一威力真的惊人，那我们得不偿失。

    区佳悦顿时有些疑惑：“不对呀不凡，他们怎么发现我们这飞舟的？不是隐形了吗？”

    我也有些郁闷的挠挠头：“可能是我设置的阵法太简单的缘故吧，原本这飞舟就不是为了作战准备的，隐形也只是相对的，不过人家这科技水平也很高，能探查到我们的位置也不足为奇。”

    李大地撇撇嘴：“这可不行，一会儿找个地方落下去，让我给你重新布置布置阵法。”

    “你可拉倒吧，这是融合在飞舟里面的阵法，和外面的不一样。”我微微摇头。

    如果只是单纯的布置阵法，我也能布置出很高级的阵法，不过融合到炼器之中就不一样了，阵法是完全镶嵌在飞舟内部，想要直接加还不行，除非将飞舟进行二次重练。

    叶乾笑道：“不凡说的没错，这飞舟的主要用途就是赶路，隐形不隐形的无所谓，面对弱的对手，我们不需要隐形，无所谓，面对强大的对手，你隐形也没用，人家随便一扫就能给揪出来。”

    “是这样的。”我点头：“所以我没在这个阵法上下功夫，行了，影儿你照看飞舟，我去把那小玩意儿给挪开，这些外星人真是脑子长歪了。”

    一个闪身出了飞舟，看着远处飞过来的导弹，我笑了笑。

    以这种速度想要命中我的飞舟，压根没有可能性，太慢了，慢的像个‘乌龟’。

    手一挥，一股灵力破空而出，瞬间在周围掀起一阵狂风朝那飞来的导弹卷了过去，瞬间将其的飞行轨迹牵引到了另外一边。

    可不曾想，人家这玩意儿可是带跟踪定位的，在那边打了个转之后竟然换了一个目标，朝我这边疾射而来。

    我哑然失笑，再次将那导弹的位置带偏之后，一颗钢珠被我随手弹了出去。

    噗——

    钢珠瞬间加速状态下让真空之中都传播破空声，瞬间就击打在那导弹的侧边。

    就在钢珠狠狠的撞上去的同时，那导弹瞬间爆炸，在太空当中炸出了一团巨大的火焰，不过似乎并没有太多的随便抛射出去，看来人家这种远程打击武器也是经过精心设计的。

    他们这星球外的空间站太过密集，但凡有碎片到处激射，那么对他们自身也是一种威胁。

    看着那火团无声无息的出现又无声无息的消失，我嘿嘿一笑，直接冲着远处还停留没有移动多少的战舰飞了过去。

    来到了战舰之上，我一脚踏在战舰外壳之上，顿时将外壳踩出一个巨大的凹陷进去，整艘战舰也是灯光乱闪，应该是发出了警报。

    战舰在下沉了数百米之后这才稳定了下来，那个巨大的立体影像再次出现。

    不等这个外星人指挥开口，我不满道：“这可是你们先动手的，多次警告无效，现在我要动用点武力来解决你们这些小麻烦了。”

    “怪物！”外星人惊恐万分。

    我哈哈一笑：“怪物也好，强盗也罢，现在我正式通知你，你必须拿出让我满意的赔偿，否则你们将会承受难以估量的损失。”

    “不要破坏我们的家园！你需要什么？”

    这种外星人的表达直来直去的，哪怕到了现在也是如此，表情也没有那么的丰富。

    对啊，我要点什么才好呢？

    他们的星球上的资源和其他星球都大同小异，他们最有价值的莫过于这些科技产物，不过这些东西给我也没多少用，要的话也是要一些对我们有大用的东西才行。

    沉思片刻之后，我开口道：“我要你们的对宇宙的所有研究成果和资料，不要和我耍花样，我说的是所有，另外，我需要一台星际导航仪，不需要一直补充能源的星际导航仪，你可以听明白我所说的吗？”

    “这，这恐怕……”

    “我只给你一个小时的时间，一个小时之后我没有拿到我想要的东西，那么你们的空间站将会被我直接毁掉十分之一，之后每过十分钟将会有十分之一的空间站被损毁，直到你们的家园毁于一旦。”

    吓唬还是需要的，真让我去这样做，我还真的做不出来。

    虽然不是同一个种族，也不属于同一片区域，但这好歹都是一个个高智慧生命体，随意对其进行践踏的事情也是惨无人道的。

    这外星人赶忙应道：“我马上通报情况！请保持冷静！”

    立体影像瞬间消失不见，从战舰之中脱离而出数个飞行器，飞快的朝着空间站飞了出去，而我就在他们的战舰之上静静的等着。

    不出半个小时的时间，从战舰之上传来声音：“请保持克制，保持冷静，你要的东西我们正在准备，马上将会运送到这里，请保持冷静，请不要破坏我们的家园，在那里的人是无罪的！”

    我轻哼一声，没有回应，只是继续等着。

    要不是他们这样先后数次对我攻击，我也懒得反击，可能是我先闯入了他们的领域范围，但我这么一个修炼者又不是那什么联盟的，我可不管领域之类的玩意儿，除非你比我更加强大，否则免谈。

    又过了一会儿，一架飞行器来来到了战舰的边上，停在我的不远处。

    战舰上再次出现了那个指挥者的立体影像，他指着那个靠近我的飞行器说道：“你要的东西都在飞行器上的箱子内放着，请检查。”

    我神识只是往里面一扫，发现里面有个显示器一样的玩意儿，边上还放着数个应该是硬盘一样的东西，另外，还有一台设备，应该是星际导航仪。

    手一招，那个放置在飞行器上的箱子之中的东西瞬间抛飞而出，漂浮到了我的身前。

    折腾了一会儿，我发现我并不会使用这些东西，于是我扭头看向那巨大的影像说道：“现在，教会我使用这些东西，立刻。”

    想了想，我又将影儿叫了过来，让她去监视着这外星人的一举一动。

    这外星人这个时候总算是露出了有些无力的表情，开始认真的教我使用这导航仪与如何使用他们的资料储存器等。

    等这一切都完成之后，我撇了这外星人一眼，对影儿传音道：“直接从他大脑中提取相关所有信息，能不伤他尽量别伤了吧。”

    “明白，这些家伙现在倒是老实了，打我们的时候可是一点都没留情。”影儿哼哼一声，瞬间没入到了那外星人的体内，开始对他的魂体进行解析。

    我将东西收起，转身就朝飞舟那边飞了过去。

    回到了飞舟之上，我将得到的东西拿了出来，简单的和大家说了一下情况，随后李悦悦就兴致勃勃的在边上摆弄起了那个记录有他们所有研究成果的显示器来，很快一条条我们以前从未接触到过的信息资料被快速解毒。

    他们这个类似于笔记本电脑一样的玩意儿还挺先进，里面也有多重语言可选，有了它，我们不但能更快的知道这宇宙的更多信息，还能学习到多种多样的语言，最重要的就是这星际通用语，学会了它，基本上在这片星域的高科技文明星球都可以畅谈无阻的。

    一个多小时之后，影儿回到了我的身边。

    她抬手揉了揉自己的脑袋，抱怨道：“这家伙的脑袋里存在的东西还真是不少呢，不过好在找到了我们需要的信息，等我消化消化。”

    说着，影儿就直接回到了我的胳膊内。

    我笑道：“得，既然这样，那我们也没必要留在这里了，他们的星球之上的确没什么好看的，也就是他们这庞大的空间站有点看头，但也就那样。”

    说话之间，我驱动飞舟离开了这可星球，也算是让这些个外星人松了口气。

    看来这无尽星空并非和我们到的第一颗星球一样安全无事，还是有各种大小不一的势力和生命体的存在，而且应该都比较排外，毕竟对于他们来说，我们也就是外星物种，是不确定因素的存在。

    既然这里有这么一颗星球，那周围的星球也就没有去游览的必要，我驱使飞舟缓缓朝着远处飞去。

    大家围着我带回来的两台设备折腾了好一会儿，首先将导航仪搞明白之后，我将导航换上，然后查看了一下导航上所记录的坐标。

    刚才的星球就是这个导航仪上的重点显示标记，而在它的周围，还有大大小小数百颗远近不一的星球，有一些被标注为星级联盟成员星，有些则被标注为死星，也就是不适宜那些外星人登录的星球。

    翻看了一遍之后，我在上面找到了一个同样标注为重点的星球，那是一颗科技水平远超了他们的星球。

    我指着阵法显示面上的一个位置说道：“不如我们到这里瞧瞧？这可星球可是掌握了空间跳跃技术的星球之一，在一万光年之外。”

    “这颗星球看起来有点牛，星际联盟排行第二强星，而我们之前到的那个才排到了67，基本垫底了都。”李大地说道。

    我点点头：“的确是牛，67到2，这第二可能有些手段，他们的攻击性可能要比这第67强大很多啊。”

    “不过他们的星球看起来好美的样子，不像刚才那颗，弄的跟什么样一样。”李悦悦嘀咕道。

    叶乾笑道：“悦悦，那个应该叫做戴森球，以前一个叫做什么戴森提出的一种理论，就是充分利用太阳能源的东西，就和我们刚才看到的差不多样子，但包裹的却是有打量能源的黄矮星或者红矮星之类的星球，而不是类似地球一样的存在。”

    “哦哦，对，戴森球，不过他们那个空间站弄的跟蜘蛛网一样，不好看。”

    “哈哈，人家那也是充分利用能源的一种方式，不过想要在黄矮星之类的星球外建造这样的东西，那需要的科技力量即便是他们也无法实现，或许我们到了这个排名第二的科技星球能开开眼界。”

    我点点头：“那就这样，等影儿一会儿出来了我们就出发。”

    数个小时之后，影儿从我胳膊内钻了出来，吐了口气说道：“呼——好啦！”

    她四下看了看，“导航仪呢？”

    “外面镶嵌着呢。”我指了指飞舟的一个位置。

    影儿一闪便出了飞舟，在外面折腾了好一会儿之后又回到我身边，“好啦，可以出发，那个家伙脑子里的东西还算是有些用途，哥哥准备去哪里？”

    “就去那个在这个星级联盟当中排·名第二的星球，一万光年之外的那个位置。”

    “嗯，那直接进行空间跳跃吧，方向往这边稍微转一点。”

    影儿在边上给我指导着方向，随后我开始给飞舟加速，朝着空间跳跃的速度推·进飞舟。

    飞舟开始告诉运行之后，影儿将那个储存着所有资料的显示器拿到了身边，不多时便从里面找到了一大堆的资料，并开始学习宇宙通用语言。

    只要影儿能学会这个语言，那我们也就算是会了，影儿学习这些东西都是很快的，而且她学完之后还能强行灌输给我们任何一个人，相当于替大家都学习了一遍。

    半个小时之后，飞舟再一次进入到了空间跳跃之中，这次我让飞舟停留在这里面的时间长了不少，可再出来的时候还是遇见了同样的问题，那就是导航仪它出现了空白信息流，持续了好一会儿这才重新有反应，而且坐标也出现了混乱。

    看来这些东西还是不中用，除非去那些已经掌握了空间跳跃技术的超级科技星球看看，或许他们那边才有适合我们使用的导航仪吧。

    一次空间跳跃之后，导航仪出了问题，坐标明显和周围的星空图有些对不上，不过好在之前我就仔细的观察过星空分布，现在这个位置还没到点，于是在再一次开始加速进行空间跳跃……

