    “厉龙，你只会趁人之危么，敢不敢堂堂正正和本少爷比试一番！”

    嘴里满是血水和碎牙，谢玄志脸色狰狞，看向厉龙的眼神中满是愤怒。

    眼下他身受重伤，实力十不存一，别说是眼前的厉龙，就算是在场任意一个狂刀门弟子都能轻松击败他，这一点谢玄志心里十分清楚，当下只能逞逞口舌。

    “比试？就凭你现在这幅狼狈的模样，拿什么和老子打？”瞥了一眼躺倒在地上的谢玄志，厉龙收回手中大刀，淡淡道，语气满是不屑。

    如今谢玄志已是砧板上的鱼肉，根本逃不出他的手掌心，如果不是忌惮谢家在天水镇的声望底蕴，厉龙随手便可将其斩杀。

    “差点让这家伙跑了....”

    身形踉跄地朝着厉龙等人走去，费仁脸色凝重。

    “费兄，你受伤了？”看到费仁满身是血，气息虚弱，旁边的方回也是连忙迎了上来，眉头微皱。

    毕竟这次狩猎大会如果没有费仁出手相助，他们方家甚至狂刀门很可能就要被人团灭。方天意和厉龙哪怕联手都不一定是谢玄志的对手。

    “一点小伤，无妨。”

    摆了摆手，示意自己没有大碍，费仁目光视线再度看向地面上气息奄奄，脸色狰狞的谢玄志“孙子，想杀小爷的人多了去了，你还不够格！”

    “混账！”

    “你们这些蝼蚁！谢家不会轻易放过你们的！方家，狂刀门，你们都给本少爷等着!”

    话音刚落，谢玄志又是怒火攻心吐出一口鲜血，虽然依旧叫嚣着，但却浑身无法动弹，似乎肋骨和胸骨都断了不少.

    “费兄，这是二品丹药回元丹，虽然不能治愈伤势，但是可以快速恢复元力。”没有理会谢玄志的叫嚣，只见厉龙从手中灵戒内取出一枚青色丹药，下一刻递向费仁。

    青色丹药呈如圆珠，此刻正散发着丝丝丹香，渗人心脾，似乎品质不俗。

    “多谢！”伸手接下丹药，随后费仁也是仰头吞服而下，伴随着丹药滑过咽喉，一缕缕药效也在其体内散开，最后波及浑身经脉四处。

    “好厉害的药效，元力瞬间便恢复了三成....！”感受着身体内再度复苏的元力，费仁脸色微讶。

    “那是自然，这枚回元丹是门主特意赐给我的，只可惜一直没有机会用上...”

    挠了挠头，厉龙脸上露出一抹干笑，语气尴尬。

    几分钟后，在玄武长生经和回元丹的双重恢复下，费仁身上的伤势和元力也是恢复得七七八八，就连刚刚突破炼体境八重的修为都是有所松动，提升了不少。

    “费兄，你打算怎么处置这家伙？”看到费仁伤势尽复，一旁的方回也是沉声道，同时看向地面上气息奄奄，濒临死亡的谢玄志，语气欲言又止。

    “杀了。”

    眼神平静，费仁抬手一召，将旁边倒插在地的蜂刺刀收入掌心。

    “费仁！你敢杀我？！”

    看到费仁目露凶光，伤势惨重的谢玄志也是双眼直瞪，露出一副不可置信的神情，同时厉声喝道“小子，你可知道本少爷是谁么！你若是敢杀我，谢家一定不会放过你，整个天水镇都没有你的容身之处！”

    “小爷管你是谁！死！”冷冷一笑，费仁随即运转元力，手中蜂刺刀朝着谢玄志当头劈下。

    “不要！”

    看到费仁真的敢杀自己，谢玄志终于是脸色大变，眼神中流露出惊恐和惧怕。

    “噗嗤！”

    手起刀落，只见谢玄志的脑袋当场落地，就连一声惨叫都没有发出，彻底毙命。

    “好狠的家伙！这个费仁果然是不简单.....之前和他交好果然是个明智之选！”看到费仁果断斩杀地面上气息奄奄的谢玄志，一旁的厉龙也是眼皮微跳，内心暗叹。

    “如今谢玄志已死，谢家子弟也无一人生还，可谓损失惨重，这次狩猎大会过后，谢家估计要和狂刀门以及方家宣战了...”

    看了一眼地面上谢玄志的尸体，方回突然开口道，语气凝重。

    虽然他只是一介庶出少爷，但是总归属于方家宗族，如果方家完蛋了，他的下场也不见得好到哪里去，势必要遭到谢家盛怒之下的清算。

    “打就打，难不成还怕他谢家不成！”闻言，厉龙冷哼一声。“据我所知，方圣族长也是中合境四重高手，狂刀门和方家联合起来，实力并不比他们谢家弱，这次狩猎大会是谢玄志动手在先，我们不过是将其反杀，想必谢贤那个老家伙心里有火也无处可撒...”

    “厉兄说的没错，你们可以联手起来对付方家，不过我就不行了，这次大战过后我要离开天水镇，返回宗门。”

    一旁，费仁摸了摸鼻子。

    “费兄，你要走了？”

    “可是这排名奖励还没有....”闻言，厉龙和方回皆是一愣。

    “有命拿没命花，你们身后有家族护佑，我只是一介散修，谢家想要报复我非常容易。”摇了摇头，费仁缓缓道，似乎心中早有打算。

    眼下谢家子弟全灭，厉龙和方回哪怕瓜分战利品，都能得到至少三百点的积分，再加上之前几天猎杀魔兽所得的几积分，基本能稳入排名前三。

    虽然不能拿到狩猎大会的排名奖励，但是费仁此行也不算太亏，收获了一枚黄阶低级魔兽的魔核，一株九阳花，以及谢玄志和宋运等人身上的遗物。

    “费兄，日后再见，保重了！”

    看到费仁去意已决，旁边的厉龙也是不再劝阻，当即拱了拱手，随后带着剩下的狂刀门弟子匆匆撤出山谷。

    “费兄，在下也先行告辞！待我处理完家族的事情，我便即刻返回宗门...”看到厉龙带队撤离，方回也是深呼了一口大气，同样拱手抱拳，随后转身离开。

    ....

    厉龙和方回等人离开之后，费仁也是将目光视线转向地面上谢玄志的尸体。

    “神鼎现！”

    抬手一召，下一刻古朴小巧的炼仙神鼎便是浮现在费仁掌心，炼仙神鼎可以炼化万物，谢玄志生前是炼体境九重的修为，眼下费仁自然不会放过其尸体。

    “炼化！”

    心神一动，只见费仁御使着炼仙神鼎朝着谢玄志的尸体罩去，只见一道金光划过，谢玄志的尸体便被炼仙神鼎所吞噬，最后化为精纯的天地能量，陆续反馈回费仁的体内丹田。

    “好爽....！看来杀人才是提升修为的捷径！”

    伴随着一缕缕天地能量入体，费仁只感到浑身上下都充满着力量，仿佛置身在热气滚烫的熔炉之中，暖洋洋地，同时还伴随着一股微微刺痛，十分痛快。

    “炼体境九重！”

    吸收完最后一缕精纯能量，费仁重重吐出一口浊气，眼中满是喜色，炼化了谢玄志的尸体之后，他的修为也是再度突破，成功达到炼体境九重。

