    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“嗯，现在天也快黑了，好好养精蓄锐，等明早退潮再去下一段河床找吧。???”林逸点头道，今天虽是一无所获，不过至少没有出现意外危险，可见趁退潮下河去找这个思路应该是没错的，无非就是最终能不能找到神识草而已，这事儿不仅要靠努力，同时也要看机缘，自己二人能做的无非就是尽人事罢了。

    　　

    　　为了安全起见，两人并没有直接留在岸边过夜，而是找了附近的一棵大树徒手打出了一个不大不小的树洞，这样便可以安心在洞中休整。

    　　

    　　林逸还特意把睡莲分身招出来询问了一下冷冷众人的行踪，确认众人暂时没有危险，俱都在距离神识之河不远的一处地方集中休整，这才放下心来。

    　　

    　　夜色静谧，四下无人，孤男寡女同处一个树洞，换做一般女子大多都会觉得不自在，不过端木玉却完全没有这样的顾虑，一边休整的同时，一边还在仔细打量着林逸。

    　　

    　　“看我做什么？”林逸不由诧异的停了下来。

    　　

    　　“你……该不会是在练枯叶回春吧？”端木玉神色有些古怪的问道，她的感知远比常人敏锐，而且刚才林逸身上的真气波动对她来说实在是太熟悉了。

    　　

    　　虽说她只是稍微说了两句精义而已，并没有透露任何的修炼法门，照理应该无从修炼才对，可问题对方是林逸啊，这家伙既然连勾魂手那等邪修巨头的绝技都能自行模仿出来，何况是枯叶回春？

    　　

    　　“不行吗？”林逸看着她道。

    　　

    　　“我无所谓，反正就算真练成了，那也是你自己摸索出来的。”端木玉耸了耸肩，睁一只眼闭一只眼虽然有点不负责任，但人家愿意怎么摸索研究都是人家的事，她确实管不着。

    　　

    　　“放心，其实我也不是真要练你们叶灵派的枯叶回春，如果我没猜错的话，你们叶灵派这些招式乃是一个相辅相成的系统。必须专门从头开始进行一系列的修炼才行，就这么单独想要修习枯叶回春，应该是不可能的吧？”林逸推测道。

    　　

    　　“这都能猜出来？你还真是一个怪胎！”端木玉不由惊异道。

    　　

    　　正如林逸所说，叶灵派所有招式的精髓要义层层递进。由浅入深乃是一个十分完整的系统，若是没有掌握基础招式的精义，哪怕天赋再高也别想练成枯叶回春这样的进阶招式，当然反过来说，若是连枯叶回春的精义都能掌握的话。那么掌握基础招式的精义乃是理所当然的事情，不需要专门修炼就已经会了。

    　　

    　　“过奖。”林逸嘿嘿一笑，其实他能推测出这些并不单纯是洞察力过人的缘故，主要还是因为本体实力层次够高眼界够广，各种心法武技见识得多了，眼力自然一针见血。

    　　

    　　“你既然不是要练枯叶回春，那你这是做什么？”端木玉忍不住问道。

    　　

    　　“我隐约觉得枯叶回春的精义对我很有用处，但是还不知道具体该怎么应用，需要好好摸索研究一番才行。”林逸坦诚道。

    　　

    　　枯叶回春的精义说白了就是将潜藏的生机强行唤醒，某种程度上跟他之前掌握的级体术和极限体术有点相似。不过却又大不相同，毕竟后者只是纯粹的刺激肉身，令肉身拥有更强的反应力而已，却不可能像枯叶回春这样连体内真气都能重新恢复，更不可能起到自我疗伤的奇效，两相比较，显然是枯叶回春要更为精妙得多。

    　　

    　　不过无论是恢复真气还是自我疗伤，枯叶回春的这两项神奇效果对于林逸而言都是鸡肋，因为他不仅都会，而且还没有任何的后遗症。用了枯叶回春就必然有很长一段时间的虚弱期，那才真操蛋呢！

    　　

    　　舍近求远的蠢事，林逸可做不出来。

    　　

    　　当然鸡肋归鸡肋，林逸还是尝试摸索了一番。他想掌握窍门之后举一反三，真气用不着，疗伤也不需要，可类似效果若是能够转移到元神上面，那可就赚到了，别忘了他现在可是元神体啊！

    　　

    　　端木玉默不作声的看着林逸各种摸索推演。其中时不时透出来的高深玄妙着实令她大开眼界，这种感觉可谓前所未有，就算是她师父也从没令她如此看不透过。

    　　

    　　要知道，她师父那可不是普通金丹期高手，而是实实在在的元婴老怪，站在整个太古小江湖顶端的存在。

    　　

    　　只可惜，太古小江湖的顶层也就那么回事，跟天阶岛完全不能比，区区一个元婴老怪，又怎么能与林逸这种连开山期巨头都能做掉的怪胎相提并论？

    　　

    　　两人就这么默默对坐了不知多久，忽然端木玉睁开了眼睛，她感觉刚才一瞬间林逸身上的气息莫名暴涨了许多，可是现在一看，林逸身上明明毫无异样，跟刚才并没有任何区别，不由嘀咕了一句：“难道是我幻觉？”

    　　

    　　林逸却没有搭理她，似乎仍旧全身心沉浸在他自己的摸索推演之中，对于外界的事情浑然不觉，端木玉甚至都相信即便自己这时候捅他一刀，林逸都不会有半点反应。

    　　

    　　“这家伙到底是真的神经大条，还是对我太放心了啊？”端木玉不由无语的摇了摇头，一边继续打坐休整，一边小心戒备着外边的动静，既然林逸两耳不闻窗外事，这种事情只能她来承担了。

    　　

    　　端木玉没想到的是，林逸这一坐的时间，可比她预想之中要久得多了。

    　　

    　　“嗯？还没退潮么？”林逸终于缓缓睁开了双眼，眼中闪过一道精光，不过随即就恢复如常了。

    　　

    　　“还没退潮？大哥，这都已经退了五回潮了。”端木玉没好气道。

    　　

    　　“什么？”林逸闻言一愣，他明明只是在自己脑海之中摸索推演了一番而已，感觉并没有花多少时间啊。

    　　

    　　“神识之河一天涨退潮两次，你这一坐就是三天，我真是服了你了。”端木玉无奈道，她还心心念念想着赶紧去找神识草呢，结果林逸倒好，莫名其妙就进入了闭关冥想状态，无论她怎么叫都叫不醒，随即就明白林逸这是进入了传说中的空明状态，最终只得作罢。(未完待续。)

