    雷比亚河战争戳破了罗马军团强大不可战胜的神话，使得加泰基的事情得到了进一步的提升。

    之后在数10年的罗马和加泰基的战斗之中，加泰基战胜罗马军团不止一次。

    而战胜罗马之后这种负效应也随之而来，原来罗马的这些附属国也站出来开始反对罗马的统治。

    这其中就有汉尼拔军团之中王牌军团高卢军团。

    阿西匹的失利使他失去了执政官的官职，而四大家族之中的另一个家族赛利维家族则迅速接任了执政官的地位。

    不过他的状态也没有导致罗马对加泰基的逆势翻盘。

    随后他们又进行了三次大规模的遭遇战：拉诺之战、托兰塔之战以及古拉叙之战，汉尼拔都率领自己的军团大胜罗马军队。

    罗马军队对战加泰基似乎变成了耗子碰到猫，而且这种战不赢的基因似乎深深刻进了他们的骨子里。

    而汉尼拔的加泰基就如同罗马身后的针芒一般在直插罗马背后。

    现在他们每次都能进入罗马的咽喉地区，深深刺痛着罗马，而时间竟然长达15年。

    但是任何一个军团都不能长久的胜利，罗马军团之中也出现了一个天才。

    这个人便是四大家族中之外的另一个家族，阿西乌斯家族的首领科里乌斯的孩子。

    他的名字叫做希辟阿。

    古罗马人给了他一个响亮的称号阿里菲的征服者。

    做为一名出色的军事将领，他认真研究了罗马人跟加泰基人一年战争失败的经验，也吸取了罗马人之前对于对于加泰基失利的教训。

    他分析总结之后明白一个道理便是，如果要战胜汉尼拔，必须以彼之道还施彼身。

    只是希辟阿并没有跟汉尼拔在古罗马的本土上展开硬碰硬的较量，而是带着军团直插加泰基国土之内。

    虽然加泰基军事实力出色，但是国内政治却一片黑暗。

    战争讲究的是硬实力，但又不全非使用硬实力，比如战术战略如何利用软实力歼敌制胜，希辟阿就很擅长。

    这就跟当年王翦贿赂郭开一样，而郭开对武安君李牧大开阴谋论，说李牧要拥兵自重，废掉赵王。

    最终，使得秦国根本战胜不了的李牧遭到赵王的猜忌，被赵王处以死。

    而希辟阿则用了相似的战术。

    他在加泰基的国内贿赂了加泰基身边的一个宠臣，诬陷汉尼拔，说汉尼拔在阿尔卑斯山脉常年活动聚集了将近20万人的军队，而且阿尔卑斯山脚下是罗马帝国的控制力你最弱的区域。

    所以汉尼拔就准备在这里另建一个国家，脱离加泰基，而加泰基死国王也坚信自己的宠臣所说的谗言。

    于是便把对外作战的汉尼拔从前线火速撤回。

    由于未能在前线部署军团，制定战术，所以在扎马对决战之中，加泰基的汉尼拔第1次尝到了败绩。

    而给予她巴结的那个人便是你把一生的宿敌希辟阿。

    而汉尼拔在20年之间建立起的军事威慑力顿时全无，眼见效果显著希辟阿再次向加泰基国王身边的宠臣进献千金，让他加泰基王吹风，说汉尼拔私心太重，要用自己的功名毁掉加泰基全国。

    后来汉尼拔的命运变跟岳飞一样，在召回国内之后，不止没有能保住大将军的身份，就连普通百姓的身份都没有给。

    汉尼拔直接将他贬为了庶民。

    没了汉尼拔加泰基实力直落谷底，最终被罗马帝国击败。

    而加泰基的国王也并没有多做抵抗，在罗马军队围城之时便宣布投降。

    割让国土，支付战争赔款给罗马。

    希辟阿看到目的达到便从加泰基撤军。

    ……

    而他们的英雄汉尼拔此时的年龄已经有46岁。

    这个时候，一个满脸络腮胡子的中年男人，仰着头看着加泰基，都城上空的天倒黄，嘴上默默的念叨了一句：“大秦帝国？”

    他笑了笑，但是又露出了愁容，还不断的摇头。

    这个男人就是加泰基之前的民族英雄，战略之父汉尼拔。

    虽然汉尼拔被剥夺了军权，甚至贬为庶人，但是汉尼拔的家族却依然是加泰基的大家族。

    凭借家族的蒙阴，汉尼拔想安度晚年简直不要太轻松。

    可是就当他准备躺平的时候他突然间听说在东方还有一个实力堪比罗马的超强帝国。

    此时他心中的战意，突然间沸腾起来，而且秦始皇所说的那句话深深刺痛他的神经。

    “敢于抵抗者必亡国灭种。”

    这句话在汉尼拔的脑子里回荡了数千回，他此时在想究竟是一个什么样的人敢这么霸气的说出这句话，而且其手段之霸道，残忍。

    这让他闻所未闻见所未见的，虽然罗马跟他是宿敌，但是罗马却没有把他置于死地，他现在已经翻腾不起什么波浪。

    所以罗马便把汉尼拔雪藏，其实现杀了汉尼拔对于古罗马也并没有什么用，只能激起加泰基国的再度反抗，毕竟汉尼拔再加泰基帝国的威名已经超过了国王，如果杀了他之后，必将引起加泰基的暴乱。

    所以不如放着汉尼拔，让它自然的老去，这样对自己也有好处。

    而天道皇册宣布嬴政的留言时，罗马帝国也同样接收到了嬴政的留言。

    此时当他们看到嬴政的那句霸气宣言之后，心里的想法跟汉尼拔是一模一样的，虽然这句话没有多长的论述，但是寥寥几字就已经将他的目的完全说出此人想要征服世界的野心。

    希辟阿眼神里露出了一丝异样的眼光。

    他在想这个在东方的强大帝国，或许在不久之后就会出现在地中海的周围，而且他作为古罗马的战神这一次，他将再次保护古罗马。

    古罗马这个城市从建立之初到现在已经有600余年的时间，经过600年时间的发展，以前只有几百人的城邦小国现在已经变成了一个拥有百万人口的大国。

    而它的首都罗马城，也拥有人口将近20万，罗马城有内城和外城组成，在外城中房子基本都是柚木和土房组成，在这里衣不蔽体的平民和穿着破烂的普通平民最为多见。

