    还得是宁放！

    这两天，直播间里气氛尤其底，原因自然是接连淘汰两位选手。

    一位主动退出，一位身不由己。

    离别嘛，总是伤感，对于老观众老粉丝而言，不管喜不喜欢这位选手，看这么长时间，以后见不着了，或多或少，情绪会被影响。

    弹幕里聊得内容，许多是哪位选手如何如何，什么时候有可能离开。

    而宁放，今天大概是走了狗屎运。

    他第二次逮着龙虾。

    而且不止一只，是捅了龙虾窝。

    逮了一共七只，最大的有近两斤重，小的也有个半斤左右。

    当看见他一只只地从海里捞出龙虾，整个直播间沸腾了。

    事情还得从下午说起。

    被医生说身体弱的，都被强行留在了营地，你们要动也行，附近走走看看。

    从大本营到海滩，距离不短，省一点体力算一点。

    小爱凌，宁放，热巴三人去了海滩。

    今天选择的是另一块区域，挺远的，走了好一会。

    这里的海滩不错。

    一大片都是浅水区，人走在里头，水深在膝盖，接着还有缓冲区，到胸口，咋以前就没发现呢，还是大意了，把着重点放在了林子之中。

    俩姑娘挽起裤管就下水了，没一会，就捞着了俩小鲍鱼，俩海螺。

    温暖的海水，全是沙子的海底，时不时来的惊喜，让两人有点郊游的感觉。

    宁放老样子，系上鱼枪下了海。

    海浪小（节省体力），石头多（鱼类躲藏），水不深（可以休息）。

    首先从环境而言，非常适合捕猎。

    剩下唯一的问题，就是到底有没有鱼。

    别看都是在一个岛边上，环境差不多，可有的地方，鱼就是不来。

    不恰当的比喻，俩钓鱼佬在一个池子里钓鱼，相隔三四米距离，都会出现一个人颗粒无收，另一个不停地提竿情况。

    小水塘都如此，何况大海呢。

    浅水区域，游起来，就比较轻松了。

    特别，今天的水还特别清，在阳光的照射下，海底的情况一览无遗。

    置身其中，有点在水族馆的感觉。

    珊瑚，岩石，贝壳，各种各样的小鱼。

    接着就看到龙虾了。

    这玩意儿的逃跑方式和小虾米一样，弹射，往后退。

    原本宁放鱼枪都准备好，结果，弹着弹着，就到了岩石缝中。

    不仅让他省了事，顺便带到了自己窝附近。

    刚逮着个大的，边上又见着长长的须子露出。

    要不是摄影机全程纪录，观众都会怀疑节目组在水下给他快递呢。

    其实，发现一窝龙虾，不是啥稀奇事。

    在沉船或者一些礁石区域，能够发现。

    但是！

    观众多数都是在电视里看的，虽然，宁放对于他们而言，也算在电视里。

    感受完全不同。

    会觉得双方已经是熟人，哇，你居然做到了，这种感觉。

    很神奇。

    一只龙虾上来。

    热巴与小爱凌是：哇...

    两只：哇哇...

    三只：哈？？？

    四只：真的假的...

    七只：我滴个神啊...

    其中除了两只是用鱼枪干掉，已经挂了，剩余五只，还是活蹦乱跳，不停地发出嘎嘎嘎的声音，想要吓唬捕食者。

    一共七只，总重量2.87KG。

    半斤重的小鱼，也许会放过，但半斤重的龙虾，对不起，我要吃！

    “海王还是那个海王。”

    “这里得几千块钱了吧？”

    “肯定啊，野生的龙虾，贵呢。”

    “早上才说营养不良，下午就抓一堆龙虾，啧啧。”

    “太特么强了。”

    节目组也没忍住，原本水下的摄影师都跟上了岸，让三位队员将猎物摆在一块，给了个特写。

    这不是节目至今收获最多的，别忘了海后那只十来斤的海鲳鱼。

    但，看起来很昂贵，很震撼。

    尤其，做到的还是宁放，是自己国家的明星选手，肯定得宣传宣传。

    而宁放直播间里的土豪也不小气。

    大龙虾一万一个，你抓七个，我刷七个。

    宁放肯定是高兴的，一人一只都还能剩一个，龙虾自由，多爽。

    热巴看的眼热，要来了鱼枪，也下了海。

    练习多了，会长进。

    女生嘛，优美有泳姿加上玲珑有致的线条，引得无数男观众对着屏幕擦着嘴角。

    只是，她接下来的行动，让不少人觉得：我不配。

    宁放捕猎的过程，许多人看到了，鱼，有，但都是小热带鱼，没有捕捉的价值。

    奇怪了。

    热巴一下水，仿佛本身带有磁性，鱼忽然就多了起来。

    一只黑乎乎的肥鱼离她有七八米远时就被发现，缓緩起靠近，在還有三四米的距離时，举起鱼枪射击。

    肥鱼开始翻腾，热巴一点都不慌，只是抓着绳子，静静等待。

    等了一会，收获猎物，上岸。

    啪啪啪！

    看到海后带着猎物回归，宁放与小爱凌鼓着掌。

    “今天是个好日子啊。”

    “海后最棒。”

    热巴迈着轻快的步子：“还可以吧。”

    说完，还不忘抖一抖湿透的长发。

    “这是什么鱼呢？”小爱凌好奇地问道。

    “不知道。”宁放摇摇头。

    热巴惊讶：“还有你不知道的鱼？”

    宁放失笑：“海洋里一万多種鱼类呢，我哪认识的了那么多呢，就算一辈子的渔民，能认识个几百种，已经很厉害了。

    倒是你，我觉得，就算没有我，也能过的很好。”

    这可是相当高的赞誉。

    得到热巴说海下现在鱼特别多的情报，宁放让她休息会，自己完成任务再说。

    小爱凌其实看的心痒手也痒。

    不过，知道现在不是业余人员下海的时机。

    之前抓龙虾太简单了，宁放保留了不少体力。

    这一下去，又是半个多小时。

    一共逮了五只鱼，虽然个头不如热巴那只，剩在数量多。

    一下午的努力，任务来到了9.6/15kg，完成了三分之二，要是明后天还能维持这样的运气，应该能搞定。

    但是！

    宁放会等到明天嘛，这必不可能。

    晚上还得来。

    运气好就得多下海，以免夜长梦多，后头又给整出啥幺蛾子。

    天色渐渐暗下，三人在外头将鱼先收拾好，带着满满的收获，准备迎接队员们的欢呼。

    （来了来了！）

