    “又是观察……”木钟无奈地摇了摇头，谁让自己这么狡猾呢，苦笑道：“我接受了。”

    普莱·菲尔卡看着手中温热的黑咖啡：“我是因为相信你，才会把这件事交给你去选择。”

    然后抬起头：“我过来的时候，你似乎给她换过衣服了。”

    木钟点点头：“嗯。”

    “她身上有带着特别的物品吗？”普莱·菲尔卡需要排除一些不稳定的因素。

    木钟摇头道：“没有，她身上只有又脏又破的衣服，什么都没有。”

    紧接着，木钟神情严肃地说道：“比起这个，我有件更重要的事情要跟你说。”

    普莱·菲尔卡感觉到了他的严肃，于是神色也跟着严肃起来：“什么事？”

    “我在森林感知了魔物的气息。”

    “什么？！”

    普莱·菲尔卡瞬间失态，他一拍桌子，站了起来，显得异常激动。

    魔物不比普通的野兽，在某些魔物肆虐的地区，人类的伤亡往往是以村计的。

    罗比镇这几十年来没出现过一只野外魔物，镇子居民对魔物的防范意识几乎没有，一旦遭受魔物的突然袭击，后果可想而知。

    木钟快速说明道：“今天早上，我在多耳坡发现有未知的捕食者成功捕捉到了多耳兔，后来越想越不安，出于个人的谨慎，我跑进森林里去寻找孩子们，在沿溪的那条道路上，我感知到了一股危险的魔力气息，于是我一边大声叫喊，一边丢出发光的电灯泡。虽然全程没有见到那只魔物，但是我肯定当时绝对有魔物藏在那里。”

    普莱·菲尔卡一边思索一边问道：“你在那个地方跟发现了小女孩的孩子们相遇的吗？”

    木钟点点头：“是的。”

    “你做得很对。大部分的魔物都拥有瞬间杀死普通人类的力量，它们是拥有魔性的生物，无论出于何种目的，它当时应该已经准备杀了孩子们，如果你没那样做，恐怕……”

    说着说着，普莱·菲尔卡皱起了眉头，“还有其他的吗？”

    “其他的……”木钟想了想，“我在其中一条路上发现了一件男式上衣，那件衣服放在那里至少有一天。”

    “男式上衣，那应该是森林的开路人——施特的衣服。”普莱·菲尔卡脸色不太好，“他有个贤惠的妻子以及两个可爱的孩子，一家人的生计都在他身上，希望他不会出事……”

    普莱·菲尔卡看着窗外：“现在是下午，距离日落还有很长一段时间。”

    然后回过头看向木钟：“我打算去森林里查探，你怎么想？”

    还能怎么想？

    ——木钟回道：“我也一起去。”

    “嗯。”

    于是，两个人一起踏入了森林里面。

    ………

    两人最先来到木钟发现气息的地方，也就是沿溪的那条道路。

    木钟指着一个方向：“就在前方，大约两百米外的地方。”

    那地方在道路之外，草木丛生，有相当多能够躲藏的树丛。

    查探的方向明确，很快，两人便在某个树丛后面发现了蛛丝马迹。

    普莱·菲尔卡眉头紧皱：“有被压垮的杂草，从压垮的痕迹来看，目标体重至少在五百斤以上，是个非常危险的大家伙。”

    木钟也是一脸凝重，他指着地面上一道不自然的痕迹：“普莱法师，你过来看看，这是什么痕迹？”

    这是一段‘蜿蜒’的痕迹，类似蛇行，却又更粗暴一些。

    “让我看看。”

    普莱·菲尔卡花了几分钟，从口袋里掏出一个装着蓝色粉末的瓶子。

    发现木钟对这个瓶子很好奇之后，他说明道：“里面装着的显迹粉末，是佣兵们常用的追踪道具，它能够清楚的分别开一个最近的时间内发生的痕迹。”

    兀世界跟常规‘异世界’一样，也有所谓的‘冒险者公会’，注册并加入之后便是‘佣兵’了。简单且难听地说，那地方就是提供有证临时工的联合中介平台，管理人员不行、临时工素质参差不齐、在他国内的定位微妙，甚至还有一堆灰色链条。

    ——这是以木钟现代人眼光来看的结果，说是这么说，但其实还是挺厉害的。

    介绍完之后，普莱·菲尔卡倒出一些粉末在手中，然后将粉末吹在痕迹上。

    很快，地面上出现了一道醒目的蓝色拖行痕迹。

    “我还是第一次见到这种痕迹，”普莱·菲尔卡皱着眉头：“不像是尾巴或者触手造成的……倒是有点像武器。”

    “使用武器的魔物？”木钟有点惊讶，如果这是真的，那那只魔物对他们来说就更加危险了。

    普莱·菲尔卡站起身：“做最坏的打算吧，走，我们继续找。”

    ………

    两人是带着目的去寻找的，因此，更多的发现接踵而来。

    动物的血迹、深入树干的爪痕、差不多人类巴掌大的犬科脚印、以及让普莱·菲尔卡愤怒无比的染血布条。

    从发现布条周围的环境来看，那个人遭受了魔物的攻击，伤口大出血，没有立即致死，逃了两米，然后……结束。

    “施特！”普莱·菲尔卡克制着大声叫喊出来的冲动，以近乎咆哮的模样，低声吼出这个名字。

    木钟在附近发现了一把锋利的木柄斧头，等普莱法师冷静一点之后，他拿着斧头走了过来，心里难受，声音也有些哽咽：“普莱法师。”

    普莱·菲尔卡现在的脸色非常阴翳，他拿过斧头看了两眼，再递给木钟，“你拿着防身。”

    他闭上眼，做了个深呼吸，再睁开眼时已经恢复了冷静：“木钟，我现在很生气。”

    木钟紧了紧手上的斧柄：“嗯。”

    两个人很默契的保持着沉默。

    ——搜寻中——

    时间一点一点过去，很快，黄昏降临了。

    在行进的过程中，木钟心里突然冒出了一丝危机感，他出声道：“普莱法师。”

    后者听到声音，停下了脚步，“嗯？”

    木钟指向前方某处，他眯着眼，像试图看清前方一百米处的五百度近视眼：“前方有股跟周围格格不入的魔力波动。”

    他能模糊地看到一些魔力的波动，而且这样做会对眼睛造成很大的负担。

