    “草，烈火剑，这不是冰火海盗的专属武器吗？不是说一般人根本就拿不了吗？

    　　完蛋了，夏威夷大岛守不住了。

    　　走，赶紧回去向汉克斯团长汇报这个重要的情报。”

    　　在看到宁远使用烈火剑轻而易举的杀死一只帝皇椰子蟹之后，那名叫汤姆的美国玩家立刻就慌了起来。

    　　“先别着急，再等等看，你没发现就宁远自己有烈火剑吗？

    　　仅靠他自己，想要杀死遍布整座岛屿还有一个巨大的魔兽秘境中的所有帝皇椰子蟹，简直就是痴人说梦。”

    　　见汤姆想要回去，杰瑞急忙一把将他给拉住了。

    　　“你认为和冰火海盗勾结在一起的宁远手里面会只有一把烈火剑？”被好友拉住后，汤姆不满的说道。

    　　“就算是有再多又能怎么样？你又不是不知道想要持有烈火剑需要特殊的体质，普通人要是敢拿，会被活活烫掉手掌的。”

    　　杰瑞死死的盯着宁远手中的烈火剑，一脸羡慕的回答道。

    　　而接下来的剧情也和杰瑞分析的一模一样，从这片椰子林冲出来的几百只帝皇椰子蟹全都是被宁远一个人给杀死的。

    　　因为现场只有他手里面有烈火剑，而且也只有他才能手持烈火剑。

    　　当最后一头帝皇椰子蟹被宁远切下头颅后，宁远直接将手中的烈火剑给扔了出去，然后直挺挺的躺在了沙滩上，大口大口的喘着粗气。

    　　“快，第二师团的人负责去前面的椰子林找些干柴和椰子，注意警戒，防止有漏网之鱼，第三师团负责去清理那些被杀死的大螃蟹，其他人原地扎营。”

    　　在看到宁远直接一头躺在沙滩上之后，燕青立刻下达了一系列的命令。

    　　下完命令之后，他便屁颠屁颠的跑到了宁远跟前，然后递上了手里的水袋。

    　　“老大，喝口水吧。”

    　　接过水袋狠狠的灌了一大口水之后，宁远顿时感觉舒服了不少，他坐起身来对着燕青说道：

    　　“这些帝皇椰子蟹明显都是野生的，光是这片椰子林就有几百只，整个海岛上还不一定有多少呢？

    　　我估计那些美国佬是故意将我们引到这座岛上来的，目的就是利用帝皇椰子蟹刀枪不入的特点来消耗掉我们的有生力量。

    　　今天要不是我随身携带着一把烈火剑，估计我们就要栽在这里了。

    　　光靠一把烈火剑我们是不可能拿下整座岛屿的，所以我打算调一支烈火军团过来。

    　　一会儿吃完饭，你立刻安排大家返回茂宜岛，这里留守一个旅团的士兵就行。

    　　等到冰火军团和林晨等人赶过来之后，我们再来进攻夏威夷大岛。”

    　　“明白了老大，你先休息，我这就去安排去。”

    　　“都别扎营了，都停下来，架锅做饭，吃完之后返回茂宜岛。”

    　　收到命令之后，燕青立刻喊停了正在扎营的玩家们，然后让他们直接生火造饭。

    　　宁远倒是想好好休息一下，可是烈火剑只有他一个人可以使用，于是他只能再次从沙滩上爬了起来，充当了一次庖丁解蟹的屠夫。

    　　几百只帝皇椰子蟹虽然很多，但无奈神鹰军的数量更多，所以基本上每个人都是分了点肉和汤，并没能真正的大快朵颐。

    　　在吃饱喝足之后，宁远和大部队返回了茂宜岛，在夏威夷大岛上只留下了一个旅团的玩家负责警戒。

    　　......

    　　当五万名手持烈火剑和五万名手持寒冰剑的冰火军团战士赶到茂宜岛之后，宁远率领着腾龙军团再次对夏威夷大岛展开了攻击。

    　　上岛之后，腾龙军团的玩家们负责去椰子林里面勾引出帝皇椰子蟹，然后由冰火军团的战士负责上前击杀。

    　　宁远之所以调来了冰凤族的寒冰剑士，完全是因为他想看一看他们是否也能够给自己带来一些惊喜。

    　　只不过惊喜虽然也有，但却和宁远想象之中的差了不少。

    　　寒冰剑和其它武器一样，也都无法破开帝皇椰子蟹的防御。

    　　不过与其它武器比起来，寒冰剑并不是一无是处。

    　　寒冰剑虽然破不开帝皇椰子蟹的防御，但却可以凭借着剑身上散发出来的极寒降低它们的灵活性。

    　　帝皇椰子蟹本来就比较笨重，再被寒冰剑这么一搞，它们顿时就失去了犀利的攻击性，玩家们只要不是自己作死，基本上都能轻松的躲开它们的蟹钳。

    　　在冰火军团的配合下，腾龙军团很顺利的便推进到了美国玩家在岛上的据点位置。

    　　那是一座依山而建的欧洲中世纪城堡，规模不是很大，但却占据了险要的地势，易守难攻。

    　　如果要是换做以前，那么宁远肯定会选择围而不攻的。

    　　因为像这种类型的城堡，内部存储的食物资源肯定十分的有限，只要围上几个月，城内的敌人就会因为断粮而主动投降的。

    　　不过他这次过来的一个主要目的就是练兵，而攻城战也是其中的一项，所以无论面前的这座城堡有多么的险峻，腾龙军团的玩家们也都会勇敢的冲上去的。

    　　在随军的工匠们赶制出各种攻城器械之后，腾龙军团的玩家们举着帝皇椰子蟹的蟹壳缓缓向着城墙走去。

    　　这帝皇椰子蟹虽然很是难缠，但却浑身是宝，蟹肉鲜嫩多汁、营养丰富，蟹壳更是不可多得的打造防具的上好材料。

    　　除了天生克制它们的烈火剑之外，这帝皇椰子蟹的蟹壳可谓是刀枪不入、水火不侵。

    　　于是在经过粗略的加工之后，宁远便让腾龙军团的玩家们举着蟹壳来抵挡从城头上射下来的箭雨。

    　　以神鹰军如今的实力，想要攻破面前的这座城堡，简直就是轻而易举，宁远最少可以拿出五六种方法。

    　　不过为了将腾龙军团的玩家们训练成一支真正意义上的精兵，他并没有让其他军团参与到攻城之中来。

    　　玩家们最大的优点就是不怕死，他们最欠缺的就是战斗意志和战斗纪律，这种伤亡率极高的生死之战就是他们最好的试炼场。

    　　看着玩家们的尸体不停的从城墙上落下，宁远在后面拿着扩音喇叭不断的为他们加着油、打着气。

    　　“不要急，攻城战是不可能一蹴而就的，要稳扎稳打。

    　　不要害怕牺牲，你们老大我别的不多，就是免罪金牌和魔药最多，足够让你们吃到吐。

    　　你们要牢记，每击杀一名美国佬，就有一名金发碧眼的美女会得到解救，你们不是很喜欢大洋马的吗？

    　　那还等什么啊，给我杀光无耻的美国佬......。”

    　　宁远在远处碎碎念的想到什么就喊什么，腾龙军团的玩家们还好，这阵子他们已经完全习惯了自己老大间歇性话痨的本质了，可是城墙上的美国玩家却很快便被宁远给叨咕的受不了了。

    　　“神箭手呢，都给我集火那个家伙，谁能把那个在那里不停叨逼叨的家伙给我干掉，我私人奖励他一千枚金币，MLGBD，老子是来打仗的，不是来听你叨逼叨的。”

    　　在城墙上指挥战斗的汉克斯很快便受不了了，于是直接许下了重赏，让人对宁远进行射杀。

    　　

    　　

