    蓝染：“学我者生，似我者死！”

    蓝染：“我觉得这一次我应该有一个位置。”

    扮演他，以此来获得他的力量。

    想要成为他吗？

    蓝染的脸上露出一丝笑容，抚了抚眼镜。

    就让我看看你扮演的如何吧。

    托尼史塔克：“那又是老样子了，一共四个位置，除了群主之外三个人能参与。”

    托尼史塔克：“对镜花水月没有自信的人别去。”

    托尼史塔克：“所以我又不能参与吗？“

    托尼史塔克：“真的是！”

    托尼史塔克：”果然，反镜花水月铠甲也是有必要制作出来的！“

    King：“不是反镜花水月，应该是反蓝染才对！”

    King：”我并不认为是镜花水月成就了蓝染，而是蓝染成就了镜花水月的强大！“

    King：“或许，这个系统也是认为没有人能够真正扮演出蓝染的精髓，所以才选择制作虚假记忆这种方式吧。”

    利姆露：“嘶~~”

    飞鼠：“嘶~~”

    托尼史塔克：“蓝染给了你多少钱？我给你双倍！”

    利姆露：“没想到你也是个蓝染吹吗？”

    King：“不，我只是觉得蓝染装逼的模样很帅！”

    King：“你们不觉得吗？”

    King：“没有人从一开始就站在天上的，无论你，或是我，就连神也一样，但这天之王座令人难以忍受的空窗期也将要结束了；从今以后，由我立于顶端！”

    King：“当时看到这个场面的感觉，真的是鸡皮疙瘩都起来了！”

    King：“太装逼了！”

    说道这里，King忍不住手舞足蹈起来！蓝染或许不是聊天群中最强的，但一定是他觉得最有强者心态的人！

    托尼史塔克：”原来King还是个中二病啊。“

    利姆露：“很正常，我曾经是宅男的时候也这样。”

    飞鼠：“只要长大了就好了。”

    利姆露：“毕竟中二病的那个时期还是比较短暂的。”

    King：“..........”

    King：”当我没说。“

    我兴致冲冲的说着蓝染装比名场面，你把我当中二病？

    没爱了，没爱了。

    漩涡长门：“已经中了镜花水月了吗，还真是麻烦的一件事情。”

    漩涡长门：“希望他能够将这个能力用出蓝染的模样吧，不然的话，呵呵。”

    他们和蓝染在聊天群中这么久，镜花水月蓝染也不是没和他们讲过原理，事实上远远没有他们所想的那么变态。

    虽然说是看一眼便会陷入催眠，但事实上具体操作的是蓝染而不是镜花水月。

    他会根据不同的人的参数来进行调整！最大程度的模拟他们所见到的世界。

    否则的话，初代剑八卯之花烈也不可能发现不对劲了。

    当然了，那是过去的镜花水月，现在的镜花水月蓝染不可能没有强化过；如果以对付最初的镜花水月的态度来面对现在的蓝染的话，那绝对会是惨败！

    而现在蓝染的实力，在聊天群中也是一个谜。

    和群主等人一样，他也从来没有全力出手过！

    波风水门：“幻术啊.......幸亏我兑换过海泽世界的见闻色霸气，也将其修炼到了中阶的程度；虽说不一定能防御住镜花水月，但发现不对劲的地方应该还是比较容易的吧。”

    金闪闪：“如果你俯首称臣的话，本王倒是不介意替臣子解决对手。”

    托尼史塔克：”在这做什么梦呢？现在任务都是靠抢的！傲娇在聊天群只会白白损失机会。“

    King：“这次的任务我和琦玉老师应该都不会去参加，我的实力太弱，老师觉得这个穿越者太弱。”

    King：“而且我的世界时间正好到了中午，我也敢给老师做饭了。”

    御坂美琴：“你这是抢了杰诺斯的饭碗啊！”

    King：“毕竟出于一些原因，杰诺斯并没有拜琦玉老师为师。”

    御坂美琴：“嗯？这其中不会有你的手脚在里面吧？”

    托尼史塔克：“直接将琦玉老师和杰诺斯拆散！你这个剧情破坏的厉害啊！”

    利姆露：“代替杰诺斯还不够，还不让人家加入进来；想不到你竟然是这种人！”

    King：“？？？“

    King：“总感觉你们再说什么不怀好意的东西。”

    King：“事实上是因为杰诺斯以为那个怪人是我解决的，无论我怎么解释他也不愿意相信；后来他想拜我为师，被我拒绝了。”

    King：”我也不是没有告诉他琦玉的实力很强，但是就是不知道为什么他不愿意相信！明明只要检验一下就行的。“

    King：“唉。“

    御坂美琴：”.........“

    托尼史塔克：“.........”

    薙切绘里奈：“..........“

    利姆露：“..........”

    飞鼠：“...........”

    叶玄：“不愧是你！”

    波罗斯：“不愧是你！”

    沃班伯爵：“不愧是你！”

    King：“我也不想的。”

    对此，King也是极为无奈，靠别人的脑补而成为世界最强，这完全不是他想要的啊！

    沃班伯爵：“话题到此结束吧。”

    沃班伯爵：“相比起杰诺斯，我更想知道这次的任务谁会去参与。”

    沃班伯爵：“漩涡长门和波风水门是火影世界所以不用参与竞争，群主占据一个名额“

    沃班伯爵：“老朽要一个名额，谁赞成谁反对？”

    罗濠教主：“我反对，那个名额我要了！”

    罗濠教主：“谁赞成，谁反对？”

    沃班伯爵：“罗濠，你敢欺我？”

    沃班伯爵：“真以为我怕了你吗？！”

    罗濠教主：“你不怕吗？”

    沃班伯爵：“.......哼！”

    沃班伯爵：“老朽就给你一个面子！但老夫同样会竞争！”

    莫甘娜：“话说老娘还没有参与过穿越者任务，老娘要一个名额没问题吧？”

    莫甘娜：“谁赞成，谁反对......算了，不说这话了，凯莎这个碧池肯定要反对老娘！”

    莫甘娜：“反正老娘要一个竞争的机会！”

    神圣凯莎：“我不仅不会反对，甚至会支持你。”

    莫甘娜：”嗯？你这个碧池什么这么好心了？“

    天基王鹤熙：“当然是你的实力太弱，给不了天使更好的历练机会呗。”

    天基王鹤熙：“彦还特意和凯莎说你实力太弱，想着要不要直接把你擒拿了算了。”

    莫甘娜：”！！！“

    莫甘娜：“天使彦你这个小碧池竟然如此欺负老娘！要不是靠着那把破剑你以为你能杀老娘这么多人？”

    天使彦：“首先，我要改正你一点，不是我杀你这么多人，而是你被我压着打！”

    天使彦：“耸肩.jpg”

    天使彦：”至于你的那些手下，需要我动手吗？“

