    冷晏琛和明司寒通完电话后，对司机罗磊说道：“送这位秦小姐下车后，去冷家私墓。”

    “是。”罗磊应了声，继续专心开车。

    秦念夏忍不住好奇地问道：“你是要去悼念谁吗？”

    冷晏琛瞥了秦念夏一眼，淡漠道：“跟你没关系。”

    秦念夏立马识趣地闭嘴了，刚刚她也只是因为好奇才心直口快地多问了一句。

    或许，他是去悼念妹妹星儿的吧！

    下一个路口，秦念夏下车前，冷晏琛从皮夹里抽出去一张自己的名片，递给秦念夏，说道：“如果公主联系你了，麻烦你联系我。”

    秦念夏双手接过名片看了看，又抬眸看着冷晏琛，没好气地假笑：“公主联系我，又跟你有什么关系？”

    哼，刚刚谁叫他那么冷漠地怼她来着，正好她现在也可以怼回去！

    “公主联系你的时候，应该是向你求救了，除了我，没有人能帮你救得了公主。”冷晏琛一脸严肃地说。

    到底是个不谙世事的小女生，什么也不懂，什么也看不透。

    秦念夏神情一僵，顿时悬着一颗心，紧张焦虑地问道：“公主是出什么事了吗？你到底知道些什么？快告诉我！”

    “我现在什么也不知道，我只是揣测的而已。”冷晏琛凝眉道。

    秦念夏抿了抿唇，反问：“你……真的值得我去信任吗？”

    “你心里不是一开始就有了答案吗？”冷晏琛又把问题给抛了回去。

    不然，她不会那么直白地告诉他，她父亲想利用他和宋云汐制造第二星儿出来的计划。

    “行！如果殿下那边有什么情况，我给你打电话。”秦念夏莞尔一笑，推开车门下了车。

    秦念夏离开后，司机罗磊忍不住跟冷晏琛八卦了起来：“刚刚那位秦小姐，她的全名叫什么？”

    “忘了。”冷晏琛低头看着手机里的一份文件，似乎在思忖着什么，回答得有些心不在焉。

    罗磊很是扫兴地继续开车。

    “先去附近的便利店。”冷晏琛又说道。

    罗磊应了声“好”，到了便利店门外，冷晏琛又命令他去买了一盒彩虹棒棒糖。

    车子驶入了冷家私墓大门外，冷晏琛带着那盒彩虹棒棒糖下车后，徒步进了墓园。

    他来到了星儿的墓碑前，将棒棒糖放在了石台上。

    此刻，明司寒正巧从一旁的帐篷里钻出来。

    冷晏琛随之看向明司寒。

    一段日子不见，明司寒又消瘦了许多，白色衬衫和白色休闲裤，衬得他身材颀长，脸色也是一片惨白。

    明司寒脚上趿着白色人字拖拖鞋，啪嗒啪嗒地走过来后，直接拿起石台上盒子里的一根棒棒糖，剥了包装纸吃了起来。

    冷晏琛不禁冷着脸说：“我买给星儿的。”

    “我替星儿吃了。”明司寒淡淡地说。

    那日，他本应该一脚油门踩到底，冲出道路尽头。

    但是，他的那辆智能跑车救了他。

    关键时刻，车子自启了保护模式，制动强停。

    他心如死灰地坐在车内看着眼前的道路尽头，恍若有一轮灰暗的漩涡在无限放大，里面有一只死神正向他招手。

    他伸过手去，以为自己握住的是死亡，但是透过指间的却是一缕阳光，还有星儿那灿烂的微笑。

    星儿把心脏给了他，希望他活着，他却想一死了之。

    那一刻，他才发现自己是有多么的自私。

    那是他精神最崩溃的时候，死确实是他唯一的解脱，但配不上星儿给他的爱。

    星儿爱他，希望他活着，他若爱星儿，那么他就要为星儿而活。

    所以，他想开了，回到了墓园，为星儿而活。

    冷晏琛见明司寒在星儿墓碑旁席地而坐，也跟着蹲下身去，两手分别搭在膝盖上，后背挺直，一看就是当过兵受过训练的。

    “你就没想过，放下星儿，重新开始？”冷晏琛问。

    明司寒玩弄着手里的彩虹棒棒糖，淡淡地回答：“我现在过得不也挺好？每天都和星儿在一起看太阳的东升西落，看月亮的阴晴圆缺，还可以一起数星星。”

    “我们都在选择将星儿遗忘，只有你在选择如何记住星儿。”冷晏琛低沉地说。

    明司寒忽然嘴角微扬，偏头看向身旁星儿的墓碑，就像是看到了星儿一样，眼里是久违的宠溺。

    他娓娓道来：“我不想忘了星儿，就这样挺好，一直爱着她，哪怕她已入土为安，我依旧想爱她到天荒地老。星儿于我而言，我不怕生离死的痛，只怕星儿不爱我。”

