
　　第76章一条我们商家养的狗而已

　　“你——”商青黛一张脸赤红，像是白雪染了胭脂，正要怒斥杨牧把手拿开，杨牧已经转身离去。

　　他先到山洞内，将昏迷过去的女司机救醒，之后一只手一个，将两名歹徒提起，朝山下走去。

　　“你去哪？”

　　商青黛回过神来，皱眉道。

　　“还能去哪，陪你回去找商云伟麻烦啊！你一个女人自己去，不得被欺负死？

　　他敢雇杀手对付你，分明不把你当一回事。

　　我陪你一起，他若猖狂，老子便揍他！”

　　商青黛怔了怔，脸上的怒色缓缓消融，换成一丝浅笑，连忙追了上去：

　　“既然你非要跟着一起去，那让你跟着也无所谓。

　　你等等我，走那么快干嘛，你自己认识路吗？”

　　当商青黛见到西尔贝Tuatara时，并没有寻常人那样大的反应，甚至没什么惊讶表情。

　　一个无惧枪支，随手能拿出价值连城药方的男人，他若是想要，有什么豪车是开不起的？

　　半小时后，西尔贝Tuatara和劳斯莱斯幻影驶入市区的一座豪华庄园之中。

　　商青黛走在前面，杨牧提着两名歹徒跟在后面。

　　庄园的仆人见到这架势，立马有人迎上来询问，商青黛没做解释，只询问老爷子在哪里。

　　“二少爷一家今天过来陪老爷吃饭，老爷心情大好，现在都在餐厅那边。”

　　仆人回答道。

　　“他也在这边？

　　那就更好不过！”

　　商青黛径直朝餐厅所在的方向走去。

　　杨牧跟在她身后，心中猜测所谓的二少爷显然就是商云伟。

　　倒是不算太蠢，一边让人对商青黛动手，一边在这里等着，即便发生什么意外，也能在第一时间做出应对。

　　穿过金碧辉煌，墙壁上挂着诸多珍贵画作，长度数百米的过道，终于抵达餐厅。

　　嘭——！

　　商青黛冷着脸，一把将门推开。

　　正在用餐的几人，都被吓一跳，朝大门方向看来。

　　餐厅的面积非常大，布置奢华，但正在用餐的总共就只有四人。

　　首座位置上，是一名头发灰白的老者。

　　另外三人，是一对中年夫妇和一名十五六岁的男孩。

　　中年男人相貌英俊，但脸色青白，眼睛浑浊，给人一种萎靡不振的感觉，杨牧扫一眼就判断出这家伙是纵欲过度，严重肾气不足。

　　见到大门口的商青黛以及杨牧，还有他手上提着的两名歹徒，餐厅内众人神色各异。

　　中年男人脸色变了变，但很快就恢复平静，撇撇嘴，自顾自吃东西，好似没看到房门外的人。

　　中年女人瞥了眼商青黛，嗤笑一声，似乎对商青黛很不屑。

　　老者眉头拧了起来，手掌在餐桌上猛地一拍，站起身，看向商青黛喝道：“放肆！还有没有规矩，都多大个人，你连敲门都不懂？”

　　他虽然苍老，但身上有一股不怒自威的上位者气质，发怒时看起来很是吓人。

　　商青黛走入餐厅，面无表情：“老爷子，我不懂的事情本就很多，今天又多了一件！

　　以前商云伟没事找事，我看在你的面子上，不跟他一般计较，按你的说法，他不懂事，忍他几次他也就想明白。

　　结果呢？

　　他雇佣杀手对付我，我差点没命回来，你们倒是在这里其乐融融，享天伦之乐！我不懂，我到底是哪里对不起他商云伟，让他想要置我于死地？”

　　这话一出，满场寂静！

　　原本跟在后面有些不安的仆人，愣了愣后，识相地马上离开，有些事情不该听的，如果听入耳中，那只会招来祸患。

　　商老爷子面色铁青，沉声道：“你说什么？

　　商云伟雇佣杀手对付你？”

　　“她在放屁！这女人简直脑子有病，哪里有这样泼脏水的。

　　爸，你现在看出来了吧，这女人分明是想要把我弄死，好独吞商家的家产。

　　我早说过，这女人就不是个东西，歹毒着呢！”

　　商云伟站起身来，满脸愤怒，仿佛受到难以忍受的侮辱，恶狠狠盯着商青黛。

　　“是啊，爸。

　　云伟再怎么样，也不可能对亲人下手。

　　倒是这女人，歹毒无比，连自己亲二叔都想弄死啊。

　　爸您可要为我们一家做主。

　　哪有她这样泼脏水的，这根本是不给我们一家活路！”

　　商云伟妻子一脸愤愤，说着说着，眼泛泪花，似乎委屈到了极点。

　　“爷爷，您千万不能让这女人得逞。

　　她是要先对付我爸，然后下一个就轮到我了！我好怕她，您要帮我们做主。”

　　商云伟儿子伸手抓住商老爷子衣摆，一副很害怕的模样。

　　见这一幕，杨牧心中暗骂，一个个他娘都是戏精！

　　商青黛见怪不怪，冷冷看着对方三人表演，对商老爷子道：

　　“两个杀手我已经带来，到底是不是商云伟要杀我，问问就知道。

　　我倒是要看看，你们能演到什么时候。”

　　杨牧闻言，上千两步，将两名杀手扔在地上。

　　商云伟冷笑道：“你当我们傻的吗？

　　这两人分明就是你雇佣来陷害我的，你以为我们会相信你的鬼话？”

　　商青黛俏脸冰寒，这家伙倒打一耙，实在无耻到几点。

　　杨牧对商青黛道：“别和他废话，不行就直接报警。

　　到底是谁要害谁，等官方的审讯专家调查完之后，自然会有答案。

　　那个想害人的，到时直接扔牢里，也不用带回来了！”

　　商青黛点点头，杨牧的提议，不失为一个解决问题的办法。

　　商云伟和这两个杀手之间，必然有所来往，只要好好调查一番，绝对能够发现蛛丝马迹，他逃不了的！

　　商云伟的脸色变得有些难看，指着杨牧鼻子破口大骂道：

　　“你算什么东西，一条我们商家养的狗而已，这里有你说的分？

　　给老子滚出去！”

　　他将杨牧当成商青黛的保镖，在商云伟看来，商青黛花自家钱请的保镖，自然也就是商家的狗，敢在这种时候插嘴，简直找死。

　　商老爷子并不希望家丑被一个外人，而且还是一个下人听到，皱眉看向杨牧。

　　商云伟儿子，更是突然拿起桌上的陶瓷碗，恶狠狠朝杨牧脑袋砸来：

　　“狗东西，让你开口了吗？

　　这里是商家，不是什么阿猫阿狗都能在这里说话！还想把我爸关进去，信不信我先把你扔到河里沉了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第76章 一条我们商家养的狗而已免费阅读。https://xs.23sk.com 