    “至高森林中有处德鲁伊们留下遗迹，里面有枚生命之树的种子！”，罗林说出了消息，这个消息对他的作用不大。

    “地址！”，弥雅神情看不出喜怒，只是伸出手。

    “给你，不过我提醒你们最好不要亲自出手，可以找冒险者替你们出手，反正装种子的封魔盒能打开的人不多，只要不透露任务目标就不会有问题，守护者非常难缠！”，罗林将准备好的纸条递出，不过还是慎重的提醒着对方。

    那个副本小有名气，所以他才大略知道有什么。

    让冒险者出手才是最好选择，保存生命之种盒子的封印想打开很困难，最少要魔法阵LV16级才能打开，指望冒险者中有这种人物完全不可能，这已经是专家级别炼金术士了，这种级别炼金术士完全是一方巨头了。

    “等等！”，就在弥雅要接过纸条时，罗林感觉被人戳了戳腰部，而他身后只有一个人，同时一股蔷薇花香与腥甜交织的气味涌入鼻端，于是他将手缩了回来。

    唰！

    这一下如同捅了马蜂窝，弥雅还没有反应，身后几名游侠却抬起了长弓，周围众人自然也全都拨出了武器，局势瞬间变得箭拨弩张。

    “你想反悔～！”，弥雅眼中闪过一丝失望，右手缓缓朝背后摸去，没人能欺骗精灵而不付出代价。

    “不要误会，我只是还有一个附加的小小要求而已！”，罗林挥了挥手，示意护卫队与其他人不要激动，此时枪兵和獒人们正在山脚工作，还没有发现这里变故。

    “什么？”，停止摸弓的动作，弥雅询问道。

    “我需要一管你们的血液，我炼金术会用到，在调制血脉药剂时！”，罗林随便找了一个借口，反正他精通血脉创造分支知道的人不少，所以直接拿来当挡箭牌。

    听到这个借口，弥雅犹豫了一下，然后微微点头，回头让自己几名同族放下武器。

    爱尔微雅缓步向前，手中多出了几根不知道什么时候拿来的试剂管，顺手从罗林手中抽出写着地址的纸条。

    先将纸条交给弥雅，然后再晃了晃一根空空的试剂管，意思很明显。

    每根试剂管顶多能装几百毫升液体，也不用担心需要放的血过多，对于诺恩德的人来说这不算什么。

    弥雅深深看了看面前这名第一次见到，却魅力惊人的少女。

    对方身上带着一股令她不喜欢的气息，她从腰间拨出匕首，在自己洁白如雪的左手腕处轻轻划了一刀。

    血液还没有滴落之前，试管就先一步放到伤口稳稳将血液接住，完全没有半点浪费。

    试管快要装满时，爱尔微雅突然低下头，用小巧柔嫩的舌头轻轻在伤口处舔舐。

    弥雅是颜值爆表的精灵妹子，加上魅力更胜几筹的吸血公主，这个画面如果拍下来放到穿越前出售，绝对能收获不少钱！。

    咕噜！

    罗林感觉有些克制不住了，如此唯美的画面对他来说太过于刺激了一点，他才想起一件事，那就是吸血公主的性格中还有一点非常出名。

    喜欢‘美女’！

    对方不喜欢雄性，却喜欢一切漂亮的雌性。

    弥雅左手像被毒蛇触碰一样缩回。

    她不喜欢这种接触，虽说精灵一族盛产百合花，可她并不是其中一员，只是她也同时察觉到手腕上伤口已然消失，连一丝疤痕都没有留下，于是疑惑的打量着对方这张带着魔力一般魅力的完美脸蛋。

    “如此完美的手，留下瑕疵就太可惜了！”，爱尔微雅舔了舔精致的红唇走向其他几名精灵，不过这次她没有做出任何额外动作，她的品味可是挑剔无比。

    采集到几管血液之后她回到罗林身后帐篷，看起来就像是去放试剂管一样。

    弥雅她们任务完成，并且拿到想要东西，自然要掉头离开，不过在离开之前，她犹豫了一下，还是低声对罗林说道：

    “小心对方！”

    这句提醒绝对真心，因为正常选择都是视而不见，毕竟看双方关系，她这样做不但得不到感谢，反而容易让人误会是在挑拨离间。

    “我知道，谢谢！”，罗林表情严肃的点头，他的道谢也很真心。

    听到这个回答，弥雅才稍稍放心的转身离去，此时泰莎拉部族刚刚迁移到巨龙之森，还有大量事情要做，接下来够她们忙了，而且在西土还要面临一个比在科米尔更加残酷的问题。

    捕奴团！

    在科米尔时，有势力想做这些好歹还会有所顾忌，可在混乱的西土，有闲心管这种事的真不多，连人类都会被抓去当奴隶，更别说是价值更高的精灵了。

    当然，这些人在聚居地范围内都会有所收敛，可其他地方却不会，所以泰莎拉部落想生存下去，除了要面对无处不在怪物之外与自然环境之外，同时也要面对来自捕奴团的恶意。

    不过面对捕奴团的恶意却有一个办法可以对付，那就是投靠一个势力，例如巨龙要塞。

    只要巨龙要塞开口，那打泰莎拉部落的捕奴团最少会减少九成以上，之所以不是十成，是因为利益动人心，一定还会有人挺而走险罢了。

    罗林知道不知道这些？

    他当然知道，只不过对方不提他就当不知道，总不能求对方投靠自己吧，只要对方在西土定居，迟早有一天会有求于自己，不是现在就是以后，加上存放生命之树种子的封魔盒想打开绝对要他帮忙，这个盟友他要定了。

    接下来没有什么好说的，一行人凯旋回归曙光领。

    只不过其他人兴致不算太高，因为这次不但没有收入，反而还投入了巨量资源，在他们看来赢了也不值得过于高兴，除了因为胜利带来喜悦之外。

    只是坐在科多巨蜥顶部的罗林心情与其他人完全不同，虽说脸上还勉强保持着平静，可眼中那股笑意简直就是掩饰不住了。

    “你最好别突然笑出声，不然我宁愿下去走路也不愿意与你坐在一起！”

    稚嫩而带着诡异魅力的慵懒声音响起，爱尔微雅也坐在一边，只不过她虽说答应为罗林效力，可却没有丝毫收敛自己性格的意思。

    “……”，正打量自己经验池的罗林此时心情愉快无比，根本没有与她争辩的意思。

    XP：44983

    多达五位数的经验值，绝对是他身上经验值最多一次，之前狩猎阶段每天他都抽时间刷几千点经验，加上昨天晚的决战，有这么多经验并不足为奇、

    可惜白骨武士死在他手上太少，每名都能收获高达二千点经验，那怕减半也有一千，五名黑骑士也只击杀一名，只不过没有果断放弃这些的话，他也来不及阻止对方将爱尔微雅送走，可以说收获远大于损失了。

    此时他正考虑要不要提升等级。

    一但等级提升，那么就可以提升实力和继续使用技能点，不过后果是评价上升，以后收获经验会更少，这是一个两难选择。

    考虑了一会他还是决定暂时不急着使用，想等在关键时刻再提升等级，最主要的是用这个评价来多刷一些经验。

    十几公里距离，那怕装满货物，对科多巨蜥来说也只用了一个多小时就回到了曙光领。