    张城没有忘记还有任务在身。

    　　晚上十点多就带人回到了驻点。

    　　第二天一早，众人吃过早饭后收拾东西，准备继续出发。

    　　而苏桓则在突击车旁喂食龙蛇蜥。

    　　这一次又是大半天的路程，为了避免中途不好停车喂食，苏桓还是先给龙蛇蜥喂了相当于两顿的食物。

    　　四五斤份量的食物将龙蛇蜥的钢饭盆直接盛满。

    　　苏桓拎着装有寻宝兽的笼子站在一旁。

    　　让苏桓有些奇怪的是，笼子里一直认命咸鱼模样的寻宝兽看见龙蛇蜥吃东西竟然也吧唧吧唧着嘴。

    　　莫非这家伙也饿了？

    　　苏桓疑惑道。

    　　寻宝兽睁开睡眼惺忪的双眼，溜圆的眼睛炯炯有神地看着正在专心致志进食的龙蛇蜥。

    　　“你也想吃？”苏桓纳闷问道。

    　　没想到寻宝兽竟然真的点了点圆润的脑袋。

    　　苏桓略一思索，拿着给龙蛇蜥盛食物的大勺子，不顾龙蛇蜥幽怨的眼神，硬生生从它的碗里挖出半勺子食物。

    　　苏桓将食物抖落在铁笼子里，观察起来。

    　　寻宝兽先是嗅了嗅这坨黑漆漆的食物的味道。

    　　眼中露出神采，吧唧吧唧吃了起来。

    　　没多久，一大坨高能量的黑色混合食物就被寻宝兽解决了。

    　　寻宝兽意犹未尽的吧唧着嘴巴。

    　　苏桓拿着勺子再次从龙蛇蜥所剩不多的钢饭盆里又挖了一大勺食物。

    　　龙蛇蜥的眼神越发幽怨，下嘴进食的速度也越发快起来。

    　　寻宝兽没花什么力气再次将这块食物解决掉了一半。

    　　“没想到寻宝兽竟然喜欢吃龙蛇蜥的食物。”苏桓笑道。

    　　“这下终于不愁会把这小东西饿瘦了！”

    　　苏桓拿着勺子准备再去挖一勺时，讶异地发现，刚刚还有好几勺的饭盆竟然，空了！

    　　他走到龙蛇蜥身旁，轻轻拍了拍它的脑袋，语重心长地道“龙蛇蜥啊，实在不行以后你就少吃点吧，也匀出点给寻宝兽啊。”

    　　龙蛇蜥：？？？

    　　这是人说的话？

    　　早知如此，当时就该把这小东西一口吃了。

    　　龙蛇蜥不怀好意的打量着吃着它的特供食物，正吃得不亦乐乎的某个肥仔。

    　　肥仔不由打了个哆嗦，疑惑地打量了一下四周瞥到了龙蛇蜥凶神恶煞的表情，再看着面前没剩多少的食物，又开始继续吃起来。

    　　苏桓打开食物密封箱，再次给龙蛇蜥添了两大勺食物。

    　　完了又给龙蛇蜥添了一勺道：“给你加点量，可不许怪寻宝兽吃你的食物。”

    　　也给寻宝兽也添了两勺。

    　　龙蛇蜥欲哭无泪的瞅了瞅龙蛇蜥笼子里的食物，又看了看自己饭盆里的，最后只能化悲痛为食物开始吃起来。

    　　等到两个家伙全部吃完，苏桓又给它们都喂了点水。

    　　尽管书上记载寻宝兽以宝物为食，但不可能不用喝水吧，寻宝兽果然喝得很欢快。

    　　苏桓看着笼子里已经恢复了些精神的寻宝兽问道：“小家伙，吃饱了吗？”

    　　寻宝兽点了点头。

    　　可一看一旁龙蛇蜥虎视眈眈的眼神和逐渐散发的龙威，立马大力地摇了摇头。

    　　苏桓哪能不知道这家伙是受了龙蛇蜥的威胁。

    　　他又拿着大勺子又给寻宝兽加了一大勺吃的。

    　　接着拍了拍某个怨气不小的靓仔的大脑袋道：“龙蛇蜥，你先回驭印空间休息吧。”

    　　龙蛇蜥：苏桓你能干人事儿吗？

    　　幽怨的靓仔无力反抗强权，只能被苏桓送进了驭印空间。

    　　等到这一勺吃完，寻宝兽终于算是吃饱了。

    　　这也让苏桓估摸出了寻宝兽的食量，大概四勺半到五勺左右，这个苏桓特地准备的勺子很大，每次能装得份量不少。

    　　五勺也就是接近一斤的高能量食物，跟龙蛇蜥步入成长初期时的食量近乎不相上下。

    　　“肥仔你可真能吃。”苏桓将手指伸进笼子里摸了摸寻宝兽的肥脑袋笑道。

    　　这次寻宝兽面对给自己东西吃的苏桓没有躲闪，让他揉搓了一把。

    　　这让苏桓心情不错，自认为攻略寻宝兽的战略计划已经走出了至关重要的一步。

    　　一旁已经准备好的张城等人见苏桓忙完，便准备出发。

    　　当突击车行驶到山脚围墙的大门前时。

    　　苏桓发现一个熟悉的身影竟然站在围墙上朝着他奋力挥手。

    　　张城从副驾驶扭过头笑道：“苏大人，是茶奈姆镇长的孙女，莱娜，昨天陪你逛茶奈姆的那个女孩。”

    　　苏桓瞥了他一眼。

    　　“停下车。”

    　　开车的不再是陈悍，而是另一名体型魁梧的和张城不相上下的近卫队员，叫做霍雷。

    　　霍雷缓缓将车停在围墙大门前。

    　　苏桓提着笼子下了车。

    　　莱娜错愕的看着下车的苏桓，赶紧从斜梯上跑下来。

    　　苏桓静静地看着面前的少女道：“我要走了，别忘了我的承诺，有解决不了的麻烦通过通讯器或者让人带口信到黑灯堡给我。”

    　　莱娜妩媚一笑，重重点头道：“嗯。”

    　　“那么再见。”

    　　“再见。”

    　　苏桓毫不留恋的上了车。

    　　霍雷重新发动了突击车驶出缓缓打开的茶奈姆大门。

    　　突击车离茶奈姆越来越远，从反光镜，苏桓看到了围墙的墙垛上，凛冽的冬风里，一个身穿风衣，身材高挑金发飘飘的少女正在朝他奋力挥手。

    　　没多久，突击车就驶出了茶奈姆的范围。

    　　张城对苏桓介绍道：“苏大人，从茶奈姆一路往南，还会在荒野中行驶半天时间，就会走到最后一段修复过还能通行的公路上，在最后一段公路行驶十几公里也就达到我们此行的目的地铆钉镇了。”

    　　“这一路上倒是不会再路过什么危险地带，对普通人来讲，最大的危险反而是距离铆钉镇不远的灰熊林。”

    　　苏桓好奇问道：“你似乎对灰熊林有些了解？”

    　　张城有些为难地道：“苏大人，我是知道些灰熊林的内幕，不过聚集地有规定，不允许对不知情的人透露任何有关灰熊林的事情，您看，这马上就要到了，到了您自然就会知道了。”

    　　苏桓这一路上对张城的感官不错，于是便不打算继续追问为难他。

    　　摆了摆手道：“行吧，不为难你了，到了再说吧。”

