    两人靠的如此之近，近到都能够听到彼此的呼吸声。

    “你确定了？”

    “当然！”

    陈强笑了。

    “可惜了，你这等人才竟然要和我作对，真是可惜了。”

    龙威叹息一声，“陈强，既如此的话，那我就和你好好打一场，前提是你不要跑，不要逃！但凡你跑了一次，我就让龙武打白老一下，打两次，就让他打两下！以此类推！我看看，白老那身躯能够承受住几拳！”

    “威胁，你这可是赤裸裸的威胁啊！你知道你这么做，会有什么代价吗？”

    陈强问道。

    “我才不管什么代价，我只知道一点，你让我不开心，我就让你不开心。”

    龙威笑了，他一手抬起，轻轻拍了拍陈强的肩膀，刚要开口之时，陈强双眉皱起，一股灵气积攒于肩膀之上，还没等龙威反应过来时，‘嘭！’两人直接被拉开了距离。

    浓郁的灵气在空气之中震荡开来，看的所有人都大为震惊，呢喃不语。

    这就是陈强的实力吗？

    看他那样，似乎还有再战之力。

    “好震法，果然灵力很足，果然要比上一次还要强不少。

    只可惜……再强也未必是我的对手！陈强，你应该知道，实力越强的人，境界越高，即便灵力能在短时间内达到一种巅峰的存在，可随着时间的推移，灵力会渐渐减弱，到了那时候，境界之差带来的力量悬殊可就出现了。”

    “所以呢？

    你想说明一些什么？”

    陈强笑了。

    “我并不想说明一些什么，我只是想要让你知道我们之间的差距而已。

    你一味的要帮助白家，甚至不惜搭上自己的一条性命，你怪的了谁呢？”

    龙威哈哈一笑，他看了一眼自己的双手，都能感觉到手掌插入陈强身体时带来的快感，“陈强，老子要杀了你……老子要让你知道什么才是真正的恐怖，老子要让你明白，什么才是真正的力量！同为金丹境，对灵力的掌控程度越高，越是能占据上风！”

    一言而落，在龙威的身上，一股强劲似灵力风暴顿时席卷而起，些许青年男子们还想说着什么时，却看到了这一股力量风暴在他的掌中开始肆虐起来。

    他们稍稍一愣，随即震惊的难以言语。

    “功法……这是功法！”

    “什么？

    功法？

    这怎么可能？”

    “我去……难怪龙威有这么大的自信，觉得自己能打败陈强，连功法都能使上的话，的确……陈强很难占据优势啊！”

    “看样子，这一次陈强算是栽了。

    不过没关系，咱们已经灭了林家了，咱们一开始的目的已经达到了。

    现在跑吧，还来得及！至少还能够保住咱们的一条小命。”

    一些踩在林家子弟身上的白家子弟们咽了咽口水，他们脚一松，脚下的人早就已经昏迷不醒了。

    白微雪见这些人要跑，她瞪了他们一眼，一股来自分神境的威压席卷开来，压制的这些人有些无法喘息。

    她虽然无法做到与陈强一样的程度，但稳住这些人还是可以做到的。

    “白微雪，都特么要完蛋了，你还想我们怎么办？

    还不快让开！难不成，你想我们陪葬吗？”

    “吗的……老子要是死在他们的手里，可就太窝囊了！”

    “你……你想要干什么？

    你好歹也是白家的人，难道就不能为白家的子弟们想想吗？

    分神境，就算你是分身境也未必是他们的对手啊！”

    “白微雪，若是你还有一些良知的话，那就放了我们！大不了我们一起跑，就算陈强事后问起来，也已经是一个废人了！”

    除白乾，白墨林之外，所有白家子弟们都已然慌张无比，他们甚至还认为白微雪这是要他们为陈强陪葬啊！“你们……你们……”白微雪深吸一口气，她还想说着什么时，白乾眉头皱起，走到白微雪的身旁，瞪了这些人一眼，“你们这些人应该都拿到了陈强所赐予的丹药吧。

    实力应该都上了一个阶段，比以往要强了吧？

    的确……龙威金丹境六阶，陈强金丹境三阶，悬殊的实力足以说明了胜负……但，我总觉得他是压了自己的实力，若是不压实力，若是将实力爆发出来的话，说不定龙威都不是他们的对手。

    你们难不成都是瞎子吗？

    难不成都没有看到陈强那自信的笑容，压根就没将龙威放在眼里。

    与其说他是在和龙威废话，倒不如说他是在考验你们。”

    “考验我们？”

    众人一愣。

    “对，他是在考验你们的忍耐力。”

    白乾点头，“要不然，论跑的话，他早就溜了。”

    “这……”“真的？”

    “要不再等等？”

    几人开始犹豫了起来。

    白乾一笑，他转过身看向了龙威，“至于怎么做？

    相信，不用我说，你们也应该知道了吧。”

    “了解！”

    “没问题！”

    几人哈哈一笑。

    “龙威，你算个锤子？

    就你这样还要保护林家？

    林家都被灭了好吗？”

    “就是……瞧瞧这人，还在咱们面前逞什么威风？

    真不知道死字是怎么写的！”

    “你拿着的那个丹药可是过期丹药，一点用都没有！我可是见过真正的丹药？

    怎么样？

    要不要跪下来？

    说不定喊几声爷爷，我还能借你看看呢。”

    ‘嘶～’龙威眉头皱起，两手缓缓握紧。

    都已经到什么时候了，他们还要挑衅自己……真不怕死吗？

    龙武愣了半晌，这些人就算看不起龙威，难道都不顾虑一下他手中的白老吗？

    陈强或许不会死，这些人或许还能逃几个！可白老呢？

    这老头的命可是被自己捏在掌中。

    只要他愿意，随时都能捏死！疯了……简直疯了！“这也是你的授意？”

    龙威咬了咬牙。

    “你爱怎么想就怎么想。”

    陈强笑了笑。

    “陈强……”“你难道是一个傻子吗？

    三阶就能让你狂妄到这个地步，这要是五阶，你还不得上天！”

    龙威两手微微发颤着，他指了指陈强，一时半会竟说不出话来。

    “说完了吗？”

    陈强打了一个哈欠。

    

