    第29章 查

    机车带着滚滚的黑烟向前驶去，坐在车内的人自然闻不到刺鼻的煤炭味，车外的人则没这个福分就只能离车远远的，或是走在路上，戴着口罩稍稍阻挡一下这些有害气体。

    在那段没有时间，没有地域也没有肉体的带意识的无止境漂流，相对这有肉体，实实在在活了十几年的时间，言明反而更加有真实感。

    听到约翰所说，言明略微点了点头，低头查看整份案卷：“我们现在直接去老执行官总指挥家里？”

    “没错，我已经让人不是现场封锁了，一家六口，全都死了个干净，也是这几起命案里头唯一一个灭口的案例。”

    看完整个卷宗，言明大概有了个凶手行动的流程，瞧着手指头在脑海中重新复盘，虽然没有失踪的猛禽小队队员贝尼的侧写那么强大，但是言明有着丰富的处理经验，毕竟曾是联合国警察队长级别的人，当时全世界各地跑什么奇怪案件没碰到过。

    言明放下卷宗：“四起案件，第一次是在莱恩希尔的工匠区，死的是一个四十岁的工人，第二次还是在工匠区，死的是一个家庭主妇，第三次是奥克西区的一个普通的巡逻队员，至于第四次便是这个奥里克老头子的死了！前三起案件死者都是被利器穿心而死，干脆利落，共通点除了都是落单的人，从资料上看，生活上倒没任何共通之处，除了这个巡逻队员和奥里克指挥官。”

    “可不只是利器穿心那么简单。”贝尼补充说道，“很可能是能力者！”

    “又是这些怪胎。”约翰啐了一口。

    没有理会约翰的牢骚，言明摩挲着下巴继续等贝尼的推论。

    “直觉。”贝尼盯着言明肯定的说道，言明翻了翻白眼，心想老子要是靠直觉过活，早死了千八百遍。

    一路无话，只有言明静静翻阅资料的声音，直到机车停下，约翰才开口说话，言明点点头，合上资料，转而下车，已经来到奥克西区的中心地带，作为整个鲁纳斯合众国的首都，任何一个角落都住着密集的人群，这也不例外，只是此时聚集起来的人更像是吃瓜群众，因为治安官已经拉起了黄线，作为曾经指挥整个奥克西区治安官的奥里克，名气还是不小的，正因为名气不小，此时惨死在自家大门口的情形才更让人觉得恐慌，连这么个大官都可以死，他们这些老百姓又怎么抵抗？

    约翰拿着自己的证件，在前面开路，挤开拥挤的人群，带着贝尼和言明来到黄线案发处，见到自己的新任长官，看守外围的中年治安官连忙敬礼，约翰不耐烦的挥了挥手，现在的他只想赶紧把凶手抓起来，不然他这刚升的总指挥官位置哪里坐的舒坦！

    言明径直来到被数名白衣法医围着的尸体旁边，这前指挥官死相倒不怎么凄惨，胸口几个血洞，流出来的血液都没多少，就那么死了。

    一旁的几个穿着华丽的女人哭哭啼啼，泣不成声，想来应该是这指挥官的女眷们，看着莺莺燕燕的人数着实不小，虽然鲁纳斯并不禁止纳妾的行为，但是有关妇女保障的各项法案在最近这些年都纷纷出台，所以许多贵族们毫无节制的纳妾行为也停了下来，看样子约翰口中说的灭口并没有把这些上不得台面没什么名分的妾室情人给算上去。

    站在一旁的言明静静的看着法医们急匆匆的来回踱步，倒也没有打扰他们工作，约翰站在外围抽着烟，询问着先一步到来的治安官有没有什么发现，言明听在耳里看在尸体，一心两用被他用的炉火纯青，降生在这个世界后，获得的能力着实让他有着远比外人强悍的多的力量，一心两用也还只是一个简单的应用。

    不过言明这样傻楞楞局外人般的站着倒让那些眼高于顶的医师们不高兴了，如今的鲁纳斯合众国百事待兴，对于这些基础人才都极度缺少，平日里趾高气扬那更是常有的事，架子高到天上去了，明明是个没有爵位的普通医师，却能给侯爵少尉脸色看。

    言明陪笑着看着那个瞪眼过来的中年男人：“你们忙，我就看看有没有什么线索出来。”

    “有线索就会通知你们的，没事别打扰我们。”中年男人鄙夷的看了眼言明，“对了，驱逐下这些群众，不嫌吵吗？我们法医要的是绝对安静，可以？”

    “可以的可以的。”言明点头，接着又问道，“可是为什么不带尸体回院里分析呢？那儿不更方便。”

    “我们做事需要向你汇报吗？”中年男人怒冲冲的走来，伸出手指着言明的肩膀说道，“哦，原来是小小的少尉大人啊，难怪敢这么和我说话，你可知道奥克西的治安官总指挥都不敢和我们这么说话！”

    “是那边躺着的那位嘛？”言明眼睛瞥了瞥那具被缓缓盖上白布的尸体，似乎已经分析完成了。

    中年男人脸上青一阵紫一阵，竟是半天说不出话来，言明翻了翻白眼，懒得和这蠢货计较，越过这个男人凑到前头，找到负责文笔记录的法医，索要那本记录表。

    基本上记录和前几起案件没什么大的差别，只是这次却让言明脸色有些凝重，因为凶手透过这几具尸体来向调查的人透露出了一个字符，串联起来叫汉高，六大亲王之一的家族也正好叫汉高。

    琼斯家的少爷让自己来查案，刚查第一天就查到了汉高，这是想看自己的能力还是想看罗德的能力，又或者是雷诺总司令的能力呢？

    言明冷冷的想着其实也不奇怪，虽说当时雷诺被逐出鲁纳斯是几大亲王共同设下的一个局，但是当时的情况也不可能如事后说的这般轻巧，萨波尔家族当时也岌岌可危，若不是雷诺的横空崛起，恐怕如今的鲁纳斯便只成了五大亲王。

    想着这些肮脏事情，言明不由的叹了口气，心头已经萌生退意，他可不想被人当枪使，自己的一举一动在自己更名为福特曼之后，就不再只是自己一个人的事情了，可是，贝希怎么办，言明视线看向贝尼，正好贝尼也望过来，双目中紧张中带着希翼。

    言明挠了挠脑袋，有些头疼，忽然神色古怪起来，他看向人群中一个胡子邋遢的男人，对方冲着言明邪魅一笑，竟是挑衅似的示意言明跟上，转头消失在人群后头。

    言明毫不犹豫的跟上，对方的口型他看的一清二楚，那人说：人都是我杀的！

    (本章完)

