    符纸闪烁着雷霆光芒，使得影舞心中一惊。

    紧接着，一头体型庞大的圣魔灵猪浮现，挡在了一世浮沉面前。

    云天泽骑乘着水晶魔龙，来到了影舞身前。

    早在云天泽看到斩月施放技能的时候，他就已经判断出来，此时的斩月只是个花架子，根本无需针对，只要多派出几个召唤兽就能将其给封锁。

    可，影舞必须要他来对付。

    不然的话，以影舞的实力，杀完了一世浮沉，还能够再把其他人都给干掉。

    一念至此，云天泽不由得瞥了一世浮沉一眼。

    不知道是他高估了一世浮沉，还是他小觑了影舞。

    云天泽也没想到，面对影舞，一世浮沉会落的如此之快。

    或者说，一世浮沉轻敌了。

    他最初就没在意影舞，因此，一旦让影舞近身后，他就陷入了被动，接连被控。

    若不是他有赵子龙的将星传承技能，两次救他性命，恐怕他早就被影舞给一套秒了。

    “嗯？”

    “你是怎么来到这的？”

    影舞突兀看到云天泽，不由得眉头微蹙，旋即回头望去，整个人都愣住了。

    映入他眼帘的，赫然是被召唤兽们给屠杀的泡菜国玩家，哪怕斩月也是艰难的抵抗着两头六头狼灵。

    “这么多召唤兽？”

    “你……你就是弹剑啸歌？”

    “混蛋，你就是那个两次抢我奖励的混蛋？！”

    影舞两次奖励被抢，心中早就把云天泽的ID给牢牢记住，如今看到那么多召唤兽，亦是明白了云天泽的身份，不由得满脸怒火。

    “错，我可不是抢你奖励，而且，你才是混蛋。”

    云天泽笑容灿烂：“你自己实力不足，速度不如我，你才应该是你们泡菜国战区的罪人！”

    “……”

    嘴角抽搐，影舞目光一扫，眼看着诸多玩家根本不是召唤兽军团的对手，也是心中打起了退堂鼓来。

    主要是，他们传送进来时也分散了。

    若是他的公会人都在，他并不会惧怕。

    毕竟，他还没承受过来自云天泽的毒打。

    这人啊，没被社会毒打教育过，永远都会觉得自己天下无敌。

    “弹剑啸歌，你可敢与我单挑？”

    收回目光，影舞故意装出一副高姿态来，冷喝道：“大家都说，你是华夏战区第一强者，今日，我代表泡菜国战区向你挑战，你可敢应下？”

    “有何不敢？”

    云天泽嘴角微微勾起，轻笑道：“不过，我是召唤师职业，你不应该跟我单挑，而是……跟我的召唤兽单挑！”

    刷刷刷——

    话音落下，十几头体型庞大的召唤兽，或是怪异无比，令人惊悚的召唤兽，全都出现在云天泽身旁。

    这让影舞一脸难堪！

    职业，终究有着限制。

    如果他是战士，哪怕云天泽提出这种说法，他也会接受。

    终归会尝试一次。

    可，身为影刺职业，他明白自己的优点是单体作战，根本不会答应。

    “胆小鬼，既然你不敢，那就算了。”

    影舞高声喝道：“所有玩家汇聚。”

    话音落下，战场内，所有影舞公会的玩家，全都脱离战斗，朝着他汇聚而去。

    可，云天泽会给他脱离战斗的机会嘛？

    他的转职考核，可是要击杀一百万个目标！

    放跑了影舞这十来万玩家，岂不是浪费时间？

    “一世浮沉，青丘鱼，全力反击，拖住他们，不给他们逃跑的机会！”

    云天泽果断喊出声来。

    闻言，一世浮沉也是从失利之中回过神来，他明白，现在不是他自我怀疑的时候，而是轮到他出手的时候。

    “银龙之魂，给我起！”

    “吼！”

    龙吟声响起，刹那间，又是有着一道龙影覆盖在跟一世浮沉组队玩家的身上。

    只不过，这一次的龙影比上一头龙影凶悍的多。

    “上坐骑，再次冲锋！”

    一世浮沉拎起长枪，再度进攻。

    轰隆隆——

    这一次，一世浮沉每次进攻，长枪都能迸发出一道龙影来，同样能对四周的目标造成伤害。

    不仅仅是一世浮沉，就连他队伍内的其他玩家，也都得到了攻击力、攻击范围的加成。

    原本朝着影舞靠拢的玩家，全都被阻止下来。

    影刺移动速度是快，可也快不过拥有坐骑的骑兵啊。

    他们的高机动性，更多还是依靠技能与隐身。

    如今，他们已经从隐身状态之中脱离出来，那自然跑不过骑兵。

    青丘鱼也是反应过来，眼看着不少泡菜国玩家都汇聚在一起，连忙招呼着所有灵术师、游猎者施放技能。

    唰唰唰——

    羽箭与各系技能好似雨点一般，纷纷扬扬的落下，铺天盖地，将所有玩家都覆盖了住。

    哪怕无法造成太高伤害，可，只要能降低他们的移动速度，不给他们逃跑的机会就行。

    云天泽心念微动，所有召唤兽都开启了暴走模式。

    哪怕是以防御力见长的圣魔灵猪、魔化犀牛它们都冲撞起来，不断践踏那群泡菜国战区的玩家。

    “看来，你是想要现在就跟我们火拼？”

    “那就来吧，真当我怕你们不成？”

    影舞也怒了，连忙喝道：“斩月，快点过来，你我一同出手，争取干掉弹剑啸歌！”

    “行。”

    另一侧，斩月犹豫了下，还是咬紧牙根，居然是身形旋转起来，手中长刀飞舞，如同旋风一般，爆发出强烈的力量。

    砰砰砰——

    刀刃旋风将靠近他的六头狼灵给不断逼退，斩月也是借助着技能的移动速度加快，朝着影舞赶来。

    “嗯？”

    “有意思，你们以为两个人合力，就能跟我过招了？”

    “当真是……天真的可爱啊！”

    云天泽丝毫不介意那斩月也赶过来。

    正好，他也要看一下，泡菜国战区的高手都是什么手段。

    免得到了国际级别的比赛时，对他们一概不知。

    古人云，知己知彼，方能百战不殆。

    一念至此，云天泽更是散开了斩月周围的召唤兽，让他更加轻松的靠近自己。

    “呵，当真是找死！”

    “斩月，他既然看不起我们，那就一起上，给他一个教训。”

    眼看着斩月靠近，影舞右手轻扬，只见得一道荧光粉洒落，他的身子，再度消逝在了这片区域之中。

