    第一百九十三西门庆的野望

    童贯离开汴梁之后，那整个汴梁的军队瞬间就会成为西门庆的势力范围，想到这里，蔡京不由的凝重了起来。

    不光蔡京想到了这些，高俅和童贯也都想到了这些，童贯带着震惊与高俅对望一眼，俱从对方眼中看到凝重。

    此刻他们算是真正的看到了西门庆的政治智慧，这让他们也都有些震惊。

    可即便如此，童贯也不会拒绝西门庆的提议，毕竟如果他要是再不立点功劳，那等待他的很可能就是赵佶的放弃。

    而若是赵佶不再重视他，那他最后的结局就只能是死了。

    他们这些太监和文臣不一样，士大夫在大宋可以说是最受优待的，任何一个士大夫，只要占据道理，都敢去喷皇帝。

    但是太监和武将就不行了，没有一个太监和武将敢因为某件事去喷皇帝，因为你敢喷，那你就得死。

    太监说白了就是皇帝的家奴，皇帝处置家奴是不需要大臣同意的。

    武将虽然不是家奴，但是武将有兵权啊，你有兵权，还敢喷皇帝，是个人都会觉得你是想造反，皇帝就更不会容忍了。

    而童贯，恰恰既是太监，又拥有兵权。

    所以，童贯对于西门庆的话，只能沉默，因为他敢反驳，肯定会被西门庆所逼迫，让他立下军令状保证汴京无事。

    这样的保证，除非傻了才去做。

    就算做了，人家宋徽宗能放心吗？最后为了稳妥，肯定会采纳西门庆想法。

    ……

    一连几天，西门庆都在处理政务和生意之间渡过了、

    西门庆的生意现在已经交给了从梁山带来的人，军师公孙胜和朱武负责，财务方面则是由蒋敬负责。

    除了这三人之外，西门庆还让戴宗挑人训练速度，让孟康开始教徒弟学习造船，还有汤隆负责教人学造武器。

    轰天雷凌震振则是负责带人开发火器。

    还有乐和，时迁，段景住和白胜四人则是负责训练情报人员。

    西门庆打算弄出一个宋朝版的锦衣卫来。

    具体的事情则是有公孙胜和朱武负责。

    还有一些好汉则是被派到了大宋各地甚至提前去了燕云十六州，打探情报，当山匪，或者是去开店做生意，总之，梁山的一百多个好汉加上几万的喽啰，只有不到一半在京城，剩余的则全都被散在了大宋和燕云十六州等地。

    每天，大宋各地的消息都会传到西门庆开的酒楼里，而公孙胜和朱武则是负责将这些消息挑选出来，看看有没有有用的。

    至于西门庆，则是搂钱。

    自从来到水浒世界之后，西门庆就没少搂钱，先后从宋徽宗赵佶那里赚了将近两千万贯钱，除此之外，还在商业上赚了一千多万贯钱，总计大约有三千多万贯钱。

    再加上从红楼世界带来的那些黄金白银，可以说现在的大官人的个人财富堪比大宋的国库。

    当然了，这笔钱花的也快。

    西门庆自己打算是养10万到20万军队，这样每年的军费就要有三百万到五百万贯钱，这还至少士兵的费用，十万军队，至少要有五万以上的骑兵，一个骑兵需要两匹马，那就是十万匹，一匹马，按照宋朝的行情，大宋从庆历五年至绍兴三十年，仅从川、陕等地就购马11.6万匹，耗绢52.3万匹，银4万两、茶5万驮、钱60万贯。

    看着不多，可实际上这些东西的实际价值就要几百万贯钱。

    也就是说，养十万大军的第一年，就需要花费上千万贯，然后每年都还要花费五百万贯左右的军费。

    当然了，只要打下了幽云十六州，那西门庆也就有了基本盘，到时候就可以让百姓种地，经商以及做各种能赚钱的生意。

    最重要的是，到了那时候，他那琉璃坊的生意就可以完全的放开了，单单是这个生意，每年或许就能够给他带来上千万贯的钱财。

    所以这些钱已经足以了。

    有了如此多的钱，西门庆很快便有了一个决定：“公孙先生，这里有两百万贯钱，你带着这笔钱，去燕云十六州找林冲，让林冲在燕云十六州开始招兵买马，至少要招三千骑兵，三千步兵，要精兵，最重要的是注意隐藏好。”

    公孙胜闻言浑身一颤，当即便明白了西门庆的野心，说道：“将军这是要？”

    西门庆点了点头，说道：“燕云十六州已经脱离中原很久了，是时候收回来了，可是这么大的地方若是留给大宋，我也不甘心，所以我打算拿下燕云十六州，然后吞并西夏，或者是先吞并西夏，然后再拿下燕云十六州，总之，这两个地方我要定了。”

    公孙胜闻言浑身都颤抖了，他感觉自己的真命天子出现了。

    是的，公孙胜心中有着一个属于自己的梦想，那就找到真命天子，然后跟随其推翻腐朽的大宋。

    其实，在西门庆看来，公孙胜很像三国时期的贾诩，以自保为主，然后再完成自己的梦想。

    公孙胜就是这种人。

    但是不可否认的是，公孙胜的能力还是很强的，虽然达不到贾诩那种程度，但是在梁山中，但是智谋方面还是可以的。

    刚出道的公孙胜，登场首秀便是和晁盖一起共谋生辰纲。

    相较阮氏三雄还需吴用登门造访，言语相激出山，更有主见。出场亦闪耀，夺人眼球，类似《红楼梦》中王熙凤的出场，未见其面，先闻其声。

    出任高管之后，公孙先生政治上立即成熟，显示出良好的领导素质。

    但是公孙胜和贾诩想象的地方是，善于自保，不参与党争。

    就说宋江上了梁山之后，立即向大家解说京师童谣，以说明“宋江造反”的合理性，又立即回家接亲上山，安心从事造反事业。还道村中居然又搞出“遇到九天玄女”剧本，宋江被称为“星主”。如果第一次童谣之说，尚有携大闹江州余威，自我贴金之嫌，第二次的遇九天玄女之说，足以凿实其心计。诸多迹象，让公孙胜看在眼中，顿时了然于胸：宋江不甘于作二把手，是要和晁天王争领袖位置的。

    公孙胜与吴用均是谋略过人，洞察人心。在一二把手有分歧并逐步斗争的过程中，吴用选择积极参与，支持宋江，此后的一系列活动，均可看到宋吴的联盟；公孙胜选择避身事外，内部争斗不参与，眼不见为净。于是，他选择了一个由头，探亲省母，借机下山。

    第二次上山之后，先是帮助宋江用法术破了高唐州，然后在攻打芒砀山时，公孙胜又摆下八阵图，擒获八臂哪吒项充、飞天大圣李衮，降服混世魔王樊瑞，后收樊瑞为徒

    二败高俅时，公孙胜作法祭风，协助刘唐火烧官军战船。

    可以说在梁山，论排兵布阵、献计献策，吴用为佳。论审时度势、把握大势，公孙胜更胜一筹。

    而更让西门庆看重的是公孙胜的法术。

    公孙胜的法术到底处于一个什么级别呢？

    从古至今，但凡上天应人，必有天书所赠。而所有的天书，不管是否明说，其实都是同一套书，或称《遁甲天书》，或称《六甲天书》。与姜子牙所著《六韬》、黄石公《三略》其实同出一理。到了张良辅佐刘邦打天下时候，这部书就已经固定成为《遁甲天书》了。

    其实这套书最早发明创造者是黄帝的大臣风后。之后，黄帝、姜尚、张良、诸葛亮、刘基等人辗转相传。在《三国演义》中，这套书被张角得到；在《水浒传》中，宋江从九天玄女娘娘那里，得到了这套书。

    不过，张角、宋江虽然得到了天书，但都扮演了失败的角色。可见，得天书未必能得天下。天书需要有德者得之，方能成为天下苍生之福。你用天书造福苍生，他就灵验；你用来自己私用，就会失效。

    正所谓，嗜欲深者天机浅，正是这个道理。

    现在宋江死了，这个世界上也就只剩下了一个看过《遁甲天书》的人了。

    此人便是公孙胜。

    而公孙胜在投靠西门庆之后，便将这部书交给了西门庆。

    不过可惜的是西门庆看不懂，所以这部书现在也只能在西门庆的袖里乾坤里面静静的待着了。

    也正是因为这个原因，所以西门庆这才决定让公孙胜待着一百万贯钱财前往燕云十六州林冲那里。

    现在的西门庆，有了梁山众人的加入之后，人手很是充足，所以便决定让公孙胜和林冲一起，为自己招兵买马发展势力。

    这些人他有大用，决定当作自己的主力。

    公孙胜有些担心的说道：“将军，如此庞大的一支兵马，是很难不被官府发觉的。”

    对此，西门庆轻笑道：“无妨，辽国现在已经是自顾不暇了，金国现在将辽国打的节节败退，辽国现在甚至是都丢失了大半的国土，所以只要不过分，辽国是不会管山贼土匪的。”

    除了公孙胜待着两百万贯钱去了燕云十六州之外，西门庆还让秦明和蒋敬两人待着一百万贯钱前往梁山，让鲁智深也在梁山附近招兵买马，日夜训练，到时候这些人马都是要带到燕云十六州去的。

    这三百万贯钱财，怎么也能让他们用上半年。

    处理完这些事情之后，西门庆便开始了自己忙碌的生活。

    童贯要出征，那自然是很多事情都要确定下来。

    西门庆每天和许多人商议事情不说，还要操持粮草及调兵之事。

    童贯要出征，那自然是要带着禁军去，可是禁军的不堪用，这一点全天下都知道。

    号称八十万的禁军缺额严重，实际兵员就连一半都没有。

    而且这其中大部分人早就转职成了将门世家的仆人，各种手艺人，汴河上打渔的，酒楼里做菜跑堂的，三瓦两舍里吹拉弹唱的，工坊里做工的等等。

    不过哪怕如此，在这么庞大的基数下还是有一部分的兵马是有战斗力的。

    后期平方腊，北伐燕云，乃至对战金兵的西军，其底子就是历年来不断调往关中的敢战禁军为主。

    禁军分马步两军，可实际上除了西军之外，因为缺马基本上都是步军。所谓马军都是只剩下了编制与账簿上的数字。可哪怕如此，每年养马的开支却是一个大子都不能少。

    至于根本不存在的马匹是如何吃饲料的。

    别问，问就是吃了！

    所以西门庆便要借着这个机会，将禁军中懒惰，没有上进心，不想打仗的部分全都挑选出来，然后将那些愿意去外地建功立业的士兵调到自己的麾下。

    另外最重要的是，西门庆打算借着这个机会，从大宋的军械库里顺一批军械出来。

    宋朝的科技水平可以说是很高的，军械也是十分的先进，而工匠的技艺，也绝对是这个时代最巅峰的存在。

    无论是大名鼎鼎的步人甲，还是让敌军闻风丧胆的床子弩和神臂弓，都是这个时代的巅峰技术。

    也就是宋朝整个氛围不行罢了，对武将压制的太狠了，导致武将们没法放开手去打仗，而且对武将的防范也太狠了，无论立下多大功劳，武将都难以和文臣相提并论，这就让大宋的士兵不怎么愿意为了大宋去效死。

    有愿意打仗的吧，可是刚打了两天，朝堂上就一片议和之声，然后就花钱买平安，最后武将还是要将刀剑收回去，然后回家抱孩子。

    在讨伐梁山回来之后，西门庆便将禁军中管理军械库的人换成了自己的人，也就是朱贵的弟弟朱富。

    接着这次童贯出征的机会，西门庆将童贯所需要的军械全都加了一倍，然后将这多出来的器械全都找机会运了出去。

    其中便有大名鼎鼎的神臂弓。

    神臂弓说是弓，其实是一种弩箭。

    后世的时候因为缺少资料，围绕着神臂弓还是神臂弩的争论一直都没有断绝过。

    此时西门庆亲眼看到的，是带有机括，铜为马面牙发，麻绳扎丝为弦的强弩。

    神臂弓在宋军之中的普及度很高，以其最远射程可及300步来计算，用弓箭的话真的得是天生神力的来拉强弓，不可能如此普及使用。

    西门庆借着这个机会，单单是神臂弓就要五千张。

    除此之外，还有两千副步人甲。

    至于其他的刀枪剑戟，盾牌皮甲什么的都是尽可能的多拿。

    可以说，经过这一次，西门庆哪怕是立马出去，也能拉起三万人的步军出来。

    若是有战马，五千骑兵也是立马便能出来。

    从这里就可以看得出，大宋的富有了。

    只是可惜了这些军械，最后只能便宜大官人了！

