    “少用这种无聊的激将法。

    你是想从我们这儿，了解关于灵焱族的事情？”

    干瘦老者桀桀怪笑两声，他的目光落在顾彩芝身上，“不过，既然这女的得到灵焱族的传承，那么和你们说一说，倒也无妨。

    灵焱族，可以说是这个宇宙，最为古老的族群之一，它诞生于‘大自在神教’创建之前，也覆灭于大自在神教创建之前。”

    顾彩芝不知道“大自在神教”的历史，并不觉得有什么，她最吃惊的是，灵焱族已经覆灭？

    林辰心脏一跳，就他所知，“大自在神教”的历史虽然比不上“玄黄殿”，却也不差太多。

    也就是说，估计灵焱族覆灭之时，“玄黄殿”还未创建？

    如此一来，也就不难理解，为什么通过“玄黄殿”的情报网，他也没打听到关于灵焱族的事情，毕竟再怎么强大的族群，若是在千万年前便已经覆灭，估计也不会留下什么痕迹。

    他又想到一点，顾彩芝先前说了，只有一种特殊情况，可以将传承外传。

    那种特殊情况，便是灵焱族灭绝，不复存在！没想到，灵焱族真的不在了。

    林辰丝毫不掩饰自己的好奇，问道：“灵焱族留下的传承，能够引得你们过来这边，说明那是一个非常强大族群。

    谁能够将这个族群覆灭？”

    干瘦老者淡淡道：“那是一股不属于这个宇宙的可怕势力，灵焱族与他们争斗，不过是螳臂当车，自取灭亡。

    告诉你们也无妨，我得知关于灵焱族的信息，也是来自那股势力！”

    异族！和顾彩芝的茫然不同，林辰一瞬间，就知道这家伙口中的那股势力是指什么人。

    他已经大概猜出是怎么一回事。

    在无比遥远的年代，异族跑到玄黄宇宙，给这个宇宙带来巨大的灾难，当时还没有“玄黄殿”，许多强大的族群都与异族起了冲突，最终无数强者陨落，无数族群消失。

    也就是在那之后，玄黄宇宙的修道者们，明白若是要与异族对抗，便需要联合，因此才有了后面的“玄黄殿”。

    灵焱族，无疑是当初与异族对抗的过程中，覆灭的强大族群之一。

    想到这儿，林辰心中对灵焱族是既感到惋惜又觉得钦佩，在他心中，一个与异族死战的族群，绝不是投靠异族的“大自在神教”能相提并论。

    林辰道：“你们要怎样，才愿意放我们离开？”

    “离开？”

    干瘦老者一声怪笑，摇头道，“无论是你，还是她，都休想离开。

    不过，我也未必就会杀了你们！”

    平淡的语气中，带着绝对的自信，似乎眼前的林辰和顾彩芝，生死已经只在他一念之间。

    他盯着顾彩芝道：“如果想要活命的话，你便快点将你所得到的传承，用神念刻印到玉简中，然后交给我。

    这是第一步。

    第二步，则是你们必须加入大自在神教！只要你们愿意以后为我所用，成为大自在神教的一员，我自然也就不会杀了你们。”

    眼前的两人，一个是至尊境大圆满，另一个体内有着灵焱族的血脉，都算得上是有些用处，干瘦老者便想将他们也吸收到“大自在神教”。

    至于这两人加入“大自在神教”之后，会不会老实听话？

    那就由不得他们了。

    “大自在神教”有的是控制人的手段，一旦加入“大自在神教”，就永远别想脱身。

    顾彩芝对“大自在神教”没有了解，但眼前这几个黑袍人的手段和态度，让她很讨厌，压根就不想加入，更不想将灵焱族的传承，传给对方。

    虽说现在得知灵焱族覆灭，也就是说灵焱族的传承已经可以外传。

    问题是，这些人显然是和当年覆灭灵焱族的势力是一伙的，想想也知道，灵焱族的先辈们，绝对不会允许传承落到这些人手上。

    不等顾彩芝开口，便听林辰道：“可以，就按你说的办。

    但你要保证，事成之后不能杀我们！”

    “孺子可教。

    放心，我厉禾说话算话。”

    干瘦老者露出笑意，倒是没怎么惊讶，他相信对方只要不是傻子，就会答应自己的要求，毕竟这世上估计没人会喜欢找死。

    顾彩芝眼神复杂地看向林辰，心中只觉得无比失望，实在是没想到，林辰会在这种时候向对方低头。

    她心中叹了口气：‘他会服软，代表着他不想死，我没资格指责他。

    我不能要求他不怕死，但我绝对不会将这传承留给灵焱族的仇家。

    若是那样做的话，我的后半生都会活在愧疚和对自己的厌恶之中！’不等她开口拒绝，就又听林辰道：“要让她将得到的传承，记录到玉简中，没有问题，但需要等她将传承全部消化了才行。

    眼下她刚得到传承，脑海里的信息还有些混乱，根本就无法刻印出来。

    时间也不用太多，一年时间足以。

    你们等一年时间，我们会将刻印有灵焱族完整传承的玉简交给你们。”

    顾彩芝怔了怔，她得到的传承，相当神奇，压根就不需要什么时间去消化，就仿佛生来就刻印在她脑海中，此时脑海中也没有半点混乱。

    厉禾目光冷冷望着林辰，道：“小子，你不会是要耍什么花样吧？”

    林辰摇头：“我对‘大自在神教’有所了解，完全不想和‘大自在神教’为敌，甚至于能加入‘大自在神教’，对我来说本就是一件喜事。

    我怎么可能耍花样？”

    “哼！希望你说的是真的，不然你会死得很难看。

    一年的时间不可能，我可以在这边的皇宫停留半个月，半个月之后，将刻印有灵焱族传承的玉简交给我！”

    厉禾用不容反驳的口吻说道。

    “这……”林辰一脸为难，看向顾彩芝，对着她眨了眨眼，“半个月的时间，你看够吗？”

    顾彩芝完全不知道他想干嘛，迟疑了下，点点头。

    林辰松了口气，对干瘦老者道：“既然如此，就按你说的，半个月之后，我们会将玉简交给你。”

    

