    出了食堂，段荣书就把胡蕊拉走了，说是有话要聊。

    想也不用想，肯定是解释与夏冰的事。

    看得出来，胡蕊对段荣书，应该还是挺有好感的，毕竟好女怕郎缠，段荣书对胡蕊也非常不错，之所以没答应在一起，恐怕就是因为夏冰这个心理障碍。

    对于他们三人之间的爱恨情仇，陈培恩几人自然并不太关心，毕竟这里的感官即使再真实，终究不是他们的世界，他们到底是要离开的。

    “仙茹，那个鬼的模样，你看清楚了吗？”

    胡蕊和段荣书走了，也就不用再顾忌什么，如果说之前只是猜测，可刑仙茹在餐厅洗手间撞鬼的遭遇，说明危险已经来袭，大家必须谨慎起来。

    面对陈培恩的注视，刑仙茹摇了摇头，一五一十道描述道：“她的脸被头发盖着，根本看不清楚，假如当时我没有及时跑出来，恐怕现在已经……”

    哪怕只是旁听，刘筠和董琴都觉得汗毛倒竖，毛骨悚然。

    “为什么会这样？”

    陈培恩紧锁眉头，十分困惑。

    “你们不是说，鬼只会袭击在山上回头的人吗？为什么第一个被鬼盯上的，会是她？”

    这个时候，之前仿佛一个局外人的张寿山也无法再置身事外，拧着浓眉，似乎比较愤怒。

    刑仙茹被鬼盯上，这无疑代表他不能再高枕无忧，一样会有危险！

    “难道那些传说其实是假的？鬼是无差别杀人？”

    董琴试探道。

    陈培恩摇头，眼神若有所思，总觉得哪里有些不对。

    “那我们今晚怎么办？”

    刘筠轻颤道：“鬼既然已经开始动手，肯定不会善罢甘休的，要不今晚咱们大家待在一起，这样最安全。”

    “那你告诉我，我们睡哪？”

    张寿山问。

    他们没办法出学校，想出去开酒店都不行。

    “可以睡操场啊。”

    刘筠实在是怕了，露宿街头都不在乎，只有人多，她才能感受到安全感。

    “睡操场？小姑娘，你知道晚上多冷吗？”

    张寿山语气不善，现在是早春，不是夏天，半夜气温可能低至几度，确实不是一般人能抗住的。

    “到时候鬼还没找上门，恐怕我们就已经被冻死了。”

    看着现在外表和自己差不多年纪的张寿山，刘筠无言以对。

    “寿山说的没错，即使能挨一个晚上，可是第三天呢？第四天呢？”

    陈培恩呼出口气，“我们可是还得继续在这里待三天时间。”

    三天。

    怎么还有三天。

    董琴神色惶然，头一次觉得时间过得竟然如此缓慢。

    看了眼几人，陈培恩明白，刑仙茹被鬼袭击，这件事给大家带来了浓重阴影，此刻所有人的情绪都不太稳定。

    这个时候，必须得有人站出来，稳定军心。

    “虽然不知道鬼为什么第一个袭击仙茹，但是有一件事我想我们判断的没错，那就是鬼不会在众目睽睽之下动手，不然它也不会趁仙茹一个人去洗手间的时候才现身，所以只要我们不单独行动，应该就不会有危险。”

    既然是游戏，那一定会有过关的办法。

    假如真是那种无所不能的厉鬼，那也不用费尽心思思考对策了，直接自杀完事，至少省得担惊受怕。

    而且这还是薪火游戏第一次开启，难度应该不会那么大。

    陈培恩没忘，自己的通关几率可是过了50%，叶辛更是高达80%！

    冷静。

    越是这种时候，越是要冷静！

    绝不能自乱阵脚。

    “我觉得陈教授说的有道理，即使这里有鬼，但其实也没那么厉害，不然仙茹根本不可能逃掉。”

    董琴吸了口气，事到如今，害怕根本解决不了问题，害怕，鬼就不会找上你了吗？

    不会。

    眼下唯一的办法，就是保持理智，勇敢面对，只有这样，或许才能争取一线生机。

    “董琴姐，你……”

    刘筠目露惊讶，似乎非常意外对方为什么突然变得如此勇敢。

    “退一步说，这次游戏，是我们的新手体验，即使失败了，也不会有什么惩罚，我们进来时有过说明，不是吗？”

    董琴抿嘴一笑。

    刘筠失神半晌，似乎也受到了感染，用力的点了点头。

    “嗯！董琴姐说的对，反正不会真的死，有什么好怕的！”

    “无论是洗澡、上厕所、还是干什么，你们三个务必要在一起，千万不要落单。”

    将三女送到女寝楼下时，陈培恩再度叮嘱。

    虽然这次有“新手保护”，不会真的死亡，可想必应该没谁愿意体验被鬼杀死的感觉。

    “知道了，陈教授。”

    董琴点头，眼神温婉的注视陈培恩三人，“你们也要小心。”

    陈培恩笑了笑，“放心，那你们上去吧。”

    一直目送三女上楼后，陈培恩才转身。

    “我们走吧。”

    回寝室的路上，张寿山顺路去小卖部买了包烟。

    “抽吗？”

    回到寝室，张寿山坐到椅子上，拆开烟盒，看向叶辛。

    叶辛摇了摇头。

    张寿山又看向陈培恩。

    “谢谢，戒了。”

    陈培恩笑道。

    张寿山也没多说，抽出一根，用火柴点燃，深深吸了口，“平时抽这烟，还真不舍得，”

    他拿的是一包华子，市场价六七十，刷的是饭卡。

    六个玩家每个人的饭卡里都有五百块钱，应该算是这五天的生活费。

    “寿山，你是干什么工作的？”

    陈培恩问道。

    “我在工地上干活，通俗点讲，算是一个小包工头。”

    “那还不错。”

    陈培恩点头。

    “不错个啥，哪里比得上你们这样的大教授。”

    张寿山吐出口烟雾，咧嘴笑道：“一年到头累死累活不谈，账还不好结，不管是私人老板还是机关单位，都不把我们当人看，一谈结款就各种理由推脱，可是底下工人的工资又不能不发，去年为了垫资，我把房子卖了，老婆为了这事，带着孩子跑了。”

    “大教授，你说说这是什么世道？工人是有保障了，可谁来保障我们？”

    陈培恩沉默不语。

    张寿山咧了咧嘴，吸着烟，扭头望向窗外，自言自语道。

    “这游戏，也没啥不好，有些人，的确该死。”

