    思涵和明晓不到六点就敲门，屋里二人也刚结束战斗，差点尴尬了。

    四口人吃完服务员送过来的早餐，娄晓娥没有上班，一家四口一起开始了一天的游玩。

    上午去了游乐园，海洋公园，下午又租了一个游艇，出海钓鱼。

    要说钓鱼，那可就说到何雨柱的老本行了。

    没费劲就钓了一筐，几人乐呵呵的抬回家，何雨柱亲自下厨给大家伙带来一顿海鲜大餐。

    何思琪说爸爸做的比饭店做的好吃，明天还要吃。

    何明晓也对何雨柱竖起来大拇指。

    “爹地，额，爸爸您钓鱼水平真高，我们三个人一条没钓到，您一人钓一筐！您有什么秘诀？我听说过我们何家有没有传男不传女的说法，如果有那您就教明晓，如果没有，我也想学！”何思琪脑洞大开，幻想连篇。

    “有什么秘诀，一样的鱼钩，一样的鱼饵，那来的秘诀？你应该做作家，想象力丰富。好了，今天都玩累了，明早你们可以睡会懒觉，晚点过去，我们走了。”

    见二人出门，何思琪对娄母说：“婆婆，您说妈妈和爸爸还能结婚吗？”何明晓也望着娄母

    “结婚也好，不结婚也罢，有区别吗？”娄母问道

    何思琪嘟着嘴道：“也对，可是我还是希望他们能结婚！”

    何明晓说道：“我觉得婆婆说的对。”

    何雨柱二人到达房间，急切程度有所改观，不过依然天雷地火，抵死纠缠。

    “明天你还和我们一起去玩吗？工作尽量都交给你弟弟吧，早晚都要交给他，总是馋和，容易让你弟弟烦。你要实在静不下来，想做什么？”

    “我明白，我就对饭店管理有经验，其他的行业不熟，我也不想学了，你要是有饭店就交给我好了。”

    “你是认准饭店了，连锁酒店行不行？”何雨柱问道

    “连锁酒店自然是可以的，你有连锁酒店？”

    “没有！不过咱们可以开啊”何雨柱轻描淡写的说道

    “开啊，何总你现在说话不但腰不疼，连肾都不疼，还有，连锁酒店开在哪？都在港城？”

    “先开在港城吧，地址和位置我会让人和你对接，我让人整理一下，港城金建设房产公司你听说过吗？”

    “没有，很有名吗？”

    “额，没，没什么名气，刚开几年的一个小公司，明天让他们把具体有什么房产整理一下，咱们看完了再定具体生意，如果光做酒店，多数房产是不合适的。”

    “好的，正事说完，楼龚，给我！”“妖精”。

    第二日，何雨柱要求金建设把名下所有房产名单和状态整理一下，晚上送到酒店。

    上午四口去了植物园，午饭在娄家饭店，下午应何思琪要求，再次出海钓鱼。

    结果和昨天差不多，何思琪跟在何雨柱后面像个尾巴，喋喋不休的追问原因。

    追问的结果自然是无功而返。

    第二顿的海鲜大餐，依然好评如潮！何思琪对爸爸的神奇钓鱼方法好奇不已，还想明天继续钓鱼被无情拒绝！

    晚上回酒店，何雨柱收到了金建设部门经理送来的明细表。

    娄晓娥看到这么厚厚一摞房产明细，惊诧不已。

    金建设房产公司，何雨柱五年先后投入超过10亿美金，这个资产量已经排名港岛房产公司前三了。

    在这个平均房价只有3000块左右的时期，一个住宅房子大约20万港币。

    4600多套住宅和1300多个店铺基本都被金建设房产下属的中介部门出租了。

    包括五行大厦在内共有二十三栋大厦，除了今年刚收的三个还在招租阶段，其他都已出租。

    左看右看觉得只有四个位置符合大酒店标准，三个还在招租的只有一个合适。

    二人都是半吊子，只能给出大概意见，还要让评估公司做评估。

    细看这个金建设名下的房产明细，把娄晓娥惊呆住了，这是个什么公司，不声不响的。

    既不开发楼盘，也不做广告，不光自己没听说，估计没有多少人听说过。

    娄家目前在港城已经有十六家饭店，总资产还不到一亿港币，就这已经很了不起了。

    这是用那么多黄金做本钱，连续十五年努力经营的成果。

    这个金建设得投资多少钱？何雨柱自己不可能有这么多钱，那么就有一个可能，何雨柱是所谓的白手套！

    只有这个解释说得通，现在正在商讨回归问题，可能是未雨绸缪。

    不得不服，娄晓娥的电大不是白考的，见识已经不是四合院时可以相提并论的。

    娄晓娥怎么想的，何雨柱不知道，既然有了大概结果，就等评估报告就好了。

    随后几天，何雨柱指示金建设组建一个酒店分公司，娄晓娥任总经理。

    娄晓娥也抽空把手头的工作交接给了娄东阳。

    在娄家的这几天，何雨柱也顺利的把几种丹药，陆续让娄母和两个孩子化成水服用了。

    一周后，评估报告下来了。

    符合条件的只有三处，幸好还在招租的那个也合适，这样就好办了，先开一个实验。

    另外两个大楼需要等到合同到期，后面的事就交给金建设处理了。

    既然金建设有了这个酒店项目，那以后购置大楼时自然会优先考虑酒店问题。

    港城事务全部完成，何思琪和何明晓也要开学了。

    何雨柱提出要回去了，娄晓娥在饭店组织一次送行宴，娄东阳夫妻领着孩子也出席。

    这是娄东阳第一次和这个便宜姐夫见面，娄晓娥并没有告诉他，爸爸的仇就是这个便宜姐夫帮忙报的，所以他对何雨柱没有任何好感。

    包括他媳妇也觉得这个大陆过来的乡巴佬，就是来占便宜的，万幸把饭店都接手过来了。

    酒桌上娄母和娄晓娥也感觉出，娄东阳夫妻对何雨柱的态度冷淡和敷衍。

    不过何雨柱并没有对他们夫妻显露出任何不满，谈笑风生，没人看得到眼睛深处一点冷意。

    知道何雨柱明年夏天才能回来，娄晓娥一夜恨不能吃了何雨柱。

    何雨柱的身体被洗髓丹改造过，尽管如此，依然感到吃力。

    娄晓娥陪何雨柱吃完早饭，开车送他到机场，看着飞机起飞才依依不舍的回家。

    娄晓娥全身心的投入到工作中，每天都把自己累的走不动路，回家倒头就睡，避免失眠。

