    叶元华的坚持，就算王朴来了，也拿他没办法。

    兵员不足，让他不得不将火枪营的规模，从一千人删减到了五百人。

    双方各然一步，叶元华也只得从矮个里面选将军，凑齐了五百人。

    好在，火枪营的编制内，还有不少的投弹手和刀盾手需要人担任，这些稍微差一点的人，不适合拿枪，那就只能拿盾了。

    就在叶元华和石虎二人，顺利进入大同军后，邓天带着包括五名小队长在内的小队，跟着杨国柱去了宣府。

    送走了一众兄弟后，丰谷庄的人手略显得有些拙荆见肘，接下郑楚也必须给自己再次招募一批可靠的人手。

    不过，庄子内，还有不少鱼鹰的元老，训练护卫队的事情，也不用他太操心。

    另一边~

    罗汝才一路烧杀抢掠，吸纳了不少的青壮加入，队伍扩充到了近两万人马。

    训练不足，长期断粮，只靠着抢夺勉强生存下来，也让他这支队伍，军纪败坏到了极点。

    大军所到之处，犹如蝗虫过境，寸草不生，对于当地的百姓，几乎是个灾难。

    只是，这几天，罗汝才的军营，接二连三的发生了怪事。

    晚上起来小解的士兵，无缘无故吊死在歪脖子树上。

    辎重营中的老黄牛突然发疯冲进人群，撞伤了七八个士兵后口吐鲜血到地，四肢颤抖而亡。

    火头军煮好的汤水中，有死老鼠。

    出去巡逻的士兵，突然失踪。

    怪事，一个接着一个，在军中蔓延。

    加上以讹传讹，很多线索和证据都被认为是鬼神作祟，一时间，整个大军都陷入了恐慌之中。

    罗汝才军中，大部分都是农民出身，识字率很低，唯独军师张满和刘唑林二人，认为，是人为的。

    然而，无论是鬼神作祟还是人为，都没有半点证据。

    刘天霸亲自组织了一队人马巡夜，准备会会那所谓的鬼魅。

    子夜时，一百多人的巡夜队伍，从营中出来，接替了原来巡夜的士兵。

    开始时，并没有什么不妥，只是，随着大家伙越来越疲倦，到了丑时，就有四五个士兵不知道什么时候失踪了。

    硬是寻找了一晚上，都没发现，等到早晨，伙房中传来一声惊叫。

    刘天霸连忙带着人冲了进去，伙房肉香扑鼻，空无一人。

    准确的说，只有伙夫一人，倒在地上，其他连个鬼影都没见找，

    炉灶上，一口热气腾腾的大锅，看起来锅中的水已经被煮得沸腾，肉香，应该是来自锅里。

    “打开！”

    刘天霸朝着部下使个眼色后，一名百户点点头，便走上前去，解开了锅盖。

    瞬间，他整个人浑身一颤。

    “哇~~”

    吐得哇哇直叫！

    锅里炖的可不是肉，而是五个被煮得肉色发白，面部狰狞的人头。

    刘天霸心神颤动，吓得浑身哆嗦。

    “将军，是，是林海~”

    刘天霸颤抖着的眸光，朝着士兵所指的方向望去，只见，伙房左边的水缸中，堆满了血淋淋的肉块，一条人腿从水缸中伸出来，边上还摆着一颗七窍流血的人头。

    林海是他的老部下，今晚失踪的人当中，他也是其中一员。

    是谁，有这个本事，能够在无声无息中，将他的部下杀死，并且还剁成了肉块藏在伙房中的水缸里。

    甚至，还神不知鬼不觉的将他们的人头，炖在锅里，不让人发觉。

    林海和失踪的这几个兵，可是他的老部下，无论是身手和胆魄，他们都是当之无愧的好手。

    可就是他手下这么厉害的人物，是谁能够悄无声息的将他们杀死。

    难道，真的死鬼怪作祟吗。

    吓得打了个冷颤！

    “将，将军，小的早年和同伴到黑虎庙要过饭，听说这附近，有黑虎精出没，会不会是咱们惹怒了虎爷啊！”一个士兵，战战兢兢的走过来，上牙打着下牙，说话都有些不利索。

    “将军，小的也听爷爷讲过，黑虎庙边上的那条河里，有水鬼出没，专食用人心，我看，林海他们的心就没有看见，会不会~~”

    “啊，这可怎么办啊，我不想死啊，将军，要不咱赶紧离开这里吧。”

    “我爹娘和媳妇还在房县等着我回去呢，咱还是赶紧走吧，可不能留在这里了。”

    “黑虎爷爷，咱可不是存心冒犯啊，求求您饶命啊！”

    一群人，害怕至极，开始疑神疑鬼的，就连刘天霸都打了个冷颤。

    传闻越来越邪乎，有些人说，是罗汝才纵兵抢劫，黑虎爷下来是要惩罚他们的。

    也有人说，那是被他们杀死的人，怨气未消，化为厉鬼来寻仇的。

    正好，刘天霸手下的那个林海，在抢劫村寨时，还奸杀了一个大肚婆。

    他手下的人，也都沾满了村民的鲜血。

    恐怖的气息持续蔓延，经过这件事情，罗汝才都吓得增加了护卫的人手，连夜拔营启程。

    但是，死亡的气息，却没有走远，反而越来越严重。

    营中的士兵，失踪已经变成了家常便饭。

    上吊，自-杀，落水，跳崖，发疯，多不胜数。

    虽然，罗汝才亲自出面，安抚人心，但谁的命不是命，谁又不怕死呢。

    夜间睡不踏实，白天还得赶路，整个大军变得极度疲惫，不少士兵因为害怕，开始逃亡。

    到了第四天晚上，逃走的士兵多达千人，就这样，等他们一路拖到界山脚下时，两万大军，只剩下一万五千不到了。

    仅仅几天时间，因为死亡，逃走而就减员了五千人。

    到了第五天，鬼怪事件依然没有消停，到了晚上，在大营周围，甚至有一些莫名奇妙的叫声传来。

    罗汝才只能加派重兵巡逻，只不过，到了次日早晨，却有四十多人被杀。

    没错，是被杀，刀伤。

    不久后，有士兵传出，晚上曾经看见过一群带着白色面具的人在营中出现。

    只是，这些人来无影去无踪，神出鬼没。

    晚上看见这么一群人，他吓得连声都不敢出。

    一直到第六天半夜，十三鹰杀掉了曹乐天麾下一队巡逻兵后，被刘天霸的人发现了行踪。

    三百多人，将他们团团围住……！

