    “哈哈，有寒冰宝珠在手，任何水域都能去得！”

    苏然兴奋的在生命之泉中游来游去，丝毫不顾忌已经处在呆滞状态的精灵女王，如鱼得水一般，潇洒自在的很。

    在苏然看来，这只老精灵在自己的刺激下，惊讶的嘴里都能塞进一颗鸭蛋了。

    “女王大人，我先到水底下瞅一眼，不用担心我！”

    苏然及其自信的说完，也不等精灵女王反应过来的，利用骨镰刀开道，一头便扎进了圣泉中，消失在了水面上。

    “这只死灵骷髅，还真是不一般！”

    良久，精灵女王这才艰难接受了这荒唐的事实，归结出一点，这只骷髅是只变异品种，不能以常理论及。

    “但愿这小子不要惹出乱子来才好……”

    精灵女王产生一种不好的预感，从心底滋生，笼罩在心头，她也说不出为什么，可能是因为女人的直觉，看向圣泉的眼神中，充满了担忧。

    ……

    “嘿，先捣鼓点泉水再说！”

    苏然很快便来到了水底，意外的发现，这泉水并不深，正处地形呈一个漏斗状，越往下越窄。由此可见，这泉水并不像自己想象的那样多，不过自己借点用却是足够了。

    “哗啦啦。”

    等苏然将大酒缸掏出来，费了半天劲打开塞子后，泉水便蜂涌进了酒缸之中，这架势，跟鲸吞没啥两样。

    “可惜了，要是膀胱能够装液体就好了，直接将这生命之泉搬空，那该多爽！”

    当然了，苏然也只是想想，若是真将这生命之泉给搬空了，精灵女王不和自己拼命才怪！

    “嗯？”

    一直关注着生命之泉的精灵女王，惊讶的发现，圣泉的水位下降了不少。

    “怎么回事，难道是出现幻觉了？”

    精灵女王面现疑惑，不过当她看见水位再也没有发生变化后，也就不拿着当回事了。

    “奇怪，这只骷髅在水里面到底在捣鼓些什么？”

    此时的精灵女王心神有些不宁，连心跳都变快了不少，如果不是因为对圣泉抱有敬畏之心，早就跳下去亲自防着他了。

    ……

    “哈哈，这次的机会非常难得，该去找找那颗化朽珠了。”

    苏然收起大酒缸后，将目光扫向四周，想要找到这颗上古宝珠的身影。

    对于这颗宝珠，苏然抱着势在必得的念头，因为他知道，想要彻底恢复骨龙王和赤练王蛇的伤势，必须要用到化朽珠！

    可问题来了。

    这化朽珠到底隐藏在哪呢？

    苏然几乎搜遍了整个泉底，愣是没有发现有什么蛛丝马迹。

    真是奇怪！

    许愿珠开出的消息已经指明，这化朽珠的坐标就在生命之泉中，可为什么就是找不到呢？

    难道说……

    这精灵之森中，还有一处生命之泉？

    想到这，苏然当场从生命之泉中钻出了头颅，朝着岸边的精灵女王喊到：“女王大人，咱精灵族一共多少处生命之泉？”

    “多少处？”

    精灵女王感觉苏然这话问的无比荒缪，就像听到天大的笑话一般，大笑数声，“你当我精灵族圣泉是什么了？整座神魔大陆，也无法找出第二处生命之泉！不仅如此，除非本王应允，就算神族也休想进入此空间！”

    “好的，我明白了。女王大人，你先忙，我一会再来找你。”

    苏然应了一句，用骨镰刀划开水面，快速钻了进去。

    生命之泉碧波荡漾，很快便恢复了平静。

    苏然再次下潜到了水底，仔细观察着眼前的水草，石子，希望能找出点让他感到异常的存在。

    可让苏然感到失望的是，不论他如何翻找，都无法发现化朽珠的影子。

    随着时间的不断流逝，苏然的心情也跟着急躁了起来。他现在担心这精灵女王万一不厌其烦，直接将他给强制遣返，那就麻烦了。

    不过，让苏然感到庆幸的是，精灵女王并没有急着下水找寻自己，这让他争取到了更多的时间，打起精神再次翻找了起来。

    “这可真是瘸子的屁股，邪了门了！”

    苏然懊恼的嘟囔着，这水底斜坡都已经被他给掘地三尺了，连地貌都发生了改变，可愣是没有发现化朽珠的存在。

    “不能这么盲目的找下去了，再这么找下去，就算找上十天半个月都不一定能找到！”

    想到这里，苏然的心态也跟着放松了下来，用心观察着这处地形，透过碧绿色的泉水，寻找着可疑的地点。

    “这是？”

    等水面彻底平静下来，苏然这才发现，有一处区域的泉水无比清澈，连一丝绿意都没有发现，如果不静下心来看，还真无法观察到。

    “哈哈哈，这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    发现可疑地点后，苏然难掩兴奋的心情，急匆匆的游到那里后，二话不说，掏出新手锄，直接开挖。

    “哐哐哐！”

    随着锄头的奋力挥舞，泥土向着四处飞溅，将周围的生命泉水都给搅的浑浊不堪。

    苏然没功夫理睬身边的肮脏环境，一心挖掘着眼前的地面，只过去盏茶时间，就被苏然挖出了两米之深的坑洞。

    “梆！”

    一声异响传了出来，苏然眼眶中的骨魂幽火狠狠地跳了跳，“出货了！！！”

    紧接着，他将新手锄收了起来，也不嫌弃淤泥的存在，直接跳了下去，弯腰用手挖起了淤泥，不一会功夫，一截半米长的枯树干出现在了苏然的手中。

    “这是怎么回……”

    苏然还没来得及发表完内心感慨的，异变徒生。

    “唰。”

    生命之泉中所蕴含的绿意被抽离开来，直接涌进了这截枯树干之中，几乎在刹那间，生命之泉变成了一汪清澈见底的泉水，而这截枯树，竟在苏然面前来了个枯树逢春，一片绿叶出现在了干枯的枝头上，神奇的很。

    “我靠！”

    苏然知道，能够引发周围环境异变的道具，绝对大有来头，毫无疑问，这截枯树躯干，一定是件超级宝物！

    想到这里，苏然强压下心中的激动，将这截枯树第一时间塞进了大胯中，免得会出现自己不愿见到的意外，比如说这精灵女王见宝起意，直接向他索取，这就麻烦了。

