    第19章她觉得有点刷下限和三观

    本以为这事儿到这就结束了，不想，晚饭前二房、三房那两家人过来之后，又提起来了。

    牛氏、马氏在邵大伯跟前你一句我一句的告状，不但告邵桃桃，连乔萱都告上了。

    口口声声说邵桃桃没有姐妹情，说乔萱瞧不起她们......

    邵美玲、邵小枝在边上一脸委屈。

    方氏和许氏还在厨房里忙，邵桃桃也去帮忙烧火，邵云端等都是晚辈，听得皱眉又不好打断。

    邵二叔、邵三叔也一脸老神在在、语重心长的帮腔自家人。

    说的邵大伯满脸羞愧，连连道歉说好话，还朝乔萱看了好几次，暗暗示意乔萱主动陪不是。

    毕竟，乔萱是儿媳妇，做公公的不好直接说教儿媳妇。况且乔萱还是刚进门的新儿媳妇，就更要给几分脸面了。

    乔萱看懂了，但是装作没看见。

    她觉得有点刷下限和三观。

    摊上这么个公公，还是有点心累的。

    邵大伯心里失望极了，暗暗叹气。

    心道这个小儿媳妇恐怕不是个好的，就算没有眼力劲儿，听总该听见了吧？瞧不起小姑子、顶撞长辈，怎么一点儿也不知道羞愧认错的吗？

    这是什么道理？

    邵二叔道：“大哥，你可得好好管管，不能这么不讲道理，是不是？咱们可是一家人！”

    邵六郎早就想开口了，这时候也忍不住笑道：“大伯，是不是该问问五哥？圣人云修身齐家治国平天下，五哥若是连自个媳妇都管不好，还念什么书呢？”

    邵六郎说着，忍不住又飞快的瞧了乔萱一眼，心里在疯狂的捶胸顿足打小人。

    为什么不是他？为什么不是他！

    如果是他娶了县太爷的千金，何愁没有大好前程！可恶五哥有什么好事儿都偷偷独占，从未想过自己，若是那天他出门叫上自己一起，昨儿娶媳妇的还指不定是谁呢......

    他娶了县太爷的千金，自己要娶个什么样的才能压他一头？

    邵大伯听不懂邵六郎那文绉绉的话，但是这不妨碍他露出赞许佩服的目光，同时也心里一动，是啊，他当公公的不好说教儿媳妇，但是可以管教儿子啊。

    邵大伯便看向邵云端，不悦道：“你六弟说得对，云端，咱们家不兴挑事生事的，一家子和和气气的不好？你快说说你媳妇，好好的跟你二婶、三婶她们道个歉！一样的都是自家人，桃桃、晴丫头有的，美玲、小枝、娟丫头也该有，这样才公平！”

    娟丫头是邵娟，二房邵二郎和张氏的闺女，今年五岁。

    乔萱闻言看向邵云端。

    邵云端冲他爹点点头，冲乔萱暗暗使个安抚的眼色，温言道：“乔氏，爹问你今儿怎么回事呢，你说说吧。”

    乔萱觉得自己快要变成复读机了，但还是把事情说了一遍。

    “当时娘和桃桃都在呢，我究竟有没有对二婶、三婶不敬，不如请娘和桃桃过来对证？不然这顶大帽子我可扣不起！”

    “娘还说了，大嫂、二嫂进门的时候，也没说谁都要给见面礼啊？凭什么偏要这么对我？二叔二婶、三叔三婶这是瞧不起我、还是欺负我、还是故意针对我？”

    ?  ?12点还有一章哈，每天例行求票哦，有票都投给11吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

