    “皇后娘娘吉祥。”贺兰雪见到皇后，忙挣扎着要起来行礼，被皇后先一步上前制止了。“你这孩子，伤得这样重，还管那些虚礼做什么。”皇后的目光里含着几许关怀。贺兰雪是轩辕泽喜欢的女子，她自然爱屋及乌，也就觉得亲切。想到轩辕泽，皇后眸色微暗，不知为何竟然进了冰室，还染了那么重的寒气，没有七八日是不会好的。

    “谢皇后娘娘厚爱。”贺兰雪没有再坚持，欠过身子点了点头。除却轩辕泽的关系，皇后也是个不错的人，明事理，也从来不仗势凌人，对谁都是和和气气的。就是贺兰雪以前在太子府的日子，皇后也对她关爱有加，看到皇后，她总能感到一种属于亲人间的温暖。她其实是一个看着冷情，实则内心温热的人，谁对她好，她则会对人家更好。

    “没想到今日竟出现了这么多的事，是本宫疏忽了，让公主受了罪，是本宫的不是。”皇后怎么也不会料到太后的寿宴，竟会出现这么多的大事。穆霜霜虽然惹人不喜，可却没想到竟溺亡在荷花塘里。还有那个端妃，她千防万防，没到还是出了那样让人不齿的事。一个端妃，就是再得chong，皇上也不会对她有多少怜惜，可却万万不会容忍给自己戴一顶绿帽子！别看现在端妃被打入了冷宫，可皇后敢断定，顶多一月半月，端妃就会香消玉殒在那冷宫里……

    对于端妃，皇后没有一点同情，相反，她对端妃的恨，并不比皇上的少。今日这样的日子，端妃可没有那份兴致和一个侍卫在哪里颠龙倒凤。她的目的……想到太子莫名其妙的跑到冰室惹了一身寒，皇后的眸子渐冷。太子一向谨慎，怎么会跑到冰室去？

    贺兰雪和皇后离得近，皇后身上骤然散发的冷意，她立刻就感觉到了。她没有说话，她知道自己说什么都不合适。只是无意间抬头，看到带自己进太医院的大宫女，正对瑶姑姑身后的一个宫女多看了两眼。贺兰雪心中泛起了冷意，原来，就连皇后的身边，也有别人安排的眼线！只是，不知那个宫女的主子却是谁？不过，细想一下就能想明白，能在皇后宫里安插眼线的，除了皇帝，怕别人还没有那份能耐。

    “皇后娘娘，不知太子殿下身体怎么样了？”贺兰雪说这句话，眼睛一直在偷偷观察那个大宫女，果然见那个大宫女的神色一整，很显然在等着皇后开口。

    “哎……说是饮了酒，身体本就燥热，却又在冰室呆的久了，热冷交替太猛，伤了身子，怕得好些日子才能完全恢复。”说到轩辕泽，皇后不由叹了口气。贺兰雪一听，脸莫名就红了，她可不会忘了，轩辕泽身上的燥热，可也有她的一大功劳。随即她又想起两个人在密室里的那羞人的情景，脸色更红。便是她带着面纱，也被皇后发觉了她的异样。

    “公主怎样了，可是身体也发了烧？”皇后焦急的问。那边已经有一个高烧不断的儿子了，要是这贺兰雪再有个好歹，那可怎么办好！她眼底流露出的关心实实在在，贺兰雪自是感觉到了。就像是一个母亲对孩子那种从心里自然散发出的爱怜。莫名的，心中升起一种温暖，贺兰雪笑了笑，“娘娘不用担心，不过是点小伤，太医已经敷了药，休息几天就没事了。”她虽然性子冷清，可若有人真心对她，她自然也会真心对待。毕竟，这种温暖，她已经好多年不曾得到！

    “脚伤可不是小事，要静养才是，一会本宫派两个伶俐的丫头来，有什么需要，尽管遣了她们来说，横竖不能让公主委屈了。”皇后又疼惜的看了看贺兰雪的脚，眸中一片担忧。贺兰雪刚想再安慰皇后几句，就被一到声音打住了。

    “皇后娘娘，如今贺兰公主已无大碍，奴婢也该回去向皇上复命了。”一直站在皇后身后的大宫女突然出声道，说完，她站出来对皇后屈膝施礼。声音虽然听着恭敬，可她的无理行为还是让贺兰雪皱了皱眉头。不过是一个婢贱的宫女罢了，也敢打断皇后的话？不过那宫女垂着头，无人能看到她的神色，但贺兰雪可以断定，她绝不会是表面上看到的那样恭敬。

    被人打断话，皇后的眸色一冷，便是跟在她身后的瑶姑姑也是变了脸色，眸中露出愤怒。只是很快，皇后就将眸中的冷色敛去，像是才发觉那宫女似得，讶异的问道，“燕姑姑何时竟在这里了，可是皇上让你过来的？本宫担忧贺兰公主的伤势，倒是不曾注意到。”皇后的脸上一直挂着温和宽容的笑意，仿佛对燕姑姑的无理并没有放在心上。

    “是奴婢恰好在园子里遇到了贺兰公主，就匆忙将公主带到了这里。没来得及禀报皇后娘娘，是奴婢的错，还望娘娘责罚。”燕姑姑说完，跪到了地上。只是她的背脊，却挺得笔直。

    几个跟着皇后的宫女都变了脸色，特别是瑶姑姑，她几乎就想上去给燕姑姑两巴掌才解恨！什么恰好在园子里遇到了贺兰公主，这不是在变相的炫耀她是得了皇上的命令，在宫里自由出入的吗？还来了句没来得及禀报，这皇后娘娘才是后宫之主，这么多年就连皇上也没有过问过内宫之事，什么时候，她一个宫女也敢在这宫里私自找人了？这不是摆明了故意藐视皇后娘娘，打皇后娘娘的脸吗？几个宫女脸上都显出了愤慨来。

    “责罚？”皇后一笑，接着道，“你可是皇上身边贴身伺候的人，做什么事自是得了皇上的吩咐，本宫又怎么会责罚你！好了，皇上的身边也需要有人伺候，你退下吧。”皇后大度的抬了抬手。

    “谢娘娘不罚之恩。”燕姑姑恭敬的磕了个头，就退下了，跟着她来的两个小宫女自然也跟着走了。

    等到三个人的身影不见了，瑶姑姑气愤的张嘴想要说什么，却看到坐在锦榻上的贺兰雪后，住了口。

    “这天色也不早了，公主好好休息，有什么需要尽管派人告诉本宫。”燕姑姑一走，皇后的脸上就出现了一些疲惫之色，却依然笑着对贺兰雪道。只她的神色，却多少有了一些尴尬。堂堂一国之母，被一个宫女如此挑衅，还被贺兰雪这个异国使臣看见了，面子自是不会好看。不过皇后并没有多少什么，只是她僵硬的身体却是让贺兰雪知道，她的心里，并不若她所表现出来的那般无所谓！

    “娘娘可是这后宫之主，切不可操劳过度，一切当以身子为重。”身为外人，她也只能是表示关心之情而已，除此之外，她什么也做不了。

    皇后笑了笑，又吩咐了阿萝几句，就离开了。贺兰雪看着她的背影，若有所思。

    “公主，那个宫女也太嚣张了，竟敢不把皇后放在眼里！这在我们北疆宫里，怕是早就被打杀了，那还让她放肆！”皇后一走，阿萝就气呼呼的开口了。憋了半天，再不说她估计就会被活活憋死了！

    “这里不是北疆！”贺兰雪看了她一眼，淡淡的道。阿萝不服，还想要说什么，可看她的神色不悦，就悻悻的住了口。

    其实，阿萝的话，也同样说出了贺兰雪的疑惑。轩辕无痕不是一向对皇后还算尊重吗？怎么他身边的一个宫女也敢这么对皇后说话！如果说今日宫里频繁所发生的事，让他对皇后产生了不满也说得过去，可也不可能让一个宫女来下皇后的面子。那么，就只有一个解释，轩辕无痕是故意的！一个皇帝对自己的皇后用了这种看上去并不高明但却十分容易让人情绪失控的办法，定然是他想引发某种事态的发展！他想要引发什么事呢？贺兰雪陷入了沉思……

    太子府，香如将费了好多心思才打探到的消息告诉纳兰若雨，纳兰若雨呆愣了片刻。随即，她爆发出一阵大笑，“穆霜霜死了？她竟然就这样轻易的就死了！哈哈……贱人！本宫就知道那个贱人不会有好结果，一副残花败柳的身子，竟还妄想攀上皇后娘娘，还想进这太子府？简直就是痴人说梦！这下好了，看她一个死人还如何惦记我的太子哥哥……”说到最后，纳兰若雨已经由最初的歇斯底里，而变成了喃喃细语。她的样子，将香如几个吓的不轻，可却没有一个人敢上前说话。不是她们不关心太子妃，实在是如今的太子妃喜怒无常，稍有一个字说不到她的心坎上，就要被她责罚，久而久之，这几个丫头都害怕了！

    一个人自语了半天，纳兰若雨突然想起什么来，她一把抓住香如的胳膊，焦急的问，“那太子呢，可打听出了太子可有事？”穆霜霜一直想要爬上太子的chuang，这纳兰若雨是知道的，如今穆霜霜死了，那么太子会不会被她牵连呢？

    她的力气很大，以致香如疼的脸色都变了。可她不敢挣扎，只是下意识的缩着身子，忍着疼忙开口道，“奴婢打听到太子殿下好像受了风寒，如今在太医院呢，说是已无大碍。”说完，香如躲闪着不敢看纳兰若雨的眼睛。太子受了风寒她是打听到了，可至于现在情况如何，她却是不知道的。想她一个被禁足的太子妃的丫鬟，能打听到这么多消息已实属不易，后面加上的那句不过是想让太子妃安心罢了。

    “太子哥哥受了风寒？一定是那个贱人害的，一定是……”纳兰若雨的眸子里闪出强烈的恨意，手上的力道也越来越大。香如疼的眼泪都流了出来，可她还是不敢开口求饶。翠如和秀如也害怕的缩着身子，就怕纳兰若雨一个不高兴会找上自己。眼前的太子妃早已不是以前那个美丽端庄的太子妃了，秀如看着纳兰若雨越来越狰狞的脸，下意识的后退了两步。却不曾想，她没注意脚下，竟将屋角的一个花瓶打碎了！

    “咣当”一声脆响，半人高的高大花瓶，被摔成了碎片，里面的泥土，花枝都露了出来。原本干净的屋子里，顿时变得脏乱不堪。秀如吓得一张俏脸失了血色，扑通跪倒地上，“太子妃饶命，奴婢下次再也不敢了！”

    那一声脆响，也惊到了纳兰若雨，她的神智渐渐清明，也慢慢的放开了香如的胳膊。香如这才偷偷的松了口气，胳膊上的肉生疼，估计都青紫了，可她却不敢让自己哭出来。

    纳兰若雨有些茫然的环视了一圈，看着对自己避如蛇蝎的贴身丫鬟，她突然想起了重点，“秀如，你快去找父亲，问清楚太子的情况到底如何。翠如，你去找南宫墨，就说我要进宫去照顾太子。香如，快给本宫梳洗打扮，本宫一定要进宫。”说完，她自己走到了梳妆台前，端端正正的坐好，等着香如给她梳头。

    三个丫头互相看了一眼，都没有动作。不是她们不想去，实在是现如今太子府的大门，她们三个也出不去！更别说去找丞相大人了。

    纳兰若雨等了半天，不见香如过来，有些发怒，抬起头想要呵斥，却发现三个丫头一个都不少，还在屋子里杵着！她的脸色立刻就冷了，“怎么，本宫的话你们也不听了吗？还是你们觉得本宫这个失chong的太子妃，失去了指使你们的资格？”她越说越气，呼的站起来，狠狠的拍了一下梳妆台，震得一把象牙梳子掉了下来，摔成了两半！

    “太子妃息怒，不是奴婢等不去，实在是奴婢出不去啊！”三个人都惊慌的跪了下来，秀如第一个开口道。

    “太子妃，南宫先生如今也不在府中，所以奴婢去了也是白跑。”翠如紧跟着也开口道。

    “太子妃，您如今被太子禁足，您也……去不成宫里！”香如最后开口，却是打碎了纳兰若雨所有的希望！

    纳兰若雨颓然跌坐到椅子上，好半天才喃喃的出声，“是啊……本宫被太子禁了足，哪里也不能去……”她眼底刚刚突然迸发的光彩也一下子黯淡了下来，毫无一丝生机。这一瞬，她就像一具没有生命的布娃娃，呆愣愣的坐在那里，一动也不动！

    她的样子，吓坏了香如她们，三个人都跪行着走到她的跟前，一个个惊惶无措的叫唤着，“太子妃，太子妃……你不要吓奴婢啊！”

    “呵……空有一个太子妃的头衔有什么用？连这个太子府也出不去！还不如一个鸟，起码，能飞出这个院子。”纳兰若雨有些无神的眼睛直直的看着窗外，看着那合,欢树枝叶摇曳，看着树上的鸟儿叽叽喳喳叫唤着相携飞舞，嘴角露出一个羡慕的笑……

    如果，她是那只鸟该多好！

    “太子妃，奴婢马上去找剑兰姑娘，奴婢去求她，奴婢给她磕头，不管用什么办法，奴婢一定让太子妃可以进宫。秀如，你赶紧给太子妃梳妆换衣，我马上就回来。”终于，香如实在受不了纳兰若雨的痴言痴语，交代了秀如几句，一转身跑进了黑夜里。

    秀如和翠如完全没想到香如会去找剑兰，看着她消失在夜幕中，这才反应过来，两个人一起摇晃着纳兰若雨，有些激动的喊道，“太子妃醒醒，香如去找剑兰姑娘了，她一定会有办法让太子妃进宫看望太子殿下的。”两个人都知道纳兰若雨的心结在哪，积极的解释着。

    “对了，我怎么忘记她了呢？流风,流云跟着太子走了，南宫墨也不在，可是剑兰在啊，她是太子身边的人，去求她，她一定有办法让我出去的……”纳兰若雨的眸子瞬间就亮了。是啊，太子不在，可剑兰在啊。她只是一个丫鬟，要是自己一定要出府，估计她也拦不住！想到了这点，纳兰若雨仿佛一下子就看到了希望，浑身瞬间就有了劲。她忙推着秀如，“快，快去给我取那套没穿过的天空蓝的宫装。还有首饰……对了，宫里出了大事，首饰简单点就好。翠如，你还愣着干什么，快帮本宫梳妆。”纳兰若雨语无伦次的说了半天，见翠如还跪在那里一愣一愣的，尖声的催促着。

    “哦，哦……”翠如反应过来，忙起身，也顾不得自己膝盖的痛，赶紧到里间，将一个首饰盒抱了过来，在纳兰若雨面前打开，讨好的问，“太子妃看看，究竟戴那些？”

    纳兰若雨仔细的看了看，选中了一根翠玉簪子，一个珍珠发钗。翠如赶紧给她散了发，精心的梳妆。很快，秀如抱着一件华丽的蓝色宫装过来。两个人小心的伺候纳兰若雨穿妥，脸上擦了些粉，又涂了点红红的胭脂。顿时，纳兰若雨就又恢复了以前那种明艳美丽的模样。

    纳兰若雨对着镜子看了看，还算满意。

    “太子妃，剑兰姑娘来了！”香如的声音在园子里响起。

