    事情就这样定了下来，但是人为制造神隐之地也不是开玩笑的。要不是因为现在大阵破碎在即，没有人愿意尝试。

    但就算是这样，选址也是个问题。所以这件事情还需要一段时间，但是现在也只能勉强为之。至于今井千夏此时的目的，就是去找到那一处妖怪山，跟那里的妖怪首领达成协议。

    人类会为他们提供香火，辅助这些妖怪修炼。至于妖怪们当然是也要保护各地的安全，这也是苏浩要香火屁用没有，所以才能够这么轻松的达成协议。

    至于苏浩此时也是拿出手机，开始翻看着联系人。他的目标就是来这里留学的上杉清芽，当初在第一天都互相留下了联系方式。

    此时也是一边拨通电话，一边将翻译卡拿了出来。

    【翻译卡（青铜）：记录两种语言的卡片，可以直接用做翻译。】

    顺带一提因为这张种卡的帮助，这个世界的语言壁垒也没有那么大。至少全世界的喷子对垒的时候，不会因为语言限制了发挥。

    “喂，是上杉小姐吗。”

    这个时候的苏浩也是在做一件有点冒犯的事情，那就是劝她给自己的卡打上一些攻击手段。

    自己跟今井千夏商量的时候，另外一边的那个阴阳师一直在那里碎碎念。苏浩也是注意到了，这事情虽然有点失礼。每个人的卡定位不一样，所以苏浩也只能尽量劝一下。

    “哇，你这个大明星，居然主动跟我打电话了。”

    但是电话刚刚接通，苏浩就听到了上杉清芽那惊讶的声音。她选择留在这里也是因为苏浩，因为苏浩给了她一种特殊的感觉。

    但是很可惜还没有等几天，苏浩就搞出来了一个大新闻。直接成了全班的焦点，而且坐在他身边的白霜雪气势太强了，让别的女生都望而生畏。

    自然强大的气势也是伴随着可怕的实力，她也是在排位上跟白霜雪撞到过，直接被炸成麻瓜了。至少让她确定一件事情，他们班明面上最强的应该是白霜雪。

    至于苏浩上限肯定很高，但真的打起来真的不如那家伙。因为她的卡组实在是太夸张了，突出一个快速爆炸伤害。

    根本就没有什么大哥一说，几个攻守一体的天使炸下去，你反应慢一点人都没有了。

    但今天苏浩主动联系她，也让她自己非常惊喜。

    作为一个出身名门的大小姐，上杉清芽也是有着自己的特殊能力。跟白霜雪的神圣属性的超级契合不同，她的更类似于特殊感知。

    或者说是非常缥缈的预感，在当初败给苏浩后。她这种感觉就非常的强力，这也是为什么选择直接留在这里。

    “能不能出来，谈一下事情。”

    这个时候的苏浩也是有点不好意思的说道，这也是他第一次主动邀请女孩子。

    “好的。”

    ........

    “.......”

    在市中心的一个卡牌店，苏浩此时一脸黑线。他知道上杉清芽家里边在对面肯定非常有势力，但是苏浩今天算是第一次感受到了。

    此时自己面前正有几个身穿黑色西装带着墨镜的保镖，这就让苏浩很无语了。

    “喂，我能把他们扔出去吧。”

    眼镜挡住了他们的视线，但是那股敌意苏浩还是很明显的感觉到的。在这个时候也是面无表情的对着今井千夏说道，换成前世他可能心里会有点发毛。

    但是在这个世界就完全不一样了，除非他们带着那些重武器，否则在苏浩面前就是渣渣。

    “你们都下去吧，别来这里烦我了。”

    听到苏浩的话后，上杉清芽也是有点头疼的摆了摆手。她对于自己的兄长派过来的人也是颇为无奈，这实在是太奇葩了一点。

    而且威慑一下一般人也罢了，在苏浩这种卡牌师面前就跟玩具差不多。

    “兄长，派来的人。因为我自出生时候起，就担负着特殊的使命。所以兄长一直派人来保护我，今天找我出来干什么呢。”

    此时的上杉清芽也是在这个时候，饶有兴致的看着苏浩。

    “我能看一下，你的那张阴阳师吗。似乎叫做永井泰树。”

    这个时候的苏浩也是硬着头皮说道，要是被直接拒绝了苏浩也无话可说。。

    “你居然知道他的名字，可以啊。”

    听到苏浩的话后，上杉清芽也没有迟疑。直接将永井泰树的卡拿了出来，随后一脸坏笑的说道。

    “我记得你不是有一个巫女吗，要不要跟我的这张卡结婚。”

    “........”

    对于上杉清芽的话，苏浩的嘴角只是抽搐了一下。这家伙看来是不清楚卡的真相，而且更主要的是不知道这两个人认识。

    所以此时的他并没有直接回应，反而是将永井泰树拿了起来，放到眼前仔细端详起来。

    年纪不大，跟自己在游戏机上见到的一模一样。是一个中年的阴阳师，而且苏浩记得他应该已经有妻室了。

    当然了这不是关键，别人的卡苏浩不会说那么多。只是让他有点意外的，就是这张卡的能力。

    非常夸张的辅助能力，愣是连一个攻击属性都没有。这也让苏浩有一丝丝同情，要是他们那里强者如云也罢了。

    但是在那个地方，你们大哥是一个没有输出的辅助，也着实让人有点绝望了。

    虽然对于本人来说可以利用阴阳术什么的学会攻击手段，但他的攻击力跟今井千夏肯定不是一个量级的。

    今井千夏的攻击力哪怕是放到所有青铜卡里，都是T0级别的强攻手了，那一身御灵真的不是开玩笑的。

    “对了，你那个巫女是怎么打御灵的。”

    “一张人类卡，一张御灵卡，打上去就是了。”

    “啊？”

    听到这里上杉清芽就愣了一下，随后用看待神仙的目光看苏浩。

    “你到底烧了多少卡，把每张卡的羁绊培养的那么高，然后.......”

    “我到现在为止，到我手里的一共就只有两张御灵卡。一张给他了，一张是我自己的。”

    “........”

    “对了，虽然有点冒犯。但是这张卡，你能不能打上攻击强化类的技能。”

    就在这个时候苏浩也是有点硬着头皮说道，他刚才看出来了这张卡还可以有一次主动强化的机会。

    “为什么？”

    听到苏哈的要求后，上杉青芽也是愣了一下。

    “因为感觉吧，你这张卡跟我的巫女有缘。就是一种说不上来的莫名感觉，告诉我这件事情的。”

    “这件事......”

    听到苏浩的话后，今井千夏也是有点沉默的看着手中的卡片。脸上挂上了莫名的表情，这反而让苏浩有点摸不着头脑。

    “原来如此啊，那股模模糊糊传达来的信息。是因为这个原因么，我一直以来都把握不住这微小的共鸣，我知道了。”

    说完之后上杉清芽也是沉默了一会儿，随后将一张卡拿了出来。

    【阴阳术强化：获得技能，强化阴阳术】

    随后就在苏浩的目光之中，直接把这张卡打了上去。这么一瞬间上杉清芽的视线在这个时候急速拉伸，眼前的一切都消失不见了。

    此时一个中年人出现在了她的眼前，随后就在上杉清芽惊讶的目光之中对着她缓缓地跪了下来。

    一股特殊的信息，也是开始进入到她的脑海之中。随后画面恢复到了那个小店之中，此时苏浩正在她对面喝着茶。

    而上杉清芽下意识的看向了自己手中的卡，随后乌黑发亮的眼睛直接瞪到了最大。

    【永井泰树】

    阶级：青铜四阶

    种族：人类

    职业：阴阳师

    技能

    ①式神统御：强化己方式神类卡

    ②占星卜算：加速所有读条类技能

    ③壁垒屏障：释放一个更加强的屏障，并且在屏障里边所使用的全部技能效果提升。

    ④阴阳术强化：强化自己所掌握的阴阳术

    加护

    阴阳加护：强化阴阳术的效果

    统御加护：场上己方式神全属性强化

    “这......”

    惊愕的看着自己的卡片，她对于这张卡的定位就是辅助。强化自己的妖怪卡组，但是他没有想到对方渴望的是攻击。

    现在与自己的共鸣产生了效果，第四个技能是自己打上去的。但是前边的屏障却也是因为共鸣发生了巨大的变化，这对于她说完全就相当于再打一个技能。

    而且也是因为这个，等级提升了一级。

    就在此时东瀛大陆，此时的永井泰树也是在这个时候缓缓地从地上爬了起来。脸上也是难掩喜色，反而让他一旁的一个妇人有点疑惑。

    “立刻准备礼品，我要亲自去找今井小姐道谢。”

    这个时候的永井泰树也没有理会一旁惊讶的妇人，在这个时候立刻让人准备礼品。

    “你这是要提婚？”

    这个时候一旁的妇人，有点疑惑地问道。

    “混账，这种事情最好不要想。谁敢像她提婚，就等着被整个领地的人手撕吧，只是可惜了他家就只有她一个，要是有个弟弟妹妹就好了。”

    这个妇人的话也是吓了永井泰树一跳，随后就看到他立马严正斥责到。

    巫女在结婚后，法力都会大幅度衰减。现在正是最需要强大战斗力的时候，谁敢给今井千夏提婚。就等着被其他人手撕了吧，其中自然也包括大名。

    “一定是今井小姐的神明听到了，难道神明之间也是有联系的。然后分成各个阵营的么，但是现在可以确定我跟今井小姐的神明是站在一个阵营里边的。”

    此时的永井泰树也是异常兴奋，多年困扰自己的问题解决了。而且他能察觉到自己的实力更上一层楼，虽然依然打不过今井千夏就是了。

    “知道了，老爷！！！”

    “你是不是有什么特殊的天赋，共鸣可遇而不可求。我都见到过好几次了，还有那条暗金色的龙。”

    此时的上杉清芽正用着无比震惊的眼神看着苏浩，苏浩的解释没有什么问题。但是卡牌师跟卡牌之间的联系虽然有，但是本身却是虚无缥缈的。

    但是苏浩却能够从这里反复捕捉到，着实让她赶到惊讶。这一次也罢了，那条暗金色的龙意味着什么她可是清楚，这也让她越来越坚信自己的感觉了。

    “这或许是上天给我的恩惠吧.......”

    因为不知道怎么解释，苏浩干脆当起了谜语人。在这个时候淡淡的喝了一口茶，随后仰天四十五度一脸忧郁的说道。

    “的确，这种能力。我们可以称之为运无双，捕捉一切稍纵即逝的运气。没有想到，你有这样的能力。”

    但是让苏浩意外的是，听到自己的话后，上杉清芽反而是在这个时候一脸严肃的说道。

    “咳，咳，咳。真的不是的，算了，就但是是吧。”

    看着这货这样的反应，苏浩立刻解释道。不愧是小日子过得不错的XX人，总是有一种中二的气息。

    但是话到嘴边自己也不知道怎么解释了，所以在这个时候非常干脆的承认了。他总不能把自己游戏机的事情说出来吧，要不是靠着那个游戏机，他也走不到这一步。

    “我现在欠你一个人情，要是未来缺什么，只管说我一定尽力帮你拿到。”

    这个时候的上杉清芽也是拍着自己的胸口，对着苏浩一脸骄傲的表示道。

    “嗯.......”

    听到这里苏浩吸了一口茶水，不知道该怎么回应。索性保持自己高逼格人设就行了，至于脸都快贴到一旁橱窗上的几个人苏浩直接无视掉了。

    反正他们有打不过自己，苏浩根本不慌。

    就这么跟着上杉清芽吃了一顿午饭，苏浩也是快速离开了餐厅，这也算是随手帮了一个忙。而且那个承诺也不错，苏浩未来可能真的用得上。

    弗拉西斯城，此时也是发生了巨大的变化。

    因为约瑟菲娜的存在，让哈钦森有了自己的底气。但是如今的他，正目瞪口呆的看着眼前的一切。

    “完成了吗，锻造机。”

    此时的约瑟菲娜看着巨大的厂房，随后满意的点了点头。

    契约是双向的，那也是从苏浩那里得到了很多东西。就比如面前这个正在急速运作的蒸汽机，当然了他们这里是没有成熟的技术的。

    而且约瑟菲娜还有苏浩给的科技种子，虽然只是低等级的里边的内容大多都停留在蒸汽时代，但是对于这个世界来说依然是碾压的存在。

    但是别忘了有着炼金术的帮忙，在让自己手下的炼金术师们熟悉自己的操作之后。

    约瑟菲娜就进行了一个大胆的操作，让几十个炼金术师联手。就这走捷径制作出来了一个超大的机器出来，而且使用的钢材强度也是强的一批。

    “以后有这样的机器在，你就可以直接用他进行锻造了。”

    满意的看着眼前的机器，约瑟菲娜扭头对着看呆了的哈钦森说道。用了差不多半年多的时间，约瑟菲娜搞出来的自然不可能只有一个蒸汽机，还有很多配套的设施。

    此时这里已经是一个巨大的工厂车间了，在这个强大的动能加持下，哈钦森爵士只觉得自己的三观被颠覆了。

    “有这个在，就可以隐藏炼金术师们了。遇到那些好奇的，你可以带他们进来看看。”

    .........

    那一刻，我仿佛见到了神明，执掌蒸汽与动力的生命——by帝国初代宰相哈钦森

    这个只是后话，此时的约瑟菲娜脑海之中还有着很多的计划。伴随着科技种子的发芽，一个巨大的名字开始在约瑟菲娜的脑海之中浮现——蒸汽时代。

    “如果我要是能达到那一步，造物主一定会很开心的。”

    此时的约瑟菲娜的想法倒是很单纯，那就是算好一定会因此高兴。

