    （大章，求月票！）

    ·

    第二百八十二章【杀念】

    陈诺从床上跳起，破窗而出，进了院子。

    双脚刚一落地，身后的那条鞭子就如同长了眼睛一般朝着陈诺的双脚卷了上来。陈诺心中一跳，一道精神力挡过去，却瞬间被鞭子撕扯而开！

    陈诺再次飞出，这一次却直接窜上了桂花树，口中大喝：“师嫂，先别动手……”

    “束手投降，抓住了你再说话！”

    那个女人声音冰冷，院子里忽然之间，那条鞭子就幻化出了无数鞭影，如同编织成了网，就朝着陈诺劈头盖脸的兜了过来！

    陈诺无奈，双目之中眼神陡然一亮！

    目光所至，漫天的虚幻鞭影陡然消失，就只剩下了一条实处！

    眼看着一鞭已经到了面前，陈诺伸手去抓，这一次，凝神动手，让陈诺惊讶的是，他居然又一次抓了个空！

    眼看那条鞭子如蛇一般缠绕上了陈诺的右手小臂上。

    正面那排屋子里，一条身影咻的一下破窗而出，落在了陈诺面前，抬手就捏住了鞭子的一头，正是那个中年女人！

    “给我下来吧！小贼！”

    说着，女人用力一扯，陈诺顿时感觉到自己的小臂上如被电击！强烈的气机顿时透过手臂肌肤，顺着身子蔓延而上！

    他此刻对身体的掌控全靠精神力操控，被这个女人气机一震，操控身体的精神力瞬间瓦解，陈诺失去了对身体的掌控，一头就从树上掉落下来。

    眼看落地，陈诺精神力重新催动，夺回了身体掌控，勉强一个曲膝站稳后，吐了口气，左手也用里抓住了鞭子，沉声道：“师嫂，是误会！”

    “束手就擒！”女人一声断喝！

    房间里，吴叨叨已经伸出了脑袋：“别打别打！是误……哎呀！”

    女人扭头飞起一脚，把地上一个小马扎踢了回去，将窗户撞的合上，却把吴叨叨被重新挡了回去。

    “都别出来！在房间里等着！”女人凝神喝了一声，忽然往前迈了一步，身子凌空腾起，如同脚踏虚空，居然凌空腾腾几步就冲到了陈诺面前，眼看她飞起一脚，足尖踢向了陈诺面门。

    陈诺深吸口气，忽然双臂一震。

    嗡的一声，裹在陈诺小臂上的鞭子，陡然就被他拉扯长了，陈诺立刻往后一个翻身躲过了女人的脚。

    砰！！

    这一脚踢在了桂花树的树干上！

    只见这大树震了一下后，饶是女人已经瞬间收回了九成九的力道，可是树干乱颤，顿时漫天桂花如缤纷落雨！

    陈诺一个骨碌滚出两步后，这个女人也落在了地上，冷笑一声，抬起右脚往地上一跺：“给我坐下！”

    她这么一跺脚，顿时一道奇特的力量从地面蔓延过去，陈诺就感觉到脚下地面一晃，瞬间失重，身子往旁边歪了下去。

    陈诺此刻心中也有点不爽了起来，这女人得理不让人，还不让人讲话了？！

    眼里闪过一丝煞气来！

    陈诺此刻也打出几分火气来了。

    半夜用精神力窥探是我不对，但我也说了是误会，咱们好好说话，你也要让我又机会对你赔个不是啊？

    上来就打打杀杀，还下这么狠的手？

    好歹老子是陈阎罗啊！

    两辈子加起来，除了对自己老婆，对鹿细细，对鹿依依，对星空女皇服过软，别人谁能让自己束手就擒？！

    眼看女人腾空而来，伸手抓向陈诺的脖子，陈诺双手一攥，忽然就一团精神风暴迎面冲了过去。

    女人陡然双目瞪圆，抬起双手在面前喝道：“退！”

    轰的一声，精神风暴之下，女人如同被正面扫了出去，身子一口气退出了十多步，身子一转，就绕过了堂屋下的一根立柱，两步转了回来，脸色冷峻，冷笑道：“控神术？！”

    陈诺摇头：“师嫂，我没有恶……”

    “抓住你再说话！”

    这女人性子桀骜不驯之极，冷喝一声，忽然手腕一抖，那缠绕在陈诺手臂上的鞭子忽然就自动松脱，飞回了这个女人的袖子里去。

    眼看这个女人忽然身子腾空而起来，就这么漂浮在了距离地面三尺之上，双手飞快的捏了一个手印出来。

    “律令！困！”

    嗡！

    夜色之中，这青云门的大院内，陡然四面墙壁，房屋建筑，陡然瞬间幻化出一片金光来！

    虽然只是一闪而逝，但陈诺眼尖，顿时就看见了金光闪过，隐隐的四面八方，院墙和房屋建筑之上，隐隐的闪现了无数大大小小的奇特符文！

    眨眼间，无数符文陡然飞向了陈诺，陈诺就感觉到四面八法无形的压力而来，自己的身子如同被无形的力量层层压制住了，不由自主的身子一弯，就站立不住！

    陈诺顿时自然而然生出反应来，精神力飞速转动，一层层念力茧飞快的凝聚在身体周围，强行抵抗着四面八方的压迫！

    “还敢和我青云门护山大阵抗衡！”女人冷笑一声：“小贼，再不束手就请，我就请祖师之剑斩你！”

    陈诺怒道：“还能不能让人说话了！都说了我没恶意，我只是……”

    “请祖师剑！”

    女人忽然双目一凝，那黑多白少的眼珠子里，陡然闪过一丝精光！

    就看她手里飞快的再次捏出一个指印来，左手为掌在下平托，右手搓指为剑诀，轻轻一捏。

    就听见女人瞬间，身上凛然之气大盛！那眸子里居然流露出了一丝不似人类的气息！

    “请，诛仙剑！”

    “……等等，什么剑？”

    陈诺一呆。

    你特么的是真不怕别人给你发律师函啊！！！！

    瞬间，这院子里陡然一团冲天寒气！

    就看见空气之中四面八方剑气纵横隐隐交错，那漫天掉落的桂花陡然之间就被剑气摧的稀碎！

    女人右手凌空一抓，就看见那院子里的桂花树，树干轰然四分五裂！

    一道金光飞出，落在了女人的掌心！

    陈诺试图凝神看去，但见这女人的掌心一团金光，以陈诺的眼力，却居然看不透那一团金光里到底是什么！

    明知道是“剑”，但是那一团金光裹着，却无法窥探明白！

    这一剑落在手里，女人的气势顿时陡然不同了！

    瞬间陈诺就感觉到了一股强烈之极的警惕在心中震荡！

    这女人身上……准确的说，是她手里的那团金光里，爆发出无匹的煞气来！

    那强烈的杀气，让陈诺甚至都是瞬间心神险些失守！

    让陈诺震惊的是，他瞬间就得出了一个判断！

    这个女人手里的那把剑，是有足够的强大力量，是真的能杀死自己的那种力量等级！！

    “卧槽！神经病啊！！！你这个疯子你玩这么大！”陈诺顿时身子一寒！

    这次他是真的感觉到了一股足以致命的危机了！！

    而且，瞬间，陈诺在一片金光之下，看清了这个女人的眼神！

    那眼神凌厉冷冽！

    陡然之间，陈诺心中忽然就生出一丝明悟！

    这个女人……对自己是真的起了杀念！

    她想杀我？！

    不是发疯，而是借题发挥！

    她是真的想杀我？！

    为什么？！

    为什么？！！

    ·

    此刻陈诺就感觉到那刻骨的杀意纵横，青云门的院子之中，漫天杀机都锁定了自己，让陈诺感觉到自己的精神力仿佛暴露在无数刀剑之下，就连意识空间里都感觉到了一丝透骨的寒意！

    眼看女人手里金光落下，陈诺瞳孔骤然收缩！

    这会儿陈诺不敢再有留手了，瞬间意识空间运转到了极致，精神力爆炸一样的撑开！

    嗡的一声，压制在他身上的那个什么护山大阵的力量，瞬间被他挣脱了一丝，陈诺身子急速后退，朝着远门的方向弹射而出！

    “斩！”

    女人冷喝一声，手起剑落！

    陈诺就仿佛看见面前一道金光瞬间而至，到了自己的面前！

    金光之中，一点寒芒已经到了眼前数寸！

    陈诺猛吸了一口气，精神力全力催发，忽然双手一合，用力合在了自己的胸前……

    嗡的一下，就看见陈诺的双手之间，用力将那一道金光夹住了！金光的一头，却也已经堪堪扎进了他的胸前一点！

    陈诺哼了一声，瞬间他上身的外衣，在金色的气焰之下纷纷破碎摧垮，那金光的却已经刺进了他胸口肌肤里一点……

    陈诺就感觉到脑子里陡然一股钻心的巨疼！

    意识空间之中，一团金色的光芒陡然就侵了进来，横冲直撞，如冰雪消融一般，瓦解着自己凝聚起来的精神力！

    这个发现顿时让陈诺吓的魂飞魄散！

    下意识的就用精神力一层层的去抵挡，试图将这金色的气焰排出去。

    但是自己的精神力遇到了这个金光后，却反而如同火上浇油！顿时金光大作！而自己的精神力层层燃烧，顿时蔓延的四面八方都是。

    而在陈诺的掌心之中，夹着的那把金光之中的剑，却忽然之间，仿佛找到了宣泄口一样，一团金色的光芒，疯狂的就在陈诺胸前被戳开的那一道口子倾注了进去……

    瞬间，陈诺双掌之间的金光消失殆尽！

    ·

    陈诺一个骨碌，身子破开院门飞出了青云门的大院，落在了山坡之中。

    院子里，房屋中窗户再次被推开，吴叨叨鼻青脸肿的往外大吼：“不可啊！！快住手！！”

    另外一个房门里，二丫光着脚就要往外跑：“师娘，别杀……”

    “滚回去！”

    中年女人垂目冷喝一声：“律令！退！”

    刷！两道窗户顿时再次合上，将两人挡回了屋内去。

    “律令！锁！”

    女人伸手一弹房屋的门窗全部自动合上，在符文的闪烁之下，将屋内的人都关在了其中。

    “都留在屋子里，不得外出一步！”

    说完，女人已经飞身追出院子，站在院门外，举目看去。

    夜色之中，山坡上的树丛之中，隐隐远处还有哗哗声响。

    女人深吸了口气，目光里隐隐的带着一丝复杂，却迈步就追了下去。

    ·

    陈诺疯狂的在山坡上狂奔！

    意识空间之中，那团金色的光芒所向披靡的四处扫荡，但凡是陈诺凝聚起来抵抗的精神力，瞬间就被瓦解，更让陈诺震惊的是，自己投入多少精神力，却反而如同给那团金光增加了燃料一般，只会让那金色的火焰越发气势汹汹！

    意识空间被扫荡，陈诺头疼欲裂，就觉得头昏眼花，仿佛意识空间被大火焚烧，几欲崩溃！

    残留的一丝意识，却死死的守着一丝精神力，勉励操控着自己的身体，沿着山坡一路逃亡！

    心中只有一个念头！远离青云门，远离那个可怕的疯女人！

    陈诺的伤势本来已经愈合了三分之一的样子。

    实力也恢复到了巴西之行前的三成左右。

    虽然已经从掌控者的级别跌落，但是如今的实力，若是遇到一个破坏者，还是可以打的旗鼓相当的。

    而这个疯女人，今晚在她说出要出剑斩自己的时候……

    后来的时刻，这女人身上表现出来的气机，杀意，还有力量的等级……

    陈阎罗自问不瞎眼的话，就可以断定，这个女人施出那一剑的时候，力量绝对是攀上了掌控者的等级！

    而且，她对自己的杀意，也是丝毫不作假的！

    那毫不掩饰，而且锋芒毕露的杀意，到底是从哪里来的？

    自己可以确定，两辈子为人，直到昨天抵达青云门之前，陈诺可以确定，自己和这个疯女人从来没有半点交集！

    可以说是无冤无仇才对。

    就因为晚上自己用精神念力触角外放，窥探了一下？

    这个举动，纵然很不礼貌，对主人也很是不敬……但也罪不至死吧！

    至于出这么狠的手？

    而且那森然的杀意，那赤裸裸的杀念，却又是从哪里来的？

    ·

    精神力的掌控越来越弱，陈诺从开始的狂奔，到速度渐渐降低，随着精神力的越来越虚弱，对身体的掌控渐渐失去，变成了一瘸一拐在山中行走。

    最后，忽然之间，陈诺身子一松，噗通一下滚落在地上，精神力的彻底崩溃，让他身子顿时瘫软，然后顺着惯性的力量，骨碌碌滚下了十多米后，一头撞在了一棵大树上。

    陈诺终于哼了一声，心中忍不住骂了一句粗口。

    妈的！

    无妄之灾啊！！

    他闭上了眼睛。

    ·

    意识空间之中，陈诺伤愈后每天好不容易凝聚起来的精神力，终于在金色的光芒的扫荡之下，被焚烧殆尽了。

    仿佛因为“燃料”耗尽，金色的光芒也渐渐的平息了下来，在意识空间里渐渐缩成一团，光芒也不再气焰涛涛，而是渐渐的凝聚，冷却，最后仿佛行成了一团平静的金色能量，缓慢的流淌着，在陈诺的意识空间之中。

    ·

    噼啪……噼啪……

    陈诺睁开眼睛醒来的时候，就发现自己靠在一个山洞之中，身子靠在冰冷的山壁上，双手垂落在身侧，手掌上能感觉到潮湿的青苔。

    一丝精神力催动之下，陈诺轻轻的挪动了一下身子，把脖子转了过来，就看见了山洞口，一个人影背对着自己，正蹲在那儿，用手里的树棍拨弄着一团篝火。

    此刻还是夜晚，洞外能看见天色依然漆黑。

    篝火的映照之下，陈诺能清楚的看清这个人的样子。

    灰色褂子，枯瘦的身形，普通的样貌，以及，白多黑少的眼珠子。

    看清了这个女人，陈诺脸色顿时变了变。

    “醒了？”

    女人把篝火里燃烧的树拨弄了一下，让火烧的更旺了一些，才转过头来，冷了呢个的看了陈诺一眼：“看来是死不了。”

    陈诺懒得和这个莫名其妙的女人废话，深吸了口气，对着她竖了一下中指。

    现在再说什么客气话都是没意义了。

    如果说之前陈诺认为是这个女人性子古怪，一言不合就大打出手的话……

    在这个女人出那一剑的瞬间，陈诺就明白了！

    对方是故意的！

    她就是想杀自己！

    不管是为了什么吧……总之，既然是面对一个心中故意想杀自己的敌人，那就没必要再废话说什么解释的言辞了。

    女人走到了陈诺的面前，伸手捏住了陈诺的手腕，搭了一下脉搏。

    陈诺此刻精神力微弱，也控制不了身体的大部分，做不出太激烈的反抗动作，只能冷冷的看着对方。

    女人沉吟了一下，冷冷道：“你的身体状况很虚弱，心率不太强健，肌肉状况也有点松弛……这具肉身的状况非常不好。”

    陈诺哼了一声，没讲话。

    可不么？

    自己伤势没好，其实等于是一个瘫痪的病人。

    平日里能动，完全是靠着精神力的操控。

    但身体自身的状况自然不好的。瘫痪的身体，缺乏锻炼，心跳也不强健。

    女人却一把捏住了陈诺的下巴，让他张开了嘴巴来。

    随后一粒药丸就被她拍进了陈诺的嘴巴里，又在陈诺的喉咙上捏了几下。

    咕嘟，药丸就被陈诺吞了下去。

    “只是简单的伤药，你在山里狂奔逃跑，最后摔伤了。我这药只能对这些外伤有些帮助。但是你肉身虚弱，元气不足，却是只能靠你自己了。”

    听了女人冷冰冰的话语，陈诺一挑眉：“你不是要杀我么？”

    女人嘿嘿冷笑一声：“你察觉出来了？”

    “你出那一剑之前，我以为你是神经病发疯不讲道理，非要和我打架。

    但你出了那一剑，我就看明白了，你就是想杀我！”

    说着，陈诺沉声道：“为什么？我自问和你无冤无仇。你为什么对我有那么强烈的杀意？”

    女人没回答陈诺的话，定睛看了看陈诺，却忽然反问道：“你知道，我在村子里是做什么生记的么？”

    “哈？”陈诺一愣。

    女人指着自己的鼻子：“我是村子里的屠夫。方圆几十里内，手艺最好，口碑也最好的屠夫！！

    谁家养的猪羊，养大了要屠宰的时候，都会来找我。

    我收费便宜……别的屠夫杀猪，少说要收点钱，杀了猪后，还要分走一些猪下水之类的东西。

    但我不要！

    我杀猪，分文不取，每次动手，手法干劲利落，而且杀完了猪，我也最多分走一点点东西，有的时候，甚至只是象征性的，只拿走半条猪尾巴。

    其实，若不是怕别人怀疑，我甚至连半条猪尾巴都可以不要的。

    完全无偿免费给他们杀猪都可以。

    但那么做的话，反而会让别人觉得太奇怪了。

    不过就这样，这些年来，十里八乡的，附近的其他的那些杀猪匠屠夫，都被我渐渐挤的没了生意做。

    十里八乡，除我之外最后一个屠夫，已经在七年前就改行了。”

    陈诺瞪大了眼睛看着这个说话没头没尾的女人。

    杀猪？

    屠夫？

    什么意思？

    “你问我，我和你无冤无仇，我为什么对你有杀意……

    那么，这些年来，被我杀死的那些猪，和我又有什么仇恨呢。”

    女人冷笑。

    陈诺吞了口吐沫，想了一下，忍不住低声道：“……我怎么觉得你在骂我是猪？”

    女人盯着陈诺看了看，然后摇摇头。

    “我今年四十三岁。

    从我十三岁的时候，师父让我修炼本门的祖师之剑的那一天开始……

    这三十年来，每一天，每一夜，每一分，每一秒！

    我无时无刻，不在被心中充盈的杀念所折磨！

    我睁眼所看的一切，所有的能动的，会喘气的，我心中就会有无数的念头充塞，只想杀了对方！

    面对越是强大的生灵，我心中的杀念就越无法控制！

    陈诺啊陈诺……

    你是我近些年来，所遇到的人里，最强大的一个！

    你的气机，力量，都是我遇到的最强之人。

    你站在我面前，就如同在一个饿了三十年的人面前，摆放了一盘美味佳肴。

    你说，让我如何忍得住呢？”

    陈诺：“…………”

    特么的，你神经病啊！！！

    等，等等……

    三十年？

    十三岁开始……

    修炼祖师之剑？

    陈诺忽然瞪圆了眼睛，捕捉到了一个关键信息。

    “你……是练功走火入魔了吗？”

    “可能是，可能不是。”

    女人摇头道。

    “一开始，我心中的杀念还没有那么强，我强行克制之下，还能勉强压抑。

    后来。克制不住了，我便忍不住去毁坏山中的花草。

    我小的时候，师父还觉得我这人勤力，因为门中后院里，那些杂草，总是会被我定期铲平！

    每次，我将门中后院的那些野外花草铲平后，心中的杀意宣泄一空，便能平静一些日子。

    可再到后来，随着我实力增长，光是摧毁那些花草，效果就越来越弱了。

    直到有一天，我铲平了大片的花草后，却发现心中的杀念，得不到一丝一毫的宣泄……

    那一天，我跑去了后山，射杀了一只野山雀。

    才终于让自己平静了下来。”

    陈诺呆住了。

    “可如今的生态环境，哪怕是野外山中，又有多少鸟雀或者野兽？

    那些年，每当我杀念纵横，压制不住的时候，我变跑进山里去。

    诛兔捕蛇，打鱼吃虾。

    我实力越来越强，宣泄杀意的目标，要求就越来越高。

    直到有一天，我看着门中的师父，我发现自己甚至克制不住的对师父都动了杀念……

    我拼命的克制自己，甚至用刀子扎自己的腿，夜晚躲在床上，把自己的腿戳的鲜血淋漓！

    但无论如何，却都压不下那可怕的杀念！

    于是，第二天，我跑进了山里，在山里转了三天三夜，终于被我抓到了一只狼！

    杀死了那匹狼，才让我的情况得到了缓解！

    于是从那天开始，我就主动去学了屠夫。

    跟着被人学着杀鸡宰鸭，屠猪杀羊！

    之后便是师父没了，我和吴叨叨在一起。

    又收养了家里的四个小的……

    我这些年来，脾气越发的古怪。

    哪怕是对自己的丈夫，对自己的徒弟，都冷颜冷脸，绝无一句好话。

    你当我愿意这样么？

    我每天看着自己的同床共枕的丈夫，每天看着自己一手养大的几个孩子。

    我脑子里充斥的念头，却是想象着如何捏断他的脖子，如何用锋利的刀锋，却割开她们的喉咙……

    这样的杀念，却让我如何和我的亲人耳鬓厮磨？如何看徒弟承欢膝下？”

    卧槽！

    这简直不是一般的变态了啊！！

    “我不想的！”女人摇头，冷冷道：“我十三岁之前，绝不是这样的性子。

    师父都说我从小乖巧可爱，温柔懂事……

    可自从修炼的本门祖师传承下来的这心剑术之后……我变彻底本性大变了！”

    “你……你们青云门的这个什么祖师传下的剑，肯定有什么邪门啊！”陈诺脱口而出。

    “我自然也想过这个问题。”

    女人叹了口气，又拿起手边的树棍，拨了拨篝火。

    “本门传承的无上剑术，博大精深，传说古老之时，本门的某一代祖师修炼到了极高的境界，纵横无敌！

    门中辛秘记载，那位祖师，曾经执掌此剑，斩杀过一位横行逞凶的魔头！

    传说那个魔头极为强大，虽然被祖师斩杀，但是……神魂不灭。

    祖师用无上剑术，将它封印在了镇门宝剑之中。

    后来了历代门人，却都因为天赋不足，再也没有人能修炼成祖师的神奇剑术。

    直到三十年前，我的师父教我本门最高深的祖师心剑术后……”

    “你练成了？”

    “练成了，但更像是一个诅咒。”女人苦笑。

    陈诺不说话。

    但是，很快，这个女人的下一句话，让陈诺脸色变了！

    “不过幸好，现在我遇到了你，居然让我解脱了。”

    女人叹了口气，看着陈诺，缓缓道：“如今，这个诅咒……已经不再是我的问题了……陈诺师弟！

    不得不说，我十分感激你！”

    “？？？？”

    陈诺一呆之后，脱口而出：“什么？？”

    “就在我刺你的那一剑的时候……

    我全心的杀念，都忽然随着那一剑刺破你后，宣泄而出，不剩半点！

    最诡异的是，就连祖师亲传的那把剑，也当场崩裂被毁掉了啊。

    陈诺……此刻我心念之中，干干净净，已经再无一丝半点的杀念了。

    而就在你刚才睡梦之中，我窥探了你的意海，却让我感觉到了那熟悉的气息……”

    卧槽！

    陈诺陡然坐了起来，瞪大眼睛看着眼前这个女人。

    他立刻闭上了眼睛，进入了自己的意识空间！

    意识空间之中，浩浩荡荡的虚空里。

    那虚空之中，原本一条条裂缝，居然又有一条被彻底愈合了！

    7/17！！

    而更让陈诺震惊的是……

    自己的意识空间里，原本是存了一样东西了。

    那“厄运之树”的幼苗，被自己用精神力层层裹住，藏在意识空间里。

    但方才经过那场诡异的大战，金色的剑气侵入了自己的意识空间里，将所有的精神力扫荡一空！

    自然是顺带着，把裹住“厄运之树”的精神力也彻底消融掉了！

    而此刻在看去，意识空间里，那“厄运之树”，就这么再无阻拦的暴露在了意识空间之中！

    一丝丝的黑色的负面气息隐隐缭绕，仿佛随时都会散开，污染自己的意识空间！

    但是！

    就在“厄运之树”旁，一道金光就这么竖立漂浮在那儿！

    仿佛一柄小小的金色光剑！

    金色的杀戮之气隐隐散发！

    而诡异的事情这个时候发生了！

    “厄运之树”上缭绕的负面黑气，似乎要散开的时候，金色的光剑立刻就会有一道金光飞过去，将黑气彻底消融掉！

    而金色的光剑上，不停的滋生出一些代表着杀戮之念的金色气焰，放要游散出去……

    顿时“厄运之树”上，就会生出黑气去，将杀戮的金光打散回去！

    两者就这么对并列在意识空间之中，就如同两个互相监管的囚徒。

    居然行成了一个诡异的平衡。

    互相约束，互相管制，不让对方的力量有一丝的外散！！

    金色的光剑……

    杀念……

    杀戮之树？

    陈诺愣住了。

    ·

    【双倍月票活动继续中！

    求月票~~~~~~~~】

    ·

    ·

