    “啊？”唐刀惊呼声，手一松，手枪掉在地上，脸色有点苍白，手臂有点发抖，眼睛蓦然睁大后，舔了舔瞬间干涸的嘴唇，“刚…刚才是什么？”

    对未知的恐惧感让他差点撒腿就跑，但毕竟是重生过来的人，人都能活两世，还有什么不可能？

    唐刀似乎在自我催眠，过了会，战战兢兢的捡起左轮，那资料框又弹了出来，眼前一虚拟屏幕，上面标注了很多，比如武器品类、价格上限、还有新武器兑换等。

    “这…这是什么？”唐刀伸出手想要触摸一下，但穿透了屏幕。

    【目标信息接收，世界格局扫描同化，确认同化完成，系统启动，定义最高级…】一道中性化的电子合成声音在脑海中响彻，骤然间，唐刀感觉脑袋要炸掉一样，无数信息钻了进来，疼的他抱头，面目狰狞。

    ……

    当唐刀再次睁开眼时，背后一片湿漉漉，冷汗都疼出来了，晃了下脑子，将里头的信息捋一捋。

    十来分钟后，唐刀整个人兴奋到发抖！

    世界核平！

    简单理解这是来自一个以战争为主的高维文明的科技产物，武器更新换代迅速，威力效果远超人类，在遥远的宇宙大爆炸时代，世界核平就跌落在这个世界，并且持续到尽头，直到变成智慧生命，寻找适合的宿主。

    而唐刀是他选择的第78个低等级生命，最终成功了，至于失败的，应该投胎成功了。

    “世界核平。”

    唐刀瞪着眼，眼神里还带着不敢置信，但下一秒，他就意识到自己有了改变这个世界的能力。

    良久后，他才冷静下来，摸出床头柜的一包万宝路，这可是世界上最畅销的香烟品牌之一，平时还不舍得抽，拆分开，嗅了下尼古丁的味道，叼起一根，打火机啪嗒一响，皱着眉，深深啜了一口，在口腔里钻了圈后，吐出来，声音有点嘶哑。

    “老子好像要牛X了。”

    洛克希德马丁(LMT.N)、波音(BA.N)、BAESystems(BAES.L)、雷神(RTN.N)，想象一下，如果和这些军工行业的巨无霸掰掰手腕，那会是个什么样的光景。

    不过，一阵提示音，将他拉了回来。

    【一级主线任务：贩卖眼镜蛇转轮手枪（超出当地市场价格）。奖励.雇员两名（随机抽取），失败，没收所有财产！】

    唐刀深吸口气，把烟蒂压在矿泉水瓶做的烟灰缸里，丝毫没了睡意，穿着条大裤衩子，站在窗口，任凭冷风吹，让自己冷静点。

    深夜的康维街，鸟不拉屎，这里偏离市中心，作为华裔聚集区之一，这里甚至被白人冠上：“The garbage！”，顺着摇曳的夜灯，能看到几名摇摇晃晃的酒鬼正撑着墙猛吐，突然其中一人像是发了疯一样，抬起脚就猛踹了一脚旁边的垃圾桶，嘴里飙着脏话。

    唐刀歪着头，能听到隐约。

    “贝多娜街的那帮混蛋，抢了我们的……要砍…喂鱼。”

    “鲁特，我们没办法，他们有家伙。”旁边一梳着中风头的黑人小伙子开口无奈，要不是他张开了嘴，唐刀还真的发现不了这里有个人。

    “那我们也买武器！干死那帮混蛋。”兴许是喝大了，鲁特听到这话，酒精上头，怒喊了一声。

    咣当。

    唐刀把老木窗关上，顺手上了锁，嘴里念了两句名字，“鲁特…”

    他闻到了买家的味道。

    但他比较理性，难道要冲下去抓住对方问，嘿，伙计，要货吗？那肯定要被当成“The duck”带到小巷子里去。

    这件事得慢慢来。

    唐刀看了下挂在墙上的老式挂钟，凌晨三点，等明天找个人好好问问，现在…睡觉。

    努力让自己闭着眼，但黑暗中很明显能听到一阵阵强有力的心跳声十分激动。

    …

    “唐，开门，你的牛奶。”一阵粗鲁的砸门声瞬间把浑浑噩噩的唐刀给砸醒了，像是弹簧一样紧绷坐直，瞪着眼，呼吸急促，缓了几秒后，身体肌肉才软下来，抹了把额头冷汗，掀开被子，穿着人字拖就去开门。

    吱…

    木门还有点生裂，带着点声响。

    门外站着个穿着小马甲的青年男子，一头卷发，身材瘦弱，背着个箱子，身边还坐着条金毛，伸出舌头大口喘气。

    “早上好，坎特，好久不见，Kan。”唐刀摸了摸金毛狗头，后者眯着眼，很享受的蹭了蹭。

    坎特从箱子里拿出两瓶牛奶，递给他，看了下唐刀，迟疑道，“伙计，我听说你昨天遇到枪战了？上帝保佑，你没事就行。”

    唐刀一怔，紧接着苦笑点头，想不到这消息传得那么快，“没事，那帮人像是黑帮仇杀，我躲得快。”

    坎特心有感受的点点头，“华沙的帮派斗争太凶了，那帮警察先生们都快忙疯了，我听说，从隔壁蒂华纳有一帮毒贩跑过来，你可要小心一些。”

    他说完就拍了拍唐刀肩膀，准备离开，刚一转身，就被后者给拉住了，疑惑的看着对方，诧异道，“还有什么事吗？”

    “你知道我们这有那个叫鲁特的吗？”唐刀问，生怕对方认错人，又说，“就是旁边跟着个黑人。”

    黑人？

    鲁特？

    坎特皱着眉想了下，打了个响指，“你说的是康维街口那个富二代？”

    富二代？

    瞧见唐刀懵逼的样子，坎特随口说，“他父亲在康维街经营一家餐馆，生意不错。”话锋一转，“不过他就不怎么样了，吃喝嫖赌，他曾经拿着一万兹罗提跑到墨西哥边境线上去和人家赌博，出老千，差点手被砍了，还被人绑架，花了十万兹罗提才赎回来的，典型的败家子。”

    开餐馆那么有钱吗？

    法克！

    唐刀摇了摇头把心里杂念给赶走，忙问，“那你知道那黑人叫什么吗？在哪里能碰到他？”

    “那个叫霍尔，在前面的超市当管工。”

    “非常感谢，坎特，下次请你去喝酒。”唐刀得到自己想要的答案后，脸上一笑说。

    “OK，我先去送牛奶了，法克，快十点了，要被扣钱了。”坎特打了手势后，看了下手表就急匆匆牵着狗走了。

    唐刀从冰箱里找了个快要过期的三明治，随便咬了两口，犹豫了下给斯密斯打了个电话，麻烦他查一鲁特有没有案底，斯密斯显然知道鲁特，电话里就告诉他，这是个问题少年，在警察局里鼎鼎有名，让唐刀不要跟他有任何交集。唐刀随口应了两句后，就挂了电话，穿上衣服把眼镜蛇手枪塞进兜里，就出了门，这一路上都有熟人打招呼，老一辈则很关心的问昨天发生的事情，唉声叹气说，最近治安不行。

    自从他爷爷就开始来华沙，祖孙三代在这住了接近三十年，跟邻居关系也不错，唐刀笑着回了几句后，朝着霍尔打工的超市走去。

    这家超市叫：“星期八”。

    波兰十分之二有叫这名字的超市，烂大街了。

    唐刀询问了几个工作人员后，顺利找到了霍尔，只是这家伙…正在偷东西？！

    他左手拿着根巧克力塞进嘴里，然后小心翼翼的将几盒避孕套塞进自己的衣服里，这操作，看的唐刀哭笑不得，等对方拉上拉链后，才开口，“嘿，伙计。”

    “啊！”

    霍尔吓了一大跳，像是只蜘蛛一样贴在货柜上，惊恐睁大眼，吞了口唾沫，呼吸粗重，当看清是个亚裔后，举着拳头，“干什么，滚开！”

    “放心，我可不是警察，我找你，是想和你做一笔生意。”唐刀摊开手，竖起个手掌，“最起码你能赚100美元。”

    霍尔原本嘴里的脏话瞬间咽了回去，眼睛里冒着：“$$”。擦了下嘴角口水，态度变得热情，“什么生意？”

    “带我去见鲁特，事后，我给你一张富兰克林。”

    “你找他做什么？”霍尔拧着眉问。

    唐刀摇摇头，“你只要带我去就行，100美元足够你吃顿好的了。”

    这让霍尔很纠结，虽然他跟鲁特混，那家伙是有钱，但他太抠门了！给过霍尔最大一笔还是20美金，法克…资本家的孩子都是那么小气吗？

    霍尔家里还有三个妹妹，加上父母，100美金可以让他们生活半个月了。

    “我需要定金，先生。”霍尔咬着牙后，开口。

    唐刀脸上一嗮，自己浑身加起来都没多少钱，怎么给？但这装得装个很严肃的样子，皱起眉头，抱着手，“抱歉，我不相信黑人，我怕你拿着我的钱跑了。”

    “那我怎么能相信你？”霍尔脸色难看。

    “我是康维街的孩子。”唐刀这句话让霍尔瞬间无话可说。

    跑得了和尚，跑不了庙。

    “行，我带你去，不过你要是骗我，你就等死吧。”霍尔愤愤道，找到负责人请了半天假，带着唐刀就来到康维街口的一处洗浴中心。

    “他十个小时有五个小时在这里。”霍尔迈上台阶，随口说。

    唐刀面色怪异，这…家伙那么强大吗？

    “鲁特在哪里？”霍尔敲着柜台们，后面穿着水手服的一名中年妇女指了指里面，“206.”

    黑人点点头，朝着唐刀勾了勾手指，示意他跟上，站在206外面，能听到里面响起杂乱的声音，后者问，“我们要不要等会进去？”

    霍尔翻了个白眼，推开门，唐刀跟在后面，就看到里面坐着三四个人，正围着…打桥牌？

    “嘿！霍尔，你来了，快来帮我，该死的，他们赢了我200兹罗提了。”坐在中间的亚裔男子举起手。

    “鲁特，我有个朋友找你，想要…跟你做个生意。”

    哦？

    男子这才看到站在后面的唐刀，一愣，只是诧异也是个亚裔。

    但康维街亚裔太多了，大家不一定认识，他慵懒的从果盘里拿起个葡萄塞进嘴里，翘着二郎腿，“你找我什么生意？”

    “这里人太多，我的生意…不能见光。”唐刀耸耸肩。

    不能见光的生意？

    桌子上的几个人脸色都怪异起来，X品？男子服务？

    “咳咳，鲁特，我朋友有好事找你。”霍尔把朋友两个字强调一下，让对方给自己个面子。

    看在上帝…不，看在100美金份上，自己也得加把劲。

    “你们先出去吧，我很好奇这位先生给我带来什么。”鲁特挥挥手，其他只能无奈的抓起桌子上的兹罗提走出去，路过唐刀身边时，眼神很不善，毕竟，这家伙不闯进来，他们能从那白痴手里“骗”到更多的钱。

    霍尔也出去，顺势关上门。

    “你现在可以说了吧。”

    啪！

    一个大家伙砸在桌子上，吓了鲁特一跳，看清楚后，脸色一变，往沙发边上一挪，竟很胆小的差点尖叫起来。

    “眼镜蛇转轮手枪，700美元卖给你，还有五发子弹。”唐刀狮子大开口，拍了拍口袋，里头响起金属碰撞的声音。

    卖武器？

    鲁特看着那老式的转轮手枪，眨了几下眼后，把抱枕给推开，嘟囔一句，“你可吓死我了。”他伸手摸了摸手枪，保养的非常不错，他玩过枪，但这种80年代生产的转轮…可差不多淘汰了。

    “你在敲诈吗？700美元？我都能买一G41自动步枪了，你当我是蠢货吗？”

    唐刀身体微微后移，躲开口水，摇头，“你买不到的，你还没有21周岁，没有持枪证，枪店可不卖给你，而且…你好像在警察局有留档，恐怕更批不下来。”

    “那我可以找其他人买。”鲁特气道。但说完，他也觉得这话很白痴，谁会卖给他？持枪证上面如果不符合，那可是要坐牢的，波兰法律可是严明的很，第二宪法也是许多人吐槽的地方，这可不能拿脑壳去砸。

    “700美元太贵了…”

    “我能保证我的武器没有任何记录，这个价格并不贵，先生。”唐刀抓起兜里的子弹，“我听说你昨天在其他街吃亏了，我想，如果你有这家伙，谁都不敢惹你。”

    鲁特眼睛一亮。

    才17岁的少年，还在那种中二的路上，希望自己能够装X，但昨天被人给打成傻X了，这口气咽不下去。

    唐刀蛊惑能力不错，至于后面会不会发生命案…

    关自己屁事？

    自己只要兹罗提！

    穷过，才明白钱的重要，那些劝别人不要把钱看的太重的无非就是家里有矿，或者他本身就是个穷人，给自己的无能找借口而已。

    “我口袋里只有600美元…”鲁特把钱拿出来说。

    “成交！”唐刀一把夺过来，把子弹放在桌子上，脸上一笑，“合作愉快。”

    接过钱，脑子里就响起中性音。

    【一级主线任务：贩卖眼镜蛇转轮手枪（超出当地市场价格）（完成极好），奖励是否发放？】

    ……

    