    几百个鸡子，二十多个人瞬间就整没，有些意犹未尽，都眼巴巴地看着宝玉（燃小石）。

    宝玉（燃小石）说道：“瞧俺干哈，俺又生不出鸡子出来……一会儿干完活儿之后请大家吃涮火锅。”

    一说到吃火锅，茗烟他们几个便露出喜忧参半的神情。

    喜的是火锅的确好吃，忧的是那种被称为“辣椒”的东西放得实在太多了，真是舒服了上头痛苦了下头，但是吃了还想吃，真是诱惑死个人儿了。

    茗烟说道：“二爷，算了吧，整点儿别的，比烤肉什么的……”

    “也行，苏门大爷，把你们家最好的麋鹿拿出来，俺们的独臂将军要吃。”

    宝玉（燃小石）非常严肃地看着苏门，仿佛这是一件非常大的事情似的。

    “这，长老大人，梅花鹿倒有不少……”

    “不，就吃麋鹿。”

    苏门老人的脸色一下子变得特别难看。

    “怎么，你老人家给准葛尔特使准备的礼物，本县就不能吃了么？”

    “恐怕不能……这是给准葛尔特使的大礼，如果大人是三品以上的大官，勉强可以尝一尝。”

    本来苏门还想说“红花十三幺长老的身份也可以。”，但是考虑到目前这位的身份是当今朝廷的官，也就没有说出口。

    这麋鹿又叫“四不象”，是偶蹄目、鹿科、麋鹿属的哺乳动物，是世界珍稀动物，属于鹿科。因为它头脸像马、角像鹿、蹄子像牛、尾像驴，因此得名四不像。

    “传说麋鹿能通灵，被古代北方很多少数民族称之为神兽，得一神兽者得天下，是这样么？”

    宝玉（燃小石）的眼睛如锥子，盯得苏门老人浑身不自在。

    这时候，在温泉池里鼓捣的几个家伙突然四散开来，只听见“呯噗”的一声，一股水桶粗的热蒸气便向半空喷射了出来。

    “啪”的一声，苏门老人的鹿皮帽便被一物砸中，砸了他一趔趄。

    掉在地上的居然是一条半尺长的白鱼。

    捡起白鱼，苏门老人更是神色大变。

    这鱼的眼晴是灰白的，没有黑眼仁，这是传说中的“鬼鱼”。

    “鬼鱼出，百草枯。”

    靠游牧逐草而居的北方少数民族就怕这个。

    草枯没了，牲口吃啥？

    没了牲口，人怎么活？

    看着天空不断掉下来的“鬼鱼”，苏门老人的脸变成死灰。

    “长生天啊，救救达斡尔吧……长生天悲我苦男儿，长生天悲我苦男儿……”

    随着苏门老人悲壮的叹调，四周聚的达斡尔族人也越来越多，他们都在低沉而沙哑地吼着“长生天悲我苦男儿……”

    一人唱百人千人和，好一个悲壮的场景。

    茗烟他们已经把宝玉（燃小石）团团围在正中间，手中端的都是微冲。

    “苏门大叔，是不是达斡尔河源里也出现了这种你们称之为鬼鱼的鱼？你们达斡尔人封锁了消息，想用你们的神兽四不象去跟准葛尔人交换水灵珠，这才是你们这次春猎大会最主要的目的，是这样么？”

    宝玉（燃小石）现在一改刚才的严肃面孔，又变成了懒洋洋的惫懒样。

    苏门老人整个身躯都在发颤，这是达斡尔河源上的最高机密，这个县太爷是怎么知道的？

    更大的吃惊还在后头。

    宝玉（燃小石）走了两步，贴在苏门老人的耳边说道：“还有一个更重要的秘密告诉你老人家，俺的人在密林深处发现了一个四不象的群落，大概有数百只那个样子……那儿居然有人看护……你给俺说说，这是怎么回事？”

    “你……”苏门老人再一次全身发颤，这回他比刚才抖得还厉害。

    “其实麋鹿这种东西，也就是牲口的一种罢了，你们自己也偶尔杀那么一两只老残的，肉还没梅花鹿好吃呢，苏门老人，俺说得对不？”

    “这……”

    “再说了，其实你老人家也不相信通灵神兽一说，你更不可能相信这个世上有水灵珠，老人家，你只不过是想用这种方式来蒙骗你的族人罢了……”

    “没有蒙骗……我们需要有神灵保佑的存在……”

    “所以你们把糜鹿藏起来，藏在密林深处，然后到处散布谣言，说这是神兽？”

    “你告诉在这天寒地冻的恶劣坏境里，如果我们不整些神兽出来，光靠毛皮和兽肉，我们怎么活？”

    “所以，俺要告诉你的是水灵珠和你的神兽是一样的东西，都是编出来的，这世上根本就没有能保风调雨顺的水灵珠，当然也没有什么火龙珠，你也不用听准葛尔人的煽乎，春猎大会后，你带着好几万达斡尔人以及其它北方民族的人西进，爬山涉水到准葛尔，你们这些头人都得死，因为达斡尔人只要你们下面的勇士，并不需要你们这些头人。”

    “大人，这……可能吗？”苏门老人额头上的汗水都出来了。

    “俺在你的部落里有人，在准葛尔人当中也有人……而且都是与上层关系密切的人……所以俺知道的消息会多一些……如果你能够交出准葛尔人寄养在你处的努尔古丽公主……俺可以考虑该如何撒掉原黑龙江将军对你们达斡人的今年抽调一万勇士的征兵任务……”

    “大人，你不只是一个小小的七品县令吧？”苏门越听越心惊，准葛人努尔古丽公主在达斡尔，这是机密中的机密，这个小贾大人是怎么知道的？

    “俺的的确确是一个不折不扣的七品漠河县令。”

    正在这个时候，把这儿重重反包围的五千铁骑里走出一名总兵模样的小将军，见到宝玉（燃小石）就跪拜。

    “末将年土尧让大人受惊了。”

    一个至少是三品以上的总兵大人跪拜一个小小的县令？

    苏门老人很是吃惊！

    低头想了好一会儿，想不出一个所以然来，他万万没有想到，超一品的东北总督大人会自降身份，来这儿当一个小小的七品县令。

    苏门老人抬起头来，刚要开口说话，张开嘴就没有合上，他看到右侧前方，有两位公主女扮男装混在达斡尔人的勇士当中，其中有一位就是准葛尔公主努尔古丽。

