    8月17号，星期五，农历七月初一，宜栽种。

    上午九点，温良在IFC楼下坐上了那台迈巴赫，李泽几人各自坐上自己的配车，正式造访联通。

    根据昨天的协商，温良和刘迟平先带队去联通，再去移动。

    对博浪来说算舍近求远。

    因为移动广东总部距离IFC只有两百多米，步行过去都用不了五分钟。

    几台车从IFC楼下出发，先经过了移动总部大楼，一路朝前在黄埔大道向东直行到了联通总部大楼。

    这回博浪的人马比白鹅的人马先到。

    等了约有五分钟，刘迟平才带队赶到。

    “温总。”

    “刘总。”

    “……”

    温良跟刘迟平互相打了招呼，很快被联通方的几个人迎了进去。

    一路言笑晏晏的寒暄着走进了一间会议室。

    联通方这边是广东的老总出面接洽。

    又是一番必不可少的寒暄，和谐的聊了约有半小时，温良他们告辞离去。

    这就是初步磋商会。

    具体的事务后续具体详谈。

    十点半，温良和刘迟平带队来到了移动。

    同样的流程再次走了一遍。

    也是半小时左右便结束了初步磋商，同样是具体事务后续具体详谈。

    前后两个多小时，一切搞定。

    移动楼下，温良侧身看向刘迟平，微笑着邀请道：“刘总，赏脸去公司办公室坐坐。”

    “那就打扰温总了。”刘迟平欣然应承。

    随后，刘迟平干脆上了温良的车。

    一上车，刘迟平直接揶揄起来：“原来这就是乘坐迈巴赫旳体验啊，不错不错。”

    闻言，温良一脸认真的说：“立助，记一下，订一台同款车送给刘总。”

    刘迟平：“……”

    你挺美的！

    怪我得意忘形了，忘了这个比有时候思维跳脱得很了！

    见刘迟平不吭声，温良做了个手势，语气和缓的说：“刘总别在意这点小事情，又无所谓。”

    “我有所谓。”刘迟平看着温良，无奈直言，“我怕今天拿了，明天要百倍还。”

    温良眉头轻蹙起来，一副略有失落的样子说：“那好吧。”

    话里话外都透着一股子‘原来我在大家眼里是这样的人’的味道，刘迟平差点听得心软应下。

    接着刘迟平赶紧扯开了话题，聊起了天南地北，想着赶紧到吧！

    心中一遍又一遍的感叹。

    ‘年轻人真应该好好上大学，创业做什么？一旦成功了太难应付了！’

    ‘那话说的没错，二十出头的年纪，连老天都会原谅他！’

    ‘温良这种更是踏马随时可以不要碧莲，光棍的很！’

    刘迟平很清楚，如果温良只是仗着二十出头的年纪肆无忌惮，那早就被压下去了。

    毕竟是‘连老天都会原谅他’，换言之原谅的事情直接交给老天。

    关键点还是温良擅长利益交换，更能很轻易的促成利益共识，还拳打脚踢出了一片天地。

    比如这次与运营商的合作，连白鹅最初也是为了博浪奔走，结果温良在背后出力火速达成试点合作框架，却还是带上了白鹅，这就是利益共识。

    有了这些个基础，温良言语间的‘天马行空’、‘跳脱’很大程度上会让他获得更好的主动权。

    刘迟平的不得不坦言，算是事实。

    温良还真图谋着白鹅的东西，而且是从第一次与马珀利、刘迟平会面之前就有所图谋了。

    比如……微信。

    …………

    200多米的距离，中间只有一个红绿灯，没两分钟就到了IFC楼下。

    温良彬彬有礼的将刘迟平请进了IFC大厦，再请进了65层，博浪的总经理办公室。

    没让宛安插手，温良亲手泡了一壶好茶。

    嚯了两口，刘迟平眉头上挑，回味了下：“难怪温总对外面的茶叶不太满意。”

    语调都高扬了一分。

    温良顺着话头，笑容满面的说：“早给你准备好了。”

    “谢谢了。”刘迟平再不推脱。

    喝着茶，聊了会闲话。

    刘迟平主动提起正事，开门见山的说：“我们这边属意的十个城市是珠三角和福建沿海四城，你们这边的意思呢？”

    温良回答道：“我们也是这样的想法。”

    广福二省能挑的地方就这么多，这也是移动、联通两方都给出10个城市指标的缘故。

    珠三角六城：广、深、中、珠、佛、莞。

    福建沿海四城：福、泉、厦、漳。

    这十个城市基本囊括了两省经济最发展的地区，除珠海以外，这些城市都是各省GDP排名最前面的那几个。

    这些城市的基础设施建设得也更完备。

    移动网络这玩意，必须得有基础设施的支持，没基站，说再多都是空的……

    这方面基本都是共识，没什么好说的，刘迟平转而提到：“在京城时，张总提到了個新方案，推动有关方面在公共场所铺设免费WiFi，我们内部研究这个方案更有经济效益，张总说是温总你的意思。”

    温良早有所料，不快不慢的说：“国内大环境下，大家更喜欢免费的东西，这方面贵司应该深有体会，此外，比起使用移动网络，WiFi能降低人们的焦虑。”

    “现在所有流量套餐都有总量，我们能推动的也只是定向流量降费，现阶段实际不如覆盖免费WiFi来得舒坦。”

    “不过这个事情吧，如果无法推动上层，不仅前期成本十分高昂，覆盖范围也会极其有限。”

    说完这些，温良话锋一转：“我的想法是，我们在羊城推动，你们在鹏城推动，也先做个试点，当然，我个人更想称之为示范。”

    刘迟平很干脆的接茬：“我们没意见。”

    略顿，刘迟平又笑着说：“我们这边将推动成立免费安全WiFi联盟，由我们承担一切风险。”

    温良心照不宣的点头。

    刘迟平的意思很清晰，联盟主导者是白鹅＋博浪，白鹅承担全部风险，博浪坐享其成。

    这是白鹅的某种补偿。

    白鹅投资博浪小橙至今没能带给博浪小橙所需的资源，在商言商也过意不去。

    事实上，前世温良在工作中接触过免费WiFi相关的意见稿，是广东上面推动的一个事情。

    不过按照现有发展，且得两三年后。

    而，按照之前在京城对有关信息的了解，温良推测如无意外一切将跟前世一样，广泛范围感知4G时代的到来至少要到2015年中。

    距离现在有整整三年。

    博浪又发展到了一定规模，温良自然不会干等着，甚至因为基础设施普及率的缘故，他都直接将小橙书最方便发展的短视频业务先丢到了海外发展。

    总之，想要获得丰厚的回报，是需要付出代价。

    简单的意见交换，温良与刘迟平也完成了新利益共识。

    更大力度推动双方在移动端市场的发展。

    ……

    之后，温良也主动提起个事情：“昨天雷总发布它家第二代智能手机，刘总怎么看？”

    刘迟平斟酌着说了句：“雷总掀起了国产的智能时代，可以预见接下来国产厂商都会大力冒头。”

    温良索性直言：“白鹅的想法呢？”

    “我们没有想法。”刘迟平语气显得很坦率，“倒是听说你们在搞移动设备方面的研究？”

    温良没否认：“有进行一些基础研究，投入不大，前景不明朗，走一步看一步吧。”

    又说：“倒是将来可以试试搞个组装手机。”

    一听这话，刘迟平不由失笑：“这话雷总听了会打人。”

    温良也跟着笑了：“怎么会，全世界所有手机厂商都是这样的模式，三星那么大的产业链，也得依赖供应链。”

    刘迟平只是说：“温总知道我的意思。”

    “不好说啊。”温良含糊道，“博浪这么年轻，有机会摆在眼前假如试试不费劲，也不能放着钱不挣吧。”

    刘迟平倒也没否认，言语间有些艳羡：“有时候真的是很羡慕温总啊。”

    温良打了个哈哈，没接茬。

    主动提到雷軍，是因为博浪在移动设备方向的投入对一些人来说不算秘密了。

    毕竟羊城上面都认定了博浪在基础研究领域的投入手笔不小。

    只是包括刘迟平在内，都摸不准温良的重视程度。

    因为研究项目至今都放在了华工，一看就距离商业化很遥远。

    说起来，昨天下午小高粱的发布会结束后，温良礼节性的给雷老板拨了个电话，恭喜加祝福。

    这一代米2，是很多人的青春。

    不过只能叫PPT手机，要等10月份才会正式售卖。

    发布会上，雷軍再次深化了性价比之路，从各个角度普及了手机的主要参数，大到屏幕和处理器，小到相机。

    这时期，雷老板最喜欢拉着友商对比参数，不是苹果就是三星、HTC。

    实际上时下高通名声不响，还没有将移动芯片的中文名定为骁龙，更没有形成清晰的产品系列。

    被雷老板拉出来对比的主流旗舰手机没有一个是用了高通处理芯片的。

    三星是自研芯片，苹果是自研芯片，HTC用的是英伟达芯片。

    其它厂商……雷老板都不乐意拉出来对比。

    按照后世的一些网络传闻，这时期高通的移动芯片在全球知名度都不高，算是‘低端产品’，是雷老板硬生生抬起来的。

    这种传闻倒也有一定道理，毕竟从米1开始，小高粱就一直是使用高通芯片。

    不过眼下雷老板其实没过多宣传高通，毕竟名气不大，没啥加持。

    倒是说，高通的国内知名度确实与雷老板有关，甚至可以说因为雷老板在发布会普及各个参数，消费者才开始关注手机的各项参数。

    这些落在温良眼里，全都是博浪的机会。

    时下国内其实非常非常有利于发展手机自研芯片，因为现在的移动芯片市场如同一片蓝海，各大厂商都有投入，但动静都不怎么样，混沌时期。

    更关键的地方在于，进入智能手机时代后，手机成为了消费者感知最深的设备！

    很多时候，国人对一家公司科技含量的评估只看手机这个设备。

    甚至连官媒也只关注这个方面。①

    而博浪拥有目前最大的中文综合社交媒体平台小橙书，在温良看来，现在的手机市场除了机会还是机会！

    -

    ①：今年官媒十大国重品牌中对菊厂的评价词是鸿蒙、麒麟，然而这两项在菊厂内部排序并不高，尤其是前者争议那么大……

