
　　“轰轰轰轰轰！”

　　神权印章喷吐炮火，不仅守住了结界，更有炮火划过结界落入拉赫姆群当中！

　　“轰！”

　　因为拉赫姆们太过密集，炮弹落下当场就炸开了花，场面极度血腥，好在这些拉赫姆死后还会化作光点消失，不然乌鲁克门前已经堆满尸体了。

　　之后炮火不断，支撑了10分钟左右。

　　“咔嚓！咔嚓咔嚓！”

　　原本透明的结界，现在已经出现众多裂痕，用来布置的贤者之石基本上都已经耗光能量变得黯淡。

　　终于！

　　“砰砰砰砰砰！砰！”

　　结界破碎！但在破碎前五个元素精灵冲出去自爆了！

　　这些是人造精灵，只会执行设定好的事情，当结界毁灭的时候，就是它们自曝的瞬间。

　　“轰轰轰轰轰！”

　　五朵元素之花绽放，将靠近的拉赫姆们清空一大片！

　　拉赫姆们不少都被炸懵了，在空中无头苍蝇一样乱转，没等它们反应过来！

　　吉尔伽美什手持一本石板魔术书，魔力和精神力已经和这些神权印章相连，这些神权印章都是吉尔伽美什亲手制作，可以说非常熟悉。

　　“见识一下什么叫炮火！”

　　“轰隆隆！”

　　所有神权印章全部动了起来，一轮齐射！乌鲁克城门外的天空直接变成金色的领域！金色的炮火领域！

　　看到这一幕，弁庆双手合十，悟了！

　　“这才叫超度呀，吾不如也。”

　　两轮炮火，这波来袭的拉赫姆又没剩多少了。

　　用一分钟解决剩下的残兵游勇，莫疏影掏出一大把贤者之石就开始给神殿换“电池”。

　　也就两分钟的事，又是一道结界屏障一闪而过，然后消失不见。

　　只是，本以为拉赫姆还会继续进攻，但一波团灭后，所有的拉赫姆都没有再先行攻击，老老实实跟在提亚马特身边，显然是被打怕了。

　　“太怂了，就这还新人类？”

　　莫疏影撇了撇嘴，心中对这些拉赫姆十分鄙视，他之前还说有这么多拉赫姆，都不用提亚马特出手乌鲁克就没了，谁知道...怂的要死。

　　“刚刚出生几天的生物而已，怎么可能和人类相比，马上提亚马特就要到了，莫疏影，本王会全力阻止她，之后指挥的事情交给你了。”M.23sk.com

　　吉尔伽美什开口，眼中是对莫疏影的信任和对自己的自信。

　　莫疏影点了点头，然后问了一句。

　　“你这话怎么跟托孤一样？”

　　“......”

　　吉尔伽美什瞪了莫疏影一眼，然后看向已经很近的提亚马特。

　　手中捧着的石板书绽放金色光芒，原本操控神权印章的炮兵们纷纷离开，360门神权印章，由吉尔伽美什一人操控！

　　“来吧！接下来就让提亚马特见识一下乌鲁克的气魄！本王的决意遍染大地，接受来自人类的反击吧！提亚马特！”

　　“轰轰轰轰轰！”

　　炮火齐鸣，金色的炮火宛如流星雨划过天空，飞越已经在燃烧的大地！然后狠狠撞在提亚马特的...面前！

　　第一轮炮火只有少量命中了提亚马特，并不是吉尔伽美什的准头不行，而是提亚马特身边太多的拉赫姆了！

　　这些拉赫姆也是为提亚马特挡了炮，这么一想也算是孝顺的很。

　　“哼，看本王将你们全部击破！”

　　“轰轰轰！”

　　随后炮声一轮接着一轮，吉尔伽美什的魔力疯狂释放，乌鲁克积存的魔力灌入吉尔伽美什的身体，让炮火变得更加猛烈！

　　“啊！嘎嘎嘎！”

　　而在这炮火之下，那原本围绕提亚马特的拉赫姆，竟然开始分散。

　　它们远离提亚马特，似乎是害怕自己被波及。

　　“啊啊啊啊！！”

　　提亚马特发出鸣叫，也不知道是不是在表达自己的怒意，只是提亚马特喊完之后，无数的拉赫姆就朝着乌鲁克冲来！对乌鲁克发起总攻！

　　“这些烦人的家伙！”

　　莫疏影举起元素魔剑，准备给这些拉赫姆来一发华丽宝具！

　　但却被吉尔伽美什阻止了。

　　“不用你们出手！这里交给本王足矣！！”

　　吉尔伽美什高声大喊，他的背后有金色光圈张开！而且！数量惊人！

　　王之财宝展开，各种各样的宝具投射出去，在吉尔伽美什的控制下不断击落飞来的拉赫姆。

　　不仅是宝具，最主要的是一艘太阳之舟从光圈种浮现，正是无人驾驶的维摩那！

　　“本王赐你们一个大家伙！”

　　吉尔伽美什咧嘴大笑，维摩那自己飞了出去！快速冲进拉赫姆群当中，无视拉赫姆们的攻击，腹部舱门打开，投下一枚金色的光球！

　　“烘！”

　　光球一出现，维摩那将马力开到最大！撞开拦路的一切！脱离爆炸反而！然后！

　　“轰！”

　　一道耀眼的白光在空中炸裂！

　　好似一轮太阳绽放，一道道环形冲击波震荡，周围的拉赫姆。连惨叫声都没有直接汽化！光芒扩散，空中的拉赫姆被清洗一空。

　　“果然...还是这玩意给力...”

　　莫疏影看着那余波未平的爆炸区域暗自咋舌，曾经有一颗威力强大的核弹放在他面前，他没有珍惜，直到看到别人放烟花，他才追悔莫及。

　　看这样子，找吉尔伽美什要回卡片是不现实了，还是回去后找达芬奇要点犹大之吻吧。

　　......

　　“啊～”

　　空中炮火不断，随着拉赫姆们抱头鼠窜远离提亚马特，无数炮火落在提亚马特的身上，虽然不能对她造成伤害，但爆炸的冲击力却是让她寸步难行。

　　提亚马特缓慢前进，终于迈过了纳比斯汀之牙，已经残缺的纳比斯汀之牙，根本挡不住提亚马特的步伐。

　　而过了这道坎，提亚马特距离乌鲁克也只剩一步之遥。

　　莫疏影看着提亚马特，他能看见提亚马特那冰冷的眼神，不带一丝感情，只为毁灭而来。

　　“啊啊啊啊！！”

　　提亚马特看着城上这些小小的，宛如蝼蚁一般的人类，她张开嘴巴，然后！

　　“轰！！”

　　一道紫色光柱喷出！划过南门墙壁，对着城上的吉尔伽美什冲来！

　　“休想得逞！炎门守护者！”

　　列奥尼达早就有所准备，面对攻击他挺身而出！宝具展开！带着三百名火焰之盾直接挡在吉尔伽美什的面前！

　　“嗡！！”

　　光柱落在火焰盾牌星辰的防御上，列奥尼达人未动身体却开始滑行！

　　“哼！！”

　　列奥尼达披风凛冽，手中长枪猛地插入地面，暂时稳住自己的退势！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第330章 这才叫超度！免费阅读。https://xs.23sk.com 