    　　温崇礼老先生的态度很和蔼，不同于温家夫妇束手束脚的拘谨，他看着两个小辈的目光里也俱是疼爱。

    　　不论这是他故作的姿态，或是他真切的表现，在端木鄂老爷子眼里，怎么看都是假惺惺的虚伪。

    　　趁着宴会还没开席，端木鄂将水杯轻砸在桌面上，睇着温崇礼嘲笑，“两个丫头好不好，你真的关心还至于这么久对她们不闻不问？”

    　　端木鄂老爷子的口吻毫不客气，且充斥着浓郁的讽刺意味。

    　　这情形，瞬间让温崇礼眉染不悦，他斜睨着端木鄂，嘴角紧紧抿着，半饷后才反驳，“你这老匹夫，说的是什么话！我自家的孩子，我当然关心，什么叫不闻不问，你不知道内情就不要胡说八道！”

    　　“我胡说八道？”端木鄂气势汹汹地重复了一句，面目严肃，“老温头，我可告诉你，温家那点破烂事，就没有我不知道的。

    　　还好意思说内情？把自己家的孙女丢在外面这么多年，却偏爱一个心机做作的外人，这还用我胡说八道？

    　　哪一件不是你们温家自己做出来的？怎么？今天要不是我端木家做主给两个孩子正名，你是不是还打算让柒丫头不明不白的叫你一声爷爷？”

    　　温崇礼被讽刺的面红耳赤，他呼吸急了，眼睛都染了红光，“端木鄂，你这人怎么回事。都说是家务事，你非要让我下不来台？

    　　家丑不可外扬，你到底懂不懂？让我温家颜面无存，你以为端木家不会受到牵连？我们可是亲家，一荣俱荣，一损俱损。你这老匹夫简直不可理喻！”

    　　这两位老人坐在彼此的身边，低着头你一言我一语的不停打嘴仗，小辈们在旁边又头痛又不敢冒失多言，就连容蕴都一副高高挂起的姿态恍若未闻。

    　　习以为常了！

    　　眼看着端木平朗已经从不远处走了过来，温靖弘忍不住从旁提醒，“爸，你们不要吵了，让人看笑话。”

    　　闻言，温崇礼和端木鄂同时怒瞪着他，异口同声，“谁稀罕跟他吵，哼！”

    　　温靖弘被他们两人喝斥了一句，尴尬地摸了摸鼻子。

    　　而两位老爷子倒也没再针锋相对，扭开脸兀自喝茶生闷气去了。

    　　这时候，大舅端木平朗走到砚时柒和温橙的身后，他双手撑着两人的椅背，笑吟吟地说：“俩丫头，准备好了吗？一会咱们宴席开场，可就要介绍你们给大家认识了！”

    　　“大舅，您多介绍一下小柒，很多人都已经认识我了，我没关系的。”

    　　温橙扭头看向身后的端木平朗，出口就想为砚时柒多争取一些注意力。

    　　端木家的认亲宴，最大的主角本身就是她。

    　　“行，没问题。大舅今晚上肯定让大家好好认识认识小柒，我看以后谁还敢诋毁我们家的孩子！”

    　　端木平朗凛着浓眉的脸颊浮现严肃和愠怒，这段时间端木家的人基本上都关注了娱乐圈的情况。

    　　关于网上那些猜测她出身的言论，简直让人贻笑大方。

    　　他们端木家的孩子，还需要什么金主？

