    “大明哪里都能拿牌子。”兴安想了想回答了陛下的问题。

    大明遍地都是牌子，只要肯做，都有自己的一份光，有自己的一份热，做出成绩来，也会被陛下看到。

    就怕不做，更怕胡作非为。

    卢忠通禀之后，走了进来，无奈的说道：“陛下，之前那个四川监察御史贾杰的供述，他的确是收了贿赂，所以才态度三变。”

    李燧找人反映情况，找到了七品的四川监察御史贾杰，贾杰最开始只是推辞，拿到了好处态度就发生了一些变化。

    贾杰本来打算等到殿试之后，找到李燧亲自谈谈。

    到那时候，大家都是进士，都是官僚，有了立场，再坐下来好好聊聊其中的困难，最后如果能说服李燧最好不过。

    但是贾杰犯了陛下的忌讳，堵塞言路。

    都察院干的就是风闻言事，他们那么大的威风，都是因为朝廷的需要他们，但是他们居然玩欺上瞒下，那就不能怪朱祁钰不客气了。

    卢忠俯首说道：“根据贾杰的交待，臣查了三人，都是收受了贿赂，贾杰收了纹银三百两，其余二人一人一百两。”

    “按照《宪纲事类》九十五条罪加三等，应当送往石景厂苦役十年。”

    朱祁钰拿过来了卢忠的奏疏问道：“三法司怎么说？”

    卢忠回答道：“大理寺、刑部和都察院三法司一致的决定，这三人涉案过百两，未过五百两，按制三年，罪加三等，自然是十年。”

    风宪言官，罪加三等，可不是开玩笑。

    这本身就是皇帝亲自关注的案子，最近吏部还在抓贪，力度这么大。

    三百两就不是贪了吗？

    朱祁钰看了许久满是疑惑的说道：“这么抠门的吗？”

    “四川共计七十万户，每户一钱八千银，合计也是十二万两银子了，这还不算他们瞒报的丁口，就拿五百两银子平事，是不是太看不起京官了？”

    卢忠俯首说道：“他们想办的是李燧，不是平四川戥头的案子，自然只拿出来五百两来。”

    “戥头案，银钱并不好使。”

    朱祁钰了然，五百两是安排李燧的。

    戥头却是大案，是肯定瞒不住了。

    李燧都从四川溢出来，跑到京师告状来了。

    镇雄府的收税队跑到了遵义府去打秋风了，黄龙民变已经发生，压是压不住了，他们只希望能缓缓。

    可一刻也缓不了。

    朱祁钰又和卢忠聊了下关于畸零女户、四川戥头案的推进情况，畸零女户的七个耆老，已经押解入京了，查补已经开始了。

    卢忠犹豫了下说道：“南衙送来了三名人彘，在路上生机断绝，以冰棺押解进京，臣去看过了，三日没吃下饭，太惨了。”

    “臣自诩酷吏，可是从未和他们一样，如此行事。”

    纪纲杀解缙的时候，也没把人折磨成那个模样。

    畸零女户的案子中重要的人犯有七人，这是要送解刳院的，有近千名需要被斩首的犯人，涉及苦役将近万人，流放将近五万人。

    这五万人的流放，目的地已经找好了，正是鸡笼岛。

    畸零女户的案子之中，有二十多名证人也被带入了京师，这三名人彘，就是他们罪恶的铁证。

    卢忠不是恶心，是食不下咽。

    都说陛下残忍，可是陛下总是对凌迟慎之又慎，在他眼里，可是有不少人该送解刳院，最后也只是斩首了事。

    可是这帮耆老们，做的比陛下还要狠辣万倍，一些手无缚鸡之力的女子，就因为顶了几句嘴，就被手脚悉数砍去，眼睛被剜以铜浇灌，何等的凶残？

    杀人也不过是头点地而已。

    怪不得陛下要点京军前往，这的确得出重拳。

    南镇抚司衙门除了送畸零女户的犯人进京以外，还有那三百多名贪官墨吏，大多数都送去了石景厂、胜州厂、六枝厂等地去做苦役了，大抵都是十年起步。

    贪腐钜万，要被斩首，其中比较离谱的就是三年长洲县令贪腐是十万金花银之事。

    当个县令，贪了十万两，也在斩立决的名单上，等待着陛下朱批。

    贪官墨吏也是要查补，三次查补，死刑三复奏，大约需要到八月份才会把斩首给判下去，正好到了秋天。

    卢忠禀报之后，便离开了聚贤阁。

    朱祁钰继续处理着案牍上的公文，每日皆是如此。

    京师在工部的主持下，开始了对官道驿路的地面硬化工程，小试牛刀，先把石景厂入京的煤路修好，再把德胜门到大明皇陵的路修好。

    这两条路，是第一期的工程是实验性质的，一旦成功，就会大面积铺设。

    社会认知，想要变成科学，第一个阻力是朘剥阶级的扭曲，具体就是类似于奇淫巧技的价值观，到了今天依旧对太医院喋喋不休的那群人，亦是如此。

    第二个阻力则由于生产规模的狭小，限制了生产力的发展，也就限制了社会认知到科学的转变。

    朱祁钰来到了文华殿，准备召开廷议，今天的廷议就一件事——奇观。

    内承运库太监，计省提督太监林绣开口说道：“陛下，臣大概算了算，仅仅是顺天府就有三千余里路的道路硬化的需求。”

    “如果算上九龙驿路，初步就有六万里的道路硬化需要。”

    “如果想要完全四通八达，大约需要三十余万里，累年三十余年，按每一里五百银币核算，这大约就是1.5亿银币。”

    金濂的脸色立刻变得难看了起来，眉头紧皱的说道：“1.5亿银币？这也太多了吧，林大珰，一里就需要五百银币的造价吗？”

    林绣推过去一个账本说道：“这是物料、工料、运费折合出的数字，只是一个约束，实际核算下来，只多不少。”

    正统元年，部分正赋折算之后，大明朝一年的银税大约一百三十万两银子上下，把所有的正赋折算之后，大明一年赋税不过一千五百万粮银币。

    可是大明的财政是负数，每年都在赔钱，入不敷出，根本没有结余，也就陛下登基之后，朝廷才开始没有赤字。

    这才富了几日？就又要捉襟见肘了吗？

    这石景厂搞了个水石灰，要硬化路面，居然一里路需要五百银币！

    这半步（大约一米）就需要一枚银币之多？

    不都是些石头吗？

    林绣继续说道：“如果遇到山坡、河流、断崖等地方，还要再加钱的。”

    金濂感觉自己已经不能呼吸了。

    还没开始就提出要加钱，这不是要他这个户部尚书的命吗？

    把他金濂卖了，也不值1.5亿银币啊！

    金濂俯首说道：“陛下，得缓缓图之，三十年三十万里路，实在是太多了。”

    修路是实现生产力提升的必备条件，货物沟通不畅，谈什么生产力提升？谈什么大规模生产？谈什么大明朝社会认知到科学萌芽？

    “朕知道很贵，但是好处很多，其回报绝非1.5亿银币可以衡量的。”朱祁钰对着金濂说道。

    这其中的经济规律，不需要朱祁钰言说的太过于明白，金濂心里再清楚不过了，他只是怕花钱而已。

    每个国家在步入生产力提高的过程中，都有基建的过程，而基建的程度，和李宾言提出的六等星秩的国家之秩又有极大的关联。

    比如美利坚，在深陷导致世界大战的经济危机之时，就选择了使用基建的办法，修公路、铁路、大坝等等，来度过难关。

    比如徐有贞，在面对新辟之地的河套之地的时候，就用了基建，景泰安民渠去给当时陷入丧乱的百姓，画了一个大饼，关键是河套百姓还真的吃到了这个饼。

    搞这件事有很多很多的好处，唯一的坏处就是费钱。

    朱祁钰十分确信的说道：“巨大的投入，带来巨大的回报，我们三十年内，投入1.5亿银币，它的好处是极多的。”

    “首先可以让官厂维持在稳定的运营之中，在探索制度和过程中有更多的试错机会。”

    “其次这些钱，大部分都进了百姓的口袋里。”

    “挖燔石料的工匠、运送石料的车夫、煅烧水石灰的工匠、掘开路面的工人，他们拿到了劳动报酬，是需要换成留供资财和流动资财，甚至可以投入固定资财。”

    “那么就有更多的人，需要生产更多的流动资财，那么势必带动固定资财的增加。”

    “而我们的工匠在整个建设过程中，自然而然的就要想要提高生产的效率，无论是通过机械，还是培养人，对大明都是受益良多。”

    “所以我们需要做这件事，虽然看起来，它真的很费钱，但是它赚的更多啊！”

    朱祁钰试图说服贪财的金濂，接受这个奇观计划，三十万里公路计划，的确是有些骇人听闻，但是如果把时间线拉长到三十年，五十年去看呢？

    但是金濂依旧摇头说道：“陛下说的千好万好，它的确是这么好，但是都改变不了其价格的昂贵，朝廷哪有那么多钱，投入到这个数以亿计，要用过亿银币的大工程呢？”

    “这会把大明折腾散架的，陛下！”

    “前元调动民夫修筑黄河，折腾百姓民不聊生，最终揭竿而起，就在眼前。”

    朱祁钰无奈，得，自己这修个路，又修成了亡国之君。

    金濂依旧追着说道：“陛下，三思啊！三十年，每年五百万银币的投入！”

    “陛下，这不是一个小数目，大明哪来的那么多钱！”

    朱祁钰咳嗽了两声低声说道：“朕来想办法就是。”

    金濂呆愣的看着陛下，大明哪来的钱，填补每年五百万银币的大窟窿？点石成金的仙术？

    很快他的表情就从呆滞变成了疑惑，最后变成了震惊。

    大明的确有这个财力，也有这个钱。

    只不过那些钱，在宝源局里，并非朝廷的钱，而是宝源局吸储来的。

    拿势要商贾存在宝源局的钱，等于借钱去修路，修路的善名归了陛下、归了朝廷，修路的恶名，却归了势要富贾。

    “陛下，让臣好好想想。”金濂露出了思索的神情。

    这么做的唯一代价，就是势要巨贾们知道了，会不会逼他们造反。

    但大明并没有他们造反的舞台。

    好像也不是不可以…

    反正就是再苦一苦势要豪右，反正他们也习惯了。

    金濂感觉自己的呼吸，瞬间顺畅了起来。

    他没有把话说的太明白，含含糊糊的说道：“但是是不是支出太多了？毕竟是一年将近五百万两的造价，实在是太过于昂贵了。”

    这毫无疑问，会影响到宝源局的日常运转。

    “造价会降下来的，造的越多，越是被普遍运用，价格就会越低，总是如此。”朱祁钰看着金濂笑着说道：“而且最开始的投入只有一点点罢了。”

    “我们需要投资更多的官厂，来生产足够的物料。”

    “此乃长策，不急。”

    奇观不是平地就造出来的，也是一锤一锤砸出来的。

    朱祁钰要修几十万里的硬化公路，这是个长期投入的工程，金濂的反对是在担心财政崩溃，但是基建总是如此，越建越有钱。

    “还有人反对吗？”朱祁钰看着群臣问道。

    到此时，只有为数不多的人反应过来，陛下到底从哪里找这个钱，肯定不是仙术就对了。

    随意，这二十七名臣工，还是有些懵圈，陛下是怎么说服金尚书的？

    金尚书为何前后的态度差距这么多？

    钱到底从哪里来？

    朱祁钰看没人答话笑着说道：“赚钱是个门道，可是花钱更是个门道，难道和老财主一样，把银币囤起来？”

    “怎么用钱去生钱，就是花钱的诀窍了。”

    “好了，说一下第二项吧。”

    商辂坐直了身子说道：“寰宇通志还在修，但是长江水路沿线差不多修好了，四万里的主干道疏浚，工部是不是可以开始筹划了？”

    又是花钱的买卖。

    “这次需要多少？”金濂的脸色变得差劲了许多。

    内帑太监林绣摇头说道：“刚刚拿到水文的文牍，还需要进行详细的核算，才能够大致算出费用，但是应当大差不差，二十万里的水路，不比三十万的陆路低多少。”

    金濂牙关都在抖。

