    听到女帝的怒吼。

    许敬宗当即就跪了下来。

    “陛下息怒！”

    其他文武见状也纷纷跪在地上跟着许敬宗劝说女帝。

    “陛下息怒，此非陛下之过，而是八王乱国而致！”

    “我大周只需休养几年，定可派大军西进吐蕃，让吐蕃知道陛下的天威。”

    女帝闻言深吸一口气，拍着龙椅的扶手坐了下来。

    她虽然对文武的反应不太满意，但是也只能暂且作罢。

    自己这样愤怒的情况下，满朝文武竟然没有一人提及如何攻略吐蕃的计谋。

    显然是因为吐蕃退兵而再度放松了。

    之前满朝文武同仇敌忾的气势没有了。

    女帝心中不由叹了口气。

    “朕日后定不会放过吐蕃狗贼。”

    女帝又补充了一句，然后目光看向狄仁杰。

    “怀英，你把西境的情况给众爱卿说说吧！”

    宋千流看着女帝的怒火只持续了片刻。

    心中对满朝文武也有些失望。

    不说许敬宗这个女帝的忠犬。

    就连宋璟也是没有发表其他看法。

    此时狄仁杰上前一步拱手说道：“陛下，诸位。”

    “狄某在陇右道巡察一番，着实发现了不少的问题。”

    “陇右道文武贪墨成风，朝廷拨给折冲府的军备和赏钱，多半都被扣留。”

    “而且他们不知爱惜民力，百姓苦不堪言。”

    “更重要的是因为连年征战，陇右道各折冲府缺员严重。”

    “部分折冲府以老少充任卫士，也只能凑够两三百人！”

    “国朝规定折冲府上府当有卫士千二百人，如今陇右道最好的折冲府只有七八百卫士。”

    “更别说中府和下府了！”

    听到狄仁杰的话，朝堂上的武官们明显脸色一变。

    他们已经隐隐察觉出狄仁杰所言的不对劲。

    果然狄仁杰的下一句话便触碰到了他们的利益。

    “臣以为，如今当使陇右道各折冲府整顿和休养数年，让这折冲府恢复生气。”

    “如此才可让陇右道各折冲府更好地为国朝效力。”

    狄仁杰此言一出，马上就有人开口说道：“不可！”

    “陛下，折冲府乃是国朝军力之根本。”

    “我看狄仁杰说此话的目的不是在为陇右道的府兵们着想，而是在夺府兵之利益！”

    “为国征战本就是府兵之利，若是陇右道的数万府兵不为国征战，那他们的空缺由谁来补上？”

    “某非又是什么兵募？”

    程处弼一边说一边瞪着狄仁杰，目光中透着透着几分凶狠。

    作为太宗皇帝晚年册封的广平郡开国公，他又经历了高宗朝。

    在高宗皇帝驾崩前便已经官至右金吾卫将军，是高宗皇帝的心腹将领，负责神都洛阳城的警备工作。

    作为根正苗红的武勋和三朝老臣，程处弼的话也就代表了武勋集团的意见。

    狄仁杰闻言拱手看着程处弼说道：“广平莫要要着急。”

    “此番主要是为了让陇右道的数万府兵休整。”

    “《孟子》云，斧斤以时入山林，材木不可胜用也！”

    “树木尚且如此，何况人乎？”

    “如今朝廷数度征发五道府兵，陇右道率先暴露问题。”

    “如今是亡羊补牢为时不晚，当先让陇右道休养生息。”

    “之后将陇右道休整的经验推广到其他道，如此可使天下府兵不可胜用也！”

    “如此...”

    不等狄仁杰说完，程处弼便直接冷哼一声。

    “老夫历经太宗皇帝和高宗皇帝两朝，都不见府兵有什么差错。”

    “怎么到了你狄仁杰口中，这府兵就不可用了？”

    “某非你认为你胜于两位先帝吗？”

    宋千流闻言一眼看出程处弼的目的。

    这不就是祖宗之法不可变吗？

    而且又借着太宗和高宗两人给狄仁杰扣上一顶大帽子。

    说到底不还是借着两位皇帝的名头压制狄仁杰。

    从而借此堵住狄仁杰的嘴巴！

    想到此处，宋千流叹了一口气。

    他印象中说祖宗之法不可变的大清已经是历史了，

    狄仁杰此时看了一眼女帝，看到女帝神色如常。

    于是轻笑一声看向程处弼说道：“非也，广平公。”

    “我自然不如先帝，但是如今我们的问题...”

    程处弼直接不给狄仁杰说话的机会，一甩袖子说道：“不必多说了。”

    “老夫无论如何也不会同意以兵募代替府兵！”

    狄仁杰见状眯着眼睛，再度看了一眼女帝。

    看到女帝还没有什么反应。

    宋千流此时也反应过来。

    虽然如今气势上程处弼是以武官之威压制了狄仁杰。

    可是局势上，程处弼反而是出于劣势。

    因为在用兵募（募兵制）代替陇右道府兵之事上面，狄仁杰是攻势，而程处弼是守势。

    实际上，女帝的不表态便已经是对狄仁杰攻势的默许。

    狄仁杰也在看到女帝的不表态后，继续拱手看向女帝说道：“陛下，臣有斗胆有一言，还请陛下恕罪！”

    女帝听后看了一眼狄仁杰，随后又看向程处弼为首的武勋集团。

    最后点点头说道：“朕赦你无罪，你说吧！”

    听到女帝让狄仁杰大胆地说，程处弼也瞬间反应过来。

    即便他们武勋集团明确反对，女帝还是支持狄仁杰出言。

    看来女帝是支持兵募，想要用兵募来削弱他们这些老武勋的兵权。

    如今自己都把太宗皇帝和高宗皇帝搬出来了，依旧没有挡住狄仁杰的攻势。

    他们武勋集团的形式已经不容乐观了。

    亏得前几日自己看到女帝拆分御史台时还幸灾乐祸。

    这下御史台被女帝刚刚拆分，尚未完成重组。

    御史们如今也都成了泥菩萨，都自身难保了，更别说出言相助了。

    而狄仁杰在得到女帝的默许后，目光看向程处弼。

    “广平公，安西四镇落入番贼之手。”

    “欲收安西，先稳陇右。”

    “陇右不稳如何出兵攻杀番贼？”

    “陇右不稳如何护卫关中和京畿的侧翼？”

    “若关中和京畿不稳，势必会波及都畿和河东。”

    “届时两京民心不稳，五道局势不明。”

    “我大周之根基就会动摇？”

    “试问广平公，届时又该如何？”

