    “找死！”熊岩大吼，高高跳起。? ?? 八一中?文网?  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    “这个家伙真傻bi，找盖帽！”旁边的大前锋柯震也跟着跳起，两人身高都在两米以上，像是两堵墙横在前方，把空间完全挡住了。

    “给我让开！”成晨大吼，咆哮着和熊岩，柯震撞在一起，感觉像是撞在了石头上，身体不由自主的弹开，手上篮球一空，被直接扇掉了。

    篮球被扇飞出三分线，守在三分线外的四中后卫侯永学一把抄起篮球，飞快的杀向前场，一个轻松的三步上篮，拿下两分。

    这时候成晨才从地上爬起来，愣了一下，而后便冲着裁判大吼：“他们犯规啊，为什么不吹？”

    “嘟！”

    裁判很干脆的给了成晨一个技术犯规，四中罚球两次。

    “什么？技术犯规，你有没有搞错，是他们犯规，我那一球要不是他们犯规一定能打进的。”成晨不依不饶，还要再闹，顾严见情况不妙，连跑过来将成晨拉开，这才没让事情进一步恶化。

    最终，四中两罚两中，又拿到两分。

    摇了摇头，卢免阳连叫了个暂停，将成晨一把按在板凳上，“成晨，你究竟在干什么，脑袋让驴踢了？”

    “我没有。”成晨道，“教练，那球他们犯规了，要不然我能打进的啊。”

    “进个屁。”卢免阳心头一股怒火腾起，指着成晨的鼻子就是一通臭骂，“你那一球有犯规吗？那是合理冲撞区，人家两个球员在内线，早早的就站好了，你自己冲上去的。”

    “傻子都看得出来那是你自己找帽，你还有脸说人家犯规，嫌丢脸丢的不够？”

    “我......”成晨涨红了脸，想要解释。

    “你给我闭嘴。”卢免阳不耐烦的吼道，“下面的比赛你不用上了，给我在这儿坐着好好想想，你究竟在干什么。”

    成晨郁闷的低下了头。

    卢免阳看了一眼记分牌，道：“现在比分是27:19，我们还落后8分。我的要求是，在这一节结束的时候把比分给我追回来，能不能办到？”

    “能。”陈锋，顾严，赵志斌，以及方小泉都是大声应道。

    卢免阳点了点头，看向张龙，“张龙，你上。”张龙闻言一喜，刚才第一节表现不好，他自己也郁闷，心里正憋着股劲儿等着自我救赎呢。

    “嘟......”

    哨声响起，暂停结束。

    一中这边换下成晨，换上张龙，四中还是老样子，这第二节才打了不到两分钟，没必要换替补。

    方小泉控球推进，看到他过了半场陈锋便开始跑位，身影一闪，脚下两个灵巧的移动便甩开了防守他的牛全，到了左侧底脚三分线外。

    “嗖”的一声，篮球恰到好处的到来。

    方小泉早就在观察陈锋，在陈锋开始跑动的时候就意识到一定有机会，所以等陈锋跑出空位来，他便毫不犹豫的将球传了过去。

    接球，起跳，投篮.....．

    “唰！”

    空心入网，又是一个三分！

    “又是一个三分，刚才就已经投了一个了，这个一中的7号难不成是卢免阳的秘密武器？”四中教练龙海下意识的看向卢免阳，见卢免阳脸上挂着一抹笑容，龙海心里一抖，忽然有种不好的预感。

    场上。

    “牛全，小心那家伙的三分。”拍了拍牛全，熊岩提醒道。

    “嗯。”牛全点头。

    侯永学运球过半场，将球交给了熊岩，熊岩面对张龙的防守直接就是一个小勾手。可惜这次张龙下定决心要完成自我救赎，扑的很凶悍，成功的干扰了熊岩。

    球没进，被顾严抢到了篮板。

    一中的球权，四中防守，陈锋连续两个三分让牛全重视了起来，直接防到了三分线外，像是牛皮糖一样贴着陈锋。

    “小子，我不会再给你机会投三分了。”牛全死死的盯着陈锋。

    “哦？”陈锋淡淡一笑，伸手要球，方小泉有些犹豫，因为陈锋的机会并不好，没有跑出空位来。他是知道陈锋的，三分神准，接球就投，命中率很高。但持球打，没见过。

    不过，方小泉还是将球传给了陈锋，他相信陈锋必然有自己的理由，这是队友之间的信任。

    看到陈锋拿球，顾严呆了一下，望向方小泉，那意思是问陈锋要干嘛？方小泉两手一摊，示意自己也不知道。

    “没空位他要球干嘛？”卢勉阳也是眉头一皱。

    三分线外，陈锋拿球，压底重心看着牛全，忽然笑道：“你不是说不会再让我投三分了吗，我偏要投。”

    “什么？”牛全一愣，然后便反应过来，“该死，干拔！”

    反应过来，牛全奋力跳起，扑向陈锋，他身高足有一米九，比陈锋高得多，手臂也长，虽然后起跳，但手臂伸起来，瞬间就到了篮球上方。他右手冲着篮球狠狠的扇下去，可却扑了个空。

    “怎么会......”牛全大惊，只看到陈锋的身体往后仰成六十度，手上篮球也往后仰，躲过了这记封盖。

    卢勉阳眼中亮起明亮的光芒，低声道：“竟然是后仰干拔，这小子！”

    干拔投篮本就胜在突然，让防守球员不知道你是想投还是突，忽然起跳，对方很难跟上节奏。而后仰，则是nBa球员科比的杀手锏，身体往后仰，和地面成六十度，可以轻松躲过对方的封盖。

    干拔加上后仰，牛全对陈锋的防守便形同虚设了。

    “唰！”

    篮球洞穿篮网，扬起一片白色的浪花，空心命中！

    “漂亮！”顾严狠狠的一挥拳头，激动的喊道。

    “精彩！”赵志斌也笑着道。

    观众席上，一中学生欢呼起来，声浪一波盖过一波，响彻了整个球馆。

    牛全脸色难看，恨恨的等了陈锋一眼，他刚说过不会让陈锋再投三分，可转眼就被陈锋投中一个，这耳光，非常响亮。

    “一中，加油！”

    “反比分，干掉四中。”

    观众席上，一中学生情绪高涨，从第一节的失落中恢复了过来，大声喊道，为球队助威。

    接下来一中越打越顺手，内线张龙完成了自我救赎，充分限制住了熊岩，只让熊岩拿到了两分，张龙自己还抢下了四个篮板。外线赵志斌威，连连突破，助攻顾严一连打进三球。

    陈锋也抓住机会投了两个，不过手感冷了下来，竟然全部打铁，让他郁闷无比。

    第二节结束，比分变成34:39，一中从落后5分变成了领先5分，带着领先优势结束了上半场。