    等到猎荒者的重力体小队，解决完资源标记点周围所有的噬极兽后，其他躲起来的尘民跟随着猎荒者又走进了工厂内部。

    而江晨，正看着自己任务面板上的任务打卡进程

    “当前打卡任务：获取足够的能量(进程：0.139%)”

    任重而道远啊！

    收回系统面板，江晨将目光移到了红蔻与破晓两人身上。

    据他所知，红蔻与破晓两人，此刻应该已经偷偷摸摸谈恋爱了，违背了灯塔制定的三大法则。

    最后会因为在一场行动中暴露了关系，导致两人被摩根处罚，在火刑台上烟消云散。

    江晨看着打开重力体面罩，正常交流的红蔻与破晓，皱了皱眉。

    到时候救还是不救……

    ……

    半个小时后

    猎荒者小队成功地带着三卡车物资，到达了灯塔下方的升降平台。

    “猎荒者们回来了！”

    “红蔻队长！”

    “红蔻队长！”

    “红蔻！！”

    “破晓！！”

    “哇，后面那个队员是新加入的吗，好帅啊”

    “好想跟他去晨曦大厅！”

    咳咳……

    坐在卡车后面的江晨，自然听见了旁边美女的声音，连忙用咳嗽逃脱尴尬。

    毕竟在灯塔上，当众说出来要和你去晨曦大厅，意思就是当着所有人的面，说要约你去啪…咳咳…造娃。

    “咋了，不好意思啦？”

    旁边的破晓碰了碰江晨的肩膀。

    “没有，我就是在想，我们这批物资能够维持灯塔航行多久”

    “差不多四个月吧”

    “四个月？”

    “路明非，这次幸亏有你，我们终于可以好好休息一段时间了，最起码三个月的假期，哈哈哈”

    江晨被破晓说出来的这个时间惊讶到了。

    休息三个月！

    今天这批物资，居然能让灯塔三个月不用派猎荒者去地面采集物资？！

    我……

    在执行今天的采集任务之前，江晨便知道灯塔标记的资源点是航行能源。

    因为灯塔上面的生活物资基本上能满足灯塔的需求，并且还有空中农场这个养殖基地。

    但江晨没有想到，这一次任务居然能让猎荒者收集到这么多航行能源！

    江晨在执行任务的时候，有两种选择。

    第一种，江晨摆烂，少吸收点噬极兽的能量，让猎荒者因为复活的噬极兽，而搜寻不到太多的物资。

    第二种，江晨趁着每一次采集物资的机会，压缩更多的噬极兽灵息籽，来获取更多的能量。

    对于江晨来说，多吸收一些噬极兽的能量，早一点完成打卡任务，这无疑是最好的选择

    所以做任务的时候，江晨一直都在疯狂灭杀噬极兽。

    结果没想到，江晨的行为，直接导致他接下来三个月都无法从灯塔前往地面……

    军械整备所

    江晨看着前来接收大批物资的城防军，心里满是后悔，暗道

    这次失算了……

    ……

    在穿越前，江晨曾在网上购买了古文解释大全，梵文基础读本还有人体穴位图解等书籍。

    这些书籍，江晨自然是为了学习《九阴真经》而买的，但由于收到快递后，江晨发现有三本书上，对应的同一个古文，现代意思居然不同！

    所以为了保险起见，江晨又特地从学校图书馆里借出来了一些相关的书籍。

    在江晨通过自己超强的学习能力，将所有的书籍全部看完后，还是发现，《九阴真经》上面总纲的一部分梵文与部分古文，自己无法判断其意思。

    于是江晨便将《九阴真经》上面，自己不确定现代意思的文字，全部记录在自己的本子上，准备去请教学校相关的教授。

    可人家国庆出去了，没在学校，所以江晨便将所有的书籍与笔记塞进了自己的手表空间中，准备国庆假期结束，再去找教授询问……

    现在，三个月不能猎杀噬极兽的江晨，除了每天锻炼内力，温习武功，练习空间能力，学习猎荒者的格斗技巧外，还有着相当长的时间无所事事。

    所以，江晨空余的时间，自然是将书籍从手表空间中取了出来，没事儿就捧在手里看。

    江晨准备将笔记上面的一些文字，结合全文，推测出来大概意思……

    ……

    三个月后

    接到猎荒者小队采集任务的江晨，来到了军械整备所。

    这三个月来，江晨的实力得到了极大的提升，不仅和猎荒者的教官学习了很多格斗技巧，就连空间能力也增长了许多。

    江晨此刻的手表空间，已经扩大到了18立方米！

    最重要的，就是在一个月前，江晨终于推测出来《九阴真经》中几个他不理解的文字！

    至此，《九阴真经》中的《易经锻骨篇》，所有的文字江晨已经全部弄懂，相应的穴位也找到了其在自己身上的具体位置。

    现在的江晨，已经成功将《易经锻骨篇》练成，全身功力进展迅速。

    炼成这门功法的江晨，在日常行走中，就可以让自己全身的内力得到运转调息。

    可以说，江晨只要还在呼吸，他的功力就时时刻刻都在增长，虽然增长的比较缓慢。

    “路明非，喽，研究所最新研发的武器，城主大人发话了，有你一把”

    “这……”

    江晨看着不远处自己的白鲨重力体，果然，背后已经不再是之前的大剑，而是更换为了一把中世纪骑士的手中剑。

    “这把武器和你之前的大剑相比，无论是在剑身强度还是锋利程度上，都提升了不少”

    听完红蔻的话，江晨虽然不理解摩根为何对自己如此照顾，但还是躬身行礼，说道

    “谢谢城主大人”

    “行啦，城主大人又不在这，你小子别道谢了，赶快上车吧”

    “是！”

    ……

    地面

    灯塔资源标记点

    江晨正驾驶白鲨重力体，手握长剑，巡视着周围的环境，而红蔻则是带队进去了资源点的内部。

    “队长，我建议你们最好快点结束搜寻，我有一丝不好的预感”

    “收到，路明非，你注意警戒，一但发现危险，马上带着外面的队员建立反击战线，我们搜完这一层，就马上出来”

    “是！”

    挂断通讯，江晨看着远处风沙飞扬的荒地，心里的担心却是愈发严重。

    ……

    距离江晨他们十公里左右的一处悬崖

    “老板，大家伙往灯塔人的方向去了”

    “不急，再看看”

    一位银发女子，皮肤白皙，身材高挑，手拿唐刀，望向远处的目光十分平静……

