    

    “姐夫也别好高骛远，无论做什么都得从底层做起嘛。”朱翊镠安慰道。

    “那张静修也不是举人、进士，怎么就坐到那么高的位置上？”严永凡小声嘀咕道，但也没敢与朱翊镠对视。

    “我是任命张静修为朱氏集团的总负责人，可在此之前你了解他做什么？他每天起早摸黑你看见了吗？”

    “无论怎么说，反正他跟小舅子的时间也不长嘛！”严永凡小声辩道，“张静修可以，我也一样可以啊。”

    “别总盯着人家光鲜的一面嘛。姐姐刚才说得对，有本事自己往上爬。”

    “……”严永凡虽然没吭声，但紧握拳头，暗中为自己打气儿。

    “不过我还是得提醒姐夫一句：即便是县丞助理，想做好也不容易，你到了宛平县，可不要仗着是驸马的身份为所欲为，要诚实做人踏实做事，这样我与公主的脸才好看。”

    “这个不用小舅子提醒，我知道为你们长脸。何时到任？”

    “明日我便让吏部移文。三天后你就可以去宛平报道了。”

    “那公主呢？”严永凡问。

    “你先一个人过去，等你到那边稳定下来，再接姐姐过去不迟。”

    “县丞助理是不是等于观政学习？”严永凡又问。

    “可以这么说，干得出色，便升你上去，要是不得人心，你这辈子休想再当官儿了。”朱翊镠一本正经地道。

    “明白。”严永凡点头。

    这样，严永凡的任命就拍定了，只是暂时尚未与宛平县衙通气儿。

    次日早朝，朱翊镠当着文武百官的面宣布，从今往后朝廷不再提供永宁公主与驸马严永凡任何补给与奖赏，当然也包括俸禄，让他们自食其力。

    而且，还刻意强调说，他们是朝廷第一个断粮的皇亲国戚。

    准确地说朱翊镠自己才是第一个。

    但这已经不重要了。

    重要的是朱翊镠决定断皇亲国戚的粮这项政策主张开始行动了。

    都知道永宁公主和驸马严永凡与朱翊镠亲近，如今对他们俩都下手了，那对其他人可想而知。

    所以朱翊镠这道谕旨令朝野震动。

    很快传遍京师，继而传遍天下。

    永宁公主与驸马不是主动请求，而是被朱翊镠给剥夺的。

    反正就是断粮了。

    朝中官员，包括皇亲国戚，曾经都对朱翊镠的政策表示怀疑，甚至一度以为就是用来唬人的。谁知要动真格，而且已经付诸了行动。

    官员们倒是乐见其成，毕竟这是他们一直头疼的一件事，只是没想到朱翊镠说到做到竟要兑现了。

    恼火的是皇亲国戚，新皇登基非但没有享受好处，竟还要断他们的粮，让他们以后如何活命？

    一时间天下皇亲国戚躁动起来，感觉朱翊镠随时会对他们下手。

    ……

    吏部移文下发了。

    不过按照朱翊镠的指示，只移文宛平县衙知悉，说三日后有一位新人要来宛平县报道，担任县丞助理。

    这位新人叫作严君，压根没提严君就是严永凡或驸马这一茬儿。

    严永凡动身前往宛平。他当然明白朱翊镠这样安排的用意，其目的无非让他以侦查员的身份去，能更好地摸清地方上的舆情与套路。

    在严永凡抵达宛平县之前，县衙里的官员就议论开了。

    当然议论的不是什么重要角色，都是下面的人，因为县令徐秉正与县丞史谨言根本没当一回事。

    这个徐秉正是万历八年的进士，也就是与张懋修、张敬修同一科。那一年是庚辰科，一甲第一名正是张懋修，而张敬修与徐秉正都是二甲。

    这天，一帮官员又聚在一起围绕“严君”议论开了。

    “吏部是咋想的？派一个县丞助理过来？为什么不是县令助理？”

    “谁知道？县丞助理也就算了，不是说三天就到任吗？三天都已经过去，咋还不见人影？莫不是摆架子不成？”

    “一个县丞助理摆什么架子？又不是县令大人，哪怕是县丞大人也行啊！何为助理？不就是个打杂的吗？”

    “对，就是一个打杂的，跑腿的，派过来给我们端茶倒水的吧。”

    “严君这位打杂的怎么还不来呀？我正口干舌燥要喝水呢。”

    “……”

    正七嘴八舌地议论着调侃着，县令徐秉正走了过来。

    他脸色一沉，威严赫赫地道：“都瞎议论什么？还不去做事？”

    一帮人立即如鸟兽散般去了。

    刚好县丞史善言走过来，问：“县令大人，那个助理怎么还没到呢？这不合常情啊，他应该早到的才对。”

    “不管了，是他来找我们报道，我们无需刻意等他。”徐秉正一摆手。

    “明白，只不知严君是什么来头？”史善言嘀咕了一句。

    “管他什么来头，咱只需知道他是个县丞助理就够了。”

    “也是。”史善言点点头，想着若有来头，也不至于担任县丞助理。用下面的人话说，不就是个打杂的吗？

    一把手二把手这样一碰头，更不把新来的“严君”当回事儿，遑论为他接风洗尘迎接招待之类的了。

    故而，对于严永凡的姗姗来迟不现身，他们也压根儿不放在心上，就仿佛来了就来了不来也没关系似的。

    以致于很快很快，其实也就两天半的时间，这里的官员竟将“严君”要来宛平县担任县丞助理这件事给忘了。

    就好像吏部从来没有移文似的。

    然而这正合严永凡之意。

    他来时因为受到朱翊镠的叮嘱与交代，所以希望不被重视——这样才能更好地得到自己想要的东西。

    严永凡在来时的路上就想，那要怎样才能做到这一点呢？

    如果按时去县衙报道，估计不会掀起什么浪花，人们最多图个新鲜就完事了，重不重视他都那样。

    于是严永凡想到一个办法：不急于现身，等宛平县里的官员对他的热头过去，然后再现身不迟。

    当然严永凡也只是没有现身，他人其实早就已经到了宛平。

    到宛平后他也没闲着，而是依据朱翊镠的意见在搞工作调查呢。

    所以在去县衙报道之前，严永凡跑完了宛平县好几个地方呢。

    ……

    。        

