    “什么！”

    孟清漪不愿意相信。

    一股窒息的感觉涌上心头，明明已经看到了家，却突然支离破碎。

    心里面空荡荡的。

    孟清漪有点无法接受，怀揣着侥幸问道：“所长，会不会这鲜血是凶兽的血？”

    所长摇头说，“我从事生物研究二十载，人血和兽血，还是能分辨的。”

    此刻，孟清漪无比的失望失落，满腔都是伤感。

    怎么会这样。

    我明明看到轻音会有亲切，应该有血脉联系啊。

    难道，这鲜血不是轻音的？

    孟清漪自我安慰，心情好受了一点。

    现在的关键，是找到孟轻音，这样就能再做一次血缘鉴定。

    后山，如火如荼。

    上千人，地毯式搜索了两个小时，一无所获。

    “方圆千里都是我们的核心势力范围，后山更别说了，这里的一草一木都能在资料库里找到对标文件，轻音不可能在这里出事。”

    “可是，人没了？卫星监测方圆地带，也没有发现什么线索。真是奇了怪了，好似人间蒸发一样。”

    闵东无比费解，这绝对是第一次发生的事件。

    在天尊殿的核心势力范围，还能查不出线索，奇在怪哉！

    叶凡伫立在后山之巅，若有所思；片刻，叹道；“我不能耽搁了，得赶往大丰帝都，轻音我看不会出什么事，或许是自己躲起来了。”

    “自己躲起来？”

    “不管如何，你继续安排人寻找，我得离开。”

    叶凡并不是很担心孟轻音安危。

    第一，天尊殿核心势力范围，绝对不会出现不相干的人。

    若是能悄无声息来到后山，并且掳走孟轻音而不被发现，不留下一丝一毫的痕迹，这种恐怖的存在，有着傲气和自尊。没必要遮遮掩掩，直接来找他麻烦就是了，何必抓一个女人呢。

    第二，孟轻音是武道宗师，相对有自保能力。

    叶凡更愿意相信是孟轻音自己躲了起来。

    为什么？

    联想到孟清漪，叶凡就猜测出大概。

    女人之间的事情，他很头疼，不知道该怎么办，索性懒得去想。

    回到天尊殿。

    叶凡得知孟清漪拿着项链去做血缘鉴定，发现并没有血缘关系。这一下子，叶凡更加笃定，这一切是孟轻音的小手段。

    “小凡，轻音找到了吗？”

    “还没有。”叶凡安慰道：“姐，你别急，那边还在找呢。我还有事得离开天尊殿，六姐也要和我去。你就在天尊殿玩玩，过几天我们就会回来。”

    孟清漪很善解人意，不会过问和打扰叶凡的事。

    不多时，雷霆战机破空离去。

    与此同时，后山某个隐蔽的地方，一双眼眸看着离开的战机，喃喃自语：“走了啊，可恶，若不是孟清漪，我可以跟着凡哥去大丰帝国的。”

    此人自然是孟轻音。

    这个密地，是她无意间发现的，而身上穿的黑色战甲，蕴含屏蔽手段，可以阻挡卫星探测。

    所以，才没人找到她。

    “凡哥真是的，就这么走了，一点也不担心我吗！”

    孟轻音生着闷气。

    “天尊殿回不去了，我得离开一段时间，反正有战甲，卫星探测不到我。我是武道宗师，有自保之力，根本不用怕，可以独自闯荡。”

    孟轻音好似赌气一般做出了决定。

    没有着急，她很有耐心，等到天黑，才避开所有搜寻人的下了山，悄悄的离开。

    ……

    此去大丰帝国，路途遥远。

    雷霆战机开启两倍音速，在凌晨时分，靠近了大丰帝国的边界。

    飞行员打开“隐形模式”，进入大丰帝国领地，但速度放慢，降到了音速水准。

    天亮的时候。

    迎着朝阳，大丰帝都也出现在视线之中，那是一座无比雄伟的城池。

    戒备森严。

    无法靠近。

    雷霆战机停在一座山脉之中，叶凡四人走出山脉，一辆装甲越野车冲来。

    “轰隆隆！”

    车停在大家面前，车窗落下来，一个青年喊道：“月琉璃，你终于回来了。”

    “我介绍一下，这位是我们月氏一族的俊杰，名叫月耀。”

    “月耀，这是我请来的救玲珑姐姐的，叶凡，唐英、穷奇。”

    月琉璃一一介绍。

    名叫月耀的青年倒是挺英俊的，器宇不凡，半步宗师的境界，但肉身却已经达到了横练大师一重境。

    体武同修的天才。

    也难怪，眉宇间流转着傲气。

    月耀上下打量了几眼，皱眉道：“就他们？”

    “小子，你这话什么意思！看不起我们？要不，打一场？”

    穷奇当即怒了。

    月耀心惊，感受到穷奇散发着凶厉的气息，知道这是一尊横练大师。

    月琉璃连忙打圆场，说道：“哎呀，都是自己人，别伤了和气。月耀，不要无礼。叶凡大哥，是玲珑姐姐指明要找的人，那就说明，可以救出玲珑姐姐。”

    月耀目光从穷奇身上转移，落在叶凡身上，毫不掩饰的对叶凡充满敌意。

    叶凡白衣银发，在外界可能很独特，但在蛮荒大陆没什么，这里什么发色都有，红色蓝的绿的……

    “你能救玲珑？凭的是什么？就凭一个横练大师保镖？”

    叶凡气息收敛，除了气质超凡脱俗，其他的宛若普通人，还只带着一男一女。

    不开眼的家伙的确会认为，男的是保镖，女的是丫鬟，他是大族少爷，出来寻花问柳的。

    若是宗师巨头、三重境天人合一的横练大师，亦或是掌控气血之力的兽皇，即便叶凡收敛，还是能看出叶凡的强大。

    可月耀，在别人眼中是强者，在叶凡面前啥也不是，他哪里能看出叶凡的底蕴。

    发现叶凡不语，月耀眼中闪过一丝厉色。

    “你知道面对的是什么吗？是大丰帝国！蛮荒大陆三大帝国之一。即便是外界的超级大国：大夏和鹰国；对大丰也不敢怠慢。”

    “你凭什么能救出玲珑？”

    “玲珑又凭什么指名道姓让月琉璃去找你，让你过来救她！凭什么！”

    月耀连翻质问，敌意喷薄而出，同时展现气势，倨傲无比。

    叶凡不动声色，波澜不惊，淡淡道：“就凭我人狠话不多。”

