    第1389章 追踪！   

    “嗯？”

    

    

    看到五彩晶棺之后，楚天不禁微微一愣。

    

    

    此时此刻，大量的白色光芒接连不断地从棺中涌出，几乎是快要淹没了整个五彩晶棺。

    

    

    当楚天放出神念，准备探查一下棺内状况的时候，结果发现自己的神念，竟是如同泥牛入海，根本看不到任何的情形。

    

    

    虽然神念无法查看，但楚天依旧是隐约能够感觉到，棺中有着一股微弱的生命气息，正在缓慢复苏！   

    

    “好！”

    

    

    楚天盯着五彩晶棺，瞬间双目放光，脸上露出一丝的兴奋期待。

    

    

    三滴天魂涎，对于当时拍卖会上的那些半圣和大尊者来说，当然可以说有些鸡肋。

    

    

    但对于修为只有尊者层次的曲肖儿来说，却是不可多得的宝贝！   

    

    楚天观察片刻后，发现棺中传来的生命气息，还在不断地缓慢增强，当即笑着点了点头，盘膝坐了下来。

    

    

    坐下之后，他迅速检查了一下自己的身体状况，嘴角不禁勾起一丝的苦笑。

    

    

    之前的百圣楼风波，以及随后的追逐，他能够顺利逃走，绝对不是表面看上去的那么轻松，不仅消耗了大量的灵元，甚至还燃烧了几滴精血！   

    

    他现在迫切需要休息恢复！   

    

    几息后，他迅速取出两枚极品灵石，握在手中，开始全力恢复。

    

    

    尽力恢复的同时，他的大脑不停运转，暗暗思忖起来。

    

    

    这一次的百圣楼风波，乃是他踏入修行界后，第一次直面真正的圣者，而且不是一位，而是三位！   

    

    三位圣者，同时释放出自身的领域雏形，威势的确惊人，但也并没有他预想的那么恐怖，会导致自己没有丝毫的反抗之力。

    

    

    临海城的三位圣者，他和其中任何一人动手，付出足够代价的话，都有一定的获胜把握。

    

    

    但如果三人一起上的话，他就算火力全开，手段尽出，恐怕也不是对手，只能落荒而逃。

    

    

    陡然间，他想起了自己的宝贝弟子孙苍瑶。

    

    

    “瑶瑶，她由杭硝子照顾，应该不会有事！”

    

    

    楚天口中低语，面露一丝淡然。

    

    

    林冲虚见他独自逃走，必然会趁机寻找孙苍瑶，但孙苍瑶由杭硝子暗中照顾，林冲虚要想找到目标，绝对不是一件容易的事情！   

    

    这一次，他欠了杭硝子一个人情！   

    

    不多时，楚天摇了摇头，将自己脑海中这些乱七八糟的想法，通通抛之脑后，开始专心恢复，同时分出一丝的神念，密切关注着旁边的五彩晶棺。

    

    

    就在楚天尽力恢复之时，数千里之外的一座巍峨高山，峰顶部分被人一剑削去，形成了一个巨大的平台。

    

    

    平台之上，矗立着一座灰黑之色互相夹杂的圆形祭坛，表面刻画着大量的黑白花纹，互相缠绕，看上去十分的玄奥。

    

    

    徐老太孤身一人，端坐祭坛之上，身上暗红衣袍，无风自动。

    

    

    她微微仰头，目视前方，苍老脸庞上，带着一种势在必得之意。

    

    

    祭坛四周，站着几道气息惊人的身影，全都是半圣修为，身穿统一的暗色长袍，抬头望着祭坛上的徐老太，露出敬畏之色。

    

    

    他们都是临海城徐家的高手，按照徐老太的吩咐，站在这里，为接下来的仪式，进行护法。

    

    

    “老祖，您老人家真的有必要大动干戈，消耗自身寿元，追踪那个楚天吗？”

    

    

    突然间，一位身材矮瘦的徐家高手，皱眉问道。

    

    

    说话的同时，他转头望了一眼山脚四周聚集的上万名徐家大军，暗暗摇了摇头。

    

    

    他刚刚说完，徐老太立刻冷声回道：“哼，当然有必要！如果不能亲手除掉那个小子，本座心中将会留下瑕疵，就像一根无形尖刺插在心脏，很可能永远也无法突破到下一个境界！”

    

    

    实际上，这只是表面的原因！   

    

    真正的原因是，楚天的天赋和实力过于惊人，一旦不久将来，真的证道成圣，她极有可能大祸临头！   

    

    故此，她必须要赶在楚天成圣之前，灭掉楚天，以绝后患！   

    

    “好了，你们乖乖护法，本座现在就施法，找到那个小子的大概位置！”

    

    

    几息后，徐老太叮嘱一句，迅速闭上了眼睛，开始调整自身状态。

    

    

    在场的几位徐家半圣高手，见徐老太态度竟是如此的坚决，当即都是闭口不言。

    

    

    “神念回溯，气息为引，逆向追踪！”

    

    

    不多时，一声冷喝突然间从徐老太的口中传出。

    

    

    冷喝传出的一瞬间，徐老太双手闪电掐诀，同时识海中的神念，开始不断震动起来，而且越震越快，越震越剧烈！   

    

    轰隆隆！   

    

    与此同时，她的体内，不断传出轰隆闷响，体表无数灰色光芒不停地疯狂闪烁！   

    

    不仅如此，整个圆形祭坛，也是不停地闪烁起来，各种黑白光芒，极速游走，冲入徐老太的体内。

    

    

    体表灰色光芒疯狂闪烁的同时，不断向着徐老太胸口位置涌动聚集，最终竟是凝聚形成了一个毫不起眼的灰色光团！   

    

    在这个过程中，徐老太的寿元一直在不停地消耗！   

    

    一年！   

    

    三年！   

    

    五年！   

    

    十年！   

    

    当她的寿元消耗了足足二十年的时候，胸口的灰色光团突然光芒一盛，破体而出，悬浮在了半空中，其上充斥着一缕相当浓郁的异样气息。

    

    

    若是仔细感受的话，会发现这缕气息属于楚天所有！   

    

    而闭目许久的徐老太，终于也是睁开了眼睛。

    

    

    她的额头上明显增添了几道皱纹，头上的银色发丝，一小部分直接变成了白发苍苍的状态！   

    

    “二十年，本座足足消耗了二十年的寿元，才成功提炼出你留在本座身上的一缕气息！”

    

    

    “小杂种，消耗了这么大的代价，本座一定要将你亲手击杀，碎尸万段，方解我心头之恨！”

    

    

    徐老太满脸阴沉，恨恨咒骂一声后，收起祭坛，抬手冲着半空中的灰色光团，猛地一指点出！   

    

    唰！   

    

    灰色光团被点中后，瞬间化作一道光芒，激射而出，转眼冲到了数百丈之外。

    

    

    徐老太见状，立刻起身，一步迈出，紧紧跟上，而在场的几位徐家半圣，急忙也是紧随其后。

    

    

    至于山峰四周聚集的上万名徐家高手，纷纷都是升上天空，紧跟徐老太和几名徐家半圣，浩浩荡荡，飞驰而去！   

    

    转眼间，徐家众人化作了天边的一群小黑点。

    

    

    嗤啦！   

    

    徐家众人远去之后，一道撕裂声音突然传出！   

    

    半空中骤然出现了一道十几丈长的醒目裂缝，两道身影从中一步迈出，负手而立，站在半空，正是张万山和杭天铭！   

    

    “杭兄，走，去凑凑热闹！”

    

    

    张万山冷笑一声，率先爆冲而出。

    

    

    杭天铭闻言，却是面现一丝凝重，低声呢喃道：“楚天，不要怪我，我不可能和张徐两家翻脸，所以无法公开帮你，最多只能私下稍稍相助！”

    

    

    唰！   

    

    随后，他也是身形一闪，疾驰而去。

    

    

    “咳咳……”   

    

    就在徐家大军浩浩荡荡杀来的时候，临时洞府中间摆放的那口五彩晶棺中，突然传出阵阵的虚弱咳嗽声！   

    

    

