    第927章 混沌仙气，再度突破，连根拔起天仙树（三更）

    君逍遥周身，仙雾涌动，灵光氤氲。

    更有混沌雾霭，如浪潮一般在翻涌。

    还有各种惊人的异象显化而出。

    天花乱坠，地涌金莲，真龙出海，神凰击天。

    更有山川河海，日月星辰之象显化而出，玄秘繁奥到了极点。

    君逍遥感觉到，体内三枚天仙果，化为了滚滚如潮的磅礴力量。

    换做其他一般人，还真承受不了，肉身都会膨胀，炸开。

    但君逍遥自是不会如此。

    毕竟他现在的体质，乃是和青帝一样的混沌体质。

    哪怕换做之前的荒古圣体，君逍遥也不会有任何大碍。

    “不愧是万古无双的混沌体，不能以常理度之。”

    看到君逍遥安然无恙，几位老古董都是啧啧感叹。

    先喝了七杯仙茶，又吞服了三枚天仙果，君逍遥却像个没事人一样。

    只能说他的体质太强了，可以随意消化任何机缘。

    “可以想象，我界会因为这位混沌体，而再掀风波。”一位老古董叹道。

    “是啊，那些帝族精英，封存的帝子，古族传人，估计都会按捺不住，想要和这位混沌体切磋吧。”

    “老夫倒是有些期待，这位混沌体与各大帝族天骄争锋的场景了。”

    “到时候战神学府开启，不知道这位混沌体，能不能争夺到战神称号？”

    “现在看来，这位混沌体有无敌之姿，很有可能。”

    在君逍遥修炼时，那些老古董交头接耳道。

    没想到主持一届天仙宴，竟然会碰到一位混沌体出世，着实出乎了他们的预料。

    轰隆隆！

    君逍遥周身，异象惊人。

    丝丝缕缕的混沌气，如瀑布一般垂落而下。

    随着时间推移，君逍遥体表，再度浮现出了一道仙气。

    这道仙气，混混沌沌，仿佛是从宇宙开辟之初而来。

    混沌仙气！

    这是君逍遥所凝结出的第十三道仙气！

    传出去，不知会震撼多少人的眼球。

    与此同时，君逍遥的修为也在节节拔高。

    准至尊前期！

    准至尊中期！

    准至尊后期！

    最后足足攀升到准至尊小圆满，才堪堪停下来。

    别看君逍遥没能突破到至尊。

    要知道，在至尊七境，随便一个小境界，比通圣九阶中几个大境界加起来还要难突破。

    君逍遥从准至尊前期一直突破到小圆满，已经是令全场异域生灵都是死寂了。

    “这……这就是混沌体的妖孽天赋吗？”一位王族天骄，震撼绝伦，三观都被颠覆了。

    他从未想过，原来修炼竟是一件如此简单的事情。

    同样都是人，真就差距这么大？

    “妖孽，绝世大妖孽，我怎么感觉那些帝族精英，领军人物，突破起来都没这么快？”

    “自信点，把感觉去掉。”

    如果说之前，君逍遥是以杀神般的凶威，震撼了全场。

    那么现在，君逍遥就是以绝世妖孽的天赋，令满场震颤。

    在异域这个信奉强者为尊的法则世界里。

    君逍遥无疑是会受到无尽尊崇的那一种。

    在场，已经有许多女性生灵，美目满含异彩了。

    “这就是无双的混沌体啊，如果能和这位公子结合双修就好了，一定会有莫大好处。”

    “给这位公子生猴子，后代会不会也继承混沌血脉？”

    “你们想多了，混沌体大人会看上你们吗？”

    一些女性生灵莺莺燕燕，交头接耳。

    异域的生存法则是残酷的。

    女性如果本身天赋实力不强，背景也不强的话，只有两条路可走。

    要不任人欺压宰割，就如之前的妃晴雪一样。

    要不就寻找一个强大的道侣当靠山，比如孔芊芊。

    所以在异域，一些顶级强者，说拥有三宫六院七十二妃都并不夸张。

    以君逍遥的天资实力，加上背后还有一尊神秘的不朽之王。

    他绝对是许多女性梦寐以求的道侣。

    更别说长得还帅。

    “切，这些如狼似虎的饥渴女人，真以为先生会看上你们这些庸脂俗粉吗？”

    纯纯琉璃大眼扫过那些女性生灵，红润小嘴不屑地一撇。

    殊不知她此刻的样子，像极了护食的小母鸡。

    君逍遥起身，感受着自身体内充斥的澎湃力量，嘴角带起一抹微笑。

    只有实力的提升，才能给他带来如此愉悦的心情。

    女人，只会影响他的修炼进度。

    “除了实力提升到了准至尊小圆满，还有混沌仙气外，我还从天仙果中提炼出了法则碎片。”

    君逍遥感受着，自己内宇宙中，沉浮着的那些法则碎片。

    那些碎片，如同碎玻璃一般，都是法则的碎片。

    如果说在通圣九阶，是体悟，感知各种天地规则，秩序道则。

    那么在至尊七境，就是尝试如何凝聚，演化，掌控这些法则。

    君逍遥拥有十三道仙气，代表他日后最少可凝聚掌控十三道法则。

    这恐怖到了极点。

    一道法则，就可成就至尊果位。

    十三道法则，那成就将何其大？

    古语，有九五至尊之说。

    代表九为极境。

    掌控九道法则的至尊，就是真正的九五极境至尊。

    十道法则至尊，已经算是突破了极境。

    那十三道法则至尊，又算什么？

    极境中的极境吗？

    君逍遥若凝练出十三道法则，估计在至尊中都可称雄，甚至远超那些极境至尊。

    君逍遥也有预感，接下来，自己若突破至尊，定然会引来极为恐怖的天地大劫。

    “如果有更多的法则碎片就好了，那样可以快速帮助我凝聚法则。”

    君逍遥心想着。

    忽然，他的目光落在了天仙树上。

    眼中闪过一抹光。

    “恭喜小友境界大涨。”

    几位老古董上前，对着君逍遥微微拱手，语气很是慈善与和蔼。

    也许君逍遥现在修为境界还在他们之下。

    但他们相信，以混沌体的妖孽，要不了多久，就能够超越他们。

    “这天仙树，是无主之物？”君逍遥询问道。

    “的确是无主之物，或者说，是公共之物。”一位老古董回道，有点疑惑，不明白君逍遥问这个做什么。

    “那好。”

    君逍遥微微点头，直接是走向天仙树，探手之间，混沌大手印凝聚，对着天仙树一把抓去。

    这一幕，令所有异域生灵惊愕无比。

    便是几位老古董，都是愣住了，僵在原地，一时哑然。

    “这……”

    几位老古董无语。

    君逍遥竟然想要将天仙树连根拔起，收为己用。

    这令人大跌眼镜，做的未免也太绝了，根本是不给天墓大州其他天骄留下一点机缘啊。

    简直损到了极点！

    ?  ?求点月票啊，多谢各位

    ?  

    ????      

    (本章完)

