    精灵本源，对于精灵族来说，绝对是至关重要的东西。

    之前精灵族全体出动，并且使得霓凰身陷险境，为的就是争夺精灵本源。

    根据霓帝一的猜测，鬼族很有可能已经得到了精灵本源，现在看来的确是如此，只是想要让精灵族臣服于鬼族，连想都不用想，根本不可能的事情。

    霓帝一却是冷笑一声，说道：“鬼姬，你鬼族是不是太异想天开了，想要我精灵族臣服，你鬼族够资格吗？”

    “是否够资格，不是你说了算，我今天倒要看看，你如何活着离开。”

    话音刚落。

    鬼姬的身影瞬间消失在原地，下一秒钟，已经和霓帝一狠狠的大战在一起。

    “苏皇，我们是否要出手？”

    苏辰摇摇头，说道：“不需要。”

    虽然霓帝一是他的老丈人，不过在苏辰看来，他绝对不会用自己的热脸去贴对方的冷屁股，想要阻止自己和霓凰在一起，哪怕是精灵族族长都不行。

    他也很想看看，霓帝一和鬼姬之间的搏杀，谁会更胜一筹。

    苏战却是这个时候说道：“鬼姬和霓帝一的实力相差不多，不过鬼姬如此有信心，恐怕会有意外。”

    话音刚落。

    鬼姬突然使出一枚枚尖刺，细如细针，密密麻麻的细针不断地笼罩着霓帝一，将其彻底包裹在内。

    一声凄惨的叫声响彻虚空，在所有人震惊的眼神之中，霓帝一遭受重创。

    “哈哈，霓帝一，这便是你精灵族想要得到的精灵本源，不过已经被我炼化，专门对付你精灵族，这次你休想活着离开。”

    “出手。”

    苏辰当然不会眼睁睁地看着老丈人死在鬼姬手里，他的确不太喜欢霓帝一，却因为霓凰的缘故，必须出手。

    苏辰刚刚说完，苏战和龙阗的身影已经消失在原地。

    一声龙吟响彻虚空。

    随着苏战的修为顺利突破到半步神道境，一人一龙的联手，已经足够强大。

    鬼姬根本不曾想到，祖龙族的人会突然出手，就在准备猎杀霓帝一的时候，一人一龙已经而来。

    顿时间！

    三人狠狠地战斗到一起，精灵本源的攻击，只对精灵族有用，但是对于一人一龙来说，根本没有任何的用处。

    “龙阗，此事和你祖龙族没有任何关系，你敢插手，就要承受我鬼族的怒火。”

    “那我很想尝尝鬼族的怒火。”

    根本没有将鬼姬放在眼里。

    想要借助鬼族威胁？

    惧怕？

    完全是不可能的事情。

    随着苏战和龙阗的加入战斗，鬼姬瞬间被压制。

    以一敌二，不可能的事情。

    霓帝一的伤势很严重，因为鬼母得到精灵本源，炼制了这么多年，就是想要借助精灵本源的攻击，一击必中。

    唯有一次机会，一旦错失机会，想要继续施展第二次，几乎是不可能的事情。

    也就是说。

    他只能施展一次机会。

    如何不感到愤怒，根本压制不住心中的无尽杀意，打死鬼姬都不会想到，原本双方是仇敌关系，为何祖龙族会出手相助霓帝一。

    失去唯一的一次机会，鬼姬很明白，自己要是离开的话，那么日后想要再禁锢和击杀霓帝一，几乎是不可能的事情。

    一旦顺利击杀霓帝一，在鬼族和精灵族之间的生死仇怨之中，鬼族日后会占据绝对上风。

    “龙阗，你们要是敢出手，我鬼族……。”

    不等鬼姬继续威胁。

    苏战和龙阗的攻势越来越猛，狠狠地将其逼开，在无尽的不甘和愤怒之中，鬼姬转身就撤。

    “父亲，族长，追。”

    苏战和龙阗明白苏辰的意思，没有丝毫的迟疑，立刻追了上去。

    看着受了重创的霓帝一，苏辰心里深深叹息一声，霓帝一也算是倒霉了，偏偏遇到鬼姬。

    以鬼族和精灵族之间的恩怨，恐怕霓帝一离开精灵界的时候，就已经被鬼姬盯上。

    他对鬼族很感兴趣，要是能够控制住鬼姬，那么肯定是最好的。

    “我不会感谢你。”

    因为霓凰的缘故，霓帝一对苏辰很有敌意，不过心里却很是感激苏辰，只是嘴上不愿意说出来而已。

    霓帝一心里很清楚，这次要不是因为苏辰的突然出手，他百分之百会遭受鬼姬击杀，谁能想到，鬼姬竟然炼化了精灵本源，并且以元神攻击的方式施展而出，哪怕只有一次，也足以要他的命，现在想想都感到后怕不已。

    “我不需要你的感谢，只是看在霓凰的面子上，我必须要出手，不管你是否愿意接受。”

    不等霓帝一说话，苏辰继续说道：“鬼姬是否能够被禁锢，我不敢保证，要是你愿意现在离开，我也没有意见，不过你要是死了，霓凰会少个父亲，而我也会娶霓凰。”

    “你敢。”

    “你要是想阻止，首先要保住你的性命。”

    霓帝一不是傻子，当然明白苏辰的意思，他的伤势的确很严重，不要说面对半步神道，就算是遇到强大的帝境，都很难应对，这个时候离开的话，只能是自找麻烦。

    “霓前辈，我们现在要返回祖龙族，要是你不嫌弃的话，不如跟着我们前往祖龙族休养伤势。”

    霓帝一没有说话，不过看苏辰的眼神，已经没有像开始那般仇恨和不满，毕竟苏辰的激将法，明显就是在故意帮他。

    没有说话的霓帝一，苏辰明白对方的意思，立刻起身离开图腾山脉，从头到尾，图腾古族的人都没有出现过。

    苏战和龙阗疯狂的追杀，不过鬼姬的速度实在太快，哪怕是龙阗都很难追上，不管两人是否愿意相信，继续这样下去的话，很快他们就会彻底跟丢鬼姬。

    “我们现在该怎么办？继续这样下去，无法追上鬼姬。”

    苏战点点头，他明白龙阗的意思，只是面对鬼姬的速度，他也是有些无能为力，虽然不知道儿子为何要让他们追截鬼姬，不过他们肯定不会轻易选择放弃。

    脸色很是凝重，苏战说道：“不如我们分开追。”

    “可以。”

