    大埃阿斯山脉，世界的最北方。≯ 八一小说网  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ＜．≦８≤１≤Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    深蓝色的天空，太阳将落，些许云层在天空上搅动着，如同漩涡一般缓缓旋转，苍凉暮色中，夕光的余晖照射在其上，为其覆上一层金红色的辉芒。

    天穹之下，是绵延无尽的辽阔群山，而一座灰白色的要塞耸立在无尽白雪与森林的中央，前为黑森，后为雪原，它坐落于山脉的豁口处，堵住了黑色的森林向外蔓延的道路，高大如山脉的城墙看上去是如此伟岸，如最坚硬的磐石般不可摧毁。

    这是一片苦寒的大地，渺无人踪的雪山山脉，被冰霜封冻的黑色森林构成了它的全部，在这片几乎没有人涉足的天地间，纯净的空气中没有半点杂质，哪怕单单只是呼吸，也会觉得肺部一阵清爽。

    曾经，是这样。

    黑潮围城，第五天。

    缓缓走到要塞塔楼的最顶端，浑身染血的金骑士将手中的盾牌立在一旁，他站在城墙的尽头，面带抑郁的看向眼前不远处的黑色森林。

    黑紫色的粉尘弥漫，混沌的气息如雾气一般遮蔽万物，甚至升上天际，夕阳的光芒被这些鳞粉反射，诞生了诡异而浑浊的色彩，在这常人无法呼吸，被彻底的污染的黑紫色浓雾下，狂兽翻腾，近乎无穷无尽的魔兽如怒涛般涌来。

    是以，目力所能及之处，皆为兽之潮。

    金的骑士并非是第一次在前线和黑潮战斗，实际上，自二十五岁进阶白银骑士以来，他就从未离开过这个灰白色的要塞，这里是他的家，他的心血凝聚所在，他从未想过，这里会有失守的一天。

    但是今天，这个想法却在骑士的心中扎根，并越长越大。

    “五万……”

    自言自语道，他感觉一股铁腥味在口中扩散，苦笑一声，金的骑士吐出一口血沫，自嘲道：“五万狂兽……我这辈子就没想过能遇到这么多。”

    要塞之外的堡垒和各类防线已经彻底失守了，他正是从那里撤离的，虽然因为果断的撤退，所以并没有多少人员伤亡，但也正是因为太过仓促果断，要塞也损失了许多补给和设备。

    说真的，金的骑士从未如此憋屈过，他曾经面对过数以十万计的大黑潮，也曾随同老领主斩杀了数只黄金魔兽，但五万狂兽和普通的魔兽不同，这已经出了这个驻兵两千多人，居民三万人左右的要塞所能承受的极限，那是五万人以上的大要塞才能应付的可怕攻势，在这些不惧伤痛，不懂撤退的怪物们面前，要不是它们偶尔还会自相残杀，外部的堡垒和防线压根撑不住五天。

    但现在已经到达极限了，五座卫星堡垒已经全部失陷，还赔上了要塞三分之一的补给和为数不少的大型战争机器。

    如今，只剩下黑森林要塞本身来面对这些怪物。

    嗒嗒嗒。

    骑士的身后传来了脚步声，片刻后，两个人影出现在了塔楼阶梯处，那是一位穿着白袍的法师和一位蒙面的战士，法师的长袍如今染满灰尘，而战士也是浑身伤口和鲜血，他们两人径直走到塔楼的边缘处，和金的骑士互相对视。

    “收缩兵力吧，佐尔艮，趁着损失不大，我们放弃侧面山脉处的防御，将精力集中到正面，抵御狂兽的冲击。”

    沉默了一会，法师对着同伴如此说道，他的表情看上去非常不甘，但声音却坚定异常：“现在还只是些中低级的黑铁和白银魔兽，凭借狂化能力就已经让我们有点吃不消，再这样下去，等到高级的黄金魔兽出现时，我们完全没有能力来对抗。”

    “那么大后方怎么办？”

    蒙面的战士闷声道，他并不是反驳，只是单纯的提出疑问：“倘若我们不在侧面拦截那些从山脉绕过要塞的魔兽，那么后方的庄园和小城镇应该怎么办？它们甚至连城墙都没有，只有木头做的篱笆，你难道要让他们用这种东西对抗狂兽？”

    “那只是单纯的屠杀！我们存在的意义就是作为一根钉子钉在这里，不让任何怪物越过山脉豁口，保护领地民众的安全。”

    说到这里，蒙面战士的声音已经带上了一丝怒火：“放弃是懦夫才会干的事情！”

    “问题不是懦夫不懦夫。”

    面对两位同伴的建议和愤怒，金色头的骑士立刻出口回答，他摇着头道：“这些因为黑雾狂的魔兽和以往的同类有很大不同，只要不解决眼前的目标，它们似乎压根就不会离开，我观察过了，那些企图越过要塞的都是没有狂的魔兽，而且实力都比较弱小，不值得我们花那么大的精力去阻拦，而后方的庄园和城镇基本都有白银骑士坐镇，他们对付的了的。”

    说到这里，他转头看向蒙面战士，严肃道：“我们的职责是拦住黑潮的大部，只要要塞没有陷落，就意味着我们的任务没有失败，倘若因为区区几只魔兽导致正面战场战力不足，防御崩盘，那完全是得不偿失。”

    “那至少也要通知一下后方才行！”

    蒙面战士也知道这个道理，但他还是有些不大甘心。

    “也要能联系的上才行……”

    深深地叹了口气，要塞守备长佐尔艮忍不住捏紧了拳头：“假如不是这奇怪的黑雾能遮蔽通讯波动，我早就通知主城，请求领主大人带队过来支援了！他是黄金级的强者，有他在，只要没有同等级的黄金魔兽出现，那么要塞就稳如磐石。”

    说道这里，这个金骑士就不由得感到怒意勃：“冯，你手下那群法师说给他们一点时间就能穿透黑雾的屏蔽，可实际上呢？这都五天了！除了第三天不知道为什么有了点信号外从头到尾都是滋滋滋声！”

    “不行就是不行，你冲我火也解决不了问题，更何况我手下的那群法师一直都在阵地前释放法术，哪来的时间研究什么通讯阵法！”

    要塞法师团导师，白的塑能法师冯转头看向暂缓了攻势，开始朝着黑森林退去的兽潮咬牙恨恨道：“看这势头，黄金魔兽的出场就在最近这么几天了，攻势一日猛过一日，要没有我手下那群法师的支援，不等支援来，要塞就要被攻破。”

    “很明显，这次肯定有一只强大无比的‘领主’，这次的黑潮就是它的军队，它将这群狂兽驱赶至此处，就是为了攻破我们这个钉在群山间的钉子，扩张自己的领地。”

    蒙面的战士插口道，他在说完后又疑惑道：“也是奇怪，狂兽至少有七十多年没见了，领主更甚，以往那么多年都没有半点动静，怎么在今年全都突然冒出来了？”

    金的骑士并没有回答这问题，他只是转头看向前方的黑森林，那片黑紫色的浓雾，所有的狂兽已经退回了黑森林，要塞中的战士们终于可以休息片刻。

    但这又如何，无非就是真正绝望前，一点微不足道的喘息时间而已。

    无言，三人沉默着，面对这场自然和人类，狂兽和要塞，野蛮和文明的战争，他们无话可说。