    “不错，就是我的主意。”

    朱尔旦大方承认，他笑容依旧灿然，说道：“至于为什么，实话告诉你也无妨，我看中了你的肉身。从今晚开始，以后我就是你了。你的诗才，你的爱慕者小郡主，对了，还有那个叫雨晴的女人，以后就统统属于我了。”

    杨易眼中寒芒闪过，这个朱尔旦简直丧心病狂，是个披着人皮的妖魔。

    他看向了陆判沉声道：“城隍大人，就因为朱尔旦想要我的肉身，你便勾来我的魂魄？如此胆大妄为，难道你就不怕地府追责么？”

    陆判淡淡道：“一介阴魂而已，我即便把你打得魂飞魄散，也没有人会来追究我。”

    杨易点了点头道：“也对，如今地府关闭，你们这些城隍连地府都联系不上，又怎么可能有人来追究你们。看你如此漠然的态度，想必以前如此草菅人命的事情也没少做吧。”

    “你知道地府之事，你是何人？”

    陆判认真了起来。

    这地府之事虽然不是什么隐秘，但也绝对不是普通人可以知晓的。

    “你把我魂魄勾来，难道就没有好好调查过我么？还是说，你这好兄弟有些事情隐瞒了，没有告诉你？”

    杨易轻笑着，最后看向了朱尔旦。

    朱尔旦心中微微慌乱，那怕他再迟钝，也意识到出问题了。

    因为自始至终，杨易都淡然从容，对于城隍也没有最起码的尊重和敬畏，这根本不应该是一个普通人该有的表现。

    陆判心中一咯噔，脸色沉了下来。

    他同样也意识到出问题了。

    如果说先前杨易直面他，可以说是在阳间自信惯了，那怕是面对官员也丝毫不惧。

    可在明知道今晚是个死局之后，对方竟然还如此镇定，那么除了傻大胆，就唯有根本不惧他可以解释了。

    作为拥有绝世诗才的人，怎么可能是傻大胆。

    那剩下的解释，就是对方根本不惧他了。

    朱尔旦有事瞒着他了。

    陆判目光灼灼，看向了朱尔旦，沉声问道：“贤弟，究竟还有什么事情你瞒着我了？”

    朱尔旦咬牙道：“大哥，难道你还不相信我么？咱们可是两世兄弟，你可千万不要被杨易给蛊惑了。再者说了，到了城隍庙他生死由你，就算是他背景再大又如何，无非就是榜上楚王府还有王阳明了。等我夺得了他的肉身，他们都无从知晓，那又如何追究呢？”

    陆判想了想，好像也是这个道理。

    杨易敢如此有恃无恐，恐怕是因为背景不凡，也因此才知晓了一些地府的秘密。

    但只要灭了对方的魂魄，让朱尔旦入驻，那自然不会有破绽留下。

    陆判眼神淡漠，冷冷道：“来人。杨易竟然敢戏耍本城隍，先给我扔进油锅炸百遍，然后再压上斩鬼台，斩首示众，魂飞魄散。”

    “是，大人！”

    两个鬼吏连忙应诺，他们用力扯着勾魂链，就像把杨易扯进油锅中。

    但是他们却发现杨易纹丝不动。

    于是，他们连忙拼尽全力，最后连脸色都涨红了，可依旧无法撼动杨易。

    “都说好言难劝该死鬼，此事果然不假。”

    杨易神色冷了下来：“陆判，你作为城隍，不思庇护一方，反而滥用职权，草菅人命，我判处你死刑，魂飞魄散。

    朱尔旦，你嫉妒成魔，怂恿城隍勾我魂魄，夺我身躯，我判你打入十八层地狱，永世不得超生。至于你们两个鬼吏，就去油锅中走个十遍吧。”

    “哈哈！”

    “嘿嘿！”

    陆判四人笑了，一介阴魂竟然想给他们判刑。

    这杨易的脑袋进水了吧。

    杨易淡淡看着，他双抓着勾魂链一甩，就把两名鬼吏甩到了油锅中。

    啊！啊！

    凄厉的惨叫声，在油锅中响起。

    “城隍大人救我。”

    “快救救我，城隍大人！”

    在高温的油炸下，两名鬼吏快速变形了。

    他们就像是油条一般快速膨胀，全身长出了一个个拳头大的疙瘩。

    陆判和朱尔旦的笑声戛然而止。

    朱尔旦脸色苍白，这油炸鬼他还是第一次见到。

    陆判则是又惊又怒，对方竟然敢在他面前油炸鬼吏，他怒喝道：“杨易，你找死。”

    身形一闪，陆判就出现在了杨易身前。

    他并指成剑，指间闪烁着毁灭性的符文，朝着杨易的眉心点来，这正是城隍所学的独门绝技灭魂指，专杀阴魂。

    陆判眼神冷冽，他这一指之下，就算同境界的厉鬼也不一定接得住，更何况是个普通的阴魂。

    忽然，他冷冽的眼神一滞，随即就露出了惊恐之色。

    因为他看到杨易竟然也并指成剑，使出了灭魂指，朝他一指点出。

    伴随着杨易一指点出，他感觉周围的空间都凝固了，令他难以动弹，并且灭魂指未到，他就已经感觉有无数指力生生插入了他的鬼体之中。

    他感觉就像是万箭穿心一般，浑身刺痛。

    “怎么可能！”

    陆判震惊，这杨易竟然是一个远超过了他的强者！

    对方有恃无恐，不是因为背后有大靠山，而是因为对方本身足够强！

    只是这灭魂指唯有城隍一系能够修炼，为什么杨易竟然可以，他又是从哪里学到的？

    两指相交，陆判的手指寸寸碎裂，直接汽化了。

    最终，杨易一直点在了陆判的眉心。

    啊！啊！

    陆判惨叫倒飞了出去，他眉心被洞穿了，透过了后脑勺。

    砰的一声，案桌被砸碎了。

    寂静！

    朱尔旦瞳孔放大到了极致，脑海中一片空白。

    无所不能的陆大哥，竟然就这么败了，完全没有反抗之力。

    油锅中的两个鬼吏也被吓到了，连身上的疼痛都忘记了。

    这可是他们省城隍啊，竟然差点就被人一指点杀了，就像是一只蚂蚁般被人戳死了。

    “是谁，你究竟是谁？”

    陆判鬼体在崩溃，身上冒着了一股股精纯的阴气。

    他心中绝望，因为杨易一指之下，彻底粉碎了他的神魂和生机。

    他心中不甘，为什么他向来小心翼翼，为什么这次怎么就这样栽了。

    “不要杀我，不要杀我！”

    朱尔旦砰的跪了下来，他指着陆判，有些歇斯底里地哭喊着：“是他，都是他。是他说要勾来你的魂魄，好让我代替你的。这样一来，你今后所拥有的一切就归我们俩所有了。杨易，求求你放过我吧，我也是被逼的。”

    陆判闻言，不可思议地看着朱尔旦。

    一种悲凉之意涌现。

