    尤涟从来不是一个会独自舔舐伤口的人。

    他也想变得成熟稳重，但实在做不到。因为他就是一个被宠坏的大男孩，从小在糖罐里长大，习惯自己的喜怒哀乐被知道，被在意，被关心。

    就像现在。

    他本想大哭一场，把心里的失落和委屈都哭出来就算了，可等他哭完，环顾空荡的房间，无人关心，无人慰问，无人知晓，心上顿时又觉得空落落的，反而更加难受。

    所以，他打了宫鹤的电话。

    “以后你每天都要跟我连麦，一直到睡觉才可以关掉！”尤涟用命令的语气道。

    宫鹤默了一瞬：“连麦？”

    “对，我要时刻知道你在做什么，也防止你背着我偷偷见别的Beta和Omega，有婚约在，你别想喜欢别人！”

    “我没想喜欢别人。”

    尤涟一愣，揉着鼻子哼了声：“算你识相。”

    电话那头的人没有吭声。

    尤涟垂下眼帘，也安静了下来。隔着虚无的遥远空间，他看不到宫鹤的表情，也不知道宫鹤在说这些话的时候到底是什么样的态度。

    他应该听得出自己哭过了吧？所以……

    他会有一点难过吗？

    还是无动于衷？

    他想知道，但不敢问。

    一阵沉默过后，尤涟忽觉无趣，觉得自己再次自作多情：“算了，没事了，就这样吧。”

    他把湿巾扔进垃圾桶，“你继续写作业吧，我挂了。”

    “不是说要连麦吗？”

    把手机从耳边拿走的动作顿住，尤涟愣愣地问：“啊？”

    “不是说要连麦吗？”对面又说了一遍。

    “要怎么连？要戴耳机吗？还是要下载专门的连麦软件？我之前没有跟人连过麦。”

    尤涟眨了眨眼，很快反应过来，解释道：“连麦就是一直开着语音不挂断的意思，企鹅或者微信都行，下别的聊天软件也可以。”

    “那不挂电话是不是也算？”

    尤涟想了想：“差不多吧，反正就是一直保持语音连接状态就可以。”

    “那就打电话吧。记得戴耳机，辐射小。”

    尤涟沉默一瞬，应声道：“好。”

    “我接下来要背英语，会有点吵。”

    “没关系。”

    “嗯，那我开始了。”

    话音落下，优雅又标准的英伦腔从手机里传出。

    声音低沉，带着一点变声期独有的沙哑。尤涟想，宫鹤大概是戴上了耳麦，所以收音才会那么好，连呼吸都听得清清楚楚。

    他换了个姿势，放松地躺在床上。

    伴着轻而柔的背诵声，他的大脑开始不着边际地胡思想乱起来。

    他想起了小时候的宫鹤，不光英语好，还会用羽毛笔写漂亮的花体字。

    他的第一个“文身”，就是宫鹤给他画的。

    初一时的他沉迷一个国外的男歌手，嚷着要跟偶像纹一样的文身，继承偶像的意志，可他怕痛，见到文身店的机器后立马怂了，但又不甘心，于是找到宫鹤，问宫鹤要怎么办。

    ——每当他不知道怎么办的时候，都是先找宫鹤。

    宫鹤就给他徒手画了一个。

    漂亮的花体字从他的心口蔓延到肩胛骨，他怕疼又怕痒，忍不住要笑，一笑，肩膀就会抖，一抖，字就会写歪，只得擦掉重来。

    黑色的墨油沾上皮肤后不怎么好洗，得拿湿巾用力擦，几次下来，皮肤就全红了。

    为了不弄湿衣服，他坐在浴室的板凳上，浑身上下只穿了一条短裤。

    被擦红的皮肤发热发烫，对冰凉笔尖落下的一勾一画更加敏感。

    宫鹤一边画，一边对着他的锁骨吹气，想缓解他的疼痛。

    可吹着吹着，一阵陌生的战栗令他脊背僵直，手指不由地用力抠着板凳，脚趾也蜷缩起来，他让宫鹤不要吹了，说自己不痛。

    于是宫鹤就不吹了。

    可靠的那么近，他滚烫的呼吸仍一下下喷在他的心口。

    尤涟记得那是自己第一次出现生理反应，尴尬，却又忍不住地对之好奇，不知道该怎么做，所以又下意识地去问宫鹤。

    “宫鹤，我硬了，怎么办？”

    说完，尤涟猛地从飘忽的思绪中反应过来，他下意识地往自己身下看了眼，然后迅速翻了个身，当无事发生，“……啊，那什么，你念得太好听了，我刚忍不住睡着了，说了点梦话，别介意，你继续，继续！”

    电话对面的背书声停了。

    没有声音，只听得到比刚才重许多的呼吸声。

    尤涟更加羞臊，他像虾米一样弓起身，欲盖弥彰地蜷缩起来。

    他现在一点也不觉得难过委屈了，只想找个地缝钻进去，立刻马上从人间消失！

    “我困了，现在去洗澡，晚安，明天见，我们明天再连麦，我还会查岗的！你小心一点！别被我抓到！拜拜！”说完，瞬间挂断。

    尤涟抱着手机，长长地、长长地舒了下气。

    然后他从床上一跃而下，羞愤地在房间里来回打转。

    他一会觉得自己是傻逼，一会又觉得全怪宫鹤，是他的呼吸和声音太色清了，又那么清楚，就跟对着他的耳朵说话一样，只要是个人就会被撩出反应。

    越想越觉得就是这么回事，尤涟把锅全扔在了宫鹤头上，然后一身轻松地进了浴室。

    脱掉衣服，尤涟打开淋浴。

    热水兜头浇下，雾气蒸腾而起，他仰头闭眼，任由水流顺着身体滑下。

    鼻腔里冒出轻哼，眼尾的红也愈加艳丽。

    唇起初紧抿着，没过一会又被雪白的牙齿咬住，但似乎还是没用，所以牙齿渐渐用力，一点血色从唇上蔓延，又被水流带走。

    又过了许久，尤涟睁开了紧闭的眼。

    眼神涣散，他失神地大口呼吸，然后靠着墙壁缓缓滑坐在地。

    他抱着头，忽然觉得自己完了。

    之前只是肖想宫鹤的心，现在，他发觉自己还馋起了宫鹤的身子。

    在浴室里又发了会呆后尤涟匆匆洗完澡，回到卧室边穿衣服边拿手机。

    他翻出项铮的号码，手指飞快地在屏幕上敲击。

    尤涟：能帮我再想个理由吗？之前我跟他说我因为发育不完全，所以跟正常Omega不一样，我的发情期是三个月一次。

    尤涟：就，太少了，我想改成两星期一次，或者一星期一次，帮我想个理由呗？

    尤涟：要不就说……正常的Omega一次发情期是三天，而我不正常，所以这三天被分散开了，总量不变，只是次数分散到了每个星期。你觉得这样行吗？

    项铮：？

    项铮：食髓知味？

    尤涟：是！

    尤涟：我就是食髓知味！我就是馋他的身子！

    项铮：检查报告里我写的本来就是发情期不稳定，你就找这个理由就行，他要问起来你就说你也不清楚，就往不稳定上推。

    项铮：上次订的货应该已经做好一点了，你这么急的话我明天过去一趟，有多少给你拿多少回来，先用着。

    尤涟：好！

    夜渐渐深了，窗外深黑一片。

    尤涟躺在床上，翻来覆去地睡不着。

    他睁大眼，忍不住地一遍遍回想今天发生的事情，越想越纳闷，有点弄不明白事情怎么会变成现在这样，又好奇宫鹤听到他的话后会是什么反应。

    会觉得他不知羞耻吗？

    还是只觉得尴尬？

    实在睡不着，尤涟一把掀开被子，想去厨房喝杯冰水冷静冷静。

    他摸着黑出门，没有开灯。

    反正也不用怕撞到什么，因为要方便尤灿哥生活，所以家里空地很多，东西一般都放墙边。

    他倒了杯冰牛奶，坐在客厅的沙发里思考人生。

    想得正入神时，一个轻微的撞击声响起，打断了他的思路，他循声望去，什么都没看到，那声音也没有再响起。

    不过这屋子里就他和尤灿，难道是尤灿半夜起床摔地上了？

    想到这个可能，尤涟毫不犹豫地放下杯子往尤灿卧室走。

    但没等他敲门，卧室里就又响了一声，这次还有人在低低地说话。

    尤涟拧眉，把耳朵贴到门上，没听一会就震惊又尴尬地收回了耳朵，瞪着眼看门。

    他觉得自己发现了一个大秘密——

    项铮，居然和他的哥哥尤灿，在一起了，而且他还是头一次听见尤灿用那样的声音说话。

    关键是，他们都是Alpha！

    是货真价实的Alpha！

    可一瞬的惊诧过后，回到房间再想想，尤涟又觉得还好，不光能接受，甚至有一点开心。

    看，Alpha和Alpha是可以的在一起的。

    就算信息素互斥，就算匹配度为0，也一样可以在一起。

    尤灿和项铮可以。

    那么，他和宫鹤也可以。

    作者有话要说：尤涟：感情不好谈，那就先谈身子好了！

    我们是正经小甜文，靴靴！

