    这一次的新闻有点不同寻常……

    李意乾在商务步呆了那么久，有些东西都不用看，只是听声就能辨别清楚。

    是谁？

    他敲了敲桌子，继续翻看新闻。

    他在衡量应该怎么处理，不管它，就这么看着？还是索性推一把？

    这对他来说似乎是个好机会，之前和陈牧接触，那小子给他的感觉不怎么好，太硬了，这么硬的态度……嗯，以后就算真的能够合作，也不会融洽。

    或许，该让陈牧吃点亏，事情会更好办一点。

    可以吗？

    李意乾的脑子快速的转着，想着各种操作的可能性。

    一边这么动着脑子，他一边拨了个电话，让刘坚进他的办公室。

    敲门声很快响起——

    “进来！”

    “领导，您找我有事？”

    刘坚一进门，直接就走到桌前，很自然而然的摸了一下李意乾的杯子，感觉到杯子里的水少了，温度也不够了，立即拿起杯子，给领导加水。

    “你帮我查一下，看看这是怎么一回事儿。”

    李意乾指了指自己的电脑屏幕，示意刘坚去看。

    刘坚把杯子放下，看了一眼电脑屏幕上的标题，有点讶异：“牧雅那边出状况了？”

    李意乾不多说，只道：“具体情况我也不清楚，你去查一查究竟是怎么一回事儿，尽快回来和我说。”

    “好的。”

    刘坚非常沉稳的应了一声，转头就往外面走了。

    他虽然跟着李意乾不过半年，不过之前在商务步办公室工作了两三年，能力很强，手腕也不错，所以手里积攒了不少有用的人脉和渠道，调查这样事情应该没有问题。

    一个小时不到，他又回来了。

    “领导，我查到一点有用的东西了。”

    “说吧。”

    李意乾放下手上的公务，示意刘坚说话。

    刘坚很快把自己调查到的东西，说了一遍。

    “这么说，这一次的事情是因为境外有人捣乱咯？”

    李意乾沉吟，这样的结果倒是让他有点意外。

    本来还想说推一把，可现在既然牵扯到外面，那他不论如何也不会掺和了。

    想了想，他又问：“知道是因为什么吗？是什么方面的人要做这样的事情？”

    刘坚解释道：“我问了一下，近一段时间以投资的方式给魔芋传媒注入了一大笔资金的那家公司，和海外一家农林公司有点牵连，那家公司同样是联和国环境规划署的供应商，他后面牵扯着好几家大财团，其中最大的一个股东是一家叫做海蛇生物科技的公司，是上市公司，在基因遗传和生物信息方面有着很强的实力。”

    “是行业竞争吗？”

    李意乾更觉意外了，想不到牧雅这么一家小小的林业公司，居然已经开始让国外的公司都觊觎的地步了。

    他突然发现，虽然自己之前已经在尽可能的高估陈牧和他的牧雅林业，可现在看来，还是低估了。

    牧雅林业的科技实力，恐怕已经到了一个非常高的地步，至少在某些方面有独到之处，放在世界上都是领先的。

    只不过因为他并不是这一行业之内的人，所以并不知道它有多牛逼而已。

    必须要趁知道它的人还不多，就把它给拴住啊……

    李意乾不由得对牧雅更加热切了，这对他来说可是一个非常巨大机会，一旦错过，或许对他来说将会是后悔一辈子的事情。

    刘坚看见领导在想事情，他就站在一旁没吭声，等看到领导回过神，他才又适时开口：“还有一件事情，领导，我发现好像云家也开始有点动作了，是针对牧雅的。”

    “云家？”

    李意乾再次怔了一怔。

    刘坚连忙言简意赅的说：“是的，农业步那边这几天好像有些声音，说是希望暂时把牧雅的名字从采购名单上拿下来，等事情调查清楚了，再决定加不加回去。”

    李意乾的眉头一下子紧紧皱了起来，却没有说话。

    刘坚跟着李意乾已经有一段时间，早就熟知自家领导的脾性。

    有些事情，只要说一句就行，李意乾肯定已经明白这里面的意思，他没必要多嘴什么。

    两个人就这么在办公室里沉默着。

    李意乾不吭声，刘坚也不能走，毕竟不知道领导还有没有别的需要询问。

    过了好一会儿，李意乾才对刘坚挥了挥手：“我知道的，你先出去吧。”

    刘坚如逢大赦，答应一声后，转身就沉稳的走出了办公室，并且顺手把门带上。

    等门关上——

    李意乾的眉头重重的皱了一下，深吸一口气，这才拿起电话，拨了出去。

    不一会儿，电话接通，他开口就问：“你在哪儿？”

    “我在家里呢，正陪着嫂子看电视剧。”

    电话那头，是李意涵的声音，懒洋洋的，让人能从这声音想象到她瘫在沙发上的样子。

    李意乾又问：“你现在说话方便不方便？”

    “不说了陪嫂子看电视吗？”

    “找个安静的地方，我有话要问你。”

    李意乾的话儿带着点不容置疑，很稳、很快。

    电话那一头，传来一点响动，是关门的声音，然后李意涵又说：“可以了，你有什么事情呀，用得着这么大张旗鼓的么？”

    李意乾不管妹妹的抱怨，直接问道：“之前我跟你说起的关于陈牧的事情，你都和谁说了？”

    “嗯？”

    李意涵有点错愕，问道：“怎么了？”

    “你先回答我的问题，你和谁提起过吗？”

    “嗯，就是小砯，那天和你说完话儿，正好遇上她了，就和她喝了点酒，聊了几句。”

    微微一顿，李意涵又问：“怎么了？”

    李意乾用手揉了揉额头：“事情传到云家去了。”

    李意涵一怔：“小砯？怎么可能，这么多年的姐们，她……她不会乱说的。”

    李意乾轻叹一声，问道：“意涵，你到底愿不愿意去西北走这一趟？如果你不愿意，可以和哥说，哥不逼你……”

    李意涵有点着急了，连忙解释：“不是的，哥，我没有……我不知道小砯她……我就是这么顺嘴扯了一句，没想到会这样。”

    “你是不是想和云家那小子好？”

    “我……”

    电话那头，突然沉默了。

    李意乾忍不住重重的揉了揉自己的额头，突然想起了之前成子钧的话儿，终于有点后悔起来。

