    看到这恶心的场景，翔太郎立刻举起手：“我是桑岛人。”

    他是想声明，自己从来没吃过菜肴伴侣。

    枭塞紧跟着说了一句：“我应该是沙罗人。”

    但其实他们都吃过，而且吃过很多，毕竟菜肴伴侣，畅销全球……

    虹和纪鹿珍互相对视了一眼，脸色变得十分难看, 差点都呕了出来。

    为了不暴露身份，他们只能离开了腌制区。

    腌制只是第一个步骤，还有调味，烘干，研磨，消毒等等步骤，他们每一个步骤都看了。

    这些步骤没有一步，能和干净卫生几个字搭上边，很难想象世界知名的菜业，工厂里会是这样的生产环境。

    梁二妮疑惑的看着四人，她不懂他们为什么表情这么难看。

    对她来说，别说是被踩过的食物了，就连把踩菜的人一起吃了都没问题，不管什么样的食物，都不会让她心存芥蒂。

    看着记录下来的照片，纪鹿珍满脸疑惑。

    “只是这样的话，不知道的人，吃了也不会有什么问题，根本不可能产生食物中毒。”

    虽然不卫生，但是经过统一的消杀之后，这里面的东西，已经不具备对人造成不适的东西了。

    “也许咱们忽略了什么。”

    他们又重新走了一遍流程，发现其中有一个步骤是完全封闭进行的，在这里会往原材料里添加一些东西。

    但是这个车间，是完全封闭的，即便是他们这些员工, 也没有办法进入, 所以他们很难知道，在这个车间里发生了什么。

    枭塞把手放在墙壁上，闭目进行感知：

    “这里面，有一股我很熟悉的味道……应该是血，这里面有人血，和别的东西混合在一起的，腐败的人血。”

    他身上有七阶妖魔‘血尸’的基因，对血液有很强的感知能力。

    不过能感知到这种程度，也就是极限了，不进入车间，无法知道具体有什么。

    忽然梁二妮拽了拽翔太郎的衣角：“你不是说，要带我进来吃东西吗，我们已经来了这么久，什么时候给我东西吃啊。”

    翔太郎诧异的看着梁二妮：“啊……这，小二妮，看到了那种过程，你还能吃的进去吗？”

    梁二妮疑惑：“为什么会吃不下去啊。”

    既然事先答应了梁二妮，那就只能让她吃一顿了，他们来到了工厂内的库房，这个库房里堆积的是已经做好的货物，会在明天早上被运送出去。

    这里不止有菜肴伴侣，还有一些其他的零食。

    翔太郎大方的说道：“你可以尽情享用，直到吃饱为止，就当是我请你的。”

    梁二妮甜甜的笑了：“你可真的是个好人！”

    然后，她就消失了。

    或者说是变多了。

    四人的视线中，全都是梁二妮遗留下来的残影。

    残影掠过的地方，食物就在快速消失，梁二妮不止是吃里面的零食，就连塑料包装纸，以及外面的包装箱也不放过。

    翔太郎惊的合不拢嘴：“啊，这，虽然是我让她吃的，但是这也太夸张了吧。”

    他心中对梁二妮的那些想法，全都消失不见。

    这样的女孩儿，他是完全养不起的，不适合做老婆。

    全力吃喝的梁二妮，动静太大，所以他们理所应当的被发现了。

    工厂的所有大门都被打开，沉重的脚步声响起：“该死的蟊贼，你们又来了，我们可不是什么软柿子。”

    枭塞三人互相对视一眼，表情顿时凝重起来。

    这脚步声，明显不是人类的，听起来更像是——驱魔装甲！

    “二妮，停下吧，咱们被发现了，要跑路了！”翔太郎提醒道。

    梁二妮左右手各抱着一个大箱子：“你说了要让我吃饱的，大骗子！”

    “我……”

    翔太郎这辈子，都没有这么无语过。

    他正想要强行把梁二妮带走，就听见了呼啸之声，然后一枚炮弹落在他们身边，轰然爆炸开来。

    谁也没想到，那些驱魔装甲，竟然直接发动了攻击。

    更多的子弹和炮弹，向着他们袭来。

    虹双手撑开，彩色的晶体形成了一个防护罩，而枭塞的身上探出红色的血丝，对这些晶石进行加固。

    第一轮爆炸后，四人毫发无伤，但是虹施加在他们身上的伪装，已经消失不见。

    一台黑色的驱魔装甲上，摄像头闪烁几下，记录下了他们的面容。

    眼看着那些驱魔装甲，要发动第二次攻击，而梁二妮还在吃东西，浑然不觉得危险。

    翔太郎咬牙切齿：“咱们先逃吧，不然纪记者会有危险。”

    他们要保护一个普通人，而且不想和战调局起冲突，所以只能选择撤退。

    而那些驱魔装甲，也开始肆无忌惮的追杀，在炮火连天之中，三个男人保护着纪鹿珍，逃出了弗拉格菜业的工厂。

    好不容易逃离了追击，还没来得及松口气，纪鹿珍的手机就响了起来，看来对方已经掌握了她的身份。

    电话里，传来了一个阴柔的男声：“纪记者，刚才潜入我们厂子的人是你吧，还有另外三个男人。”

    纪鹿珍没有回答。

    “那个能吃的小妞，现在就在我的手上，如果你敢把在工厂中看到的东西告诉别人，我就杀了这小妞！

    还有，明天早上七点，我希望能在工厂里，见到你们四个，不然这小妞也会死。”

    说完之后，电话挂断，四人面面相觑。

    “接下来该怎么办？”

    纪鹿珍焦急万分，她没想因为这个事情连累别人。

    “不管怎么说，都要先联系黎秩，这小姑娘是他的家人。”于是翔太郎，拨打了黎秩的电话号码。

    ……

    弗拉格工厂，一个银色大背头，手上戴着银色指环，嘴里叼着雪茄的男人，看着一片狼藉的工厂表情愠怒。

    这几天不知道什么原因，总有妖魔想要潜入工厂，所以他们才不得不加强了戒备，没想到还是让外人潜入进来。

    好在那些人，还留下了一个同伴。

    “你们这些废物，只是一个小姑娘，你们还要多久才能抓到？”

    但是那些驱魔装甲，依旧抓不到梁二妮的衣角，梁二妮只是想吃东西，所以他们也不好使用重武器。

    过了二十多分钟，仓库里的东西已经少了一大半了，他们终于抓到了梁二妮。

    因为她吃饱了。

