        “公爵大人，我也觉得那个铁马冰河有点讨厌，不过我直接问了他到底为什么要这么做，觉得他说的有点道理。”分裂人继续扮演着和苏墨不合的角色。

    只有和苏墨不合，他替苏墨说的好话才更有说服力。

    毕竟你的仇人都说你好，那你还有什么不好的。

    “说来听听，至于你，就先跪着吧。”斯坦大公似乎觉得自己被轻易挑起怒火有些丢人，多多少少有些迁怒。

    “他说一座城市的好坏，设计很重要，但是施工比设计更加重要。”分裂人西蒙斯低眉垂眼的平铺直叙着：“他还说希望建造斯坦城的工人是怀着对大公的敬仰和爱戴来建造这座城市，每一个细节都做到精致无可挑剔……”

    “说得对啊！”斯坦大公击掌赞叹。

    “那也没有必要每个贱民都发金币，他这是拿着大公您的钱收买人心。”监工头子一看不对劲，赶紧往苏墨的身上泼脏水。

    “铁马冰河还说了，这笔钱大概十来万金币，他打算自己出，不会挪用斯坦城的建造费用。”分裂人西蒙斯一句话就封死了监工头子的所有去路，然后又恶狠狠地说道：“属下不会辜负大公您的重托，一定让他没办法贪您的一个铜币！”

    这种恨意是如此的明显，根本不需要演。

    “胡闹！”斯坦大公被气笑了，摸起手边一件东西就朝分裂人西蒙斯砸了过去，骂道：“我什么时候让你去监察他贪不贪钱，十几万而已，难倒我出不起，你回头就跟他说，这笔钱不用他来出，至于他在监造过程中该得到的好处，这个必须拿，他不拿你都得让他拿，帮我办事的人如果得不到好处，那我还怎么用人。”

    西蒙斯抬手接过斯坦大公砸过来的一块玉石，忙不迭的应声道：“我明白了，他还给了我一百万金币的好处费，我已经上交到了账房。”

    “我也拿到了一百万。”马拉松在旁边哭丧着脸，西蒙斯既然都主动坦白了，他要是不说斯坦大公会不高兴的。

    苏墨拿到第二笔钱之后，立刻就给西蒙斯和马拉松每人一百万金币，他这一次让西蒙斯演戏，这一百万也成了道具。

    “给你们的，你们就拿着，等斯坦城建好了，我另外有赏。”斯坦大公很慷慨的说道。

    他觉得自己实在太会用人了，不管是苏墨，还是西蒙斯，或者是马拉松，都对他又敬又爱，都成了他的心腹爱酱。

    唯一不和谐的就是这个监工头子了。

    “我让你去辅助铁马勋爵，你做了什么？”斯坦大公恨铁不成钢的斥道：“西蒙斯拿到了一百万，马拉松拿到了一百万，而你挨了一鞭子，这种差别你让我怎么想？”

    “属下该死！”监工头子伏在地上不敢抬头。

    斯坦大公不是傻子，而且也不是那种耳根子软的人，还有分裂人西蒙斯在那边公事公办，他如果再逼逼叨叨，就真的是侮辱在座众人的智商了。

    “滚出去，以后不必再来见我了，限你三日内离开我的领地。”斯坦大公很爱惜人才，前提是你得能成事，碍事的一般都没什么好下场。

    三日内滚出他的视野，不滚的话死路一条。

    等到监工头子连滚带爬的离开，分裂人西蒙斯又平铺直叙的说了一下跟在苏墨身边的所见所闻。

    当然，他的人设是和苏墨有矛盾，这个人设始终没有忘记，在汇报的过程中，偶尔还会增加一些自己个人的“见解”。

    “他居然给那些贱民搭建了木屋和帐篷，还分拨了几十号人专门采买做饭，又是鱼又是肉，简直分不清主次。”

    “那些贱民最少的都能拿到五个银币，比工厂里做工的手艺人还要赚。”

    “我来的时候，看到铁马冰河假惺惺的和几个民夫一起扛石头，大公阁下，我觉得此人挺会装模作样，不得不防啊。”

    反正就是各种吐槽，而吐槽的地方又不涉及到斯坦大公的利益，听得斯坦大公津津有味，不断点头。

    老管家也是满面微笑，觉得苏墨这人迂腐的可爱。

    苏墨呢，他还真的在扛石头，敏捷加点扛不了太多，但是和几个民工一搭配，反倒是显得他力大无穷了。

    玩游戏扛石头，也算是一种境界。

    这边热火朝天的忙乎，自然不可能不被脚男们知道。

    玩家号称脚男——脚男就是脚男，不高贵，也不卑微。

    一传十，十传百，很快就有成千上万的脚男们出现在了斯坦城的建造现场，有不少人上来就问有没有任务可以做。

    苏墨也不拒绝，和这些人说好了没什么特别的奖励。

    大家只能领到一些经验和声望——声望这东西苏墨也能发，他得到过斯坦大公的授权，用的是公爵和造饭头子的额度，不然以他小小勋爵的额度，估计都给不起这么多人声望。

    有些人觉得能给声望就不错，毕竟不是所有的任务都能给声望，而且还可以反反复复的做，那就做吧。

    也有的人觉得在游戏里建造城市还挺有意思的，啥也不图都想参与进来。

    当然，也有不少人撂下一句煞笔就走了。

    规划中的斯坦城，就这么以日新月异的速度开始拔地而起，斯坦大公期间来了一次，他也看不出什么名堂，但是苏墨在旁边解说了一番之后，他就觉得建造中的斯坦城估计比图纸上的还要好。

    于是剩下的一个亿金币也爽快的全都给了苏墨。

    苏墨赶紧都换了出去，此时的金币兑换价格已经跌破了2:1，并且很快朝着更低的水平奔去。

    归根究底，还是玩家越来越多的达到五十级，他们有事没事就去刷金币，从而造成市场上金币泛滥，金币就越来越不值钱了。

    我爱罗的建议是，赶紧把钱都抛出去。

    就算将来建造斯坦城钱不够了，你再回收金币都有的赚。

    苏墨的荷包空前绝后的鼓了起来，他开始授权盛世安宁去谈现实中驻地的购买问题，租的话是十年创业，买的话是百年基业。

    血色战旗会不会在他手里达到顶点不知道，但是绝对不会在他手里走到终点。

    