    这么多年师父待她如师亦母，在她软磨硬泡、撒娇拍马屁、用尽浑身解数后，好不容易才将师父宝贝似珍藏的两张人皮面具要到了手。

    将人皮面具戴好后，莫璃熟练地将上身用长绫束起，穿上一袭飘飘欲仙的胜雪白衣，头发用一根墨玉钗高高束起，腰间悬着一块白玉佩，脚踏一双特制的增高白面金纹鹿皮靴。

    一枚潇洒俊美的白衣男子出现在月下。

    院子的北墙正靠着莫府后街，莫璃脚尖轻点，踏着三脚猫轻功跃上墙头，轻巧跃下，消失在茫茫夜色中。

    *

    “王爷，探子来报，神医出现在京城。”

    战北擎正在翻阅下属四处搜集来的古方和医书，想找出能医治皇上每逢阴雨就头疼愈裂的良方。皇帝的病是因他而起，不医好，他心中不安。

    听到夜风禀报，立刻站起：“在哪？”

    “在……”夜风有点难以启齿，顿了顿，才挤出几个字，“怡春阁。”

    “王爷，那种地方……要不属下带几个人去，以免脏了您的脚。”

    战北擎沉稳地往外走：“本王亲自去请！”

    “是！”

    夜风刚跟随走了一步，就听战北擎沉冷吩咐：“本王一个人去！”

    “是！”

    夜风停下脚步，神医是出了名的难请，奇怪的规矩还极多。

    比如只能一个人去请，说是更有诚意，但至于见不见、治不治，还要另说。病人只要不是爬不起来，必须亲自前去，神医说这样才能彰显十足的尊敬与诚意。

    神医还有三不治：皇室之人不治、罪大恶极者不治，隐瞒身份者不治。

    摄政王本身是皇室之人，若再带了人，依神医的古怪脾气，肯定是宁死不治。所以王爷说一个人去，他就只能留在府中，以免惹恼神医，被王爷牵怒。

    战北擎换了身玄色锦服，策马来到怡春阁。

    怡春阁前高挑大红灯笼，几名穿着妖冶的女子正在门前招呼客人。

    “公子、大爷，来呀！”

    战北擎沉着脸径直进去，全身散发的强大森冷气势，令女子们望而生畏，不敢上前。

    进了楼，老鸨扬着艳红的帕子迎上来，在察觉到他的寒气后，顿了顿，没敢再上前，挤出笑问道：“公子喜欢……”

    一道冰寒刺骨的目光射来，令老鸨立刻闭了嘴。

    战北擎只是四周一望，就目的明确地往二楼而去。神医在哪个房间，暗风已经一清二楚地禀报给他。

    二楼的凤仙房内，一身男子打扮的莫璃正在享受美人相陪。

    “公子，您来怡春阁，难道就是来吃饭的？”左侧的美人不依地扭了扭身子。

    右侧的美人殷勤地给她夹菜：“公子要吃饱了，才能有力气做别的。公子，您说奴家说得对不对？”

    莫璃邪笑着将一杯酒送到她嘴边：“美人说得对，这杯赏你。”

    今天早上成亲被要求空着肚子，午饭和晚饭不提也罢，莫府只端给她一盘水煮白菜和一盘半生不熟的芹菜，对了，还施舍她一个凉馒头。

    空间里虽然有点心，但凉点心哪有热乎乎的饭菜香。

