    

    随着聚光灯的汇聚，写着“NAVI”牌子的休息室大门直接打开。

    欢呼声紧随着门的推开而响起。

    为首的是火男腼腆地在前面带路。

    剩余几人排着长龙跟着后面。几人在粉丝们中间穿越，走过一条狭长的红毯，最终成功到达了场馆中间。

    Astralis身为丹麦的主场队伍，则是早早出场来到了舞台的中央，已经利于NAVI的另一侧。

    双方队员们相视一笑，虽然舞台上的画面很容易让他感觉到是老朋友的见面会。

    可是台下的所有人都感觉到火药味十足。

    Astralis想要在决赛中复仇，将属于他们的冠军夺回来。

    而NAVI则是要冲击更高的王座，想要建立王朝。

    二者之间的目标都是冠军。

    所以必不可免地就会成为竞争对手。

    主持人站在两队中间，西装笔挺开始带动场上的气氛：

    “欢迎来到EPLS8赛季总决赛，NAVI对阵Astralis的比赛.”

    “我们可以看到我左右两侧都已经站满了今天的主人公。”

    “首先是势如中天的NAVI，他们在这一次的EPL小组赛之后，就一直连胜来到了总决赛。”

    “另一边则丹麦的主队，Astralis.自从上一次Major从他们手上溜走，他们就开始准备复仇，这一次NAVI来到了决赛，正如他们所愿，他们能够中断如日中天的NAVI连胜吗？”

    “还是说NAVI能够在这次决赛中继续保持金身不败？”

    “所以观众朋友们，你们支持的是NAVI？”

    “或者是Astirlis？”

    “我们拭目以待！”

    随着场上气氛的火热，场上十名选手开始开始入座，准备热身。

    苏醒活动着自己的手腕，肩膀，手指。

    做着开赛前的准备。

    nafany正喝着咖啡提神充饥，脸上一脸平静。

    但是桌子下不停抖动的左脚却暴露了他的紧张。

    舞台上的众人也开始了热身，以便发挥出自己最高水准。

    随着众人设备调试完成，比赛开始进入第一个BP阶段。

    首先是A队开始ban图。

    A队直接ban掉了NAVI胜率最高的火车。

    NAVI反手就是老传统，将死城之谜给BAN了，也就是叉车。

    虽然NAVI俱乐部已经在开始解禁，但是时间上问题，他们没有机会来练习这张地图，现在打这张地图有可能甚至连爆弹都有问题，所以最弱的地图还是不要让对方拿到。

    两张地图BAN完之后，接下来的五张地图就是今晚的比赛地图。

    NAVI一选沙二，这张他们昨天才打的地图，也一直是他们的一张强势图。

    轮到A队选择，A队选择了小镇作为第一张主攻地图。

    他们在Major上面就是小镇上失败了，回去之后他们在小镇上经过了很多调整，现在小镇已经是他们战术布置最为丰富的地图了。

    “第二图我们选游乐园还是迷城？”nafany问道，A队这一手一选A大让他们有点乱了针脚，完全没想到。

    “选迷城吧，我们进攻打得更有序一点，游乐园A队胜率有点高，而且最近的比赛他们游乐园基本都是大比分获胜的。”苏醒说道。

    “那就选迷城，干他们！”

    之后轮到A队二选，没多思考，A队选了他们最强地图——nuke！

    最后留下了一张游乐园作为图五。

    那么整体的比赛就出来了。

    首先是图一NAVI选的沙二，A队选边。

    接下来图二是A队选的小镇，NAVI选边。

    之后是NAVI选的迷城，A队选边。

    再就是A队选的nuke，NAVI选边。

    最后留下一张游乐园，双方拼刀选边。

    在场馆所有人的期待之中，A队和NAVI的EPLS8赛季的总决赛正式开始。

    来到图一，也就是dust2.

    A队没有整那些花里胡哨的，直接当警开局，保持自己的手感。

    面对A队，快攻的效果并不是特别的好。

    所以NAVI即使是手枪局，还是来慢慢控图。

    前期NAVI将火男和nafnay两人都放去B区，将B通和B一控下。

    等到两人拿到控制地图之后，在暗道的S1mple和在A门外的苏醒双双往中路压，先将中路的控制权都拿到手。

    中路控下来之后，NAVI再给了一颗挂门烟，火男直接跳上B小，来侦查A小的情况。

    可是令他没有想到的是，device在A小进行架枪，在看到了火男之后。

    精准地一记定位，直接将火男给爆头。

    device使用usp手枪爆头击杀了flamie

    这一发子弹清脆而利落，火男甚至连人都没怎么看清，就已经被击杀。

    NAVI瞬间就陷入了人数劣势之中。

    “打A打B？”电子哥一边架枪，一边问着。

    “我们夹一下A试试，现在火男掉了，道具少了点，中路就很难打了，A小我和电子哥在这，苏醒和S1mple在A大试试吧，强打试一下，只能这么做了。”

    A大苏醒和S1mple直接静步到近点，然后大脚步冲了出去。

    第一时间两人没有被枪线给打到。

    但是第二时间大坑的gla1ve开了一枪，将两人的注意力吸引过去了。

    两人立马来追大坑的gla1ve。

    可没想到，大坑完全是在勾引。

    S1mple直接被已经处于游走阶段的device一枪补掉。

    好在苏醒补枪很快，P250直接将device爆头打掉。

    gal1ve再想要追，却被苏醒打了回去，缩回了大坑。

    苏醒换到子弹追了上去，可是gla1ve一直有掩体给他遮挡，而苏醒因为害怕斜坡有CT可以给gal1ve进行补枪，也不敢大身位拉出去追。

    结果反而被gla1ve给靠着掩体反杀了。

    A大两人最终打成了一个1换2.

    这一波A队是一个三A两B的站位。

    因为device在A大帮助gla1ve，所以包点就只剩下了Xyp9x一个人。

    A小的nafany和电子哥给上唯一的一颗烟雾弹，用于封上CT，阻拦一下枪线。

    Xyp9x面对两人的处理也十分灵性，直接放弃了包点，没有和两人磕枪。

    稳扎稳打，在A大的gla1ve已经获得优势，在B两人也在回防的路上，现在只需要等待队友打这个回防就行了。

    A队B区两人已经回防到位。

    电子哥首先被带走。

    nafany好不容易将雷包给放下了，起身赶紧对着dupreeh疯狂输出。

    格洛克瞬间两枪头带走了dupreeh。

    但是自己也没有再发挥地机会了，**yp9x冲上了斜坡，背身一枪头带走。

    0:1

    A队先拿一分！        

