    ...

    湖怪非常难受，它似乎吞下了一个定时炸弹。

    体内绞痛感让湖怪快速在半空中摆动肥硕的身体，在湖怪肚子位置突然凸出一大片不明肉瘤后。

    “嘭”的一声。

    湖怪整个肚子炸裂开来，鲜血以及不明内脏到处散落。

    李青从湖怪体内破茧而出！

    金钟罩罡气外放护体的李青根本不怕湖怪将他吃进肚子内，应该说湖怪这样做反而帮助李青让他有了借力点来发力打出八极拳。

    湖怪体内柔软，不像外面那么坚硬，这也让李青迅速找到破绽并且利用强劲力量从内突破。

    【击杀湖怪，获得善恶值*500】

    轰~

    李青从天而降，稳稳的落在小轮船上。

    他满身沾满湖怪的鲜血，整张脸上充满跟强敌战斗后的兴奋感，双眼藏不住的狠劲和野性让人胆颤心悸。

    “啊啊啊，怪物啊。”人高马大的男大学生对上李青的双眼被吓得当场坐在地上。

    不止是这个人，其他人也被李青这副恐怖模样给吓到了，胜利归来的李青根本不像是一个英雄。

    反而跟地狱走出来的恶人毫无违和感！

    “呵。”李青对这群人的目光根本不在乎，他内心只充满对征服强敌后的无穷兴奋感。

    呜呜呜~

    小轮船终于抵达尽头。

    刚靠岸上，船上这群人立马落荒而逃，仿佛身后有什么恐怖怪物一样为恐避之不及。

    李青拿着毛巾擦拭脸上鲜血，那只湖怪的血液臭得要死，真不知道那种玩意为什么出现这种地上。

    他刚下地没走多久，身后出现一阵急促小跑声。

    那扎马尾辫的小女孩拿着满满一盒山楂跑到李青面前：“大哥哥，谢谢你救了我，这一盒山楂是送你的。”

    李青看着那满满一盒的山楂，他伸手拿起其中一颗道：“我最讨厌小屁孩，所以不用谢我，我只是单纯想要去打架。”

    说完，李青将山楂塞入嘴内，他才不管这小屁孩在后面嚷嚷什么，大步朝远方肉眼可见的罗刹山走去。

    在几分钟后，李青停下脚步对身后某处说：“跟了那么久，你到底想做什么？”

    烈海王走了出来，他沉声问：“这样真的好吗？那小女孩是真心诚意想要感谢你为她做的事情。”

    “我在跟湖怪战斗的时候，那小女孩不过是恰巧在附近的倒霉蛋而已，就算没有她我也会下去一探究竟。”

    救人...

    那终究是他不擅长的事情。

    李青转身看着这位刃牙世界大名鼎鼎的烈海王解释道。

    烈海王漆黑的浓眉开始松懈，同时露出微笑说：“你还真是一个温柔的家伙。”

    伸出自己手掌，烈海王对李青继续说：“我叫烈永周，是华国海龙江白林寺的修行武者，同时也是这一代的其中一位海王。

    在这里我很高兴认识你这个朋友。”

    李青看着烈海王充满手茧的宽厚手掌，他一巴掌扇掉对方展露出来的好意并且嘲讽道：“我可是李青，注定要成为最强恶霸的男人。

    想跟我做朋友，烈永周你配吗？”

    烈海王瞳孔放大，他万万没想到李青会这样说。

    李青嘲笑一声，便没理会身后的烈海王独自一人离去。

    烈海王，果然是一个很温柔的家伙，想着想着李青突然露出笑容。

    跟这样一个人做朋友，应该会是很棒的事情吧。

    正因为这样，李青才不可以跟烈海王做朋友，他不会让这样一个人死在宫本武藏的剑下。

    如果是这样，那李青只能注定当一个侮辱烈海王武道的人，所以他们根本做不了好友。

    【恶霸之路（十）任务完成，奖励一键自动发放】

    【获得未来模拟机会*1】

    【获得防御果子（小）*1】

    【获得武学经验卡（中）*1】

    李青楞了一下，这个未来模拟机会是什么东西？

    是不是像前世那些模拟器小说类似的玩意？

    伴随着好奇心，李青使用掉这个所谓的未来模拟机会。

    【17岁，你获得武功恶霸系统走上一条诸天征服之路。同年，你报复程海生恶斗明凯获得前往罗刹山机会，在罗刹山上你遭遇程海棠袭击，生死之间内有大恐怖，同时觉醒击杀掉这位未来海王。】

    【同年，由于你疏忽因前往罗刹山遭受程海棠袭击而耽误回去小镇时间，李香琴被程海生抓获小镇北冰仓库进行折磨和侮辱。

    期间李香琴不堪受辱选择自杀，这件事成为你一生挥之不去的心魔。

    狂性大发的你亲手虐杀程海生包括明凯金刚门上下一脉，因手段太过恶劣被武术会列位极度危险人物名单。】

    【18岁，你去往樱花国亲手拿下拳愿地下赛冠军，于同年战胜世界上最强的男人范马勇次郎…】

    【19岁，....】

    【20岁，....】

    直到李青最后的生命终点。

    【23岁，你入魔已深，灵魂无处安放，大如意天魔功修炼期间出现心魔，因不死印法失控导致逆转生死气劲使其自身不灭怒目金刚无漏身破损，急中生智的你借助五雷化极手打算洗练自身体内无法控制真气逆转破局，在此刻心魔出现并让你回忆李香琴无法挽回的悲剧，你自此真气破体，不灭金刚身彻底化解，当场身死陨落。】

    【本次模拟结束，获得以下奖励。】

    【C级武功“草上飘”】

    【b级武功“一劲指”】

    【a级武功“心神守一”】

    李青彻底沉默下来，这段未来模拟机会，他几乎没有怎么留意中间自己经历，甚至结局他都没怎么在意。

    因为他注意力完全放在程海生抓走李香琴这一段上面。

    凶狠狂暴的气息让李青表情逐渐化为恶鬼，他后悔没有直接杀掉程海生和明凯。

    幸好还有机会去补救，距离罗刹山起码还有一天行程，李青这个时候不去罗刹山跟程海棠战斗，而选择返回小镇就一定能挽回这一切。

    李青毫不犹豫选择了草上飘这门武功。

    从长远来说，选着心神守一这门武功应该是最完美的，因为李青将来大有可能入魔。

    这门武功能让李青入魔时保持清醒。

    可目前李青管不了那么多，他只想用“草上飘”快点赶回去。

    这荒山野岭一辆交通工具都找不到，李青一切只能靠自己！

