
　　“我跟他们不一样，他们跟我也不一样……我们还是不同的个体的而已，所以就算你把他们全部解刨了，也得不到你想要的答案……”

　　闻声，是对于兰迪所说的话，直接选择了否认的罗迪。

　　对于其而言，可以清楚的感知到眼下这七人的不同寻常之处，自然而然也是可以分清楚彼此之间的本质不同究竟是为何处的他。

　　因而才可以毫不犹豫的否认下，尽管对于他的话，完全不明所以的兰迪只觉得听的那是叫一个莫名其妙的。

　　不过既然自己的兄弟都这样说了的话，那么晚铁定也就是这么一回事吧！

　　毕竟从始至终，在罗迪得到了那一股诡异的能力以后，便是就再也没有出过任何的差错。

　　就好似凡事都可以提前知道答案一样，感知的能力真是惊人无比，几乎是都可以跟超人相提并论了啊！

　　所以眼下既然对方是这么说了的话，那么事情铁定就跟他所说的那样。

　　眼下的这七人既然跟罗迪他不同状况的话，是否也说明了即便抓到他们也是毫无作用啊！

　　既然如此的话，眼看着原本在自己眼里还价值无比珍贵的七人现在已经是变得一文不值下，兴趣大减的兰迪他自然也已经是打算立即处理掉这些家伙才可以。

　　不可以是让他们再接着阻拦在自己的面前，继续消耗着自己的时间跟手下人的性命了啊！

　　这样想着，一脸不高兴模样的兰迪，下一秒钟，是在微微的一抬手。

　　随着手里的那个模样奇怪，不知道该说是遥控器好，还是说通讯器好的长方体存在上面存在着好多的按钮跟一个喇叭装置。

　　眼下是在兰迪他打算按下去其中的一个按钮，不知道想要干什么，但想必也是打算以此来干掉那七个碍事无比的家伙吧！

　　而在这时，还不等到他按下手指，却不想，从通讯的喇叭当中又是传来了罗迪的一声传呼，如此说道：

　　“虽然跟我不一样，但是也没有必要立即干掉他们，我能够感觉得到，是在这些个家伙的以内，应该是有着某一种奇怪的能量在捣鬼。

　　如果可以抓住他们，取出他们体内的那一股促使他们发生后天异变的能量，加以研究的话。

　　说不定还可以得到更强大的力量，又或者是治愈我的方法……”

　　“这样吗？也好，既然如此，是就按你所说的，那就把指令从杀戮改成为捕捉好了。

　　我到要看看，究竟是什么奇怪的能量，居然可以让这些家伙变得这么厉害？难不成会是辐射吗？”

　　伴随着兰迪的一声允诺，放眼看去，在眼下。

　　只看那是边说边改变了手指按下的方向，从原本遥控器上的一颗红色的按钮改成了旁边的一颗白色的按钮以后。

　　伴随着兰迪完全的按下，只见位于其身后排成了一排排的整齐队伍的黑色西装男，好似军队出来的军人一般。

　　尽管身上的服饰多少有点个不一样，并非全副武装的军服跟军用设备。

　　相反的，一身干练的漆黑西装穿上，漆黑的墨镜带上，全部都是光头，腰间别着一把沙漠之鹰，一把尼泊尔军刀。

　　好似黑衣人一般，又像是专业杀手一样，别的不好说，光看这个样子显得是无比专业的他们，估计实力都不弱啊！

　　只是有些奇怪的是，让这些个家伙看起来相当另类的一点便是，位于这些家伙的身上，或者说是脖子部位。

　　不知为何，居然是有着一个个银色的，跟手铐一个颜色的金属项链。

　　上面闪耀着绿色光芒，紧紧牢固的套在了这些个家伙的身上，也不知道是用来做什么的。

　　只是放到这些彪形大汉身上，确实是多多少少很有点个违和感啊！

　　不过也用不着多么的好奇，因为马上是就可以揭露他们这些个充满了神秘的家伙的真相。

　　放眼看去，是就在兰迪按下来了按钮以后，只见在这些西庄猛汉的身上，好似开关一般。

　　伴随着脖颈部位牢牢戴着的银色金属项链，突然是由原先的绿色转化为身红的红色，就跟警戒一般，在那猩红的红色的影响下。

　　只见那是身体逐渐开始发生了异常变化的肌肉壮汉，从脖颈部位最接近项链荡地底开始，在红色灯光的照耀下。

　　那是一根根血管跟青筋接二连三的的爆出不说，就像是被注入了什么奇怪的东西一般。

　　带着银色项链的地方的静脉曲张的很厉害不说，就连颜色也不对，散发着不正常的漆黑色彩。

　　而且时间一久，全身上下，只要皮肤表面以下的静脉血管，甚至是肉体，皆是完全膨胀起来，就跟气球一样。

　　在过度的膨胀之下，只见他们身上的西装是直接“砰”的一声被瞬间撑开来了，完全就跟爆衣了一样。

　　在这些个家伙表面上虚假的外表终于爆炸开来以后，以一副真面目露相下，伴随着满天的碎片布衣纷纷攘攘的掉落下。

　　只见位于其中，一头头非人的怪物出现，完全是跟先前人体模样得时候截然不同的模样，看起来就跟异变人一样。

　　浑身皆是由肌肉跟坚硬的皮质铠甲组成的他们，身体形态已经称不上是人了，一个个长得奇形怪状的不说。

　　某些异常发达的部位或者肢体上面，是还附带着很多不是人类能够长得出来的零件，尖刺獠牙利爪。

　　一个两个是就跟怪物一般都，显然易见的，他们都不是普通人，也幸亏眼下朱大同不在这里。

　　不然的话，看到这一幕的他说不定是会惊呼一声“异变人”来！

　　只是，估计是就连曾经控制过一头等级不低的他搞不懂，为什么在兰迪手上掌控的异变人居然会是这幅模样？

　　要知道一般来说，从普通的人类变成了异变人以后，身体好似加速了崩溃式的进化一般，已经不成人形了。

　　想要恢复到人体基本是不可能的事情！

　　再加上被血日所带来的疯狂气氛所影响，几乎是就跟野兽一样，很难操控得住，除非想方设法投其所好。

　　就跟驯兽师驯兽一样，鞭子加食物，还有各种各样折腾的方法一起上。

　　否则的话，是很难驯服的了这些个可怕的怪物的！

　　只是，就算字面意义上的驯服了，也是无法彻底的操控，可是眼下的兰迪却是略微不同的。

　　这些个从人变成了类似于异变人的存在，即便变身以后，却也是就跟拥有着自己本身的理智一样，没有任何发狂的迹象不说。

　　且是可以依旧清楚执行命令下，是在兰迪他对着手中那一奇怪的遥控器下达命令道：

　　“出击吧我可爱的改造人军团们展现你们的力量，将那七个阻挡在我们面前的敌人给彻底的碾压！记着，断手断脚都可以，只要不威胁他们的生命就可以了。”

　　话音落，是在兰迪所谓的“改造人军团”，也就是眼下的这帮个极其像似异变人的家伙仿佛是听懂了兰迪他的命令一样。

　　脖子上那一条是全身上下唯一没有被变身给撑破的银色项链依旧是维持红灯的状况下。

　　似乎也是暗示着这些个改造认得状态一样，在这些变身完成后，与异变人无二的狂暴怪物开始行动下。

　　是不动如山，动如脱兔的，庞大而又充满了怪异的肌肉美学的身躯好似发动机一般。天籁小说网

　　一旦行动起来便是立马展现出来了无与伦比的力量感还有速度感不说，只见他们在疯狂的奔跑之下。

　　不过只是一个眨眼的功夫，便是已经突破了自己这边的友军，来到了那是还在大杀特杀的七人面前。

　　率先对着一个挡在了最前面的，是使用着类似于变形术一样，可以将四肢变化为金属利器的张伯色面前。

　　不等到这家伙反应过来，那是率先发动进攻的改造人，手臂挥舞起来，犹如鞭子一样。

　　光是看起来就有够长，起码是普通人类三倍有余的手臂一甩，也不知道是到底有多少节骨头，反正是就跟这蛇类一样。

　　可以随意的弯曲扭曲之下，带动着大手之上的锋利尖爪朝着七人之一的家伙袭去，尽管那家伙的反应速度不慢。

　　起码面对着这一看就知道是危险的袭击下，立马是就下意识的张开来了防御，在双臂完全化为刀锋，交叉着护在了胸口之前。

　　企图抵挡住对方的这一记攻击！

　　却不想，那是直接如蛇一样扭来扭去的长长手臂，伴随着骨骼扭动碰撞产生的“咔嚓咔嚓”声响起。

　　下一秒钟，只见那是直接绕开来锋利的刀锋手臂，绕到了张伯色的身边，看的其瞳孔瞬间扩张开来。

　　看起来着实是吓了一大跳不说，不过老实说，这时候可不是做这反应得时候啊！

　　就在张伯色愣神的功夫，那是直接以迅雷不及掩耳之势一把捆绑住了他，然后是就在这个手臂极其极其长的改造人猛的一挥一甩下。

　　顿时间，只见那是就跟空中飞人一般，被当做铅球一样被改造人按着打的张伯色，原地飞舞几圈过后，最终是直接被狠狠地砸进了地面之上。

　　好似还没有拔出来的萝卜一样，屁股朝上，脸朝下，半个身体都在地底里。

　　尽管身体还是在一颤一颤的抽搐个不停，表明性命还很安全。

　　不过眼下这情况怎么看，是不用想也知道，估计也是已经离凉凉相差无几了吧！

　　就算大难不死也差不多半残了。

　　对此，尽管面对着身为七人之一的同伴张伯色的伤重，其他人表示很愤慨跟遗憾难过。

　　但可惜的是，如今也是被其他相同的改造人近身的这些个可怜的家伙，皆是面对着不同部分被改造的极其发达跟变态的这些个怪物。

　　能力同样强大，甚至是到了跟这七人本身都相差无几的地步下，远远超出了寻常人的地步。

　　以至于那是跟普通人打起来还占优势，甚至是轻松做到了以一敌多的七人，眼下却是各个都跟进入了瓶颈一般。

　　压根无法顺利的碾压过去，反而是陷入了僵持，甚至是劣势的局面下。

　　有的能力被针对，甚至是出现了跟被秒杀的张伯色相同的状况，仅仅只是一个照面的功夫，便是被压制的直接怕地步不起下。

　　而相对的，比起依旧身体是人类，不过只是因为石榴所赋予的灵魂力量种子，从而才是获取了不可思议能力的七人。

　　这边的改造人怎么看都是浑身没有一处是原先原初的。

　　就像是异变人一样，浑身上下的缝合伤口，还有数不清的伤疤在，一般人照这样的状况可能早就已经是挂掉了吧！

　　可这些家伙非但没有，似乎是还得到了肉体上相对强的特性，无论是抗打还是恢复什么的，速度都不简单。

　　就算七人当中拥有着相对强力的攻击手段的家伙，比如说那个带着绅士帽。

　　可以利用比起刀还锋利无比的能量鞭进行进攻的家伙，他的鞭子无视距离，似乎也可以进行无限延伸一般。

　　只是一挥之下，轻易的就攻击到了位于他数十米之外的一个改造人，在其胸膛之上留下来了一个巨大的十字伤口。

　　伴随着无穷止尽的猩红鲜血从中喷洒而出，眼看着是只有死的份，结果却是出乎意料的！

　　不过只是十秒钟过去了，便是将遍布整个胸膛，直接是从外到内彻底切割开来的那么大的十字伤口给止住血不说。

　　受了如此重的伤势，流了那么多的鲜血，结果却是就跟没事人一样，非但没有任何后退跟倒下的倾向不说。

　　反而是依旧活泼好动的向前前进下，目标不变，依旧是将矛头指向了不远处的绅士帽男。

　　速度极快的，好似蜘蛛一样，依靠着手部脚部，以一种怪异的姿势在地上奔跑起来，冲着这个击伤了它的敌人而去。

　　这一幕看得绅士帽男是头皮发麻不止，完全不复先前的冷静淡定，手中能量鞭子更是疯狂的在大规模的挥舞齐下。

　　瞬间打下来了无数的鞭影，好似切割机一样，伴随着鞭痕瞬间落到了地上。

　　只见那是瞬间多出来了一条条深深地裂缝的地面，就跟被切割机切割过一样，看起来着实可怕！

　　只是，那就像是预料到了这种情况一般，害怕被能量鞭再次打中，依靠着蜘蛛一样迅捷且是无比稳定。

　　以至于是到了可以朝着各个方向不减速的胡乱窜的改造人，尽管还是多少会被满天不留余力的鞭影打到。

　　身体逐渐变得支离破碎，可不知为何的是，这个佳慧就跟没有痛觉一样，压根没有丝毫要停下来意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第805章 改造人免费阅读。https://xs.23sk.com 