    城门口，星罗帝国马车缓缓驶入。

    马车内，戴维斯掀开一角，仔细的观察城中的一切。

    按照之前的安排，朱竹云已经渗透进入，就等今晚的事情汇报。

    可怎么也想不到，现如今的朱竹云，早已被姜辰擒入瀚海乾坤罩中。

    原本关押骨斗罗的地方，现在被朱竹云所代替。

    而骨斗罗则是被安置在地牢，那里有更加严密的看管。

    月轩内，姜辰悠闲的坐在沙发上，手上拿着装有朱竹云的瀚海乾坤罩。

    正在上上下下的随意抛着，里面时不时传来朱竹云的声音。

    “你别抛了，再抛我就忍不住要吐了。”

    瀚海乾坤罩中，朱竹云捂着嘴，四肢无力的瘫倒在地，脸色很差。

    姜辰叹了口气，笑道：“说出你的目的，前来武魂帝国都城究竟意欲何为？不然，我便再次让你体验一下起飞的感觉。”

    强忍内心的不舒服，朱竹云狠狠的瞪了眼姜辰，这个男人丝毫没有气概，就只能用小手段来迫使她就范。

    而且！

    而且，还吃她的豆腐，这是最为可恨的地方！

    死鸭子嘴硬，姜辰可见过不少的人。

    “你不说没事，先饿你几天，等你实在忍不住了，嘻嘻嘻……”

    对待敌人就要残忍，不然就是对自己的不负责任。

    朱竹云没有办法，只得深呼吸口气，尽量平复复杂的心情。羊入虎穴，看了眼瀚海乾坤罩的四周，这里是一处密封的空间。

    可以将其牢牢看押，且身体还随之缩小，更何谈如何出来。

    如若说出此行目的，那他们的侦查计划恐生变故，届时一切都糟了。

    这里是武魂帝国首都，并不是星罗帝国，更不是星罗城。异国他乡的，即便死在了这里，恐怕外边的人都不知是谁干的。

    姜辰见瀚海乾坤罩内，安安静静呆着的朱竹云。

    “你会有幽冥突刺，正巧我认识一个女孩，她也会幽冥突刺，只不过，她的身材要比你好上一点。”

    此言一出，朱竹云冷冷的看了眼姜辰，随后不带理他的扭过头去。

    “……”姜辰：有被侮辱到。

    姜辰苦笑一番，旋即将摆在桌子上的瀚海乾坤罩翻了个面，朱竹云这面又对着姜辰。

    刚要说些什么，朱竹云再次扭头过，尝试了诸多办法。

    姜辰忍无可忍，直接将瀚海乾坤罩抓在手上。

    只见一阵蓝光闪过，瀚海乾坤罩突然放大，将整个房间都笼罩过。

    在朱竹云震惊的眼神下，姜辰身影赫然出现在他面前。

    一下子，朱竹云猛地站起身，双手捂身胆怯道：“你…你要干什么？小心我……喊人了！”

    姜辰笑着搓手，道：“别白费心思了，这个地方已经被我所隔绝，就算你喊破喉咙也不会有人来的。”

    姜辰时间逼近，朱竹云打算做最后的殊死搏斗，五指长出锋利的黑色利爪，迅疾闪电的抓来。

    这一招朱竹清也会，姜辰内心想到了什么。

    很熟悉的躲过攻击，一个钩锁，将朱竹云擒住。

    “说出你来这儿的目的，一个漂亮女人，城门不走。非得挑个偏僻的巷子，一向神神秘秘的，肯定有什么不可告人的目的，感觉说出你的目的。”

    面对姜辰的质问，朱竹云并没有多说，反倒将脸扭向一旁，一副你那她没办法的样子。

    对此，姜辰满是无碍，对待女人他真下不去手。

    看着面前朱竹云诱人的身材，所谓我不入地狱，谁入地狱。

    眼珠子一转，诶嘿！有了！

    姜辰起身，将朱竹云拉至一旁。

    在朱竹云不解的目光下，姜辰仿佛变了个人，整个人看上去极为杀气。

    眼中密布杀机，周身所散发的恐怖威压，让朱竹云难以呼吸。

    姜辰上前一步，感觉地面都在微微颤抖。

    紧接着，姜辰捏着朱竹云下巴，冷冷的问道：“说不说，你来武魂帝国都城究竟为了什么？”

    可得到的答案一如既往，朱竹云依旧闭口不谈。到底是大家族出身的女人，见惯了大风大浪。

    姜辰早就知道这个回答，下一步，将朱竹云懒腰抱起，在其惊骇的目光下，一把将其按在床上。

    此时，朱竹云真的慌了，从小就与戴维斯订过婚。如若此时被……

    那他的家族也会受到皇室的打压与报复，心中反抗的意识再次加强，想要挣扎起身，可他的目标是姜辰。

    无论如何挣扎，这一切都是徒劳无功。

    “说！你的目的是什么！”伶俐的眼神，再加上面前姜辰的气势。

    朱竹云躺在柔软的大床上，眼泪无力的落下，小嘴在不经意的打着颤。

    对此，软的硬的都用了，对与面前的朱竹云而言。一点办法都没有，始终不肯透露出一点。

    姜辰叹了口气，一屁股坐在床上。

    望着一旁哭泣着的朱竹云，姜辰无力道：“大姐，你就透露出一点吧。鬼鬼祟祟来都城，总不能什么事情都不干吧。”

    “我说…我是来旅游的，你相信吗？”朱竹云小心的说道。

    “……”姜辰。

    “会用幽冥突刺，除了朱竹清外。我记得她曾经提起过，还有个姐姐叫朱竹云，应该就是你吧。”

    朱竹云眼中透露震惊，随即快速隐藏下去，摇了摇头，道：“你猜错了，我并不是什么朱竹云。她是星罗帝国朱家的大小姐，我只是一个默默无闻的人罢了。”

    姜辰饶有兴致的看了眼，幽冥突刺他见朱竹清施展过。面前这个女人，百分百就是朱竹云。

    此次大赛进入最后的阶段，星罗帝国肯定会派遣队伍前来。

    根据昨日在皇宫中，比比东所给予的情报，这次就是有朱竹云与戴维斯带队。

    只不过，朱竹云率先来到的这里，应该是别有目的。

    难不成是探查武魂帝国内幕？

    随着武魂帝国的建立，星罗帝国一直都是沉默的态度。

    在边境上增添军队不说，还禁止武魂帝国人进入其中。

    这次大赛，应该是借机探得帝国机密，朱竹云身手不错，与朱竹清一样的武魂，用来作为探查的人选，无疑是最为合适的。

