    西蒙斯看见萨松谈兴正浓，虽然自己听不懂也没有打断他。

    “这种全新的蛋白质我们从观察上来说和 Sec18/N-乙基马来酰亚胺敏感融合蛋白(Sec18/NSF)有些像，但是又有不同的地方。

    它们之间SNAP 受体(SNAREs)以及Sec1/Munc-18存在差异。

    甚至于你体内的突触结合蛋白、络合蛋白、DoC2 蛋白参与的Ca 2+的调节-触发胞吐作用的方式都与我们不同了。”

    “从某种意义上来说你在进化，你已经变成了和人类截然不同的物种。”

    “也许是马和驴的区别，我们也许会用你的精子去做生育能力实验。”

    “甚至真的给你培育出下一代，再观察下一代的生育能力。”

    “你如果觉得怪怪的，也可以亲自上阵。”

    西蒙斯苦笑道：“哪怕换成二十年前的我，我也乐意亲自上阵，可是我已经八十多岁了，现在的我已经没有欲望了。”

    萨松提醒道：“你的脑干神经元细胞在复苏，你会恢复年轻时候的状态的，说不定到时候你觉得我的提醒不错。”

    正在萨松说话的时候，他桌上的固定电话响了：“omg！稍等，我马上过来！”

    西蒙斯问道：“有我的事吗？”

    萨松：“简直太不可思议了！你体内的细胞不仅又出现了全新的蛋白质，而且出现了新的细胞器！”

    “魔脑居然能改变你的基因表达到这种程度！它比我想象的更加不可思议。”

    “真是了不起的造物。”

    萨松一路小跑着往实验室跑去。

    西蒙斯年纪大了跑了没两步就停下来了。

    骤然他眼前出现了几行文字，再定睛一看，这几行文字组成的界面跟老式的BBS论坛有点像：

    “魔法论坛”

    西蒙斯很快意识到，梅林通过这种方式让所有注射了制式魔脑的人能够直接进行远程的沟通交流。

    这个老式的BBS论坛里，目前里面只有一个帖子。

    西蒙斯细看之下发现右上角有一个编号：3，他马上判断这是论坛人数编号，自己是第三个访问魔法论坛的吗？

    第一个大概率是梅林，梅林作为魔法体系的搭建者，当然也有可能梅林不亲自下场，那么前面两个是谁呢？

    自己的编号是3的话，意味着全球目前有三个人完成了人造魔脑的注射，其中一个肯定是火星所确定魔法币的使用者。

    就是不知道另一个是梅林，还是又一颗新的可能诞生智慧生命的星球坐标被人发现。

    西蒙斯继续仔细看到，里面目前只有一个帖子：

    “你好，你能进入魔法论坛，意味着你获得了Magic Coin并且注射了制式魔脑，制式魔脑在你体内彻底成熟，你才能访问到这个论坛。

    魔法论坛是提供给大家进行交流沟通，展现价值的平台。

    作为法师，知识是你唯一的驱动力。

    使用魔法需要你对其本质足够理解。

    提高法力并不是像大家在奇幻小说中看到的那样通过冥想实现的，而是通过你对意志和现实的关系有了更加深入的理解，结合生物学和基因相关知识，改造你的细胞乃至身体结构。

    自我生物学层面的进化才能让你施法能力提高，冥想只能帮你集中注意力，对于提高法力值没有太多帮助。

    你有新的研究成果、疑问、想法、灵感都可以发表在法师论坛上，这些帖子是可以设置成收费浏览。

    别人想看到你的知识成果需要付出对应的magic coin，当然你也可以设置成免费观看。

    我给大家的建议是前期设置成免费观看，当你具备一定公信力之后设置成收费内容。

    但凡是收费内容，付费观看的人都可以为这篇帖子打分，以便为没有浏览过的用户提供参考。

    同时你有疑问，可以付出一定的魔法币请求别人的回答，显然你提供的魔法币越多，越多人想为你解答。

    可能存在很多人解答同一个问题，提问者对回答进行认证，负责将他提供解决问题的魔法币分发给回答者。

    当你的回答被解决后，没能获得魔法币的回答会被免费公开，而获得魔法币的回答也需要付出魔法币才能观看。

    这些付出的魔法币，由回答者和提问者按比例获得。

    所以能提出一个好问题也是能获得相应奖赏的。

    魔法论坛将深刻让大家认识到思考的价值，所以请珍惜你的能力，并且充分发挥自己的天赋吧！

    梅林”

    魔法论坛对郑理而言，可以让蓝星各国关于魔法的研究成果进行共享，他掌握着这个论坛的控制权，里面的知识对他自然是全开放的。

    法师不在意财富也不在意权力，他们只在乎自己知道的有多少，能顺利从法师学院毕业并且成为法神，知识才是他们永恒的追求。

    51区的军方秘密基地里，西蒙斯意识到魔脑不仅有让人获得施法能力的作用，同时还能让法师们有个私密交流的空间。

    对于梅林有没有在魔脑中做手脚，阿美利肯的科学家们只是猜测有，但这只是猜测并没有证据。

    视野里直接出现论坛界面后，西蒙斯推断既然梅林通过魔脑让大家访问到他设置的论坛，那么他也有手段给魔脑做手脚。

    对于梅林的人物画像蓝星的调查人员们有初步的判断：

    “大概率是英格兰人，对古典英语乃至拉丁语有比较深入的了解，经过熟练的科研体系培养，精通论文写作，获得了另一种文明成体系的知识成果。

    政治学光谱应该偏向于左翼国际主义者，经济上倾向于全球化是过去三十年经济全球化的直接受益者，没有民族主义倾向。”

    这样的判断让各国的调查机构降低了对郑理的跟踪强度，现在只是游弋在科创生物狮城研发中心外围，以观察为主。

    但是蓝星的科学家不知道梅林所分发的魔脑，是他得到的成品，还是自己制作出来的。

    如果是成品，那意味着他找到的文明遗址还维持着基本的运作，能将魔脑的活性维持到现在。

    而如果是他自己制作的，那么意味着梅林的合作价值大于劫掠价值。

