
暗影？

秦阳皱起了眉头：“你和他们的关系还没有彻底斩断吗？”

司徒香表情略微有着两分歉意：“这个组织其实并不强行留人，毕竟是发布任务类型的组织，你不接也没人强迫，只是盯着我的并不是这个组织，而是这个组织里的某个人……”

秦阳沉默了两秒：“之前似乎听你说过一次，但是并不详细，具体说说吧。”

司徒香脸上有着几分苦笑：“事情其实很简单，就是我在暗影那两年，被暗影的一个头目给盯上了，他想让我当她的女人，我拒绝了他，他便借用手中的权利一直找我的麻烦，不过那时候我也是隐于暗中的人，行事隐秘，行踪不定，他拿我也没有太多办法。”

“终于有一次，他堵住了我，想要强行睡我，我假意屈服，和他谈条件，他以为我真的屈服，放松了警惕，被我来了一下狠的，在他脸上留下了一条大大的血口，而且我的刀上还有淬毒，我趁机逃走了。”

“我原本以为他要大张旗鼓的找我麻烦，但是谁知道他却不动声色，只是通过暗影的联系渠道给我发了几次邮件，告诉我让我主动去找他求饶，当他的仆人，他会饶过我，否则，他会让我求生不得求死不能。”

“我当然不会主动送死，正好那时候我师傅让我回中海，我就离开了日本，再没和暗影的人联系过，原本我的身份是保密的，是虚假的，他并不知道我在华夏的身份，他唯一知道我的情报便是我必杀的仇敌是伊藤小四郎。”

“上次我们杀死伊藤小四郎后神原千鹤叛变，爆出了你和我的身份，原本我以为这事被你师公镇压了，这消息或许不会泄露，但是如今连特事处的都知道的一清二楚，那个人不可能没关注伊藤小四郎死的事情，也必然知道我的身份，也知道我来了日本！”

秦阳听完司徒香的话，皱眉道：“距离伊藤小四郎死已经这么长时间了，他一直都没找过你？”

司徒香摇头：“没有，但是我了解他这个人，生性狡诈而谨慎，不做没把握的事情，在华夏，他并不占任何优势，甚至可能因为暴露，华夏修行强者如此多，可不是他能够对付的，但是在日本，只要他知道我来了，一定会动手。”

秦阳皱眉道：“你知道他的准确身份吗？”

司徒香摇头：“我知道他的模样，但是却不知道他的身份。”

秦阳想了想道：“找只铅笔，你来描述，我来画，虽然不知道他的身份，但是知道模样，如果他靠近，终归能警惕一些。”

“好！”

司徒香答应了一句后，旋即又问道：“要不要我和青青先回华夏？”

秦阳心中犹豫了一下，旋即笑道：“你现在并不确定他一定就知道你的身份，也不确定他一定就会来报复你，甚至你都不知道他这么长时间啥情况，是不是有点杯弓蛇影了啊？”

司徒香皱着眉头：“我倒是不怕他找我麻烦，就是怕到时候连累了青青。”

秦阳直接的问道：“那个人什么实力，你知道吗？”

司徒香点头：“我离开日本的时候，他应该是天人巅.峰的实力。”

秦阳笑道：“天人巅.峰而已，就算是我单打独斗也没问题，而且你现在也是大成境，只要我们小心一点，不给对方动手的机会就行，平日里出门我们一起，没事就呆在酒店里，想来也不会出什么问题，他胆子再大，也不敢来五星级酒店里公然掳人或者杀人吧，毕竟我们可不是毫无反抗能力的普通人。”

一直认真倾听的韩青青轻声道：“我可以先行回国的，没关系的。”

秦阳笑道：“我们难得一起出来一次，总得玩玩才回去吧，先玩两天吧，等我们把东京好玩好吃的都吃过玩过了，如果我事情还没完结的话，再先送你回去……放心，有我在，一个天人巅.峰，没问题的。”

司徒香眼光略微有点担忧：“万一他突破超凡了呢？”

秦阳笑笑：“就算他突破超凡，了不起也是超凡刚入门，实力也无法彻底碾压我，我就算打不过他，逃命应该还是没问题，只要我们不到僻静的地方，不给他单独下手的机会便没事。”

秦阳还真有这个自信，先是硬撑超凡高手祝千山的三次全力攻击而不重伤，后有斩杀屠龙者的超凡高手的傲人战绩，更何况秦阳空闲时一直在领悟修行惊神指，如虎添翼的他战斗力已经再度提升。

韩青青内心自然也是不希望刚才就草草回去，只是不想给秦阳和司徒香增加麻烦，听到秦阳自信的保证，她也就放下了心事。

“行，那我再玩几天，等你钢琴比赛结束，如果你的事情还没处理完，我就先行回去。”

秦阳笑道：“行，就这么决定吧。”

秦阳走到旁边的桌子边坐了下来，拿起酒店里准备的铅笔，打开了意见薄。

“来，你说，我画。”

韩青青好奇的走了过来：“你还会画画啊？”

秦阳笑嘻嘻的说道：“你不知道吧，我会的可不少，不说多的，琴棋书画至少都是会的，算不上国手，但是也绝对算是行家吧，尤其像素描，更加没有问题了。”

司徒香端了一个凳子坐在秦阳旁边，脑子里想着那个人的样貌，开始轻声念道：“他的脸是国字脸，下巴略微有点向前凸，眉毛很浓，眼睛有些凶，眼角略微向着斜……嗯，这里稍微高一点……”

司徒香描述，秦阳画像，韩青青在旁边好奇的观看，一时间屋子里只有司徒香轻声的描述以及铅笔刷刷摩.擦纸面的声音。

秦阳的动作很快，他都是顺着司徒香的描述先在一个纸上画初稿，等司徒香确认后再在第二张纸上画下来，再做细微的调整，很快，一个眼光冷硬表情冷漠的有着两撇小胡子的国字脸男人出现在了纸上。

再次经过几次细微的整体调整后，司徒香看着纸上那张冷漠的脸庞，眼光略微有着两分奇异。

“是的，就是他……你画的和我印象里几乎一模一样……只是现在的他应该从这里到这里，大致应该有条疤痕……我是说或许，毕竟我不知道他后来有没有整容处理这个伤口疤痕……”

旁边的韩青青忽然低声的说道：“我……好像见过他……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45269828"  chaptername="第一千三百一十六章  杯弓蛇影">加入书签</a>
</div>
