    不过陆辰知道，范思瑶胸变大，应该和神女美颜汤无关，毕竟他这方子，只美容美颜除皱除疤，让皮肤变白变嫩，至于丰胸，没那个效果。

    不过看完范思瑶的胸，陆辰真的饿了。

    现在已经八点多，作为一个壮小伙，光喝点咖啡，看看美女是吃不饱的。

    另外他也知道，盛家二小姐貌似对他的神女美颜汤，还没有真正重视起来。

    所以今天的谈判，最好先到此为止。

    还是等明天见了那个小萝莉吕雨桐，看到吕雨彤身体翻天覆地的变化，到那时有活体证据，再和盛家二小姐谈判，盛家也就应该没什么傲气了，而且这样一来，还能加大和盛家谈判的筹码。

    所以认真思考完，陆辰看着盛宛如就微微笑了起来。

    “二小姐，今天时间不早了，合作的事情，我看还是再约时间吧，另外我也考虑一下，要不要和贵公司合作！”

    陆辰直接给盛宛如来了个下马威，干脆利落地告诉盛家二小姐，盛家也不是他唯一的选择，咱们双方完全是平等的，没有谁高谁一头。

    结果陆辰话说完，盛宛如也当即皱起了眉头。

    “好啊，既然这样，那我也考虑考虑，盛家要不要和你合作，就这样吧，天也不早了，我还要回盛家。”

    盛宛如话说完，就直接起了身，然后当着陆辰的面，故意和范思瑶亲昵地抱了抱，就傲然离开了。

    她走的干脆走的决绝，傲娇的身姿扭动起来，连范思瑶想拉她都没拉住。

    整个过程陆辰都没有动，也没有再挽留。

    他心想：“盛宛如，你和我敲定合作的时机越晚，你们盛家的筹码就越少，我的让步也就越小，这可怨不得我！”

    陆辰考虑完就端起杯子，将咖啡一饮而尽，然后就抬起头，微笑着看向了范思瑶。

    “范小姐，饿不饿，我请你吃饭吧！”

    见二人谈崩，范思瑶虽然有些惋惜，但是她依旧保持着微笑。

    “陆辰，好饭不怕晚，改天我再帮你约一下宛如！”

    见范思瑶还要给他约盛宛如，陆辰并未反对。

    “好，多谢了！”

    陆辰说着，就直接起身，和范思瑶肩并肩一起离开了雅轩阁咖啡馆。

    两人坐上车，已经是晚上九点。

    大街上闲逛遛弯的人还很多。

    陆辰看了看范思瑶，也感到越来越饿。

    “范小姐，今天辛苦你了，我们一起吃个夜宵怎么样？”

    “好啊，想吃什么，我请你！”

    “不不，今天还要多谢你帮我引荐，所以必须是我请你！”

    陆辰说着就发动汽车走了。

    范思瑶见陆辰执意要请她吃宵夜，她也就没再反对，虽然为了保持身材，她并没有在这个点吃宵夜的习惯，但是此刻，范女神依旧朝着陆辰露出了迷人的微笑。

    两个人开车转了两条街，最后竟然选在了一家大排档，吃起了海鲜螃蟹啤酒烤肉。

    要说这个范女神真的可以。

    也真的放的开。

    面对油腻腻的大排档，她竟然能有说有笑，和陆辰吃的不亦乐乎。

    只是考虑到待会儿还得有人开车，她并没有喝酒，只是看着陆辰一杯一杯地举杯痛饮。

    就在两人快吃完时，陆辰的手机竟然响了。

    打开一看，竟然是楚倩芸。

    这么晚了，楚倩芸还给他打电话，陆辰不知道是什么事，所以他看了眼范思瑶，就拿纸巾擦了擦手，然后直接接了电话。

    楚倩芸现在，已经洗漱收拾完毕，穿着睡裙坐在了卧室的梳妆柜前。

    她现在心情并不好，一直在想着今天发生的事情，也自然而然想到了陆辰。

    最后无意间打开手机，就浏览到网上一些和楚家有关的信息，准确地说是和楚奋强有关的信息。

    楚倩芸认认真真地看了看，见楚奋强被骂的很惨，她马上就猜到，这八成是陆辰以其人之道还治其人之身，也以同样的手段反击楚奋强了。

    看到文章底下一堆堆的评论，楚倩芸甚至已经能想象出来，楚奋强在家里暴跳如雷的样子。

    但是她没有痛快，反而有些担心陆辰。

    楚奋强这家伙人狠心黑，又特别狡诈奸滑，陆辰这么肆无忌惮地编排他，他能轻易罢手？

    所以楚倩芸咬了下红唇，马上就用手机给陆辰打来了电话。

    “陆辰，你在家吗？”

    陆辰停顿了一下，迅速把嘴里剩余的肉嚼完咽了。

    他不想说谎。

    此刻。

    他抬眼看了下对面坐着的范思瑶，就马上对楚倩芸说道：“没呢，我在外面吃饭！”

    “吃饭？这么晚了你才吃饭？是和陆豹冯涛一起吗？”

    “不是，和别人一起！”

    听到陆辰这么晚了还在吃饭，并且陆豹和冯涛都没陪着他，而且电话里听声音也十分嘈杂，楚倩芸当即就微皱起了俏眉。

    犹豫了几秒钟，她还是问了起来。

    “天这么晚了，你和谁在一起啊？”

    陆辰头皮有些发麻。

    之前在古玩城，楚倩芸是见过范思瑶的，而且这两个女人还闹的很不愉快。

    他今天虽然不是和范思瑶约会，只是因为出来谈合作晚了才一起吃了个饭，这本来没什么，但是考虑到楚倩芸向来不爽范思瑶，陆辰犹豫了一下，还是没敢说实话。

    “嗯，和一个你不认识的朋友，因为谈合作顺便一起吃了个夜宵，天这么晚了，你早点睡吧。”

    见陆辰吞吞吐吐貌似没说实话，而且还一直想让她挂电话。

    楚倩芸不知怎么的，瞬间就眼圈红了。

    她咬住红唇，鼻子突然就酸了起来。

    “好，那我挂了，你注意安全早些回家！”

    楚倩芸挂了电话，马上就心颤了起来。

    现在的她一无所有，只有陆辰还能倚靠，但是陆辰却对她不温不火，再加上今天在楚家受了那么大的委屈，楚倩芸的眼圈，就更加红了。

    楚倩芸挂了电话后，陆辰心情也略微有些不平静。

    反倒是范思瑶看了出来。

    “女朋友打的？”

    见范思瑶这么问，陆辰马上抬起了头。

    “不是！”

    见陆辰否认，范思瑶也没有再说话。

    她拿起杯子，喝了最后一口饮料，然后拿出纸巾擦了擦嘴，就直接看向了陆辰。

    “走吧，时候不早了，早点回去，别让你朋友担心！”

    听到范思瑶这么说，陆辰抬手看了看表，确实已经挺晚了，是时候走了。

    所以陆辰就叫老板过来付了账，但是他还没来得及起身离开，危险便紧随而至。

    这会儿已经晚上十点，路上遛弯散步的人已经不多，吃宵夜的人也不剩多少。

    但是就在这即将归于寂静的夜幕下，突然从大排档的两头，直接呼啦啦走过来一群人。

    陆辰和范思瑶吃宵夜的这个大排档，是东西方向的马路，并且道路也算不得十分宽阔。

    只见从左边走过来一二十人，把左边的路拦的严严实实，就像洪水一样汹涌而来。

    而右边也同样聚集着一二十人，个个手拿着砍刀棍棒，同样如洪水一般奔了过来。

    他们的目标，就是这个大排档。

    就是陆辰！

