    

    项伊眼睛一下子就红了：“曼西姐，我入了这个圈子，要骨气干嘛使？有骨气就能有戏拍吗？能赚到钱吗？”

    她语气有些莫名：“你是演过女主角了，看不上女二号，可是我连女二号都没演过，我低三下四一点怎么了，我求容瑶，总比出去求那些油腻恶心的老男人好。”

    一个男艺人忽然走出来，拍了拍项伊的肩：“好了好了，我们也别吵了，我们拜托一下自己人帮个忙而已，多正常，这可不叫低三下四。而且我觉得容瑶不是菜鸡，她长得这么漂亮，凭良心说，你们觉得她会没前途？我反正很看好她，噢，忘了介绍我自己了，齐镇，真巧，也是两个字的。”

    所有人都不屑项伊强行拉关系的说辞，却又用的比谁都快。

    只要有前途，那就有利可图。

    容瑶这样的绝色美貌，他们不可能跟她抢女主演，但是演女二号也很好啊。

    谁也不是傻子，众人立刻醒悟过来，趁现在容瑶还没火，抱大腿正是时候！

    所有人立刻都转了风向，纷纷去找容瑶握手，该道歉的道歉，该拍马屁的拍马屁，虽然这很打自己的脸，可是项伊说的对啊，她们要骨气干嘛使呢？

    一时间，容瑶身边莺莺燕燕，热闹无比。

    而姚曼西身边，一个人都没有了。

    她气的牙齿都快咬碎了，来找茬儿，反倒被对方碾压，她顿时破口大骂：“你们都给我等着，一群见风使舵的小人，活该你们都红不了！你们永远都红不了！”

    她在大声嚷嚷的时候，傅亚东带着几个经纪人走了过来。

    他脸色很难看：“姚曼西，你说什么？谁红不了？你又在挑事儿是吧！”

    “老板，你今天不给我一个说法，我就要跟公司解约！”

    姚曼西扬着下巴，冲傅亚东道：“容瑶刚来，凭什么就抢我资源？《夏风》本来在跟我接触，都快要定我做女主角了，容瑶一来，女主角就成她的了，这不公平！”

    傅亚东以前就被姚曼西挑衅过很多次，她仗着自己拍过网剧的女主演，平时谁都不放在眼里，傅亚东忍她很久了。

    他沉声道：“《夏风》什么时候定你做女主演了？这个剧最近一直在选女主角，其他角色都定好了，制片方一直找不到合适的女主演，人家是没好意思直接拒绝，但是意思早就表达的很明确了，你不行！不符合女主角的人设！”

    姚曼西不服气：“我怎么不符合，我觉得我很符合！”

    “《夏风》女主角大学时就是校花，是倾国倾城的大美人，你是吗？你自己去给我好好照照镜子，你是吗！制片方的万总是出了名的颜控，要求男女主演颜值必须是一流的，否则宁肯不拍，你非要让我点出来你长得不行这件事吗？”

    傅亚东也是娱乐圈的老人了，他平时从不攻击演员的容貌，可今天实在是被气到了。

    这个姚曼西，实力实力没有，就会搞小圈子抱团闹事。

