    等孟昭红光满面，心满意足的回来时，吕乐迎上来，凑到他耳边，

    “少爷，他的身份暂时弄清楚了，都记在这张纸上，但是否真实，还需要查证，我现在就去办。”

    孟昭接过吕乐递来的一张密密麻麻写满字的纸张，冲他挥挥手，示意他去忙。

    而后进了房间，看也不看还跪在地上的年轻人，坐在桌边仔细阅读。

    年轻人叫韩普，今年十七岁，南安郡城本土人，父亲曾是一个镖局的镖师，有两手武功，会些粗糙的内功和刀法。

    不过也就是摄息凝元的层次，在韩普六岁那年，就死在绿林劫匪手上。

    韩普如今的家庭成分也比较简单，一个生病的老母，一个瘫痪在床，只有上半身能动弹的大哥，还有要一个如今不过十五岁的妹妹。

    韩普的大哥早些年跟随自己父亲练过武功，后来为了养家，便加入了城中一个小帮派，做些要债收账，还有砍人的勾当，大恶不犯，小恶不断。

    后来在一次帮派斗殴当中，韩普大哥被人打断脊椎骨，下半身瘫痪，那时才十三岁的韩普站了出来，主动加入自己大哥所在帮派，继续赚些快钱，维持家用。

    也就是前年，孙家孙传星招人，韩普觉得跟着孙家更有前途，得到的银子也更多，便尝试去孙家，并因为表现不俗被收用。

    这两年，他基本上也都是在厮杀当中度过，而且因为孙家还有基本的武学提供，资源供给，武功飞速提升，进境很大。

    当然，如今他既然落在孟昭手上，孙家是肯定回不去了，要么跟着孟昭，要么死在孟昭手上，没有第三条路。

    孟昭也不着急，看完这些资料，手指轻轻敲在桌上，闭目等待。

    以吕乐的能耐和孟家的势力，确定小小韩普的背景身份，用不了多长时间。

    大约也就是一炷香多一点的时间，吕乐重新回到房间之内，当着韩普的面道，

    “少爷，我已经去查过了，韩普所说基本属实，而且我已经派人去将他的家人通通控制起来，藏在咱们的地方，不会被人发现。”

    若说之前韩普还能心平气和，冷淡无波澜，听到吕乐这番话，终于不再无动于衷，一对迥异于整体面貌的眼睛闪烁着凌厉的寒芒，扫向孟昭和吕乐，

    “江湖规矩，祸不及家人，我已经在这里，任凭你们处置，家中尽是些老弱病残，你们为何要这么做？”

    孟昭笑笑，好啊，好，他不怕这人硬气，就怕他孤家寡人，死心眼一个，上赶着替孙传星陪葬，声音低沉道，

    “你放心，我还没那么卑劣，去对付你的家人，只是想问问你，现在你的主子死了，昨晚参与之人，除了你，一个活口都没有，这种情况下，孙家，你还回得去吗？”

    韩普沉默，孙家他是肯定回不去了，有一百张嘴都说不清楚，甚至于，一旦被发现他还活着，第一个要他命，甚至要他全家命，就是孙家。

    毕竟当晚去做事的人，全死了，就你活着，你没问题，你没泄露消息，你不是孟家的人，谁信呢？

    说别人是故意设计，陷害你，仔细想想，你不过一个后天武者，人家用得着废这么大的劲，去整你吗？用意何在？

    所以，孟昭留他一命，不管能不能收他为己用，韩普都不可能回孙家了。

    见韩普不说话，孟昭继续道，

    “我看你和孙家也不过就是普通的雇佣关系，他们出钱，你出力，仅此而已，对吧？”

    韩普还是没说话，但依然认同孟昭的说辞。

    他在孙家这些年，的确受到不少照顾，但也为孙家做了不少事，立了不少功，就是简单的雇佣关系，卖命卖的也不是孙家，而是孙家的银子。

    “好，两个问题，你都不回答，但我已经知道了你的回答。”

    “现在，我给你一个机会，让你替我做事，今后你的家人，能得到更好的照顾，不必忧心他们的后半生，有病的治病，没病的也能安稳生活。

    你自己也能得到更好的发展机会，武功，修行资源，我都不缺，你怎么想？”

    孟昭接连铺垫之后，终于进入正题。

    收服韩普，让他帮自己做事，这才是他留对方一命的用意所在。

    “你究竟为何要用我？

    说到底，我不过就是一个小小后天武者，连高手都算不上，何必如此大费周章？”

    这也是吕乐所不解之处，孟昭对他另眼相待的过头了，让他心里都有些不舒服，觉得自己作为少爷唯一亲信的地位岌岌可危，有点失宠和吃醋的感觉。

    孟昭叹了口气，白皙修长的手指点了点自己右侧太阳穴，仔细思索过后，道，

    “你觉得奇怪，我同样觉得稀奇，总觉得你的未来不一般，一定能帮到我。

    或许是你的武功表现打动了我，也或许是你的眼神让我欣赏。

    总之，我觉得，你未来大有可为，若是就那么死了，太过可惜。”

    孟昭的这种话其实并没有太大的说服力，但韩普却是若有所思的点头，道，

    “这一点倒是和我有些相似，或许是直觉。

    在见到你的那一刻，我也觉得，你的未来不一般，一定能做出一番惊天动地的大事业。”

    吕乐眼睛瞪得滚圆，看着韩普一本正经的样子，总觉得这小子拍马屁拍的很精妙啊，还直接和少爷了联动上了，不知道的还以为两个人是心有灵犀呢。

    同时，心里的危机感再度加强，如果这小子在少爷身边站稳脚跟，以这份马屁功夫，恐怕要不了多久，就会取代他少爷身边第一亲信的位置了。

    孟昭则是若有所思，韩普此言，他听来倒不觉得是马屁，而是颇有几分真诚。

    不觉间，他想到一个传闻，凡紫薇出世，必有辅星相随，以作拱卫护持。

    这些辅星，大多时候都降世在紫薇附近。

    有时虽然和紫薇宝体相隔千万里，但大多会如磁铁一般，被吸引过去，成为紫薇的手下，为其征战四方。

    充满了一种宿命感。

    如刘秀此人，直接集齐二十八星辰之体，使得紫薇之力大盛，冠盖天下，号为天子神体，直接拉高了紫薇宝体的上限，堪比至尊体质。

    他身怀的紫元龙体，便是紫薇宝体与某一未知龙体衍生而成，极为罕见。

    但紫薇宝体的一些特性，在他身上肯定也是通用的。

    比如，紫薇宝体有辅星相随的传闻，或许在他身上也比较适用。

    吕乐不好说，或许是辅星，或许不是。

    但这个韩普，倒是有极大可能是某种星命降世。

    换言之，就是某种星辰之体，只是不到先天，无法觉醒，和紫薇宝体如出一辙。

    但凡星辰之体，都有这个弊端，先天之后，才是发力时期。

    但或许就因为星命与星命之间特殊的联系，紫薇作为群星之主的特殊性，才会让孟昭对这韩普如此另眼相待，而韩普，也觉得孟昭未来必有一番惊人作为。

    当然，这些旁人不知，只是在孟昭心中闪过这样一个念头罢了。

