    幽冥仙王一边粗重的喘息着，一边满眼无奈地望着眼前巨猿。

    她的嘴角扯出一抹无奈的苦笑。

    尽力了，他们魔界三大仙王，真的已经是竭尽全力了。

    但是可惜，面对一名准帝，他们三人的力量，实在是显得太过单薄可笑，完全无法阻止无支祁的降临。

    “死吧，有趣的小家伙，去死吧，你期待的魔帝重现，是不会发生的。”

    无支祁笑呵呵的抬起自己一只硕大的巴掌，就要朝着幽冥仙王拍去。

    幽冥仙王一双眼睛视线已经模糊，只能无奈地望着那硕大的手掌。

    “还是……不成吗？”

    幽冥仙王在这最后的时刻忍不住心中感叹：“我们魔界最后的希望，就要被泯灭于此，一切……都完了啊。”

    “咔！”

    就在幽冥仙王绝望地等待死亡降临的时候，她的面前忽然出现了一个半径一米，看似十分不起眼的小小黑色漩涡。

    就那么将幽冥仙王和无支祁硕大的巴掌隔绝开来。

    说也古怪，那看似细小无比，和无支祁大巴掌完全不成比例的细小漩涡，居然就那么死死地将无支祁的手掌给暂时挡住了！

    下一刻，一道人影凭空瞬间出现在了幽冥仙王的身后。

    一条壮硕有力的手臂一环，已经将幽冥仙王纤细的腰肢环住，带进了自己的怀里。

    幽冥仙王愕然回头，一下就看到了秦风那张表情平静的面孔。

    还是黑色的犹如漩涡般的双眸，灰色的套头斗篷。

    幽冥仙王大喜道：“陛下，你，你成功了？不，不对，你怎么只是晋升到了仙王层次？”

    幽冥仙王先是大喜，以为秦风已经成功的接收了逆霜天准帝的力量。

    但仔细的一感受秦风的气息，却是发现他居然只是晋升到了仙王层次而已，气息和她幽冥仙王也没差多少。

    这怎么可能！一名准帝心甘情愿地奉献自己的生命力量，不该只有这么一点提升才是啊！

    秦风也不回答，身形一闪，已经毫无征兆地从半空之中消失。

    就在秦风消失的瞬间，前方挡在无支祁巴掌前的那个细小黑色漩涡，也被大巴掌一掌拍碎。

    同时被粉碎的，还有半径万米空间内的一切。

    秦风再出现的时候，已然站在了海面中央城的地面上。

    他松手放开幽冥仙王，看看她只剩下臂骨的双臂：“你在这边休息一下，那头大猴子，交给我来对付。”

    幽冥仙王大惊：“陛下，不能冲动，你，你如今只是仙王层次，不是准帝的对手！”

    他们三名仙王一起神通全开，对上无支祁也根本没有一战之力。

    如今秦风一名仙王，要去只身挑战准帝，这简直就是送死一样的行为。

    秦风表情平静：“成与不成，非战不可，它已经完全降临到了安息海上，我即便是想逃，又能逃得出准帝的手心么？”

    幽冥仙王焦急道：“陛下，你只管走，我率领剩余的魔族们，拼死给你挡住无支祁！”

    秦风摆手：“没意义的，准帝强者，举手投足毁天灭地，你们数量再多，也挡不住它。”

    秦风说得不错，对付仙王，或许还能使用魔海战术消耗他们的力量。

    但是对上准帝，实力差距太大，数量已经毫无意义。

    只要无支祁想，那么一巴掌，便能将这里的万千魔族一击灭杀。

    秦风说完也不等幽冥仙王回应，身形一闪消失不见，再出现的时候，已然是站在了巨猿无支祁的面前。

    “我真的能够战胜它吗？”看着眼前气息恐怖的巨猿，秦风心中也是没底。

    他确实是接收了准帝逆霜天的力量传承。

    但是可惜，逆霜天的魔躯已经破碎，元神也损伤严重，他剩余的力量，实在是不多了。

    而且太古神魔诀作为魔界第一奇功，威能固然是惊人，但同时其提升所需要的魔气总量，也远远超越一般的魔族功法。

    就算逆霜天是鼎盛时期，也不可能凭借自己的力量将秦风直接提升到准帝层次，更不用说濒死的他剩余的那点魔气。

    秦风最终吸收光了逆霜天的残存力量，破茧而出，但也仅仅只是晋升到了仙王层次而已。

    仙王与准帝，看似只有一步之遥，但这期间的实力差距，却是已经大到了难以估算的地步。

    只是奇怪的是，秦风忌惮无支祁的实力没有轻举妄动。

    巨猿无支祁同样是看着秦风有些发愣，也就那么傻愣愣地杵在半空之中不动。

    它硕大的身躯似乎都有些僵硬。

    “这气息……是你？”

    无支祁僵了半晌，终于张开大嘴出声询问。

    秦风微微皱眉，不知道它在说些什么，自己可是从来没见过这头大猴子。

    无支祁表情古怪：“你是……当年的魔帝？你居然没有死？不可能的，我亲眼见到了你的陨落，你不可能还活着！”

    “魔帝？”秦风微感错愕，这头巨猿显然是见过当年魔帝的，它这是把自己这个魔帝传人错认成了魔帝本人吗。

    堂堂一名准帝，竟然也会认错人么。

    无支祁表情似乎有些惊恐，庞大的身躯也微微地朝后缩着。

    它想起了无数年前的那场大战，也想起了那个浑身散发乌光的可怕存在。

    六界最强大帝，即便是中了暗算，也还能够以一己之力，力抗其他五界大帝联手的那个绝对无敌的存在。

    魔帝！

    眼前这个只有仙王气息的小家伙，一身魔气的波动，还有那双漩涡般的黑色眼睛，都叫无支祁不受控制的想起了魔帝本人。

    它害怕了，这一瞬间，仿佛它又回到了那个遥远的过去。

    站在了威能无双魔帝面前。

    无支祁几乎想要直接转身逃走，它完全不敢面对秦风的气息，不敢面对这代表着魔帝的可怕力量。

    不过很快，无支祁就回过了神来。

    它自己在心中暗暗嘲笑自己：“怎么可能，这小子怎么可能是魔帝本人呢，他应该只是一个得了魔帝传承的小家伙而已，我居然如此惊慌。”

    回过神来的无支祁迅速镇定心情，眯缝起硕大的眼睛盯住秦风。

