    此时，通天河的冰面上。

    陈家庄的人们在听说河面结冰之时，个个都喜悦至极。

    纷纷拿着自己的家当准备到河对岸去把他们家里的这些家当全部变卖，毕竟好不容易能遇到这样的天气，能结这样厚的冰。

    “师傅，虽然说这大热天的河面上结冰声唯一的事情，但是你看着陈家庄的老百姓们竟然如此去的话，俺老孙想来应该没有什么其他的问题吧。”

    孙悟空在看到这陈家庄的人们都纷纷改向河面上的时候，心里面也算是放下了一口气，因为他之前一直认为这是那灵感大王捣的鬼。

    毕竟这河面之上，不可能在这么炎热的天气结冰，想来一定是那灵感大王施展了自己的法术，但是这么多的那一条通天河，那凭他一个人的法术，怎么可能让这河面上全全结冰呢？

    “虽然悟空你这么说，但是我也是觉得这里面还是有些蹊跷，毕竟在这样炎热的天气结这么厚的冰，是个正常人都不会觉得这河面上的冰有多厚啊，况且只是一夜之间为师不相信这河面上的冰能够渡人过河。”

    江流儿看到眼前那么多人在渡河，心里面总觉得有些疑惑不堪。

    只不过眼前的场景让他又不能不相信，这么多人在渡河的话应该是没有什么其他的问题。

    “师傅你就是喜欢顾虑太多了，俺老孙觉得只要咱们能渡过者，通天河就一切都不是问题，况且咱们在这里已经把那个灵感大王吓跑了，咱们又在这里担忧什么？”

    孙悟空还是一如既往的豁然开朗，毕竟他觉得那个妖怪算不了什么，既然能够被猪八戒打掉一片自己身上的鳞片的话，想来也不是什么厉害的妖怪。

    毕竟平日里猪八戒算是最没有本事的家伙了，如今竟然能打掉妖怪身上的一片鳞片，而且那个家伙直接落荒而逃，孙悟空倒是觉得这样的妖怪没什么可怕的。

    看到孙悟空这么一幅豁然开朗的模样，将来也不知道自己该说什么来阻止这次的行为。

    反正他们现在已经帮助了这陈家庄的两户人家，如今这小豆子和巧儿两个小孩子，看这江流儿师傅要走，也是一副很不舍得的模样。

    “猴子哥哥，猪八戒哥哥，你们两个人什么时候才能再回来看看我们呀？这次是你们救了我们，我们会一辈子记住你们的。”

    小姑娘说起话来还是那么的动听，孙悟空是动了恻隐之心，直接用自己毛茸茸的手揉了揉这个小姑娘的脑袋。

    虽然他平日里向来不喜欢与女性接触，但是如今眼前的这个小姑娘，实在让孙悟空的心里面觉得异常可爱。

    “猴子哥哥过两天就会回来看你们了，等俺老孙到西天取经完成所有的任务之后，自然会回来探望你们两个小孩子。”

    虽然孙悟空的嘴巴里面是这么说的，但是他此时的心里面有些伤感。

    毕竟孙悟空知道等到自己西天取经回来也不知道是十几年以后了，到那时候这两个小孩子也已经长大成人，说不定到时候压根就不会记得他这个猴子哥哥。

    这是孙悟空在跟这江流儿当师父以来，第1次觉得感情是这么重要，虽然他以前觉得自己有师徒之情，也有自己底下那些小弟们的感情。

    但是从来都没有感觉到自己会有这样超脱常人的朋友感情。

    这几天来和这两个孩子的相处，让孙悟空心里面最柔弱的那一面被展现了出来，江流儿只觉得孙悟空在近日的修行当中变得越来越有人情味儿了。

    “好了悟空，咱们应该收拾收拾行李上路了，唯识的白龙马已经在外面候着了，如果咱们再不继续上的话，恐怕到时候就不能赶上这河面结冰的好时候了。”

    其实江流儿此时并不是想吹着孙悟空赶快离开这里，只是他觉得再拖延下去的话，恐怕那结冰的河面也就不能再继续这么牢固了。

    毕竟这炎热的天气，河面结冰已经是一件超脱常人理解的事情，如果他们再继续拖延下去的话，恐怕就赶不上这么好的事情。

    俗话说赶得好不如赶得巧，江流儿骑上白龙马，顺便给马上套上了各种各样布裹着的鞋套。

    毕竟这白龙马走起路来也怕打滑，江流儿可不想在马背上直接被摔下去。

    “好了师傅，安老孙现在已经给白龙马的脚上全部过好了，不止要你稳妥妥地往这下面走，就一定可以。”

    孙悟空说着拍了拍着白龙马的屁股，随后白龙马便拖着江流儿一路向前，孙悟空和猪八戒等人紧跟其后。

    此时冰面上有各种各样的人，他们纷纷挑了自己的担子和行李，朝着对岸赶去，每一个人的脸上都带着喜悦和欣喜的表情。

    “大师兄，你说这陈家庄的人不就那么邪恶吗？俺老猪怎么觉得这个河面上的人，俺老猪都没有见过呢。”

    就在江流儿的白龙马要上冰面的时候，猪八戒突然觉得有几分疑惑。

    因为他看到此时冰面上这些人的面孔十分陌生，虽然这些陈家庄的老百姓我们脸上都带着喜悦，但是猪八戒总觉得这些人好像并不是人类。

    虽然这样的心情，猪八戒觉得自己的疑惑也有几分奇怪，但是孙悟空在看到猪八戒说出这么多话之后，只觉得自己的二师弟似乎是有些过于敏感。

    “好了，你这个大呆子再不要想那么多了，咱们现在赶紧跟上师傅的步伐，如果真的有问题的话，咱们也好保护师父。”

    孙悟空说着就朝着江流儿的步伐走去，而此时江流儿已经走到了河面中间。

    只见江流儿骑着白龙马，慢悠悠地走在河面之上着白龙马，每一步也都小心翼翼，生怕把这脚底下的冰面踩破。

    然而就在这个时候江流儿突然觉得虎躯一震，只觉得此时这冰面似乎在慢慢裂开。

    然后砰得一声！江流儿还没有反应过来的时候，整个河面全部破裂。

    “咱们中套了！”

    孙悟空大声喊道。

