
　　太阳飞舟降落在地面，仙光萦绕间，一行五人走了下来。

　　领头者，是一名老道，身穿紫金长袍，覆盖云纹，太阳光辉绣满衣袍，显得十分华贵，估计在太阳神宫内地位不低。

　　他相貌谦和，气质儒雅，有几分仙风道骨的味道，左手托着一面金轮，右手持拂尘，飘逸中又不失威严。

　　跟在他身后的四名年轻弟子，也都是神采奕奕，器宇轩昂，三男一女，但或许是因为其宗门功法偏向纯阳的关系，唯一的那名女弟子，反而是四人之中最为高大壮硕的，若非某些明显的生理特征，甚至会让人觉得她是男子更适合。

　　“元虹师叔，咱们不是奉命前往青阳洞，调查青阳子失踪之事吗，为什么要跑到这个地方来？”

　　这时候，一名弟子有些不解地开口问道。

　　被称为元虹的老道闻言，扭头看了他一眼，道：“青阳子的魂火已灭，估计已遭不测。我之前用观气之法查看过，那青阳洞已经被一头虎妖占据，咱们去了也是白跑一趟。”天籁小说网

　　“什么？那定是虎妖抢夺洞府，敢杀我太阳神宫弟子，真是胆大包天。师叔，咱们应该直接去青阳洞，灭了那虎妖，为师兄报仇啊！”

　　“糊涂！”

　　元虹闻言摇了摇头，指着山谷中若隐若现的神光，道：“昔年此山中，神光黯淡，是为无主之地，所以我们这些修行者可以随意来去自如，甚至在此占据洞府。但你看如今，山中神光重现，有神域之威笼罩，说明此山之主已然复苏，这才逼得我们的飞舟降落……”

　　“这跟咱们找虎妖报仇有什么关系？”

　　“若是山神已经复苏，又怎么会坐视山中妖魔擅自屠杀我神宫弟子？此事，恐怕和这位太行府君脱不了干系。咱们远来是客，就算是要找虎妖报仇，也得先给主人打一声招呼，这是礼数。”

　　元虹解释说道。

　　那几个弟子闻言，这才恍然大悟，纷纷赞叹师叔考虑周全。

　　元虹只是笑了笑，眼里却有一抹忧虑之色闪过。

　　事实上，青阳子在太阳神宫里，并不算什么杰出的重要弟子，每年太阳神宫都有成百上千的弟子，在外游历时失踪。

　　一般来说，宗门也很难全部过问。

　　更别说专门派人出来寻找了。

　　只是这青阳子，曾和他有一些渊源，元虹当年破例赐予了他两件法宝，并将其安排在太行山中，修行的同时，暗中替他寻找某个隐秘的存在。

　　每过十天，青阳子都会通过青阳镜，将调查的情况反馈回来。

　　虽然这么多年依旧没有什么实质性的进展，但现在忽然失踪，让元虹有了一种不好的预感。

　　特别是如今又看到神庙中的神光重现，更是担忧。

　　难道是青阳子在调查的过程中，被发现了，所以才惨遭诛杀？

　　如果真是这样，后果不堪设想。

　　所以，他必须亲自去会一会如今这位太行府君，倒不是说兴师问罪，更多的是探探口风，如果有机会，看能不能将青阳镜取回，里面可能还残留着青阳子留下的隐秘信息。

　　思索间。

　　一行人已经来到了神庙所在的山谷中。

　　还未进门，其中一名弟子，便看到了坐落在院子里的巨大炉鼎，上面还烙印着太阳神宫特有的铭文，不由脸色微变：“师叔，您看，这不是您当年赐予青阳子的日照炉吗？”

　　“它怎么会出现在这里？”

　　几人见状，都是脸色冰寒了几分。

　　方才元虹说青阳子的魂火已经熄灭，可能已经遭遇不测，如今他的法宝又出现在这神庙中，真相似乎已经不言而喻了。

　　不由都是心中怒意涌动。

　　这神庙里的人，居然敢杀害太阳神宫弟子，抢夺法宝？

　　这时候。

　　众人又将目光朝着神庙方向望去，只见一名身穿暗黄色长袍的年轻人，正矗立在门口，打量着他们，手里还拿着一面青铜古镜。

　　“青阳镜！”

　　元虹看到镜子，脸色微微一变。

　　这时候，那四名弟子，显然也认出了青阳镜，都是面露愤怒之色，也顾不得什么礼节不礼节了，直接闯入院中。

　　其中一人越众而出，开口道：“小子，你手里这镜子是从哪里得到的？”

　　他们的修为有限，并不能看出陆沉身上隐含的神光，不知他身份，只见青阳子的遗物在对方手中，理所当然便觉得是对方迫害夺宝，所以态度语气自然不善，摆出了一副质问的姿态。

　　对于这种小角色，陆沉也懒得理睬。

　　只是目光微微一凛。

　　神光如电，直击心神，那弟子被目光一扫，只觉得浑身冰凉，好似被一道利剑贯穿了心神，当即肝胆俱裂，仿佛遭遇了莫大的恐惧。

　　当即惨叫一声，口吐鲜血，直接跪了下去。

　　神威摄魂！

　　以那弟子的修为，怎么能够承受得住神威，当即被重创。

　　其他三名弟子见状，都是脸色大变。

　　他们甚至都没有看到对方是怎么出手的，同伴便已吐血受伤，不由都是纷纷催动法力，身上太阳辉光闪耀，各自祭出法器，就要动手。

　　“都给我住手！”

　　元虹的声音传来，脚步一踏，身形闪入场中，赶紧一掌拍下，将其他三人的气息压住。

　　这些小辈，太冒失了。

　　居然敢对一尊神灵出手，这不是找死吗？

　　他可不是这些毛头小子，方才那一瞥之间，他便看出眼前这个年轻人绝非寻常之辈，乃是此地神灵显化之躯，也就是传说中的太行府君。

　　虽然对方的气息，看上去并无想象中那么恐怖。

　　但收拾这几个小辈，还是错错有余了。

　　如果真的动起手来，除了他之外，这几个弟子，怕是瞬间就要被镇杀。

　　“没有眼力的东西，府君当面，你们也敢放肆？都给我退下！”

　　说着，衣袖一挥，将那几个弟子赶出了院子。

　　随即这才上前，换上了一副温和的笑容，腰身微躬，见礼道：“老朽太阳神宫长老元虹，拜见府君！后辈弟子修为有限，不知真神在眼前，冲撞了您，老朽在这里替他们赔个不是……”

　　不得不说，这元虹还挺会说话。

　　有道是伸手不打笑脸人。

　　他既然以礼相待，陆沉也不知那种咄咄逼人之辈，也就没有计较，摆了摆手，示意他不用多礼。

　　但因为知道对方大概来意，所以也没有请他们进来喝茶的意思，只是淡淡地道：“寒舍简陋，就不请你们进来坐了。诸位从太阳神宫远道而来，不知有何见教？”

　　“岂敢。”

　　元虹笑着摆手。

　　说话的同时，却是一直在暗中打量着眼前的年轻人，但陆沉表现得镇定从容，滴水不漏，让他看不出任何端倪，反而是被对方的神威影响感染，顿觉心中压力大增。

　　不过好在，他也不是第一次和神灵打交道了，知道该怎么说话。

　　赔笑着回道：“不瞒府君，不久前，太阳神宫有一名弟子在山中修行时失踪，可能已经遇害，宗门派老朽带领弟子前来查看，途经此地，发现青阳洞已被虎妖占据，所以打算来此先行拜会您老人家，可没想到……”

　　元虹说着，指了指院子里的日照炉。

　　“此物，乃是宗门当初赐予青阳子的法宝，它出现在这里，难免会让人误会。当然我相信以府君您的身份，断不至于做出杀人夺宝这种事情，这里面一定是有什么误会……”

　　这元虹不愧是人老成精，说话很有分寸。

　　至少听上去，并不是那么让人讨厌。

　　但陆沉并没有隐瞒遮掩的意思，直接摇头道：“并没有什么误会，实不相瞒，青阳子的确是我亲手诛杀！”

　　此言一出。

　　元虹不禁都愣了一下，心中暗暗警惕。

　　他没想到陆沉会直接承认，毫无掩饰，正气凛然，好像杀了青阳子并不觉丝毫愧疚，反而还带着几分责问的目光望向自己。

　　难道说，他已经知道了青阳子在调查的事情，所以这才出手惩戒诛灭？

　　要是这样的话，自己今天恐怕也难活着离开了！

　　元虹心中惊疑不定。

　　正胡思乱想之际，却听得陆沉开口道：“那青阳子身为你们太阳神宫弟子，却修行太阴炼形的邪法，在我山中大肆捕杀灵蛇炼丹，甚至还要对我的属神动手，冲撞本座，难道不该杀吗？”

　　太阴炼形法？

　　捕杀灵蛇？

　　元虹听到这里，却是暗自松了口气，原来青阳子并没有暴露，只是因为运气不好，练功捕蛇的时候，触怒了府君，这才惨遭身死。

　　‘青阳子这个蠢货，当初传他太阴炼形法的时候就提醒过他，此法不为正道所容，一定要谨慎，不要暴露。没想到他竟利令智昏，把主意打到了府君属神身上，也活该一死！不过好在，听这位府君的话，他并没有发现青阳子在调查什么，那事情还有转圜余地……’

　　元虹心里飞快思索着。

　　表面上则是装作惊怒之色道：“什么？这畜生居然做出如此丧尽天良之事？真乃我神宫之耻！这样的害群之马，的确该杀！这件事，我会回报宗门，府君这是替神宫清理门户，说起来，老朽还要谢谢您……”

　　好家伙，我杀了你们的弟子，你还要谢谢我？

　　这倒是和想象中的兴师问罪，有些不同。

　　陆沉暗暗咋舌，他也看出来了，这个元虹，其实并不怎么在乎青阳子的死活，但他身为神宫长老，地位高贵，又为什么要纡尊降贵亲自跑来太行山调查此事？

　　恐怕，还是另有图谋。

　　果然。

　　那元虹在一番义正言辞之后，忽然又话锋一转，道：“青阳子修行邪法，冲撞府君，自然该杀。不过，这青阳镜和日照炉，乃是我神宫之物，不知府君能否将其归还，也好让我回去交差……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山鬼听更新，106 老奸巨猾免费阅读。https://xs.23sk.com  