    凤凰铁卫是一支重甲步兵，他们身披铁甲，手持长戟，专门负责突破敌阵。

    　　凤凰殿本来是想将他们朝着魏武卒或者是大秦锐士的方向培养的，但奈何他们手中没有那些特殊兵种的训练手册，所以最终只培养出来个半成品。

    　　虽然只是半成品，但凤凰铁卫的近战能力还是十分强悍的，唯一的缺点就是他们没有什么远程攻击能力，也不知道是出于什么原因，凤凰殿并没有给他们装备上弩。

    　　赤焰狂魔是一支半重甲步兵，为了保持身体的灵敏性，他们穿着的铠甲大部分地方都是皮制的，只有头盔和胸口等要害部位使用的是厚铁片。

    　　因为他们全员都是火系魔剑士，所以他们在战场上应该是负责在混战中搅乱局势的，毕竟比起结阵而战，他们更适合凭借个人实力单独战斗。

    　　暗月骑士是这个同盟里面难得的一支骑兵，长江以南地区的骑兵本来就少，所以能有就不错了，谁还会去管他们是否真的有那么精锐呢？

    　　金虎狂战士是一群身高体壮的肌肉男，他们身穿皮甲，手持两把巨斧，重攻轻守，杀伤力虽然不俗，但自身的防御能力也是稀烂。

    　　他们既能对付轻甲步兵，也能对付重甲步兵，用得好了，能产生滚雪球的效应，用得不好，人估计就会直接没了。

    　　凌风剑侠是一群风系魔剑士，他们适合跟着大部队锦上添花，不适合正面攻坚。

    　　五个公会给宁远贡献出了八万他们自称的压箱底兵种，但在宁远看来，这八万人也就凤凰铁卫和暗月骑士比较有用，其他三个兵种也就名字比较响亮，其实都是跟着打顺风仗扩大战果的。

    　　如果这些要真是他们压箱底的兵种，那么他们会被天剑阁一打五给压着打，也就不奇怪了，因为实在是有点拿不出手。

    　　接收完军队进行了简单的磨合之后，宁远立刻率领他们赶往了前线。

    　　在宁远率军赶到前线之后，湘江联军立刻展开了大反攻，他们在湘江以西同天剑阁的军队发生了激战。

    　　在宁远的率领下，两万名凤凰铁卫直接冲散了天剑阁的军阵，然后其他那几支擅长捡便宜的特殊军团趁机冲了上来。

    　　经过一场大混战之后，湘江联军取得了最终的胜利，天剑阁的残兵被迫退回了湘潭城。

    　　由于宁远不擅长攻城，所以在接下来的湘潭攻防战中，宁远选择了作壁上观，他率领手下的大军守在了湘潭城东面，阻止敌人的援军去支援湘潭城。

    　　在湘江联军猛攻了半个月之后，湘潭城被成功收复，然后他们直接将兵锋指向了株洲。

    　　在得知宁远加入了湘江联军并亲自参战之后，君莫邪顿时大喜。

    　　他一边派人死守株洲城，一边将衡山、攸县的军队调了回来，他准备送给宁远一份大礼。

    　　由于天剑阁在株洲城内有着充足的兵力，所以湘江联军一连进攻了两个半月，才终于攻破了株洲城。

    　　而在他们攻破株洲城时，君莫邪已经在前面集结了重兵等着他们了。

    　　面对着天剑阁的上百万大军，湘江联军紧急从后方补充了一些兵力之后，便主动扑了过去，双方在醴陵地区展开了一场大战。

    　　在宁远身先士卒发动冲锋之后，他率领的军团很快便击溃了对面的敌军，当敌军开始向后逃窜时，宁远主动率军追了上去。

    　　因为君莫邪的帅旗就在后方，如果要是让宁远一路杀过去，帅旗肯定会被砍到，而帅旗一倒，将会极大的影响到军心，所以为了阻止宁远，君莫邪不停的将后备军派上去阻击宁远。

    　　可是如今宁远兵锋正盛，哪儿是那么好阻挡的，君莫邪派过来的那几支军团不一会儿的功夫便被纷纷击败了。

    　　因为战线太长，宁远无法得知其他地方的战况，所以他现在就只有一个念头，那就是砍倒敌人的帅旗，瘫痪掉敌人的指挥系统。

    　　在失去了指挥系统之后，前线上的那些敌军就只能各自为战了，到时候他们在杀一个回马枪，去支援其它的战场，这场大战他们取胜的概率就会大增了。

    　　宁远想得挺好，然而他却没有发现，他率领的那支军队已经渐渐深入了敌后，因为在其它战场上，占据着优势的是天剑阁的军队。

    　　其实这也不能怪宁远，毕竟战线那么长，他只能顾及到他所在的那个地方，其它地方他实在是爱莫能助。

    　　当宁远率领大军冲杀到距离敌方帅旗只有一公里远的时候，一支天剑阁的玩家军团迎了上来，双方在一座小山脚下展开了激战。

    　　看着敌人已经进入了包围圈，君莫邪轻轻的摇了摇头，吩咐道：“发信号吧，可以收笼了。”

    　　本来他还期盼着宁远能够给他带来一些惊喜，没想到宁远就这么直勾勾的进入了包围圈。

    　　不过也不能完全怪宁远，毕竟一般人是绝对不可能想到这么天才的计策的。

    　　宁远正杀得兴起时，突然之间，天剑阁玩家军团的后方发出了一片惨叫声，这个变故顿时让宁远有些摸不着头脑。

    　　也没有友军绕到敌后啊，这到底是怎么一回事呢？

    　　就在宁远满头雾水之时，从君莫邪的后方冲出来了一支大军，他们迅速将正在激战的两支大军包围了起来，然后便是箭如雨下。

    　　“卧槽。”

    　　宁远没想到敌人一言不合就是无差别的攻击，顿时被吓了一大跳。

    　　不过这种覆盖式的箭雨对重甲步兵根本就没有任何的效果，所以敌人真的能够阻止他们吗？

    　　借助着敌人无差别的箭雨攻击，宁远很快便杀穿了玩家军团的阵列，然后他直接就傻眼了。

    　　只见在他们的前方出现了一条巨大的沟壑，至少得有十米来宽，八九米深。

    　　沟壑底部有着不少天剑阁玩家的尸体，看来刚才的惨叫声就是他们掉进沟壑时发出来的。

    　　“大帅，不好了，我们的前后左右都出现了巨大的沟壑，我们被沟壑给包围了。”

    　　就在宁远认为前路不通想要撤退时，一名手下给他带来了一个坏到不能再坏的消息。

    　　听说过被敌人包围的，被兽群包围的，但宁远还从来没听说过被沟壑给包围的。

    　　他知道手下人不敢欺骗于他，于是他心里面顿时有了一种非常不好的预感。

    　　这个时候，箭雨突然停止了，然后宁远便看到了被严密保护起来的君莫邪缓缓走向了自己。

    　　“宁远兄，好久不见啊。”

    　　君莫邪看着宁远，微笑着和他打起了招呼。

    　　“如果要是以这种形式见面，我宁愿我们永远不见。”

    　　知道自己被面前的这个家伙给算计了之后，宁远没好气的回呛了一句。

    　　君莫邪微笑着调侃道：“上次一别，我是时时刻刻都在思念着宁远兄你，你要是这么说，会让我感到伤心的。”

    　　看着对方那得意的样子，宁远就气不打一处来，于是他直接讽刺道：“对不起，我只喜欢女人，对男人没有任何的兴趣，今天我认栽了，咱们来日方长。”

    　　“宁远兄，我记得你上次可不是这么对我的啊，上次你对我可是礼遇有加，怎么现在变成了这副嘴脸了呢？”

    　　不理会宁远的嘲讽，君莫邪继续调侃着宁远，现在宁远越生气，他就越高兴。

    　　“我对敌人一向都是这样，你与其有闲心在这里和我瞎扯，还不如赶紧进行下一个步骤，省得浪费大家的时间。”

    　　宁远实在是不想和对方继续扯犊子了，于是便希望对方赶紧接着往下进行，他知道以君莫邪的手段，肯定还会有后招的。

    　　“你就不好奇我是怎么挖出这么巨大的沟壑的吗？又是怎么突然让它们出现的？”

    　　宁远越是不耐烦，君莫邪就越不想遂了他的意。

    　　见君莫邪诚心要恶心死自己，宁远便不再搭理他了，他让人将玩家们的尸体投入了壕沟中，他准备用尸体填出一条通道，然后杀将出去，将君莫邪那个讨厌的家伙给干掉。

    　　看到宁远的举动，君莫邪笑着摇了摇头，然后右手下压，让军队执行下一步计划。

    　　只见一队队手持干柴和火油的士兵走到了沟壑旁，然后将干柴和火油一起扔了进去。

    　　看到敌人要放火，宁远立刻吩咐手下远离了沟壑，退到了中间地带。

    　　就在宁远思考着君莫邪接下来会怎么对付他们时，一架架投石机和床弩出现在了沟壑的外围，原来君莫邪刚才和他闲扯是为了将这些大家伙运过去啊。

    　　看到投石机和床弩，宁远知道今天恐怕是十死无生了，除非老天爷能够突然降下一场大雨，否则他们没有任何生还的希望。

    　　投石机的准头虽然很差，但架不住被围困在沟壑中间的宁远他们是活靶子，随着巨石呼啸而过，不时便有人被巨石砸死。

    　　眼见在这么下去所有人都要被活活砸死，宁远突然发起狠来，他指挥着军队开始向前冲锋。

    　　本来这种送死的事情是没有人愿意去做的，但现在他们别无选择，于是在宁远的指挥下，士兵们争相恐后的朝着壕沟越了过去，祈祷着奇迹能够出现，自己能够跳到对面。

    　　但很可惜，奇迹并没有出现，他们全都掉进了壕沟里面。

    　　“点火。”

    　　见宁远想要用人命填平壕沟，君莫邪立刻下令让人点火。

    　　随着熊熊大火开始燃烧起来，浓烟、炙烤将士兵们又逼回了壕沟中间。

    　　“哎。”

    　　宁远无奈的叹了一口气，然后便坐在了地面上，开始等死。

    　　这回他是真的想不出一点办法了，老天爷既然不肯成全他们，那么他们就只能在这里等死了。

    　　看着被大火包围起来的敌人，君莫邪露出了邪魅的微笑，他没有一点想要招降的意思，就那么坐在那里，欣赏着自己的杰作。

    　　在将宁远这支尖刀军困在这里之后，战场上的局势已经完全被天剑阁的大军控制住了，所以他有充足的时间在这里玩石头打鸟的游戏。

    　　宁远本来是可以自杀回去的，但他不知道是哪根筋不对劲儿，突然想要体会一下被巨石砸死是什么滋味，于是他就静静的坐在那里，等待着属于自己的那块巨石。

    　　等待的过程是十分煎熬的，亲眼看到附近的士兵被巨石砸成肉饼后，任凭宁远神经再大条，也把他给恶心得够呛。

    　　为了早点结束，他一连换了好几个地方，可就是没有巨石砸向他，他也没有任何的办法。

    　　也不知道过了多久，当一块巨石向他迎面飞来时，他竟然没有一点点的害怕，看着飞向自己的巨石，他有一种得到解脱的感觉。

    　　“嗯，有点疼...。”

    　　等了许久之后，这便是宁远最后的感觉。

    　　......

    　　在亲眼看到宁远被巨石砸死之后，君莫邪立刻就失去了继续观看下去的兴趣。

    　　他将收尾工作交给了其他人，然后便带着护卫队直接离开了。

    　　虽然他这次成功阴死了宁远，但却不是很高兴。

    　　因为废了这么大的劲，只换取了宁远身上的一块免死金牌，无论怎么想，他都感觉不是很赚。

    　　而且这个计策使用过一次之后，下次再用恐怕就很难取得什么效果了，毕竟宁远也不是什么傻子。

    　　他的这个计策并没有什么高明之处，宁远之所以会中计，完全是因为他没有想到，估计以后他就会有记性了。

    　　君莫邪的这个计策其实很简单，他先是利用鼠人工兵在指定地点挖出了一个方形的地下通道。

    　　为了防止大军通过时，通道会突然坍塌，他让鼠人在里面留了很多的土柱子。

    　　等到敌人进入通道上方的区域时，他派出一支敢死队将敌人堵在了那里，然后立刻发信号让鼠人们将土柱子挖掉。

    　　没有了土柱子的支撑之后，通道上方的土层立刻就发生了坍塌，然后便形成了一个封闭的方形壕沟。

    　　接下来就简单了，火烧壕沟阻止敌人逃离，投石机和弩车集火射击，直到将敌人彻底消灭。

    　　君莫邪十分清楚宁远的性格，所以他并没有在地面上埋伏任何的军队，于是宁远在发现没有任何的危险后，便直勾勾的冲了进来。

    　　也是活该宁远倒霉，因为被关在了东北，他很少跟华夏区的势力打交道。

    　　而国外的那些家伙虽然也知道要学习华夏的孙子兵法，但他们连字面意思理解起来都十分的困难，完全就是生搬硬套，根本就不是宁远的对手。

    　　宁远这些日子遇到的对手基本上都是正面硬来的，反倒是他自己经常会出一些奇招。

    　　所以他遇到君莫邪这种不按套路出牌的家伙时，被阴到了也就不足为奇了。

    　　就君莫邪设置的这个陷阱，只要是没有遇到过的，估计百分之九十九点九九的玩家都会中招。

    　　没办法，这个陷阱不仅耗时过长，而且还又损又贱，正常人根本就想不到啊。

    　　可能只有白泽那种运气爆棚的家伙才有可能在无意间躲过去吧。

    　　

    　　

