    至于什么记忆受损，叶南并不觉得。

    他自己的记忆怎么样自己还不清楚吗？

    那不过是一场梦，一个晚上做了个梦，仅此而已，所谓的记忆，虽然迷糊，但不觉得是真正经历过的。

    很快，按照规定时间，叶南抱着宝儿来到了那个地图上的镇子，这里高原地带，镇子比较原始，来往的人也不多。

    大多数都是一些骑行的，旅游的。

    所以大街上倒也能看到不少外地人。

    步行而来的叶南和宝儿并没有引起太多人的注意。

    “先找个地方吃饭吧，我规划规划路线，这里应该也有车去往昆仑山方向的吧。”叶南嘀咕着说道。

    和公司里的人约定的位置，是在昆仑山山口外最近的一个大本营，冒险者城里的一个临时基地。

    距离还是很远的，跑？那不可能，虽然跑着不累，但速度差的十万八千里了。

    随便找了个家饭馆，点了些菜，等待的过程中，叶南又忍不住开始发呆了。

    寻常的人生，经历过那一场梦之后，就开始见到一些不可思议的东西，逐渐打破了叶南的认真。

    但奇怪的是，这些东西只是让叶南惊讶，却并不会让他觉得自己的世界观被彻底颠覆了。

    仿佛一切都是自然而然的一般。

    同时，叶南的身体也在发生变化，今天这样的长途奔跑，脸不红气不喘，甚至连汗都没出，已经不是意外了，而是奇迹！

    某些东西正在发生变化，叶南能够感觉到。

    不愿意承认，也许只是不想打破自己现在这平庸但是却还算平静的生活吧。

    不多时，饭菜上来了。

    叶南看向对面的宝儿，宝儿也在看着叶南，不知道是不是自己的错觉，叶南忽然看到宝儿的左边脸颊上有些不易觉察的红色丝线般的东西。

    他愣了愣，疑惑的凑近了些，瞪大了眼睛想要看仔细。

    但忽然，旁边传来一个招呼声：“兄弟，也是来旅游的？”

    嗯？

    叶南扭头看去，旁边的桌子作者两男两女，看他们风尘仆仆的样子，身上的冲锋衣，装备，显然是专业的驴友团。

    “不是，出差。”叶南随口说道。

    “出差？”几人一愣。

    第一次碰到这个理由。

    “刚才在街上就看到你们了，你们好像是步行过来的？”对方继续问道。

    叶南本不想多说的，但俗话说得好，伸手不打笑脸人。

    所以还是点头道：“算是吧，车子路上出问题了，距离不远，就走过来了。”

    “原来是这样，我们刚才还奇怪，说你们这步行来的，却没有带任何装备，在这高原地带，可不是一般人能做出来的。”

    何止，不带装备徒步，那简直就是找死。

    “有什么打算吗兄弟，你的车也抛锚了，既然不远的话，我们可以过去瞧瞧，帮帮忙，看能不能修好，否则这也不是办法。”对方好心的问道。

    “不用了，我朋友已经叫人安排了。”叶南随意的摇头说道。

    先前那伙人，太可怕了，还是不要和他们打交道的比较好。

    “那就好，我们是昆仑山死亡谷的，如果顺路的话，也可以顺带着带你们一程。”四人中的女子说道。

    哦？

    叶南眼前一亮，得来全不费工夫啊！

    “那感情好啊，我是去昆仑山口外的大本营的，你们应该比我清楚，顺路吗？”叶南问道。

    “当然！那很是巧了嗨，我说啥来着，出门在外，讲究的就是一个缘分，哈哈……那你们就和我们一起吧，这小姑娘还挺可爱的，你女儿吗？”

    “不不不，是我妹妹，妹妹。”叶南赶紧摆手道。

    吃完饭，聊得多了。

    叶南发现，这几人，果然是专业的驴友团，常年在全国各地浪，同时也去结实一些朋友，他们的生活就是如此。

    而他们河阳的人，出门在外，最是乐善好施，助人为乐。

    聊得多了，气氛也活跃了不少。

    原本他们计划是在这里修整一天的，但是看叶南的样子似乎有些着急，于是打定主意，吃完饭后，补充一些物资补给，然后就直接出发！

    他们四人，两辆车，和叶南想象中不同的是，他们不是两对情侣，只是好朋友，也是旅游的过程中认识的。

    当然，不排除人家正在发展，那和叶南也没啥关系。

    两辆车都是房车，小型房车。

    两男一辆车，两女一辆车。

    思前想后，叶南还是带着宝儿坐在了两男的车上。

    都是男的，说话方便一些。

    一路上倒也有说有笑，常在大城市里过惯了三点一线的枯燥生活的叶南，感觉还是很新奇的。

    虽说这一趟出差实际上是苦差事，也不挣钱，甚至还倒贴，但这体验，还算不错。

    当然，如果排除掉之前那个特异功能玩火的家伙就更好了。

    “兄弟，你这出差，怎么还带着妹妹？这地方可不适合小丫头来，空气干燥，缺氧，属于到了年纪才能追求的诗和远方。”

    一人开车，另一人弄了点水果放到宝儿面前，笑呵呵的说道。

    “额，我走了，我妹妹没人照顾，就索性带着了，你们呢，打算去死亡谷干嘛。”叶南岔开话题说道。

    并不打算在宝儿身上多做纠缠。

    “求仙。”青年神秘兮兮的说道。

    “啊？”叶南一愣。

    “哈哈……逗你啦，我们去死亡谷，就是挑战挑战自己而已，不过传说那里是有修仙者出没的，所以逗逗你。”青年哈哈大笑着说道。

    叶南满脸的尴尬，奶了挠头，倒是听到他说修仙者，脑子里第一反应就是静虚宫！

    他们离开后不久，一辆宝马就横冲直撞的开进了镇子。

    好家伙，好端端的宝马，现在已经是几乎快报废了，发动机都在冒烟。

    但还没完全报废。

    “加油，继续走。”楚天娇吩咐着说道。

    叶南的气息更加明显了，显然是前后脚离开的！

    马上就要见到叶南，楚天娇也很激动。

    小青年已经麻木了，倒是也无所谓，反正早就不打算要这辆车了，现在也这个德行，要也没用，保养都没法保养，就可劲儿造吧！

