    第486章 伊藤小太郎的新生意！

    “将军。”

    接起电话，山本一木语气非常恭敬。

    生活是最好的老师。

    几年来，在李云龙手里，山本各种被揍，所有的计划就没有一个成功的。在上级哪里，没人搭理他，哪怕扯破了嗓子，发出真实的呐喊，也没有人理会他。

    经历过李云龙和现实的双重毒打，山本已然成熟。

    在筱冢义男回归后，他改组参谋部，将平安县的各种战报第一时间发给太原一份。做出的各种决定，也一定最快的速度发过去。

    山本很清楚，即便他已经晋升少将，即便他同期的同学很多都已经成为中将师团长，但他因为他的研究方向，因为他的资历，控制平安县周边数万大军，其实是不够格的。

    不违规。

    但不合帝国陆军的潜规则。

    这么大规模的兵力，需要中将来指挥，毕竟平安县周边的皇军，已经超过一个满编师团了，如果加上还没有编队的新兵，比第一军巅峰时期兵力还要多。

    为了手中的全力，他打定主意抱紧大腿，抱紧筱冢将军，抱紧岗村将军。

    “山本君。”

    筱冢义男发出宛如慈父般的声音：

    “此次作战的结果我看了，显然，我们再次低估了李云龙，情报失误，战术也选择错误。”

    “将军教训的是。”

    山本低头，语气诚恳。

    筱冢将军这话里面有好两重意思。

    他情报工作失误，这是事实，他承认。

    他之前过于想当然了，发现大量报废的坦克后，理所当然的认为，独立团有坦克部队无法参战，没有深入调查，当然，这也和独立团最近的反间谍水平提升有关。

    那个保卫科，几乎把他所有渗透进军队的间谍都搜出来了。

    还有。

    隐晦的表示，他的大规模特种作战计划行不通。

    这一点，山本并不完全赞同。

    特种作战讲求出其不意，这次不是战术的问题，而是他情报工作没有做好，准备时间太仓促，如果再给他一次机会，多给他一点时间，结局绝对不是这样的。

    但他也明白，他说的再多也没用，只能用事实证明，可惜暂时他做不到。

    “暂停进攻行动。”

    筱冢义男突然说道：

    “李云龙展现出来的实力出乎我们预计，在没有做好万全准备之前，不宜继续进攻。”

    “嗨。”

    山本低头应是。

    “过几天你来一趟太原。”

    筱冢义男继续说道。

    “嗨。”

    山本低头应是。

    ······

    几天后。

    太行山区。

    孙德胜来到一处新建的厂房附近，门牌上写着一行字——子弹厂。随行的还有总部后勤部部长张万和。这里是赵家裕和总部兵工厂联合组建的。

    技术和设备都有赵家裕机械厂提供。而且设备都是自己制造。

    张万和近期很忙，前不久还去了一趟边区，最近才有空过来看看。

    孙德胜开始介绍道：

    “子弹厂已经完成对设备的调试，于昨天正式投入生产。”

    “考虑到根据地铅不足，吕梁山区那边有铅矿，但我们目前还没办法开采，从陈老板那边全额订购也不划算，所以我们首先制造的是7.92钢芯弹。”

    “钢芯弹也不错。”

    张万和笑着说道。

    虽然对比铅芯弹，钢芯弹存速不足，弹道性能不如铅芯弹好，但相差也不算他大，而且钢芯弹非常容易生产，目前出除去独立团外，其余部队子弹并不算充裕。

    先解决有无的问题，之后再考虑质量的问题。

    “弹壳是纯铜。”

    张大彪继续说道：

    “通过对多余弹壳的收集，目前铜数量足够，总储量超过一千吨。”

    张万和听到这里，嘴角忍不住抽了抽。

    目前民国基本没有大规模生产铜锭的能力，国府也是，至于为何赵家裕不缺铜，他自然是知道一部分原因，一时间他还真不知道该说什么好。

    张万和转移了话题：

    “发射药够么？”

    干了这么多年后勤部长，还分管兵工厂，张万和深知子弹的生产困难。

    生产子弹，弹头好解决，目前原料足够，大不了降低标准，弹壳独立团解决也很简单，赵家裕机械厂能生产专用机床，至于底火，那就更简单了，有了小型冲压机床后，他那里都能超大批量制造。

    目前最大的麻烦是发射药。

    也就是无烟火焰。

    这东西，他们能生产，而且比较简单，但大规模生产，根本没有那个条件，这是最大的问题。

    “嘿嘿嘿····”

    听到这里，孙德胜自信一笑：

    “发射药咱们自己的产能严重不足，但在别的地方腾点就行了。”

    “别的地方腾点？”

    张万和一愣，随后他立刻明白了这句话的意思：

    “你是说用炮弹的发射药？”

    迫击炮尾翼后有六个药包，射程越大使用的药包越多，不过一般很少全部用掉，都会剩下两个到三个，还有博福斯山炮也是分装弹，通过药包调整射程，一般能剩下很多发射药包。

    虽然炮弹和子弹的发射药其实是不用的，但现在是四十年代，再加上陈老板出品的炮弹发射药质量非常好，经过测试完全可以用于枪弹发射药。

    “对。”

    孙德胜点点头。

    “哈哈哈···”

    张万和忍不住笑出声来。

    这下子，生产子弹的原材料彻底解决了。

    “对了。”

    张万和笑了一会问道：

    “这子弹厂，最大产能是多少？”

    “两个月后，能达到日产十万发。”

    孙德胜竖起了两根手指。

    “十万发！”

    张万和呼吸一滞。

    这可不是一个小数目了。

    “其实设计最大产能是日产三十五万发的。”

    孙德胜语气有些可惜。

    这子弹厂，主要的一些设备有陈老板提供，他们只生产周边机床，但因为赵家裕机械厂产能有限，而周边机器设备虽然技术要求不高，但数量需要很大，短时间内根本无法凑齐。

    “慢慢来吧。”

    张万和语气随意。

    ······

    几天后。

    蟠县。

    伊藤小太郎坐在一处椅子上，正闭目沉思。

    “大队长，他们都走了。”

    突然，一个鬼子走了进来，语气兴奋。

    “哟西。”

    伊藤眼睛刷的亮起。

    几天前，来自平安县山本将军的命令，让蟠县驻军前往平安县前线驻防，而他的机场守备大队，因为作战经验丰富，被留在了蟠县防守。

    此时，他已然成为了蟠县最大的军官。

    “人都联系好了么？”

    伊藤问道。

    河源县那边，八路军正在大肆搜集各种基础机床，出价极高，那价格，让人无法不心动。

    “联系好了。”

    前来汇报的鬼子点头说道：

    “南洋那边，东南亚那边，这些机床设备可不少。”

    ?  ?水一发，临时被叫出来了有点事，手机码的····

    ?  

    ????  

    (本章完)

