
    第1812章尸检报告

    金学军死了，金家震动，京城震动，华夏震动。

    无论是五大家还是其余势力，全是难以置信的震惊，除了震惊以外还是震惊！

    谁都没有想到，这个半月前还意气风发的金家大少，转眼之间会被人爆掉脑袋变成一具尸体。

    荣华富贵，金钱美人，还有君临天下，全都在那一枪中灰飞烟灭。

    很多人在听到消息的第一反应，眼睛瞪得就像是金鱼，然后溺水般的大喘气，喃喃自语怎会这样？

    金家核心子侄，未来接班人选，百分百进入‘一环’的主，竟会在一夜之间，灰飞烟灭。

    这使任何一个世家子侄，都情不自禁的兴起兔死狐悲的感慨。

    并在忽然间发觉，自认为的风光地位、兵强马壮、背景显赫，遭遇亡命之徒就像是桌上花瓶……

    随时都有可能破碎了。

    凶手，实在、实在是太猖狂，太变态，太没底线了……

    似乎一切形容词，都不能准确的表达出，众人心中的震憾和失落。

    金家上下更是嚎啕大哭，江残雪两名手下的尸体都被剁碎喂狗，死去的江太保也被挫骨扬灰。

    江残雪这个凶手，虽然被官方送去尸检暂时逃得一劫，但是金家已经发誓尸检完毕后要鞭尸三百。

    似乎不这样发泄，他们心里那口气出不来。

    接着，大批金家精锐出动，大批军警封锁京城，一副势必要追查凶手到底的态势。

    纪律部全面介入此案。

    只是影响虽然巨大，阵仗也不小，但整个案子却一点都不复杂，那就是江太保父女的复仇记。

    江太保的旧案、机场狙击金学军一事，江残雪对沈天媚的报复，都昭示江残雪是给江太保报仇。

    现场的证据，江残雪的动机，都很清晰很明了摆在明面上，所以案子不到半天就有了基本定论。

    江太保自杀，江残雪新仇旧恨一起算，沈天媚逃过一劫，金学军却运气不好被杀。

    鉴于江家已经败落，江氏父女横死，金家最后得到的慰藉，节哀顺变，以及一场官方赞助的葬礼。

    案子定论，京城却是余波未稳，各方势力担心金家不满这个结果搞事，全都夹起尾巴安分做人。

    华夏官方特意提醒金家，孔家和白家跟金学军一事无关，他们也经受得住检验，金家不要借题发挥。

    面对证据和威压，金家只能暂时隐忍不发，注意力先放在金学军葬礼上，同时派人调查孔家和白家。

    “学军！”

    下午，京城阴沉，送走华夏官方的特使慰问后，金家主事人金三钱没有再入书房，而是走向了灵堂。

    金家特意空出一座占地不小的三层楼建筑，专门用来处理金学军的后事，给金学军最后一点风光。

    建筑四周摆满了鲜花，门框全都去掉了喜庆色彩，换上素白的剪纸，大门口更是挂着一束白布。

    厅内也一片萧白，站着、跪着几十号神情悲戚的金家子侄，十几个女眷靠在棺材抹着悲伤眼泪。

    金学军的母亲更是哭得上气不接下气。

    金三钱虽然已经见识过不少风浪，自己也算是三落三起，可看到最宠爱的孙子死去，心里依然难受。

    见到金三钱出现在灵堂，金家成员相续施礼，金三钱摆摆手让他们不用客套，随后走到棺木前面。

    看着金学军的遗像，看着阴阳相隔的棺木，金三钱眼里有着一抹痛楚，但很快又恢复家主的刚强。

    他扫视十几名金家女眷，还有她们脸上的泪水，声音带着一股威严：

    “你们哭了一天了，累了，该去好好休息了。”

    “哭坏了身子，对自己，对金家都有弊无利，也不是学军愿意看到的。”

    他挥手让几个子侄把金学军母亲她们搀扶离开：“下去吧，明天早上再过来。”

    十几名女眷虽然不想离开，可对金三钱权威向来不敢忤逆，于是擦着眼泪相互搀扶离去。

    金学军母亲抬起那张憔悴的泪，带着一抹哀求出声：“老爷子，就让我再陪陪学军吧。”

    “平时没空陪他，现在……就让我陪他到最后吧。”

    哀声之切，苦痛之深，让闻者为之怜悯。

    金三钱也是眼神一柔，但很快又变得坚定：“下去！”

    “明天开始会有宾客过来，五大家、帝天居、武家全会来人，你不好好休息，怎么见人？”

    他不容置疑：“学军他爹、他叔也快回到，你还有很多东西要应付，不是在这里哭就能解决事情。”

    金母忍着眼泪点点头，随后起身离开灵堂。

    “你们也都去休息吧，灵堂轮流守着就行，不用一堆人聚在这里。”

    金三钱背负双手：“你们现在要做的，不是纯粹的哭泣，是要竭尽全力给我深挖此事。”

    “江太保和江残雪绝对不是唯一的凶手，孔家、白家，乃至那个叶天龙，都可能跟此事有关。”

    “发挥你们的能耐，动用你们的关系，找出最彻底，最明朗的真相，给学军一个公道。”

    他的声音洪亮有力，他的字眼犀利强势，像是热血一样沸腾着众人。

    数十名金家子侄齐声回道：“是。”

    在金三钱的挥手中，数十名金家子侄迅速散去，只留下几名保镖和血亲看守灵堂。

    待众人渐渐从视野消失，金三钱的威严目光才缓和下来，随后转回金学军的棺木上，老脸凄然。

    白发人送黑发人，金三钱的痛苦，不比任何一人少，只是他需要伪装刚强。

    这样才会让人感到，金学军死了，对金家不会有太大影响，只要有他在，金家就始终是五大家。

    只是看着金学军的遗像，金三钱心里除了痛之外，还有一个只有他知道的苦。

    金学军跟江太保交易，除了江家父女和金学军知道外，还有就是金三钱也了解计划。

    也就是说，金三钱一直清楚，机场狙击是假的，江家太保复仇是假的，江残雪讨回公道也是假的。

    所以江残雪为父报仇，杀入医院干掉金学军，很多外人看来合理的理由，对金三钱来说却是荒唐。

    憋屈的是，他不能把这些东西说出来，不能说江残雪绝不是复仇，不能说金学军跟江氏有交易……

    那样一说，不仅让金学军死得更没价值，也会让金家声誉彻底跌落，所以金三钱只能暗中查探蹊跷。

    究竟是什么，让本是盟友的江残雪出手杀了金学军？

    “金老！”

    就在这时，门外跑入一个中年女子，手里拿着一份资料，她一边冲入灵堂，一边向金三钱喊着：

    “有情况。”

    跑到一半的时候，她意识到这是什么地方，很快收住脚步停下来。

    金三钱收回脸上的悲伤，侧头扫视中年女子问出一句：“罗刹，有什么情况？”

    罗刹又上前两步：“金老，我从警方那里拿到一份尸检报告，江残雪的尸检报告。”

    “她身体注入了一种基因药物，能忍受十倍常人疼痛，能激发身体潜能反应，提升数倍战斗力……”

    她把报告递了上去：“这也就能解释她昨晚为什么能大杀四方了。”

    “基因药物？”

    金三钱眼神一冷：“国内玩这个的人不少，但是能够有成绩的，还有拿人做实验前科的……”

    “只有一个！”

    “荣胜利！”
