
 　　夜里下了一场雨。

　　早起的时候，空气十分清新。

　　谢籀看着媳妇儿卖力呼吸这空气是什么意思？

　　桓樾没表示室内的空气浑浊，准备好了，继续练八段锦。

　　谢籀在一边，比媳妇儿还提心吊胆。她挺着那么大的肚子，看着好害怕！

　　谢籀不是管儿子，儿子若是有什么不是都会伤到大人？

　　不过，桓樾慢悠悠，又一天的八段锦做完了，感觉好得很。

　　其实她现在穿着高跟鞋去跑个八百米或者到大石国杀个三进三出、想多了。

　　谢籀看她换好衣服出来，这回好多了，抱起来软软的。

　　桓樾看他，怎么着今儿又偷懒？

　　内侍回禀：“曾秉没熬过去，特地给他辍朝二日。”

　　桓樾眨眼睛。曾秉的棺材板压不住、爬出来还能将他再气死一回。

　　辍朝二日都是哄人的，还以曾秉的口气写了如何后悔。

　　桓樾问：“曾家如何？”

　　谢籀说：“荫其二孙。”

　　桓樾点头。还以为曾家多骨气？靠曾秉能闹一闹，曾秉死了，剩下的在算账与低头间不难选择。

　　内侍有消息：“曾秉的孙女想嫁陈寅。”

　　桓樾眨眼睛。

　　谢籀拉着她亲一口。曾家那就是瞎想。

　　陈佐现在硬着呢，儿孙都争气，不是曾秉能高攀的。

　　陈寅虽然是庶子，下科若是考的好，以后也不好讲。

　　谢籀不排斥人卖命。陈家一再示好，也是很多人看着的。

　　像崔家没彻底完，剩下的若是愿改过，也是不错的事情。

　　像一些旧账也是他们清楚，如何防止旧账变更旧，用手段便是。

　　桓樾又想着：“吕温仁立功，他家和文家可以赐到一块了。”

　　谢籀问：“你不给儿女们留地方？”

　　桓樾眨眼睛。

　　谢籀就可喜欢：“宫里地方小，顶多住一个儿子，别的儿女住外边，地方要早早留好。”

　　桓樾不想。

　　谢籀抱她到流杯殿。

　　挺多人、大人小孩都来给皇太子妃贺寿，顺便尝皇太子的长寿面。

　　桓樾坐舒舒服服的。

　　十郎满殿内转悠，对着柱子都想张嘴去啃啃。

　　当今看着小儿子、可能更虎。

　　八郎不许往二嫂跟前蹭，他干脆在一边看二哥做面。

　　八郎九郎都快两岁了，穿着小蟒袍漂亮的很。

　　阎伯烜有点遗憾，还不能带表弟去玩，只能先带三个舅舅。

　　八郎并不想和大外甥去。

　　谢筑问：“你是不是想学做饭？”

　　八郎矜持的点头。

　　大家交流一个眼神，谢记饭馆的厨子多了一个。

　　长宁公主拉着十弟问：“要不要当厨子？”

　　十郎看看四姐、看看柱子，呀，canyou把这柱子烹了吗？23sk.Com

　　桓樾直乐！十郎的脑洞比阎伯烜还清奇！

　　长宁公主不放弃：“你是想把这劈了当柴烧？”

　　十郎用小朋友最纯净的眼睛看着四姐，areyou、smoking？

　　长宁公主虽然和十弟交流不了，但很喜欢逗他玩（或被逗），反正十郎很皮。

　　内侍跑过来、有点不太好的事情、低声回禀：“卿氏又说船被浪打翻了。”

　　当今下旨：“不用管了。下次她还说，就把她肚子里孩子直接抱出来。”

　　这样说是不太好，但应该能制住卿秀。

　　桓樾猜测：“会不会是某种邪术？”

　　当今安抚、没敢呵斥：“别管那么多。”

　　桓樾领旨，她只要懒懒的享受就好了，等着平安卸货。

　　杨氏赶着这会儿回禀：“这是给我家送的五千两黄金。”

　　桓樾乐了：“怎么不送田了？”

　　杨氏说：“外边打赌基本是偏皇孙，想让东宫传个消息，是孙女不是孙男。”

　　桓樾说：“传什么消息？我若是有本事直接生个女儿好了。”

　　当今看她。

　　桓樾忙说：“龙凤胎。”

　　众人都乐了。

　　桓樾好奇：“这若是生了龙凤胎算谁赢？”

　　杨氏无语：“或许庄家通吃。”

　　桓樾就遗憾。

　　谢籧心想，将赌场都抄了！银子用来打仗！这个不好明着说，但赌场也不是什么好东西。

　　当今看他一眼。

　　谢籧差点吓跪！

　　他以前好歹也是个斯文人，难道真的去抄赌坊？得罪人是小事。

　　谢籧飞快的考虑。盛安都是掘地三尺的，还敢赌，借口好找的很。

　　不过有的赌遮遮掩掩、藏的很深，准确的抄出来才是本事。

　　谢籧得把这事儿办好了。

　　四郎都风里浪里回来了。他给父皇捞点银子不算什么。

　　或许，又有一些鬼藏在盛安，等着皇孙生下来的时候、什么时候搞事情。

　　桓樾看看、看看天：“这中秋节若是没月亮、就该在家对着桂树赏月了。”

　　东宫今年也做月饼，但因为皇太子妃有孕比什么都重要，所以就做的不多。

　　谢籧算算，到中秋节没几天，也还行。

　　当今对他不信任，但也得他反得了。若是能好好干活那还行。

　　像大郎就是能力不足，让他稳妥点还行。

　　五郎还小，还有三个满地爬的。

　　谢籀第一碗长寿面端给父皇，第二碗端给媳妇儿。

　　当今看着一碗漂亮的长寿面，觉得儿子还是要多干好，越不干越干不了，都让老子干、不累？儿子养着看的吗？

　　谢籧觉得，儿子都不香了，就算最得宠的四郎也是，父皇现在就期待他大孙子。

　　桓樾吃的挺多。

　　当今觉得还少，将他的一些菜、让司馔看着可以的就端过去。

　　桓樾扶着肚子，这小子干嘛？吃饭的时候不许练倒立！

　　八郎紧张的过来问：“娘娘怎么了？”

　　桓樾说：“大概是像十郎，大人能吃的他不能吃，急的要抓碗。”

　　十郎看着二嫂，这么说宝宝不太合适吧？

　　桓樾眨眼睛，抓碗的是他八哥，兄弟有时候不就是背锅的？

　　十郎看看八哥，呛他一声。

　　八郎忍了，和二嫂说：“我以后给宝宝做好吃的。”

　　桓樾怒赞：“八郎好厉害！做了好吃的我也要尝尝哦。”

　　八郎高兴了！他要做最好吃的！

　　谢籀不高兴了！媳妇儿吃他做的就好了！今儿长寿面就八郎没有。

　　当今挺高兴，青蛾在这儿，一家子就可以和和睦睦，虽然大家都有功劳。

　　所以当今就赏了！八郎九郎十郎都有！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第484章，隐藏的厨子免费阅读。https://xs.23sk.com 