    似乎，日子过得很平静，中间只发生了几件小事。

    方仪在普吉岛旅游时，意外邂逅一位宁城大学的教授，姓雷。与雷教授青梅竹马、相爱近四十年的妻子刚刚去世，儿女怕他悲痛过度，让他出国散散心。在一个落霞满天的黄昏，他在海边与方仪相遇了。

    在他们那样的年纪，是不可能发生一见钟情这样的事。但他们在彼此眼中看到了相似的疼痛，自然的攀谈起来。接着，方仪离开了团队，与雷教授结伴同游。从普吉岛回来之后，两人就成了默契十足的好朋友。

    巧合的是，在美术系任教的雷教授不仅是国内著名的画家，书法上的造诣也极其高。方仪说这才是真正的大家，钟书楷只是附庸风雅。

    钟书楷离开时，没来得及带走的一卷宣纸，好像还是汤辰飞送的，方仪转赠给了雷教授。雷教授回赠了一束白色的郁金香，还有一打英国淑女们用的丝帕。现在哪有人用丝帕，包包里塞的都是各式各样的面纸。方仪捧着那几块丝帕，掉泪了。

    他们结伴在周末去爬山、游湖、喝茶，有时看电影、话剧。方仪地对钟荩说，现在的日子真是天上云，以前的是地下尘。我前些日子的遭遇，难道就是为了和他相识吗？

    这话不免有点矫情，钟荩不好回答。他们的关系将如何发展，两人都没挑明，但钟荩相信，上帝在关上那扇锈迹斑斑的大门之后，已替方仪打开了一窗明亮的窗。

    钟书楷不知从哪听说了这件事，明明是他出轨在前，可是方仪这么闪电式的和另一个男人步入春天，而且那个男人虽说六十出头，却风度翩翩，他受不了，特地跑到检察院找钟荩。

    他的样子把钟荩吓了一跳，十只指头，有四只缠着胶布，头发油油的，衣领上汗渍黄黄的，本来就其貌不扬，再不修边幅，看上去就像个猥琐男。

    他提醒钟荩，那个什么教授肯定是个骗子，让方仪不要理他。

    爸，你这么不放心妈妈，为什么不回家？钟荩问道。

    钟书楷语塞，低下头去，房子和商铺都是我辛苦工作赚来的，凭什么让别人得了便宜？他气不过。

    爸，你和妈妈离婚了，她交什么样的朋友，房子、商铺怎么处置，都是她的自由。钟荩好声好气地告诉他。

    怎么可以，我得不到．．．．．．至少也得给你呀！

    钟荩无语问苍天。雷教授一幅画的价格动不动就是五位数、六位数，哪里稀罕她们家的那点薄产。

    爸，你是不是手头很紧张？钟荩拿出钱包。毕竟他也养育了她二十一年，做人不可太绝情。

    钟书楷脸红得像猪肝，暂时还撑得住。终究也是要面子的人，慌忙告辞。

    他的背佝得厉害，钟荩叹了口气，出轨大道其实并没有想像中那么平坦。

    方仪一心一意享受漫步云端的幸福，性格比以前随和多了。眉宇之间不再是女王般的凌厉、高傲，浑身上下温柔妩媚的女人味十足。她没提卖房的事，钟荩有次试探地向她说起凌瀚。

    她拧眉：你和辰飞吹了？

    我和他从没开始过。

    方仪轻轻哦了一声，她的心境和从前已大大不同，你自己张大眼，别像妈这么失败。

    钟荩欣喜地抱住她，方仪不自然的僵直了身子。

    等你们确定要结婚了，带他回家让我看看。

    钟荩把方仪的话原封未动地告诉凌瀚，然后便催着他去见方仪。凌瀚笑她不害臊，我现在没房没车，你让我怎么去见阿姨？

    以后我们都会有的，干吗非要现在？

    我希望阿姨能肯定我的价值，我．．．．．．凌瀚没有再说下去。

    钟荩为凌瀚语气中的颓然，心狠狠一紧。她无故地生出一缕恐惧，好像凌瀚下一句就是：我如果不能给你想要的生活，就分手吧！

    无关爱，而是能力有限！

    凌瀚，你想娶我吗？她脱口问道。

    凌瀚深深地吻住她的唇。

    这天，早晨到办公室，牧涛通知钟荩，戚博远案下周二开庭。中午吃饭时，同事们都走了，他告诉钟荩另外一个消息：景天一不再任刑警大队大队长，到下面市局做副局长去了。

    钟荩傻傻地问：“这是升了还是降了？”

    牧涛神情凝重：“平调吧，但是．．．．．．不再碰业务，等于是大鹏折了翅。”

    钟荩嘴巴张得大大的：“景队长犯了什么错误？”

    牧涛答非所问：“汤志为退居二线了。”

    “到龄了？”

    牧涛摇头：“说是身体原因，按道理还有几年才到龄。”

    钟荩渐渐嗅出了一丝异常：“这些和戚博远案子有什么关联？”

    牧涛语气中透出一丝担忧与疲惫：“静观其变，先准备庭审。”

    钟荩耷拉着头：“这次庭审就走个过场，鉴定在那，什么也不能说了。”

    “那只是关于戚博远本人，但这个案子还没完结，是不是？”

    钟荩讪然地笑笑，常昊该来宁城了！

    周末，忙得像只小蜜蜂似的花蓓突然给钟荩打来了电话，嚷着要吃叫化鸡。两人约在一家家常餐馆见面。

    下班时，飘起了雨丝，不一会，就密了起来。钟荩给凌瀚发了条短信，让他不要等她吃晚饭。有几家杂志社向凌瀚约稿，他最近也非常忙。再忙，他都挤出时间准备一顿丰盛的晚餐。

    小屋俨然成了钟荩的第二个家，她的衣服、常用的化妆品，陆陆续续都搬了进去，但她很少留宿。

    餐馆很简陋，有浓重的烟味夹杂着被雨淋过的肮脏的头发的味道，老板把音响开得很大，是那首闽南语的《爱拼才会赢》。

    钟荩挑了靠窗的位置。窗户是开着的，墙角一株栀子花开了，清雅的香气混合着雨丝的湿气尖锐地侵袭而来。

    花蓓风风火火地从外面进来。湖蓝色的无袖真丝上衣，腰掐得紧紧的，下面是及襟的米白色缝线压边的小半腰A字裙，光着脚穿一双露趾的缀着水晶亮片的皮拖，含蓄的性感更蚀骨，其他桌上的男客齐刷刷朝这边瞟来，不住地咽口水。

    钟荩暗自发笑。

    花蓓视若无睹，撩撩头发，招手让服务员点菜，除了叫化鸡，她另外又点了几道家常小炒，最后甜甜地一笑：给我们再来一瓶冰过的米酒。

    服务员是个青涩小男生，身子一晃，差点没晕过去。

    钟荩踢了花蓓一脚，让她安份点。“喂，喝什么酒，一会要开车呢！”

    “我没开车过来。”花蓓拿起手机，快速地翻看着，嘴角弯成一道优美的弧线。

    “有什么新情况？”

    花蓓眼波一柔，“八字还没一撇呢！”

    “八字总共才两撇！”

    花蓓呵呵两声，坦白交待：“是有那么一个人对我有点意思！就个子有点优势，其他都一般。我算是看透了，做人不要那么贪，梦想别定太高，对人不要那么挑剔，放过自己，放过别人，大家都开心。”

    钟荩身子向前倾，“你这么快就移情别恋了？”

    花蓓恼了，“你别揭人伤疤，其实我没那么．．．．．．喜欢他，只是迷恋好不好！哦，你知道他辞职了吗？”

    花蓓话中的“他”应该是汤辰飞，钟荩惊住。脑中的思绪像散乱一地的毛线球，错综复杂得理不出个头。

    “昨天的事吧，我一同事的小姨夫顶了他的位置，嘿嘿，等于是买彩票中了头奖。”

    钟荩沉思不语。

    在同一时间，景天一调职，汤志为退居二线，汤辰飞辞职，这一连串的事情，是哪只蝴蝶起的效应？

    这是安全撤离，还是以退为进？

    “舍不得他？”花蓓揶揄道。

    “他和你联系了吗？”

    花蓓没好气地翻了个白眼，“他和我联系只有一个目的，就是你。我恨为他人做嫁衣，把他的号给屏了。”

    钟荩往椅背上靠了靠，“我是该关心关心他。”从上次飙车之后，他就再没和她联系。

    “脚踩两只船，当心凌瀚弃了你。”

    钟荩长长的睫毛一颤，定定地看着花蓓，“你怎知我和凌瀚在一起？”

    “我在超市遇到过凌瀚，他在买虾，给你做海鲜饼。”花蓓凶巴巴地瞪了钟荩几眼，“这么好的事，也不主动告诉我。唉，如果最后还在一起，当初干吗要分开？害我也跟着做恶人。”

    钟荩抬起头，看着窗户的外面，外面很黑，她不用看，也知道仍然在下雨。她深深地吸了一口黑夜里的花香，待自己稍稍平复下来，才又转向花蓓。

    她只能说：一言难尽！

    叫化鸡上来了，钟荩夹了两筷，觉得太咸，微微皱着眉头喝茶。花蓓撕了一整条鸡腿，忙不迭地往嘴里送，抽空还喝一口米酒。

    钟荩笑，真羡慕花蓓的拿得起、放得下。

    吃到一半的时候，花蓓的手机响了。花蓓一看号码，眼神媚了，嘴微微嘟翘着。“是朋友．．．．．．当然是女的．．．．．．讨厌啦．．．．．．嗯，再过半小时就结束了．．．．．．北京路，你别走错了！”

    钟荩受不了的摇头，听得出是那位个子很有优势的普通人。

    “今天你买单！”钟荩没客气。

    “为什么？”

    “我牙酸！”

    “去死吧！”花蓓作势要打人。

    钟荩闪过，两人哈哈大笑。

    吃完，钟荩识趣地先走了。花蓓悠哉地站在廊下看雨，接她的人已在路上。

    雨越下越大了，视线不太清晰，钟荩不敢开太快。十字路口，车堵得像条长龙。钟荩朝前看看，估计得等两个绿灯才能过去。她信手打开车窗朝外面看看，在旁边的车道停的是辆出租车，后座上的客人抬起眼。

    目光相撞，两人都眨了下眼睛，随即，只见出租车车门一开，那人拎着个电脑包，淋着雨就跑了过来。

    钟荩笑着替他打开车门。“常律师，你是刚下飞机么？”

    常昊抹去脸上的雨水，目光如炬，内心因欢快而悸动。

    钟荩原来是这个样子啊！前几天，他突然怎么都记不起她长什么样了。

    尖尖的下巴，秀挺的鼻梁，双眸清澈如镜，面容皎洁清丽．．．．．．常昊缓缓放慢呼吸。

    所有所有的感受都化作两个字-----钟荩！

    不用助理特别说明，他非常清楚，在爱情的领域，他是笨拙的。如同是刚冒出芽尖的小树苗，青涩、幼稚、茫然，可就在一夕之间，树苗长成了一棵沧桑的大树。

    什么刻骨铭心，什么死生契阔，什么荡气回肠，什么海枯石烂，这些听上去美妙诱人的词汇，他统统理解了、感受了。

    和钟荩分别的这二十多天，他差点把自己逼成一位诗人。真的是：平生不会相思，才会相思，便害相思。身似浮云，心如飞絮，气若游丝。

    如此星辰非昨夜，为谁风露立中宵？

    真的，为什么？

    在辗转无眠的深夜，他挖掘出爱情的真理：真正的爱情是不会说出口的，真正的爱情不以最终结合为目的。

    所以能够遇见就是最美好！

    “是的，我刚从机场过来，准备去酒店，你．．．．．．怎么穿这么多？”常昊缓缓吐出一口气，眉头连打几个结。

    外面虽说在下雨，天气预报宁城今天的气温高达38度。钟荩穿着长衫长裤，那衬衫的袖扣扣得实实的，领口也就松了一粒钮扣。检察院并不要求每天穿制服，如果必须穿，夏季也有短袖制服的。

    钟荩下意识地把手臂往身后缩了缩，“我．．．．．．不觉得热！”心中幽然叹息：花蓓是她多年的朋友，都没注意她穿着异常。常昊一眼就看穿，他果真有着比别人细腻的观察力。

    常昊深究地凝视着她，问道：“凌瀚．．．．．．最近好吗？”

    “嗯，很好！”救命的绿灯亮了，她悄悄松了口气，慌忙假装专注地看着前方，“你住哪家酒店？”

    “前面咖啡店停下，我们一起喝点东西！”常昊指指前方，手臂放下时不小心打了钟荩的手臂。

    钟荩啊了一声，面容抽成一团，挨着他的肩肘僵僵地高耸着，手中方向盘一时没把握，车头晃了晃，几乎撞上前面的一辆公交车。

    常昊的神情瞬间沉重了。

    车停下，钟荩埋着头走进咖啡馆，懊恼得想叹气。

    常昊点了咖啡和松饼。

    钟荩恢复了常态，说道：“还有三天才开庭呢，你怎么提早过来了？”

    常昊闷声闷气地回道：“你一直没告诉我你的情况。”

    钟荩自嘲地弯弯嘴角，“我难道还能在法庭上反败为胜？”

    “我问的不是这个。钟荩，凌瀚到底怎样了？”

    钟荩不敢对视常昊的厉目，她切了一大块松饼，慢慢咬了一口，“就像小说里的写的那样，我们误会消除，合好如初。”

    “我没有质疑过你们之间的感情，我问的是凌瀚的病情。精神病患者发病时有间歇发作，有持续发展，复发率高，致残率高。特别在季节交换时，发病率更高。药物并不能治根。”

    “你怎么什么都懂？”钟荩开玩笑地问。

    常昊搁在桌面上的手指慢慢攥起，直直盯着钟荩的眼睛，“钟荩，把衣袖卷上去给我看看。”

    钟荩把口中的松饼咽下，许久，才喃喃说道：“最近，我有点动摇，回到他身边，逼着他承认对我的爱，对吗？他承受的东西已经很多了，我还向他索取一辈子的承诺。我太贪婪了。”

    钟荩的声音听起来好像梦呓一样，“我越来越觉得我像是做错了。”她捂着脸，不让他看到抑制不住的夺眶泪水。

    “你有没有和卫蓝联系？”常昊心咚地一声，缓缓地把咖啡杯放下。

    “情况没那么严重。”钟荩擦干眼泪，“我．．．．．．只是担心。你不吃吗？”

    常昊摇摇头，心里面像刀在刮一样的难受。他相信事实绝不会是钟荩讲得这么轻松。“他应该回北京就医，不能再呆在宁城。”

    钟荩不出声。

    “他不知道自己的病情？”

    钟荩努力挤出一丝笑：“很晚了，我送你去酒店。我也该回家了。”她起身去收银台买单。

    常昊木木地坐着，只觉得心里面像被刀刮一样的难受。钟荩面前的盘子中松饼只咬了一口，他看着新月型的咬痕，伸手把饼拿了过来，塞进了口袋中。

    在酒店门口，两人道别，常昊握着车把手，没有动弹。

    钟荩扭过头看他，那双冷冽的厉目中溢满了无尽的疼惜与爱怜。猝不及防，她又红了眼眶。

    “我是害怕，但．．．．．．我心里面还是欢喜，毕竟不像从前空荡荡了。”

    他的大手覆上她的手腕，指尖触到袖扣。她按住，摇摇头，“别．．．．．．”

    常昊闭上眼，大口呼吸。突地，他一把揽过她，用力一抱，然后连忙松开，推门下车。

    再心疼，再不舍，再担忧，他说不出让她离开凌瀚这样的话，那是对他们神圣爱情的亵渎。他只能祈愿他们情定胜天。

    钟荩怔怔地看着雨丝密密麻麻的落下，眼前模糊一片。

    梧桐巷里不好停车，钟荩总是把车停在一家便利店前。她没带伞，一路跑到小屋，淋成了个落汤鸡。

    凌瀚直皱眉，把她推进浴间。

    “睡衣你搁外面！”钟荩抱着双臂，从门里探出头叮嘱道。

    凌瀚急了，“你快把湿衣脱了，不然会冻着的。”

    钟荩扬起笑脸，“你不准偷看我洗澡。”

    凌瀚哭笑不得，“我干吗要偷看，我完全可以正大光明地看。”

    “反正今天不准看，谁看谁是小狗！”钟荩把门关上了。

    凌瀚微微疑惑地拧眉。

    哗啦啦的水流声从里面传出来，热雾很快弥漫开来，隔着毛毛的玻璃门，他依稀看到钟荩脱了湿衣，纤细修长的身躯映入眼帘。

    他不由地向前走了一步。

    “你敢做小狗！”钟荩居然发觉了，音调扬起，带着几份紧张。

    “我在监督你！”凌瀚别开脸，顿了顿，最终还是转身去了书房。抽屉里的药瓶快要见底了，他要去北京找卫蓝复检，再开些药过来。戚博远案子庭审在即，钟荩走不开，他不要在此时分她的心。

    他不知为何，有种感觉，钟荩好像藏了些秘密。

    就着温开水吃完药，从衣柜里拿出钟荩的睡衣。这一次，他熄了客厅的灯，放轻了脚步。浴室的门没有装锁，轻轻一推就开了。

    钟荩欠下身，在洗头发。水流啪啪地在她后背上绽开着一朵又一朵的水花儿。似乎，她又瘦了。腰肢纤细得．．．．．．凌瀚蓦地失去了呼吸，他震愕地瞪大眼睛。钟荩的腰间有一块巴掌大的淤青，已经发紫发黑。目光慢慢上移，不仅是腰部，双腿、双臂、手腕处也是一块接一块的淤紫。

    “钟荩．．．．．．”他失声叫道。

    钟荩惊惧地跺脚，“出去，出去！”身子一转，“咚”地跌坐到地上。

    凌瀚倏地寒毛直竖，魂飞魄散，他从没有这般害怕过----钟荩胸前也有一大块淤青。

    无需问作案者是谁了，凌瀚浑身发冷，气都喘不上来。

    这是隐藏在他心底深处、他一直担忧却又不愿面对的梦魇，如今成真了。

    钟荩看他那样，忙扶着墙壁爬起来，衣服也顾不上穿，冲上去抱住他，“是我不小心跌倒的，和你没有关系。”

    此地无银三百两，凌瀚默然。

    “真的，我保证！”钟荩竖起手指，作发誓状。

    她的头发上还沾着洗发液的泡沫，身上湿漉漉的，嘴唇控制不住地颤栗，眼中闪烁着惊慌。

    他俯身，脸部神经抽搐，他听到自己失真的声音：“我．．．．．．帮你洗头发！”

    “不用，我再冲一下就可以了！”

    他耳中嗡鸣，听到自己声音恍恍惚惚：“听话！”

    他拥着她进去，笼头刚刚没有关，热水兀自流个不停。他没脱衣服，就那么站在莲蓬头下，替她洗尽了头上的泡沫，用淋浴露涂遍她全身，再冲尽。目光刻意地避过淤青处，他没有力量多看。

    关上水笼头，先擦干她的头发，再用大大的浴巾包裹住她，“冰箱里有果汁，衣服穿好喝一点，不要贪多，当心胃凉。”他关照。

    钟荩看着他，他的镇定让她惊恐。“你呢？”

    他拧了下贴在身上的湿衣，“我也冲下凉！”说完，关上了玻璃门，把她阻隔在世界之外。

    钟荩用手掩脸。

    今天，她不该来小屋的，应该等身上的淤青消尽。

    前天晚上，加了个班，过来看他时，都快十一点了。方仪和雷教授约好了去苏城泡温泉游太湖，她便留下来过夜。

    凌瀚的论文需要点案例，他准备熬夜找资料，让她先睡。她真的累了，一沾枕头就睡沉。不知什么时候，她被热醒了，凌瀚不在床上。屋子里黑通通的，书房里也没有灯。她下床，走到客厅，只见凌瀚一身睡衣站在露台上，面对着无边的黑夜，背影像尊冷漠的雕塑。

    钟荩清咳一声，凌瀚没有动弹。钟荩察觉不对，悄悄走过去，拽住凌瀚的手臂。凌瀚蓦地一抬臂，接着一拳就击向了她的胸口。钟荩没有提防，跌坐在地上，疼得直抽气。凌瀚没有扶她，又是一记猛拳落了下来。幸好钟荩也学过一点防身术，闪躲过去了。

    这下好，凌瀚以为她在回击，出拳一招比一招狠，一式比一式猛、快，钟荩被他打得在地上滚，嘴角都出血了。

    “凌瀚．．．．．．”就在他掐上她脖子时，钟荩终于发出了声音，“我是．．．．．．钟荩啊！”

    凌瀚手停在半空中，神情迷茫，眼睛眨个不停，像在想“钟荩”这个人是谁！

    趁他发愣时，钟荩爬起来，把手伸给他。

    他怔忡了几秒，握住了她的手。她将他带到床边，他顺从地上了床，很快就睡着了。手一直紧紧握住她的。

    熟睡的他，英气俊伟，又有些微微的内敛。

    她深爱的凌瀚！

    钟荩用力地咬着唇，不让眼泪落下。她不是害怕，只是心酸。

    凌瀚梦游了。梦中的凌瀚没有意志压束，潜伏的癫狂发作。发作时，他觉得没有一点安全感。一丝风吹草动，他就会拼了命的回击。这个卫蓝曾提醒过她，她没往心中去。她以为那是卫蓝的危言耸听。

    凌瀚的病已经这样重了么，连药也抑制不住？

    等凌瀚睡沉，钟荩悄然抽回手。她忍着满身剧烈的疼痛，咬着牙把露台上的血迹擦干，换了衣服，洗净晾出。做完这一切，东方悄然发白。没等凌瀚醒来，她先行离开了。

    到家不久，凌瀚的电话就到了。

    我总不能穿昨天的衣服去上班呀，你睡得晚，就没叫醒你。我一会煮个鸡蛋、冲杯奶粉，会好好吃早饭的。

    说这话时，钟荩的嘴角贴着冰袋，站在镜子前。她看到镜子里的自己满身遍布着大块青紫。这个样子不能让凌瀚看到，这比杀了他还可怕。

    午休时，她抽出时间跑了趟精神病医院，找了位专家咨询，问凌瀚这种情况需不需要送医院就诊。专家沉吟了一会，说道：这种情况很特殊，可见病人自我抑制力很强。我想可能是病人最近受到了什么刺激，才会梦游，间歇性发作。这属于偶然事件，不需要入院。他大部分时间是清醒的，你让他呆在精神病医院，这不好。多陪陪他，关心他，按时服药。

    因为嘴角微有红肿，这天晚上，她没有去小屋，说方仪回来了。睡前和凌瀚通了电话，讲了很久。凌瀚虽然没讲什么甜言蜜语，可她听出他很想她。挂电话前，他问了一句，明天来么？

    她轻轻嗯了声。

    明天，嘴角应该消肿了，只要不留下过夜，他什么都看不出来的。

    计划总敌不过变化，钟荩苦恼地扯下浴巾，换上睡衣。一抬脚、一举臂，都疼得厉害。

    凌瀚无声无息地站在门外，心内碧清澄明。

    “凌瀚，你吓我一跳！”钟荩还是从地板上拉长的身影发现了他，拍拍心口，娇嗔地回头。

    凌瀚落下眼帘，捡起沙发上的浴巾，转身出去了。再进来时，手里端了杯果汁。钟荩欲接，他摇头，凑到她嘴边喂她。

    “我真没事！”他一言不发的样让钟荩不安。

    她抓住他的手，拉他坐下，与他紧依着，“你千万不要多想，要是真有．．．．．．什么，我会来么？我肯定躲你远远的。可现在你看我们是连体婴！”她抱着他的脖子，撒娇地坐上他的膝盖。

    他只是目不转睛地看着她，仿佛怎么也看不够、看不懂。

    世上怎会有这么傻的女子呢？

    “除非你找到比我更好的，不然休想离开我。不过，比我好的女人还没出生呢！”她大言不惭。

    凌瀚眼中闪烁着无奈、纠结。

    “论文准备得怎样？我拿的是阳光工资，撑不死饿不伤，以后想吃香的喝辣的，全得靠你了。对了，你那本书的版税是不是很高？”

    凌瀚轻叹，摸摸她的脸、她的头发。钟荩头发密，一会半会干不了。“钟荩，我．．．．．．唔！”

    钟荩用唇堵住了他欲出口的话，“我们结婚吧，凌瀚！我想天天和你在一起！”

    一道闪电掠过夜空，紧接着雷声隆隆，暴雨倾盆。

    雨声中，钟荩听到凌瀚的心跳一下比一下快。“不要和我讲什么更好的、最好的。你看过《机器管家》么。一个机器人，经历了多次的改进，懂得了感情，有了生命。他二百岁时，终于和心爱的女子暮途同归。一切都算好了，没有任何遗憾。在她温柔的凝视下，他幸福地闭上了眼睛。她呢，紧握着他的手，让护士关掉生命维护器。那样的结局叫完美，这个世界上有谁可以做到？谁的人生没有缺憾，人生不如意事十之八九，不要对我们苛刻，嗯？”

    眼泪委屈地在眼眶中打转。

    凌瀚茫然低头，很久很久之后，他开口说道：“不早了，回去休息吧！”

    钟荩泪如雨下。

    他让她走，在这雨夜。她不禁想起她跌倒在巷子里的那一幕，他就站在那儿看着。不是不心疼的，只是他必须要把自己逼进壳中。

    她哽咽道：“是不是明天电话告知我我们分手？之前，你答应我的那些又算什么？”她用拳头打他。

    他握住她的手。这只手腕有淤青，她会痛。

    钟荩的泪很快把他的衣领给沾湿了。

    他绝望到想嘶吼。

    “凌瀚，我就这么一点点的幸福了，别吝啬，好么？”她求他。

    凌瀚凄然地与她拥抱。

    钟荩拼命呼吸他身上清冷的薄荷味——令她安心幸福的味道。

    “明天是周六，我陪你逛街。”他哑声道，“都没给你买过什么！”

    “等庭审结束，我们去北京买。”

    “也好，那明天就随便逛逛。”

    钟荩偷偷吁气，心想又过了一关。

    这晚，凌瀚没有写论文，两人一同上床休息。她枕着他的臂弯，身子弯如匙，睡相甜美、安宁。

    似乎就合了下眼，天已大亮。

    窗户开着，果树花木的香气与阳光竟相进屋。这是一个清新而又明朗的早晨。

    床上只有她一人，厨房里飘出煎鸡蛋的香气，客厅里电视开着。钟荩咽下一个呵欠，眯眼看过去，以为是《早间新闻》，再看几眼，发觉是部电影。

    钟荩愣住。

    这部电影是从网上下载到U盘，再在电视上播放，不是某个卫视频道。

    电影名叫《深海长眠》，钟荩看过。这部电影曾获奥斯卡最佳外语片奖，是根据一个西班牙人的真实故事改编的。讲述他三十多年致力于安乐死的斗争中，并且努力争取自己死的权利。影片虽然呈现的是一个人追求死亡的过程，但这个过程却表现的是人性的高贵。对于主人公来说，选择死亡如同选择生存一样，是充满着爱和希望的。

    安乐死？

    钟荩呼吸困难，浑身哆嗦得如一片落叶，双腿像站在冰窖之中。

    “梳洗了吗？”厨房门打开，凌瀚问道。

    钟荩上下牙打着战，一句话都说不出来。

    凌瀚走过来，把电视关了。

    “啊！”钟荩突然揪着头发，大叫一声，蹲在了地上。

    凌瀚单膝着地，半跪在她面前，双手托起她的脸。钟荩在他眼中看到自己，那么渺小、无助。

    “如果你胡乱做出什么决定，我到死都会恨你！”她发誓。

    凌瀚深深吻钟荩的手心，“有一天，那个会呼吸的就是具躯壳，他不认得自己，不认得你。为了防止他伤害人，医生把他关在一个四周有铁栅栏的房子里，用电击，注射各种各样的药剂。他不着寸缕，傻笑、狂怒，在房间里大小便，过一刻，还会捡地上的东西放进嘴里。谈不上尊严与廉耻，这里是地球还是外太空，他都没有任何感觉。你想看到这样吗？”

    “别说了，别说了！”钟荩哭着哀求。

    “钟荩，”凌瀚一根根吻过她的指尖，然后把她的手按在他心口，“我不想把你忘了，我要把你牢牢放在这里，这是我仅有的幸福。离开，不是真的分离，而是永恒。”

    钟荩挣脱开他的手，双手捂住耳朵，“我什么都没听见，没有，没有．．．．．．”她叫得声嘶力竭。

    凌瀚只得紧紧抱住她。

    “事情并没有那么严重，你．．．．．．太自私，又想找借口抛弃我。”她斥责。

    凌瀚痛楚地看着她，她在自欺欺人，他们都知病情已经到了意志和药物都不可控制的地步。

    钟荩哭到差点断气，只觉得整个人都崩溃了。不管凌瀚讲什么，她统统视作是胡言乱语、不加理睬。她像一个蛮不讲理的村妇，其实，她很怕理智从心里滋长，认为凌瀚的话是有一点道理的。

    “安乐死”一词源于希腊文，意思是“幸福”的死亡。再怎么“幸福”，都是天人相隔，这超出了她承受的能力。

    早饭是燕麦粥、煎鸡蛋，还有两只小笼包子，凌瀚早晨出去买的。小菜是现拌的，有黄瓜、海蛰头、萝卜丝。

    这点点滴滴，让钟荩更是心痛如割。

    相爱，不就是期待耳鬓厮磨、相濡以沫、细水长流么？哪怕爱情成了亲情，彼此成了左手与右手，但他们已成密不可分的一体，少了谁，就是孤雀一只。什么只要曾经拥有，不在意天长地久，什么永恒，什么情感升华，那都是自欺欺人的话。

    伴侣，没有相伴，怎成情侣？

    钟荩走到哪都要抓住凌瀚的手，她甚至想到辞职陪着凌瀚。凌瀚不得不答应她，他会把脑中那个念头坚决摒弃、抹尽。

    钟荩双肩直颤，将脸埋在掌心里良久，才抬起头，找回呼吸。

    ＊＊＊＊＊＊

    周二。

    盛夏烈日，早晨起床，夏蝉就在枝头鸣叫不停。戚博远杀妻案再次开庭，花蓓昨天就在晚报上洋洋洒洒写了千言，把从案发到现在，整个过程都回味了一遍。钟荩和凌瀚晚上散步时，也从报亭买了一份。

    灯下，凌瀚边看边夸奖花蓓报道写得越来越好。

    钟荩坐在沙发上翻杂志，她悄悄打量凌瀚。似乎，关于“安乐死”的话题，只是他一时想不开时的语无伦次，他已经忘了。

    今天庭审对媒体和公众开放，但是戚博远将缺席审判。

    钟荩笑着问凌瀚要不要去法院欣赏她光辉的形象，凌瀚回答，他等着看花蓓的报道好了。

    临出院门，钟荩回了下头。凌瀚站在露台上目送她。露台外面装了一排花台，种了些草花。数太阳花开得最好，有白有红，还有灿烂的橙，艳丽多姿。钟荩笑着送上一个飞吻，凌瀚含笑颌首。

    院门咣地关上，钟荩突地又掏钥匙把门打开。

    凌瀚还在，她深吸一口气。“今天我回家会很早，你别出门，晚上喝绿豆粥，好么？”

    凌瀚挤挤眼睛，意思听见了。

    “我把手机调成震动，你随时都可以给我电话。”

    凌瀚失笑，戳戳手腕，告诉她时间不早了。

    “你会等我么？”钟荩仰起头，问道。

    凌瀚从露台跑下来，叹口气，牵着她的手，陪她走向巷子口。有两位拎着菜篮的老妇人与他们迎面相遇。其中有一位碰见过几次，钟荩自然的微笑招呼。

    擦肩而过，钟荩听到另一个老妇人问道：“谁呀？”

    “新搬来的小夫妻，哎哟，恩爱着呢，一刻都不能离，走路都牵着手。”

    “新婚吧！难得见到这么般配的，要模样有模样，要气质有气质。那个姑娘穿的啥制服？”

    “检察官！”

    “啊，好有本事。老公是做啥的？”

    “肯定更有出息，不然也娶不到检察官！”

    钟荩噗地笑出声，扭头看凌瀚。凌瀚捏捏她的手，替她打开车门。“我哪里也不去，煮好绿豆汤等你回来。”

    钟荩踮脚，轻啄他的唇，“亲亲我的家庭煮夫。”

    高尔夫远去，在早晨的车流中，很快没了踪迹。

    凌瀚站了好一会，太阳蒸出了他满额头的汗，他仿佛都没感觉。他去最近的超市买了袋绿豆，经过花店时，看见一辆小货车停在门口，小妹正在卸货。有一筐马蹄莲特别新鲜，他买了一束。

    钟荩嫌玫瑰刺多，除了油菜花，她喜欢马蹄莲。她告诉他马蹄莲又叫海芋，台湾有大片的花田种植这种花，开花时节，田埂上常有成双结对的恋人们散步、拍照。

    她眼露羡慕之色，他笑问她是不是想去台湾，她很认真地回答，我不是想去台湾，我只想和你一块去看海芋花田。

    付好钱，他往回走。顺路在附近水果店买了点木瓜，想着睡前可以做木瓜牛奶，有助于睡眠。

    路上，他给卫蓝打了个电话。

    卫蓝也没有来宁城看庭审，她咬牙切齿地赌咒，她要上诉，要拆穿戚博远的阴谋。

    世界说小也小，说大也大。卫蓝夫妻先后担任过凌瀚的主治医生，但卫蓝一直不知凌瀚与戚博远的关系。付燕的保密工作非常成功。

    凌瀚要求卫蓝给他快递处方过来，他的药快没了。

    卫蓝大惊：“我给你的药可以吃到秋天。你加大药量了？”

    凌瀚沉默。

    “药量不可以随意增加。最近有什么不适么？”卫蓝问得很婉转。

    “没有，是我不小心把药打翻了几瓶。”

    卫蓝笑了，“你撒谎都不打草稿么？知道了，别贪恋温柔乡，疏忽病情。我传真一份处方给你，但不会给你很多药，你尽快来北京。”

    凌瀚答应。

    宁城真的像着了火，几步路，走得衣裤皆湿。远远地看见小屋的院门前站着一个人影。

    他看过去，那人也回身打量着她。

    是方仪，凌瀚微微愕了下。钟荩这几天都没回家，方仪寻根追底来了。

    “你就是凌瀚？”方仪对凌瀚的第一印象很不错，除却家世，她认为凌瀚比汤辰飞入眼。令人觉得安全的男人，英伟俊朗，沉稳内敛。

    “阿姨好！”凌瀚慌忙打招呼，把院门打开，请方仪进去。

    “你认识我？”

    “钟荩和阿姨很像。”

    方仪笑了，这人很会说话。“租这样的一套房子要不少钱吧？”方仪巡睃了一圈小院。

    凌瀚给她榨了杯西瓜汁。

    “既然租房子，何必要这样讲究？”

    凌瀚淡淡地笑，在她对面坐下。

    “钟荩很喜欢你。”方仪语气中透出一丝无奈，“我一直以为她很乖，没想到她会前卫到婚前同居。”

    凌瀚搓搓双手，窘到耳朵烧得通红。

    “我们家最近发生了一些不好的事，我想你应听说了。我尊重钟荩。”方仪拿过包包，从里面拿出一本房产权和一本土地证，“都是抛头露面的人，同居不是个事。钟荩刚调进省院，名声非常重要。”

    她把两本证书推给凌瀚，自嘲地笑道：“当初为了华丽转身，特地做的防备，用了钟荩的名字，现在真的派上用场了。”

    “阿姨？”凌瀚怔住。

    “钟荩从小看似很听话，但有些事她非常犟，比如她去江州工作，不管我说什么，她都不听。我明白我留不住她的，不如就早点放。房子只是暂借给你们结婚，你还是需要努力赚钱。我想你一定觉得住在自己的房子里，可能更安心。是不是？”

    方仪没有久坐，话讲完，就告辞了。

    有一辆白色的本田来接她，开车的男人头发灰白，戴眼镜，气质儒雅。他朝凌瀚微微一笑，凌瀚轻轻颔首，两人都没说话。

    钟荩和方仪一点都不像。如果她有方仪一半会保护自己，他是否就拿得起放得下？如今真的是才下眉头、却上心头。

    凌瀚打开房产证，房子位于江畔，无论房型还是地段，在宁城，都是极好的。房主是钟荩。方仪的语气谈不上温和，但她对钟荩还是疼爱的。

    手机在响。

    “凌瀚，我在休息室，一会就开庭了。你在哪？”钟荩的声音很紧绷。

    “我在小屋。”

    钟荩突然放低了声音，“今天特别想你。你呢，想我没有？”

    凌瀚黯然低头。

    三年前，从江州回北京，在他能保持清醒意识的每一天，想她，是他唯一快乐的事。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊

    钟荩其实刚把车停下。

    合上手机，她久久地把头仰着，是因为这样的姿势让她觉得能听到江水拍岸的声音，能把两眼的泪水安然盛放在眼眶中。

    牧涛过来轻敲车窗，“怎么还不下来？”

    钟荩从邻座拿过公文包与卷宗，努力想扯出一丝笑，却没成功，“天太热了。”心口堵得难受，她用力地深呼吸。

    “因为今天庭审对外开放让你紧张？”牧涛问道。

    她低下头，“不是！”

    两人拾级而上，背后有脚步声跟上，钟荩回过头，常昊和助理来了。助理喜形于色：“钟检，我们又见面了。”

    钟荩仿佛听不到任何声音。她眯起眼睛看着从天上漏下来的参差不齐的阳光，然后再慢慢收回，凌瀚惨白的面容在她面前不停晃动。

    常昊的注意力从下车时就黏在钟荩身上。

    无法置信，不过相隔两天，她的状况似乎更坏了。眼窝深陷，颊骨突出，脸上还有不正常的腮红，看人时眼睛都不聚焦。

    牧涛在，他不能问什么，只好淡淡地打了个招呼。

    四人进了休息室，常昊倒了杯白开水给钟荩。

    没人讲话，恍若四件静止的家具。钟荩用水沾了沾唇，听到外面120的车拉起了响笛，她这才发觉自己的心被掏空了。

    书记员打开了法庭的门，媒体和公众进来，一一落座。

    “检察官和辩护律师该进场了。”书记员跑到休息室说道。

    钟荩突然感到心口泛起一缕腥甜，有一种想吐的感觉。她一惊恐就这样，从小就这样。这时，她必须做事，不停地做事，强迫自己把注意力挪开。

    “钟荩？”

    钟荩抬起眼，看见牧涛的嘴巴一张一合。她转身就往洗手间跑。

    这几天都没好好吃饭，胃里没有东西，她趴在马桶上干呕，泪水顺着两颊，流淌了下来。

    “钟荩！”轻轻的叩门，常昊在外面喊她的名字。

    “就来！”她努力站起来，腿一软，身体失去重心，往前摔去，额头碰在马桶边上。她立刻就觉得痛入心肺，眼泪都出来了。

    她试图用双臂把身体撑起，但是不成功，这一跤把全身力气都摔尽了。

    钟荩紧紧闭上眼，吸进一口气，准备再来一次。

    忽然一双强壮有力的手臂从后面托住她的腰，将她搀了起来。

    常昊久等不见人，想都没想，直接推开了洗手间的门。

    钟荩指指洗手池，她的脸上又是眼泪又是鼻涕，她顾不上羞窘，先得洗把脸。

    常昊把她扶到水池边，冰凉的水拂到脸上，钟荩才舒了口气。“我没有怀孕。”

    常昊抽了张面纸递给她，“我知道，你只是惊恐到了极点。”

    钟荩满脸水珠，因为愕然而把眼睛瞪得很大。

    “你人在这儿，心却丢在了家里。你担心他会不告而别。”

    “常昊，你会读心？”钟荩接过面纸，拭去脸上的水珠。一张脸白得没有血色。“如果只是简单的别离，我能忍受。我怕．．．．．．”她不敢说下去。

    常昊体贴地保持缄默，任她自己默默消化。

    许久，钟荩拉下一缕头发，遮住红肿的额头，“我们该进去了。”

    常昊扳过她的双肩，让她看着自己。钟荩看到常昊的眼中，有星星点点的光在跳跃。

    “我可以找个理由向审判长申请推迟开庭，你回去休息。”

    “不，这件案子不能再拖。我可以的。”

    “那就放松点，今天就是完善下程序。”

    两人回到休息室，牧涛脸板得像岩石，助理则嘴角歪歪，似乎说：我啥都明白，但我不会点破的。

    钟荩默默拿出笔记本。

    常昊和助理先进法庭，牧涛和钟荩随后。

    “如果身体不舒服，我可以代替你做公诉人。”牧涛说道。

    钟荩定定神，坚定地回道：“我已经好许多了。”

    任法官端坐在审判席上，庭下座无虚席。电视台在走道上架起了摄像机，其他媒体长枪短炮齐刷刷朝向公诉席。

    钟荩下意识地闭上眼睛，睁开时，她在下面看见了几张熟悉面孔。花蓓呶嘴，扮了个鬼脸。胡微蓝碰上她的目光，急忙避开。汤辰飞潇洒地挥挥手，用眼睛说，她穿制服的样子很美。

    犯罪嫌疑人的位置上空荡荡的。

    任法官清清嗓子，让大家肃静，她说由于身体原因，本次庭审允许犯罪嫌疑人戚博远缺席。接着，任法官简单介绍了上次庭审情况，并公布专家们对戚博远的精神鉴定。

    法庭里瞬间静成一潭死水，大多数人都有点懵。

    “至于专业性的问题，本庭只公布结果，不接受询问。”任法官威严地扫视全场，她看到常昊要发言，点点头。

    常昊说道：“我当事人受死者刺激，从而间歇性精神病发作，造成了危害性的结果。根据《刑法》第十八条，我当事人不负任何刑事责任，请审判长允许我当事人入院进行治疗。”

    任法官问钟荩：“对于辩护律师的请求，公诉人有什么异议吗？”

    钟荩说道：“我接受法庭对犯罪嫌疑人精神鉴定的结果，也认可辩护律师的请求，但是我将保留对此案件的起诉权。被害者了解犯罪嫌疑人的病情，多年来一直小心翼翼地照顾着他，为什么在案发那天出现了一系列的反常行为，这绝不是一时的不小心，而是故意为之。她为什么要这样做？她想看到什么？在调查中，我们发现被害者生前曾与一个人密切接触，所以我怀疑被害者有可能受到别人的挑唆，怀疑犯罪嫌疑人的病，然后试探挑衅。综上所述，本案属于间接犯罪，真正的凶手另有其人。”

    一庭哗然。

    只有任法官最冷静，“检察官，这只是你的臆测，并没有确切的证据，本庭忽视。”

    钟荩没有反驳，笑笑坐下。

    “为什么突然说这些？”牧涛轻声问道。

    “我们听见草响已很久了，但蛇隐藏得太深，我要把草烧光。”

    “这太危险，说不定蛇没惊着，你把自己烧伤了。”牧涛不太赞成地看着她。

    钟荩眼神笃定，“不会的。”

    “但是我们很难让他绳之以法，就是找到那盘录像带也没用，人证已经死了。”

    “还有一个人。”

    “谁？”

    “请肃静！”任法官朝公诉席投来凌厉的一眼。

    钟荩闭上嘴巴。

    十一时，任法官当庭宣读判决书，戚博远因精神异常，不负任何刑事责任，由监护人严加看管和治疗。

    之前戚博远是精神病患者的消息封锁得很严，媒体不知晓，现在个个都为这突然颠覆的结果而沸腾。

    花蓓最是激愤，“钟荩，你这个骗子，居然骗我这么久。”

    钟荩特意看向汤辰飞，那个位置上已没有人。

    其他媒体则一半围住常昊，一半围住钟荩，法警出面，几人才安全撤到休息室。

    任法官说道：“媒体们必然堵在出口，如果你们没什么话对他们讲，就从后门离开。”

    “我的车停在前面。”钟荩脸露难色。

    “你把钥匙给助理，让他开你的车，你坐我车走。”常昊接过话。

    任法官脸上没露出什么，但心里却是一堆疑惑。公诉人与辩护律师如此和谐友爱实属罕见。

    常昊顾不上别人的看法，他只想早点把钟荩带走。

    钟荩朝牧涛看去，牧涛背转过去在接电话。

    胡微蓝催他赶快出来，她在下面等他。上次庭审，牧涛陪钟荩去吃火锅，给别人拍下暧昧的照片，她害怕旧事重演。

    说来说去，她不能确信钟荩与牧涛之间是清白的，她草木皆兵。

    牧涛无语，懒得多讲。

    他抱歉地对钟荩笑笑，先走一步。钟荩上了常昊的车。

    两个人都沉默着，常昊斜过去一眼，钟荩掏出手机，按出一个号码，又慢慢删去，重复了好几次。

    “如果实在不放心，就打电话给他，告诉他审判结果。他应该很想知道的。”

    钟荩自嘲地倾倾嘴角，把手机放回了包中。“我们去哪吃饭？”

    “你刚刚在法庭上的一些话是故意说给谁听的？”

    “山不过来，我就过去。”钟荩轻声吟道。

    常昊车向盘向右拐，车慢慢停下，“对于辩护律师来讲，替当事人洗清了嫌疑，就完成了任务。我不是检察官，真凶是谁，我不关心。但是我放心不下你，你把自己当作鱼饵，已是被动。答应我，不管做什么，都要和我商量。”

    钟荩笑了，“不是我要当饵，而是从一开始，我就没得选择。”

    “我能为你做什么？”常昊叹气。

    要是助理在，又要笑他为赋新词强说愁了。他最近叹气的时候很多，不由自主的。在这世上，有许多事不是靠努力就行的。

    钟荩朝外面看看，丽莎饼屋就在附近，“买块蓝莓慕斯给我吃吧！不知道里面现在有没有桌子。”

    常昊心疼地看她一眼。

    不等钟荩发问，负责接待的小妹一看钟荩的制服，忙不迭地把两人往里带。

    钟荩想笑，她共来过两次，都是穿着制服。

    只有一张桌子了，小妹恭敬地问两人要什么。

    钟荩背后一僵，仿佛是动物本能的触觉，蓦地觉得像有两道直勾勾的目光胶在后面，她下意识回头，汤辰飞在角落的一张桌子后温柔地微笑。

    他是一个人，面前一碟蓝莓慕斯。

    钟荩没有出声，汤辰飞主动走了过来。带有一丝亲昵地把手搁在钟荩的肩上，让常昊微微诧异的是钟荩并没有推开那只手。

    “不替我介绍下？”汤辰飞柔声问道。

    钟荩款款坐着，不笑不恼，声音平静，“刚刚在法庭上不是见过---常昊律师！”

    汤辰飞宠溺地抬高手臂，揉乱她一头秀发，“你这丫头，就爱戳我蹩脚。可怕的是，我竟然还甘之如饴。常律师，你好，我是汤辰飞。”他朝常昊伸出右手。

    为了出庭，常昊穿了正装。进饼屋后，就把领带松了，外衣脱掉，仍然觉得心烦气躁，便把衬衫的袖扣解了，往上挽了挽。

    “你好！”常昊接住汤辰飞的手。

    汤辰飞的目光落在常昊的手臂上，那儿有一道长长的伤疤。“受过伤？”

    常昊若无其事地眨了下眼：“很久前的事了。”

    汤辰飞哦了一声，让小妹加了张椅子，小妹乖巧地替他把蓝莓慕斯也端来了。

    “你喜欢吃甜食？”常昊问道。

    汤辰飞嘴角荡漾出一圈深意，“这个钟荩知道的。”

    常昊不明白地看向钟荩。

    钟荩慢悠悠回道：“你就主动坦白吧！”

    汤辰飞摸摸下巴，自嘲地叹了口气：“我和钟荩曾在这里相过亲，后来，她嫌我丢人，把我踹了。今天我特地跑到法院看她，突然感到无限凄凉。这么清丽出众的女子为什么就不能爱我呢？一时心痛难忍，就跑到这里来感伤。那天相亲，我替钟荩点了一客蓝莓慕斯。”

    常昊认认真真地评论：“很清新的小故事。”

    汤辰飞大笑，“常律师，我一定得和你交朋友，你是个幽默的人。”

    “我听到的赞词很多，说我幽默，还是头一回。”常昊仿佛在法庭上作结案陈词。

    “任何人的内心都潜藏着不为己知的东西。”

    “汤先生呢？”

    “我的内心太残破，什么都藏不了。我表里如一。”汤辰飞慵懒地耸耸肩。

    常昊露出一丝若有似无的笑，含义深刻。

    汤辰飞把头扭向钟荩，“你来这儿的理由和我是一样的吗？”

    “现在回想起来，这里给我的记忆很特别。”钟荩顺着他的话接道。

    世界就是一个大舞台，每个人都是天生的演员。有些人是本色演出，有些人入戏太深，分不清哪个是戏中的角色，哪个是真实的自己。

    汤辰飞旁若无人地抓起钟荩的手贴上自己的脸庞，“找个时间，我们重温？”

    “嗯！”

    汤辰飞笑了。他长相俊美非凡，笑起来温柔款款，一时间魅力无敌，如炫目的星辰。他凑到她耳边低语：“别和其他男人来饼屋，我妒忌。”

    钟荩沉吟了半晌，对常昊说：“常律师，我们换个地方吃午餐吧！”

    常昊连眉都没抬，拿起后座的外衣，“可以！”

    汤辰飞送他们到门外，小妹笑着送上一个包装盒。不知道汤辰飞什么时候准备的，里面装的还是第一次打包带走的点心。

    钟荩谢过，感动地双手抱住。

    上车后，钟荩从后视镜看到汤辰飞还站在门口，她关上车门，坐好，吸进一口气。

    车子开远了，钟荩指着路边的一个垃圾筒，让常昊停下。她摇下车窗，把装点心的盒子扔进了垃圾筒。然后，她像虚脱般软在了座位上，面如死灰。

    常昊找到一个有浓荫遮蔽的停车处，把车内的温度调到最佳，然后下车买了果汁和牛角面包、三明治，让店员装成两袋。

    “简单的午餐！”他不认为钟荩现在有心情进餐厅，正襟端坐，等着一道道菜上齐。

    “你对汤辰飞了解多少？”钟荩轻轻问常昊。

    常昊回答：“他是付燕的继子，也算是凌瀚的哥哥。”

    钟荩把装满果汁的纸杯凑到嘴边，一口一口地喝着。很奇怪，她什么也没和常昊解释，可她就是知道常昊什么都知。到了现在，也只有在常昊面前，她才敢坦露真实的情绪。

    初春在机场与他相遇，第一次像个孩子样为一杯热饮和别人怄气，然后为了戚博远案件再次重逢，从对手成朋友。那是上天的恩赐，不然这么复杂的故事，说与谁听？

    幸好有常昊，不是吗？

    “他是品相不错的蘑菇。”常昊加了一句。

    “你记性真好。”

    “司法考试是中国第一大考，能入围的记性都好。”常昊打趣。

    钟荩连强笑都做不到，“常昊．．．．．．”她深呼吸，缓缓转过身，眼中泛出无助的泪光，“凌瀚他．．．．．．想安乐死，我怕我．．．．．．阻止不了他。”

    天，常昊倒抽一口冷气，然后脑子像劲风中的风车，飞快旋转。他的手不由自己曲起，手中的面包成了一堆碎末，从指缝间漏下，落满了双腿。

    “他发觉了你身上的伤痕？”常昊自责，他应该想到的。他都能看出来，何况凌瀚？

    钟荩眼睛红了。

    常昊命令自己镇定：“我觉得这不是突然冒出来的一个念头，在他心中盘桓很久了。他一直没有实施，是舍不下你。现在，他在无意识中伤害了你。他心中的那根梁倒了，他无力支撑。”

    “但是，你不要害怕，他绝不会自杀。”

    他一下子掀开了钟荩心底的隐忧，钟荩狠狠地掐着手臂，希望自己没有听错。

    “自杀和安乐死是两个截然不同的概念。自杀是懦弱而又愚蠢的行为，是对这个世界的躲避，凌瀚作为一位杰出的特警、一位优秀的心理学家，出于尊严，不可能走这条路的。”常昊眉头缓缓打了个结。

    “怎么了？”钟荩问道。

    “他应该也没办法安乐死的。荷兰是第一个将安乐死合法化的国家，其后日本、瑞士和美国的一些州也通过了《安乐死法案》，但中国至今尚未为之立法。这是一个长期争议，有关伦理学、社会学、人类学、法学的问题。中国首例安乐死案例，发生在陕西汉中，医生蒲连升因患者儿女的要求，为患者实施了安乐死。后来却因‘故意杀人罪’被捕。这件案子历经6年艰难诉讼，最后医生无罪释放。这不是代表安乐死合法化，而是医生开具的处方药不是患者致死的主要原因。现在，虽然上海当地有悄悄实施安乐死，但安乐死仍然没被合法化。凌瀚作为一个名人，在国内，是不会有任何医生为他实施安乐死的。”

    “真的吗？”钟荩双手捂脸，喜极而泣，心头云开雾散，“我完全是杞人忧天，对不对？”

    常昊没有回答，他在想，凌瀚是犯罪学专家，对这些定有所耳闻，凌瀚又不是个口无遮拦的人，他为什么和钟荩说些这些呢？但愿是自己想多了。

    钟荩拭去眼泪，立刻神采飞扬，情神面貌大振。“常昊，我真是被你的博学所折服。和你一比，我惭愧不已。”

    常昊叹息，那是因为你身处其中，无法冷静、理智，他是外人，旁观者清。

    外人哦！满嘴苦涩。但他又觉得一丝甜蜜，钟荩是如此的依赖他。

    钟荩一口气喝完果汁，又吃了一块三明治，像流水一样流走的力气又倒流到体内，“最近忙不忙？”

    常昊点头，“日程已经排到明年春天，事情堆积如山。后天就要去内蒙古。”

    “那以后没什么机会来宁城了？”钟荩语气泄出几份怅然。

    常昊默然。

    戚博远杀妻案告结，他没有留在宁城的理由了。

    说实在的，其实她从来不曾属于过他，但这几个月来，她的清颜，已成他的精神食粮。无数个清晨与黄昏，奔波在法庭与出差的旅途之间，她是他心内一道永不会消逝的阳光。想到可以看到她晶亮的双眸，一切孤单与寂寞都能忍受。

    “挤一挤，总有时间的。”如果她想见他，他愿意放下一切。

    “我要是去北京，请我吃炸酱面。”凌瀚去北京复诊，钟荩也会一同过去。

    “好！”常昊拨开她额头的头发，红肿处淤青了，“回家后记得上药。你劝凌瀚去疗养院住一阵，远离现在的环境，他的病可能会控制得住。”

    “那夜他梦游了，其他时间都好！”

    她真是深爱凌瀚，到这份上，她都在替他辩解。

    “下面去哪里？”常昊生生咽下喉间的怜惜，不宜多说了，不然她会敏感地拉长距离，他们连朋友都做不成。

    “我就在这儿下车，不送你回酒店。我们常联系，好么？”

    他点头！

    这一刻的欢聚像偷来的，他满满的眷恋，不肯说出“再见”。

    相见时难别亦难，东风无力百花残。

    终究还是再见了，钟荩下车拦了辆出租回检察院。她脚步轻松，笑靥如花。

    常昊低下头，不愿看她离开的背影。有太多放心不下，但只能再次放她走。

    钟荩没有直接去检察院，请司机弯道去趟丽莎饼屋。

    真巧，出租车经过丽莎饼屋前，汤辰飞从里面出来，胳膊上挽着一头长长波浪卷发的女子，丰胸纤腰，妆容如水晶般剔透。

    “不要停车！”钟荩微笑对司机说道。

    汤辰飞有一天不说谎，估计母猪也能长翅膀。她对他还是有点了解的。

    常昊的助理在保安室等钟荩，“钟检，我很喜欢宁城。这儿的水好，大街上满眼都是美女。”

    “好啊，留下来给我做助理。”钟荩打趣。

    “你和常大律说去。”

    “你真瞧得起我。”

    “别人我不敢讲，但只要钟荩开口，哪怕你要天上的云彩做裙子，常大律都会眼都不眨地应下来。”

    “呃？”钟荩眼睛眨个不停。

    助理呵呵笑，“钟检你到现在还没看清常大律的心？”

    “去，去！”钟荩笑了，抢过他手中的车钥匙，“没轻没重的，我有男友。”

    助理嘴巴张得能塞一只鸡蛋，“常大律也是一泰坦尼克号呀，首航就撞上冰山！”他同情地把脸挤作一团。

    钟荩不敢苟同。

    等电梯时，钟荩嘴角噙着一丝笑。常昊的分析已经平息了她心内的恐惧。

    身边又站了几人，她抬下头，见是钱检察长，忙恭敬地打招呼。

    钱检察长看着电梯上方闪烁不停的电子屏，“戚博远案判决了？”

    “嗯！”

    钱检察长面无表情哦了一声，电梯门打开，一行人有序地进入，没有人说话。

    钟荩先下电梯。

    电梯门合拢时，她听到钱检察长说：“手边的事理一理，准备交接。”

