    万龙出行，这等场面实在是太过于壮观，所过之处，无数势力为之骇然。

    且速度极快，不出一个时辰，就到了九尾一族上空。

    轰隆！

    可怕的威压似九天神河倾泻，波澜壮阔，骇人听闻。

    在族中，苏樱雪正好完成了跟各家的商议，就等着接下来大展拳脚一番。

    但突如其来的可怕压力却是让她大吃一惊。

    不止是她，在场其他人也都在威压之下面色剧变。

    “天啊，那是什么，好多巨龙！”

    “如此多的巨龙，把天空都挤满了，是谁有如此之威？”

    “最前面那个男子...我见过他，是御龙皇朝的太子古若尘，他怎么来了？”

    众人抬起头，齐齐看向最为惹眼的古若尘。

    他就像是一颗璀璨的太阳星，不需要做什么，光是站在那里，就自然而然的成为宇宙的中心。

    “他怎么来了？”苏樱雪满脸狐疑，但面上还是露出一丝笑意，飞了上去，落落大方的道：“贵客临门，实在是三生有幸。”

    古若尘眼中流淌着神辉，见到苏樱雪现在的样子之后颇为满意：“苏樱雪，你果然没有让我失望，现在有资格成为我的妃子。”

    语气平淡，却蕴含着一股与生俱来的霸道。

    苏樱雪脸上的笑容略微收敛：“若尘太子，您这话是什么意思，我不明白？”

    “你在装什么糊涂！”古若尘身边一个女子呵斥道：“我家殿下看得上你，便是你几辈子修来的福分，还不跪拜谢恩！”

    饶是以苏樱雪的心性，也忍不住有些动怒了。

    好歹她也是一族族长，这古若尘居然就这么一句话，就想让自己做他的女人？

    简直是痴心妄想！

    她脸色也有些不好看起来，语气硬邦邦的道：“若尘太子的好意我心领了，只是我身份低微，配不上您。”

    “哦？”古若尘脸上露出饶有兴趣之色：“你敢拒绝我。”

    轰！

    一股狂暴的威压从他身上爆发出来，整个虚空动荡不休，毁灭的力量在汹涌。

    苏樱雪在年青一代中已经是十分强大了，但在面对古若尘的时候，却是骇然的发现，自己连在他所释放的威压之下都很难面不改色，需要用尽全力才可以抵挡。

    九尾一族的强者们见到这一幕，都纷纷飞上来，不断说着好话，想让古若尘住手。

    只是古若尘置若罔闻，冷哼一声：“这是我们年轻一辈的事情，你们这些老东西敢动手，那么就得承受我御龙皇朝铁骑怒火的打算！”

    此话一出，九尾一族的人尽皆色变，都不敢再出手。

    他们跟御龙皇朝比起来，还有着天差地远的差距。

    唰！唰！

    两道倩影飞了上来，是雪神姬跟武澜，与苏樱雪站在一起。

    既然是盟友，就不可能让她一个人去面对。

    古若尘见到两女后眼睛一亮：“不错，都是绝色，一并收了！”

    他喜好美色不假，但对于三女身后的庞大势力更是感兴趣。

    只要得到她们，就等于掌握了三个一级势力，就算他身为天级势力的下一任继承者，也不能忽视这三股力量。

    一旦得到，他的整体力量将有一个巨大的增长。

    所以，他今天是下定决心一定要把三女收服了。

    武澜周身腾起九色神光，面容一片冰冷：“阁下如果是来做客的话，我们欢迎之至，如果是来捣乱的话，不论你来头多么大，也只有动武这一个结果。”

    “哈哈哈！”古若尘哈哈大笑：“好烈的性子，本殿下喜欢，那就让我看看你们有多少本事吧，杀！”

    声音落下，万龙咆哮！

    万条巨龙携带着无匹的力量，朝着三女碾压过去。

    这一幕被龙帝通过跟苏樱雪与雪神姬的连系查看到了。

    他看到古若尘的时候，眉心微微刺痛，有一种血脉上被压制的感觉，就好像是见到了天敌。

    “御龙皇朝，御龙术跟屠龙刀法...”苏樱雪已经告诉了他对方的来历，顿时眼中就流露出森然杀机。

    这个一个专门奴役天下龙族的存在，以屠龙刀法将一个个龙族打残，然后再用御龙术收服。

    如果收服不了，就直接杀了。

    可以说，这个皇朝的强大就是建立在无数龙族的冤魂上面的。

    面对万龙冲击，武澜率先发动攻击。

    她手中出现了一杆大戟，挥动之间仿若有雷霆之音自宇宙深处传来。

    大道规则在她的御使之下似乎化作千万重山岳，酝酿着滔天的镇压力量！

    苏樱雪直接显露出九尾本体，九条尾巴缠绕在一起，化作一个灭世磨盘，狠狠镇压下去。

    雪神姬则是化作一方冰雪世界，直接撞击过去。

    轰隆隆！

    这个地方彻底暴动，场面无比骇人。

    下方众多势力都远远退开，不敢靠近。

    古若尘双手背负，神色颇为玩味的看着这一切，就好像是一只猛虎在看猫跟老鼠打斗，高高在上，俯瞰一切！

    万条巨龙每一条境界最低都是上位神，其中还有十几条达到了神候之境。

    三女再如何强大，面对这等巨大的差距，也是不可能赢的。

    很快，她们就伤痕累累，快要到达极限。

    “看来你们不行了。”古若尘呵呵一笑：“还不投降？待会要是身体被打坏了，本殿下玩起来可就不美丽了。”

    苏樱雪跟雪神姬对视一眼，忽然一个伸出右手，一个伸出左手碰在了一起，然后往外一拉。

    嗡！

    一个巨大裂缝被她们拉扯出来，产生一股无边恐怖的吞噬力。

    一条条巨龙被吞噬进去。

    这却是龙帝遥控着她们的身体，催动吞天魔功，同时以神魔镇狱劲做掩护所展现出来的超绝力量。

    巨大的空间裂缝横亘天际，一眼望不到边。

    谁都没有想到，会有这等变化。

    万条巨龙直接就被吞噬掉，同时也切断了跟古若尘的联系。

    这些巨龙都是跟他气息相连，是他力量的一部分，现在骤然被切断，立即就承受了巨大的反噬之力，当场咳血不止。

    古若尘发出怒吼：“啊啊啊，贱人，你们把本殿下的宠物弄到哪里去了！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

