    舒歌见她终于承认了自己的罪行，举起手机：“这是你自己说的。我都录下来了，以后你要是再敢惹我绝对会发出去。”

    温若水恨得牙齿都在痒，却只能咬唇：“我知道了。”

    舒歌看一眼傅南霆：“行了吧。”

    傅南霆这才凉幽幽看一眼程祖耀：“什么货色你都啃得下去，你还真是不挑食。”

    程祖耀早就习惯了老三的毒舌，讪讪一笑，没说什么。

    傅南霆的纤长手指一点点击打扶手：“以后对自己的女人，管教严厉点。”

    程祖耀听老三这么说，知道这件事就此掠过，他应该不会再记恨温若水找舒歌麻烦的事儿了，舒了口气。

    与此同时，温若水一下子瘫软在地上，气息奄奄。

    程祖耀赶紧将她搀扶起来，朝外面走去。

    傅南霆又看向有些恍惚的舒歌，将她一把拉到腿上坐下：“怎么了，不爽吗。”

    这个女戏子对舒歌多次找麻烦的事，他一笔笔都给记着。

    不是不知道。

    “只是被你哥吓到了。你哥这会儿不是跟温若水正如胶似膝吗？没想到对她这么狠。”小女人唇一张，略感叹。

    傅南霆却是见怪不怪，淡道：“哥这些年在外面的情妇太多了，不过是玩玩而已，哪会真心喜欢，又有哪个有好下场。”

    舒歌抱住他脖颈：“所以说，你们这些顶级上流圈的男人，都是这样的吧？一涉及到自己身利益，就算再宠爱的女人，说不要就能不要，都是玩玩而已？”

    他眸中生了浅浅迷人光泽。

    这是一道送命题。

    不能乱答。

    不然这小女人又得跟他闹腾个没完。

    虎口微开，手掌握住她不盈一握的小腰，低沉了嗓音：

    “玩玩而已？确定不是你玩我吗，舒小姐？”

    每一次……到了最后，在他的引领下，她不是亦享受其中吗？

    好几回都差点儿没把他夹断。

    虽然体力跟不上他，但每次倒是还挺疯狂。

    舒歌小脸立刻涨红，坐直身体，绝壁不承认：“谁玩你了？你很好玩吗？”

    臭美！

    傅南霆这就不依了，黑了俊脸：“我不好玩吗？”

    “不好玩~”

    他就势将她反压在沙发上：“那就现场再试试。”

    她这才面红心跳地将他推开。

    这男人，只从开了荤，次次就找机会想要对她毛手毛脚。

    拉着他朝包厢外走去：“走吧~”

    这儿似乎还残留着温若水的血腥味。

    不喜欢留在这里。

    男人也就任由她牵着手，陪她一同先离开了。

    **

    这天之后，温若水那边消失了好一阵。

    舒歌听网站娱乐组同事说，温若水好像跟剧组请了假，说是感冒了。

    但却有人爆料看见她去医院的骨科看过病，像是受了外伤。

    一看便是被人说打了。

    而且还是伤在脸面上，自然也就不敢出镜了。

    不过，舒歌还听说温若水又买了辆价值不菲的名跑。

    看来是程祖耀打完温若水后，为了哄这个情妇开心，不惜下血本给她买的礼物。

    这对狗男女……还真是虐恋情深。