    这两个小混混，自然无法对梁月造成什么威胁。

    尽管只是一对普通人，尽管只是身为美国芸芸众生里不起眼的几个帮会分子的一员，但为了防止他们以后继续作恶，威胁伤害到其他的人民群众。

    所以，梁月最终还是决定要给他们点教训。

    毕竟，这一个掏枪威胁，一个拿毒针胁迫的，明显就是没想让他好过。

    想想看，如果这被威胁，被注射的对象要是换成了身旁古娜这个小姑娘，那她这一辈子估计就毁了。

    而且，从对方这么熟练的套路手法来看，也应该不是第一次这么做了。

    俗话说得好，斩草不除根，春风吹又生~

    于是乎，梁月便把他俩的肾给摘了~

    然后，那两只胳膊，只是象征性的把骨槽削的更圆滑了一点，这样以后凡是他们要做什么大动作，或者要用力的时候，手臂就会从肩膀上习惯性的脱臼~

    这一切都发生的神不知鬼不觉。

    当着古娜和胖厨两个人的面，那俩黑皮仿佛无缘无故的就是脑袋一歪，软趴趴的倒在了地上。

    场面在一时间显得有些诡异~

    “等我电话。”

    又回头对着身旁，难得没躲回房里的胖厨，留下了这么一句之后，梁月便拉着古娜离开了。

    至于说，她这些天来在店里打工的工资什么，两人谁都没提。

    很快，大约二十来分钟的功夫，他便在这小姑娘的带领下，来到了其所租住的一处公寓门前。

    这是一片老旧的建筑，四周围的街区治安环境并不怎么好，多是些外来移民的聚居之地。

    到处都充斥着各种拉美，墨西哥裔的外来人口。

    不过想想也很合理，那些有条件去纳税来维持生活环境安保的小区，也不是现在的古娜等人能住得起的。

    好在，这里的房东貌似还不错，据身旁的小姑娘说，似乎是一位几十年前自华夏来的苗族老太太，平日里对她们也都很照顾。

    老太太的子嗣似乎在周边地带很有威望，能镇得住场子。

    总之，三个刚刚从高中毕业，正准备迈入大学的小姑娘，能阴差阳错间找到这么一处地方，也算是她们的幸运。

    走进公寓楼略显阴暗和狭窄的大厅，旁边的门房里，一个绑着两条麻花辫的老太太，正半眯着眼睛在那织毛衣。

    花白的头发，配上皱巴巴的皮肤，再加上厚厚的衣着，缩在一只竹编的摇椅上。

    看上去像是打不起精神，即将昏昏入睡的模样。

    不过，从对方这副极富迷惑性的打扮中，梁月却看出了些门道。

    这是一个修炼者~

    这在动不动就搞什么基因突变，药剂助推，或者黑科技战甲满天乱飞的美国，显然是足够稀有。

    除了纽约圣殿的那帮法师之外，这还是他在这里碰上的为数不错的几位，有修为在身的同道中人。

    当然，这老太太所走的路数，却并非是跟他一样的路线。

    除了一定量的法力之外，其体内好像还盘踞着一条~虫子？

    或许，应该叫蛊吧~

    倒也很符合这老太太的出身。

    “小娜回来了，哟~还带了朋友？”

    老太太此时抱着毛衣，弯弯这眼皮子，一脸慈眉善目的道。

    “荣奶奶，这是我同学，都是从国内来的交换生~”

    古娜此时半蹲在窗口边上，对这老太太笑着道。

    “嗯，是熟人就好啊，呵呵呵~”

    老太太说着，眼睛看向了梁月，脸色在悄然间起了变化。

    估计，要么是感觉到了他体内的汹涌浩瀚的能量，要么可能就是在哪个渠道里，看到过关于他的一些情报。

    毕竟，梁月现在不说在纽约，即便是在整个美国，某个层面里都算是很有名了。

    “这些日子来多谢您照顾了，大家都是同道中人，这个便当做是见面礼吧。”

    说着，梁月这边袖手一翻，便从自己的储物背包里拿了一个小木头罐子的灵茶出来，伸手放在了老人面前的桌子上。

    “嗅嗅~”

    “嗯~这礼太贵重了，老婆子我可受不起。”

    老太太显然也是个识货之人，没见什么动作，只是拿鼻子轻轻一闻，便顿时在这罐子上感受到了阵阵天地灵气的气息，于是顿时一脸惊讶的道。

    “一点小意思，权当是结个善缘。我来纽约两年多了，见到的家乡人可不多。”

    梁月此时微笑着道。

    “呵呵呵~那老婆子我可就亏领了，唉~这茶闻着那味儿就正，都好些年没喝到过了喽。”

    说着，对方便一脸笑眯眯的把这茶罐抱在了怀里。

    很快，与这老太太交流了几句之后，古娜便拉着他向楼上走去。

    眼前的公寓楼总共六层，没有电梯，属于那种老式的楼房，不过打扫的倒是比较整洁，没有印象中的那种贫民区里乌烟瘴气的模样。

    古娜她们住的是第五层，只有一室一厅和一个卫厕。

    三个女孩就这么挤在这么一个房间里睡，即使再讲卫生的人，居住环境自然也不会有多好。

    这不，刚开门的一刹那，一股混合着檀香的酒味，脚臭味等便就扑面而来。

    空气中，不时地还会传来一阵轻轻的酣睡之声。

    古娜此时也察觉到了什么，显得有些不好意思，把他按在客厅的沙发上，随后便迅速地溜进了睡房。

    片刻后，伴随着几声尖叫与吵闹声，两个脑袋忽而从房门后边伸了出来。

    均是一副睡眼朦胧，发丝散乱的模样。

    “梁月你来了？”

    “真的是你啊？”

    “嗯，没想到你们三个居然凑到了一起。”

    “意外？惊喜？你终于想通了？”

    “想通了什么？”

    “你说呢？”

    “你就这么确定，我想把你们包下来？”

    “我会让你确定的！”

    ……

    话音刚落，一个仅仅穿着蓬松小吊带和短裤的大灯萌妹便从房间了跑了出来，正是来自乌克兰的蒂娜。

    双手抱着他的脖子，腿盘着腰，一下便扑到了他的身上，脸颊凑到他的耳边轻声道。

    “我好累~”

    “嗯，看出来了，眼睛下边都有黑眼圈了。”

    “这是熬夜熬的，我现在在一家酒馆工作，上夜班，那里的环境还不错，薪水也还可以，但想要凑够学费却没那么容易。

    有不少人都在打我的主意，幸亏前段时间我买了一支枪，但我觉得自己已经快撑不下去了，你不会不管我的，对吧？”

    说话间，后边的米拉娃也已经走了过来，坐在沙发的扶手上，双手轻轻帮他按着肩膀。

    “我这边更危险，本来在一个咖啡店工作的好好地，结果不知道怎么回事，本地的一个俄罗斯帮派头目就找上了我。

    以我们大使馆的推荐名额为诱饵，想让我做他的情、c妇，我也感觉自己快撑不下去了。”

    “为什么在你们眼中，我会比其他人靠谱呢？”

    梁月此时一脸无奈的看着这两个美女，结果蒂娜抬起头来就给他来了一句。

    “因为你是好人~”

    “他不是好人……”

    这时房间里的古娜也走了过来，穿着一袭清凉的内衣坐在了沙发的另一端，依偎了过来，继续道。

    “当初我们三个还在学校的时候就是住在一个宿舍，临近毕业的时候，我们都在为了接下来的打算发愁。

    因为我们都想留在这里，考上大学是我们必须的途径，但这条路困难重重，我们所面临的最大问题就是没钱。

    而当时我们的第一反应，就是来找你，不约而同的，那是出自于一种默契和感觉，还有~信任。”

    “嗯，还是你的话中听一点~”

    ……

