    回去的路比来的路走得更快，更加匆忙。

    提利乌斯也被带走了，比斯特里察仅留下1000驻军。

    希奥埃洛斯并不担心，弗谢沃洛德会反悔。理由，正如他在阵前与弗谢沃洛德所说的一模一样。

    具体罗斯国内部的政治环境，没有那个必要去追究细节。

    大概就是老国王死了，剩下三个儿子, 三个儿子之间相互有争斗，大儿子拿下了继承权。

    然后大儿子的统治被推翻了，上位的也不是其他两个儿子。

    上位的是民众“选举”的弗谢沃洛德。

    在封建制的欧洲中世纪，公国的继承永远不可能真的落到弗谢沃洛德的头上。

    他只是夹在三兄弟之间，政治博弈所推出来的角色。

    他现在站的有多高，日后就摔的有多惨。

    当希奥埃洛斯跟他挑明利害之后，相当于直接掀了对方老底。

    他一定不会再进攻特兰西瓦尼亚，起码不是主动, 不是第一个挑起战争的人。

    一定是匈牙利和罗马尼亚之间分出胜负之后他才敢动手，这是对自己推测的绝对自信和莫大魄力。

    所以现在再把提利乌斯这名大将放在这里，就没有什么意义了。比斯特里察仅仅留下的1000名骑兵和两个连队长来组织防御即可。

    剩下的军队全部跟着希奥艾洛斯往塞贝什赶去。

    9月28日，当希奥埃洛斯还在前往塞贝什的路上的时候，罗马尼亚军团，遭受到了匈牙利援军的进攻。

    这个时候，罗马尼亚才知道…克罗地亚已经被灭了……

    寂静的克罗地亚王宫，那个曾经希奥埃洛斯游览过的地方，如今到处是鲜血。

    问马扎尔人借来的佣兵，冲进王宫，将那些侍女拖到花园里头施暴，还有些人被扛上了肩膀，带回军营作为战利品。

    斯捷潘面色不悦，这毕竟是他自己的家产，但是他又没法说什么，毕竟受人牵制。

    “没关系，我马上就要得到这王位了，一切, 都可以加倍奉还给他们所有亏欠我的人, 我都记着！”

    砰的一声，大门被打开。

    克雷希米尔四世和他的外交大臣就坐在王座之上，四周已经没有了士兵。

    斯捷潘走了进来，迈着惬意的步伐。

    “哎呀呀，没想到啊，没想到受人尊敬，万人敬仰的克罗地亚之王，如今落到这步田地。

    哈哈哈哈哈哈哈！”

    斯捷潘的爽快愉悦之感，已经达到了顶点：

    “你那些所谓的忠臣卫士呢，他们人呢？当年你从我父亲那边抢过的王位，终究是要还到我的手上。”

    克雷希米尔四世没有讲话，他的眼睛已经看透了一切，他已经看到了家族覆灭的结果。

    他只期盼自己的堂弟能够带着他两岁的儿子，能够逃到一个安稳的地方…如此…此生无憾…

    为此他不惜派光自己最忠诚的卫队，秘密护送着自己的孩子去寻找他的堂弟。

    “侄儿，我不责怪你，是我害了你。

    我一直以为我争取到了教皇的支持, 让克罗地亚真正被国际社会所接受, 一直是我外交的功劳, 

    未曾想我其实连一个家都管不好。”

    斯捷潘有点不爽，他的猜测中，克雷西米尔四世应该暴跳如雷，质问他，然后他狠狠的碾碎老国王的威望！

    在旧王的尸体上荣登大位！

    但没想到老国王竟然如此平静，他们就好像不是政治斗争中的仇敌，而是一个长辈和一个孩子。

    “你胆敢还将我当做一个孩童来看！！你到死都还在羞辱我！”斯捷潘暴跳如雷，抽出宝剑立马冲了上来。

    “你有什么资格自认为身处在高处，有什么资格来指点我！

    老东西！

    你嫉妒我父亲的功勋，你嫉妒我的才华与能力！！”

    扑哧，宝剑直接从胸膛透体而出。

    “唔啊！”

    克雷希米尔四世嘴中不断流着鲜血，他一手摁着刀刃，一手抓着斯杰潘的手。

    “你说的对，那个登上…王位的人确实…不该是我……”

    说着他笑了笑，他到死都是一种关怀后辈的眼神。然后他的表情开始凝固，那令斯捷潘作呕的笑容让他怒不可遏！

    “该死！该死！该死！”

    克雷西米尔四世倒在血泊之中，他已经没有了任何痛觉。

    阳光透过王宫，撒在地上的鲜血之上。那鲜血就像是一面镜子，里面是他与他弟弟的过往。

    更英勇果敢的弟弟，仿佛向他招手。

    此时的他没有任何后悔，也没有任何牵挂，更没有任何愧疚的感情，他的这一辈子是完整的，他所做到的一切也是前无古人的，他是南斯拉夫人的英雄。

    他怀着自己所奋斗的一切，慷慨死去。

    他所牵挂的孩子早就送走了，他的夫人已经自杀。

    他来这世间的旅途，是那么完美。

    年轻时放荡过，中年时励精图治，老年时克罗地亚恢复往日的荣耀。

    现在随着他的生死，克罗地亚即将灭国，但这与他又有何干呢。

    “这就是解脱吗？

    呵呵呵呵呵呵…

    吾弟…父亲，我尽力了，来陪你们了…vje?ni……mir…”

    克雷希米尔四世死了，他死的时候，脸上的那一抹笑容让斯捷潘感到更加厌恶。

    稚童不明白一个男人，为他的责任倾尽一切力量的时候，是多么的…无憾…

    “他在笑什么？他还在笑什么？！你他妈又是什么狗东西！敢用这样的眼神看着我！”

    暴露的斯捷潘一脚将外交大臣踹倒在地上。他突然想到，是不是老东西是已经将他的孩子送走，所以才从容赴死。

    这时他才突然反应过来：“他该死的儿子呢，他把他的家人到底送到了哪里？！”

    倒在血泊之中的外交大臣捂着肚子，被他揪起衣领给拎了起来。

    他迎着斯捷潘恶狠狠的目光，只是不屑的笑了一下：“殿下，那也是你的家人！”

    “狗屁的家人，他拿走本该属于我的一切！”

    被连续痛殴5拳的外交大臣，已经没有力气了。

    身上传来的痛苦无可忍受，他咬着牙忍着疼痛，说出了最后一句话：

    “国王陛下知道你会直接杀死他，

    所以托我最后告诉你一句话。你太年轻了，并非政才，以后的你应当紧紧抓住属于自己的力量，如果被别人统治，那就臣服吧，起码我们的家族还有血脉流下去！”

    “为什么这么小看我！为什么？为什么到这个时候你们都不愿意相信我，为什么你们要到死了还要再羞辱我，我就这么不堪吗？我15岁从军上阵，所杀敌者数无可数！”

    暴怒的斯捷潘将外交大臣砍成了7段。

    英雄如此落幕，不仅让人感叹，死亡才是唯一的公平…

    当他发泄完一切的时候，整个克罗地亚已经被瓜分完毕。

    北部边疆，老国王克雷希米尔四世的军事统帅，战死在了城墙之上。

    仅剩下班兹沃尼米尔带着他的家人以及老国王两岁的孩子，不知逃往何处。

    9月28日。

    克罗地亚覆灭的第2天，匈牙利携大胜之势而来，诺迪卡连退三城…

    罗马尼亚颓势已显，陷入全面被动，然而更猝不及防的被刺才刚刚萌芽…

