    第682章爬到爷爷房间干大事1

    夜思缘吓得从床上弹跳而起，连拖鞋都顾不上穿，慌张走到气定神闲的苏朝阳身边。

    颤抖的音色泄露了她的惊恐，任谁看到一个已经去世一段时间的女人，都不可能淡定。

    所以白清水真的变成厉鬼，每天夜里来骚扰她？

    夜思缘不寒而栗。

    小道士苏朝阳感受到姑姑的紧张，软糯的小奶音染着强大的力量，能够安定人心：“姑姑，不要害怕，有宝宝在这里，谁也伤不了你，谁敢伤害你，宝宝就叫她灰飞烟灭。”

    夜思缘低头看着气定神闲的小道士苏朝阳，不知道为什么，竟然在小萌物的脸上，看出了几分嫂子的神态。

    容貌不像，但是那自信又淡定的神态，简直一模一样。

    是错觉么？

    她脑子里竟然蹦出一个奇怪的想法，这是嫂子和大哥的骨肉，所以神态如此像嫂子！

    厉鬼白清水还在鬼哭狼嚎，不过声音渐行渐弱，很快就要被烧成灰烬了，却不想这时候……

    窗外忽然刮来一股强劲的妖风！

    那妖风异常霸道，竟强行冲开了坚不可摧的光墙，将马上就要被灼烧成灰烬的白清水带走了。

    “不准跑！”

    小道士苏朝阳气死掉啦，袖子里抓着一把符纸，朝着窗外扔去，嘴里不停的念着咒语，想要拦住他们，可是转眼间那股妖风已经远去，静谧的夜里，只有厉鬼白清水虚弱却愤懑的声音：“你们给我等着，我不会放过你们的！”

    小道士麻溜儿爬上窗户，想要跳出去追。

    夜思缘吓坏了，赶紧抱住苏朝阳，说：“宝宝，不能跳，太危险了，算了，别追了。”

    小道士苏朝阳重重的哼了一声：“重来没有厉鬼能从宝宝手里逃走，宝宝要将她碎尸万段！”

    “你已经很厉害了。”

    夜思缘怕她遇到危险，毕竟是个和小白年龄相仿的孩子。

    “可是宝宝都没有替姑姑报仇，宝宝说的话，绝对不能失言！”

    说要将欺负姑姑的厉鬼烧成灰烬，宝宝就一定要说到做到，否则宝宝心里不舒服，哼哼，冰淇淋都吃不下！

    可是，那股妖风好厉害，道行不浅。

    小道士苏朝阳说：“都怪宝宝轻敌了，姑姑你放心，宝宝一定要逮住他们！”

    夜思缘宽慰她：“不要给自己太大压力。”

    小道士苏朝阳抬着气鼓鼓的小短腿，走了，一边走一边挥挥肉乎乎的小手臂，说：“姑姑晚安。”

    “宝宝晚安。”

    夜思缘以为苏朝阳去隔壁房间睡觉了，气鼓鼓的苏朝阳却悄咪咪的离开了行宫西苑，来到了行宫南苑。

    不管怎么样，今晚一定要成功干一件事情，否则宝宝要气得睡不着觉了！

    没有给姑姑报仇成功，苏朝阳就盯上了爷爷！

    此时此刻，夜星光和夜君擎都已经睡下了，行宫南苑寂静无声。

    苏朝阳屁颠屁颠的摸黑过去，咯吱一声推开卧室的房门，悄无声息的走进去，走到床头，抽出一张符纸，啪的一声压在被子上，嘴里奶声奶气的念着：“天逢门下，降魔大仙，吹魔伐恶……急急如律令，现身！”

    (本章完)

