    确认过自己的奖励之后，赵石离开系统空间，继续都市的生活。

    闲来无事时，赵石来到系统空间，取出了那一份超级武侠万界通行证。

    “天龙八部种美女众多，我是要尽数带出来才是。”

    赵石眼睛一眯，想起天龙八部当中的角色。

    像是什么王语嫣，李秋水，木婉清，阿朱阿紫，梦姑……

    心念一动，赵石激发超级武侠万界通行证，开始搜寻自己想要的时空点。

    “嗯？这一段，好像是李秋水坑害天山童姥的时候。”

    赵石心念一动，选取了这一时空点，并且踏入其中。

    “滴滴！检测到任务【化解恩怨】！宿主需要化解天山童姥和李秋水的恩怨，完成任务后可以选择二者其一作为眷属！”

    听到系统的提示，赵石暗暗一笑。

    这里正是一处有如人间仙境的山谷，鸟语花香，空气的湿润程度都特别好。

    白眼·开！

    赵石心念一动，直接开启白演，搜索天山童姥所在的位置。

    如果赵石没有记错的话，天山童姥的本名有说法是巫行云，有说法是童飘云。

    不过是巫行云也好，还是童飘云也好，都是跟李秋水互相对应的。

    此时的天山童姥，也就是八九岁的模样，正是是运功打坐。

    天山童姥所修练的武学，乃是八荒六合唯我独尊功，这武功听起来就很霸道。

    不过在金老的新版当中，又有将其改作天长地久不老长春功！

    至于到底是哪一种，赵石也不好肯定。

    此时，他悄然向着天山童姥逼近。

    天山童姥正运功到关键时刻，却见李秋水悄然出现在其背后，打算进行暗算。

    就在李秋水出手，千钧一发之际，赵石伸手捏住了李秋水的手腕。

    “你是什么人？”

    李秋水全身白衫，眉目甚美，声音甚是轻柔婉转，身形苗条婀娜，清风动裙，飘飘若仙。

    只不过此时李秋水的眉宇之中，透着几分惊疑和不悦。

    原本她打算偷袭天山童姥，让她运功走火入魔，如此一来，天山童姥也就没办法再跟她争抢师兄无崖子了。

    看着绝美的李秋水和天山童姥，赵石微微一叹。

    这两人的恩怨可以说是在这里开始，但真正说起来，却是因无崖子而起。

    按照赵石所知道的，无崖子……其实是个渣男！

    没错，他跟李秋水结为伴侣，到头来却是惦记着别人的妹妹！

    原本为李秋水雕刻的玉像，也是雕刻成了李秋水妹妹的样子。

    而李秋水和天山童姥，为了得到无崖子的心，两人明争暗斗了不知道多少年，最后是一个毁容，一个永远长不大，末了都落得个凄惨结局。

    而无崖子真正爱的人，不是他们中的任何一个，大概就是这么回事吧。

    不过说起来，李秋水也不简单，绝对是祸水级别的红颜。

    在发现无崖子沉迷自己的妹妹之后，李秋水一不做二不休，故意找了很多俊男来行乐，其中更是有无崖子的二弟子丁春秋……

    无崖子知道以后大怒，丁春秋和李秋水合力，将他打下了山崖。

    然后二人就带着李青萝跑到苏州去了……

    至于李青萝是谁，那就是王语嫣她目前，所以王语嫣把丁春秋当作自己的外祖父……

    总而言之，逍遥派的情况可以用一句“贵圈真乱”来形容。

    “逍遥派也不能太逍遥啊，不符合社会主义核心价值观啊！”

    赵石忍不住在心中吐槽道。

    但是他嘴上说的，则是另一番话了：

    “李秋水，你莫想偷袭加害这位小妹。”

    李秋水闻言，更加惊疑不定地望着赵石，这人是谁？他又怎么会知道自己的名字？

    天山童姥此时正在运功，也只能是看着二人对话，脸上的表情亦是阴晴不定。

    李秋水想在自己练功时害自己？这个少年又是谁？看起来奇装异服的，竟然知道李秋水的名字？

    要知道他们隐居于此，几乎跟外界没有联系。

    “哼！你胡说！我只是来看看师妹练得怎么样了！你究竟是谁？休想挑拨离间！”

    说着，李秋水竟是一掌拍向天山童姥。

    赵石见此，不由地目光一凝，没想到这李秋水如此果决狠毒，被自己抓了现行，竟然还要强行对天山童姥下手。

    “哼！在我面前，也敢耍心机？”

    赵石直接伸手一掌，抵消了李秋水的掌力，一把将其揽入怀中。

    李秋水被赵石揽入好坏中，是动弹不得，同时面色变得羞红起来。

    “你放开我！”

    李秋水挣扎起来。

    她的完璧之身纯洁无暇，是留给师兄无崖子的，怎么能够让其他的男子触碰？

    读心术察觉到李秋水的心理活动，赵石不由地暗叹一声女人。

    现在她对无崖子是忠心耿耿，到后面又因爱生恨，绿了无崖子不说，还和丁春秋联手将其打落山崖……变化无常啊！

    “你说放我就放？”赵石呵呵一笑，伸手惩戒了一下李秋水。

    李秋水的脸直接红到了脖子根。

    而天山童姥见此，忍不住转开视线，体内功力的运行，都变得有些焦躁起来。

    “放开我师妹！”

    就在此时，无崖子赶到。

    见此，李秋水眼中大亮，对无崖子充满希冀。

    相信无崖子师兄一定能够打跑这个坏人，到时候自己再顺势投入他的怀抱……

    天山童姥见到无崖子，也是心中一动，暗道这个年轻人要倒霉了。

    师兄无崖子的实力何等了得，估计对方根本承受不了。

    “不放又如何？”

    看着玉树临风的无崖子，赵石反倒带着几分戏谑。

    这无崖子果真是美男子啊，说是玉树临风，英俊潇洒一点都不为过，最厉害的那种仙气飘飘的美男气质，放在现代绝对是国民老公级别，也难怪天山童姥和李秋水为了他，争得是头破血流。

    “哼！”

    无崖子此时年轻，还有些气盛，听到赵石的话，眼中闪过愠色，一掌向着赵石派来。

    小无相功运转，威力惊人，带着破空之音。

    嘭！

    无崖子整个人口吐鲜血倒飞出去，重重地砸在身后的石壁上，连周围的石柱都撞断了几根。

    “怎么可能！”

    无崖子眼中狂震。

    李秋水，天山童姥的瞳孔之中亦是迎来了一场大地震。

