    米尼利亚前线机场。￡∝，

    当第一架体型庞大的鲲鹏运输机在土制跑道上带着漫天沙尘停稳的时候，就连那些空军官兵都忍不住发出了由衷的惊叹声。

    这玩意儿太大了，和鲲鹏相比旁边的大力神简直就成了个小矬子，接近五十二米长的翼展，胖得夸张的五十三米长机身，就像一座小山般压在跑道上，后面是五层楼一样高的垂尾，略微下垂的上单翼一边两台大涵道比发动机，这可是最大推力直逼二十吨的动力怪兽，同样这也是目前世界上最大的运输机，两百多吨的最大起飞重量，甚至超过了b52轰炸机。

    当十二架这样的巨型运输机全部降落后，整个机场其他所有飞机都成了隐形的，所有人的视野里只剩下了这十二架鲲鹏。

    从这些巨型运输机里面开出来的，也同样让所有人眼前一亮，这是一款沙漠迷彩的步兵战车。

    但和已经被人们熟悉了的灰狼，也就是明军早已使用了十几年的那款步兵战车不同，这款更加高大，而且没有前面标志性的防浪板，这也就意味着它的设计中不具备直接浮渡能力，而这一点一向是明军步兵战车最大的优势，此前这种能力为他们赢得了无数的胜利，虽然这种能力也限制了它的重量，结果造成防护性能差。

    和火力凶猛的灰狼另一个截然不同之处是这款步兵战车没有大口径炮，炮塔上只有一门二十五毫米机关炮，这是一种新式的超长身管炮。看上去倒也挺威风。但无论如何也就那么点口径。效果肯定不如七三毫米低膛压炮，哪怕后者实际上不算炮，倒是一侧多了两个反坦克导弹发射器，使得原本就布满各种观察仪器的炮塔，看上去更加复杂，这还算是一个亮点。

    很显然这是明军的最新一代步兵战车了。

    “搞什么？不是说新步战有一百毫米炮吗？”

    一名军官愕然地看着这些从鲲鹏运输机里面驶出，然后开始集合的最新式步兵战车说道。

    好吧，这是m2布雷德利。当然只是机械部分原样复制，尤其是那门凶悍的大毒蛇链式机关炮，但肯定没有那么多高大上的电子设备。

    至于传说中装备一百毫米炮的步兵战车也有，只不过不是给澳大利亚战场使用的，因为明军作战区域扩大，而且未来将主要在干旱的中东作战，再追求那种直接浮渡能力就有点浪费了，相反倒是对防护性要求越来越高，毕竟明军士兵的生命也是很金贵的。

    最终结果是原本以东南亚战场为主要设计思路的新一代步兵战车干脆分成了两种，一种是没有直接浮渡能力。需要围帐帮助的重型步兵战车，也就是现在这里人们看到的猞猁重型步兵战车。还有一种是具备直接浮渡能力的鳄式轻步兵战车，也就是零四式，前者主要装备陆军，后者主要装备海军陆战队。

    至于这一次的二十四辆猞猁步兵战车，这是专门运送到这里进行战场测试的。

    在这些步兵战车完成集结后，里面搭载的士兵也纷纷走出来，用好奇的目光看着他们脚下这片陌生的土地，人们这时候才发现和这些最新式步兵战车一样，车上士兵的步枪也同样是最新式的。

    而且还是一款造型奇特甚至可以说是另类的步枪，它的弹匣在扳机后面，而且位置很靠后，在后面是一段看上去很大的部分，但肯定不是枪托，因为这部分的长度很短，扳机前面是大到和握把底部连接到一起的护圈，再向前枪管根部还有一个小握把，另外更夸张的是，这款步枪居然没有瞄星，而是换成了一个不算太大的瞄准具。

    整支步枪完全是黑色，而枪身部分材质居然看着像塑料，造型倒是很像元首亲卫们使用的那种，只不过不像后者那么夸张，但也有装备了榴弹发射器的。

    好吧，这又是一款进行战场测试的武器，这是明军下一代五点五六毫米口径制式步枪，毕竟四六式步枪或者崇祯******式步枪，前一个称呼是国际通用，后一个是明军内部编号，这款实际上是g3的步枪到现在也已经使用快十三年了，做为一向走在武器潮流最前沿的明军，当然不准备把一款步枪使用二十年，更何况明军作战频繁，训练强度也大，同样的步枪比别人使用年限也肯定要短。

    所以明军的下一代制式步枪已经完成开发，现在即将进行实战测试，这也是明军老传统，新武器测试从来都在战场上。

    至于这款步枪……

    弹匣在扳机后面那当然是无托步枪，无托步枪还能是啥，斯太尔aug呗，虽然实战表现如何不知道，但至少人家卖得火，而且不但卖得火，颜值还高，既然这样当然要选它了。

    大明必须形成自己的形象风格，就像ak47代表着苏联，春田m14代表着米国，这款步枪比原本历史上提前诞生，高丽战争中吃尽ak47苦头的米国，战后立刻开发了这款自动步枪，现在已经大规模装备美军，而同样明军也需要有自己的独特风格，不能混杂在一堆外观差不多的步枪中，所以无托步枪就被元首大人用作了明军的未来形象。

    更何况这款步枪的重量对于明军来说，也是非常有诱惑力的，四六式什么都好，就是重量让士兵们不喜欢。

    带着一丝不是同样的很喜欢，那名军官立刻走上前，此时二十四辆步兵战车连同里面的乘员迅速完成集结，他和一名带队的少校互相介绍一下之后，立刻带领他们在无数注视的目光中驶离机场，离开机场后紧接着他们和等在外面的一个豹式坦克营汇合，共同编成一个机械化作战分队，然后直接向南奔赴五十公里外的战场。

    此时对澳军的总攻已经开始，天空中各式明军战机遮天蔽日，从重型的应龙轰炸机直到轻型的虎鲨战斗机，甚至从前线机场起飞的眼镜蛇武装直升机，雷电攻击机，前所未有的轰炸蹂lin着袋鼠们的防线，在地面上，一门门一五五毫米自行火炮，二四零毫米自行迫击炮，甚至最新投入的钢雨火箭炮，所有大炮也以前所未有的密度不停向着对面倾泻着炮弹。

    而在空旷的澳大利亚红色荒原上，数千辆坦克和步兵战车组成的一支支钢铁洪流，正在如海啸怒涛般冲击着澳大利亚人的阵地。

    “敌军坦克！”

    因为高度关系，正在行进中的机械化分队里面，一名站在猞猁步兵战车炮塔上的士兵，忽然发现了远处正在从环形掩体内驶出的一辆辆m48坦克。

    前方的豹式坦克纷纷调转炮塔。

    但就在这时候，从十几辆猞猁步兵战车的炮塔上，骤然飞出了一枚枚反坦克导弹，紧接着对面试图偷袭的所有m48坦克全部变成了燃烧的火炬。

    “玛的，没咱们什么事儿了！”

    一辆豹式坦克上，一名军官郁闷地说道，因为距离超过了三公里，他们的坦克炮根本开火呢！

    他这话刚说完，在不远处被轰炸得面目全非的澳军阵地上，突然间同时射出了两道火焰，转眼间就撞在两辆猞猁步兵战车正面，那里是整齐排练的方格状东西，两枚同样因为受高丽战争刺激而提前诞生的m72火箭筒发射的六十六毫米破甲弹，紧接着就在这些方格状东西上炸开。

    那名坦克军官下意识地一闭眼。

    很显然这两辆步兵战车完了，就它们那点可怜的装甲，哪怕连机关炮的炮弹都挡不住，更别说火箭弹的金属射流了。

    然而就在这时候，他周围却响起了一片惊叹的喊声，他愣了一下急忙睁开眼，这才愕然发现那两辆步兵战车依然在继续行驶。

    而且在行驶中那些二十五毫米机关炮正喷射出炽烈的火焰，密集的炮弹把对面敌人藏身处打得砂石飞溅，紧接着所有步兵战车停下来，与此同时怀抱新式步枪的士兵从车内冲出，迅速向着敌人包抄过去。

    而在那两辆步兵战车被破甲弹命中位置，很明显有几块方格状东西被炸得破破烂烂，但底下的车体装甲却几乎毫发无损。

    他当然不会知道，这些重型步兵战车外面，都挂着同样刚刚开发出来，还处于试验阶段的爆炸反应装甲，这可是绝密的技术，未来明军坦克和步兵战车最主要的附加装甲，不但是这些重型步兵战车，就是豹式坦克也需要加挂这种装甲，虽然对穿甲弹用处不大，但抵御破甲弹还是非常有效的。

    当然，这只是一场不值一提的小战斗，在这片战场上，明军集结了整整十一个旅，然后向着八万澳军的防线，发起了凶猛的进攻，在不到二十四小时内便冲垮了袋鼠们坚守近两个月的阵地，豹式坦克和步兵战车的钢铁洪流迅速地分割包围着那些崩溃的袋鼠们，到处都是混乱而无序的战斗，到处都是逃亡的澳大利亚士兵，到处都是挥舞的白旗。

    袋鼠们彻底失败了。(未完待续。)

    ps：　　感谢书友xt_01，wg051125，秦漢唐明，fly毁灭之锤等人打赏u

    
