    天劫！？

    柳雪念眉头都皱了起来，真的有些懵了。

    夺舍…

    渡劫！？

    这不对啊！？

    等等，现在渡劫，但是自己在天劫范围内！

    突然之间柳雪念开始反应过来，心中一惊脸色顿时一变！

    只是柳雪念心中也是非常明白，现在反应过来也已经迟了，如今这天劫已经把她的气息锁定了。

    不单只如此，这天劫还把这一范围之内的所有海妖族全部锁定在内。

    感受着空中那天劫之中，所散发出来的恐怖威压气息，柳雪念顿时脸都绿了！

    该死！

    很明显的这天劫是这张文引来的，现在的她也被天劫锁定了。

    但是施展遁术只要有张文这个渡劫主角在，她的需要承受的自然会降低很多。

    不过她是没问题，那六位师妹可就肯定难逃一劫了！

    很明显的，那六位巡逻队弟子也是明白这一点，此时看着空中的天劫脸色微微发白。

    而那些海妖族也不是傻子，此时空中那恐怖的天劫威压，早已让他们心头发慌。

    但是此时那些海妖族毫无办法，因为不单止外面整个海域，已经被那些数量极为恐怖的邪妖给包围住了。

    现在那些邪妖还在不断地追赶着他们，缩小着包围圈，除了在这个包围圈之中疯狂乱窜，根本毫无办法。

    因为这些邪妖不单止数量极为恐怖，实力也是极为恐怖。

    邪祟级的就不提了，成千上万的密密麻麻，看到这些海妖族头皮发麻。

    相当于筑基期的邪异级邪妖也是数量极多，数以千计。

    那相当于金丹期的邪灵级邪妖，也是数目惊人，数以百计。

    最为恐怖的是，那相当于邪煞级的邪妖，竟然拥有八只！！！

    这其中还有五只邪煞级和三百多只邪灵级邪妖，身形极为庞大，散发着恐怖的诡异气息，单单看外表就能够把他们跟其他邪妖区分开来。

    竟然是极为纯粹的巨鲸邪妖！

    太恐怖了！

    所有海妖族，看着这一幕已经完全崩溃了，根本没有反抗的心思。

    邪妖的恐怖，原本就已经在海妖族的观念之中根深蒂固。

    现在更是被数量如此恐怖的邪妖包围，这些海妖族早已没了反抗的心理。

    很显然的，他们的死亡只是时间的问题。

    而此时，在岸边的云雾宗弟子和陈子剑、宋学功也是看着这突然变化的一幕满脸的震惊和目瞪口呆。

    整个海域之上的战局变化，不过是在数十个呼吸之间，快到让他们都有些懵圈！

    不过就在柳雪念、巡逻小队弟子和海妖族，都在心中开始慌乱的时候，张文却是一脸平淡的抬头看着空中那凝聚完成的劫云。

    而接下来所发生的事情，却是让所有人和海妖族，都是看得目瞪口呆！

    ………

    只见张文身形瞬间御空而起，向着空中的劫云瞬间爆射而去。

    而此时空中的劫云第一道劫雷，已经带着极为恐怖的毁灭气息，向着张文直劈而下！

    轰～！！！

    恐怖的轰响顿时在这天地之间爆开，银芒瞬间覆盖在整片海域之上！

    只是，极为诡异的是。

    那恐怖的劫雷，居然轰在了张文的身上之后，毁灭气息迅速开始减弱起来！

    不过一个呼吸之间，所有人和海妖族就看到空中那劫云被张文张着口，吸进了嘴里！

    嗝～！

    空中的张文，感受着被吸进体内的雷霆之力，脸上终于露出了极为满意的笑容！

    此时，丹田之处，那已经凝聚成型的金丹身旁，那围绕着金丹盘旋的雷丹，开始迅速成长起来。

    随着雷霆之力的注入，那雷丹仿佛得到了十全大补一般迅速成型。

    而让张文最为高兴的是，这雷丹的成长速度，还有自己身体对于雷霆之力的吸收效率很明显的根本不是以前可以比拟的！

    感受着金丹的凝聚，缺少灵气张文根本不再犹豫，手上流光一闪，一块块灵晶顿时从储物戒指之中被取了出来。

    随后一道道血丝从张文的身上钻出，向着那些灵晶缠绕过去。

    与此同时，张文的身形也没有停留，瞬间钻进了劫云之中！

    而劫云随着张文的到来，也是瞬间沸腾起来，无数雷霆之力所凝聚的银龙，开始在劫云之中翻腾。

    原本乌黑一片的劫云，此时却是被银芒覆盖得犹如一片银芒一般！

    这一幕，让所有人和海妖族都懵了。

    渡劫…

    还能这样渡的！？

    ………

    “哈哈哈哈～！怎么样！？我的决定没错吧！？”

    张道天很明显的也是非常高兴。

    “你现在这么高兴，是不是意味着原本你也没什么把握！？”

    张文语气有些不太好。

    “额…咳咳…毕竟只是推测…”

    张文闻言，脸色顿时都黑了。

    “现在不是效果不错嘛！？对于雷霆之力的吸收效果极佳就不说了，我们融合了海妖族的一些特性之后，很明显的也得到了极为不错的提升。”

    “那以后要不断吞噬妖族！？”

    “那倒不用，我们要的只是妖族跟人族不同的那一丝丝特性而已。

    并不是你所想想的在本质上向着妖族转移。

    你没发现吗！？

    我们身上现在虽然有着淡淡的妖族气息，但是无论是在细胞的层面，还是外形之上还是极为纯粹的人族。

    甚至可以说，我所想要的就是这丝气息而已…

    嘿嘿…这丝气息也正是我们蒙混天道感应，正式成为这方天地成员之一的关键。

    毕竟，原本都是人族，气息差异并不大。

    唯独这妖族气息，我们没有。

    那么只要拥有这方天地的妖族气息，那么我们就有着极大的可能性真正的融入这方天地。”

    “要是失败了呢？”

    “咳咳…”

    ………

    张文并没有在这个问题纠结太久，毕竟现在并不是发生了最坏的结果。

    不过，张文也是必须提出来。

    这是他给张道天的一个警告。

    他相信以张道天的聪明程度，绝对能够明白自己的意思。

    一边想着，张文一边感受着雷霆之力进入身体之中的感觉。

    很明显的，不单止吸收雷霆之力的转化效率提高了。

    很明显的，对雷霆之力的抵抗能力也增强了。

    现在以这种劫雷之中的雷霆之力威力，张文感觉就像沐浴在温泉之中一般舒服…

    要知道，这还是有着这么多海妖和柳雪念七人的叠加的天劫！

    要是只是普通的结丹劫的话，只怕给张文挠痒痒的资格都没有…

    只不过，这样威力的天劫对于现在的张文来说，也不过是吃顿饭一般的简单了。

    ………

    当所有人和海妖族，看着空中的劫云被张文吞进身体之中的画面之时。

    整个海域之上，已经完全被张文那些邪妖还有小异、小煞和李秋灵掌控住。

    不单止那些海妖族，就连陈子剑和宋学功等人，此时也是脸色极为难看的看着，自己身周的那些邪灵级邪妖和邪煞级巨鲸邪妖。

    此时，张文从空中缓缓的降落下来，在他的上空是一片晴朗。

    哪里还有什么乌云和天劫！？

    此时张文的身上散发着阵阵金丹期第一重的修为境界气息，很明显已经成功从筑基期踏入了金丹期恢复了之前的修为境界。

    虽然耽搁了好几年时间，修为境界还是在原地踏步。

    但是很明显的这是极为值得的，就算张文有些气恼张道天的乱来。

    但是对于这个结果他还是很满意的。

    此时张文的丹田之中，一颗金丹和一颗雷丹不断的互相牵引盘旋着。

    这番景象，很明显的跟之前雷丹围绕着金丹盘旋，处于劣势的那种情况完全不同…

    ………

    收回对身体的初步检查，张文再次看向了海面之上的情况。

    此时那些海妖族全部都被围得结结实实的，根本不敢动弹。

    而让他们觉得极为诡异的是，那些邪妖竟然没有扑到他们的身上，吞噬他们的气血！

    而落了下来的张文，向着小异、小煞和李秋灵招了招手。

    三人顿时脸上露出了极为开心的笑容，向着张文飞扑而去。

    随后她们三个姿态各异或是亲着嘴，或是一个个大大的拥抱，以着这些有些暧昧的姿势融进了张文的身体之中。

    而随着最后的小异进入了张文的身体之中，张文也是瞬间情绪进入极端状态。

    癌异变形态变化瞬间踏入！

    身上的气息顿时暴涨，特别是随着联合上小煞的灵体之后，张文身上的修为境界气息更是瞬间从金丹期第一重踏入了元婴期第二重！

    是的六七年过去，此时的小煞也是踏入元婴期第二重。

    不单止她，小异也是踏入金丹期第三重，而李秋灵比起小异更是强了不少。

    此时的李秋灵已经踏入了金丹期第四重。

    这一相比较之下，很明显的李秋灵就比小异的提升速度快了不少。

    果然，鬼道灵修的成长速度，确实不是邪物可以比拟的。

    当然，那些邪妖虽然比起小异、小煞和李秋灵来说，提升的程度显得并不是太多，但是也是多多少少略有提升。

    很显然的万邪幡对于灵体的滋养效果不错。

    不过，这并不是毫无代价的，跟万邪幡同一储物戒指之内的那些灵晶，接近三成的数量都被万邪幡所抽空了。

    不过，相对于灵晶的消耗，张文对于万邪幡带给自己的帮助却是更加满意了。

    看来安排一个储物戒指，单独存放万邪幡和灵晶确实是极为正确的决定…

    ………

    随着思绪一闪而过，张文已经来到了那元婴期的石斑鱼海妖族身前。

    很明显的，这只石斑鱼海妖族，此时心中极为不忿，双眼极为愤怒的瞪着张文。

    只是，此时的他也只能用眼睛瞪着张文了。

    两只奇形怪状的邪妖，一左一右的咬住了他，不断的抽取着他的气血。

    很显然的，对于这些元婴期海妖族，张文并没有像那些筑基期和金丹期一样对待，而是进行了区别对待。

    “臣服？”

    张文看着他，脸色极为平静。

    “呸～！卑贱的半妖，也配让我臣服！？

    你等着吧！

    海皇庭绝对会让你们后悔的！”

    那石斑鱼海妖族，此时虽然被两只邪煞级邪妖抽气血抽得两眼发黑，但还是坚持着自己的傲气。

    张文闻言点了点头，并没有多说什么，只是一脸平淡的转过头看向另一边的另外一只元婴期海妖族，那只螃蟹海妖族。

    “臣服？”

    依旧是是平淡无比的声音，从张文的口中问了出来。

    而那只接受着石斑鱼海妖族一样待遇，也是一左一右被邪煞级邪妖咬住的他，却是没有立刻开口，而是眼睛转了转很明显有些犹豫…

    张文看着这一幕，顿时再次转回视线看向了那石斑鱼海妖族，眼神极为平淡的看着他。

    ………

    “张武，怎么样？会不会太丑？”

    “！！？？

    什么！？”

    张武被张文这突然的问话问得有些懵。

    “我问你，这石斑鱼海妖族，会不会太丑！？”

    “你到底什么意思！？”

    “给你开个子公司，你去掌管。

    你三成、张道天三成，前期成本我来出，我占四成股份。”

    “你的意思是…你是认真的！！？？”

    张武也是瞬间反应过来，有些不敢置信的向着张文问道。

    “原本就是答应过你的事情，以后都不会有新的集体意识诞生了，你、我、张道天，我们其实就是三位一体的。

    所以，这没有什么好惊讶的。

    你以为我让你存在，就是单纯点在我体内帮我修炼！？”

    “你…”

    张武不得不承认，他的心乱了！

    “别婆婆妈妈，敢不敢，干不干，这海妖族行不行！？

    反正也只是暂时的寄生躯壳，实在不喜欢，以后还能换！”

    “行！！”

    到了现在，张武自然能够感觉到，张文并不是在开他玩笑，语气之中有些颤抖的回答道。

    “嗯，目标应该能想到？”

    “嘿…明白的！这海域这么丰富的资源，怎么能这样放弃！？”

    “嗯，不单止如此。

    这海皇庭的十三少主龙夜，把我们追得夹着尾巴乱窜这么久。

    这口气你能忍！？”

    “不能！”

    “那海域交给你，不过你可别让我亏本啊，要不然生命时间不足的情况下，你就算不回来我体内，我们也只是一起死而已。”

    “放心吧，绝对会让你血赚不亏！”

    “嗯，我会让小柔辅助你的。”

    “随便，我自己也能行。”

    “只靠自己，最多只是猛将而已。”

    …

    张武顿了顿。

    “明白了！”

    “嗯，张道天，没问题吧！？”

    “额…你决定就好，反正你们赚得越多我越高兴，哈哈哈哈～！

    不过这分成…是不是我四才…”

    “那你要不要！？”

    “要要要～！三成股份就三成股份！”

    “嗯。”

    ………

    海域之上，那石斑鱼海妖族已经被张文那仿佛没有焦距，没有感情的眼眸看得心底有些发毛。

    只是以他的骄傲，自然不可能真的臣服在一个半妖之下的！

    不过不管他愿意还是不愿意，一道寒芒从张文的眼眸之中闪过，张文心神再次回归。

    根本懒得再跟这石斑鱼海妖族废话，数十道血丝顿时从张文的手掌之上射出，瞬间就向着那石斑鱼海妖族射了过去。

    那些血丝来到了石斑鱼海妖族的身上之后，极为诡异的从他的口中，鼻子之中，耳孔之中钻了进去。

    “咳…咳…咳…”

    被血丝灌满喉咙的石斑鱼海妖族，此时心中终于开始有些害怕起来，只是想要说什么也晚了，此时的他除了发出声声咳响根本做不了什么。

    而且让石斑鱼海妖更加感到恐怖的是，这些血丝在他体内开始迅速蔓延开来。

    他浑身上下的鲜血，开始从眼耳口鼻甚至皮肤之上冒出。

    而随着这些血液的流失，原本已经被邪妖抽取得差不多的气血更是匮乏了。

    这让石斑鱼海妖族心中又是恐惧又是愤怒，这还不单止，最让石斑鱼海妖恐惧的是。

    现在的他想要元妖婴离体甚至是自爆都无法做到，此时他体内的妖婴被无数血丝缠绕、钻入、覆盖…

    这些血丝仿佛是横行霸道的侵略者一般，在他的妖躯之中四处蔓延，很快的就把他浑身上下都灌满。

    而他自身原本的血液，却是早已流干了…

    与此同时，就在这时候。

    一个充满着亢奋情绪的意识，开始降临在了石斑鱼海妖族的意识空间…

    而那失去了妖躯作为根源的石斑鱼海妖族意识体，此时已经是到达了濒临崩溃的阶段，哪里还打得过这新降临的意识体！？

    不过是几个呼吸之间，这石斑鱼海妖族的意识，就被这新来的入侵者抹杀…

    半响之后，张文切断了那些血丝。

    而被一分两半的血丝，一部分收回了张文的体内，一部分也是缓缓的钻进了那石斑鱼海妖族的体内…

    而完成了这一切的石斑鱼海妖族，这时候却是极为平静的睁开了双眼，开始握握手，动动脚…

    “怎么样？”

    “很好…很满意！”

    “我现在承担着四倍的生命时间消耗，你可是占了四分之三。

    尽快盈利吧，要不然这公司倒闭了，下一次生命时间充足之时，才有可能帮你安排了。”

    “明白！”

    “那以后，海域就交给你了。”

    “嗯，放心吧！”

    张文点了点头，转头看向了那螃蟹海妖族，再次缓缓的开口问道：

    “臣服？”

    对于张武，张文自然是有把握的，只要张道天是站在自己这一边的，张武的所谓自由就只能由自己决定。

    至于张武想要获得张道天的支持，也是不可能的。

    因为…某种程度上来说，现在的张文也是癌异变细胞的集体意识之一，跟张道天的身份是平等的。

    原因自然是因为自己接受癌异变细胞的注资投资，虽然融资之后自己确实获得了不少。

    但是…

    相比起自己个人私有化的时候，那自然是没那么纯粹了…

    “我…臣…臣服！”

    而那螃蟹海妖族自然不知道张文的脑海之中在想什么，看着张文那淡然冷酷的眼神，最终还是选择了屈服…

    当然，让他真的决定臣服的原因，除了怕死之外。

    最为重要的因素就是，此时缓缓的来到了张文身边，不断的活动着身子，一脸兴奋的石斑鱼海妖族！

    这螃蟹海妖族，能够非常确定，斑石绝对已经死了，这不断扭动着身体的家伙，绝对不是斑石！

    而张文听着他的回答，也是点了点头，一指向着那螃蟹海妖走的额头点了下去。

    他并不在意，这螃蟹海妖族到底是因为什么答应臣服。

    但是这寄道邪印的子印，自然是必须的。

    看来有时间必须研发一种类似寄道邪印的印记秘术了，当然这印记秘术的对象，肯定不是灵体，而是肉身！

    而随着体内的寄道邪印子印的凝聚，张文也不再管这脸色大变的螃蟹海妖族。

    张文自然不可能只是让他嘴巴上答应而已。

    “那些筑基期和金丹期的海妖族就交给你了，反正我会的你基本都会。”

    至于那筑基期和金丹期的海妖族，张文就交给了张武自己去解决了。

    毕竟自己的班子，自然是要自己去搭建。

    “明白！”

    张武点了点头，顿时向着那些海妖族飞去。

    而张文看着这一幕，心念一动，寄道邪印的母印顿时联系上了距离这里极远的某个子印…

    ………

    一个狭窄的海底岩洞之中，一道柔软的身影卷缩在这小岩洞之中，把整个岩洞塞得满满的…

    这自然就是章鱼海妖小柔，此时正在静修的她猛然浑身一颤，瞬间从修炼状态之中清醒了过来。

    她感觉到，体内那道沉寂了许久的印记开始亮了起来！

    “统领大人！？”

    小柔语气极为惊喜。

    “嗯，顺着感应过来。”

    “是！统领大人，小柔必然尽快赶到！”

    “速度自己看着办，安全第一，这边的发展需要你来出力。”

    “是！”

    “嗯…等你。”

    随着张文的声音沉寂下去，小柔的脸上却是再次容光焕发起来。

    瞬间钻出了小岩洞，向着那气息散发之处，迅速的疾射而出！

    她就知道，统领大人肯定没有死！！！

    ………

    海域之上，张武开始降伏一只只海妖族。

    而张文这时候，才有空看向了柳雪念。

    而此时的柳雪念已经完全震惊了，目瞪口呆的看着眼前这突然之间气息大变的阿呆。

    翻掌之间镇压海妖族，吞噬天劫…

    强大！神秘！冷酷！

    这到底是谁！？

    阿呆！？

    “不用胡思乱想，阿呆就是我的身体，可以说阿呆就是我，而我也是阿呆。

    你可以理解成，某种迫不得已的情况下，为了逃脱危局，我的元神离体了。”

    张文看着柳雪念，微微一笑，按着她能理解的方式解释了一下。

    对于柳雪念，张文自然是冷酷不起来的…

    而柳雪念闻言却是脸色突然变得极为复杂，目光也是有些复杂的看着张文…

