    黑山路途遥远，不过财可通神，在燕赤霞花了一大堆银子后，祭品都被送到了黑山，都是一些很常见的祭品，按照金和尚说的，不多也不珍贵。

    燕赤霞没来，他一个凡人，哪里这么快赶得过来？

    都是花银子托人，才能在两天内将祭品送上黑山。

    金和尚已经在等着，他等祭品一到，伸手直接按碎了挑夫的脑袋，轻笑一声：“祭品不需要贵重，不过必须让鬼神吃饱啊。”

    这活人，可是大多数鬼神都喜爱的。

    血腥气弥漫开，祭祀开始。他这祭祀不是给那个特殊域的，而是给黑山神君的。

    “鬼神之过，老衲承担。请受老衲一拜。”金和尚说着，就跪下了。

    这一跪，没有什么风云变化等天地异象。

    但黑山上，却突然出现了一道碎裂的声音，紧跟着整座黑山都在震动，震耳欲聋的噪音中，黑山高低起伏，犹如什么活物要从黑山下出来。

    咔嚓，咔嚓。

    碎裂之声越发密集，无数的金光从黑山中冲了出来。

    金光落在天空中，隐约可见十八道年轮印记，然后一变，十八道年轮印记消失，取而代之的是一道人影，这人影什么样子看不清楚，但却在不断的暗淡下去，最终什么都看不到了。

    而黑山的震动，也戛然而止。

    一道似男非男，似女非女的声音，从黑山下传出。

    “几千年了，终于重见天日……”

    轰隆。

    黑山裂开，一颗人脑袋探了出来，这脑袋无目无鼻无耳，只有一张血盆大口，整个脑袋也是奇黑无比，仿佛黑化严重的黄鳝一般。

    妖气冲天。

    却没有鬼神之力。

    但这黑山神君一身威势，却不在鬼神之下。

    已经退远了的金和尚，目睹这一幕，不由若有所思。

    “黑山神君居然没有鬼神之位……而且也不是妖，似乎是介于人、鬼、妖三者之间。”

    “那么这是什么玩意儿？”

    金和尚第一次觉得自己的见识不行了，在这个聊斋世界，居然还有不是鬼神，但和鬼神差不多的东西。

    不由得，金和尚想到了遗世人。

    “也许他没说谎……”

    遗世人在成为梦魇鬼神之前，的确不是鬼神，直到梦魇鬼神之位从天而降，让他成为了鬼神。

    “不过，真的有被世界遗忘的人？”

    “还有，这样一来，那么遗世人的算计还能行吗？”

    金和尚在困惑，如果黑山神君不是鬼神，那么还会因为血脉后裔之死，导致无法获得族位，从而阻扰芙蓉主复活归来吗？

    “罢了，这种事老衲掺和做什么？老衲好歹收人做弟子，先去教点真本事吧，不然哪天叫这小子死在鬼怪手里，怕是要惹人笑话。”金和尚旋即摇了摇头，这可不关他的事，遗世人要他做的，他也做到了，对得起遗世人所给的报酬。

    接下来会怎么样，就怎么样吧，反正看热闹不嫌事大。

    ……

    黑山距离郭北县有一段路，但也不算太远。

    因此当黑山震动的时候，郭北县也跟着轻微震动了一会儿，尽管没什么大变化，但也将郭北县中的人给吓了一跳，尤其是大户人家，于是纷纷派人去打听，然而不管派什么人，都是有去无回。

    这本是一件不大不小的事情，但如此一来就变得诡异起来了。

    这黑山距离郭北县如此近，于是这些大户财主，望族乡绅都坐不住了，纷纷来找卓景宁，请他想办法去打听下黑山发生什么事了。

    卓景宁嘴上说答应，但他什么都没做。

    “真不去？”小狐狸看着懒散在躺在椅子上，一晃一晃，闭着眼，仿佛咸鱼一样的卓景宁。

    “不去。”卓景宁眼也不抬的道。

    摆明是那边不对劲，他去干嘛？反正槐和尚就在黑山，要是黑山有事，槐和尚早就跑来了。况且，惩戒早已经预示聊斋剧情将出现，这黑山发生什么动静，也在卓景宁的意料之中。

    聂小倩都已经出现了，那么这黑山老妖还会不出现吗？

    卓景宁摆明了不想管这事，小狐狸就没有在意，她在想一些事情。芙蓉主的鬼神之位失去了，天地已经在暗示她，那么她该如何去获取鬼神之位？

    争夺天地权柄，演化阴司之地，无疑是首选。

    只不过那样做的话，小狐狸很怕卓景宁会生气。争夺天地权柄成功，以她为中心，便会出现诸多诡异，受到她的影响，会有人惨死，然后从中诞生出最符合她要求的阴司鬼怪，让她的天地权柄更加稳固。

    可一旦那样做，死的人绝对不少。

    因为当初鬼神之位不失去的话，属于她的天地权柄，一曰雷霆，二号混沌，三为日夜。这三种天地权柄，每一种都威力巨大，她若想获得鬼神之位，那么天地权柄，必须是这三种之一。

    而威力巨大的天地权柄，所产生的诡异，也更加恐怖。

    便是半座郭北县的人惨死，都不足为奇。

    对此，小狐狸很犹豫。

    卓景宁不知道小狐狸的心事，他优哉游哉的到了晚上，就有几个鬼和尚匆匆茫茫的敲开了他的宅子大门。

    几个下人不知是鬼，当成了贵客，一路相迎。

    卓景宁换好了衣服，才慢慢的走出去，见到了几个鬼和尚中，有一名大红袈裟的鬼和尚，便说道：“大半夜来，几位师弟有什么事？”

    他以为这几个和尚，是槐和尚派来接他的。

    不过，他这一开口，几个鬼和尚居然全都跪下了。

    “大师兄被杀了部分，剩下的一部分被黑山老妖下了诅咒，我们无路可去，特来求师兄收留。”

    “怎么回事？”卓景宁沉声问道，这黑山老妖果然出世了，只不过那地方被困的不是黑山神君吗？怎么一出来就改了名号？

    “黑山早年被困了一位鬼神，我们以为是黑山神君，哪成想这根本不是鬼神，而是一头老妖，出世后就盯上了兰若寺，大师兄不愤，言语怼了几句，就被黑山老妖给杀了，还是因为大师兄是槐树通灵，才活下来部分，但也被黑山老妖下了诅咒，变得不男不女，奇丑无比，更已经失去了神智。”