    “算了。”

    陆云卿及时开口，打破了两人之间僵硬的气氛，“想来以袁护卫的实力和经验，即便没有我插手，也能丛容脱身。”

    袁氏闻言脸色总算缓和一些，绝口不提之前的事，建言道：“大小姐，内围时间宝贵，还是抓紧时间继续探宝吧，您心中有什么事，可以留到回去以后再谈也不迟。”

    丘里若玲听得袁氏言语之间毫无敬意，原先她与袁氏关系亲和的时候还不觉得，现在听了只觉得分外刺耳，她皱了皱眉，没有发作，回头抓紧了陆云卿的手臂，才道：“那就继续走！云麓姐，你要是察觉到什么危险，一定要及时提醒！”

    “这是自然。”

    陆云卿欣然答应，队伍继续向前行进。

    接下来众人一连走了几日，倒是没遇到什么危险，不过也没遇到宝光也就是了。

    无聊之下，丘里若玲主动说起鸾铃商会遇到的妖魔种类，以及各种应对的办法。

    她也是心中有定计的，云麓姐姐此前一人行动，目标太小，遇到妖魔的几率也大大降低，应对妖魔的经验和情报恐怕远远差于商会成百上千人总结出的经验。

    现在说起这些，算是卖给云麓一个不大不小的人情，也能继续拉拢两人之间的关系。

    她这一步，却是正中陆云卿下怀。

    不需要继续试探套话了解妖魔，陆云卿也觉得一阵轻松，丘里若玲每每卖弄的小聪明，还真是甚得她喜欢。

    又走了小半个时辰，队伍仍是一无所获。

    丘里若玲开始怀疑自己的运道是不是真的很差，内围遍地是宝，就算寻不到一个价值连城的完整物件，残件总得给一个吧？

    她所指引的路，难道完美避开了所有的宝光？

    丘里若玲轻吸一口气，道：“云麓姐，不如你来指路吧！”

    陆云卿诧异，“有何差别？”

    “试一试嘛，反正我指了小半日也没见一件宝光。”

    丘里若玲的要求不难，陆云卿无所谓地点了点头，随意更改了一个方向。

    这次一行人刚走出不到两日，就看到一抹绿光在众人侧前方不远处摇曳。

    “有了！”

    苦等小半日的护卫们忍不住惊喜出声，丘里若玲也忍不住拉着陆云卿小步跑过去。

    陆云卿远远就看清了绿光的源头，神色微动，却没有开口。

    丘里若玲一直走到绿光近前，将清魔灯贴在上面，灯光笼罩过去，入眼所见竟是一株绿莹莹的草药，看模样长得很像是路边的狗尾巴野草，不过能生长在内围这种鬼地方，多半是不凡的。

    陆云卿如此想着，却见丘里若玲大失所望，“我当是什么呢，原来是无心草啊！白高兴一场。”

    “无心草？”

    陆云卿反问，丘里若玲显然认得此物。

    “对，霄城那边的炼药师给这株药材定的名，记得是上次还是上上次，商会也采了一株回来急忙送去炼药师那里，却被说是无用之物，因为此药材药性崎岖诡异，且蕴含一种极强的消蚀力，无法融入丹药中，当是一株废草了。”

    陆云卿闻言微微颔首，“既然如此，这株草药可否留给我做一个纪念，也算是此行收获之一了。”

    一株没用的药草，当然没人去争，丘里若玲直接应下，连袁氏都没说什么。

    收拾一番心情，丘里若玲重新出发，云麓选的方向发现的第一件东西虽然没用，可也证明了其运道确实厉害，说不定很快就能遇到下个宝光了。

    她的念头刚起，一串大大小小密集的宝光便倏然闯入眼帘，不由震惊的小嘴微张，“云麓姐，你这运道简直了……”

    陆云卿亦是看清了前方的异象，眸光微凝，声线依旧冷静而沉稳：“宝光繁多，此处似是一处妖魔祭坛，小心接触，勿要莽撞。”

    此话一出，原本已经有些头脑发热的护卫们纷纷一个激灵，清醒不少，心中难免对陆云卿升起敬佩之感。

    能面对宝山在前而不动摇，这份定力当是非凡。

    “妖魔祭坛？！”

    丘里若玲也吓了一跳，想了想，又从乾坤戒从拿出一盏清魔灯，引火点燃后递给陆云卿，“祭坛妖魔气息要更甚一筹，为免迷失，云麓姐，你也拿一盏。”

    其余人听见，皆是嘴角一抽。

    真是奢侈。

    “也好。”

    陆云卿没有推却，直接拿在手中，有清魔灯相助，她行动更加方便。

    其余人亦是拿出清魔丹，将一身魔气清楚大半，这才小心翼翼地向第一处宝光接近过去。

    在陆云卿眼中的景象，却不是一连串的宝光闪烁，而是一处半坍塌的破旧墙垣，墙壁上斑驳的影画仍能依稀辨认出魔影。

    祭坛左右不过十丈方圆，大半墙壁消失，里边的器具也早已风化，唯独处于正中心的石台光秃秃的，依然存在，石台正上方一点红光闪烁，也不知源头为何。

    陆云卿观察的同时，丘里若玲已经拉着她移到第一处宝光前，照亮了眼前宝光的源头——一支半残的玉如意。

    “玉器！”

    丘里若玲欣喜出声，眼里满是兴奋，隔着一块布将玉如意拣起，随后将之抱起来小心放入乾坤戒，这才振奋道：“内围出产的玉器很少，即便是半残的价值也十分高！光是这一份收获，就足抵充两盏灯的灯油了！”

    “恭喜大小姐！”

    “恭喜大小姐得此重宝！”

    护卫们立刻道贺起来，大小姐有大收获，这次回去能得到的赏钱也会增多，而且此次出来不管是妖魔还是引路，都是云麓解决的，他们没有半点危险就拿到足额赏钱，绝对是最轻松的一次内围探宝任务了。

    “好了，我们继续走，等将宝物全都收了，你再高兴也不迟。”

    陆云卿笑着打断，丘里若玲嘿嘿笑了一声，拉着她步伐轻快地靠附近最近的一点宝光。

    这次却不是什么好东西，只是一颗妖魔的头骨，也是内围宝光最常见的源头了。

    “这玩意不值钱，不过里面残留的妖魔气息，可以拿去给人研究，说不定还能从炼药师哪里换一个人情。”

    陆云卿嗯了一声，边走边道：“听你频频提及霄城的炼药师，他很厉害吗？”

    “何止是厉害！”

    丘里若玲立刻解释起来，“那位大师名为缘昭感，师承圣堂第一炼药师，缘昭大族的首领，缘昭氏！不过那位缘昭氏地位尊崇，鲜少炼丹，以她的地位，大概也只有司蒙圣主有资格请她炼丹了。我们下面这些人所能求的，也就只剩缘昭感了。”

    陆云卿微微颔首，心中思忖着，此届凡事还真是处处都绕不开四大家呢。

    不过缘昭氏分明早就死在了传统通道中，此事真要算起来，还是为她所杀。

    丘里若玲说起缘昭氏来毫无异色，缘昭氏的死讯还未传开么？

    她还不知道，因为她触动黑珍珠，将另外三大魔将也变成了阶下囚，此时若是传出，必将引起圣堂极大震动与混乱，司蒙氏自然选择全面封锁消息。

    不过只要四魔将一天不出现，等到时间长了，消息迟早会泄露出去。

    是答应天荒的条件，换回人质，还是直接挑选新的魔将，司蒙氏必须要在短时间内做一个决断了。

    丘里若玲收拢了一批宝物，大部分都是妖魔的残骨，少数几样宝物才是玉器与石器，看起来成色还不错。

    陆云卿从大致摆放的位置也推算出来，这些头骨应该都是祭品，那些个玉器和石器是做摆设装点之用，与妖魔而言，最珍贵的……恐怕还是那个。

    陆云卿抬眸望向那中央石台上的一点红光，轻声道：“红色宝光，乃是祭坛中心所在，小心。”

    丘里若玲登时提振心神，两样睁得大大的，脚步放缓，一步一顿地向石台中央接近，以应对随时都有可能发生的异变。

    其余人亦是有样学样，面对未知的妖魔祭坛，再怎么小心都不为过。

    短短一段路，丘里若玲走了足有一盏茶时间，等到了中心石台，已然浑身出了一层汗，斜风一吹，竟有些冷。

    想象中的异变没有发生，她重重地松了口气，道：“看来是一座废弃祭坛。”

    陆云卿目光一闪，“此前商会遇到祭坛的次数多么？”

    “当然不多！”

    丘里若玲翻了个白眼，“祭坛又不是大白菜，藏在黑雾底下，碰见全凭运气，而且距离裂口出现的时间，尚不足两年，探查的区域还只是很小一块，我们随便走偏了一点，区域就不在地图上显现了。”

    “原来如此。”

    陆云卿应了一声，提醒道：“快些动手吧，拿了此物，我等也该出去了。”

    丘里若玲忙哦了一声，专心寻起那红光源头所在。

    可是中心石台好似一个整体，丘里若玲寻了许久，也没找到源头所在。

    中心石台的妖魔气息不是一般的重，丘里若玲渐渐支撑不住了，从上面退下来，往嘴里丢进好几枚清魔丹，“祭坛果真古怪，根本找不到源头，云麓姐，不如你上去试试？”

    陆云卿正要答应，忽然听得身后传来一声打断，“大小姐，不如我来试试！”

