    

    无垠星空，庞大妖异的头颅震动着，这头颅犹如妖星，头颅上的那双眼睛都透着骇人的光，让人感到恐惧。

    君梦尘的神念感知到九天星魂中的场景，他的身体颤动着，有些不甘心，他竟然帮不了师兄吗？

    那么努力的修行，如今实力还是弱了吗？

    他不甘心，脑海中，有着极强烈的执念，不甘心的执念。

    如果秦师兄在这场战斗中出事了怎么办？他只能坐以待毙，看着所有的亲人朋友都死吗？看着整个太古世界被邪恶的秃驴以及月长空统治吗？

    他君梦尘，不甘心看到这样的情况，他双手紧握，发出咔嚓的声响，紧闭着的眼眸，似乎都露出挣扎之意。

    星空中，无尽的星辰之光投射在身上，那壮丽星空，玄奥无穷，又波澜壮阔。

    这一刻，君梦尘像是感受到了真正的无垠世界，诸天世界仿佛都垂落在身上，在这片世界中，他不仅看到了九天星河中的邪恶头颅星辰，他还看到了另外几场对决，秦远峰和車侯进行着极狂暴的碰撞。

    “每个人，都在努力。”君梦尘心中呐喊。

    秦远峰擅长六道之力，六道乃是他自创之六道，包括了吞噬、死亡、轮回、空间次元等超强的道法，六道之力一齐绽放之时，更是衍化出一种完整的天道力量，六道之力，和車侯的伪混沌大道碰撞，丝毫不弱下风，两人此刻对战已是越发的狂暴。

    車侯他以混沌之道衍化诸天道法攻击，秦远峰以六道衍天地混沌，化作时空世界，那种对道法的运用，简直可怕到惊人，看到他们的战斗，君梦尘的神念仿佛也要融入其中，他双拳握得更紧，那片战斗的场景，不断的印入到脑海当中，像是触动了什么般。

    时空、混沌、吞噬、佛魔，这些道法都是超强的道，他们又结合各属性力量经由世人的修行衍化无尽道法，有一些终极之道威力无穷，但追溯其根源呢？

    九天星河之上的武命星辰是如何出现的？武命星辰中蕴藏道的力量，而神王级别强者战斗的时候，自身也如同武命星辰般，那么，无尽星空的武命星辰，是否是因无尽岁月中修行者所留下的痕迹？

    什么道，是最高级的？是真正的终极道法？

    所谓混沌生万道，天地皆由混沌而生，混沌之道可衍诸天万法，天地万道，显然，是一种终极之道。

    他修行的世界之道呢？世界，是否就代表了天地，混沌所生的天地，是否就是这无垠世界，九天星河，他们难道不属于世界的一部分吗？

    世界之道，同样是真正的终极之道，混沌能生万道，掌控世界之道，为何不能生万道万法。

    君梦尘像是进入了一种奇妙的境界之中，宛若顿悟般，他的执念依旧强烈，仿佛给予了他强大的动力。

    无垠星空，九天星河，诸天世界像是都印入眼帘，若是他的世界之道和九天世界相契合？那意味着什么？是否意味着，他一念之间，可左右整个世界。

    这是否，就是秦师兄以前所提到过的超脱？

    以前秦师兄讲道曾说过，修行之人都是在感悟天道，通过修行的感悟，使得自己掌控一丝天道的力量，可创造自己的道之世界，但事实上，这掌控的天道，只能控制自己力量所覆盖之地域，譬如时光之道，你只有在你时光之道所覆盖的地方，才能让时光流动，类似之前西方神王使用时光逆流，那片空间的时光逆流了，但整个世界的时间依旧是不变的，没有随之一起逆流。

    所以，世间之人掌控的道，实则都是小天道。

    若是有一天，能够掌控真正的大天道，那么，就能控制九天之道，那就是真正的超脱了，即便是神王已经足够逆天了，但依旧还做不到那一步。

    这一刻的君梦尘，他脑海不停的运转着，在不经意间，无尽星辰之光洒落在他的身上，他自己都没有发现，他和这天窟世界的联系变得更加紧密了，也更清晰了，他能够感知到星空中战斗的细节，那一次次猛烈的碰撞，都直接印入到眼帘，或许，这也是世界之道的一种表现吧。

    他看着秦远峰和車侯的战斗，自己像是也得到了感悟，要沦陷入其中，而且，他隐隐感觉到，秦远峰的境界非常精湛，实则距离更进一步也不远了，他现在应该可以尝试着冲击下更深层次的感悟。

    但是，那种层次究竟是怎么样的，有什么力量，究竟有多强，君梦尘也不知道。

    毕竟，天神境界之后，实则已经没有具体的境界层次的划分了，都称之为神，掌控天道，为诸天之神，天神。

    但偏偏这一境界的差距大到惊人，比以往任何一个境界的差距都要大，普通的天神、各大顶级势力教主宫主人物这种的顶级天神、还有乾坤教老教主这样的老怪物天神，甚至是秦远峰、車侯这种级别的天神，差距是何等的大，无法跨越，每一次进步，都可以说是境界更深了，但深到了什么层次，无法说清楚。

    就好比秦问天，随着多年的积累，他境界已经深到和神王级别的人物战斗了，意味着，他在不知不觉中已经到了那一层次。

    “秦伯父。”君梦尘喊了一声，当然不是用嘴，而是意念上，战斗中的秦远峰像是感受到了这股意念，他目光遽然间闪过一抹锋锐之光，抬头扫了一眼，他感觉到了一股非常奇妙的力量，他也听出了声音的主人是谁，他儿秦问天的兄弟君梦尘。

    “秦伯父，六道之力在你手中已经变得完整，堪比完整的大六道，然而，我感觉还能更进一步，继续衍化，化作六道世界。”君梦尘的意念之音再次响起，使得秦远峰目光遽然间释放出一道无比璀璨的光辉。

    六道之力继续衍化，化作六道世界？

    两世修行，多年岁月，他修行各种道法，又入神陵，感悟诸神之道，他将自己两世修行的经历和感悟融会贯通，化作六道的力量，在神陵中静心修行多年，心无旁骛，作为神陵守护者，做出承诺，并有誓言制约，而布局神陵的主人，月神也给予了他一些好处，他将六种不同的强大道法力量，铸成了六道之力，能够发挥出无比强横的威力。

    这些年他也一直在摸索，若是要六道继续往前，该怎么衍化，怎么走？

    他无法想明白、修行就是这样，有时候你想不通，就永远迈不过，而有时候一顿悟，说不定瞬间蜕变。

    君梦尘的一句提醒，像是触动了什么般，使得秦远峰心头猛的跳动了下，但就在这时，車侯正朝他迈步而来，这一次，車侯像是变得更强盛，他以混沌之道召诸天之力，天地间诞生万法万道，灭绝众生，那是灭世般的场景，有焚世之火燃烧着，車侯，就沐浴其中。

    “燃。”他吐出一道声音，車侯身上的焚世之火，融入到了那无尽的神兵之上，一时间，那片星空化作了金色的，被焚世之火照亮。

    金色神焰，真正能够焚灭世间一切，再加上神兵万道之力，会有多强？

    “六道、六道、六道世界。”秦远峰心中不断重复着这道声音，在短短的瞬间，不知道重复了多少遍，他的眼睛是那么的平静，他的双手依旧稳重无比，哪怕处于这样骇人的场景之中依旧如此。

    “杀。”車侯挥手，顿时，金色神焰凶猛爆发，点亮了星空，无尽神兵带着神焰一起呼啸着杀向秦远峰，秦远峰却像是依旧站在那发呆，要被金色神焰吞噬掉来。

    “远峰。”注意着那边战斗的洛神千雪美眸凝了下，心脏仿佛都停止了跳动。

    “父亲。”秦可欣美眸僵硬，盯着那边。

    无穷毁灭力，眼看就要将秦远峰吞噬掉来，車侯的嘴角，终于勾勒起一抹笑容，依旧是冰冷如机械般的笑容。

    就在这时候，秦远峰出手了，他轰出了一拳，六道力量，犹如六条苍龙，朝着不同的方向怒吼着冲出，破开那六个方向的一切，不断往外延伸，冲出混沌神兵之外，随后，六道力量疯狂衍化，竟从外闭合，这片苍穹猛烈的颤动了下，天地间发生诞生了某种奇妙的变化般，仿佛拥有了一股不可思议的威能。

    “破。”这时候，秦远峰口中吐出一道声音，下一刻，无尽混沌道法之中，诞生了六股毁灭一切的道法力量，这六股不同的力量，此刻又像是化作了一个整体，大道同鸣，天崩地裂，这片天，出现了真正的六道力量，将一切都毁灭葬送，随后卷向了車侯。

    “怎么会这样？”車侯看着混沌道法衍生的攻击被不断破掉，他眼神极冷，化作一道神兵之光，想要冲出去，但下一刻，他的脸色变了，这里，像是化作了六道世界，无论他怎么走，都走不出去。

    “炼。”一道寒冷的声音传出，六道力量疯狂的爆发，車侯身体剧烈一颤，随后，他身上，竟然出现无数道面孔，像是无数灵魂！

    PS：好多人猜测君梦尘是第八位神王，大家猜猜看，稍后我就在微信上剧透一点，大家可以看看，没关注的朋友微信搜索我公众号‘净无痕’就行。        

