    第695章 自己找了个大款   

    姜瓷来郭玉藻家里的时候，郭玉藻正好拉着一张脸，但是屠筱静去了周江家里这个丑事，郭玉藻不想让姜瓷知道，她便阴风阳气地对姜瓷说，“哟，哪阵风把姜老师吹来了？”

    

    “屠筱静上了周江的床了，人家不喜欢她，她非赖着不走，丢死人了，你赶紧把屠筱静叫回来。

    屠筱静和周江不合适，不是一路人，你赶紧采取措施吧。”

    姜瓷气呼呼地说道。

    

    被这样一说，郭玉藻顿时觉得脸上的面具，一下被姜瓷撕了下来，她一直掩饰的事情，不晓得怎么被姜瓷知道了，还被姜瓷奚落地这样难听。

    

    “呸，姜瓷，你别胡说八道，你自己找了个大款，就这样编排我闺女，你觉得挺得意是不是？

    我告诉你，我家筱静绝对看不上那个什么都没有的周江，就算看上了，我也绝对不会让他们在一起，你以后也别想找借口来羞辱我们家。”

    郭玉藻本来就是个小市民，当屠筱静的经纪人那已经是过去的事儿了，而且，现在他们的经济上并不宽裕，她的行事作风，又回到了以前。

    

    “那最好！那就让屠筱静也找一个有钱人，周江哪儿哪儿都不好，就别硬上人家的床了。”

    姜瓷双臂抱着，对这种人，就得用这种激将法。

    

    果然，郭玉藻被姜瓷这么一说，脸上更加挂不住了，她更气了，她上气不接下气，“你……你……姜瓷，你不是你妈亲生的，我和你舅舅还把你当人看，你就烧高香了吧，如今你恩将仇报，竟然跟我说这种话！”

    

    她对姜瓷什么恩情都没有，她就是被气糊涂了，自己都不晓得自己刚才说的是什么。

    

    还是屠升出来，才平息了这场战争，屠升还给姜瓷倒了一杯水。

    

    开门的声音，屠筱静回家了。

    

    看到姜瓷在自己家，屠筱静就知道她是来找妈妈告状的。

    

    “怎么？

    来找我妈妈告状？

    姜瓷，现在都是新世纪了，父母包办婚姻那一套，早就过时了，我就是喜欢周江，就是上了他的床了，怎么样？

    不服气啊？”

    屠筱静站在姜瓷面前，尖酸地对她说道，“你们越是阻拦，我还偏偏就要跟他好，我可喜欢周江了。”

    

    “啪！”

    

    郭玉藻一耳光就打在屠筱静的脸上。

    

    “妈！”

    屠筱静眼珠子瞪圆了，对郭玉藻说道。

    

    郭玉藻看不出来自己针对的人是姜瓷吗？

    虽然屠筱静说的都是实话！   

    “明明有那么好的祝总追你，你非看不上人家的钱，非去找一个穷人，你脑子是不是被门挤了，你不会学学姜瓷，有钱就有一切，你看看人家姜瓷混的多好，哪像你？

    要什么爱情，要什么风花雪月？”

    郭玉藻听到屠筱静刚才说的话，就满肚子都是火啊。

    

    但即使打了屠筱静，屠筱静也是她嫡亲嫡亲的亲闺女，她言辞中间还不忘讽刺姜瓷：姜瓷只会看见了陆禹东的钱，没有爱情；而屠筱静，直接无视钱财，看到的是人。

    

    这种讥讽，姜瓷已经听出来了，但是郭玉藻的态度，姜瓷也能猜到，她是极其不赞成屠筱静和周江的，她今天就继续给郭玉藻施压，屠筱静想祸害周江，门儿都没有！   

    “你家没戏拍了，没钱，周江更没钱，你看他租的房子就知道了，你还是找个依靠吧。”

    说完，姜瓷提着包要走。

    

    刚刚走到门口，正看见有个人要敲屠筱静家的门。

    

    

    

