    “得加钱？”许攸的话让曹昂楞了约莫两个呼吸的空挡，他赶忙说道：“叔父放心，这钱不是问题，在加三千金如何？”

    钱不是问题，曹操如今并不缺钱。大军驻扎在谯县这每一天的军费开支便是海量，如今尽快让许攸说动袁绍出兵才是正事。

    “按说就我和啊瞒的关系本不该提钱，但是这件事得上下活动。而我许攸又为官清廉，无甚积蓄，所以这钱却是不得不提。”许攸抚了抚长须，一本正经的说道。

    曹昂心说，呵呵，就你还为官清廉，你可别隔着给我扯犊子了。

    “是的，是的。另外三千金，下午我便差人送来。”曹昂说罢，起身告辞。

    曹昂走后，大厅之内，许攸托着腮帮子在想着对策。

    这六千金进了他许攸的腰包，那他许攸就得把事情办成了，不然这件事传出去，他可就吃不了兜着走了。

    许攸可是很聪明的，他心知这件事不能由自己去说，若是在家在袁绍跟前去提这件事，那么必然会恶了袁绍，到时候反而不美。

    想要促使袁绍起兵伐徐州，那么这件事情一定要假借别人之口。可是借谁的口说出这件事，那可是个老大的难题了。

    田丰，田丰倒是一个不错的选择，关键是袁绍几次败给曹操之后，田丰便提议休养生息了。尽管许攸和田丰关系还算不错，但是田丰指定不回同意出兵。

    将田丰排除之后，那么就只有审配和逢纪了。但是审配和逢纪与许攸不怎么对付，想借他们的口只怕不是那么容易。

    袁绍麾下的谋士许攸逐一排除了，谋士不行的话，那些个武将就更加不行了。许攸思来想去，始终找不到一个合适的人选。

    “哎呀。”

    “有了。”猛然间，许攸一拍大腿，想到了绝佳的人选。

    许攸找到了合适的人选了，而且是一口气想到了三个，没错，正是袁绍的三个儿子，袁谭，袁熙，袁尚。

    袁绍多疑，所以喜欢搞什么平衡之道。而且袁熙的三个儿子当中，也没有特别出众的。也正因为如此，袁绍目前还没有立下继承人。同样，这三个儿子也各自都有支持者，谁都有成为袁绍继承者的可能。

    如今袁绍这边没有什么战事，所以，这三个儿子现在都还是咸鱼。咸鱼想要翻身，那就得找机会啊，战事毫无疑问是最好的证明自己的机会。

    有了明确的目标，许攸没一会便指定好了对策。

    袁绍的三子平日里无事喜欢和邺城的青年才俊一起四处饮酒作乐，说白了便是三个自视甚高的街溜子。只要花些银钱，买通袁谭，袁熙，袁尚这三人身边的人，到时候趁着酒醉之时，接着他们的口将这件事说出来。

    这三人必然是急于立功，以此来确认自己继承人的身份。到时候，三个儿子一起劝说，他许攸在旁在略微的煽风点火一番，此计必然可成也。

    没多时，曹昂便命人将许诺的另外三千金送了过来。而许攸自然也是个信人，拿了钱便开始着手实施自己的计划。

    许攸先是花钱买通了袁熙，袁谭，袁尚三兄弟跟前的人，让他们有意无意之间在三人身旁提及此事。

    事情果然不出许攸所料，经常听身边的人提起这些事情，没几天的功夫三兄弟都开始动心了。要知道，现在他们三人可都有机会成为继承人。谁也没压谁一头，所以三人也都想证明自己，来确立自己的地位。

    兄弟三人动了心，那袁绍的耳朵可就清净不了啦。三兄弟时不时在父亲袁绍面前提起要出兵攻打徐州不说，还各自说动了自己的母亲，他们的母亲也经常在袁绍面前提及。

    枕边风的威力是巨大的，没几天的功夫，袁绍也觉得出兵徐州似乎真是个不错的选择。

    不管做什么事情，最怕的就是动了念头，一旦动了念头，这念头便如开闸了的洪水，你怎么也抑制不住。

    袁绍虽然也动了出兵徐州的心思，但是袁绍多谋寡断，这个时候还要着急麾下的文臣武将来商议一番。

    邺城，许攸府邸。

    一大早，许攸便命下人备好了马车，自己则是梳洗一番，准备朝着袁绍府邸去了。

    昨日，袁绍便差人传信，今日一早所有人都要过去，有大事商议。

    听到这话，许攸哪里不知道，这八成是他的计策生效了。看来，袁绍果然是动起了徐州的心思。

    许攸自持和袁绍是发小，每每开会都是最后一个到，可今日他却是来的出奇的早。许攸到了之后没多久，其余的人便陆续到了。

    大殿当中，文臣武将分列两旁，要说袁绍麾下的阵容也算是相当豪华了。

    文臣这边，有田丰，沮授，审配，逢纪，郭图，许攸.......

    武将这边打头的是袁绍的王牌，河北四庭柱子，颜良，文丑，高览，张合四人，四人之下则是鞠义，淳于琼，高干，吕翔等人。

    河北四庭柱自然不必多少，都算的上是当世一流的大将。但是若说谁是袁绍麾下第一大将，但却要提一提鞠义了。

    虽然在袁绍心中更加倚重颜良，文丑。但是这鞠义却才是真正的人才，他手下有一支精锐的士兵，这支步兵不逊色与高顺的陷阵营，名曰大戟士。

    前世当中，这大戟士的扬名之战，就是界桥之战。鞠义以八百大戟士破了公孙瓒的王牌军队三千白马义从，这也至使了后来公孙瓒的自焚而亡。

    眼看众人到齐之后，袁绍这也姗姗而来。

    袁绍此时正值壮年，长相也是威武不凡，龙行虎步而来。袁氏乃是四世三公，他袁绍如今又是天下少有的大军阀，这气势方面自然是颇为不凡。

    “拜见主公。”袁绍一至，众人齐声高呼道。

    “诸位可知，今日唤诸位前来，所为何事？”袁绍缓缓开口问道。

    众人当中，各自都有自己支持的公子。这件事，三位公子自然是和他们商议过的。所以，袁绍找他们来的目的，其实是有不少人知道的。

    但是，他们可是十分了解袁绍的脾性的，这个时候，别说话，等袁绍自己说出来是最好的选择。

