    “看来，老天爷还是挺照顾咱的。他知道咱饥渴了那么多天，就让我遇到了你。”

    方元笑呵呵地看着眼前的美女，越看越喜欢，越看心里越痒痒。

    这个美女身材高挑。

    她留着一头亚麻色的卷发，很有气质。身穿水蓝色紧身套裙，黑丝高跟，手里拿着一个小巧精美的包包，简直是气质御姐的标准打扮。

    一手搂着祁玉的纤纤细腰，方元领着她就往前面的客房去了。

    现在终于可以大战一场，当然要抓紧时间办正事。

    开门刚要进去，方元的手机忽然响了起来，是方阳打来的。

    他有点无语：“我这大哥还真是会挑时间。”

    “要走吗？”

    “我先接个电话。”方元赶忙接听，有点不耐烦。“我说大哥，你又怎么了？”

    “老三，你在哪儿？”

    方元毫不犹豫地回答：“我在酒店。”

    “你在酒店干什么？算了，我也懒得知道，你赶紧回来，快点。”

    “出什么事了吗？”

    方阳很着急：“我刚才找明哥看了，他让我赶紧叫你和老三回来，说你们迟点回来就要出事。”

    方元顿时不高兴了：“大哥，你还真去找张明看相？我那是开玩笑的。”

    说着话，他瞥了身边的祁玉一眼，心里越发痒痒了。

    逃命了这么久，他都已经很久没有碰女人了。如今遇到了这么一个漂亮的美女，眼看着都到酒店客房门口了，怎么能说走就走了呢？

    这还不如杀了他。

    “大哥，我这儿还有事，先挂了。”

    方阳更着急：“你快点回来，老三，喂，喂喂……”

    他话都没有说完，方元就把电话给挂了。

    他再打，却没有人接听。

    方元开启了静音模式，谁打都没用。

    他搂着祁玉走进了客房，把门给关上，就准备直接开始。

    可祁玉却捧着他的脸，面若娇花地笑着说：“别着急，我先去洗个澡。”

    “一起吧。”

    “下次好不好？这一次，就麻烦你先等我几分钟。”

    一听还有下次，方元更是怦然心动，热血沸腾。

    祁玉用手指轻轻地点了点方元的嘴唇，笑靥如花地走进了浴室。

    这下方元更是激动难耐了。

    他马上跳到了床上，心里高兴坏了。

    拿出手机来，他看到老三方肃也打来了电话。

    方元接听：“喂，老三，什么事？”

    “大哥刚才跟我说，他找张明看相，说是咱们兄弟有危险，叫咱们赶紧回去。”

    “你也信这个？我说老三，你长没长脑子。”

    方肃赶忙说：“大哥那语气很着急，都快哭了。二哥，虽然大哥这人有不少缺点，但他一向都很关心我们，他不希望我们有事。要不，咱还是回去吧？省得他在那边提心吊胆的。”

    “能出什么事啊？以前咱们实力差，他担心我们，那还有个说法。咱们现在都是地境强者了，就算不是顶尖的，也不是等闲之辈吧？怎么会有危险？再说了，咱们最大的敌人是汉森男爵。可他远在牙国，又没在咱们身上安装定位系统，他是绝对不可能找到我的。”

    “可大哥那边……”

    “要不这样，你先回去安抚一下大哥的情绪，我稍后就来。”

    方肃问道：“你找到猎物了？什么样的？”

    “极品。”

    “难怪你不肯回去。要不这样，我去你那酒店等你。你完事后，咱们俩一起回去。有我陪着你，大哥就不会那么担心了。要是我一个人回去，他肯定会一个劲打电话催你，这也影响你的心情。”

    方元点头：“这也行。”

    “那你把定位发过来，说一下你在几楼几号房，我这就过来。”

    “那你要不要也找一个过来？我可能一时半会儿完不了事。”

    方肃呵呵笑了笑：“我没那么大瘾。再说了，我也没你那运气，出门就遇到极品。”

    方元哈哈笑：“那就随便你吧。我这就把定位给你发过来，你先自己玩儿着。我这边完事了，就跟你一起回去。”

    “好。我也打个电话给大哥，省得他提心吊胆，心急如焚。”

    “可以。”挂了电话，方元扔下手机就朝浴室那边看了一眼。

    里面倩影晃动，水声淅沥，听得他口干舌燥，心跳陡增。

    没一会儿，一朵出水芙蓉便从浴室里走了出来。

    祁玉用手抓着浴巾，面带害羞地走到了床边。一副清纯怕羞的样子，实在是惹人怜。

    方元立马扑上去，已经迫不及待了。

    这时，祁玉拿手挡住了他的嘴，好奇了起来：“你跟我说的话，都是真的吗？”

    方元一脑袋空白，想不起来自己跟祁玉说了哪些话。

    “哼，我就知道你是骗我的。”祁玉翻身躲开了，微微撅着，很生气。

    方元这下急了，赶忙赔笑：“我没有骗你，都是真的。”

    他仔细一想，就能想起来，毕竟就是几十分钟之前的事情：“我不就是答应过你，要带你出国旅游吗？小事一桩。”

    “你真是有钱的富二代？”

    “那还有假？”

    祁玉还是有点不相信：“那你先转给我五万块钱。”

    “没问题。”方元拿过手机，立马操作。

    祁玉靠在他背后，目不转睛地看着手机。

    方元回头亲了她脸一下，嗅着她身上的香味，顿时感到心旷神怡，神清气爽。

    “好香啊你。”方元转过去五万块钱，立马就把手机扔到了旁边。

    他一把将祁玉搂在怀里，贪婪地嗅着她身上的芬芳。

    祁玉笑着问：“真得很香吗？”

    “对。你身上这香味，是我闻到过的最香的，太爽了。”

    “想知道这是什么牌子香水吗？”

    方元呵呵笑了笑，一把抓住了祁玉捏住浴巾的手：“我现在只想知道，你这浴巾下面的风景是如何的。”

    “你很想看？”

    “非常想。”

    祁玉的脸蛋红扑扑的：“那你先躺下。”

    “你要干什么？”

    “你先躺下，听话。”

    方元照做了。

    祁玉站了起来，和方元四目相对。

    她秀红着脸，握着浴巾的手忽然抖了一下，然后便慢慢地将浴巾放下来。

    方元立马睁大了眼睛，血流速度再次加倍，弄得他也是全身燥热，难以忍受。

    可就在这时，他忽然发现眼前的祁玉居然变成了两个，出现了重影。

    方元赶紧坐了起来，头晕眼花的情况更是严重了。

    祁玉赶忙问道：“你怎么了？”

    “我不知道怎么了，忽然感觉很晕。”

    “是不是想睡觉？”

    “对。”

    “那你睡吧，没事的。”

    方元摇了摇头：“不行，我不能睡的。”

    祁玉冷冷地笑了一下，扶着方元躺下来：“没事，你先睡吧。睡醒了，咱们再来，我会一直等你的。”

    躺在床上后，方元的眼睛慢慢地眯了起来。

    但迷迷糊糊当中，他好像看到祁玉的浴巾下面，竟然多了一抹黑色。

    她里面还穿了衣服。

