    

    （十分感谢‘熊猫啊！’、‘枫の凋零’、‘雷响’、‘冰封雷龙’的打赏！）

    夜，还在继续着…

    被黑暗所覆盖的森林中，偶尔会响起一阵阵鸟兽虫鸣的鸣叫声，似乎将那正在休息中的飞鸟们都给惊醒，时不时的让森林中回荡起羽翼拍打时带来的‘哗哗’声，看起来一切都显得那么的祥和。

    在重重森林一角，一面岩壁的底部，一个漆黑的洞穴正伫立在了那里，宛如长在岩壁上的眼睛一样，让人远远看着浑身都会起鸡皮疙瘩，又像岩壁的嘴巴，给人一种走进其中便再也走不出来的惊悚感。

    但是，即使如此，在这个漆黑的洞穴中，此时此刻，一大群人正待在了那里，仿佛哪里的山大王一样，一边守着洞口，一边在洞中四处走动，连洞穴外面的走道旁都有人紧握着武器，目光冷厉的在周围扫动，一看便知道是在巡逻，戒备着什么。

    而在漆黑的洞穴的最底部，一个篝火徐徐燃烧着，轻烟从中飘荡而起，顺着气流的走向，刚想蔓延向洞口，却是在飘起来的那一瞬间里被一个小小的水晶所吸收，消失在空气中，连一点异味都没有带来。

    这个水晶的用处本来是用来储存水源、空气、食物之类的东西，以免在不时之需的时候会使用到的。

    只不过，为了不让烟雾飘出洞穴，让很有可能到来的追兵发现，这个水晶沦落到了用来吸收篝火的烟雾的地步，不能说是大材小用，只能说是物尽其用，也算是一个不错的应对之法了。

    雏菊、美琴、伊卡洛斯、耶俱矢、夕弦一行少女们围着篝火坐了下来，脸上已经恢复了一点红润的卡亚也坐在这里，而一行御坂妹妹们则是全部都隐匿在了外面，暗中保护着这里的所有人。

    所以，真正在起到巡逻、戒备、阻敌等作用的是隐匿在洞穴周围的御坂妹妹，不是卡亚的随从、护卫们，而之所以用隐匿起来的方式，不过是因为想给卡亚留一点面子而已。

    毕竟，被一群‘乳臭未干’的小丫头保护，哪怕卡亚不介意，那些至少是七阶巅峰的随从与八阶的护卫们也不见得不会心存芥蒂，这样安排，也是给卡亚一个面子。

    卡亚自然也知情，心中对一行少女们的细心与细腻也颇为敬佩和感激，当然，注意力还是大多都放在伊卡洛斯的身上，这点，看卡亚时不时的将自己的目光侧向一旁的伊卡洛斯便能够看得出来了。

    这个举动可以说完全是卡亚的下意识之举，就像一些情窦初开的小男生、小女生们也会在上课的时候常常不知不觉观察自己的心上人是一个道理，但卡亚越是这么做，心中便越是低落。

    原因也简单，从头到尾，伊卡洛斯都只是坐在那里，我见犹怜的靛青色瞳孔中汇映着眼前篝火的火光，宛若正在燃烧一样，虽然很是美丽，却色彩暗淡，神色涣散。

    显然，伊卡洛斯在发呆，根本连注意卡亚一下都没有！

    这让卡亚如何能够不失落呢？…

    而伊卡洛斯这般举动也不是为了打击卡亚或者刻意无视卡亚，只是，在无言不在的时候，伊卡洛斯一般都是这么静静的发着呆。

    因为，魂牵梦绕的身影既然不能时时刻刻都看到，伊卡洛斯就只能沉浸在回忆中，一遍一遍的在心中描绘那道身影了。

    当然，这个理由，若是让卡亚知道了，那比无视他，打击他更残酷就对了。

    卡亚的举动，除了伊卡洛斯以外的一行少女们自然也察觉到了，让雏菊、美琴两人有些无奈的同时，也让耶俱矢、夕弦两人面面相觑，窃窃私语了起来。

    “呐，夕弦…”耶俱矢用眼角瞥着卡亚，小声的问道。

    “这个人是不是有点怪怪的啊？…”

    “惊叹…”夕弦也是小声的回应着。

    “因为是第一次见到这个世界里的人，所以，也有可能是这个世界里的人都是这样的…”

    “是吗？…”耶俱矢满脸怀疑的抱起了手臂，歪着脑袋，闭着眼睛，做出一副沉思状，良久以后，说了这么一句。

    “原来如此，这个世界的人都怪怪的！”

    这般对话，正在关注着伊卡洛斯的卡亚是没有听到，但雏菊与美琴却听到了，两人只能悻悻的摇了摇头，打破了僵局。

    “卡亚王子…”雏菊率先开口了。

    “我能够问你一个问题吗？…”

    卡亚这才惊醒般反应了过来，表情恢复了正经，点了点头。

    “如果是我知道的，我一定会帮你解决！”

    “不是那么重要的问题啦！”雏菊连忙摇了摇手，犹豫了一下，开口说道。

    “其实，我们在进入菲尔帝国以后便发现不能抵达离地五米的空中了，你知道是什么原因吗？…”

    “原来是这个问题啊…”卡亚恍然，紧接着微微一笑。

    “雏菊小姐不需要担心，这不是什么异常，而是我们用来对付魔兽军团的手段而已！”

    “对付魔兽军团的手段？…”雏菊、美琴、耶俱矢、夕弦四人精神为之一振，就连伊卡洛斯都将目光转移了过来，让卡亚不由自主挺了挺胸膛，点下了头。

    “想必，各位一定知道在魔兽军团中有大量的飞行魔兽存在吧？…”卡亚微微叹了一口气。

    “由于这些飞行魔兽的存在，我们以王城作为根据地与魔兽作战便会落得很大的下风，因为它们可以直接无视城墙的防御，也可以通过提升高度让我们这些不能飞行的人类的攻击落空，甚至连发现它们都很难，再加上飞行也在战斗中存在了很多优势，无形中多了很多潜在的威胁，我们便想将这些威胁给铲除！”

    听到这里，雏菊、美琴两人已经是将事情给猜得七七八八了。

    想来，为了对付这些棘手的飞行魔兽，菲尔帝国王室一定采取了某种手段，将整个菲尔帝国的天空都变成了禁区，将飞行魔兽的巨大优势给消灭于无形中吧？…

    “我们菲尔帝国王室的先祖，即创建菲尔帝国的神灵，菲尔，曾经便有过‘御风之神’的称号，因此，我们菲尔帝国王室的人基本上都很擅长修习、使用风系魔法或者跟风有关的功法、战技！”

    果然，卡亚轻笑着解释出声。

    “而在菲尔先祖还存活着的时代里，菲尔帝国的国境边缘曾被其刻画下了七十七个魔法阵，这七十七个魔法阵单一是没有什么效果的，但若是通过灌注魔力，全部启动的话，便会形成禁空的效果！”

    “因为飞行魔兽的棘手，父皇偶然想起了自己在王室的一本古书中看过的这一段记载，兴起了利用它限制住飞行魔兽的想法！”说到这里，卡亚的口吻开始变为对维亚睿智的佩服，可一会又转为无奈。

    “我这次会从王城里出来，便是奉了父皇的命令，到国境的边缘去启动这七十七个禁空魔法阵，谁知道，居然引来了旁系的刺杀，这些人真的为了皇位，不顾正处于危机关头的菲尔帝国了吗？…”

    雏菊、美琴两人闭口不言了。

    先不说这是人家的家事，自己等人就算爱管闲事也管不到这个上面去，就是对方不顾国家安危的行为作出这番举动，都让雏菊、美琴两人大为反感，自然不会想在这样的话题上面继续了。

    “不过，汝等先祖倒是很狂妄嘛！”耶俱矢冷哼了一声，不满的别过头去。

    “居然在吾等飓风的巫女，八舞的精灵面前自称‘御风之神’，这是挑衅吗？…”

    一旁的夕弦连连点头，非常的赞同耶俱矢的发言，很明显也是听不得这所谓的‘御风之神’的称号。

    不过也理所当然，这对姐妹毕竟是风的精灵，又争强好胜，会有这般表现也不出奇，卡亚倒也不会在这上面认真，不禁耸了耸肩膀。

    “那，卡亚王子，你应该有另外的手段可以赶路吧？…”美琴岔开了话题，询问出声。

    “不然，在菲尔帝国国境转上一圈，那需要耗费的时间可不短！”

    “自然是有！”卡亚蓦然一笑。

    “各位若是不嫌弃的话，不如跟卡亚一起前往王城吧！”

    一行少女们这才满意的笑了。r1152

    ..        

