
　　第884章

　　阴影巨兽腹中，风暴无穷无尽昏天黑地。

　　但是有着锁神钉的定位，赵牧还是很快找到了另一个锁神钉。

　　出乎意料，他找错目标了。

　　因为一个锁神钉虚影，正镶嵌在风暴中一个阴影生命身上。

　　赵牧嘴角抽搐，他没想到自己竟然被坑了。

　　回忆锁神钉的时光记忆，其中一个场景被搜索出来。

　　那是不朽鬼神将两个锁神钉交给赤红王和断罪王的时候，分别在他们身上点了一下，看来那一下子并不简单，很有可能通过精神传承告诉他们某种遮蔽锁神钉的方法。

　　所以打从一开始，赤红王就已经做好坑他的准备。

　　借助他的天魔幻境，成功避开众神的封锁进入阴影巨兽腹中。

　　然后纵然他不趁机分开，赤红王也会用手段趁机分开。

　　分开以后，会用某种手段屏蔽眉心的锁神钉。

　　这样一来，他就无法远程操控赤红王眉心的锁神钉控制赤红王生死，反过来赤红王能够掌控他的生死，相信此时此刻赤红王和断罪王已经接近传承之地了。

　　只是，他们为什么这么做？

　　担心他破坏他们任务？

　　问题是赤红王又不知道他有时光重置能解除锁神钉威胁，他们彼此都掌控对方生死，无论怎么想都不应该放弃他这样一个珍贵战力，他要是真的天魔魔心被赤红王这么耍了不翻脸才怪。

　　赵牧正准备取出眉心锁神钉，眉心的锁神钉突然封印镇压能力失效了。

　　赵牧顿时明白了，赤红王打着什么鬼主意。

　　他是希望，天魔魔心体内曙光留下的定位检测手段再次生效。

　　如果他真的是天魔魔心，这种情况下会怎么样，答案是众神肯定会很快找上门来，他被堵在阴影巨兽腹部只能被迫和众神死战，然后他一定能拖着几个一起垫背。

　　所以赤红王的意图，就是希望这里死上几个神话巅峰。

　　到时候他死了，第一个好处就是他无法控制锁神钉杀伤赤红王。

　　第二个好处，重创了众神。

　　最后一个好处，根据他的判断和复活黑夜刀锋有关。

　　他们找到黑夜刀锋传承之地，可不是为了带回一个不死不活的黑夜刀锋，肯定是要带回去活着的黑夜刀锋，用几个神话巅峰的生命作为献祭，如果早有准备绝对能让黑夜刀锋得到莫大好处。

　　终日打鸟，没想到有一天他也会被鸟啄了眼睛。

　　他太相信时光梦境，却忽略了时光梦境中有些事情是无法记录的，时光梦境只能记录锁神钉周围发生的一切，不能记录赤红王心中所想，也无法记录不朽鬼神给赤红王暗中传授了什么手段。

　　赤红王的确很厉害，可惜他这一次挖坑埋错了人。

　　他不是天魔魔心，他是赵牧。

　　赵牧转身准备离开，刚迈出一步就停了下来。

　　“你看，我就说偷袭不管用。”

　　风暴中传出混沌之神的精神波动。

　　“偷袭不成那就强杀。”

　　风暴中深红之鬼的精神波动回应道。

　　本应该是敌人的深红之鬼和混沌之神，已经不知不觉将赵牧包围。

　　赵牧冷冷一笑，好一个赤红王，这是还暗中通知了混沌之神和深红之鬼，生怕他有其他手段屏蔽曙光的定位，除了这二位相信其他神话巅峰也正在赶来的路上。

　　混沌之火！

　　深红血海！

　　只是刹那间，赵牧被一个灰色的火苗追逐。

　　而在他周围，无边无际的血海取代了无边无际的风暴，赵牧顿时知道自己已经不在阴影巨兽腹中，而是已经被深红之鬼抓进了深红之鬼的深红血海。

　　深红血海，凝聚无穷生灵的鲜血铸就。

　　其中还有这些生命的灵魂，永无止境的在血海中饱受痛苦折磨。

　　如此成就的深红血海，在融入足够的阴影源质以后相当于深红之鬼的分身，一个能够提供无穷能量的分身，他能够借助深红血海近乎无限的制造红发分身。

　　同时也能将深红血海当成他的神国，困敌杀敌完全存乎于一心。

　　周围完全被血海遮盖，时间和空间被扭曲，所有法则都被扭曲。

　　赵牧不想动用时光坐标，时光坐标的本质是更高维空间的时间本身，所以不会被深红血海封锁，但是这是他最根本的保命能力，在人前施展一次就有一次被破解的可能性。天籁小说网

　　他还有超维影遁，离开深红血海并不是难事。

　　赵牧收起吞天魔芦，混沌之火也无法逃脱吞天魔芦的吞噬。

　　激活超维影遁，赵牧消失在深红血海。

　　深红血海消散，深红之鬼和混沌之神从风暴中走出脸色很不好看。

　　二人围杀一个，竟然一下子就被逃走。

　　“他们想做的，我们就要破坏。”

　　混沌之神说道，“我不知道他们想做什么，但我知道一定会对我们不利。”

　　“还用你说。”

　　深红之鬼说着满头红发脱落一半，在深红血海一滚化为一个个红色的蝙蝠冲入风暴，开始对阴影巨兽的腹部空间进行地毯式的搜查，绝对不放过任何可疑的地方。

　　另外一边，赵牧从阴影位面外高层维度的无边黑暗快速前往传承之地。

　　直接从高维空间前往，中途没有任何风暴干扰。

　　所以当他抵达的时候，赤红王和断罪王还在路上。

　　时光重置！

　　赵牧从眉心摘下锁神钉，消耗真不朽魔素和吞天魔芦进行融合。

　　完全抹掉其中不朽鬼神和赤红王的印记，抹掉的瞬间能感受到不朽鬼神试图隔空进行攻击，然而外有超维进化游戏干扰，内有不朽梦界屏蔽，不朽鬼神根本无法通过锁神钉成功攻击。

　　吞天魔芦能捕捉敌人，但是镇压只能依靠不朽圣铜葫芦。

　　不是不能赋予镇压的能力，而是等闲的镇压封印手段还不如不朽圣铜打造的铜葫芦，虽说如此这样也有缺陷，那就是全盛时期的神话巅峰二个以上就能破开不朽圣铜葫芦。

　　天魔三人如果不是被圣人消耗太多，怎么可能成功被关押。

　　锁神钉就不一样了，这是完好不朽神物的部件能轻松的镇压神话巅峰。

　　有了这个，吞天魔芦镇压能力上升不止一个台阶。

　　如果未来能得到所有锁神钉，镇压不朽也不是没有可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第884章 赤红的陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 