    距离道格的生日是越来越近，小神子道格想要的铁人系能力者却还是没有找到。

    天启也是有些着急，怕到了生日当天，给儿子的礼物还不能准备妥当。

    连手下的四骑士都派出了三位，下了死命令，找不到就不用回来了，只留一位在自己身边。

    那三位骑士也是发了狠；

    一位游走于周边沙漠，到处寻找沙盗；

    一位前往各个小型绿洲，一个部落一个部落的探查；

    最后一位更是潜入了帝国，看看能不能有所收获。

    终于，在道格生日前第三天，一位骑士在一个偏远的小部落，发现了一位铁人系能力者。

    消息传回来之后天启是长舒了一口气，差点就要在儿子面前丢脸了。

    也不再等待，直接自己动身，亲自搓门找到一位位骑士，一起来到那个部落。

    当看到那位铁人系能力者后，天启更是喜笑颜开，这跟儿子也太配了！

    没有什么战斗，天启五人直接碾压，弄昏那个倒霉蛋后直接搓门离开了。

    良久，部落里的人们发现了情况，逐渐聚集了起来。

    “我儿子呢，谁知道我儿子去哪了！”

    部落族长听到消息发疯似的赶了回来。

    “好像是尼罗河畔那个位邪神带走了少族长。”

    一些目睹了事情经过的人开口说到。

    “啊！”

    族长一听，两眼就黑了下去，那可是一个吃人的邪神啊，他的儿子被抓了过去，只怕现在连骨头都不剩了。

    “复仇！我要复仇！”

    “我要用尽我的一切，为我儿子复仇！”

    族长整个人感觉都苍老了10岁，但是发红的双眼和披散的头发又如一个复仇的恶魔。

    道格不知道，一场部落冲突已经在未来等着他了。

    。。。。。。

    天启回去以后，马上找到了正在战斗训练的道格；

    “儿子，你想要的已经给你准备好了，并且这次一定会超出你的预期，一定会让你大吃一惊的！”

    天启心情明显非常好。

    “父亲，我非常期待！”

    你倒是说啊，不说是什么怎么让我期待，道格心里吐槽一句。

    “好，在你生日那天，你就能见到了，你先跟格瓦斯训练，我先去准备了。”

    得到道格的肯定回复，天启老父亲喜笑颜开，跟格瓦斯打了个招呼就走了。

    待天启走后，一直没有说话的格瓦斯对道格说；

    “道格，你知道为你提供能力的祭品，是怎么。。。”

    “唉，我现在跟你说这个干什么，你还是个孩子啊！”

    格瓦斯话说了一半，又收了回去。

    道格明白他说的是什么意思，但是他现在还太过弱小，他要继续成长。

    “等我成长的足够强大，我就不再滥用灵魂转移！”

    道格在心里默默决定。

    。。。。。。

    今天就是道格的生日了，道格刚美美的喝完一大罐乳汁，天启就到了。

    “跟我去接受你的生日礼物吧孩子！”

    道格跟着天启走进传送通道，来到了那个熟悉的仪式大厅里。

    在那第二张床上，已经躺着一个浑身银白的人。

    “这是？”

    道格有些疑惑，难道是钢力士吗，不对啊，现在可没有钢力士，而且那人比钢力士更白一些，体型也更瘦弱一些，体型和身体颜色也对不上。

    “这是一种很稀有的能力，秘银躯体，除了铁人一系特有的坚固躯体，还对心灵控制类能力有一定的抗性，对你在适合不过了！”

    天启看到道格的疑惑，介绍了起来。

    道格一下就震惊了起来，能防护心灵能力的金属，印象中除了万磁王的头盔，就再没有其他了，这可真是太厉害了。

    “开始吧，它马上就是你的了！”

    天启看着很是期待的道格，立马开始仪式。

    “睡吧，睡吧。”

    他亲自把道格催眠，抱到石床上。

    骑士和祭司们早已经准备好了，吟唱起颂词起来。

    天启激活了道格的灵魂转移能力，熟悉的一幕上演。

    道格的灵魂侵入祭品的身体，祭品融化成银色的液体，慢慢凝成道格的样子。

    不过这次过程有点缓慢。

    因为道格在那个熟悉的梦里，发现熔炉里的火焰竟然有点烧不动他了，半天全身才微微变红，又过了一阵时间，身体才有液化的样子，熔炉里的火焰早已进入狂暴状态，在道格身上汇聚成漩涡。

    这次火焰漩涡没有等把道格烧尽，凝聚的的银色液体就灌注到道格那液化的金色身体里。

    等道格醒来，已经过去里半天了。

    他活动活动了身体，感觉这次变化没有像上次那么大。

    金色的身躯微微变白了几分，行动起来又沉重了不少，其他倒没有太大的变化。

    “怎么样，感觉如何孩子？”

    天启关切的问道。毕竟这次仪式可比上次久了好多，他能感觉到道哥的灵魂之力也是消耗了不少。

    “没事父亲，我现在感觉棒极了！”

    道格答到。

    “你现在刚进行完仪式，能力还没有完全跟你融合，一些特性还没有展现出来。”

    “你先休息，等你完全适应了，我帮你测试一下。”

    天启还是很关心道格的。

    “好的父亲，我明天应该就能适应，明天帮我测试吧！”

    道格说完就被父亲送回了寝宫。

    他回去后也不理会奶妈和侍女们，直接躺下装睡，呼唤出VIP界面查看了起来。

    VIP界面最下面多出了一个银色小人的图标；

    秘银空灵体：身体的全部组织转化为一种类似银的物质，获得超乎常人的体力，以及强大的防御力，受到的心灵控制类能力的伤害及效果削弱百分之二十五，无法自主收回释放，时刻保持。

    “也是贝塔级的变种能力，果然有心灵能力防护的作用，虽然只是削弱了百分之二十五，但配合我天生强大的灵魂之力，现在已经是完全够用了。”

    “这次倒是没有力量加成了，只有体力加成。”

    道格继续感受着身体的情况。

    “嗯，防御力更强了，我能感受的到。格瓦斯赶紧来吧，我今天就站着让你揍！”

    道格激动的期待着，沉沉的睡了过去，灵魂转移对他灵魂之力还是有一定的消耗的。

    期间沙琪玛来过，看到沉睡的道格后，落寞的走了。

    “神子刚进行完灵魂转移，一定是累了，对，就是累了。。。”

    格瓦斯来的时候，道格还没有起来。

    他一巴掌就糊了上去。

    “咚~”

    一声闷响。

    “你果然变得更硬了啊，为什么还是选择铁人系的能力啊，现在打着都有点硌手。”

    道格惊醒后，揉了揉眼睛，刚刚有人摸我了吗？

    “格瓦斯你来了啊，快来和我练练，我现在皮痒痒的很，快来给我挠挠！”

    看到是格瓦斯后，道格兴奋的邀战。

    “好你个还在吃奶的娃娃，又得了一个新能力而已，就不知天高地厚，让为师好好敲打敲打你！”

    说罢就一拳轰了出去。

    “咚~”

    又是一声巨响。

    “就这就这？”

    道格只是身体微晃了一下。

    “好小子，那就让你见识见识！”

    格瓦斯受到嘲讽，当即就收回拳头，提于腰间，略一蓄力，嗖的一下就直击了出去。

    这一拳是朝着道格脸上打的。

    道格都没有看到格瓦斯出拳的动作，就感觉到像是一记八十大锤，一下轰击到了脸上。

    “咚~呼哩咵啦！”

    道格被这一拳打的是思想都断片了几秒，整个人直直的就飞了出去，一路撞坏了道上所有的家具摆件。

    最后重重的砸在了识字用的沙盘上，把沙盘砸的是四分五裂，沙尘飞扬。

    道格躺在地上，半天才缓过劲来。

    疼倒是不太疼，就是脑袋晕的厉害。

    话说这也属于是心灵类攻击了吧，怎么没有被削弱啊！

    “不对啊，你这怎么跟以前不一样，之前没有这么厉害的！”

    道格看着在旁边对他笑的格瓦斯，忍不住问道。

    “嘿，之前是陪你这小娃娃玩玩罢了，你以为我就那种水平吗？”

    “老子当年可是最伟大的战士！”

    格瓦斯不屑的说到。

    “不行，再来，一点都不疼！”

    “对了，别打脸！”

    道格脑袋已经不晕了，起来还要再战。

    “来就来，你现在也配我活动活动筋骨了！”

    “就是现在打着太硌手，没有以前那么舒服了。”

    格瓦斯甩了甩手，对着冲过来的道格就是一拳又轰了过去。

    “咚~咚～咚~”

    “呼哩咵啦！”

    “说好的不打脸的！”

    “谁答应你不打脸的！”

    “咚~咚~呼哩咵啦！”

    神子寝宫里热闹了起来，声音传出去好远。

    周边不知道的侍卫还以为是他们的神在为神子打造什么神兵利器。

    天启不知何时出现在了道格的寝宫门口，看着打的有来有往的两人（其实是道格单方面挨揍），也没有出声去打扰。

    只是不禁回忆起年轻的时候，他和格瓦斯在一起战斗，一起训练等点点滴滴。

    “唉，我和他回不去了啊！”

