    “呼……”

    陆沉持续向剑芒供给灵气。

    同时，他也在借助剑芒中存在的神识，迅速的感知着战场中的变化。

    斩天一剑！

    距离地面，只剩下不到百米的距离。

    可是，下面的修士却依旧乱作一团。

    之前，他们为了抢夺机缘，站的太过于靠前，也太过与密集，现在就算有心想离开，也无法摆脱肩并肩、人挤人的拥挤局面。

    空中范围，的确是非常广阔，他们也尝试过向上逃离。

    可是，向上逃离，便会直接面对那巨大的剑芒。

    他们没有这个实力，也没有这个胆气，去面对这道斩肉身，斩心魄的剑芒。

    很快！

    陆沉这斩天一剑，就狠狠轰击在地面上。

    咚的一声……

    二十丈范围内的修士，全部被剑气轰飞出去。

    这些倒飞出去的人，还只是受到不同程度的伤势，但剑气最中心的两丈地带，就完全不一样了。

    那里声势尤其巨大，鲜血碎肉，断臂残肢，在这一声轰鸣下更是飘落满地。

    看着剑气造成的影响，二十丈之外的修士瞬间就呆住了。

    他们直面斩天一剑的威压，心中更加恐慌，很快，他们就不顾身份，抽出兵器挥砍像身边弟子。

    此刻，什么同门情谊都是白费，对他们来说，只有活下去才是最重要的。

    “毫无斗志！”

    陆沉悬浮在空中，静静感知斩天一剑的破坏。

    当看到下面那些弟子，为了活命，竟然开始对身边的战友出手，陆沉的内心就更加气愤起来。

    最终！

    这道灰色剑芒，完全落到在地面上，狠狠轰击出七八丈大小的坑洞。

    “破！”

    陆沉右手握拳，将剑芒之中的灵气引爆。

    随后，那巨大剑芒，开始龟裂出道道裂痕，并且，随着裂痕出现，这灰色剑芒开始寸寸碎裂。

    这是斩天一剑的后续攻击。

    原本，是可以灌输虚无破坏的，但这一招实在太残忍了，陆沉即使对他们的行为不悦，也不忍心对他们使用这一杀招，就只是简单让剑刃爆裂轰击。

    剑刃碎片，迅速向四周扩散而去，一瞬间，便让四十丈内的修士，重伤折损了一半。

    三息之后！

    斩天之剑的威压消失，可是，那剑刃碎片，却分布在四十丈范围内每一处地方。

    陆沉右手，在剑格之上缓缓按下。

    战场上，那四散分布的剑刃碎片，直接触动连环爆炸，一道道比剑芒更磅礴的土黄色烟尘，伴随着爆炸声在战场中心出现。

    这一次的攻击，让四十丈范围的修士，直接就重伤了百分之六七十。

    也直到这时，陆沉才睁开了眼睛。

    他手握混元巨剑，直接隐匿住身形，趁着烟尘遮蔽众人视线，直接就闪身冲向了地面。??

    刚才这一剑，虽然声势浩大，威力惊人。

    可是，陆沉现在的实力，并不能支撑这一剑进行大范围攻击。

    四十丈内的修士，已经快被陆沉清理干净，但是，哪五院修士所占据的范围，却远远不止四十丈。

    甚至，陆沉清理的这四十丈，还不到他们所占据范围的百分之一。

    除此之外，陆沉冲向地面，还有最重要的一个原因，那就是冲虚弟子，很快会从涟漪中出现。

    他必须要赶在五院院主出现前，为冲虚弟子清理一片落脚之地。

    否则，等对面这些人反应过来，冲虚弟子在登场，就会瞬间陷入被动挨打的局面。

    “南天斩龙！”

    “道法！”

    “开天六阳掌！”

    “青皇神树！”

    陆沉口中吟诵咒决，手握混元巨剑，狠狠的砸在地面之上。

    “喝呀……”

    陆沉暴喝一声，双手握住剑柄，狠狠一压，直接将混元巨剑的剑身，全部没入了地面之下。

    他冲着地面疯狂宣泄灵气，以灵气搅乱地下的结构，瞬间便掀起层层的震荡冲击。

    与此同时，咒决依然吟诵完毕。

    陆沉单手反握剑柄，直接将混元剑狠狠拔出。

    与此同时，陆沉空闲的另一只手，则开始冲四面八方，甩出刚凝聚好的攻击招式。

    这几招，相对于斩天一剑。

    效果和威力并不大，但是，它们胜在范围足够广阔。

    而且！

    对面这些修士，基本都是降气初期。

    整体实力，和陆沉目前的威压相比，更是相差了十万八千里。

    此刻，就算陆沉降低牺牲术法威力，来换取足够大的攻击范围，同样能在一瞬间重伤他们。

    十道龙形剑气，咆哮飞舞，百枚骄阳烈日，层层炸裂。

    范围最广，气势也最为恢弘，穿梭在烟尘之中，直接将陆沉的身影，渲染的如同一尊神王降临。

    青皇神树，所释放的藤蔓，在战场之上也是毫不示弱。

    他们如同一条条吞天巨蛇，从陆沉的背后密密麻麻的窜出，横冲直撞的冲向人群。

    与此同时，陆沉手中的术法，像是不要钱一般，疯狂向人群最密集的地方丢去。

    垒石阵，封神柱，崩雷咒，乾坤二字决……

    这些来自于道法的招式，实用而且华丽，如同是战争机器一般，帮助陆沉迅速切割周遭的战场。

    很快……

    陆沉周遭五十丈范围内，便没有一个能站着的修士。

    这些是陆沉现在所能做到的极限了，只是，陆沉还是太过善良，他不忍心对这些凡民下杀手。

    陆沉站在整个战场的中心，左右环视着战场，但凡有修士重伤濒死，他便会驱散附近的层层术法，让这些修士有一丝活下去的可能。

    从周然临死前的话语分析。

    五大书院叛变，必然是哪些院主联合发起的。

    这些弟子，就和张良等人一样，充其量就是个炮灰打手，随时，都会被哪些院主抛弃。

    甚至有一些人，他们只以为是来探索秘境的，根本不知道自家的院主已经叛变。

    所以，这些人不对陆沉动手，陆沉也不会伤害他们的性命。

    “陆沉师兄，我们来了！”

    “陆沉师兄，你真的变得好强啊，降气境爆发沉丹境的实力，这真的让我很眼红啊。”

    “陆沉师兄，你真的没突破沉丹境？可是，你这种战斗爆发力，根本不像降气境的修士嘛……”

    突然，陆沉头顶，传来冲虚弟子的声音。??

    刚才，他们从通道出来。

    正好看到陆沉爆发，不到百息时间，便清理出五十丈的战斗空间。

    陆沉的实力远远超越他们，做到无敌于人群也很正常，但是百息之内，清理出五十丈的战斗空间。

    这种手段，就算沉丹境的院主长老，也是非常不容易做到的。

    随着冲虚弟子声音的出现。

    一杆巨大的长枪，从天空之上猛刺下来，轰击在了陆沉正前方的地面上。

    这猛烈一击。

    集合了冲虚两千名弟子的灵气，在陆沉原有基础之上，将战斗空间再次扩大五丈。

    “你们来的刚刚好，战场已经被我打乱。”

    陆沉抬起头，看着从烟尘中走出的冲虚弟子，收起混元巨剑微微笑道：“趁着烟尘遮蔽视线，你们先那这些降气初阶的弟子练练手。”

    “等一会烟尘散去，这处战场，就是你们成为强者的舞台。”

    说着，陆沉突然挑了挑眉：“不过，你们应该还记得，我之前所说的条件吧。”

    “嘿嘿，当然记得啦。”

    孙小虎嘿嘿一笑，直接扛起朴刀，冲向一旁的碧炎修士：“资源管够，一月一境界，十年换沉丹嘛，我还等着这些资源，以后去冲击天人呢，这个肯定忘不了。”

    “陆沉师兄，你能做到一年沉丹境，那我们十年时间，还有什么理由做不到嘛。”

    “嘿嘿，就是呀，陆沉师兄，你就看好了吧。”

    “是啊，师兄，你就在后边看好了，就算是战死，我也要十年之内换沉丹。”

    “好！”

    陆沉冲着冲虚弟子，笑着点头。

    随后，他便站直身体，将自己的神识释放开来，在人群中，开始搜寻着那五院的院主。

    虽然，他只有降气一层的境界，可是，他的真正实力，却早已达到沉丹境高阶的层次。

    这种强大实力，对付降气初阶的弟子。

    只要对面不采取人海战术，他几乎就是无敌的存在。

    甚至，就算面对书院级别的长老，他瞬间爆发全部力量，也是有机会做到以一对多的。

    可是，那些院主就不一样了。

    宋平说五院院主最强的，只有沉丹巅峰，可那毕竟是一院之主。

    他们执掌书院百年、千年，一个个都是老狐狸，陆沉绝不相信，他们会轻易暴露自己的实力。

    因此，陆沉必须将这些人找出来，暗中寻找机会将其一一击败。

    否则，等待冲虚弟子的，必然是死亡一途。

    尤其是，那几个院主一起出现时，就算陆沉实力再强大，他也只会是黯然落败的局面。

    陆沉眉心法眼闪耀，迅速在人群中，寻找着灵气异常的地方。??

    与此同时！

    冲虚弟子嘶吼着，在陆沉身边来回穿梭，去迎战哪些，被陆沉打散在后方的五院修士。

    每当有冲虚弟子从身边路过。

    陆沉就会抬起头，冲着这名弟子微微一笑，并迅速指出这名子弟战斗时的薄弱之处，好让他们迅速修整自己的弱点。

    这些冲虚弟子，并没有辜负陆沉的期望，在陆沉的指导下，战斗的手法开始急速变强。

