    轰！

    一发火球落下，火海肆虐，将一座大型哥布林部落笼罩。

    一瞬间，这座大型哥布林部落就变成了满地的废墟，只留下了满地的哥布林尸体。

    李武身后，众多星空公会的成员满脸麻木，他们早已见怪不怪了。

    对于他们来说，只要跟随在李武的身后，不管是什么副本，他们都是一群旅游者。

    一路上，他们只需要看看风景，然后看李武大杀四方就行了。

    “唉，又是这个副本，环境都是一模一样的，我都有点看腻了。”

    再次踏上行程后，一剑惊雷和王者无双三人走在一块，低声叹了口气。

    闻言，后羿射月耸了耸肩膀，无奈说道：

    “可不是吗？要说我，还不如让我们守在副本入口处，还能多打一会扑克牌。”

    就在这时，骑兵有码突然嘿嘿一笑道：

    “兄弟们，我刚刚无聊下载了一点种子，你们要不要看，老刺激了。”

    闻言，一剑惊雷和后羿射月眼睛猛然一亮，连忙看向骑兵有码，迫切说道：

    “快快快，发给我们。”

    骑兵有码没有急着回复两人，而是将目光看向王者无双，说道：

    “无双，你要不要看？”

    闻言，王者无双瞥了三人一眼后，冷漠地摇了摇头。

    骑兵有码摇了摇头道：

    “无双啊，我严重怀疑，你是不是性冷淡？你这样子下去，我怀疑你未来的老婆会很难过的。”

    “闭嘴！”

    对此，王者无双只是冷冷地吐出一个字。

    “好嘞。”

    骑兵有码当即在嘴边比了个拉拉链的动作。

    随后，在一剑惊雷和后羿射月急切地催促下，将刚刚下载的种子发送了出去。

    “啧啧啧，真不错，卧槽，经典姿势啊，给我看的热血沸腾，恨不得现在就下线来一发。”

    看了一会，后羿射月忍不住啧啧称奇。

    李武在前面带路着，他自然听到了一剑惊雷几个人的对话，不过他也没有多说什么。

    很快，众人就来到了熟悉的平原之上。

    在他们前方，是熟悉的哥布林大军。

    看着数量超过数万的哥布林大军，星空公会的成员满脸都是轻松，丝毫没有将他们放在眼里。

    李武看了眼身后松散的公会成员，这一次，他没有再秒杀对面的哥布林军团。

    而是突然开口说道：

    “这些哥布林，都交给你们了，我会拦下史诗级的哥布林，你们的对手只有传说级以及传说级以下的哥布林。”

    “谁要是死了，那就回到星空之城老老实实呆着吧，只有活下去的人，才有资格跟随我继续踏上旅程。”

    听到李武的话，星空公会的众人微微一愣。

    李武之所以会带上星空公会的成员，就是想要磨砺他们。

    这些人，除了个别几个人之外，在上一世那都是点燃神火的存在。

    能够在无数玩家之中脱颖而出，点燃神火成为神祇，就足以证明了他们的优秀。

    不过，自从加入了星空公会之后，他们就变得十分懈怠。

    甚至，只要李武在场，他们就会显得十分松懈，一点都没有警惕意识。

    所以，李武打算多磨砺磨砺他们，可不能把这些有潜力的优秀人才给养废了。

    就在这时，城墙上的哥布林大祭祀一声令下，哥布林军团就已经朝着李武等人的方向狂奔而来。

    李武二话不说，缓缓飞上半空，满脸平静地指出了二十个玩家。

    他可不打算让所有人一窝蜂上，要知道，这些人个个都是传说级的存在。

    而且装备精良，身上全部都穿带着传说级套装，属性贼高。

    如果让他们一窝蜂上，这几万哥布林大军，根本就不够杀的，分分钟就能屠杀殆尽。

    就算是二十个玩家，李武都觉得有点多了。

    最多也就两个传说级BOSS，能够让他们为难一点。

    被李武点名指出的二十个玩家，走到了队伍的最前方。

    虽然跟在李武身后，已经看惯了各种大场面。

    但是当李武不在挡在他们前面后，看着数万狂奔而来的哥布林军团，他们的心中还是微微紧张了起来。

    不过，这些人上一世能够有所成就，就说明他们的底子还是不错的。

    很快，这二十个玩家就甩掉了一切杂念。

    三个刺客玩家纷纷遁入虚空，隐身起来。

    法师玩家、弓箭手玩家则是计算着自己个哥布林大军的距离。

    当哥布林大军进入自己的攻击范围之后，各种技能夹带着各种特效，纷纷飞出，狠狠地落入哥布林大军之中。

    一群青铜级的小怪，怎么可能扛得住一群传说级玩家的输出，

    大量哥布林就仿佛麦子一般，成片成片地倒下。

    尽管损失了大量的同伴，但是哥布林们脸上却丝毫没有露出恐慌之色，反而还是满脸的狂热。

    因为，就在不久前，他们那沉睡了无数年的神祇复苏了。

    在他们的身后，不仅仅是他们的家园，还有他们所信仰的神祇。

    他们绝对不能够允许，这些该死的人类，入侵他们的家园，

    更加不能够允许，让这些卑微的人类，入侵到他们所信仰的神祇的面前。

    “杀！”

    “杀！”

    “……”

    哥布林的大吼声此起彼伏，恐怖的声浪笼罩在所有人的耳中。

    感受到哥布林们身上狂热的杀气，其中一个刺客玩家因为心态不稳，竟然从隐身之中出现。

    此刻的他，已经潜行到了哥布林大军的不远处。

    他一露出身影，就被哥布林大军中的几个传说级哥布林盯上。

    瞬间，就有几个精英单位的传说级哥布林从大军中冲出，朝着那个暴露的身影的玩家而去。

    一人加几哥布林，瞬间战斗在一块，他们纷纷朝着天空飞去，在空中进行着战斗。

    被好几个哥布林包围，那玩家很快就有点招架不住，时不时地就会被哥布林的攻击命中。

    看到这一幕，李武不禁摇了摇头。

    仅仅几万个哥布林的大吼声，就心境不稳。

    这要是去了星空，若是面对战争，动不动那都是以亿为计量单位的。

    面对那种场面，岂不是直接被吓得亡魂皆冒？

    “还有待磨炼。”

    李武做出了一句点评后，便不再继续关注。

    地面上，另外两个刺客也并没有去营救同伴，他们看得出，自己的同伴虽然有点狼狈，但是还是能够坚持很久的。

    很快，又是一波远程玩家的火力覆盖笼罩在哥布林大军之中。

    趁着这个机会，两人瞬间发动了攻击，同时将攻击放在了其中一个传说级的哥布林祭祀的身上。

    面对两个装备精良的传说级刺客的偷袭，这个哥布林祭祀根本没有反应过来，就被打掉了大量的生命值。

    不过很快，他就反应了过来，连忙给自己施加了几层防御技能。

    同时，大军中，最近的一个哥布林酋长挥舞着手中巨大的斧头，迅速靠近，并且朝着其中一个玩家砍去。

    两个刺客玩家一击命中，并没有恋战，而是迅速退去。

    哥布林酋长的斧头，只能落了个空，砍了个寂寞。

    “吼，该死的人类，和老鼠一样藏头露尾的，算什么本事？出来啊！”

    哥布林酋长怒吼一声，环顾四周，想要找出两个刺客玩家。

    就在这时，两把匕首悄然出现，同时落在了哥布林酋长的身上。

    哥布林酋长迅速反应过来，他强忍着痛苦，朝着匕首的方向砍去。

    不过很可惜，他依然只是砍了个寂寞。

    两个刺客玩家完全就是掌握了刺客玩家的精髓，一击不死，远遁千里。

    与此同时，哥布林大军已经和后方的十几个玩家正式接触了。

    其中五个盾战玩家手持巨盾，将脆皮玩家死死地保护在身后，任由哥布林的攻击落在盾牌上，却是纹丝不动。

    在队伍的两侧，还有几个手持各类并且的战士玩家，挥舞着手中的武器，无情地收割着哥布林的性命。

    有这些盾战玩家和战士玩家在，被保护在身后的脆皮玩家们，十分的安心，不断地进行着输出。

    还有两个牧师玩家，则是不断给输出玩家叠加伤害buff。

    给盾战玩家叠加防御buff，以及给不断给所有玩家回血会蓝。

    半空中，看到这些玩家逐渐进入状态，配合默契，李武满意地点了点头。

    另一边，两个刺客玩家更是合力，将两个传说级BOSS给拦截下来，不让他们接近自己的队友。

    天空中，被迫现身的刺客玩家，在经过了一段时间的适应后，竟然掌握了战斗的节奏。

    凭借一己之力，将几个哥布林玩弄于股掌之间，利用刺客的高敏优势，

    以及各种潜行、加速技能，愣是掌握了局势，仿佛不是几个哥布林围攻他，而是他围攻几个哥布林。

    城墙上，哥布林大祭祀等一众史诗级哥布林看不下去了。

    要是继续看下去，他们的哥布林大军也得彻底没了。

    就这么一会，他们的哥布林大军，竟然被区区二十个玩家，给杀得只剩下了一半。

    “上！”

    哥布林大祭祀一声令下，一众史诗级哥布林纷纷拿出自己的武器，就要出手。

    但是，李武怎么可能让他们出手，自己的这群公会成员可还没有实力去应付史诗级哥布林。

    李武当即伸出右手，食指轻轻在空中一点。

    下一刻，一个复杂的图案浮现，天地间，大量雷元素汇聚而来。

    下一刻，恐怖的雷霆之力喷涌而出，将包括哥布林大祭祀在内的，所有史诗级哥布林笼罩。

    神殿之中，哥布林之神眼睛猛然睁开，森然地目光穿透神殿，看向了半空中正吹着手指的李武。

    祂的神色阴沉无比，祂怎么也没有想到，自己耗费了不少神力提升起来的史诗级哥布林，竟然突然被人团灭了。

    “该死的人类，我被封印了这么多年，这个蝼蚁一般的种族，也敢站在我哥布林一族的头上拉屎撒尿了吗？”

    哥布林之神缓缓站起身来，在祂的手中，出现了一根粗壮的石棒。

    这本是封印祂的巨石族神祇的神祇，不过如今已经被祂所掌控，成为祂的武器。

    李武的目光突然一动，看向了哥布林王城之中的神殿。

    下一刻，空间扭曲，一道身影悄然出现在李武面前。

    一根巨大的棒子，朝着李武，当头砸下！

    ……

