    马强这时将草解开，众人都围了上来，白烟还喵呜喵呜的从林芝怀了挣扎了出来，扑在人参边上，坐在哪里仰着脑袋，仿佛在等待嘉奖。

    马强知道白烟的意思，一边揉着它的脑袋一边说道“说起来这人参有一半算是白烟的，是在虎姐它们家边上白烟挖出来送给我的。

    这人参在我们那有个说法，说它是百草之王，稀世珍宝，并且人参讲究年份，如果是千年人参，即使一个人只有一口气了，也可以依靠他吊上几天。”

    说完，马强又笑道“不过这千年人参的说法也只是一个传说，我们学派也没找到过，毕竟一颗植物要活一千年实在太困难了。

    就算没有人去取它，也会有各种动物会去找来吃的。”

    “如此宝物...”吕安伸着双手有些不敢触摸，嘴唇微抖，看着边上的吕青柠，对马强说道“马郎，我不过是山野之人，家无余财，也没什么宝物可以换如此仙药，唯有这一把子力气，幸而如今还算健壮，还请马郎先将此物赠与我女治病，老夫余生就任由马郎使唤，刀山火海，必无怨言！”

    “爹！”

    “爹！！”

    吕青橙和吕青柠听的眼睛都红了，吕安挥手喝道“当年我救不了你们娘，现在难道还要眼睁睁看着青柠死吗？

    马郎！还请应允！”

    “我刚刚都说过了，这人参虽然珍贵，但对于我不过是锦上添花罢了，既然青柠姐姐需要，我白送都行。

    但人参虽然是百药之王，可也是药，我只是知道这药的药效，如何炮制使用却是不知道的。”

    说着，马强一把抓住人参塞到吕安的手里，对边上的林环说道“林里正，既然你们说有人知道人参，必然是知道如何炮制的，这药还是要过他的手才能发挥最大的效果。

    另外看病恐怕要花费不少钱吧，我这里还有一个灵芝，其珍贵程度和人参差不多，想来那医师会喜欢的，正好可以当药费。”

    “这...这怎么使得？”

    吕安见马强又翻出来一个号称和人参差不多珍贵的药材，急忙摇头。

    “治病最重要！”

    马强主要是觉得自己人参都送出去了，要是因为请不起医生而没救下吕青柠的病，那自己这人参不是白瞎了嘛。

    而且灵芝说起来名声很大，但实际上根本不实用。

    灵芝的药效主要是针对提高免疫力的，马强相信自己吃了那奇怪的果子后，免疫力应该是无敌的。

    等等...马强突然想起来一件很重要的事情！

    马强是肉穿，也就是说马强身体里携带的那些进化了数千年的各种病毒细菌应该是一起穿越过来了。

    马强一想起这个事情，只觉得后背噗的一下炸出了一阵冷汗。

    他看着正兴高采烈的吕青橙几人，看着一脸感动的吕安等人。

    不由吞了下口水。

    如果自己身上的病毒是可以传染人的。

    那么这些现在还在兴高采烈的人恐怕要不了几天就要全部感染病死了吧。

    现在马强手里可没有任何的疫苗和药品。

    很多人也许会问，人身体里怎么会携带大量的病毒呢。

    其实人身体里的病毒、细菌是无时无刻都存在的，之所以不生病是因为后世的人大都打过很多疫苗，对很多病毒有抵抗力和免疫力。

    但如果没有这些抵抗力和免疫力的人接触这些病毒和细菌的话，结果就大不一样了，南美洲的土著就是因为缺少对欧洲病毒的抵抗力使得几乎灭种。

    不怕一万，就怕万一啊。

    想到这里，理科生的理性让马强强制冷静了下来。

    也好，就把这里当成试验场吧，不过必须在十日内不许他们和其他人接触，如果十日内都无事的话，就代表自己并没有携带什么可以危害全人类的病毒或者超级细菌。

    当然，这也是对马强的测试，就像古人无法抵御后世进化过的病毒和细菌一样，后世人对古代的细菌和病毒也不一定扛得住。

    病毒学这个小妖精最讨厌了！

    “林里正，这人参和灵芝我都可以赠与青柠姐，但我希望您可以配合我做一件事情。”

    马强知道要全村人不去接触其他人必须要得到林环的支持。

    “嗯？什么事情？”

    “请这边说话。”

    马强拉着林环到了一偏僻处。

    “十日不许外出？为何？”

    “也不是不许外出，是不许和其他人接触，我出山的时候师门说我身体中有一股和外世不一样的气，所过之处皆有此气，你们和我接触后也会有这样的气，必须静待十日后，待这股气和其他的气混合在一起，才能外出，否者被会看气的人发现，必然会寻找踪迹去寻我师门。”

    这话说的鬼都不信啊。

    林环信了！

    能不信吗？一个打扮如此和常人不一样的奇人不单单可以驱虎，还随时拿的出仙药，必然是出自于仙门啊，这样的仙家弟子说的话，必须信！

    再说了，不就十日不和外人接触嘛，平时别说十日，一个月他们也不出山一次啊。

    和后世的商品经济时代不一样，在小农经济的古代，如果不是因为劳役、战乱等原因，一个百姓可以一辈子活在自己的村子里不出去的。

    这也是为什么古代会有路引这样的东西，因为在古代一个平头百姓要是离开自己所在的县城，要么是躲避战乱瘟疫，要么就是不法之徒，毕竟那个时代可没有什么旅游，有那闲工夫还不如挖点野菜吃呢。

    林环既然答应了，马强也就放下心来了，虽然对大松村的百姓感到有些抱歉，但真的有什么万一，死了这点人总比死上千万人要好吧。

    得到了人参，吕家三口都开心的不得了，虽然还需要找到医师炮制，但最难寻的药材已经到手了，想来不难。

    又过了一会，刚刚出去寻人的卢金带了一群人进来，为首两人一人扎着葛巾，手提着一个小锄头，另外一人手握朴刀，后面跟着男男女女十余人，均穿着简陋的皮甲，弓箭在身，一副猎户打扮。

    “二弟，四弟快来拜见我们大松村的恩人，这位小郎不单单救了青橙回来，还带来了我们寻找一月不得的仙药！”林环拉着二人上前说道“马郎，这位是我二弟岳亮，四弟郭平，我们兄弟五人虽为异姓，却胜似亲兄弟，你救了我两个侄女，便是救了我们的亲闺女，请受我们兄弟五人一拜！”

    “大哥，这是真的吗？仙药找到了？”

    “这样说来，青柠她有救了？”

    “太好了！太好了！！小郎，请受我郭平一拜！”

    “对，也受我岳亮一拜！”

    马强又是一阵手忙脚乱，才将这一群加起来不知道几百岁的大爷们扶了起来，众人坐下后，吕青橙将怎么遇见马强的事情说了一遍，当得知马强居然可以驱虎，众人不由啧啧称奇了起来。

    “林里正，说了这么久，我也想问，之前我听说你们应该是隐户吧，为何如今却变成齐民了呢？”马强生怕大家刨根问底的询问自己的过去，便转移起了话题。

    说到这里，吕青橙也奇怪的问道“对啊，我前几天走的时候，伯父还不是里正呢。”

    林环抚须叹道“马郎可知吾等为何隐居山林？”

    “这倒是不知了。”马强摇摇头道。

    林环的眼中浮现出了回忆的光芒。

    “这一切，都要从几十年前鲜卑兴起说起了。”

