    洛杉矶级攻击型核潜艇是美国人的主力杀手锏，能够答应〖中〗国人条件已经是勉为其难。相信在上浮期间，潜艇上其中许多秘密的设备肯定会不可避免地被曝1u在〖中〗国人的视线里，史密斯艇长敢打赌，就在24小时之内“汉普顿号”被各种设备远距离扫描了不下百遍。

    但比起一艘核潜艇被拖回〖中〗国本土拆解并反推技术，这已经是最好的利弊选择了。

    引狼入室，也是无可奈何。

    夜长梦多，美国人甚至没有太多的心情跟爱扯皮的〖中〗国高层继续拖延下去，所以非常痛快地把商讨结果定了下来。

    作为败军之将，史密斯艇长身上找不出半分世界军事强国的傲气，长长叹了口气，返身退回了“汉普顿号”。

    一份五防级别的高容量固态硬盘复制走了潜艇上的指定资料。

    作为一个接受上级命令的军官，掌握着全艇13o名官兵xing命，史密斯艇长然后亲眼看着“汉普顿号”水兵们进行清除操作，但也不是没有变通，有些重要资料，他们直接打印了下来。

    这样也是没有办法，他们担心〖中〗国人会用技术手入侵潜艇的计算机系统，毕竟“施琅号”离得太近了，而且不允许他们关闭无线电系统，山外有山，人外有人，天晓得会不会有这样的高手，根据安全保密条例，他们也必需这样做。

    美国潜艇技术军官带着一脸痛心，亲手操作了“汉普顿号”计算机主系统的复位，所有的设备全部被归到了出厂时的设置，如果想要再次启动这艘洛杉矶级攻击型核潜艇，起码还需要24小时来进行重新设置和调度。

    虽然不知道美国人会不会针对着留一手，这已经无从可知。

    为防止史密斯艇长下令提前销毁那些重要的情报，〖中〗国人已经是非常客气地在第一时间向“汉普顿号”传达命令，除非必要的岗位，大多数艇员必需回到自己的舱室，并且禁止操作潜艇以及销毁机密信息。

    如果史密斯当初敢提前销毁信息。那么〖中〗国的海军绝对会用金属胶带纸封住鱼雷射孔，再用钓线缠上潜艇螺旋桨。用电焊直接焊死潜艇的外舱盖。让一百三十名美军潜艇成员集体变成冤死鬼。

    核潜艇不是当初迫降海南陵水机场的那架ep-3e侦察机，既不能砸设备也不能扔硬盘。这艘精密而贵重的潜艇如果一旦生任何意外损伤。就意味着这艘大玩意儿随时都会变成自己这辈子能睡的最昂贵铁棺材，为自己的愚蠢而陪葬。

    这几乎就是自己作孽不可活是最好的写照。

    史密斯救了自己和自己的下属，〖中〗国人也拿到了自己想要的东西。

    24小时后，也就是“汉普顿号”被俘的第四天，在两艘护卫舰的左右武装夹送下，这艘核潜艇开始转过头向南，前往南〖中〗国海南面的马来西亚，哥打基纳巴卢港美军基地。

    全运转的引擎以3o节的航驱动着“汉普顿号”脱离了〖中〗国航母战斗群所在的位置，所有的美军艇员忍不住出一声压抑的欢呼声。这艘可爱的核潜艇总算没有变成自己的活棺材。

    “史密斯，你以后打算做些什么？”

    “汉普顿号”几名军官站在外甲板上，乘着这艘快变成水面舰艇的核潜艇披bo斩浪，一路往南。

    “亲爱的莫伦克，我打算回去做律师，曼哈顿的约翰大律师是我高中同学，以前住在同一个区，我想能在他那儿混一份活。”

    史密斯艇长作为此次事件的第一责任人，语气不无带着萧瑟的说道，虽然上级没有新的命令下来，可是自己等人的命运已经是不言而喻。

    “真是羡慕你，竟然还有么好的一个同学能够照应你，估计我会回到俄亥俄州的老家，陪我父亲一起经营家里的农场，嗯，我家里的卷心菜很好吃，还有nennen的烤羊排，如果你能有机会来的话。”

    航海长莫伦克少校眼中浮起了雾气，却楞楞地看向一望无际的海天交接处。

    “真该死！艇长，我们为什么不能反抗!”

    说话的是通信官扎克.勒夫少校，双眼赤红着大声咆哮道，和其他人一样，他已经三天三夜没能合眼“汉普顿号”极其难得地出现netg位空闲。

    两道泪痕从他的脸颊上滑过。

    “闭嘴，扎克，难道你想让我们这一百多人全部为这个冲动的想法而去见上帝吗？这里不仅仅是你的战友，更是父亲的儿子，孩子的父亲，妻子的丈夫，你想让他们的家人伤心yu绝吗？”

    史密斯艇长难得地用严厉的态度训斥起这个身材高壮的通讯官。

    “不不不，我不是这个意思，我在恨我自己，我们是海军的骄傲，拥有最先进的洛杉矶级攻击型核潜艇，我们有鱼雷，我们能够作战，〖中〗国人为什么就能够不费一枪一弹的抓住我们，为什么？为什么？我就是不甘心!”

    说着说着，这个通讯官少校捂住自己的脸，就像一个受了委屈的孩子一样，放声大哭起来。

    带着淡淡咸味的晶莹泪hua从指间溢出，滴落在外甲板上，混入了偶然间溅上来的一小滩海水里面，不分彼此。

    其他几名潜艇军官也无不动容，眼眶中红红的。

    “扎克，扎克!”史密斯就像兄长一样轻轻拍着通讯官，语气低沉地说道：“我们虽然能够战斗，可是我们面对的是一整支航母战斗群，他们可以在一瞬间投放扑天盖地的深水炸弹把我们所在的海域全部炸个底朝天，他们甚至可以直接把声纳丢进我们的潜艇舱内，对于无法战胜的敌人，这不是耻辱，我们需要为家人留下生命，没有人会鄙视我们的，我们不可能跟舰载机比度，跟深水炸弹和鱼雷比深度。”

    回想起那枚差点儿将自己开瓢的声纳浮标，史密斯艇长也不知是在宽慰通讯官扎克，还是找一个能够让自己心安一些的借口。

    “唉!~等回去。我们差不多也该被引咎退役了，真是可惜。这蔚蓝的大海。也不知道能够看多久。”莫伦克少校伸出手去，似乎要抚mo这海洋。这天。这个世界。

    做为潜艇上的军官，无一不是热爱着自己的岗位和这艘潜艇。

    铁打的营盘，流水的兵，唯有狂热者才会允许被登上这艘充满着战斗ji情的潜艇，但疯子不行。

    “那几个老美在干什么？”

    两架歼-15“暗戟”在天空中划过优雅的曲线，其中的僚机在无线电的舰载机公共频道里说道。

    “汉普顿号”外甲板上美国人的一举一动都落入到他们的视线之中。

    公共频道也是相对的，并不是完全公开，所有设备都能收到的，其中要划分出编队公共频道。航空组编队公共频道，飞行甲板公共频道等，几乎所有频道的通话都受到“施琅号”航母指挥中心的通信组监听。

    “‘猫鱼’，他们正在泄自己的怨气呢，好不容易被咱们抓到一回，难道还会十分高兴的在甲板上开praty吗？”背负“汉普顿号”怨气值爆表，冤有头，债有主的始作俑者“龙骑士”林默正在带队监视这艘洛杉矶级攻击型核潜艇南下。

    这是一次标准的驱逐行动。

    “汉普顿号”外甲板上的史密斯艇长等人要是知道天上那两架“暗戟”其中之一正坐着现他们的那名飞行员，若是手上有支防空导弹话，这会儿说不定拼着被击沉也要把他打下来。

    外太空中有中美两国的军事卫星，天空中有挂载着“长缨一号”反潜导弹和深水炸弹的“暗戟”舰载机，还有挂载着反潜鱼雷的直-9直升机，附近海面上以同样度齐头并进的“海礁号”和“破甲号”护卫舰，水下还有“荆柯号”潜艇远远的吊在后面。

    简直是三层立体式全程押送出境。

    这待遇，哪怕是美国人的海狼级和弗吉尼亚级核潜艇来了也是同样插翅难飞。

    “哈哈，‘龙骑士’，你可真逗!”僚机上的学员“猫鱼”曹阳出一阵压抑的轻笑，接着说道：“真是太可惜了，要是咱们能把这艘潜艇留下就好了。”

    “我来插一句!”忽然频道里插进了“施琅号”航母指挥中心的通信组兵妹子的声音“这是不可能的，因为中美双方的潜规则，这种战略级数的战斗兵器一旦生扣留，就意味着一场小规模的局部战争，我们可是训练舰，不是正式的作战部队，跟美国人完整的战斗群还是有一定差异的，真要打起来，除了你们航空兵，我们都得沉到这大海里，警告你们几个，可别擅自行动，特别是‘龙骑士’，不准再往人家艇上砸声纳，这可是纳税人的钱，我现你的战术头盔已经好几次连续锁定‘汉普顿号’了。”

    好歹林默失手丢出去的声纳浮标是唯一被捡回来的，估计返厂更换电池，还能再用上一段时间，能省则省，这毕竟是老百姓们的血汗钱。

    “好，好，我保证!”林默只能苦笑了几声，整个航空组只有他一个人正式装备了ts-o91“龙眼”舰载机航空战术头盔，想必刚才用瞳孔操作锁定引起了“汉普顿号”的不安和“施琅号”航母指挥中心人员的注意。

    谁也不喜欢别人总有事没儿拿枪口瞄自己，航空战术头盔跟火控雷达相连，林默眼睛一眨就在一瞬间完成攻击前的锁定准备，换成谁都会吓上一跳。！。

