    “什么玩意儿，乱七八糟的。”

    吴三毛神情不满的一巴掌将儿子手里的长剑再次打飞后，阴沉道：“你要是从古戒里给我再掏出一柄古剑。”

    “今天你就准备埋在这里吧。”

    吴四毛愣了一下，讪笑着没有讲话。

    而吴三毛也没再讲话，而是一把拎起自己儿子的衣领，将其拎在手上，脚底灵气涌动，大步朝吴府赶去。

    “父...父亲。”

    被父亲拎在衣领的吴四毛望着道路两侧人们投来奇怪的目光，忍不住的用双手将自己的脸捂住，带着哭腔颤声道。

    “能别拎着我不，放我下来，我自己会走。”

    “这样太丢人了啊。”

    “我以后还怎么在这条街混啊。”

    “你速度太满了。”吴三毛声音不容置疑的斩钉截铁道。

    “怎么会慢啊，咱爷俩都是武师境，就算是父亲你比我快点，又能快多少啊。”

    “废话，老子永远都比儿子快。”

    “...”

    面无表情的吴四毛叹了口气后，不再讲话，这已经开始蛮不讲理起来了，自己还能说什么。

    都说女人蛮不讲理。

    但女人蛮不讲理也只是动动嘴而已。

    实际上是男人蛮不讲理起来更可怕。

    毕竟女人的蛮不讲理，是用自己那没有逻辑的道理说服你。

    而男人的蛮不讲理，是用自己的砂锅大的拳头说服你。

    ...

    片刻之后。

    一股风似的吴三毛冲进吴府，此时院内一众男人正面色阴沉的围着桌子四侧讨论着。

    见家主进来。

    纷纷起身面色焦急的开口道：“怎么样，家主情况怎么样。”

    “都坐下，有个大事要先说。”

    随后吴三毛大步走到主位上，望向院外不满的吼道：“磨叽什么，还不快进来。”

    几息过后。

    穿着一身白袍的，手里摇着一扇白扇的吴四毛，缓缓踏入院内，朝在座叔叔齐齐点头行礼后，才站在自己的父亲身旁。

    嘴角那抹不经意的笑容，显得儒雅又随和。

    如果不是那不停微微颤抖的小腿，可能形象会更好。

    一众男人望着吴四毛不由微微愣了一下，如果他们没记错的话，少主出门之前穿的不是这一套衣服吧？

    怎么出了一趟门，还换了身衣服回来了呢？

    就连吴三毛也满脸茫然的盯着不知何时换了一身白袍的吴四毛，一时间没有反应过来。

    虽然他在外面可以拎着自己儿子的衣领。

    但在吴府万万不能这样做，这样会让吴家人将自己儿子当个小孩一样看，更别说树立威望了。

    他自然不会亲手打破自己儿子在族人面前的威望。

    所有在即将抵达吴府的时候，他便将儿子放了下来，自己先大步踏入吴府，让儿子随后跟上。

    只是不知道，自己儿子什么时候还换了身衣裳，看起来连那头长发好像也整理过。

    “儿子，你这...？”

    吴三毛下意识的开口喃喃道。

    “父亲，可有疑惑？”

    吴四毛将手中的白羽扇在胸口轻挥了一下，满脸尊敬又不失礼数的望向自己父亲。

    暗中嘴角却不由抽搐一下。

    开什么玩笑，他怎么可能将自己狼狈的一面，被吴家人看见。

    那他以后还在吴家混不混了？

    最重要的是，不能让花娘看见。

    如果让花娘对自己的印象大减，自己以后继承了家主之位之后，还怎么威迫花娘乖乖就范。

    他已经想好了。

    无论等会儿父亲会如何责罚自己，他都会面色淡然的轻摇一下羽扇，然后一副泰山崩于眼前而面不改色的架势轻声道一句，领命。

    背后狼狈归背后狼狈，人前一定要有风度。

    有的人，人前显贵，人后遭罪。

    有的人，人前遭罪，人后显贵。

    但无论选择哪种，总得显贵一次吧，不然人前人后都遭罪，那活的得多闹心啊。

    “今天——”

    吴三毛自然不知道自己儿子的心里想法，而是重重敲了一下桌子，鹰隼般的眼神从在座每个人脸上缓缓扫过。

    声音嘶哑的沉声道。

    “吴家已经到了最关键的时刻。”

    “这次和吴家的战斗，必须打，也不得不打！”

    “停不下来，也不可能停下来！”

    “并且，这次战斗哪怕孙家妥协退后一步，不打算吞并吴家的渠道，吴家也并不打算就此止步，必须要和孙家拼尽最后一人！”

    “孙家，吴家，今夜之后只有一个家族，能活下来！”

    一旁的吴四毛愣在原地，手中挥舞着的羽扇僵硬了一刹后，下意识的开口问道：“父亲，你说的那个孙家，是那个拥有武灵强者的三星势力孙家吗？”

    “没错。”

    吴三毛满脸欣慰的望向一旁自己的儿子，某一瞬间，他甚至感受到了和自己儿子那种心意相通的感觉。

    可能这就是上阵父子兵吧！

    然而此时，桌子一侧的众人，却纷纷皱眉开口道。

    “家主，你的意思是我们这次将和孙家血拼到底，哪怕孙家让步，我们也不止步吗？”

    “家主，不是我战前扰乱军心...而是我们根本没有和孙家血拼到底的资本啊。”

    “是啊，毕竟孙家那个武灵境，我们就无法处理的掉。”

    “原来的计划不是让孙家看见吴家的血性，以此来逼迫他们让步吗？怎么突然就变成和孙家血拼到底了。”

    “是啊，是啊，这个决定有点...”

    “安静。”

    吴三毛抬起双手，在虚空中朝下摁了几下后，才忍不住开口大笑了起来：“在出门以前，我自然是不会这样想的？”

    “吴家，一个武灵境都没有的二星势力，竟然想和三星势力孙家，血拼到底。”

    他忍不住摇头自嘲道：“听起来就像是个天方夜谭。”

    “但是——”

    下一秒，吴三毛便将气氛反转回来，神情激动的高举着自己的儿子右手：“但是，就在刚才我才知道。”

    “在孙家准备吞并吴家之前。”

    “我儿早已准备吞掉吴家，并且早已在暗中计划，更是已经做出了很多准备。”

    “这才是我决定吞下孙家的缘故，因为我儿早已在暗中谋划如何吞并孙家了，甚至已经做出了数种计划！”

    “我儿真乃当世大才。”

