    

    可现场一片寂静，却是没有人敢贸然出手。

    他们心中都在忌惮着！

    忌惮陈炫的实力，忌惮其他人！

    现在要是率先向陈炫出手，打的不可开交，定然会让别人占了便宜！

    要知道外面可是还有近一百名修士正在虎视眈眈目光不移的看着他们！

    陈炫看着这些人贪婪，但是却克制的目光，也是冷笑。

    “你们不是想要宝物吗？怎么不动呢！来杀我，或者自己去取啊！”

    陈炫的嗤笑立刻让有些人火冒三丈，心头大怒。

    “陈炫？一个贱民也敢在此猖狂？本座奉劝你一句，将刚刚得到的宝物，马上交出来，不然我们这里这么多的同道，就要合力将你斩杀！”

    一个面色蜡黄，断了一臂的独臂男子阴冷的笑了起来。

    此人倒也是个不要脸的东西，一张口就是我等这么多同道如何如何，要合力将陈炫击杀云云，说的好像他就是其他所有人的领袖，他的话就代表了其他所有人一般。

    “好啊，我将东西交出来可以，交给谁，交给你吗？大家一起来杀我，然后你把东西拿走？其他人难道都是你的奴仆下人？”

    陈炫大声喝问，字字诛心，一下便将那独臂男子说的哑口无言。

    他们人的确多，力量强大，实力和高萧云一个等阶的就有三四个，这些人合起来绝对是一个不小的战力，就算是陈炫也不敢小觑。

    只不过他们虽然人多力量大，但是却也存在一个致命的缺点，那就是大家的心都不齐！每个人都各自为政，想着为自己获取更多的利益！

    陈炫的问话，正是抓住了他们心中最关键的部分，大家一起杀陈炫，可以，但是这杀的过程中，谁出力最多？谁会有损伤？

    杀了陈炫之后，宝物怎么分配？会不会我出力最多，最后反而被其他人将东西抢走了？

    每个人心中都在顾忌。

    陈炫见到这些人神色阴沉，瞻前顾后的样子，也是一声激荡长空的大笑。

    “一群鼠辈罢了，也配称什么天才人物？你们不敢出手是吗，本座先来，受死吧，你！”

    陈炫一声大吼，整个身子已经是化为了一道金色的光影，朝着那最先说话的独臂男子打了过去！

    陈炫依旧是一如既往的大开大合，以肉身当神通，以拳脚当刀剑！

    同时，陈炫没有留手，眉心金色的小人如同一尊战神飞遁而出，手持金剑，和他一起围攻起了那独臂天才。

    这独臂天才也不是一般的人物，他直接幻化出了本体，居然是一只断了尾巴的黄金巨虎，它遍身都是各种恐怖的符文，举手投足之间，有着强大至极的肉身之力！

    “小杂碎！你太嚣张了，今天就让本座来教教你什么叫做谦卑！”黄金巨虎大吼，血盆大口简直可以吞下一座小山。

    两人很快大战到了一起，剧烈的战斗余波将空间都要割裂了，很多围观之人都是暗暗心惊！

    那些其余进入了洗剑海的修士，却是没有人出手帮助黄金巨虎，他们在等待时机，等待两人两败俱伤的时候，到时候他们再来渔翁得利，或者是在寻找一个完美的偷袭时间，要将陈炫一举击杀！

    可惜的是，他们很显然打错了算盘，因为就在两人打的不可开交，看上去势均力敌的时候，陈炫突然暴起了，浑身上下突然爆发出了超越刚刚五成的力量！

    一道道金色的符文在陈炫的金色身躯上流转了起来，甚至就连陈炫的双眼也变成了纯金之色，有一道道的神秘符文在其中跳跃。

    更加奇特的是，陈炫整个人身躯突然变大了，从一个普通人，突然间就暴涨到了一座小山一般大小，刺目的金光，让人简直以为太阳砸落到了人间！

    “吼！”

    陈炫口中发出一声暴喝，将那黄金巨虎直接揪了起来，一手扯住其前腿，一手揪住后腿，人们只见到陈炫手臂上如同蛟龙一般的青筋暴起，随即便是那黄金巨虎发出了一阵凄厉的哀嚎！

    带有魔性的血液，挥洒长空，洒在了许多人的衣衫之上，他们却是连去清理的心思也没有，谁也没有想到，事情居然会这样。

    前一秒，两人还势均力敌的在大战，但是下一刻，陈炫就突然暴起一把揪住这黄金巨虎，居然用蛮力生生将其撕裂成了两半！

    那黄金巨虎死前凄厉的惨嚎声，简直像一柄大锤，狠狠的砸在某些人的心上，让他们心中对陈炫产生了一丝恐惧的心思！

    将那黄金巨虎的两截尸身收了起来，陈炫的身躯终于是光芒一闪，又化为了正常大小，看上去似乎不再是那么恐怖了，但是那一幕却是已经深深的印在了他们的心尖，难以抹去！

    “还有谁？”

    陈炫慑人的目光扫视全场，居然没有几个人胆敢直视！

    或许还有人对陈炫还有不服，认为自己足以与其大战，但是他们都选择了沉默，因为现在实在不是一个开启战端的好时机，宝物的影子还没见到，就先死了一片，丢了性命，太不划算了！

    见没有人继续挑衅自己，陈炫立刻是伸手朝着自己手边的那玉台抓了过去！

    毫无疑问，陈炫是故意的，刚刚和那黄金巨虎打斗的时候，他便有意将其往这边引，现在打斗一完，陈炫立刻是朝着这玉台中间之物，抓了过去。

    毫无疑问，这玉台便是放着那二十枚传承令牌的那一个。

    陈炫下手极为的不客气，这一抓之下，直接拿走了五枚！

    眼见陈炫又平安无事的抓走了传承令牌，剩下的修士们再也不能镇定了。

    “杀！冲！”

    他们都朝着那传承玉台飞了过去！

    而陈炫，却是暂时没有人招惹他，本来进入这洗剑海之内的人就不超过十五个，现在他们剩下的人，去抢那玉台之上的，还有机会，没必要和陈炫这个煞星抢！

    当然，这也是陈炫经过深思熟虑的结果！

    拿走五枚，是他所计算的，众人所能接受的最大限度。

    事实，也的确如他所想，那些人虽然不忿陈炫拿走了这么多，但是却都强行忍下来了，因为和陈炫计较不划算！

