        现在的情况很危险，身后的追杀，还在靠近，苏浩身上的杀气，如神灯长明，根本无法掩盖。

    “该死的！”

    苏浩恢复本来面貌，本来他是魔帝样子，如今再次成为了苏浩。

    虽说这般样子，不会被人认出来，但他身上的杀气，难以摆脱，指明灯持续不灭。

    他疯狂向前狂冲，穿山越岭，也不知道前行了多久，沿途已经可以看到可怕的妖兽。

    巨大的银甲蜥蜴，横穿山林，在黑夜下，那一身璀璨外皮，依旧亮眼而刺目，散发出寒铁般的森冷光泽。

    有长蛇起舞，粗大如山，身躯彩色，它直立而起，口吐墨绿色的惊雷与闪电，炸开夜空，一道闪电从苏浩身旁飞过。

    “你可小心，这些荒古异兽皆不简单，一旦被他们围攻，我们如身陷囹圄，彻底玩完。”

    叶修心惊胆颤，现在很危险，他们靠近的山脉，让他有些熟悉，隐隐觉得不是好地方。

    “管他呢，左右是个死，冲吧。”苏浩大骂，向前狂冲，避过了那些可怕的荒古异兽。

    不过，随着前行，周围的异兽越来越多，越来越可怕，危险气息弥漫在苏浩身上。

    “我想起来了，这是古神山，险恶禁地。”叶修大叫，带着凄苦，骇然到了极点。

    倒是苏浩大叫，越是险恶越好，他现在唯一的活路，置之死地而后生，摆脱那些人的追捕。

    “不是你想的那么简单，古神山乃是生命禁区，继续向前，没有合道境修为，根本没有活下去的机会。”

    “事实上，即便是合道境，也危险无比，我昔日曾进入过一次，九死一生，那里太可怕了。”

    叶修再度道，吐出凉气，神魂颤抖，紧张到了极点。

    “我只知道，不向前必死无疑。”苏浩咬牙，再危险也要冲，不去的话，才是必死。

    九死一生，总比必死无疑多了一些机会。

    “到了。”

    叶修的声音又一次的响起，带着绝望的味道，前方是一处黑色山域，进入其中，便是太古神山的腹地，最危险的地方。

    此时苏浩整个人也疲惫无比，汗水混着血水洒下。

    “杀！”

    身后有杀音浩荡而来，伴随着凄白的月光，在苏浩身上荡起了刺入骨髓的寒。

    他没有回头，但已经感觉有几人踏空而来，双目如金灯，隔着很远，已经精准的照射在自己身上。

    事实上，他身上的杀意如神光喷薄，整个人就是一个发光体，醒目至极，想不被看到都难。

    “看啊，那里有人发光，也向着神山冲去了？”

    “真的胆子大了，和那个废物一样，要去神山摘神果吗？”

    “神山禁区，谁去谁死，可以脱胎换骨改变宿命的神果，岂是那么容易得到的？”

    远处，响起了谈话声，一些年轻人，聚集在黑色山峰数万丈外，望向了苏浩所在的方位。

    神山可怕，但其中有可怕的神果，妙用无穷，有人侥幸得到过，一步登天，踏入龙门。

    古往今来，去神山闯荡的人皆存在，而且每年都有几个撞大运的家伙，但真正成功的，万中无一。

    苏浩无视那些谈话，急速向前，直接扎入黑色山域内，当先看到的是一座高大的山峰，似乎扎入了云霄内。

    山峰伟岸，漆黑如墨，在清晨将至的昏暗时期，带来一股别样的森然，让人心中打颤。

    即便是苏浩，到了这里，也颤抖了起来，那神山真的不简单，犹如洪荒巨兽，踏入其中，如进入兽口，死无葬身之地。

    但只是片刻迟疑，他再次加速度，不顾一切向前，在危险也要去，还是那句话，置之死地而后生，是他现在唯一的机会。

    然而……

    “嘭！”

    苏浩踏在山峰下，方才抬起头，一件重物，以一种极快的速度，直接砸了下来。

    不过，苏浩反应也快，向后速退几步，那重物砸在了他身前，在地面掀起一阵尘土。

    “不是吧，还未去，已经遭到了针对。”苏浩咬牙，这里真的那么危险吗？

    “何止啊，这神山可怕，妖邪，有古神念存留，无意志，但带着可怕的神力，进入其中，可能被诡异沾身，死都不知道怎么死的。”叶修的话，带着嗖嗖的寒气。

    古神山，号称为古时代的战场，有诸多神灵洒血其中，魂化恶念，再其中展现妖邪。

    “我告诉你，在虚神界之中，有一尊接近神灵的大能，曾仗着胆子进入其中。”

    “虽然侥幸活着出来了，但从此之后，疯疯癫癫，晚年身躯长满了红毛，每日哀嚎，生不如死。”

    “一身接近神灵的浩大修为，难以施展半分。”

    叶修的话，更为冷，似是恐吓苏浩：“不只他一个，自那之后，他的子孙后代，全部如遭了诅咒，无论多么妖孽的天骄，没有一个得到善终的。”

    “进入神山，染了诅咒，会传承下去的。”

    “这么可怕？”苏浩眯起双眼，暗中催动十二古神令，希望再次召唤出九大邪神。

    如果给他足够的神之力，斩杀后方的人，暂且摆脱追兵，他也不愿意进去这可怕的地方。

    只可惜，古神熄灭，根本无法召唤，神之力多一分都不给。

    这让苏浩无奈，深吸口气后，决定向前。

    他低下头，向着那物体看去，那是神山上掉落的东西，不知道是个什么？

    而这一眼，当即让苏浩愣住了。

    “不要震惊，从神山掉下的东西，绝对是大凶大恶的存在，别触摸，会被传染诅咒。”

    叶修都要哭了，“真的是天不生我啊，好不容易重归虚神界，又落到了这么个凄惨的下场。”

    “唉……这是什么？”

    叶修正在悲苦的吐口水，忽然看到苏浩蹲下了身躯，看向了掉下的物体。

    那竟然是个人，看不出本来面貌，因为他的脸长满了红色的瘤子，看上去丑陋无比。

    “这不是神山上的物质，而是一个活生生的人，体内神之力很微弱，连道果都未曾凝聚。”

    叶修判断道：“他还未死，但也活不下去了，你看他的生机，在急速流逝。”

    “神魂要彻底熄灭了。”

