    天野亲自把荣鹏飞退出门外。

    回到酒桌旁，看到张扬已经把桌上的半瓶酒给喝了个一干二净，不禁笑道：“怎么？最近没酒喝？”

    张扬道：“为了你的事情，最近精神始终绷得紧紧地，今天才敢放松下来!”他说的是实话，不过同时也有表功之嫌。

    杜天野端起酒杯跟他碰了碰，由衷道：“谢谢!张扬笑道：“谢什么？咱们之间还要说这个字？俗!忒俗!”

    杜天野道：“用佛教思想感化朱小桥村的村民，张扬，你真牛!当初要是把你放在黑山子乡当乡长，这件事肯定不会发生。”

    听话听音，张扬有些紧张道：“那啥……我可是副处，你杜书记总不能把我降级使用，这次没功劳还有苦劳呢，就算把我放到春阳「怎么也得给个县长啥的……”

    杜天野这才明白张扬紧张什么，哈哈大笑道：“我只是打个比方!”

    张扬松了一口气道：“我还当你真的要放逐哦!”

    “你党校再教育还没结束呢，再说了，你现在是省纪委的人「我用你还得考虑考虑!”

    张扬道：“这件事看来就这么算了，可没搞清的东西太多了，那些记者都是谁给弄来的？苏媛媛为什么在关键时刻翻供？这背后到底是谁指使的？”

    杜天野道：“事情暂时告一段落吧，再查下去，也没有任何的意义张扬道：“我总觉着这次的事情不仅仅是冲着你来的!”

    杜天野笑道：“也许事情本来就很简单，只是我们想的复杂了!张扬道：“我回来江城之前，和顾书记、宋省长都见过面，他们的态度让我感觉到很奇怪，尤其是顾书记，我当时并不理解，他明明可以轻易解决的事情，为什么不愿出手？甚至连帮你说一句话都不情愿，我本以为是他就要退休了，什么事情都不想过问，可后来他暗示我把事情透露给楚司令，我忽然明白了，这件事他也很棘手，最近，我和宋省长几乎每天都会通电话，他反复叮嘱我要把握好处理事情的尺度，尽量不要把影响再度扩大，咱们这边问题刚刚解决，纪委工作组就要撤回去，这一切说明了什么？”

    tlxs杜天野道：“说明什么？”

    张扬道：“说明顾书记和宋省长都看清了这件事的背后是谁？能让他们感到棘手的人物绝不在平海!”

    杜天野其实早有同样的预感，他没想到张扬也会把事情分析的如此透彻，通过张扬的分析他忽然产生了一个想法，难道说平海政坛要发生大变化？能够想到的最大变化就是顾允知了，他即将离休，按照常理推断，由现任省长宋怀明顶替他的职位理所当然，可是最近连番发生的事情，让杜天野不能不怀疑这件事jl存在的变数。江城政坛上的风起云涌，这帮老常委一个个争相挑战自己的权威，他们必定有所依仗。

    张扬看到杜天野久久沉狱不语，忍不住问道：“在想什么？”

    杜天野笑了笑道：“没什么，我在想这些人搞这么多小动作究竟有什么意义？“张扬道：“还用问，他们的目的就是得到政治利益!”

    杜天野和张扬同干了一杯酒。张扬道：“我刚回来的时候，因为身份的缘故不方便来见你，你别生气!”

    杜天野凝望张扬道：“谢谢!真的谢谢!”

    张扬笑道：“你一大老爷们别用这么深情的眼光看着我，我肉麻!”

    杜天野哈哈笑道：“我性取向正常!”说这话的时候没来由想起了苏小红，杜天野的心中一热。

    张扬自然不知道他在想什么，笑眯眯道：“性取向正常？我看难说，这么大了不结婚，连个女朋友都没有，现在外面都风传你这位市委书记是不是新中国第一个同性恋书记!”

    “滚!”杜天野骂道：“你可以侮辱我的人格绝不能侮辱我的性格!”也只有和张扬相处的时候他才能如此的轻松，嬉笑怒骂，挥洒自如。

    张大官人笑道：“我只是提醒你，个人问题也该解决了，不然肯定会有人在这方面做文章!杜天野点了点头。

    张扬又道：“纪委掌握了你不少的情苷乙，包括你和陈老伯之间的关系也有人说。”

    杜天野沉吟了一下，慢慢将酒杯放下，低声道：“你知道？”

    张扬点了点头道：“其实有些事没什么好瞒的，越是一个秘密，越是有人想把它揭穿，越是有人想利-用这个秘密做文章!”

    杜天野道：“我的确想过公开这件事，可他老人家不愿意!”

    张扬笑道：“事情虽然过去了，我看短期内他也不适合回清台山，楚司令说要接他去静安散散心，你未必要向公众公开，跟纪委通个气就行，省得他们以后在做文章。”

    杜天野有些惊奇道：“你小子最近处理事情老练多了!”

    张扬叹了口气道：“还不是被你们这帮人给逼的，我现在算是总结出来了，对不同的人要用不同的拈，该玩智商的时候要玩智商，该动.拳头的时候要动拳头，智商解决不了的问题用拳头解决，拳头解决不了的问题再用智商。”

    杜天野笑道：“听来听去还是离不开拳头!”

    张扬笑道：“杀敌于无形总不如拳拳到肉来得痛快!两人同时大笑。

    张扬离开市委家属院的时候已经是晚上十点，这厮的兴奋劲还没过去，驱车来到皇家假日，走八皇家假日光影闪烁的大堂，他直奔吧台而去，调酒师对张扬都很熟，看到他来，热情道：“张主任来了!”

    张扬笑道：“来扎黑啤!冰镇的!”

    调酒师给他倒好酒，苏强走了过来，惊喜道：“张主任，您什么时候到得？”

    张扬道：“去春阳公务了几天，明天就要回东江了!”

    苏强道：“我姐和乔梦媛她们几个全都在时光厅，您是过去还是我把她给叫出来？”

    张扬笑道：“又不是外人，杈过去!”

    张大官人端着自己的那杯扎啤向时光厅走去，来到门外，敲了敲房门，却无人应声，张扬推门而入，室内一片黑暗，只听到欢呼声起，一道道风声朝着他袭击而来，张扬何等伸手，岂能被人轻易暗算，他手掌来回推挡，将砸向他的东西一一回敬了出去，黑暗中尖叫惊呼声不断，张扬感觉到手背之上沾得黏黏糊糊。

    此时灯光大亮，张扬的一汉手掌之上沾满了奶油，再看室内狼藉一片，苏小红、乔梦媛还有几个张扬不认识的年轻女性全都傻呆呆愣在那里，身上脸上都沾满了蛋糕奶油，诸女同声道：“怎么是你？”

    张大官人舔了一口手背上的奶油，一口将黑啤喝干了：“怎么不可以是我？”

    时维这时候才出现在张扬的身后，她刚才去洗手间了，今天是她生日，所以这帮姐妹准备在她进来的时候给她一个惊喜，却想不到进来的是张大官人，暗算非但没有成功，反而她们都被奶油弄了一身一脸。

    tlxs苏小红还好些，因为她拿的那块蛋糕比较小，最狼狈的是乔梦媛，她挑的那块蛋糕最大，奶油含量最多，被张扬反击回来的时候刚好砸在脸上，好好的一张俏脸被“毁容”了，成了京剧里的大花脸，奶油还沿着她的俏脸往下滴。

    时维看到眼前的情景，忍不住格格大笑起来，张扬也不禁笑了，苏小红乔梦媛她们对望了一眼，全都笑了起来。

    不知笑了多久，苏小红方才止住笑声，指着张扬道：“张扬啊张扬，你脑子里就没点怜香惜玉的概念吗？”

    张扬道：“误伤!纯属误伤!”

    这群女孩子起身去了洗手间，侥幸逃过一劫的时维坐在张扬身边，不无感激道：“谢谢!”

    张大官人道：“救你两条命了，你以身相许都不够!”

    时维瞪了张扬一眼道：“为什么你轻易就能破坏在我心中好不容易才树立起的光辉形象？”

    张扬嬉皮笑脸道：“那是我怕祸害你!真的，你这种身娇肉贵的豪门千金，我最多敢过过嘴瘾，动手是万万不敢的!”

    时维柳眉倒竖，凤目圆睁，恨不能把杯中的橙汁全都泼到张扬脸上，可想想这厮刚才的身手，还是别轻易尝试。

    张扬看出了她的想法，微笑道：“那啥，大喜的日子，咱别这么大火气成吗？今儿我有点失礼了，不知道是你生日，连礼物都没买!”

    时维道：“无所谓，说句祝福的话就行了!”

    张扬道：“这样吧，今晚的消费我来埋单!”

    苏小红这时候走了进来：“抢我生意，张扬，咱不带这样的!”

    乔梦媛和时维的那几个朋友也走了进来，乔梦媛洗净了面庞，不无嗔怪的瞪了张扬一眼：“张扬，这笔帐我跟你记下了!”

    张扬做可怜状道：“乔总，技知道错了，我罪该万死，您饶了我p巴!”

    一群女孩子起哄道：“跪下!跪下!”

    张大官人笑眯眯道：“男儿膝下有黄金，宁可站着死不可跪着生，那啥，大不了……

    乔梦媛知道这厮的脾性，担心他不知又说出什么混账话来，慌忙打断他的话道：“今天时维生日，你送什么礼物给她？”

    张扬道：“太突然了，没准备!”

    时维道：“抠门!”

    张扬笑道：“要不我把自个送给你了，你要不？”

    一群女孩子同时起哄。

    时维红着脸道：“思想有多远你就给我滚多远!”

    苏小红笑道：“张格，没你这么推销自己的!”

    张大官人道：“那啥，要不，我写幅字送给你吧!”

    时维虽然不喜欢书法，可是有聊胜于无，苏小红这儿也有纸笔，那是苏强买回来的，他和朱晓云恋爱，未来老岳父特别喜欢书法，所以苏强为了讨未来老丈人喜欢，专门买了笔墨纸砚练习，没想到这会儿派上了用场。

    苏小红让苏强把笔墨纸砚全都取来，包间灯光大亮，张扬道：“写什么？”

    乔梦媛道：“你逞时维的礼物当然应该你想!”

    “福如东海寿比南山!”

    “俗!忒俗!”一群女孩儿抗议道。

    张扬想了想，捻起一支羊毫，笔走龙蛇，在宣纸上写了三个字一一真善美。

    乔梦媛正想说俗呢，可是看到这三个字顿时无话可说了，张扬写的东西虽然平常，可是写出来之后，那气势，那感觉，实在是难以描摹。

    苏小“好字!”

    苏强跟在一旁看得好不艳慕，难怪张扬能够吸引这么多美女的关注，人家不但有强悍的战斗力还有这么一手漂亮的书法，真可谓文武双全。

    时维喜孜孜博收好了那幅字。

    苏小红把灯光打暗，轻柔的音乐声响起，苏小红道：“正愁没人陪我们跳舞呢，张扬真是雪中送炭!”

    众女都笑了起来，张大官人慌忙转身去找苏强，发现这小子已经逃走了，张扬苦着脸笑道：“得，我今儿是自投罗网，免费舞男!”

    诸女轮番上场，张大官人马不停蹄，连喘气的功夫都没有，第一支舞陪时维跳了，然后一个接一个，美女们轮番上阵，轮到乔梦媛的时候，发现张扬额头上已经冒汗了，张扬把外套脱了，穿着衬衫陪着乔梦媛跳了一曲华尔兹。

    搂着乔梦媛盈盈一握的纤腰，张大官人内心中忽然产生了一些不该有的想法，乔梦媛美眸轻舒道：“这次回来是不是专门为杜书记解困的？”

    张扬让乔梦媛在自己的牵引下转了一个图，微笑道：“想听真话还是假话？”

    乔梦媛道：“真綦!”

    “我是为陈崇山回来的，他和我是忘年交，他出了事情，我怎能不乔梦媛浅浅一笑：“你很厉害，居然能够想到用佛法去做老百姓的思想工作!”

    张扬道：“与时具进，国家干部要学会两条腿走路，不但要懂得马列主义**思想，还要懂得如何照顾到老百姓的心理，要懂得怎样才能达到说服教育的最好效果。”

    乔梦媛道：“你不但路走得好，舞跳得也很好。”

    张扬笑眯眯道：“政治这玩意儿就是走钢丝，我钢丝能够走好更何况跳舞乎？”

    “你倒是不知道谦虚!”

    张扬道：“谦虚使人发胖，我很注重体型!”他的手臂有意识的多伸了一点，将乔梦媛的纤腰几乎圉在怀中。

    乔梦媛敏锐的察觉到了他的意图，身体向后撤了撤，试图拉开和他的距离，却被这厮不着痕迹的一揽，娇躯失去平衡，撞在他的怀中，小腹和他紧紧相贴，双腿之间忽然感到一种异样，乔梦媛差点没尖叫起来，好在张扬及时扶住她的娇躯，摆正了彼此的位置，仿佛什么事情都没发生一样道：“站稳了!”

    乔梦媛一张俏脸羞得通红，心中暗骂张扬无耻，明明是故意所为，反而装成一无所知的样子，好在此时乐曲声终了，张扬松开她的纤手。乔梦媛慌忙逃开，来到茶几前拿起一杯饮料一口气灌了下去，喝到嘴里才意识到是一杯红酒，她呛得跑到墙角把酒吐了出来。

    张扬却若无其事的回到沙发上坐下，苏小红从乔梦媛大失常态的表现看出了什么，来到乔梦媛身边轻轻帮她拍了拍脊背，然后递给她一杯苏打水。

    乔梦媛喝几口苏打水方才缓过气来，望着一脸坏笑的张扬真是气不打一处来，如果不是当着这么多人，她肯定要将这杯苏打水泼到他的脸上。可张扬的表现又让乔梦媛产生一种错觉，刚才是不是自己太敏感了？

    舞曲声响起，苏小红道：“该我了!”

    张大官人拱手求饶道：“红姐，当舞男也得有人权，咱不带那么轮苏小红芙道：“狗嘴里吐不出象牙!”

    张扬端着自己的啤酒来到乔梦媛身边坐了：“乔总最近听说了什么？”

    乔梦媛看到他一本正络的样子，心情也平复了下来，又喝了口苏打水方才道：“我是个商人，对政治不感兴趣!”

    张扬笑道：“你是不感兴趣，可你们家都是玩政治的，那啥，咱俩好歹也是老朋友了，知道什么事情，你就别掖着藏.着了，跟我透露透露!”

    乔梦媛道：“你不是有我爸电话吗？他知道的肯定比我多，想知道什么内幕，你去问他!”

    张扬道：“我跟他就是萍水相逢，咱俩这才叫相交莫逆!”

    乔梦媛忍不住笑了：“谁跟你相交莫逆？”

    时维挤到他们中间坐了，她今天是寿星，在一帮朋友的敬酒下明显有些喝多了，她一手搂住乔梦媛，一手搭在张扬的肩膀上：“我……今天许了一个愿!”

    乔梦媛道：“别说，说出来就不灵了!”时维捂住嘴巴，天真的点了点头道：“我不说，我不说!此时乔梦媛的手机响了，她接通电话，电话是许嘉勇打来的，最近她和许嘉勇之间始终处于冷战，乔梦媛把所有的精力都投入到南林寺商业广场的与《目中，而许嘉勇专注于开发区汇通公司的业务，新近蓝星集团金尚元的到来，让他十分的繁忙。不过每天许嘉勇都会打电话给乔梦媛，乔梦媛并不拒绝他的电话，可是科他始终都很冷淡。

    时维拉起张扬道：“张扬，你这个舞男快起来，倍我跳舞!许嘉勇显然在电话中听到了时维的声音，他的呼吸顿时变得粗重起来：“张扬在？”

    乔梦媛平静道：“时维生日，他们是好朋友!”

    许嘉勇嗯了一声，又沉默了下去，过了好一会方才道：“帮我跟时维说声生日快乐!”

    乔梦媛道：“你可以直接对她说!”许嘉勇道：“她不喜欢我，还是算了……“还有事吗？”“梦媛，我想和你好好谈谈!乔梦媛咬了咬樱唇：“你已是你，什么时候你能够认清自己，我再见你!时维酒气熏天，几乎半挂在张扬的身上，这还不算，她接连踩了张扬好几脚，张大官人苦笑道：“时大小姐，知道今天是你生日，可也不带这么折腾人的。”

    时维道：“张扬……你就是个坏蛋……就会欺负我……”

    张扬道：“咱说话可得凭良心，我救了你多少次？你可不能恩将仇报。

    时维道：“你等着，以后再敢欺负我，我就让我舅舅免你的官「削你的……职!让你这个官迷哭都找不到地方。”

    tlxs言者无心，听者有意，张大官人内心打了个激灵，时维这句话什么意思？她舅舅不就是乔振梁吗？乔振梁再牛也只是云安省省委书记，他凭什么削自己的职？联想起新近发生的事情，张扬忽然冒出了一个念头，难道乔振梁要来平海当省委书记？他才是顾允知的接班人？这个想法让张扬有些不安，他故意道：“你舅？他在云安省说了算，咱们平海还轮不到他说话。”

    时↓笑道：“你……你等着瞧吧……

    张扬想从她嘴里套出实情，可时维这会儿口紧的很，无论怎么问她都不说了，张扬无可奈何，不过此刻心中已经形成了一个巨大的问号。

    看到时维已经喝多了，乔梦媛提出告辞，她们这边一散，生日聚会自然结束。

    张扬本想送她们，却被乔梦媛谢绝。

    苏小红向张扬道：“你等我一下，我换衣服请你去吃夜宵!”

    张扬点了点头。

    苏小红换了衣服之后和张扬步行来到临街的夜猫子酒馆，苏小红常来吃饭，是这里的熟客，开店的是一个来自东北的中年妇女，小店虽然不大，拾掇的十分干净。

    苏小红点了一个酸菜白肉，一个酱骨头，把带来的那一瓶五粮液放在桌上。

    张扬凑在窗前看了看外面，现在已经是午夜时分，江城多数地方已经陷入黑暗之中。

    苏小红给张扬面前的玻璃杯满上酒道：“江城的夜景没什么看头，真想欣赏夜景还是去香港，那里是不夜城，东方之珠!”

    香港张扬去过几次，不过他每次都是行色匆匆，都是为了处理事情而去，根本顾不上欣赏香港的景色，印象中好像夜景很美，可惜没顾得上欣赏，看来抽空要回去补补课了。

    老板又给添了一盘花生米，一盘腌菜。

    张扬抿了←酒道：“你跟乔梦媛相处得不错!”

    苏小红笑道：“我跟她认识还不是因为你的缘故，归根结底你才是引荐人!”

    张扬道：“有没有什么内幕消息？”

    苏小红愣了一下，她并不明白张扬这句话指的是什么，轻声道：“乔梦媛最近和许嘉勇一直在冷战，我没见她和许嘉勇在一起，每次都是和时维，他们之间该不是因为你的缘故吧？”

    张扬想问的可不是这个，他低声道：“不是这个，你有没有听到乔梦媛和时维谈过什么政治上的事情？”

    苏小红摇了摇头：“说起政治上的事情，最近都在谈杜书记，张扬，杜书记是不是没事了？”她之所以把张扬请出来吃夜宵，目的就是想通过他打听杜天野的事儿。

    张扬马上就明白了苏小红的意思，嘿嘿笑道：“红姐，你对咱们杜书记还真是关心啊!”

    苏小红啐道：“你小子少胡思乱想，人家杜书记是我的救命恩人，我关心一下有什么不可？”

    张扬道：“女人对男人表示关心表达感谢络方法只有一个，那就是……”这厮还没把以身相许说出来。

    苏小红就夹了块酱骨头塞到他嘴里去，张大官人底下的话被堵了回去，啃了一口骨头，含糊不清道：“香，真香!”

    苏小红道：“杜书记人挺好的，重感情，人又正直，这样的人在社会中容易吃亏，张扬你是他好朋友，平时多帮帮他!”苏小红年不掩饰对杜天野的关心。

    张扬道：“红姐，他是市委书记，我现在是个连职位都没有的副处，我能帮他什么？”

    苏小红笑道：“在我看来，天下间就没有你办不成的事情!”

    张扬道：“不混官场之前，我也觉着，就凭我的能耐到哪儿都能打出一片天地，可真正走进这体制里面，方才发现这里是世上最复杂的所在。

    苏小红道：“中国历史悠久是全方位的，官场历史在整个世界上当属第一，官场文化之丰富也属世界之冠!”

    张扬道：“官员数量也是最多，所以想在这么多的官员里面混出人样来，难!真的很难!”<!--over-->

