    “紫宸氏，见过陛下！”走进神殿，风紫宸对着神像说道。

    “紫宸氏，你不来找孤，孤也要派人去叫你过来一趟。”

    神像上，祖龙神念降临，顿时，先天乙木之气弥漫，使得神殿内充满了生机，有威严的皇者之气散发，震人心神。

    “不知陛下找我何事？”风紫宸有些疑惑地问道。能让祖龙这般存在主动去寻他，此事必定非同小可。

    “紫宸氏，孤再问你一次，你可愿入我龙族？”沉默片刻，祖龙并未回答他的问题，而是反问道。

    “多谢陛下抬爱，紫宸初心未改，却是让陛下失望了。”没有丝毫犹豫，风紫宸直接拒绝道。

    “你可知，在未来的人族大劫中，你一定会死，没人能就得了你。如此，你也不愿入龙族吗？”祖龙垂下目光，静静地望着他，等待着他的回答。

    到了祖龙这个境界，已经能模糊的看到未来的画面，再加上风紫宸不久前提到的大劫，祂心中一动，自然发觉了人族日后要面临的劫难。

    纵使看不出此劫，是谁在背后主导，但洪荒之中不惧圣人的势力，左右不过那么几家，猜也能猜的出来。

    不过，有一点倒是让祖龙非常疑惑，巫族、妖族、人族，三族身陷劫中，其感知被天道蒙蔽，丝毫察觉不到关于此劫的半分讯息。

    可风紫宸，是如何发现的？

    便是祖龙自己，也是靠着风紫宸的提示，才于未来之中，发现了一丝人族大劫的端倪。

    可他……

    这就让人疑惑了。

    不过，祖龙也没有开口询问，每一个人都有自己的秘密，没有必要细究，只要不威胁到别人就好。

    “紫宸不才，身为人族族长，愿与人族共存亡。”明知自己不会死，风紫宸说的底气十足。

    “唉！可惜了。”叹了口气，似在为风紫宸惋惜，祖龙身上飞出一道青色光芒，落入他的体内。

    “这团先天木行本源，孤就送给你了，以助你修炼胸中五气。”

    轰！

    青光入体，霎时，风紫宸身上绽放出璀璨青芒，爆发出浓郁的先天乙木之气，激荡四方。

    在他的肝脏处，有一道青气浮现，凝实无比，时而幻化成一头青龙，活灵活现，好似真的一般。

    这是先天木行之气，至此，他胸中五气中的木气，彻底圆满。

    “陛下大恩，紫宸莫此难忘！”平复下体内的躁动，风紫宸激动地谢道。

    炼化了这团先天木行本源，又是节省了他十万年的苦修，使他离大罗金仙又进了一步。

    “孤观你之境界，已经达到了大罗金仙之境，只是本源太过浅薄，无法支撑你突破罢了。”

    “这团先天木行本源，能增加你十万年的法力，能大大缩短你突破到大罗金仙，所需要的时间。”

    微微颔首，祖龙说道。

    “那依陛下看，我想要突破到大罗金仙，需要多少万年的积累，才能达到。”心中一动，风紫宸朝祖龙问道。

    这些年来，风紫宸只觉自己的身体，好似一个大黑洞一般，无论自己填了多少先天本源进去，都无法将其填满，丝毫看不到晋升大罗金仙的希望。

    便是以他的心境，都不免焦急起来，现在祖龙在前，想来，以祂的实力而言，定能看出自己身上的问题。

    “你现在的积累，不过才三十万年，想要突破到大罗金仙，最起码也要一百万年的积累，你想要突破，还早着呢！”

    盯着风紫宸看了一会，祖龙方才笑着说道。

    “七十万年？”

    “这么久！”

    听祖龙这么一说，风紫宸心中大惊，若是平时，七十万年自然不算太久，可如今时不待他，可没有七十万年的时间，给他积累本源。

    “陛下可有办法教我，如何快速的积累本源，以如今的情况来看，人族，可等不了七十万年。”心中急切，风紫宸朝祖龙问道。

    家有一老，如有一宝，在洪荒之中，可不是说说而已，他们强大无比，且活的够久，自然知道一些，后人无法知道的隐秘。

    在这方面，风紫宸就有所欠缺了，别看他好像什么都懂，但实际上，他连很多常识都不懂。

    “说的也是！”点了点头，祖龙说道：“你出生不到十万年，却能拥有二十万年的积累，可见，你平时没少炼化先天本源。”

    “此法虽是不错，但却有些本末倒置了。”

    “太乙金仙的修炼，除了感悟大道外，最重要的还是修炼胸中五气，唯有五气全部圆满，达到了五气朝元之境，方能晋升大罗金仙。”

    “似你这般，炼化了再多的先天本源，胸中五气却始终不得圆满，如何能突破到大罗金仙？”

    祖龙的话一针见血，直指风紫宸的不足之处，言明他本末倒置，这样下去，绝无证道大罗的可能。

    “五气朝元吗？”这般想着，风紫宸对祖龙行了一礼，谢道：“多谢陛下开释，紫宸明白了。”

    找到了前进的方向，风紫宸无疑轻松了不少，他就是靠先天五行之气起家的，修成五气朝元之境，对他来说不难。

    今后，倒是可以一边寻找先天本源，一边修炼胸中五气。

    “紫宸氏，待雪儿成年礼后，你若无事，可以去四族拜访朱雀、玄武、白虎、麒麟祂们。”

    “这样一来，你可以从祂们那里，各自求取一团先天五行本源。”

    “如此，不但可以使你提前达到五气朝元之境，还可以节省你四十万年的苦修，加快你证道大罗金仙的脚步。”

    过了一会，祖龙似是想到了什么，对风紫宸说道。

    “多谢陛下，紫宸晓得了！”点了点头，风紫宸谢道。

    “对了，陛下，这是我在大道尊的传承中，得到的混沌魔神印记，或许对您有用。”说了这么久，风紫宸终于想起赶来此地的目的，遂取出混沌元石递了过去。

    至于大道尊，指的就是盘古。

    天地记载，盘古仅有大罗金仙之境。洪荒之人当然不信，试问，哪个大罗金仙能开辟出，洪荒这样的世界？

    没有！

    莫说大罗金仙，便是圣人也做不到。

