    “你在攻击哪里呢？”

    “蠢货，你以为我要到后面去吗？”

    “你以为我要捅你呢？”

    “你以为攻击在那边吗？”

    “——在这里！”

    原本由上斩下的光剑忽然横扫，锐利的剑锋落在泽塔的侧腰上狠狠划过去，刹那间火花迸射，金色光粒子溢散出来。

    泽塔惨叫一声摔出去，本来就在闪红灯的能量计时器闪的更快了。

    他获得的新力量金色光剑虽然很强大，落在贝拉特隆身上也展现出了攻击力，然而还是在追羽碾压般的体术下被打得非常惨，连光剑能量都维持不了了。

    眼看着他的能量都要耗尽，但是贝拉特隆还在乘胜追击，猛烈又强横的攻击完全不给他喘息的时间！

    揍的泽塔都快要怀疑人生了，怀疑自己是不是哪里不小心惹了这位前辈，才被这样对待。

    再次将泽塔击倒后，贝拉特隆很不客气的踩在他背上，叹气说道：“怎么直到现在，你还是个半吊子啊？”

    泽塔：“……”

    他听到这话，心里居然还在想，至少不是三分之一吊子。

    紧接着，被嘲讽而引起的憋屈与不满又让他想要奋起反抗，于是泽塔大喊着试图撑起身体，结果半天后……他还是被踩着纹丝不动。

    顿时，泽塔趴在地上放弃治疗了，任由身上飘着光粒子。

    贝拉特隆见状，索然无味的移开脚，看着泽塔原地散成光粒子消失，就跟被打爆了似的。

    恢复了人类身姿后，遥辉躺在地上大喘气，看着上方折射着阳光的暗红贝拉特隆，而对方锋利的棱晶状眼睛也在这时看了过来。

    四目相对，遥辉直接一个激灵爬了起来，不然他总觉得贝拉特隆似乎想一脚踩下来。

    不过在他起身后，贝拉特隆也已经散成红色粒子消失了。

    ……

    追羽揍了一顿人，神清气爽。

    返回军械库后，坐指挥室里玩游戏都觉得心情畅快了。

    这时，浑身疲惫扶着墙壁的遥辉一撅一拐走了进来，脸上还满是委屈和不忿，他顿时惊讶问道：“遥辉前辈，你这是怎么了？”

    听到这声音的遥辉下意识激灵，转头看向青年，讪讪说道：“没事没事，只是不小心从楼梯上摔了一跤。”

    “看来我们军械库的楼梯年久失修了，之前队长也这样摔了一跤。”追羽笑眯眯说道。

    忽然被cue的蛇仓：“……”

    闭嘴吧你这个混蛋！

    完全没有意识到这种事有什么玄妙的遥辉，还在诚挚的给楼梯开脱，不好意思的说道：“不是楼梯的问题，只是我不小心踩空了。”

    追羽继续道：“那你们两个都要注意点了啊，上次队长也是踩空了。”

    遥辉一脸茫然，忍不住看了眼自己的队长。

    再次被cue的蛇仓：“……”

    他默默将剪刀挪到了盆栽的树杈处，以眼神表示威胁，之前这棵树被朝仓陆照料着长好了许多，枯萎的废枝都没怎么长出来了。

    追羽见状，凑过去拿过他的剪刀，然后笑意盎然的移到了脆弱的树根处。

    在剪下去的那一刻，蛇仓迅速就把自己的盆栽抱到了一边。

    啧，这家伙还真是惹不起。

    砍树？谁怕谁呢！

    追羽冷笑一声，反正他砍过的树也不少了。

    在两人暗自进行威胁与反威胁的时候，去整备室帮忙的洋子和结花走了进来，一副松了口气的样子说道：“还好这次没有给金古桥造成什么损伤。”

    洋子一眼就看到了鼻青脸肿的遥辉，惊讶问道：“遥辉，你这是怎么了？”

    又被问了同样的问题，遥辉不好意思的低下头说道：“没事，就是刚刚不小心踩空，摔下楼梯了。”

    听到这话，洋子怪异的看了他一眼，然后想到了什么，又看了看正抱着自己盆栽的蛇仓。

    那个楼梯这么危险的吗？

    “整备室的损失并不大，金古桥也已经完成了数据对接，照现在这个进度，过两天我们就可以进行试飞了。”结花拿着自己的平板，边汇报这次的战斗情况，目光边看向追羽。

    “好，我知道了。”蛇仓点头应了一声，把盆栽放回桌子上。

    这时，结花眼睛发亮的凑到了追羽面前：“羽君，你那个透明披风可不可以给我研究一下啊？”

    “难道你还能做出一样的吗？”追羽边说着，弯腰将扔在地上的毛织料捡起来递了过去。

    地球人通常都能引发奇迹，也许给结花研究，还能比极恶势力的研究快。

    “可以让我试试嘛。”

    结花喜滋滋的抱着透明披风跑回自己的位置上，就算不一定能做出来，但至少都是个值得研究的新奇事物。

    对于研究人员来说，只要这个东西我搞不懂，那它就是有意思的！

    ……

    巴罗萨星人袭击基地的事件过后，地球又平静了一段时间，遥辉曾担忧的巴罗萨星人的九千九百九十九个弟弟也还没有来报仇。

    金古桥进入了试飞阶段，由洋子驾驶，性能没问题后就再次投入了第二阶段的改造，装载武器。

    因为这个机器人本身就拥有的技能特性，研究团队并没有对它进行大改，比起从零起造的赛文加和乌英达姆，金古桥完全就是现成的战斗机器。

    人类需要做的，只是让它听从他们的指令。

    赛雷布洛也还是没有什么动静。

    不知道是不是因为上次被连续打劫三次，被打出了心理阴影，即使拿走了英普莱扎徽章，也没有再展开进一步行动。

    也许是因为这次的金古桥就已经足够人类忙活的了？

    追羽懒懒的窝在指挥室里，时不时的挼一下猫，打几局游戏，生活惬意的很。

    ……

    ……

    此时，在遥远的宇宙中。

    跨越无尽星河与空间的距离，黑暗却又璀璨的浩瀚宇宙里，银色巨人坐在陨石上歇息，面前一道扭曲的光屏，画面中无数条线迹跳跃着。

    “嗯？这个宇宙怎么回事？”

    银色巨人似乎发现了什么，有些疑惑的将一条线迹勾了出来，悬浮到面前。

    这条线看起来好像有点波动，但又好像只是正常情况，有时候宇宙之穴出现问题也会引起空间混乱，而有些可以管，有些没必要去管。

    指尖触碰了下线迹，银色巨人顿了一下：“赛罗？”

    赛罗拥有金色光辉形态，可以倒转时间扭转事实，被他跑过的宇宙也会有些波动。

    于是，艾瑞斯发了个询问信息过去。

    赛罗不知道在做什么，很快就回复了，言语中都透露着不忿：［前段时间为了救泽塔，不小心被布鲁顿吃进去了，没办法用了光辉形态出来。］

    艾瑞斯见状，神情蓦地一凛。

    泽塔？布鲁顿？

    赛雷布洛事件开始了？

