    中午，11点。

    豆乎，目前《我是余欢水》和《侠女归来》两部网剧的评分都还没有出来。

    毕竟按照规则，这两部网剧要开播24小时后才会出现。

    元星对于播放点击量和收视率是相当严格的，同时对于作品的评分同样如此。

    一个IP只能够评一次分，同时评分更是实名制的。

    除此之外，豆乎还用了大数据来严格控制有人会刷评分。

    可以这么说，元星上‘豆乎’的评分是最严格，同时也最公平公正的。

    所以，大家是挺期待《侠女归来》和《我是余欢水》的评分的。

    在等待中，关于这两部剧的讨论同样没有停下。

    《侠女归来》这部网剧的公关还是相当厉害的。

    豆乎上有数十个知名剧评人对于《侠女归来》全都给了高度评价。

    如果你不知道一部烂剧怎么吹，那么建议你来‘豆乎’看看这数十位剧评人的尬吹。

    简直就是把一部烂剧生生的要吹成神剧的节奏。

    关键还有理有据。

    不仅如此，《侠女归来》众演员的粉丝同样涌入到了‘豆乎’。

    在一个话题为‘你怎么看《侠女归来》’这部网剧的下边，一堆人用相当整齐划一的格式写道：“谢邀，作为一名路人，我认为《侠女归来》相当不错……”

    这种蠢到一定程度‘粉丝’让你一时无法判断这到底是黑还是粉？

    就在‘豆乎’被《侠女归来》的水军占据的时候，一篇剧情则引起了不少的反响。

    标题非常的拉仇恨，叫做：“2019年最好的网剧已经提前锁定了……《我是余欢水》。”

    2019年才过去2天，你就锁定最好网剧了？

    几个菜啊？？

    就喝成这个样子？？

    如果不看剧评人的ID恐怕很多人都要开喷了。

    可一看ID，大家陷入了沉默。

    这位剧评人叫做：鸡鸡两米八。

    名字暂且不提是霸气还是猥琐，和其它剧评人相比，这‘鸡鸡两米八’算是比较神秘又有操守了。

    不恰饭。

    这个在当今社会是相当之难的。

    恰恰如此，‘鸡鸡两米八’是整个‘豆乎’相对公平、公正、又有信誉的大V，所以很多人一时有些懵逼。

    “我了个去，鸡鸡今天是恰饭了吗？？”

    “以前鸡鸡两米八，今天是只有八毫米了吗？”

    “咋回事？？我还从来没有见过鸡大这么吹作品啊？？”

    “我可是听说《我是余欢水》是烂片啊。”

    “妈的，一看就是烂片，靠，连我最喜欢的鸡大都尼玛变了啊。”

    ……

    很多人对于《我是余欢水》是并不怎么关注的，而且关注的因为舆论的原因让大家对这部剧的第一反应就是烂剧。

    千万不要小看这个第一反应。

    很多经典的影视剧输就输在第一反应了。

    为此，在之前《我是余欢水》被说‘烂片预定’之后，很多人对这部网剧就已经没有了兴趣。

    怎么讲？

    就是那种从编剧、导演、演员基本上全都是扑街的主，大家自然不会期待。

    这也是今天‘豆乎’除了粉丝的刷屏之外很多沉默的观众同样看了《侠女归来》，但是他们和粉丝的观感并不相同，也没有出声罢了。

    而这些沉默的观众同样没有看《我是余欢水》。

    现在呢，‘鸡鸡两米八’这篇稿子虽然被很多人调侃、嘲讽、不解，但是‘鸡鸡两米八’的影响力在这里摆着呢，他这篇稿子吹的《我是余欢水》很有水平，甚至就差说封神了。

    这当然也让不少的人想看一下这部网剧到底咋样。

    这一个推可值百万广告费。

    不。

    甚至可值千万。

    因为在《我是余欢水》还未有专业影评人点评的时候，这‘鸡鸡两米八’是第一个如此旗帜鲜明的支持起了这部网剧。

    他不仅仅支持《我是余欢水》，甚至是给了《我是余欢水》最大的评价。

    2019年最好的网剧已经锁定了。

    虽然标题拉仇恨，但有时候你不得不说这样的标题才会让大家关注。

    这不，过了没多久这篇评论下的回复已经变了。

    “咚咚咚，向鸡大道歉，《我是余欢水》真的他妈的是好片啊。”

    “鸡大没有恰饭，《我是余欢水》这片子真的他妈的好啊。”

    “没有对比就没有伤害，和《侠女归来》一对比，《我是余欢水》真的不错。”

    “林飞扬演技牛逼，我差一点没认出来。”

    “向鸡大道歉，鸡大没变，《我是余欢水》不是烂片。”

    ……

    ‘豆乎’上因为‘鸡鸡两米八’的一篇稿子讨论的愈演愈烈。

    很多人是真的完全代入到了余欢水这个角色上边了。

    还有人表示：“鸡大说对了，这确实是2019年提前预定了最好的网剧，但同时，我认为没有任何主角比余欢水还要惨。”

    同时，‘小马视频’把十二分的力气都用到了《我是余欢水》的宣传上边。

    口碑开始发酵，自来水开始自发的宣传，网站和公司的资源也都砸了下来，然后《我是余欢水》的评论区彻底的炸了。

    “鸡大推荐来的，看完我整个人抑郁了。”

    “有时候成年人的崩溃就来自一瞬间，我看着余欢水一个人在街上连哭都不敢放肆的时候真的把我看哭了，作为80后，上有老，下有小，上班996，被公司领导批评，被后辈像训斥孙子一样训斥，可是我不敢说什么，甚至我连拍桌子的勇气都没有，因为我要养家。”

    “太有共情了，曾经我在落魄之时把身上仅剩下的500块给了挚友，可是等我向挚友要钱时却被挚友各种的推脱，我伤心的不是500块，我伤心的是我们的交情只值500块。”

    “敲喜欢这部剧，虽然看着很惨，可是演员演技在线。”

    “真实，剧真实，演员真实，没有磨破滤镜，这才是我想要看的都市剧。”

    “如果你心情不好请一定要看这部剧，因为你看完会更抑郁的。”

    “哈哈哈，我就被楼上的装修弄的烦躁一比，看余欢水最后把楼上装修房子给全部弄掉真解气。”

    ……

    无数评论喷涌而来，拦都拦不住。

    好剧不怕晚。

    这个时候是帝都时间12点45分钟，正值很多人午休时间，此时越来越多的人打开了《我是余欢水》。

    至于播放点击量更不用说了。

    从11点‘鸡鸡两米八’发那篇稿子到现在，不到2个小时，《我是余欢水》竟然又飙升了200万播放点击。

    杀红眼了。

    目前，《我是余欢水》稳坐‘小马视频’新剧榜播放点击量第一名。

    而且这个播放点击量200万同时还带着评论区破万。

    这个数据可就了不得了。

    点击、评论是衡量一部网剧的潜力，播放点击量决定了一部作品的成绩，可是评论决定了这部网剧能走多远。

    咋说呢？

    除非是极好看的作品，否则观众老爷们都是打死不坑声的，他们休说评论了，连给你点赞都不可能。

    这一点就跟读者老爷差不多。

    那么，现在《我是余欢水》短短一个多小时就增加了大几千条评论，而且好评如潮。

    这代表什么？？

    这是已经拦不住了啊。

    杀疯了。

    在这个时候，虎星影视编剧部同样惊呆了。

    尤其是编剧1部。

    “老天爷，这《我是余欢水》竟然如此的恐怖？？？”

    “这部剧彻底飞了。”

    “现在已经马上14点了，可是《我是余欢水》的播放点击量非但没有增涨缓慢，相反这增涨竟然还在飙。”

    ……

    编剧1部庞勇、姜集、李龙众人都在讨论着这部剧。

    就连5级编剧庾涵蕾都感叹道：“白金不可辱哪，哪怕是曾经的白金。”

    这话让其它人都深以为然。

    想要成为白金编剧那是何等的艰难，那真的是万里挑一，人中龙风。

    当年余小树成为白金编剧后就迅速堕落了，如此一来很多人都是嘲讽余小树江郎才尽啦，嘲讽余小树是个废物啦等等。

    可是很多人忘记了。

    哪怕余小树再是个废物，曾经他也站在编剧之巅。

    白金不可辱。

    三年废物编剧生涯的余小树靠着一部《我是余欢水》重新让所有人正视之句话。

    以前，大家对于这句话理解不够。

    那么，现在大家懂了。

    哪怕余小树三年没有作品，哪怕余小树三年沉沦，那他曾经也是个王者。

    废物这个羞辱人的称号不可能对他说。

    其它人或许倒没有什么感觉，可是作为编剧，尤其是编剧1部的众人此时心情都很复杂。

    庞勇叹息一声说道：“假如余小树还在我们编剧1部，那么…”

    这话让编剧1部的人就越发的心情复杂了。

    要知道编剧部的业绩是捆绑的。

    一荣俱荣，一损俱损。

    只要编剧部各分部有一部火剧诞生，那么其它人都会有奖励的。

    “干什么？？一个个都不工作吗？？”

    这时，刘湘听得众人的讨论略带愤怒的说道。

    他心情已经不是复杂了，而是恐慌。

    当初可是他一力要开除余小树的。

    白金不可辱。

    刘湘心中叹道：“诚不欺我啊。”

    ……

    ……

