    毕方直接从石头上跳下，沿着溪流便走了百米，之后又回到了原点。

    “无论是选择哪样的水源，一定要观察周围有无动物尸体、粪便，水体是否有异味、奇怪的颜色。”

    李昂纳多抱着水壶，警惕的看着四周，生怕看到什么不该看......不应该出现的东西。

    “最佳选择是从高处流下的，快速流动的......太快的也不好，会带动底部的泥沙，较浅的，水底有很多石块的小溪。”

    “我们运气不错，眼前的这种就是比较好的水源。流水不腐，细菌和原生动物很难在这样的水中大量存在。

    此外，从高处流下经过层层石块的水本身已是被初次过滤过的，这样的小溪的表层水中几乎没有大颗粒物，甚至水中的一些胶体也会沉积在底部。”

    雨林和森林之中，这样的溪流会很多。

    充沛的雨水会从高处落下，日复一日的往低处流去，冲刷出一条条的溪流。

    “这种水最好喝。”毕方用手掬起手中的清水喝了几口，砸吧着嘴，“好吧只是没有怪味而已。”

    “其他的水源，比如湖水，是次等的选择。湖越大越好。小的湖泊流动性较差，利于细菌和原生动物的繁殖，而且往往有味儿。”

    【什么味？】

    【别多想，就是单纯的想知道是什么味。】

    “你问我什么味儿啊？”毕方拖着下巴思索了一番，“我觉得是鱼屎味儿。”

    啊这。

    李昂纳多愣了一下，开始思考鱼屎味是什么味。

    “大河，大湖里的水，一般是不能直接喝的，迫不得已可利用衣服，纱布，茶包事先过滤后再用过滤器滤去其他杂质和有害物。

    最好是煮沸五分钟百分之百杀灭水中的微生物，包括病毒。但是无法完全去除水中的颗粒物杂志，无法去掉水的异味，又比较麻烦。

    也可以用紫外照射便携紫外笔，插入水中照射水体，可杀灭所有微生物，速度约为90秒每升。无法去除水中大颗粒杂质，无法减轻水的异味但也不会引入新的异味。”

    毕方讲解着水源的种种要点，李昂纳多抱着水壶等待药片充分发挥作用。

    炎热的环境下，两人赶了两小时的路，水分也流失不少，分外口渴。

    补充完水分，毕方又简单的清洗了把脸，之后将漏斗包中的青蛇拿出来，进行简单的处理和清洗。

    李昂纳多晃了晃手中的水壶，警惕道：“我能喝了吧？”

    “喝吧。”毕方笑了，李昂纳多这是被他吓出ptsd了，任何入口的东西都保持着百分百的警惕。

    “净水药片是野外常备的东西，主要成分是钠银氯化合物，这种物种遇到水会发生反应，其中的银离子和其中的氯离子就会发生相应的作用，消灭污水当中的原生生物和一些细菌、真菌、病毒等等杂物。”

    “有些净水药片会同时沉聚水中的大部分颗粒物和胶体，作用时间十五分钟左右，不可以减轻水的异味，但是药片自己本身有轻微刺鼻味道可以盖过水的异味。”

    “这样净化过的水甚至可以长期保存，但要是水质污染比较严重，单靠净水药片进行进行净水往往是不够的，不过我们这里本身的水质在我看来是能直接饮用的级别了。”

    “可我一点都不放心。”李昂纳多苦着脸，有些纳闷。

    现在他想起刚刚的场景都还有些想吐。

    可惜，毕方现在并没有什么容器可以蓄水，所以他直接将蛇的胃掏了出来，反复清洗，翻面，最后放在水中浸泡。

    但凡看过动物世界的，应该都能知道蛇的胃容纳性有多好，绝对是动物界数一数二的。

    等泡过一阵后，它将会是一个很好的储水容器，至少能容纳一升半左右的清水。

    做完这一切，毕方又开始捣鼓红泥。

    “我们要先将直接收集到的药草全部捣碎，可以用两块石头研磨成碎屑，不用太讲究，我们只要它的成分就好。”

    将磨成碎末的药草扔进红色的粉末中充分搅拌，毕方捧起上游的清水倒在里面，开始和泥巴。

    整个过程非常简单，因为这不是和面，而是要搅和成稀泥状。

    很快，一盆红色稀泥就出现在了观众面前，样子看上去有些像红色的面霜，整体散发着油润的光泽。

    李昂纳多靠近闻了闻，还有股浓郁的植物清香，要不是他看了整个制作过程，或许还会以为是哪个美容院搞出来的新产品！

    【我居然感觉还不错？】

    【是错觉吗?】

    【我好像在看什么原始人的纪录片......】

    【老方是怎么做到毫无违和感的】

    【下一届指环王精灵王子不是方神我不看。】

    观众们觉得有些惊奇，感觉太怪了！

    毕方也不客气，他的手臂上已经被蚊子叮出好几个大包了，直接刮出一沓，用双手搓开，涂抹在了全身。

    眼前这一盆稀泥看上去是深红色，可一旦涂开，涂抹到了身体上，反而变成了古铜色！

    并没有观众们原先想象的那般不堪，反而加剧了丛林的野性感，原本白皙的身体直接变成了古铜色，如同在日观下暴晒了许久。

    红泥接触身体的一瞬间，毕方就感到了舒适的清凉感。

    经过高温烘烤成粉状，整团红泥基本都是无菌状态，外加加入了清水和草药，十分凉爽，原本被毒蚊子叮出的包都不痒了。

    一旁的李昂纳多也不甘落后，将手上的袖口扎起，撅了一团在所有暴力在外的躯干上涂抹，同样变成了古铜色的“土著”。

    等到一大盆泥被用掉了一小半，两人已经彻底变了“肤色”，对视一眼，不约而同的大笑。

    “好了，终于搞完防蚊药了，接下来就该吃午饭了。”

    毕方盘坐在地上，挖出一个土坑，将先前拿的木炭放入其中，按照复燃法迅速生起了火焰，将清洗干净的竹叶青放在了炭火之上。

    “如果会清理毒腺，那最好是清理干净，如果不会，那也不要紧，完全烤熟就好，本质上都是蛋白质，高温就会变性失活。”

    蛇肉在炭火上翻滚，李昂纳多的胃部也在翻滚。

    可唯一有人没注意到的是，在不远处的灌木丛间，一抹白色一晃而过。

