    初筝这笃定的样子，反倒让严修怀疑是不是真的弄错了。

    可是颜颜没理由骗他，而且那些人……莫名其妙的，明显就是有人指使。

    完全合理。

    所以说谎的肯定是她。

    “上次接你的那辆车是谁？”严修突然问出一个无关紧要的问题。

    “关你什么事？”我坐谁的车，还要跟你汇报，你当自己是老几！

    “……”严修想到学校的流言，脸色就更差。

    “你要是能拿出证据，证明是我做的，你就拿证据出来，你若是没证据，就请让开，不要耽搁我时间。”我很忙的，谁有空跟你在这里瞎哔哔。

    要拦我也不知道找个好时间。

    这么多人，让我怎么好意思动手。

    “我知道是你做的。”他没有证据，但是他知道，肯定是她。

    “你不要玩这些欲擒故纵的把戏，我们已经完了。”

    严修觉得初筝做这些，还是为了他。

    之前那段时间，他对她那么好，严修自信，她不可能就这么放下自己。

    她现在做的一切，都是为了重新吸引他罢了。

    “那边的干什么，赶紧回教室！”

    教导主任拿着大喇叭，冲初筝他们这边吼。

    因为严修和初筝停在这里，导致不少学生逗留。

    严修深深的看初筝一眼，带着人先一步离开。

    “渣男什么意思？”姜瑾问初筝。

    初筝琢磨下：“可能觉得我还喜欢他。”

    “那……小初，你还喜欢他吗？”

    初筝摇头。

    姜瑾不知道初筝是说的真的还是假的，谨慎的道：“世界这么大，以后会遇见更好的。”

    初筝沉默几秒，摇头：“不会。”

    好人卡只有一个。

    遇不见和他一样的了。

    姜瑾：“……”

    -

    初筝发现，针对她的情况多了起来。

    这些小动作初筝完全不怕，但是令人烦躁。

    姜瑾发作过几次，可班上的人阴阳怪气，互相包庇，也不知道是谁做的。

    “就算不是他们做的，他们也肯定知道，说不定还是他们帮忙干的！”

    姜瑾气得胃疼。

    她可是听见，班上这些人怎么讨论初筝。

    明明是渣男先劈腿，却非说是初筝给严修戴绿帽子，简直是胡说八道！

    许轻姿将作业放到初筝那里，问了一句：“你得罪谁了？”

    初筝思考下：“多了，不好说。”

    姜瑾：“……”

    许轻姿：“……”

    想想现在学校的那些流言，姜瑾和许轻姿有点明白。

    严修那么些小迷妹，谁知道是哪个在搞鬼。

    也许有多人参与……

    “这点小动作，也就恶心下你罢了，你揪出来人也没用，老师不会管。”许轻姿双手环着胸，眉宇间自带傲气：“会有更多的人针对你。”

    以前有严修护着，看在严修的面子上，没人针对她。

    现在不一样了。

    她和严修分手了。

    还有那样的传言，严修的那些小迷妹，不得自诩正义，为男神教训她吗？

    “总不能一直这么下去吧？得想个办法。”姜瑾皱眉。

    许轻姿耸耸肩，没什么办法，悠悠然的飘走了。

    姜瑾也没指望她，毕竟她们也不是很熟。

    -

    翌日初筝进教室，就发现自己桌子上被人堆了一堆垃圾，散发着恶臭。

    初筝：“……”

    初筝将书包扔到姜瑾桌子上。

    顺手拉住从旁边过去的一个同学，语气平静的问：“谁干的？”

    “我怎么知道。”

    初筝按着那同学，将他拉到桌子前，作势要将他按在那堆垃圾上：“谁干的？”

    一股恶臭扑面而来。

    被初筝按着的同学脸色唰的一下变了。

    “是……是萧媚……萧媚让人做的。”

    初筝松开他，什么都没说，只是让他重新搬个桌子来。

    “……”

    又不是他做的，为什么要他清理。

    但是初筝刚才的眼神有点骇人，他不敢反抗。

    -

    萧媚坐在位置上涂指甲，浅粉的颜色，不细看，也不会发现涂了指甲油。

    萧媚甩着手，似想起什么，踹了下前面的人：“姚初筝什么反应？”

    “没什么反应……”前面的人回头：“就是让人换了桌子。”

    萧媚皱眉：“一点反应都没有？”

    “没有……”

    萧媚心底狐疑。

    怎么会一点反应都没有。

    怎么也该生气发怒，还会告老师……她怎么会一点反应都没有。

    “明天继续。”

    “没问题，保证整得她在学校混不下去。”

    萧媚看着自己的指甲，思来想去，觉得不太对劲，可是又想不出来哪里不对劲。

    第二天，萧媚刚进学校，跟班却喘吁吁的跑来：“出……出事了。”

    萧媚昨晚心底七上八下的，不知道怎么了，一整晚都没睡好。

    盯着两个黑眼圈，有气无力的问：“怎么了？”

    跟班不知道怎么说，拉着萧媚往教室去。

    教室门口堵着不少人，萧媚一来，这些人自动给她让开一条路。

    教室里。

    桌子都被拉开，将萧媚的座位独立了出来。

    而此时……

    那个座位被垃圾淹没，只能隐约看见桌椅的一角。

    萧媚愣了下，怒火直冲脑门：“谁干的！！”

    有人弱弱的道：“我们来的时候……就这样……”

    他们都没敢进去。

    “媚媚，这事肯定是姚初筝做的。”萧媚的跟班猜测。

    “肯定是她啊。”

    “对……”

    昨天她们这么对付初筝，今天萧媚的座位就变成这样，答案不言而喻。

    “姚初筝！”

    萧媚转身就要去找初筝。

    然而到班级的时候，被告知初筝还没来。

    萧媚气得砸了初筝的位置。

    然而砸完，才有人弱弱的告诉她，那不是初筝的位置。

    初筝换位置了。

    萧媚：“……”

    一通乱砸，结果砸的是别人的。

    “萧媚同学，你在干什么！？”老邱黑着脸出现在门口，见教室里的情形，周身的气压都低了几度。

    萧媚：“……”

    还没到早自习时间，老邱怎么会突然来这里！

    萧媚感觉自己被人算计了。

    “跟我来办公室，你们几个，一起。”

    老邱指着萧媚后面的那几个跟班。

    好歹老邱也是老师，萧媚再怎么横，也不敢跟老师直接横，只能乖乖的跟着离开。

    *

    初筝：阴你没商量。

    小仙女：……你的姐姐们就不这样。

    初筝：我就喜欢这样。

    小仙女：你高兴就好，来，投个票？

    初筝：……

    【文里面有错字的，小可爱们标出来哦~我第二天会改哒~麻烦大家啦~~】

