    挂霍景深的电话，还跟他对喷这种事，其实真的有点考验心理素质。

    云清冷静下来后，腿有点软。

    万一霍景深那个变态真的一气之下，派人来弄死她怎么办？

    他身边那个流风肯定很乐意亲自动手……

    云清把鲁斯特从笼子里放出来，锁在了房门口。

    她摸了摸虎头，语重心：“鲁斯特，我的小命交给你守护了，你主子不做人！”

    鲁斯特嗓子里发出不满的呜咽，有点烦躁地甩了甩尾巴。

    这些愚蠢的人类又在搞什么东西？

    它只是一只老虎，又不是看门狗……

    云清回房间睡觉了，出乎意料，她居然睡得很熟。

    早上醒来，云清拉开门，就看见鲁斯特还维持着昨晚的高贵冷艳姿态蹲坐在她房门口，顺便用带倒刺的舌头梳理着自己威风凛凛的白毛，而它面前，三只血淋淋的野兔，还有一堆被它拍死的虫子。

    这就是昨晚所有试图闯入她房间的生物！

    它特意留着尸体给她看。

    云清：“……”

    这大老虎还真是随主，残暴起来片甲不留。

    鲁斯特毛都顺好了，还没等来夸奖，不耐烦地露出尖牙扯她的裤腿，脑袋往云清手心里拱。

    这是被当猫撸上头了……

    云清忍俊不禁，摸着虎头夸它：“鲁斯特真棒，早餐给你加牛肉好不好。”

    白虎鼻孔里喷出一股瞧不上的热气，它威风凛凛地抖了抖，随即傲娇地叼着野兔子，身姿矫健跃进了后山丛林里。

    这傲娇劲儿，也像它主子……

    昨晚挂了霍景深的电话后，他似乎也没有耐心再搭理她。

    没有第二通电话，更没有来抓她去见他的人……云清应该觉得松了口气，可心头还有一丝挥之不去的淡淡失落。

    她跟霍景深，大概不会再见了吧。

    那样也好，如她所愿。

    云清强迫自己打起精神，接下来她还有很多事要做。

    很快，‘事’就主动找上门了。

    “姐姐。”云妍书一通电话打了过来，开口就是一贯矫揉造作的嗓音，云清有点反胃，估摸着她身边应该有人在看她表演。

    “有话就说，少恶心我。”云清丝毫不给面子。

    “姐姐是不是还因为昨天的事在生我的气？”云妍书在电话那头抽泣着，楚楚可怜地向她求饶，“对不起姐姐，我知道我斗不过你，你能不能放我一马？不要破坏我跟西泽哥哥的婚事？作为交换，我愿意把姜家的调香秘籍还给你！”

    “还？”云清一声刺骨冷笑，“那本来就是我的东西，你用哪儿来的脸说‘还’？！”

    这些厚颜无耻的东西，小偷当惯了，鸠占鹊巢居然还真把她母亲的一切，都当成他们自己的了！

    云清眼底泛起森寒一片。

    云妍书立马道歉，语气要多真挚就有多真挚：“是我说错话了，姐姐你来云歌会，我在包厢等你。调香秘籍物归原主！我求求你放我一马，让我嫁给西泽哥哥好吗？我是真的很爱他。”

    爱他，还是爱顾家的钱和权势？

    云清也不挑破，漫不经心应道：“我待会就到。”

    云妍书大喜：“好，姐姐我等你！”

    她放下手机，脸上那点悲戚的神色瞬间荡然无存。

    云妍书回头看着身后几个牛高马大的男人，美目里透出阴狠毒辣的精光。

    “待会事情给我办漂亮点！别放过那个臭女表子！”

