    二月初三，朱慈烺首先对军队做出了重大调整。

    卫所制被废除，管理全国卫所的五军都督府自然名存实亡，没了作用。

    朱慈烺将五军都督职能重新分化，安排各地驻军。

    五军都督府，创建于元朝至正年间，朱元璋最初设置统军大元帅府，后来了改成了枢密院，最终又改为大都督府，节制中外诸军事。

    为了巩固皇权，洪武十三年，明太祖朱元璋以“权不专于一司，事不留于壅蔽。”为由将大都督府一分为五，为前后左右中五府，自此之后成为定制，一直延续到现在。

    起初五军都督府很牛逼，掌天下兵马大权，兵部只是虚有其名，甘愿当小弟。

    后来慢慢的，兵部和五军都督府互相牵制，最后兵部完全凌驾于五军都督府之上，成为国家军事最高的管理结构。

    这一变化过程，也是大明文武之间的博弈，因为五军都督府的官员基本都是勋贵，而兵部是文官。

    即便权力不如以往，但五军都督府的指责基本没变，主要负责掌管军籍、管理地方卫所屯田，募兵、军粮调运等事务。

    大明两京一十三省（现在十四省），共有府140个，州193个，县1138个，军事上由493个卫，259个所管辖，这就是卫所制。

    五军都督府管着各省的指挥使司，各省指挥使司管理若干个卫，卫下辖一定数量的千户所和百户所。

    五军都督府分为中军都督府、左军都督府、右军都督府、前军都督府、后军都督府，划片管辖地方卫所。

    遇到战事，五军都督府得服从兵部安排，领军作战。

    当然了，五军都督府可以推选将领，武官的世袭考核及任官比试，由兵部、五府共同主持。

    也就是说，五军都督府的武将们，负责管理地方卫所军队，负责募兵、练兵、作战。

    而兵部的文官老爷们，负责调兵。

    经过与军机部几个勋贵的商议，朱慈烺正式改左军都督府、右军都督府、前军都督府、后军都督府为东军都督府，西军都督府，南军都督府，北军都督府。

    加上不变的中军都督府，五军都督府重置，管辖的地方亦做出变动。

    中军都督府，领导指挥直隶、浙江、福建境内所有武装力量，设都督府于直隶南京，由天武三军戍卫直隶，。

    东军都督府，领导指挥湖广、河南、江西境内所有武装力量，设都督府于湖广武昌，由安武军驻扎。

    南军都督府，领导指挥广东、广西、云南、贵州境内所有武装力量，设都督府于云南昆明，由靖武军驻扎。

    西军都督府，领导指挥陕西、四川境内所有武装力量，设都督府于陕西西安，由定西军驻扎。

    北军都督府，领导指挥北直隶、山东、山西、大宁境内所有武装力量，设都督府于北直隶北京，由天雄军驻扎。

    新的五军都督府，既负责守土边疆，又负责攻略四方，如同五大战区.....

    中军都督府，攻略东番、南洋、清国、日本、澳洲，范围是整个南海、东海、太平洋，往美洲发展。

    南军都督府，攻略东南亚诸国、印度等地。

    北军都督府，攻略漠北，配合征北都护府和征东都护府，攻略清国和西伯利亚，范围到北冰洋。

    西军都督府，攻略漠西蒙古，准格尔汗国、叶尔羌汗国、和硕特汗国等，范围到中亚。

    东军都督府，负责补位机动，哪方有战事便出兵助攻。

    为了调动将士开疆拓土的积极性，朱慈烺实行领地封邑制，只要军功卓著，为大明开疆拓土者，皆可赏赐领土，给予土地使用权。

    比如，周遇吉如果能打下漠西一个汗国，为大明开疆拓土百万平方公里，将会得到一县之地的领地，拥有领地内所有土地使用权、经济自主权、人事任免权。

    在缴纳赋税和尽其他义务的条件下，周遇吉的子孙后代亦可世袭领地，但不能转让，直到爵位世袭完了为止，朝廷再收回土地使用权。

    如果周遇吉子孙后代有人出息了，再次立功，朝廷优先给周家续上该领地的土地使用权。

    为了防止封国的出现，朱慈烺定下规定，所封领地不得超过一县之地，土地上限为五百万亩地。

    家族领地内的私兵不得超过一千，必须遵循《大明律》，受朝廷节制。

    也就是说，在封地内，经济上不管你怎么折腾都行，政治上和军事上，少折腾，老老实实享福，多培养子孙后代成才续杯。

    自古以来，中国历朝历代对外扩张乏力，多以守成为主。

    即便出现几个喜欢扩张的朝代，也不懂转化收益，尽是往里赔钱，搞得所有人都不愿去打仗扩张。

    不像此时的西方，大航海后全世界到处跑，打仗抢地盘，搞殖民地，贩卖人口，挖黄金发财。

    一方得到好处，周围个个跟风，积极的搞殖民，从方方面面影响后世几十代人。

    关于中小级别将士的封赏，都在各都督府辖下的各省执行，根据军功大小赏赐田地和银钱。

    经过长年战乱，大量土地荒芜，现在朝廷可分配的土地资源太多了，尤其是北方。

    南方除了直隶、浙江、湖广等地，其余地方也的地广人稀，有着大量土地没有利用到位。

    对于一些退休的军人，朱慈烺也对他们提供了就业机会，自主选择，可以在本地当个里长、村长之类的基层干部，或者进入军工厂。

    甚至可以进入皇家集团的武装力量，成为远洋贸易，殖民海外的雇佣兵。

    为了增强五军都督府下军队的战斗力，朱慈烺考虑再三，将练兵权和统兵权合二为一，朝廷只保留调兵权。

    北伐的几场大战，虽然打的漂亮，但同样暴露出明军很多问题。

    比如各部将领与士卒的磨合、火器搭配运送、后勤等方面，都需要再度加强。

    一些部队差点出现北宋时期“兵不识将，将不识兵”的局面，影响军队战斗力。

    军队应该是一个高度集中统一的武装集团，因为只有高度的集中统一才有较强的战斗力。

    从这个角度来看，大明以前的五军都督府，权力削弱，兵部权力的加强，这其实是一种进步，对增强军队战斗力有利，兵部由文官掌握，不会对皇权构成威胁。

    可以说，明后期基本建立了既能增强军队战斗力，又不妨害中央集权的中央军事领导体制。

    然而这种领导体制并不完善，兵部文官们对前线指挥干预过多就是其中之一，外行人指挥内行人，尽他妈的添乱！

    因此，接下来的大明朝廷格局，朱慈烺将会彻底的进行文武分治，政务与军事分开。

