    下城区也有很多区别。

    这一片是秃鹰的地盘。

    秃鹰手底下有个黑市，里面卖什么的都有，反正在大家眼里，秃鹰就是个恶棍。

    她这样的‘货’跑了，秃鹰哪里会轻易放过，现在正派人到处找呢。

    【主线任务：请在两个小时内，花掉十万块。】

    王者号上线就发任务。

    初筝十分无语，她现在还在充电，怎么做任务？

    【事在人为，加油小姐姐，你可以！】王者号娴熟的加油打气。

    “……”

    总觉得前面那四个字有点耳熟。

    初筝目标瞄向吃得吧唧嘴的小孩儿：“你能帮我一个忙吗？”

    小孩儿有些犹豫：“太危险的我可不干，我刚才帮你以为你是人来着，谁知道你竟然是机器人。”

    那意思就是早知道你是机器人，我就不救你了。

    下城区的人，对机器人多多少少有些敌意。

    因为它们取代了他们的岗位。

    如果不是它们，也不会有什么下城区。

    “……”

    机器人怎么了？

    机器人不是人了啊！

    “不危险。”初筝心平气和的：“花钱而已。”

    陈骄：“？？？”

    初筝让陈骄去帮自己买指定的东西回来。

    十万块钱，对于一个在下城区生活的人来说，可是一笔不小的钱。

    陈骄：“你不怕我拿着钱跑了吗？”

    初筝：“这不是你家？”

    陈骄：“不是，我就住这里而已。”

    初筝：“……”

    “你要是回来了，我给你十万块。”

    陈骄眸子一亮：“真的？”十万块，她可以买好多东西了！

    “真的。”

    王八蛋有的是钱。

    怕什么！

    陈骄屈服于金钱，屁颠屁颠的去了。

    初筝抽空把自己的知道东西理了理，身体受损，导致她不太灵活。

    不过这身体的皮肤很逼真。

    按照陈骄说的，完全看不出来她是一个机器人。

    这样的机器人与真人无异，市面上这样的机器人，造价高昂。

    那么阮亮说的道具是什么？原主全身上下，除了衣服，没有别的东西……不会是被那只鸟扒拉走了吧？

    初筝有点犯愁。

    当她看见游戏主线的时候，她更犯愁了。

    [主线：请玩家成为智能之主。]

    这是要让我统领机器人打天下？

    有意思……个鬼啊！

    初筝气得差点原地爆炸。

    -

    一个小时过去了，陈骄没有回来。

    一个半小时过去了，陈骄依然没有回来。

    眼看就要到点翻倍，陈骄翻墙进来，初筝看不见她的样子，只能从那红色的人影辨别小孩儿走路不太对劲。

    “你怎么了？”

    “……”

    陈骄应该是在打量她。

    好一会儿小孩儿道：“没事，就是遇上一群混蛋，和他们打了一架。喏，你要的东西。”

    陈骄将东西放在初筝面前。

    小孩儿也不客气，伸出手：“我的报酬呢。”

    “卡里。”

    “不可能，这里面就十万块。”小孩儿还挺实诚：“我都看过了。”

    “有。”初筝语气坚定：“不信你自己去看。”

    陈骄显然不信，她已经看过，只有十万块。

    这里面怎么可能还会有钱。

    陈骄低骂一声：“果然机器人没一个好东西，都会骗人了，就不应该救你！”

    初筝：“……”

    我说真话你不信，我有什么办法。

    陈骄没将卡还给初筝，她靠在旁边的杂物上，弯着腰折腾什么。

    初筝随口问：“你受伤了？”

    “才没有。”陈骄反驳：“你是看不见吗？”

    “……”我可能坏掉了。

    大佬怎么能说这种话呢？

    不能！

    所以大佬初没吭声。

    陈骄狐疑伸手在她面前晃了晃，还小声嘀咕：“真的看不见？瞎子机器人？”

    初筝：“……”

    熊孩子！

    哗啦——

    铁链晃动的声音从左边传来，初筝刚才打量过，那边应该是大门。

    陈骄进出都是翻墙，想来那门应该打不开。

    哗啦啦——

    嘎吱——

    生了锈的大门被人踹开，凌乱的脚步声伴随着几道声音。

    “我刚才看见那野杂种带着人往这里面跑了！”

    这声音……

    怎么有点耳熟呢？

    “你确定？”

    “确定确定，我亲眼看见的！就是那小野种带着你们要找的那个女人跑的。”

    大门处十几号人，正风风火火的往这边过来。

    陈骄扒拉在一角，往那边看，咬牙切齿的暗骂。

    “这个王八蛋竟然带秃鹰的人过来。”

    初筝也想起这人声音为什么耳熟。

    就在不久前，这人还在外面叫骂过。

    初筝：“他们怎么知道我在这里？”

    “他知道个屁。”陈骄直接爆粗口。

    估计是撞上秃鹰的人，知道他们在找人，就把人往她这里引，想借刀杀人。

    就算最后没找到人，也可以说是她把人藏起来了。

    秃鹰的人可不是什么明辨是非的好人，不折腾她到生不如死哪里会放过她。

    要是初筝没在这里，她还能想办法一个人跑。

    可偏偏瞎猫碰上死耗子，秃鹰要找的人，还真就在这里。

    陈骄看一眼初筝，反正就是个机器人……

    陈骄往后面退，趁那群人没有过来，现在还能跑。

    陈骄余光瞄着初筝，见她‘傻乎乎’的站在那里，低骂一声，倒回来拽着她走：“走啦。”

    “？？？”

    “从那边出去，爬墙会吧？快点，他们要过来了，一会儿我也救不了你。”陈骄催促初筝。

    初筝：“……”

    初筝迅速将充电的和地上的东西收进空间。

    -

    “找到人了吗？”

    秃鹰的人在附近找一圈，连个鬼影都没看见。

    “没有。”

    “没人。”

    戴着墨镜的男人一把揪住他旁边的青年：“人呢？”

    “我……我看着她进来的啊。”青年瑟瑟发抖。

    墨镜男揪着青年衣领，直接将他拎了起来：“那人呢？哪儿去了？”

    青年呼吸困难：“我……我真的看见她进来，她肯定是跑了……对，跑了！！我想起来了，那边有条路可以出去！”

    墨镜男将青年扔在地上：“小子，你要是敢骗我，有你好看的。你们去那边看看。”

    青年大口大口的喘气。

    那边很快有人高喊一声：“这边有血迹。”

    青年这才松口气，果然是从那边跑了。

    那野杂种怎么跑那么快，明明都受了伤……

    *

    来！

    月票投起来宝贝们！！

