    上空中，一道道力量的爆裂声尽情翻滚。而夜笑与白浑二人，冷然相对，双手极速变换着，控制着这皓然的力量。即便是他们，此时也不敢丝毫怠慢，一旦力量反噬，那后果根本无法想象。

    “嗡……”

    天地猛然间震荡一番，而夜笑与白浑所化的白虎，各自身形突然一僵，随后轰然爆退。就连两个人的小世界，都剧烈颤动起来。

    各自震退百里，两人的身形方才逐渐稳定下来。四目相对，两人各自一片凝重。而此时，虚空之上，那一股股澎湃的力量，已经安定下来，这一击之中，两人谁都未曾占到便宜。

    无边的雷龙再度环绕夜笑，而那晶莹的白色光点，也已经回到了白虎身侧。半空之上，一道道肆虐的力量涟漪，巨掌与那光柱，已经互相消弭不见。

    “这白浑，果然够强悍！”夜笑心中有几分震撼，白浑的力量，与他之前所见的那些元神，根本不可同日而语。就算是那白瞳，也远逊于白浑。不过，夜笑并不惊奇。他身为巅峰族群的圣子，这一代的领袖级人物，拥有这等力量，毫不为过。

    而且，能够有一个势均力敌的对手，夜笑也有几分欣喜。

    两人体内震颤，不过战意却是愈加高昂！只有战胜这样的对手，他们才会兴奋。

    夜笑信手挥动，虚空之上雷霆凝聚，一只巨大的电光光柱，如同连着天地的擎天之柱一般，散发出令人心悸的力量。光柱之侧，疯狂的能量风暴爆发，瞬间风起云涌。

    “诛魔……”夜笑双手间变幻出一道印决，那巨大的光柱呼啸飞驰，空间仿佛都为之破碎。

    “砰砰砰……”一连串爆响炸开，这光柱从天而降，对着那巨大的白虎身形重重的垂落而下。

    皓然的雷电光柱，倒映在白虎那一双血色眸子之中。白虎身上的气息爆然提升！面对这恐怖的雷电光柱，他竟丝毫不避退，反而双目之中泛起凶厉之色。

    四脚猛然向上踏出，接连九步，每一步都跨出千百里之遥。而且，每一步跨出，白虎身上的气势都暴增数筹。待到九步跨出，白虎身上的气息已经凝聚到极点，那白光浩瀚，如同一条横置于虚空之上的银河一般！

    “踏云九步！”一声长啸传出，白虎周身的白光如同爆炸般，轰然间荡开。随后，整个虚空之上，尽是一片莹白之色。那强大的通天光柱，竟直接淹没在白光之中。

    与此同时，一截约莫只有手臂长短的，晶莹玉质白骨，在白光的掩饰之下，悄然射出。目标，正是夜笑所在之地。

    而见到白虎动作的夜笑，竟也悠然的拍出一掌。这一掌，没有雄浑的气势，没有呼啸的声响，悄无声息，直奔白虎周边的小世界袭杀而去。

    那浩瀚的白光，如同一只拥有着狂暴力量的大手一般。白光在虚空中搅动，竟硬生生将那狂暴的电光扯散。

    然而，就在这一刻，夜笑与那白虎身形突然间剧烈一颤。萦绕在白虎周身的白光，响起轰然震响，而夜笑周边的灰雾之中，却是一点白光爆开，那灰雾荡开千丈。

    “噗！”

    “噗！”

    两道血剑几乎同时，从夜笑与白浑的口中射出。两人脸色变得极为苍白，目光中更为震撼。

    夜笑的真实之界，震荡许久方才被夜笑勉强稳定下来。不过，那灰雾荡起涟漪，竟稀薄了许多。而白浑周身的白光，则是更为不堪。那无形的玄妙力量爆开，令的无数光点逸散。一个漆黑的漩涡，在白光之中翻滚，如同黑洞一般，无可抵御。

    原来，在之前的一击之中。夜笑悄然施展空间爆，想要将白浑的小世界破去。而白浑，则是一般的想法。趁着消弭那光柱之际，催动体内的白虎之骨，悍然出击。妄图一击击溃夜笑。

    两人的想法同出一辙，也同样都取得了一些效果。不过，夜笑的空间爆比之白浑的白虎之骨而言，显然更加强悍。那白虎之骨的威力的确骇人，若是普通元神的小世界，恐怕根本抵不住这等凶悍的撕裂之力。

    不过，夜笑的真实之界，不知道比普通小世界强悍多少。这才将那白虎之骨的袭杀，抵御了下来。白浑的小世界，同样比普通的小世界强悍许多，然而在空间爆这种暴躁而又有针对性的力量面前，却是难以抵御。

    虽然暂时白浑的小世界还未彻底散去，但是却是被撕裂处一个巨大的缺口。如果白浑没有足够的力量去弥补，那么，这一场战斗，他便已经失败了。

    “刷！”

    白虎之骨一击，无法破开夜笑的小世界，只得倒飞而回。而此时那白虎的双目中，泛起一丝惊恐：这到底是什么力量，竟真的能破开他的小世界？

    之前夜笑与白瞳的对战，他也曾看过。对于那种神秘的力量，白浑并没有太过放在心上。白瞳与他，相差甚远，他不相信，有什么力量，可以任由元神层次之人，破开他的小世界。

    可是，眼前的一幕，却是让他骇然。

    小世界，是一个修炼者力量源泉。一旦小世界彻底破开，那白浑的一身战力，恐怕十去其九。

    “白虎吞天！”白浑哪里会甘由自己这样败退！一声疯狂的长啸传出，那巨大的白虎之身瞬间暴涨，巨口张开，竟直接朝着那正盘旋的巨大漩涡吞噬过去。

    恐怖的吞噬力量，让漩涡对白光的侵蚀为之一顿。随后，那巨口缓缓向着漩涡接近，那漩涡之中蕴含的力量，竟真的不由自主的逸散到白虎口内。

    虎目之中泛起一丝惊喜，自己的应对，果真有效！于是，庞大的巨虎之身踏动步伐，涌动全身之力，想要将这漩涡彻底吞噬下去。

    然而，就在这一刻，一声悠然的长啸声传出。虎目微抬，只见一道通天彻地的剑光，宛若开天辟地的魔神之刃一般，呼啸而来。

    “秘法……斩天！”

    夜笑单手掐决，一只手握着一柄由五色法则力量汇聚而成的巨大光箭，朝着虚空之上划落！

