 七月十五，原本应该是一个圆月的日子，但是，在七月十五这一天，几乎绝大多数地方都没有月亮。

但是，今晚很奇怪，天上却明月高悬，星空灿烂。

实际上，另外半座胡州的人都觉得有些奇怪，为什么月光就照顾了另外一半人，不照顾他们？

这样的情况，只有龙隐清楚是怎么回事。

因为，半座胡州的煞气，都已经被他凝聚起来了。

天地间，有生就有灭，生灭之间自然就有煞气。

而煞气被他凝聚起来，被大阵笼罩的半座胡州人，在这一刻感觉非常舒泰。

至少在不短的一段时间之内，他们会免受煞气的困扰，身体不会生病，运气也会变好很多。

当然，这样的情况就是龙隐手中凝聚起来的煞气，已经达到了一个比较恐怖的量，全部凝缩在了手中的阵眼之上，随时供龙隐调用。

龙隐拿着木尺，淡淡地看着孙千秋说道：“准备好去死了吗？”

孙千秋脸上露出不屑的神情，反问道：“应该说你们准备好去死了吗？”

他本来就对孙家的力量有信心，再加上和老贾的沟通，以为天机在他们孙家，那他们孙家怎么也不会输啊！所以，这一刻他更是信心爆棚。

“难道就仗着两个九重天，就敢来到我孙家撒野？”

孙千秋脸上的表情越来越不屑，“可是，你们又何曾知道，我孙家也有两个九重天呢？”

随着孙千秋的话，孙家的两个九重天站了出来，傲然地看着龙隐等人。

其中一个是龙隐已经见过的孙树荫，还有一个自然是孙家的底牌了。

孙千秋心中很不屑地看着龙隐等人，仗着有两个九重天，就敢跑到他们孙家来撒野？

他们孙家上下这么多人，还有孙千秋这个道玄五阶，两个九重天，更有其他的武者几十个人，岂是一般人能够冒犯的？

龙隐环视了孙家的众人一眼，缓缓地问道：“那又如何？”

“不如何，我只是告诉你，你们死定了！”

孙千秋神色越来越冷峻，“看在你还有一点用的份上，你要是主动投降，我可以给你一次机会。

至于其他人也是一样，只要主动投降，然后服下毒药供我孙家驱策，我也给你们一次机会。

否则的话，杀无赦！”

他虽然看到了玉珊瑚，却没有多说什么。

这是玉家的嫡女，他们杀是不敢杀的，只能把玉珊瑚放回去。

玉家那边虽然说不管玉珊瑚，但是，他们要是当真了，动了玉珊瑚的话，玉家什么时候出手都不知道。

但是，也就仅限于玉珊瑚了。

至于其他人，当然是一个个都要为他们孙家卖命才行。

看着一脸自信的孙千秋，龙隐叹了一口气，说道：“孙家人不少，我本来想给你们一个机会，放你们一条生路的。

不过看样子......”他回头对身边的人说道：“每个人都挑一个对手，准备出手吧！”

“那我就不客气了！”

莫清尘咧嘴笑道。

他是来帮助龙隐打架的，对于龙隐的决定，他都无比支持。

因为随着石井的回报，桃源洞已经知道了龙隐的身份，既然如此，莫清尘当然是非常听话的。

莫清尘一出手，顿时就是水木火土四种力量特性展现，强势碾压向孙家的另一名九重天。

“四相炼神？”

孙家的人都有些动容。

这基本上是九重天后期的人，只差一步就进入十重天了。

这样的人，居然跑来帮龙隐战斗？

孙家的一名九重天立刻迎向莫清尘，双方顿时战到一起。

而南宫乾坤，有些担心地看了龙隐一眼，随后也扑向了孙树荫。

两人都是刚突破九重天没有多久，大家都是旗鼓相当。

四个九重天已经动手了，孙千秋这才看向玉珊瑚，淡淡地说道：“玉小姐，你们玉家不是不出手吗？”

玉珊瑚笑了笑，说道：“孙前辈，我可是跟着我老公来的，我早就不是玉家的人了。”

“那个九重天是从哪里来的？”

孙千秋冷哼道。

“老子当然是从桃源洞来的啊！”

莫清尘哈哈大笑道，“要不是我们都在忙，随便抽两个人就搞定你们了。”

他可是九重天巅峰，应对孙家的九重天游刃有余，当然，想要战胜、甚至杀死短时间是不行的。

“桃源洞？”

孙千秋目光不由的闪烁了一下，然后，他正色地看着玉珊瑚说道：“我希望你能够离开，否则要是伤到你，恐怕没有办法对你家长辈交代。”

玉珊瑚微笑道：“我可是早就说了，我已经不是玉家的人了，现在是我老公家的人。

听说前辈道法很厉害，正好我也是修法之人，想要和前辈讨教一番。”

“呵呵！”

孙千秋冷笑了一声，怒气也起来了。

一个后辈就要和他讨教？

他也懒得说其他了，干脆就把这群人解决了再说吧！反正都杀到自己家里面来了，就算伤到玉珊瑚，那也怪不得他了。

可是，就在此时，他看到一道银白色的“雷霆”朝着他劈了过来，甚至银白色的“雷霆”里面还夹杂着一抹深红，顿时冷哼一声，一根巨大的“蔓藤”从他手中升起，朝着玉珊瑚的“雷霆”卷了过去。

不但要卷没玉珊瑚的雷霆，甚至想要连玉珊瑚都要缠绕起来一样。

但是，当蔓藤遇到雷霆，蔓藤顿时被劈得一寸寸断裂，很快就要烟消云散了。

“显圣？”

孙千秋惊呼道。

他是道玄五阶，能够把他的道法如此压制的，毫无疑问就是显圣了。

可是，玉珊瑚才多大，这就显圣？

“你们玉家不是早就说过不插手吗？

到底是谁不遵守约定？”

孙千秋愤怒地说道。

他觉得肯定是这群人里面还隐藏有显圣，否则不可能克制他。

“孙前辈是不是太看得起自己了？”

玉珊瑚淡淡地笑道，“一个道玄五阶，需要我家出动显圣？

就凭我，就能够对付你了。”

但是，孙千秋哪里肯信？

龙隐瞟了孙千秋一眼，对玉珊瑚说道：“他就交给你了，只要你能够压制他，不要让他干扰到其他人即可。”

“没问题！”

玉珊瑚点头说道。

“其他人都按照各自的行动出手吧！”

龙隐冷哼道，“我也动手，天亮之前送他们下去！”

 