第三百七十七章卓家庄园

　　南辰集团众高层惊骇之中，萧老再次献策，说他武学界的朋友，认识古武界的大人物。

　　陈轩的强大，已经不是世俗武学界或者现代枪械可以对付得了的，因此萧老认为必须请古武者出手。

　　他那位朋友的家族，和香蝶蜜的家族甄家一样，都是属于半个古武家族，拥有一两种残缺的古武传承，被卓家看中后纳为麾下，为其效力。

　　今天，正好是卓家召集所有被掌控的半古武家族，前来南磐山召开年末计划大会的重要日子。

　　卓家掌控的八大家族，今天全部到场，高手云集，其中就有萧老朋友的家族。

　　“南董事长，你放心吧，我那朋友也是一家之主，卓家很看重他。”萧仲虽然内心紧张，但倒不至于全无底气。

　　南董事长只好点点头，轿车很快开到庄园大门之前。

　　门口两个穿着练功服、身形彪悍、眼中精光闪烁的壮年男子，当即走上前来。

　　其中一人不客气的沉声问道“你们是什么人，竟敢擅闯卓家”

　　南董事长、萧仲和三个集团高层连忙下车，每个人都神色恭敬，十分拘谨。

　　三个高层更是被守门者的凶悍吓得连大气都不敢喘一口。

　　萧仲看了南董事长一眼，然后对守门者客客气气的道“两位兄弟，我们是来找胡家主胡汉山的。”

　　“找他有何事”守门者警惕的问道。

　　今天是卓家召开大会的重要日子，他们可不敢随便放外人进去，就算是胡家家主的朋友，也要盘问清楚。

　　“咳咳，胡汉山是我朋友，我们找他有要事。”萧仲堆着笑脸说道。

　　守门者冷哼一声道“不说清楚，不能进去，要是惹恼了我们卓家，叫你们死无葬身之地”

　　此话一出，南董事长等人都是面色煞白，不过是卓家的两个守门者，一言不合就要杀人害命，这种古武世家的存在，果然无视一切世俗律法

　　萧仲正想继续解释，突然看到庄园中一个矮壮男人向他们走来，穿着灰色长褂，大约五十多岁，身躯健实，走路如风，看上去修为匪浅。

　　“胡家主”萧仲当即叫道。

　　那矮壮男人很快走到他们面前，面色严肃的道“萧老，你们过来了。”

　　“是啊，今天可要劳烦胡家主你了。”萧仲看到熟人，心口大石终于落下。

　　眼前的矮壮男人就是胡汉山，萧仲曾多次帮他家族的人疗伤，和出售丹药，来往得多了，也就结识成好友。

　　南董事长也连忙上来打招呼“您就是萧老的朋友胡先生吧，你好，我是南辰集团董事长，敝姓南。”

　　胡汉山点点头，也没和南董事长握手。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　南董事长心里微有不爽，胡家又不是真正的古武世家，和他制霸云东省的南辰集团相比，还真不是一个量级。

　　只是今天有求于人家，他也不能摆脸色出来。

　　“胡家主，这两位卓家护卫兄弟对我们来意有所质疑，请你帮忙通融解释一下。”萧仲说着，看向两个守门者。

　　胡汉山面对两个守门者，换上了一副脸色，含笑道“两位兄弟，请给我老胡一个面子，让这几个人进去，他们有求于你们卓家，南辰集团在云东省颇有钱势，必能奉上丰厚报酬。”

　　“胡汉山，让他们进去可以，出了事情，你可要负全责。”守门者冷冷的道。

　　卓家向来规矩森严，而且惩罚手段非常恐怖，他们可不想担上祸事。

　　胡汉山连忙点头“我晓得怎么做，谢谢两位兄弟。”

　　说着，便带萧仲他们走进庄园。

　　八大家族齐聚南磐山卓家，庄园里此时停着各家族的一辆辆豪车，什么兰博基尼、劳斯莱斯、特斯拉都不稀奇。

　　一排排豪车停在庄园大道两旁，更衬托出这座大宅邸主人的权势，虽非人间权贵之家，但气派能量却非俗世权贵可比。

　　胡汉山一边带着萧仲他们往卓家主府邸走去，一边郑重的叮嘱道“本次大会由卓家大少卓不韦主持召开，一会进去里面，没有我的示意，千万别开口说话，站在我们胡家后面，不可有其他僭越之举，知道吗”

　　“胡家主，一切全听你的指令。”萧仲连忙答应。

　　南董事长脸色有点不好看，他堂堂云东省龙头企业南辰集团的一把手，为了对付一个臭小子，竟然要到这里来装孙子，实在太憋屈了

　　只是陈轩的恐怖让他不得不下决心，就算请卓家出手要付出难以想象的代价，也一定要灭杀掉陈轩

　　距离卓家大会正式开始，还有一个小时的时间。

　　一个小时之后，又有一辆酷炫拉风的黑色流线型超跑，开进南磐山。

　　这辆超跑的速度可不像南董事长开车那样慢吞吞的，而是以风驰电掣般的速度，猛然冲向卓家庄园

　　两个守门者见到这超跑速度如此变态，面色大变，这要是让它冲进去，那是对卓家大大的侮辱、不敬，而他们没拦下来的话，也绝对是死罪

　　因此两人竟以自己的肉身，挡住大门去路，同时双臂青筋暴涨，竟是准备徒手拦住黑色超跑

　　这是他们作为古武者的自信，虽然实力境界还不高，但力量已足够拦下一辆全速跑车的冲击

　　当他们运转全身功力、准备出手的时候，黑色超跑却硬生生的停了下来，就停在两人身前不到五公分的地方。

　　车上下来一男一女，男的面色冷峻，女的娇媚无双，正是陈轩和香蝶蜜。

　　“大胆凡人，竟敢冲撞我们卓家庄园大门，你们这是自寻死路”守门者高声怒喝。

　　陈轩不以为然的道“你们卓家是仙府天庭吗凡人还来不得了”

　　“哼，小子，你出口不敬，该当就地处刑受死吧”

　　香蝶蜜见两个守门者就要动手，当即摆手道“等等，我是卓不韦的未婚妻”

　　“什么”两个守门者顿时脸现诧异，不可置信的看着香蝶蜜。

　　眼前这个女人很美，还很媚，简直是倾国倾城级别的。

　　但她说是卓少爷的未婚妻，就让两人完全反应不过来了。

　　香蝶蜜继续说道“我叫甄蜜，是甄国风的女儿，五年前和卓不韦定下亲事。”

　　两个守门者脸色再变，他们终于想起来，五年前卓少爷确实看上了甄家家主的女儿，并前去订婚。

　　可是他们也听说订婚当天，甄家女儿逃婚，卓少爷因此大怒，严厉惩罚了甄家。

　　怎么五年后的今天，甄家大小姐还敢亲自前来卓家，简直让他们无法理解