    第308章这两人是魔鬼吗？

    萧元石这会也有些生气，更不知道要怎么解释。

    难道当着众人说，葛春如不能生，所以不能开枝散叶。

    那这臭小子说不定就拿七条的无出来说事了。

    于是只能转移话题，“不用喊什么小娘，喊葛姨吧。”

    喊小娘，他听着像是喊风尘女子一样……

    二郎委屈巴巴的道：“不要，她当年冤枉我娘，我才不要喊她葛姨呢。”

    他还是小孩子，可以任性。

    萧白梨心思一转，“要不我们喊她葛姐姐吧。”

    “反正她原本就是萧将军的侄女，这么喊也不算乱辈分。”

    葛春如：“……”她要崩溃了。

    这两人是魔鬼吗？

    感受着丫鬟和小厮投来的目光，她脸都白了。

    好不容易叔叔和侄女的事才没人提起，这两个贱种又故意当着众人提。

    什么葛姐姐，明明就是讽刺她。

    萧元石也被气到了，这女儿也不是个省油的灯，简直是哪壶不开提哪壶。

    他这不是带儿女回来，而是请了两个小祖宗回来。

    突然有些后悔，今天回京前派人去接二郎了。

    他脸色沉了沉，“胡说，别乱喊。”

    萧白梨也露出一脸的无辜，“没乱喊啊，你敢说她不是你大侄女？”

    萧元石脸也绿了，“萧白梨，这就是你对待长辈的态度？”

    萧白梨耸耸肩，“可我们已经断亲了啊！”

    所以你是哪门子的长辈？

    “你！”萧元石被气得倒仰。

    混账，这死丫头真是和时卿落学得越来越不像话了。

    曾经那个乖顺柔弱的女儿去哪里了？

    葛春如不由得道：“那你们今天又为何上门呢？”

    既然都断亲了，还上哪门子的门。

    萧白梨一副我很无奈的模样，“我们也不想来的，谁让萧将军非说想要补偿我们姐弟，非要邀请我们来将军府做客。”

    “我们姐弟就只有勉为其难的来了，毕竟他还要为我娘修路呢。”

    提起修路的事，葛春如就气不打一处来。

    这死丫头和她那个贱人娘一样不要脸。

    她委屈又带着几分质问的看向萧元石，“将军，你真要为了什么亏欠孔氏去修路？”

    萧元石烦躁不已，“是，我已经答应了。”

    葛春如没忍住一下就哭了出来，“你，你和她又藕断丝连了？”

    她能接受这个家里多出桃红这么一个妾，依旧后院老太太弄回来的几个通房，可实在接受不了孔氏。

    当年她是胜利者，不允许不接受失败者的孔氏再回来，或者让萧元石上心。

    萧元石还没回话。

    萧白梨冷笑一声，“葛小娘，麻烦你说话注意点分寸。”

    “我娘和萧将军可早就和离了，怎么可能藕断丝连。”

    “我娘又不是你，专门喜欢抢别人的丈夫，捡别人不穿的破鞋。”

    “对萧将军，我娘早就不稀罕了，你现在就是倒贴银子送还给她，她都不会要。”

    “你当做是宝的东西，我娘只会觉得比草还贱。”

    萧元石：“……”

    什么叫别人不穿的破鞋，什么叫比草还贱，这是形容亲爹的话吗？

    他黑着脸道：“萧白梨，你怎么说话呢？”

    萧白梨继续无辜的看着他，“我没说你是破鞋，你比草贱，我说葛小娘视若珍宝的东西，我娘看不上呢。”

    接着她又耸耸肩，“如果你实在要将自己带入进去，那我也没办法了。”

    萧元石一噎，“你，你简直不像话。”

    他真不该将人带回来的，他现在又一次深深后悔了。

    做个屁的客，这两个孽障就是故意来找茬和膈应他们的。

    萧白梨笑着说：“有吗？我哪里不像话了？”

    “本来就是葛小娘自己胡思乱想，我不过是纠正她的错误罢了。”

    “萧将军，你到底欢不欢迎我们来做客啊！”

    “你要是不欢迎，我们现在就走。”

    “然后到街上问问大家，有你们这样待客的吗？”

    萧元石：“……”这女儿也是来克着自己的，他现在真想说不欢迎。

    可是他不能，只能带着几分咬牙切齿的味道说：“自然是欢迎的。”

    萧白梨轻笑道：“原来是欢迎的，那行，我们就勉为其难的住两天吧。”

    她发现怼渣爹和外室，真的太爽了。

    果然嫂嫂教的就是王道。

    葛春如、萧元石：“……”你们其实可以不用这么勉强的。

    一旁站着的桃柳和丫鬟小厮们，一直都在憋笑。

    他们都没想到这两位小姐、少爷回来，居然这么厉害，气得将军和夫人话都说不出来了。

    噎人好厉害。

    萧元石恨不得赶快将人丢一个地方自生自灭了，“那我带你们先去住处吧。”

    萧白梨和二郎这次没有为难，还很有礼貌的点头，“好，就麻烦萧将军了。”

    这刚来将军府呢，才哪里到哪里，一下玩废了多没意思。

    见两人不再抬杠，萧元石不由得松了口气。

    也不顾上红眼流泪的小娇妻了，只希望赶快将两个小祖宗打发。

    于是带着两人朝着一个院子走去。

    葛春如虽然气得要死，但却又怕这两人作妖或者向萧元石要好处，于是只有不甘的跟了上去。

    桃柳乐得看两人丢脸吃瘪的好戏，也毫不犹豫的跟在了后面。

    一边走，萧白梨一边问：“萧将军，你要安排我们住什么院子？”

    萧元石回道：“安排你们住客院。”

    萧白梨又问：“客院比葛小娘弟弟妹妹的院子差吗？”

    走在后面的葛春如没忍住，“你能不能别再小娘小娘的称呼了？这可是不礼貌的。”

    萧白梨没有生气怼过去，而是笑着点头，“是吗？我们还真不知道这是不礼貌的，毕竟我们是乡下来的土包子，没什么见识。”

    她满面的笑容，温顺的道：“葛姐姐，你别生气，那我们之后不喊你小娘了。”

    葛春如：“……”这个称呼更膈应。

    她能不能现在就掐死这个死丫头，简直太毒了。

    萧元石也要抓狂了。

    夫人不喊，葛姨不喊，非要喊什么小娘、姐姐。

    这两个孽障绝对是成心的。

    这要是别人听到两人喊“葛姐姐”会怎么说将军府？

    (本章完)

