    这节课来了不少夫子，主讲的是徐夫子，听着他絮絮叨叨的声音，顾初暖打了一个哈欠，趴在桌上沉沉的睡了过去。

    "砰……"

    突然有人在她桌子上用力一拍，直接把她惊醒了。

    "谁那么缺德拍我桌子？"顾初暖扬拳揍了过去。

    "啪……"

    这一拳打在徐夫子的右眼上，疼得他嗷嗷直叫，眼睛也瞬间黑肿了。

    "顾初暖，你混账，连夫子都敢打，我……我要禀告圣上，让圣上处罚你。"

    "哎呀，原来是徐夫子，您说您好好的课不上，跑来拍我桌子做什，我刚做梦梦到了马贼，还以为是马贼想欺辱我呢，这不才把您当成了马贼吗？"

    徐夫子气得胸腔起伏不已，"上课睡觉，你还有理了。"

    "昨天不是你自己答应，允许我上课打磕睡的吗？要是您想跟圣上禀告，我也不介意，反正昨天您为了让我背出黍离最后一句，而允许我上课打磕睡的话，全班同学可都听到了，你想赖也赖不掉。"

    所有夫子齐刷刷的看向徐夫子，徐夫子脸上有些挂不住，只能吼道，"孺子不可教也，孺子不可教也……"

    当当公主与顾初兰鄙夷的冷笑。

    就这草包的样子，还想赢得了比赛，痴人说梦。

    学堂里的众人议论纷纷，"顾初暖哪来的胆子，居然连夫子都敢打。"

    "她都敢拿性命赌自己能赢，还有什么做不出来的。"

    "我看她是不知天高地厚，啧啧啧，反正也不关咱们的事，咱们就等着看热闹吧。"

    柳月等人无语。

    老大晚上都不睡觉的吗？天天上课打磕睡，这应该是皇家学院有史以来的第一人吧。

    顾初暖朝着肖雨轩努了努嘴，示意道，"夫子来了，你怎么不喊我？"

    肖雨轩送了她一个白眼，让她自个慢慢体会。

    他都喊她多少声了，也扯了她多少次袖子了，明明是她睡得太死好不好。

    顾初暖揉了揉惺忪的睡眠，说道，"夫子，你都知道我不可教也了，还教我做什么，你该干嘛就干嘛，别搭理我不就好了。"

    一句话出来，别说徐夫子，在场除了上官夫子以外，所有夫子都用不敢置信的眼神看着她。

    多少人盼着来皇家学院读书，她能进来已经是天大的福气了，居然还敢说出这样的话来。

    "你……你再敢给我打磕睡，就罚跑皇家学院五十圈。"

    徐夫子就没见过这么皮的学生。

    要不是圣上非得让她留在皇家学院，他早轰出去了。

    上官夫子微微一笑，声音如沐春风，听了不由让人全身舒畅，"跟大家说一个好消息，今年皇上特别恩赐，我们皇家学院可以另外选出一人，免试即可直接进入总决赛。"

    哗……

    一句话如同一块巨石，直接砸入平静的湖底，溅起层层波澜。

    不用比试就可以进入总决赛，怎么会有这么好的事情？

    能进入总决赛，那是可以扬名天下的呀。

    "上官夫子，那是不是意味着，今年可以有四人进入总决赛？"

    "是的。"

    "夫子，那我们要怎么选呢？"

    众人磨拳霍霍，巴不得好事降临在他们身上。

    "击鼓传花，你们依次把花传下去，鼓声停了，花在谁哪儿，谁便可以进入总决赛。"

    "那不就是凭运气？"

    柳月与肖雨轩等人来了兴趣。

    "大哥，要是花能传到我们手中，那咱们也能扬名一把呀。"

    肖雨轩也笑了。

    如果能拿到名额，也许以后爹就不会再打骂他了。

    不……

    最需要名额的，应该是顾初暖。

    如果她输了，那么……她失去的可能是性命。

    肖雨轩心中下定一个决心，无论如何都得替她把花争取到。

    击鼓传花开始，上官楚白皙的手取过一朵艳红的花球，儒雅一笑，"按顺序依次传，无论何人都不可以拿着花球逗留，否则便取消资格。"

    说罢，他随手一抛，顾初云接住，那张美到极致的脸上闪过一丝可疑的红。

    与此同时，下人也开始击鼓，鼓声咚咚，顾初云虽不舍，还是依次的传。

    顾初兰与当当公主脸色不大好看。

    这场赌局，无论横看竖看，顾初暖都输定了。

    可现然多了一个名额，且这个名额还是碰运气的，万一顾初暖运气好，花球传到她那儿怎么办？

    不……这里有三十多人，怎么可能那么刚好就被她给抢了。

    众人心里都带着一份希冀，希冀花球传到他们手里的时候鼓声就停止，可鼓声咚咚咚的响着，根本没有停下的意思。

    花球传过于辉与柳月到了肖雨轩的手里，哪知道肖雨轩竟然抱着花球，不肯再传了。

    众人怒了。

    "肖雨轩，夫子不是说了，无论何人都不可以拿着花球逗留，否则就取消资格吗？你抱着花球做什么，还不赶紧往下传。"

    "你乐意，关你什么事。"

    "夫子，肖雨轩违反规则。"众人不由大怒，肖雨轩也太没脸没皮了吧，这般耽误，万一花球传到他们手里，鼓声没有停怎么办？

    徐夫子怒道，"肖雨轩，我命令你花球继续往下传，你，资格被取消了。"

    肖雨轩着急的看着敲鼓的人，这人敲了半天，怎么一点儿停下的意思也没有？

    下一个可就是丑丫头了。

    "肖雨轩，我跟你说话你，你听到了没有？"徐夫子气得吹胡子瞪眼睛。

    顾初暖不听他话就算了，现在连肖雨轩也不听他话了吗？

    肖雨轩紧抱着花球，死死盯着敲鼓的人，直接把徐夫子的怒斥给生生忽略了。

    顾初暖心里五味杂陈。

    来到这个世界，除了秋儿，肖雨轩是唯一真心待她的人。

    他这般死皮赖脸的，无非也是想替她争取时间吧。

    眼看徐夫子即将震怒，她抬手将他手里的花球抢了过来，"喂，你抱得再紧，花球也不属于你了，赶紧给我拿来。"

    "咚……"

    顾初暖才刚抢过来花球，鼓声就断了。

    所有人都傻眼了。

    花球传到顾……顾草包手里了。

    靠……

    有没有搞错……那可是一个草包啊……

