    苏柔离开，没有留在聂老太这边，而是直接和母亲回别墅。

    在家里，小舅妈收到了一份讣告。

    苏柔看了之后，发现是张家的，她就道：“妈，你明天不用去参加吊唁，这不吉利！张家和我们老苏家算是撕破脸了，他们死人，我们没必要去捧场。

    除非奶奶死了，不然，你都不需要过去。”

    周芬也不想折腾，就算女儿不说，她也不打算过去。

    她道：“方浩应该会过去的吧？”

    “老公肯定会去，毕竟他上位也有江东张家的原因，他不过去的话，于情于理都说不过去。

    此外，在江东这边，张景死了也算一件大事，他作为江东话事人，不过去的话，那吊唁也没法举行。

    我是不想他过去的，可他不听，一个烂好人！”

    “你啊，别不知足了，方浩要不是个好人，他还会理会你苏家的破事，你和他离婚，他完全可以置身事外的。”

    他离不开孩子，就不会对我不管。

    “呵呵，你就盲目自信吧，孩子会长大，你也会变老，等你年老色衰了，我看你还能这么自信吗？

    这时候，不要消费方浩对你残存的爱意了，懂吗？”

    周芬对这个女儿也是又爱又恨，现在只有她这么一个最亲的亲人了，她还需要女儿的养老和陪伴。

    不管怎么样，她总是希望女儿过得好的。

    “妈，那你说，我该怎么办？”

    “你啊，可别咨询我，我也是一个经营婚姻失败主义者。”

    “行吧，那你睡吧，我再想想明天怎么招待老公。

    哦，他明天参加吊唁之后，有时间会过来我们这边做客。”

    苏柔就去跟小舅妈商量一下，明天置办一些好酒好菜。

    然后，她还要早点歇息，明天方浩来的时候，她还打算跟方浩大战一场的。

    ……方浩家里，书房。

    他见岳母端着汤水进来，就给她面子，喝完。

    他抬头见岳母盯着自己看，稍微想了一下，便道：“今晚的汤不是郭兰做的，也不是保姆熬的，是你做的吧，真是有心了。

    味道很好，但不要放枸杞，太补了，会容易上火。”

    秦淑娴道：“这算你还有点水平！你看，我在你这里，也并非一无是处。”

    方浩就问：“你想要什么？

    继续开会所？

    那你就去开。

    如果不想开，那就等着回去继承郭家大少奶奶的职位，岳父大人暂时回不来，他也不合适管理大家族，所以，还得仰仗你。

    至于让我跟你入京，那这个念头，可以打消了。

    现在不用抱希望，免得到时候失望。”

    “你啊，真是太聪明！这样会没有朋友亲人的。

    不管什么样，回京的话，肯定是要比在这里更好。

    你跟着我进京，你肯定有更大的前途。”

    “妈，你啊，就不要做不切实际的幻想啊。

    我和你们郭家，甚至你们秦家，还是保持一定距离为好，就好像两只刺猬，不能靠得太近，会误伤彼此的。

    保持距离，大家更安全更舒适。”

    方浩站起来，将汤碗放到托盘里，递给岳母，示意她可以出去了。

    他道：“妈，还有个情况，你也得多加注意，我一旦跟你入京，如果你不能压住我，那我就要盖你一头，到时候，你会成为我的傀儡。”

    “方浩，你……”“行了，不要听我那个前妻的蛊惑，你不如她，你不能完全信她的那一套，她的路数，你走不通的。”

    哎……秦淑娴叹息一声，知道说服不了方浩，甚至她的想法，完全都完全知道，再逗留，只会更加被动。

    方浩没多想，继续看书工作。

    不一会，电话响起来，竟然是张玉。

    接听，他先道：“张景的事，是你干的？”

    那边顿了一会才道：“与我无关！”

    方浩：“不敢承认？”

    “没有什么不敢的，不是我做的，我承认了，那才是愚蠢呢。”

    “不是你，又是谁？”

    “你好像没去看过尸体，你怎么就不相信他是老死的呢？”

    “这倒是！”

    方浩缓和一下，没有选择钻牛角尖，道：“那你还有什么事？

    先说一个，我现在只对我女儿的事感兴趣，别的就不要跟我说。”

    “呵呵，听说明天吊唁上，张骏打算让你也跟他一样披麻戴孝，做张景的儿子，你会如何做？”

    张骏……方浩皱眉，此前跟张骏的确称兄道弟，张骏也带着张景的面前，说我爸是你爸之类的话，当时张景没有答应，而现在方浩一飞冲天，地位不比张景低，再给张景披麻戴孝？

    合理吗？

    肯定不合理。

    合情吗？

    勉强一点，也能说得过去。

    他反问：“你觉得我应该如何做？”

    “张骏让你个张景做儿子，与我没关系！我也不能做你主啊。

    呵呵！”

    电话挂断。

    方浩无语，出去阳台抽根烟。

    夜深一点，他就回房，洗漱，陪妻子睡觉。

    次日。

    方浩早早出发，就来到了张家设置追悼会的吊唁现场，上了柱香，就被请到一个房间中。

    房间里，张骏在哪里候着了。

    他道：“张哥，节哀顺变！”

    张骏点头，道：“方浩，你来了，把这身衣服穿上。”

    果然！方浩接过衣服，然后放到一边，道：“张哥，我明白你的意思，可我不配啊！”

    “方浩，你难道不知道，这对我和我江东张家意味着什么吗？

    我爸不在了，以后要踩我张家的人都能从这里排到临海。

    如果不是因为这点，我也不会为难你。”

    张骏有点来气，以为方浩会同意，可没想到，被拒绝了！他以前可是将方浩当作兄弟看待的，他投之以桃，方浩不该报之以李吗？

    方浩道：“张哥，你别有那么大的压力！我还是相信伯父那句，在江东，如果你张家看不上的，那边没人配给你们提鞋！还有张守天和张玲呢，你担心什么？

    再说，我就是一个普通的医生，我就算给伯父守灵，也不管用，别人想要踩你，一样会踩你。”

    “哎，方浩，你不用说那么多！你现在在江东的地位高了，还有郭家的关系，早就不是那个此前那个住院医了。”

    “张哥……”张骏长叹一声：“是我太想当然了！”

    他挥手让方浩离开包间。

    方浩没多言语，他是不会给张景守灵的，可还是去看看棺柩，发现，在女眷区，齐宸在哪里跪着呢。

    他将齐宸使个眼色，让她到一边，直接低声问：“你怎么在这里？”

    “事情有变，回头再跟你说。”

    齐宸又回去，在女眷中跪着。

    方浩眉头深深地皱紧…… 

