    六扇门在真实历史上是三司衙门的总称，因衙门的大门都是六扇门而得名。

    至于民间传说里，专门处理武林事务和武林人士打交道的六扇门，都是小说家杜撰出来的。

    但这个传说中的六扇门却给了文易启发，完全可以仿照它来搞一个专门查办跨境案件的机构。

    而且这个机构还能和法院一起分地方官的权。

    唐国司法机关是独立于行政衙门存在，独立行使审判权的。

    升迁也基本在司法体系内部进行，不参与行政官员的考核，而且他们内部考核的标准也和行政官员不同。

    这就导致他们很容易被地方官体系所排斥，给他们审查案件制造困难，除非他们和地方官同流合污。

    六扇门是单纯的查案机构，没有审判权。

    他们同样独立于地方行政系统存在，拥有自己的考核标准，升迁也基本在内部进行，这也意味着他们会被地方行政官排斥。

    正所谓县官不如现管，不论是六扇门还是法院，想要正常办公都离不开地方官的配合。

    如果他们单独存在，很难和地方官抗衡，十有八九会选择同流合污。

    如果两者同时存在，境况差不多职权又互补的两个部门会天然的靠拢，两家联合是有能力和地方行政官员掰掰腕子的。

    当然，也不排除三家同流合污的情况，但总不能因噎废食吧？不管怎么说，这个机构存在的积极意义是大于消极方面的。

    仔细思考之后文易还是决定从卫尉司抽调一部分力量，再从地方衙门抽调一批有查案水平的人，不足的部分从退伍军人里征召。

    几方面共同组成了六扇门。

    六扇门统领一职由一个叫孙尧的人担任，也是最早追随文易的那一批人之一，能力并不算特别优秀，胜在四平八稳。

    一个新部门的诞生并不是把人员配齐就完了，关键是和其他各部门之间的关系要处理好。

    这就需要一个能镇的住场子又有面子的人来主事。

    孙尧是老资格，和很多官吏都比较熟悉，大家都会给他面子。

    但六扇门毕竟是暴力机关，一味的平稳是不行的。文易又给他配了个脾气硬的副统领，两人一个唱白脸一个唱红脸。

    这个副统领名叫路贡，家里几辈子都干捕快，因为得罪了下来镀金的士族自己被罢免，前年和吴隐之他们一起投奔唐国。

    读过书，有查办案件的经验能力非常不错，在弘文馆修了半年书就被外放任职。

    这次也算是踏上青云路一步登天了。

    唐国内部对于六扇门的建立也是各自持有不同意见。

    内阁自然是希望有这样一个部门的，这就相当于变相的增加了他们手中的权力。

    司法体系的官员对六扇门的创立更是喜闻乐见，平时他们没少受地方官辖制，这次多了个互补的搭档就太舒服了。

    行政系统官员也分成两派，东宁岛的官员是持反对意见的，吕宋岛和海南岛那边则勉强能接受。

    “东宁岛不说夜不闭户路不拾遗也相差不远了，这里的官员自然不希望多一个部门来分权。”

    “吕松和海南岛初定，治安环境没有那么好，所以那里的官员希望多一个分担责任和压力的部门。”

    “所以两地的行政官员对六扇门表现出了截然不同的态度，不过不管怎么说六扇门总算是建立起来了，日后跨境犯罪的查办应当会有所改善。”

    谢道韫却没有那么乐观，说道：“就怕又养出一群尸位素餐或者无法无天之辈。”

    文易道：“你的担忧我也考虑过，给他们权力怕他们无法无天，不给他们权力又怕他们办案受到地方衙门的掣肘。”

    “这个世界上没有十全十美的制度，只能摸着石头过河，六扇门必然会出现这样那样的问题。”

    “我们只能一边走一边观察调整，最后总能找到一个较为合适的办法的。”

    谢道韫点点头道：“也只能如此了。”

    就在这时小鲤一蹦一跳的走进花园，看到他们两个连忙放下手脚整理衣服，然后目不斜视迈着四平八稳的步子走过来。

    “孩儿拜见爹、娘。”

    看着脸色陡然变的冷若冰霜的谢道韫，文易憋住笑，道：“嗯，你怎么这时候回来了？”

    小鲤恭敬的回道：“过年书院放假了。”

    文易这才一拍脑门道：“哎呀，这日子都过糊涂了，连过年都忘了。去吧，别忘了温习功课。”

    小鲤道：“是，孩儿告退。”

    期间连看谢道韫一眼都不敢。

    等他走远，文易才笑道：“这么生气干吗，看把孩子给吓的，小心将来不和你亲。”

    谢道韫冷声道：“是，就我这个当娘的是坏人，哪像他父亲啊，多会顺着他。”

    文易知道症结所在，她就是希望小鲤接受士族式教育。

    他倒也不反对这一点，士族能延续这么多年教育子弟确实有一手，这一点不得不承认。

    但他反对的是从小把孩子关在笼子里的教育方式。

    小鲤作为唐国法礼上的继承人，文易岂能不关心他的教育问题。如果跟着水柳真的什么都没学到，他早就把孩子要回来了。

    正因为跟着她学的好，还能保持一部分天性，多了解一些别的知识，文易才坚持把孩子给她带。

    谢道韫自然是不服气的，可在这件事情上她拗不过文易，只能生闷气。

    文易知道这种来自于理念上的问题很难达成共识，说的多了就是争吵，就拿出了屡试不爽的老办法。

    伸手抱住她，哄道：“好了好了，咱们不是有两个儿子吗，小的就交给你带了，实在不行咱们就再生一个还给你带。”

    这一招果然好用，谢道韫脸上顿时冰雪消融：“以后的孩子都给我教。”

    文易笑道：“好好好，咱们就生他十个八个，都给你教。”

    两口子说笑了一会儿之后，谢道韫突然幽幽的叹了口气道：“时间过的真快，眨眼八年就过去了。”

    文易愣了一下，也说道：“是啊，已经过去八年了。”

    别的穿越者八年已经手搓银河系了，他还在台湾岛种田，差距啊。

    谢道韫抬头看着他的下巴，说道：“记得刚刚相遇的时候您还是一无所有的流民，现在已经是辖地千里的百万生民之主了。”

    文易笑道：“那时候你还只是个普通的士族贵女，现在也是一国主母了。”

    “哈哈……”谢道韫被逗的埋首在他怀里笑了起来，笑着笑着声音里多了一丝哽咽。

    “唉。”文易说道：“过几天你和小鲤、小亨去探亲吧。”

