    

    
                第3514章

    
                麦凯则是继续隐瞒着世人，成了一个已经死了但又还活着的人，返回了南条国，又从南条国去了神鹰城，就这么成了周元的一个眼线。

    
                南城区，天林酒馆。

    
                这是一家只允许特定人员进入的酒馆，根本不对任何的陌生顾客开放，而想要获得资格，也不是那么容易的。

    
                能够得到资格的，必定是各大家族、势力的人，或者是他们的朋友。

    
                再加上这家酒馆的入口极为隐秘，酒馆大门完全嵌在一堵墙中，哪怕是拿着放放大镜去找，也不一定能够找到门缝。

    
                一辆马车缓缓停在了墙边。

    
                车上很快也下来了一名青年，这名青年三十来岁，看上去普普通通，放在人群里，谁也不会去注意。

    
                然而就是这样的一名青年，实际上却是南城区唐家唐明荣的第一手下，真实姓名不得知，只是对外自称“金蛇”。

    
                金蛇，是唐明荣每个月得花上巨额资源养着的强者，实力接近准战神。

    
                对于天林酒馆，金蛇明显是极为熟悉了，他面向那堵墙，站了几秒钟，墙上便出现了一道门。

    
                在他走进去之后，那道门又迅速消失了，就像从未出现过一样。

    
                这时，距离那堵墙不到十米的一棵大树下，又来了一辆车。

    
                车内坐着的，自然就是周元。

    
                原本，他是不打算下车的，只想着在外面守株待兔，然而在他展开感应能力想去探查天林酒馆内部状况的时候，却发现感应能力无法渗透进去!

    
                隐藏在墙体内的天林酒馆，竟然有着同样的隐形能力，能够屏蔽周元的感应之力。

    
                “看来这酒馆，和吴家也有着不小的关系，既然感应之力无法渗透进去，那我就亲自进去看看吧！”周元自语道。

    
                随后，周元走下了车，走到了那堵墙所在的小巷中

    
                有名小厮也在小巷的角落站着，看见周元站在墙下，嗤笑了一声，说道：“不是内部人员的话就乖乖走开，这地方不是你能来的。”

    
                “哦？”周元本来不想搭理他，却没想到他先开口赶人了。

    
                “我不能来？这世界上还没有我去不得的地方。”周元转过头看了看他。

    
                就是这一看，那名小厮立即就怒了，骂道：“我数到十，你要是不滚的话，那我便请你尝尝百鸣拳道味道。”

    
                周元原本还不想和他计较，但想不到自己的大度，反而让他猖狂起来了。

    
                “还真是怀念当初作为地下皇帝的日子，那时候一个小小的小厮哪敢这样对我说话。”周元有些自嘲地说道。

    
                这话那名小厮听了，又是嗤笑一声，道：“还地下下皇帝？就你？如果你是地下皇帝，那我就是地下皇帝他爹！”

    
                说完，他便挥着拳头朝周元走了过来。

    
                虽然他只是一名小厮，但也是有点本事的！

    
                如果遇到搞事的人，他还得负责清理。而周元在他看来，就是来搞事的，再加上他已经好一段时间没有跟人动手了，早已经手痒痒。

    
                “在天林酒馆的范围内，还敢这么猖狂，那我便教训教训你！”小厮又骂道。

    
                周元在听见那句“地下皇帝他爹”的时候，就已经怒了，而此时那位小厮竟然还打算动手，更是火上浇油！

    
                还没等他走上前，周元就先动了。

