    茶馆很普通，隔音的效果也不是很好。所幸现在还是早晨，因此前来喝茶的人并不算多。

    　　

    　　而瑞登则是小口浅酌着店里最好的茶水，心里却默默与泽法和耕四郎那的茶叶进行了对比，随即无奈地摇了摇头，放下了手中的茶杯。

    　　

    　　“抱歉，抱歉，瑞登先生，没想到您这么早就到了。”

    　　

    　　一个身材略有些臃肿，穿着一身蓝色西装的男人赶紧来到瑞登对面，再三道歉下才在位置上坐好，随即点头哈腰地将自己的公文包打开，将几张文件递给瑞登。

    　　

    　　“毕竟我是来‘工作’的，按点上下班可是‘求职者’最基本的素养。”

    　　

    　　“是，是，我明白了。那么瑞登先生，请您好好看一看文件的内容，有问题就直接问我吧。”

    　　

    　　“嗯……”

    　　

    　　男人也不愧是悠斯手中的“近臣”，讲话也是一点就透，完全不需要瑞登费心。这也让瑞登很是满意，毕竟自己要做的事，也必须要聪明人进行配合。

    　　

    　　“我看明白了，替我向悠……不，我还是亲自去感谢比较好。”

    　　

    　　“哈哈哈，社长也交代过了。上一次的‘合作’让她很是满意，还希望您继续‘合作’下去，这是她的原意。”

    　　

    　　瑞登点了点头，倒是没有再说什么。他知道悠斯讲的“合作”是指上一次“玛丽乔亚”的事件。

    　　

    　　由于瑞登提前的透露，使得《四海报》一下成为了第一个报道这个“大事件”的报社，甚至比世界第一的报刊《世界经济新闻报》报道的还要早，直让那位“大新闻摩根斯”又愁掉了很多羽毛。

    　　

    　　“分社的选址已经选好了吧？还有设计图纸也给我看看，毕竟这是我应该负责的事情啊。”

    　　

    　　“没问题，您过目。”

    　　

    　　“对了，这条信息也希望你向社长传达一下，我写在这张纸上。”

    　　

    　　“哈哈，您直接和社长汇报就可以了吧。”

    　　

    　　“我会向她说明的，不过你也需要知道。虽然不是什么着急的事，但我希望执行者还是一个见过面的人比较靠谱。”

    　　

    　　“那就多谢您的抬爱了。”

    　　

    　　瑞登的言辞让那人眼前一亮，深知瑞登身份的他自然明白这是一次多大的机遇。随即不禁挺直了腰板，言语方面更加恭敬了。

    　　

    　　“还没请教，不知怎么称呼。”

    　　

    　　“您叫我Mr·脱，就可以了。”

    　　

    　　“你们的名字倒是好记……”

    　　

    　　“嘿嘿嘿，惭愧，惭愧。”

    　　

    　　将一切事物处理好后，脱先生也就先行告退，告知了瑞登明天“上班”的地点，同时将公文包直接递给瑞登，里面就都是给瑞登的“定金”。数量也不多，按照脱先生的话说，这只是一笔他职权范围以内的“小钱”，也就不到一个亿吧。

    　　

    　　而瑞登也是离开茶馆走到一个没有人的地方，随即化成闪电，凭空消失在了此处……

    　　

    　　与此同时，伟大航路海域，一艘旗帜为红色太阳的海贼船上。

    　　

    　　巨大的海贼船上全都是身强力壮的鱼人，而站在众人面前的则是身材极其高大的红色鲷鱼鱼人，鱼人街的首领，解放奴隶的英雄——费舍尔·泰格！

    　　

    　　“大哥，欢迎加入海贼的行列。”

    　　

    　　“哼。”

    　　

    　　蓝紫色皮肤的锯鲨鱼人戏谑地看着一旁有着蓝色皮肤的鲸鲨鱼人，但看向泰格的眼神却无比尊崇。而壮硕的鲸鲨鱼人也未有动怒，也是将目光移至最前方的泰格身上。

    　　

    　　“以后我们将以整个世界为敌！有所觉悟的人向前一步！”

    　　

    　　烧得通红的烙铁被泰格高高举起，烙铁浮雕的太阳花纹在红光中显得极其耀眼。而一众鱼人却没有一个因此而退却，反倒是一个接一个的上前，让那红色的太阳标志印在自己的身上。

    　　

    　　“兄弟们！从此我们‘太阳海贼团’成立了！”

    　　

    　　“吼！”

    　　

    　　“从此我们不会再被奴役，也不会再失去自由！我们要用自己的双手去改变整个鱼人族的命运！”

    　　

    　　“吼！”

    　　

    　　“那么就说明太阳海贼团的第一条命令，也是最为重要的命令！”

    　　

    　　费舍尔·泰格环顾着这群亢奋的鱼人同胞，从他们的眼中除了激动和兴奋外，他还看到了扭曲的仇恨和无法排解的怒火。随即他也是紧握双拳，高高地举起了自己的右手！

    　　

    　　“我们是海贼！但是并不会掠夺人类平民的财宝！也不会因为仇恨去残杀任何一个无辜的人！我们要做的是肃清大海上的垃圾，用正确的方式去对待歧视！太阳海贼团的主张是解放和自由！”

    　　

    　　“啊？”

    　　

    　　鱼人们不禁惊疑一片，若不是泰格极高的声望，只怕会有不少人会暴然而起。而那稳重的鲸鲨鱼人也是面色沉吟，似乎也有不同的见解。他身旁的锯鲨鱼人更是惊怒不已，完全无法认同这一观点，只是因为对泰格的崇敬，才让他压抑住自己的情绪。

    　　

    　　“泰格大哥！人类可是想要你的头颅啊！”

    　　

    　　“那些可恨的人类可是在肆意欺凌我们啊！”

    　　

    　　“每天都有人鱼被人类抓为奴隶，这些您不是都看到了吗？”

    　　

    　　哭诉声和委屈逐渐汇聚成一种愤怒的哀鸣，每一个鱼人的眼中都开始被仇恨的怒火所占据。而泰格则面不改色，依然平静地看着众人。

    　　

    　　“大伙！如果因为仇恨去掠杀人类，那么我们和那群残暴的人类又有什么区别？而杀戮会带来新的仇恨，人类会反过来向我们鱼人复仇，那么旧的仇恨与新的仇恨究竟什么时候才能走到尽头！难道要让我们的后辈因为我们的作为也陷入仇恨之中吗？”

    　　

    　　泰格的话让众人哑口无言，即使是锯鲨鱼人也是有些错愕地看着泰格，似乎还在理解他所说的话。而有的鱼人则是低下自己的头，从牙齿缝中挤出几个字眼。

    　　

    　　“难道……要向乙姬王妃说的那样……爱人类吗？我做不到！”

    　　

    　　“我也做不到……那些可恶的人类！”

    　　

    　　“做不到啊！”

    　　

    　　泰格听着众人的低吟，自己也是无奈地叹了口气。但他想到脑海中那个人类的身影，顿时感觉自己充满了力量，连身躯也立刻绷直，眼中重新焕发出自信。

    　　

    　　“不！乙姬王妃的主张是正确的，但是不是我们现在要做的！”

    　　

    　　“嗯？”

    　　

    　　鱼人们纷纷惊讶地抬起头，诧异地看着自己的大哥，实在没想到他会说出这样的话来。而鲸鲨鱼人更是错愕地张开嘴巴，一副难以置信的模样。

    　　

    　　“以前的我也是和大家一样，我发誓再也不会爱上人类了！抱歉，以前的我并没有带领大家走到最后的勇气——但是！有一位大人用他的方式引领了我，让我找到了一条鱼人和人类共处的新道路！”

    　　

    　　泰格高高地扬起自己的双臂，就像在拥抱天空中的太阳一样。而众人也随着他的视线看向天空，却见那天空和海水一样碧蓝，也和大海一样的宽广……

    　　

    　　“那个大人向我承诺了！就在不远的那一天，鱼人岛——将会浮出水面！鱼人将会和人类一样，自由地感受太阳！”

    　　

    　　

