    司空安云，竟然如此之强的吗？

    下方，石痕帝子也瞳孔一缩。

    他自然知道父亲麾下的执法队统领是何等实力，虽然只是半步至尊，但绝对都是顶级的强者，连他也要小心一些，竟然会被司空安云一剑逼退。

    这司空安云的实力，什么时候提升那么多了？

    众人震惊间，却见司空安云嘲讽的看了眼煜合统领，不屑道：“废话那么多，还以为是什么高手呢？

    原来也是一个废物，装什么逼！”

    司空安云一脸不屑。

    “你……”煜合统领脸色涨红：“你真以为本统领会不敌你？”

    煜合统领身上，一股惊天的气息冲天而起，与此同时，一道足有万丈的身影，从他体内绽放出来，化作貔貅虚影，朝着司空安云悍然扑击而来。

    轰！惊天气息之下，虚空震颤，黑暗祖地的这一方天地在轰鸣，仿佛承受不了这股威压。

    如此攻击之下，司空安云却是神色淡定，双手握剑，冷冷道：“斩！”

    剑光悍然劈下。

    轰！一道惊天的剑光暴斩而来，一瞬间斩在那貔貅虚影之上，那貔貅虚影发出一道凄厉的嘶吼，被瞬间斩爆开来，紧接着，煜合统领的身形也瞬间后退，一直撞碎了万里虚空。

    他一停下，身形缓缓变得虚无起来，肉身在崩溃。

    “不可能！”

    煜合统领嘶吼一声，自己乃是半步至尊强者，怎么可能不敌那司空安云。

    下方，石痕帝子等人更是倒吸冷气。

    一剑，煜合统领的肉身直接崩溃。

    这司空安云是吃药了吗？

    “懿老？”

    石痕帝子连看向懿老。

    懿老一张老树皮一样的脸上，也褶皱的更加厉害了，沉声道：“帝子大人，这司空安云的气息，有些邪门。”

    石痕帝子眸光中闪过一丝厉芒，脚步上前一步，手掌竖起，做了个割头的手势，悄声道：“不如……”他瞳孔之中有杀气掠过。

    懿老摇头，沉声道：“帝子大人，不着急，先再看看，煜合统领没那么容易落败，倒是此人，需要盯着，老奴总觉得此人，有些诡异，极有可能比司空尊女还要棘手……”懿老的目光，落在秦尘身上。

    “他？”

    石痕帝子眼神中闪过一丝寒光，“此人来历不明，抓住时机，届时别给他开口的机会，直接杀了便是。”

    此刻天空之中，诸多黑暗执法队强者神色惊恐，骇然看着这一幕。

    连煜合统领也不是那司空尊女的对手吗？

    他们心头涌现出来恐惧。

    司空安云看着煜合统领，淡淡道：“还有什么手段，只管拿出来。”

    若是在遇到秦尘之前，面对这煜合统领，她或许还要小心一些，但是如今在秦尘的帮助下，她早已有了非凡突破，区区一个煜合统领根本不够她看。

    远处，煜合统领盯着司空安云，他身上有可怕的血气升腾。

    “司空尊女，你别狂妄。”

    说着，煜合统领的掌心摊开，“凝！”

    轰！煜合统领肉身直接开始以肉眼可见速度恢复！“想恢复，没那么容易。”

    司空安云双手突然举起，一道足以洞穿星辰的通天剑光，从她身上蓦地冲天而起。

    轰！那剑光，耸立在天地之间，剑气纵横，散发着震慑苍穹的恐怖威压，这一瞬间，整个虚空直接开始裂开。

    这片虚空竟承受不住这剑光散发出来的威压！而这仅仅是威压！暗中，无数的强者心惊不已，此刻司空安云散发出来的气息，绝对已经凌驾在了一般的半步至尊之上，难道司空安云也已经达到了半步至尊境界了吗？

    这样的修炼速度，好生可怕。

    虚空中，司空安云高高抬起右手，然后猛地落下，厉声道，“斩！”

    这一道通天剑光，蓦然间暴斩而下，这一斩，虚空沸腾，然后开始寂灭，而当其落下时。

    轰！一瞬间，方圆数十万里内的虚空直接寂灭，不仅如此，这片虚空的无数散逸的本源和力量物质尽数湮灭！这一刻，这片虚空在这一剑面前，渺小如蝼蚁。

    远处，那煜合统领眼神泛起一抹狰狞，他右手突然紧握，刹那间，四周寂灭的虚空之中出现无数神秘黑暗符文，这些黑暗符文如瀑，遍布星空。

    每一个符文内，都蕴含着未知的神秘力量，而且，每一道力量的属性竟然截然不同，不仅如此，每一道符文内，还蕴含着一道恐怖的意志。

    随着这些神秘符文出现，场中竟然出现了一道道荒兽咆哮之声，这些声音，仿佛来自遥远的深渊，摄人心魄！煜合统领突然抬头，怒吼，“碎万古！”

    声音落下，他一拳朝天就是一轰！轰！一瞬间，天地间无数神秘黑暗符文直接汇聚成一道拳印，这道拳印冲天而起，迎上了那道斩落下来的剑光。

    沉寂一瞬——轰隆！突然间，天地间响起一道震耳欲聋的炸响声，紧接着，那通天剑光与那道符文拳印轰然破碎，一股恐怖的气浪瞬间席卷四方虚空，整个虚空在这一刻，直接变成了一片废墟。

    这片虚空，竟然就像是被硬生生抹除了一般，不复存在！然而，天地间却还有方才那些神秘的低吼之声。

    而此刻，煜合统领与司空安云两人都身处破碎的虚空中，两人都从这片天地间消失，瞬间沉入到了一片漆黑的世界之中。

    一进入这片漆黑的天地，司空安云就感觉到一股恐怖的力量，要吞噬和撕裂自己。

    对面，煜合统领脸色苍白，他的肉身再次被打的崩灭，但是他的眼神中，却流露出狰狞之色。

    虚无虚空中，煜合统领死死盯着司空安云：“哈哈哈，司空尊女，此地乃是本统领的特殊神通所形成的吞噬之界，在此界内，无任何物质，天地规则不复存在，无法动用任何力量，但是……”声音落下，他右手缓缓紧握。

    轰！突然间，吞噬之界内，那些低吼之声突然变大，每一道声音都带着一种摄人心魄的诡异力量！司空安云眉头皱了起来。

    

