
何知瑶睁开眼睛，就发现自己，身处于一个陌生环境当中。

想到之前的经历，她很快就意识到，有人绑了她。

她奋力挣扎，可手脚被绑的太结实，哪怕她把胳膊磨破了皮，也无济于事。

“绳子我让人绑的很结实，不要徒做挣扎了。”

熟悉的声音传入耳膜，何知瑶看向出现在她面前的男人，惊讶道：“是你？”

“是我。”

叶玄霆缓缓踱步到她面前，一手勾起她的下巴：“我们好长时间没见面了，你有没有想我？”

“有啊。”

何知瑶冷声道：“我在想你怎么还没有死！”

她的话说完，叶玄霆手指上的力道缓缓加重。

“不要犟嘴，这样你会很吃亏的。”

何知瑶狠狠的别过脸，将下巴从他的手指中脱离。

“既然你已经把我抓来了，要杀要刮，悉听尊便。”

叶玄霆看到何知瑶这副模样，缓缓凑近。

然后两只手捧住她的脸。

“没想到你也有这么倔强的时候，真是可爱极了，你放心，我不会杀你，我只是拿你当诱饵。”

何知瑶听到这话，心中警铃大作。

“你要拿我当诱饵，你想害阿阮？”

想到这一点，她更生气了，破口大骂着：“叶玄霆，你不是人！阿阮跟你无冤无仇，你为什么非要这么做？”

“如果你有什么仇什么怨，尽管冲着我来！”

此刻她被捆住手脚。

如果没有捆住，她定要冲上去，跟叶玄霆拼个你死我活。

哪里知道她这话说完，叶玄霆捧住她的脸，直接吻住了她的唇。

何知瑶的眼睛猛地瞪圆，在他的嘴凑过来的时候，狠狠一口咬下去。

叶玄霆不吃痛，立马松开，他嘴上已经被她咬的满是鲜血。

“啪！”

叶玄霆直接一巴掌，打在了何知瑶的脸上。

这一巴掌力道极重，何知瑶的半边脸已经肿起来，嘴角也有了血迹渗出。

“敬酒不吃，吃罚酒。”

“不要以为我不知道，在我选择朱莉，放弃你的时候，你就故意跟那个女人走近，为的是玩一场欲擒故纵的游戏，对不对？”

“呸！”

何知瑶一口血水吐在了叶玄霆脸上。

“我从来都没见过你这么厚颜无耻的人，我当初瞎了眼，才跟你在一起！”

正当叶玄霆还想一巴掌打过去的时候，房门便被手下敲响，手下道：“叶总，那个女人来了！”

叶玄霆眉头紧蹙：“没想到她居然这么快就来了，看来，你在她心中的位置的确很重要。”

他的话说完，又冲手下道：“她是一个人来的吗？”

手下点点头道：“的确是一个人，现在已经在门口了。”

叶玄霆回过头，拿手帕替何知瑶擦拭了嘴角的血迹。

“乖乖待在这里，我待会办完事，再来看你。”

何知瑶听到这话，开始着急了，冲着他喊：“求求你放过她，只要你能放过她，你要我做什么，我都答应你。”

叶玄霆停下脚步，淡淡的吐出几个字：“晚了，有人交代我，取她的命。”

说完这话，他大步往前走。

何知瑶在他身后撕心裂肺的喊道：“叶玄霆，你不得好死，就算是做鬼，我也不会放过你的！”

而此刻，姜阮站在门口，看着层层围住她的打手，干脆吹了一个口哨。

“你们是想单挑还是群殴？”

“单挑，我一个人挑你们全部。群殴，我一个人殴你们所有人。”

这话说完，围着他的打手们，一个个都不服气。

他们竟然被一个小娘们看扁了？

“小娘们，话不要说的这么早，等会有的是机会，让你跪下求饶！”

“口气这么大，脸蛋这么好看，咱们一会打的时候，这张脸起码要给她留着。”

“哥哥还是第一次看到这么好看，口气还这么嚣张的小姑娘。”

他们的话说完，就见面前的少女毫无畏惧的盯着他们身后。

他们回头，就看到叶玄霆出现在那里。

“废什么话，今天你们的任务是，让她有来无回。”

姜阮冷声道：“所以说，瑶瑶真的是被你抓走的？”

“你果然是有些手段的，我这边才布置好，你就来了。”

叶玄霆看着姜阮，一想到这个嚣张的小姑娘，很快就会死在他面前，他的嘴角都多了几分嗜血的微笑。

“我在问你话，瑶瑶是不是被你抓走的？”

听到她的话，叶玄霆拍拍手，就有两个手下把何知瑶押了过来。

在她看到何知瑶被人绑住手脚，嘴巴也被封住，脸上还有手掌印的时候，彻底愤怒了。

“来吧，如果再不出手，我就不客气了！”

那些保镖听到这话，齐刷刷朝着姜阮扑来。

哪里知道，他们刚冲过去，还没有碰到姜阮，就被姜阮一脚一个，踢飞出去。

叶玄霆的眸光晦暗几分。

先前他有看过这个女人的身手，的确有一身好本事。

可没想到，今天这么多人，还是不是她的对手。

不过没关系，他早就做好了万全的准备，让这个女人站着进来躺着出去。

他手底下100多号人，就算是打车轮战，累也要把她累死。

因此他再一挥手，又有一队打手围了上来。

然而毫无例外，又被姜阮很快打倒。

接下来又是一批。

姜阮估摸着时间差不多了，大声道：“来都来了，你们还准备着看戏吗？”

叶玄霆听到这话，只觉得事有不对。

他看向四周，并没有看到姜阮的同谋。

就在他以为只是这女人诈他的时候，就见一队警察带着武器突然出现。

“不许动，你们已经被警察包围了！”

叶玄霆看着姜阮，几乎不敢相信。

“你居然报警了，短短时间内你怎么可能做到？”

姜阮听了他的话，只是冷笑。

“为什么不可能？谁让你们这么蠢，这是法制社会，你以为是拍电视剧？派这么多打手？黑社会？”

“依我看，不判个十年八载的，绝不可能。”

“差点忘了，叶总应该不止一次这么做了吧？手上有多少条人命，就由警察叔叔来调查，下辈子记得做个好人。”

两个押着何知瑶的手下，看到他们已经穷途末路，干脆拿刀抵在了何知瑶的脖子。

“不许动，你们都不许过来，如果谁敢往前一步，我就杀了她！”

叶玄霆见此情形，知道这是他们唯一的筹码了。

快步走到手下身边，将匕首夺过，自己拿了刀底在何知瑶脖子上。

“让那些警察现在就撤退，否则我杀了她。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566416"  chaptername="第097章  下辈子记得做个好人">加入书签</a>
</div>
