    蓟城作为燕国的国度乃是众多达官贵人的聚居之地，官员的车马座驾随处可见。

    道路两旁的小贩们正在努力的吆喝，招呼着来往的行人。

    叶尘牵着马穿梭在街道之上，一边饶有兴致的打量着周围的景象，一边寻找着客栈之类的落脚之处。

    不过奇怪的是原本人流稀松的客栈，最近几日却都是人满为患，附近所有的住所几乎都被人给提前定下来了。

    打听了一番后方才得知，之所以会发生这样的事情，却是因为一名女子的到来。

    此人名为雪女，乃是名震天下的舞姬，国色天香舞姿绝伦，曲乐诗书也是样样精通，是无数雄性生物所垂涎三尺的对象。

    只不过因为雪女出身于赵国，所以很多人都未能一睹芳颜。

    而就在前些日子，这位赵国第一舞姬却不知为何离开了赵地，来到了燕国，并且花了大价钱在蓟城最繁华的地段买下了一座精致的楼台，命名为妃雪阁。

    还对外宣称，雪女将会在半月之后于妃雪阁之内现身，献上一曲舞蹈。

    消息一出，无数人慕名前来，想要一睹这燕赵第一舞姬的风采。甚至还有着许多人为了可以近水楼台，特意花费重金将周围的客栈都给包了下来。

    这其中不乏达官显贵，以及商贾聚富，由此可见这位舞姬究竟有着多大的吸引力。

    雪女的到来让蓟城更加热闹起来，许多人都在议论着此事，听到街头巷尾的谈话，叶尘也是对这位传说中的燕赵第一舞姬来了一些兴趣。

    打听了一下之后他知道了妃雪阁的所在，沿着街道走了片刻便在人流量最大的中心路段看到了一座富丽堂皇的阁楼。

    牌匾之上写着三个秀丽的大字“妃雪阁”。

    当看到妃雪阁后，叶尘神色微微一动，此时在妃雪阁的门前不知为何排起了一条长龙，足有着数十人。

    走了过去，却见到每个排队等候的人手中都抱着一张古琴，似乎是琴师，只是为何会有如此多的琴师聚集在此？

    随即上前询问道：“不知此处发生了何事？”

    守门的小厮是一个十五六岁的少年，听到问话，打量了前者一番，见其衣着端庄得体，气质脱俗便也知其不是寻常人物。

    很是客气的回道：“小郎君有所不知，我家主人雪女姑娘，打算过几日在这妃雪阁中表演舞技，但还缺了一位擅长琴艺的乐师，故此欲在蓟城之内聘选。”

    叶尘挑了挑眉：“莫非这些都是想要应选琴师之人？”

    “正是，我家主人对琴师的要求极高，寻常乐者是入不了她的眼的。”

    小厮说这话，便有着几个抱着古琴的男子从门内走了出来，一脸的失落之色，显然是没有被选中。

    被淘汰掉一批后又有几人走了进去，不过没多长时间便带着落寞的神色走出，之后又是几人进入……

    叶尘面色微动，他打量了一下这些落选的琴师，发现他们的手指皆是修长灵动，定然在琴艺上有着一定的水准，但却却都被拒之门外，看来这位雪女姑娘的眼光可真是相当高呢。

    按照这种挑法，恐怕整个蓟城也未必能够找到一个合乎要求的人。

    不过这与他也没有什么关系，自己还是先找个用餐的地方美美的吃上一顿才是正式，赶了半天的路肚子早就空了。

    想到这里便牵着马离开了此处，朝着不远处的一座酒馆走去。

    半个时辰后，叶尘酒足饭饱，继续寻找着落脚之所，不过寻了好一会儿却依旧没有空房。

    没想到自己在荒山之中都能够好运的碰到一个村庄，反而来到了燕国国都后却要找不到一个借宿的地方。

    想到这里，叶尘也是露出了一抹略带苦涩的笑容。

    牵着马再次途径妃雪阁，此时门前的那些琴师已经不见了，小厮有些苦恼的站在门外。

    叶尘开口问道：“不知雪女姑娘可选中了合适的琴师？”

    小厮闻言摇了摇头：“我家主人说宁缺勿烂，若是琴曲不能配得上她的舞蹈还不如没有。”

    听到这话，叶尘对这位雪女姑娘更加好奇了，想要看看对方究竟是一个怎样的人物。

    就在这时，其神色一动，像是想到了什么，开口问道：“不知成为妃雪阁的琴师有何酬劳？”

    “每月三十金。”

    小厮回道。

    在这个时代，一金便可让一个五口之家在一个月内衣食无忧，三十金已经是相当高的薪酬了。

    叶尘道：“我是问包不包吃住？”

    听到这个问题，小厮也是有些意外，但还是点头回道：“作为阁内的琴师，吃住自然由妃雪阁承担。”

    叶尘闻言，微微一笑：“既然如此，或许我可以尝试一下，做个琴师似乎挺有意思的。”

    小厮有些意外：“您也是琴师？”

    “怎么，不像吗？”叶尘张开双臂，问了一句。

    小厮打量了其一番，很是认真的回道：“不像，看您的打扮应该是个读书人吧？”

    叶尘笑道：“你的眼光不错，我确实是个读书人，但谁说读书人就不能做琴师了，读书倦了想弹弹琴不行吗？”

    听到这话，小厮也是愣了一下，他还是第一次见到如此肆意的书生，说改行就改行。

    不过他也没有将对方拒之门外，毕竟所有的应聘者都被淘汰了，多一个人去试试也没什么。

    一个侍女从阁内走出，来到叶尘身前微微躬身，开口道：“先生请随我来。”

    叶尘点了点头，随后便跟着引路的侍女进入了妃雪阁之中。

    阁内的布置奢华而又不显庸俗，精致中透露出一种高雅的韵味，可见此处的主人应当也并非世俗，有着相当高的品味。

    来到一座雅致的圆台之上，面前摆放着一张桌案与坐垫，很显然是用来放置乐器的。

    “这位先生请坐吧。”

    一道格外动听的声音传来，这声音犹如珠落玉盘般美妙，搭配那隐隐的清冷，颇有一种不食人间烟火的脱俗之感。

