    “天道大能。”周围无数目光注视着，屏息着。

    如果说徐川的强悍让人侧目，那天道大能，不管是在仙界哪一处，都是让人仰望敬畏的。

    一道道目光注视着。

    唰唰唰。

    乾坤缝隙裂开，明光仙君，北斗仙君和波焱国主都出现，

    波焱国主相对淡然，明光仙君和北斗仙君就恭敬许多了。

    “见过水德星君大仙。”三位拱手行礼。

    “晚辈神照峰九洞大能门下弟子，见过水德星君。”徐川也拱手，他看着这巨大的藤蔓人脸，这不是天道大能本尊，仅仅是显化元神，护体宝物催发显现的化身而已。

    每一个天道大能都不可小觑，徐川虽然崛起迅速，可也不敢无视天道大能！而水德星君，本是西天庭的一位仙君，之后突破成为天道大能，地位暴涨一个档次，虽然在天道大能中算是后辈，可也极有名气。

    一，是艳名，十数万年前，水德星君是以美貌气质名动仙界，不知道多少仙君渴求成为这位女仙君的道侣。

    二，是狠辣之名！

    水德星君成为天道大能之后，性情大变，只要招惹到她的，一律出手无情！

    不过不管如何，在天道大能面前，先报师门总没错，听了师门天道大能还对你出手，那就是和背后的天道大能过不去，这是大仇！

    “北斗，明光，波焱。”巨大美丽藤蔓人脸面无表情的扫了一眼远处的三位，算是回应，然后看向徐川。

    “青叶小仙，前因后果本尊已经知晓，本尊出面，此次之事就此了结，你退去吧。”水德星君道。

    “有救了，我们有救了。”

    “没想到林东将军竟然有水德星君赐予的保命之物，这次有救了，同为西天庭效力，天道大能出面，那青叶剑仙也不敢造次。”

    石林天仙和棘龙天仙都暗暗欣喜，他们是真的被徐川一招吓住了。

    实在太可怕了！

    而北斗仙君，明光仙君，波焱国主还有庞尊天仙，七心菩萨，蓝儿等也都看向徐川。

    天道大能出面说合，这面子，不小了。

    “星君。”徐川则脸色肃然道：“此事前因后果星君一念便知，这石林和棘龙屡次三番挑衅我大夏府，我一忍再忍，谁知他们不知收敛，这次更变本加厉联合那贺宣算计我大夏府仙人，因果循环，既然他们敢这么做，就要做好做这一切的代价，他们必须死！”

    “至于这林东天仙。”

    徐川目光一扫林东将军，后者虽然是西天庭的天将，可是其名声经历徐川也听过，先前林东若是真下杀手，他也来不及救下七心菩萨和蓝儿，那可真就是后悔莫及了，所以徐川对这林东天仙，杀心倒是不重。加上这水德星君大仙的面子…

    “星君既赐予护身宝物，看在星君的份上，林东天仙自然可离去。”徐川道。

    林东将军脸色淡然。

    而石林天仙，棘龙天仙，贺天仙闻言则顿时一个机灵，他们必须死？这青叶剑仙是要拿他们杀鸡儆猴了啊，心中惶恐，个个满脸渴望看向水德星君，如果不是害怕传音引起对方反感，他们早就传音求饶了。

    水德星君闻言，巨大人脸陡然威压弥漫，注视着徐川道：“我说，此事就此算了！”

    徐川眉头一挑，旋即放下手掌淡漠道：“恕难从命。”

    哗。

    一片哗然，

    敢这么和天道大能说话，这青叶剑仙真是……硬气！连天道大能的面子都不给！

    波焱国主也不由多看徐川两眼，胆子够大！

    “青叶剑仙，放肆，你这是对强者无礼！不将我西天庭天道大能放在眼中！”棘龙天仙躲在藤蔓中怒道。

    “今日你必死！”徐川冷然看着他。

    “你…”棘龙天仙气势上顿时被压下去。

    “青叶小仙！”水德星君巨大人脸眉头紧皱望着徐川，滚滚气势压迫下来：“你不知道我的脾气？”

    徐川毫不畏惧看着巨大人脸：“星君的脾气不好，仙界谁人不知。可若是当我徐川好欺，那也错了。”

    别的问题，一些小摩擦，一些宝物争夺，徐川都是能忍则忍，可动手到他身边人身上，这就触及到他的底线了！

    今日之事若他三言两语就和解了，真当他大夏府好欺不成？

    水德星君盯着徐川，乾坤空间中隐隐有水流状的波纹荡漾，一条条藤蔓也起伏，那无形的威压弥漫开，让周围众多仙人都觉得喘不过气来。

    就在众人以为水德星君要出手教训徐川的时候。

    突然，

    水德星君的巨大人脸模糊起来。

    “好，有胆色。”

    一道冰冷声音飘荡开：“今日因，他日果，此话不错，既然做了，就要准备好承担后果，只是青叶小仙，吃过一次亏，还不知道低头，那就是愚蠢了。”

    声音飘荡开，藤蔓形成的巨大人脸也消散了，同时林东天仙郑重看了一眼徐川之后，其身影也一个模糊消失不见。

    乾坤挪移！

    水德星君退了，林东将军也走了。

    退去了。

    徐川听着那飘荡开的声音，低声道：“低头若是智慧，这仙界哪里还有杀戮。”

    低头是死，那还低头干什么？

    何况，弱者不知道低头是愚蠢，徐川是弱者吗？

    徐川的目光一冷，俯瞰向呆呆伫立的石林天仙和棘龙天仙，贺天仙三位。

    “走了？”

    “星君就这么走了？我们怎么办！”

    突然，他们感觉身上一冷，转头一看，徐川手持檀木折扇，一道道金色旋风已经在他身边盘旋，凌厉的杀意笼罩着他们，让他们一时间如坠冰窟。

    “青叶剑仙，此事是误会，我等并没有伤到你大夏府仙人啊。”棘龙天仙急道。

    “冤枉，青叶剑仙，我可无意对你不利。”贺天仙也急道：“师尊，救我啊，这可是咱们明光城，岂容他人放肆。”

    “青叶剑仙！三太子，你既然让我等和这青叶剑仙过不去？”石林天仙也惊怒懊恼，他后悔啊。

    “师尊，快来，快来！”

    石林天仙早就向自己那位仙君师尊求救了，石林天仙的魔石柱手臂能让天道大能出手压制魔性，自然很是受师尊重视的。

    嗡。

    他们求饶的求饶，辩解的辩解，求救的求救。可徐川却脸色如冰。

    三道金色锋芒直接在徐川身前汇聚，如同气流形成的一截淡金色剑尖凝结而出。

    金剑锐利!蕴含元神威压！

    “青叶剑仙！”明光城主开口了。

    贺天仙有一点说的没错，这里毕竟是他的明光城，他的弟子，他不保，说不过去！

    可他刚一开口，轰，城池远处的天空中便出现了一道仙君身影，那仙君身穿银灰色道袍，背后有一对肉翅，眉毛如针，一对琥珀色的仙眸蕴含着凶戾。

    “师尊，救我！”石林天仙却是欢呼雀跃。

    “谁敢杀我徒儿！”那仙君怒吼着，他名为左雷仙君，弟子不多，对弟子也很护短。

    青叶剑仙？原先两件天道之宝在手，他还有些忌惮，现在？他还是敢出手的。

    徐川瞥了他一眼，根本没在乎。

    因为左雷仙君的身影刚出现，突然就被一只大手捉住了，就像捉一只小鸡似得，那大手捏着他，一道胖乎乎的身影凭空走出，看着掌心中的左雷仙君，笑眯眯道：“你要对我徒儿动手？”

    左雷仙君惊愕看着面前的身影，他被捏在掌心里，动弹不得，可脸上则浮出了谄媚笑容，连连道：“有德大仙，我岂敢动手，岂敢动手。”

    明光城内的仙人们都侧目看过来。

    又是一位天道大能！

    而且是天道大能真身！捏死一个仙君就像捏死只蚂蚁！

    虽然左雷仙君背后有西天庭，倒是不怕有德大仙真的捏死他，可是有德大仙真要对付他，也能让他吃尽苦头，岂能不惧。

    “哼，因果循环，自有报应，你徒儿既然算计使坏，那就要承受该承受的代价。”有德大仙笑眯眯道：“对别人亲友下手，这等下作无德的事也做得出来，留着何用？”

    左雷仙君说不出话来。

    “徒儿啊徒儿，你既然为三太子做事，惹了这青叶剑仙，就得做好失手的准备，为师也爱莫能助啊。”左雷仙君暗道。

    你有师父，人家也有师父，你师父比不过人家，那就甘心认栽吧。

    仙界的水，深的很，一不留神，仙君也会被牵扯进漩涡，最终倒下，而为了弟子去拼命？石林还不配左雷仙君这么做！

    同样停下的还有明光仙君，他和北斗仙君，波焱国主都朝着有德大仙拱手行礼：“见过有德大仙。”

    “嗯。”有德大仙点头，目光一扫明光仙君：“明光，你品性不错，可教徒弟，却一般的很啊。”

    “晚辈受教了。”明光仙君从善如流。

    有德大仙都出面了，明显要为青叶剑仙镇场子。他还出手？

    找虐不成。

    “师尊！”

    “师尊！”

    贺天仙，石林天仙都难以置信看着，师尊也靠不上了？

    咻!咻！咻！

    三道剑光破空，撕裂出一条黑色细小裂缝，瞬间迸射到他们三位面前。

    噗，

    贺天仙毫无反抗之力，肉身元神直接被剑光绞杀成齑粉。

    “呼~~呼呼呼~~~”石林天仙狂挥舞着双臂的魔石柱，整个人都化作石头身，想要保命。

    噗!

    金色剑光一次穿过，剑光从石林天仙耳朵射进去，从另外一个耳朵射出!他的头颅里面识海元神瞬间被锋锐的剑光给完全绞成一片虚无!

    石林天仙瞪着眼睛倒下。

    棘龙天仙身体化成六截，每一截都生出脑袋，欲要逃遁，一道金色剑光的确只杀了一道身体，徐川手中「九星扇」一挥。

    一道金色风暴飘荡而过，棘龙天仙五截身体都面露不甘，可接着就化成齑粉陨落！

    转眼。

    三位天仙陨落！

    徐川收手，眼中一片冰冷，那凌厉的气势，让的北斗仙君，明光仙君，左雷仙君，波焱国主都看的暗暗心惊。

