    

    第25章 事情做的有点绝了啊。

    “这你就有所不知了。”步英仁故作高深的捋着胡须，道：“这远古圣堂原本是一座非常强大的宗门，鼎盛时期，门派弟子足有近十万人，是真正雄据一方的霸主，其势力远非今日的圣地所能比。不过后来随着断魂山的出现，一切就都变了。整个北域所有的大势力闻风而动，都想要获得断魂山中隐藏的机缘。而远古圣堂自恃强大，居然想要将断魂山据为己有，这自然引起了各方不满，最终引发了连天大战。北域各方势力不惜一切代价联合起来与远古圣堂开战，那一战打的天翻地覆，几乎将整个北域都翻了过来。”

    “结果呢？”

    凌天听的心潮澎湃，赶忙追问。

    “以一派之力对抗整个北域，结果可想而知。从古自今，从来没有哪一个圣地有实力能够统一一方大域。莫说远古圣堂，即使是所有圣地世家联合起来，也不可能将整个北域统一。所以远古圣堂毫无意外的覆灭了，不过解决这样一个大家伙，也让整个北域伤筋动骨，陨落了无数强者，这也是洪荒古墓的由来。传说由于当初为了争夺断魂山而陨落的强者实在是太多了，这些强者中有不少已经是恒古不灭的圣人，甚至还有传闻中达到凌天境的天之极限的强者也在此化道。这里最终形成了人间绝地，那些强者虽然死去，但是精神却不容易灭，破碎的神魂化作璀璨仙光，撕裂诸天，光是他们肉身所散发出来的一丝波动，都足以碎裂虚空，让万道崩灭。身上流转的道韵更是如同煌煌天威一般，震慑无尽天宇，将那一方地域所处的空间与世隔绝，最终形成了天渊，无数年都没有人敢靠近，而远古圣堂的宗门，就在这天渊之中。直至几十万年后，那些强者的精神在时间的冲刷中彻底消散，所有的神光，道韵都随时间化作洪流。这里才渐渐能够有人进来。”

    “原来如此。”

    凌天了然，他惊叹于远古圣堂的实力，但是更觉得惋惜。但凡当初远古圣堂退让一步，都不至于落得全教沉沦的下场。

    “现在的洪荒古墓里面，那座远古神堂就只剩下一座掌门大殿孤零零的矗立着。曾经的鼎盛繁华不再，如今只剩下荒芜枯寂，真让人惋惜啊。”

    步英仁幽幽叹了口气。

    “掌门大殿是一教核心，想要进去寻宝，怕是没那么容易吧！”

    凌天开口问道。他觉得远古圣堂在上古时期既然如此强大，那他们的掌门大殿必然是危机四伏，充满了杀机啊。连他的那个剑宗的掌门大殿都有阵法庇佑，这样的庞然大物，要是闯进去，必然是九死一生。

    “进去？你想的太多了，远古圣堂的掌门大殿可是有内外之分的，然而几十万年过去，还从来没有人能够进入过内殿呢。而且就算是外殿，也是死人无数，一不小心就有可能丢命的。”

    “那为什么还有那么多人趋之若鹜，难道都是不怕死的？”

    “自然是为了里面的宝贝啊，别看过去了这么多年，它里面的宝贝可多着呢。”

    “可是这一年一年这么多人进来，宝贝再多应该也所剩无几了吧！”

    “话虽如此不假，但实际真正吸引人的，其实还是掌门内殿。毕竟那里从古至今都没有一个人进去过，大家过去其实也只是想碰碰运气，看看自己能不能成为那个幸运儿。”

    凌天闻言不由得翻了翻白眼，这个碰运气的代价实在是有点大，一发不小心命就没了，谁会这么想不开，拿自己的命去碰运气。

    “我们刚刚坑了那些圣子一把，你确定还要去圣堂吗？”

    “这个……”

    步英仁闻言，抿嘴思索片刻，而后脸上露出了邪恶的笑容，道：“我们不进去，就在外面等他们出来，坐收渔翁之利。”

    “我不信你能成！”凌天摇头，他觉得步英仁多半是得了失心疯了，道：“所谓吃一堑长一智，这些圣子又不是榆木脑袋，被你阴了一次就得了，你还想再来一次，天底下哪有这么美的事情。”

    “话可不能这么说。”

    步英仁挑了挑眉，开口说道：“兵无常势，水无常形。那些圣子平时高高在上惯了，自恃强横，一直没有人敢对他们出手。而我们就偏要这么做，他们绝对想不到我们会阴他们两遍的。”

    凌天还是觉得有些不妥，这么做风险太大，稍有不慎，可能就有落命的风险，他不大敢赌。此前他们坑了这些圣子一把，得了不少好处，应该见好就收。现在还想再来一次，怕是有些不智。这些圣子没有得到足够的龙魂草，此刻正处于盛怒的边缘，要是再去惹他们一次的话，这些圣子怕不是要疯狂，必然会不计代价的对他们下杀手。步英仁或许能轻松逃脱，但是他自己呢，他可没有什么保命的法器。他不敢保证步英仁在关键时刻不会扔掉自己，一个人跑路。

    思来想去，凌天还是决定不掺和这趟浑水了。说到底，他还是有些不相信步英仁的。

    “哎，那行吧，祝你早日突破神泉，道爷去也。”

    说罢，步英仁驾起绿玉舟破空而去。

    古战场中，凌天告别步英仁后来到了这里寻找宝贝。其实他也不是真的想找宝贝，毕竟这漫山遍野的破铜烂铁，很难让他提起兴趣。他到这里，主要是想了解一些事情，想看看各位圣子的反应。他们搞出这么大动静，凌天心里还是有些紧张的，他不太清楚圣地的手段，不知道他们到底能不能揪出自己。

    这片古战场中有不少人，都是来次寻找宝贝的修士，但是少了不少圣地的弟子，应该是都去圣堂的掌门大殿了。圣堂和断魂山一般人不敢去，只能在这里瞎逛。

    ……

    “你听说了吗，断魂山出大事了！”

    “断魂山，那不是龙魂草生长的地方吗。那种宝贝，都是圣子的东西，我们想想就得了。”

    “以前确实是圣子的东西不错，但是就在前两天，不是了！有两个胆大包天的修士，居然当着一群圣子的面抢走了所有的龙魂草。”

    凌天闻言，脑袋上不由得冒出一串黑线。自己不是只拿了十二株龙魂草吗，怎么到这些人的嘴里就变味了。

    “岂止是抢了药草啊，连生长药草的泥土都给掘了，愣是一根毛没给圣子们留下。你不知道当时那些圣子看到光秃秃的药园子的时候，那个表情啊。”

    “卧槽，泥都掘了，这也太绝了吧！真的假的啊？这是猛人啊，简直我辈之楷模，都知道是谁吗。”

    “不知道啊，那两人易容了，绕是以圣子的手段也没有察觉到这两人到底是谁。”

    “那倒是有点可惜了！”

    众人一阵唏嘘。听到这里，凌天心中暗暗松了口气，看来步英仁给的人皮面具还是不错的，没有人发现他。        

