
　　丁飒不回复那些密语，也不去理跟在身后的那些人，看了眼自己重新规划后传输进虚拟头盔的地图，再参考下自己在小地图中所处的位置，然后直奔箭猪区。

　　去箭猪区需要穿过另一块长角鹿的区域，长角鹿也是3级怪，丁飒心里很清楚，后面那群人会遇上**烦，因为他们都是1级，2级的等级差会让他们的被搜索范围扩大一倍，长角鹿会优先搜索到他们并对其发起攻击。

　　本来冲过去还要小心翼翼的选条规避路线好少掉点血，这下有炮灰了，丁飒心想。

　　丁飒暗暗控制角色放缓了速度，好让后面的人跟上。

　　怀着深深的恶意，丁飒进入长角鹿区域，他故意选择可一个3只靠的比较近的小鹿群进行接近。此时，跟在后面的十来名玩家也进入了长角鹿扩大后的搜索范围。

　　3只长角鹿立刻向众人的方向奔来，丁飒毫不犹豫的控制人物迎了上去，一方面他对自己在搜素范围上的判断很有自信，即使退一万步说，3只长角鹿都攻击自己，凭他现在的防御和血量，抗一段时间

　　到脱离怪物追击还是有把握的。

　　跟在身后的玩家中并不乏聪明或谨慎的家伙，看到3只长角鹿跑过来，当即就有4个玩家停下了脚步，选择观望形势。

　　果然不出丁飒所料，3只长角鹿和丁飒擦身而过，直扑追在身后的弓手玩家，只一击就打掉追在最前面的弓手1/3血量。

　　那名弓手慌忙后退，还没走出几步，第2只鹿又到了，再次打掉1/3血，幸好因为角度关系，第3只长角鹿攻击对象不是这名弓手玩家，而是另外一名法师玩家。

　　法师掉的血比弓手还多，2/5血量立即消失。丁飒发现长角鹿的第一次攻击大概是一种冲锋类的技能，助跑距离越远造成的伤害越多，因为长角鹿后续的攻击所造成的伤害远低于第一下攻击。

　　不过即使如此，弓手也很快被2只长角鹿所击杀，可能是惊讶于长角鹿冲锋后造成的巨大伤害，或害怕被殃及池鱼，这群跟着丁飒的玩家中的大多数人都没能在第一时间进行反击。

　　其中有2个人倒是反应速度很快，立刻对长角鹿进行了攻击，不过由于攻击丢失和伤害削减，其造成的仇恨值不够让长角鹿转换攻击对象。

　　另有3个玩家其中一个可能是比较迟钝，毫不减速的继续跟着丁飒继续前行，而另外2个则比较聪明，立刻放慢速度拉远了和丁飒的距离，遥遥的继续坠在其身后。

　　干掉弓手的2只长角鹿在攻击对象死亡后，立刻向攻击过它的玩家发起攻击，只不过这次这2只鹿没有再集中攻击一人了。

　　被攻击的其中一个玩家是盗贼，这群人中有好几个玩家都是和他拥有同样的前缀名，估计不是朋友就是同一公会，立刻帮着他攻击追杀他的长角鹿。

　　另一个玩家就没人帮了，不要说这群人中没有治疗职业，即使有牧师，也要等到2阶（11－20级为2阶）才能学到第一个治疗技能。他倒也不傻，立刻转身就跑，只不过长角鹿的移动速度明显比玩家要高上一截，撵着他不放，脱离估计问题不大，但血得掉上不少。

　　一开始就被攻击的那名法师状况同样不佳，尽管有个朋友帮忙，但能否在被击杀前转移仇恨对象还是一个未知数。

　　当然，对丁飒来说，这群人的死活他毫不关心，他可没请人跟着自己，倒是通过这一幕，丁飒对长角鹿的了解有所加深。

　　继续前行，利用那名紧跟在自己身后的愣头青玩家再次引走一只长角鹿之后，丁飒清楚，后面就不能指望有“好心人”帮自己吸引火力了。

　　不过丁飒的计划中本来就是要自己扛过去的，能有这么一群人帮自己试探长角鹿的情报并承担部分火力早已经是意外之喜。

　　稍微调整方向，丁飒尽量选择面向落单的长角鹿方向进行突破。很快，一只长角鹿向丁飒发起了冲锋。

　　和那群玩家相比，丁飒物理防御要高的多，而且由于等级差只有1级，处于正常范围，长角鹿的搜索范围要小一半，冲锋距离自然也要少的多，加上丁飒主动迎上又再次缩短了距离。

　　等长角鹿即将冲锋到自己身前，丁飒控制人物停止移动，做出了举盾的动作。

　　“砰”的一声音效之后，丁飒的人物只掉了大概1/15的血量。这明显是触发了格挡效果，再次削减了20%伤害。

　　另外一个令丁飒惊讶的发现是长角鹿居然陷入了晕眩状态，举盾本身并没有这个效果，丁飒猜测是冲锋类技能被盾牌格挡后造成了负面效果。

　　如果不是有可能更适合自己的箭猪，丁飒都有心停下来杀长角鹿练级了。

　　长角鹿晕眩的时间并不长，大概就1秒半左右，不过这时间已经足够丁飒和长角鹿拉开一段距离了。有这样一个惊喜，丁飒冲过长角鹿所需的消耗又要少上许多。

　　远远跟着丁飒的俩个聪明人看到丁飒同样受到长角鹿冲锋后，却只掉了少少的一截血量，长角鹿还进入了晕眩状态，不由倒吸一口凉气。

　　俩个人都果断停下了脚步，他们知道，再跟下去，等追着丁飒的长角鹿脱离，就该追着他们打了，到时他们不仅跟不上丁飒，一个不好还得赔上一条小命。23sK.com

　　而此时开头就被攻击的法师也步了弓手的后尘，被长角鹿所击杀。

　　盗贼的血量倒是还有2/3，不过长角鹿血损失的比他还少，即使被旁边的3人围攻，血也就掉了1/5。

　　看到这情况，俩个聪明人掉头就往回走。

　　俩人一个弓手游戏id是冰霜舞者，另一个法师是煮酒论剑。他们一边往回走一边不忘打字密语交流。

　　“这长角鹿打不了啊，等级压制太厉害了。”冰霜舞者说。

　　“不光是等级压制的事，战士本来就是穿重甲的，那个战士的装备还比我们好多了，都是被长角鹿冲一下，他掉的血要少太多了。”煮酒论剑答。

　　“可能和长角鹿冲锋距离有关系，等2级来试试。如果真的有关系，这鹿就不太适合远程打了。也不知道那个叫云枭寒的战士用的什么技能，居然还把长角鹿打晕了。”冰霜舞者道。

　　“不知道，不过我才1级55%经验，人实在太多了，一只狼只要被4个人打过，总经验就只有70%了，还要三个人再分，经验少的可怜，那人都2级了，本服务器第一个到2级的吧，我进游戏还算早的，真不知道他怎么练的，你多少经验了，冰霜？”煮酒论剑问。

　　“恩，我估计是，没看到第二个2级的玩家，我经验才一半，比你还少，能打到怪就不错了好不，4个人打一只怪算好了，6、7个人打一只狼才是常态，我们还是远程职业，我一近战的兄弟打到现在连25%都没有，狼皮都没摸到几回，都快崩溃了，要不是这样我也不会跟着那战士想问问了。”冰霜舞者无奈的说。

　　“你做了任务没？”煮酒论剑问。

　　“就做了2个引导的跑腿任务，然后接了个打10个狼牙的任务，打到现在才得了4个牙，掉率低不说，出了牙所有权还经常不是我的，你呢。”

　　“嘿，一样，我也4个牙，我这边聊天频道里有个满村子找NPC对话找任务的，说还有几个跑腿任务可做。不过我估计他跑完所有NPC,做完所有跑腿任务出来打狼就该傻眼了，幸好我趁着人少的时候还单独打了俩只狼。”

　　“对了，刚才那人冲鹿的情况你录视频没？”这次换冰霜舞者发问了。

　　“没，我哪有这闲功夫，录了我也没时间上论坛发，冲级还来不及呢，你录了？”

　　“我也没想起来，算了，好歹掌握了点长角鹿的资料，也不算吃亏，毕竟咱不用跑尸不是？”冰霜舞者很阿Q的说道。

　　“恩，我觉得长角鹿的冲锋即使和距离有关问题也不大，也就是现在1级被等级压制打不动怪，以现在这玩家人数，等大部队到2级，估计也就能挨长角鹿冲锋那么一下，鹿就该挂了。”

　　“哈，是啊，那么多人，就是你想抗伤害也得排队拼人品啊。”

　　“不说了，专心找狼练级，冰霜舞者，加个好友吧，你比那几个傻子聪明多了。”煮酒论剑道。

　　“哈哈，彼此彼此，你不提我也要提呢，能认识你这么个朋友也算是意外收获了，以后有机会一起下本。”冰霜舞者道。

　　“恩，好。”俩人互加了好友。

　　俩人练级的时候又通过聊天软件将出现第一个2级玩家的消息传开，再加上丁飒路上经过的玩家，此时已经有不少人知道已经有玩家第一个升到2级。

　　而俩人不知道的是，尽管他俩没有录制视频，但跟踪丁飒的那群人中却有人录制了视频，还无聊的传到了官方论坛上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巅峰玩家更新，第3章 鹿群突破免费阅读。https://xs.23sk.com 