
　　我万万没想到捡到招魂幡后，七星棺阵中的七具血色干尸又爬了出来！这个招魂幡太邪门了，粘在我的手上竟然甩都甩不掉！

　　眼看着干尸们嘴里发出“咯咯咯”的怪叫向我扑来，我灵机一动挥起招魂幡指向干尸，黑影巨人立马就冲了过去！

　　只听“砰”一声，黑影巨人的怨念与干尸体内的邪灵碰撞之下，空气中传来一声音刺耳的爆！紧接着，黑影巨人溃散，干尸倒在地上，墓室里再也没有了动静！

　　“呼！”我这才吐了一大口浊气，放松一下紧绷的神经。

　　接下来，我赶紧转动八卦罗盘，顺利地探出墓室的出口进了第二墓室。不过，我右手中的招魂幡还是紧紧地粘在上面拿不掉。

　　这间墓室的中央是一个四肢被砍断的无头将领雕像！

　　为什么说雕像刻着的是将领呢？因为雕像上的服饰很明显是大秦的。胸前、背后未缀甲片，皆绘几何形彩色花纹，背部中央和后腰等处，都缀有小型甲片。这种铠甲为临阵指挥的将官所穿！

　　不光中央的将领雕像恐怖，周围的兵马的雕像也很吓人，不是缺胳膊就是少腿，而且和将领一样都是无头的！

　　眼看着墓室一个比一个可怕，我现在真想抽自己一个嘴巴子！真不该这么逞能下陵墓找驴脸老瞎子。可是现在木已成舟，想要回去也不可能啊。M.23sk.com

　　正当我愁眉苦脸地感叹着这座古墓的凶险时，我的手机突然滴滴响了两声。于是，我赶紧用左手掏出来点开一看，上面竟然是一个陌生人给我发的短信：“此墓凶险，守坤位，方能化险为夷！”

　　等我按照上面的号码打了过去，竟然显示已关机，再打是空号。看来，对方是不想暴露自己的身份啊！

　　既然对方让我守坤位，那这坤位肯定在北方了！因为下墓之前，我在上面转了一圈可是看过了八卦山的风水。这里的地形确实像一个先天八卦的形状！按照先天八卦顺序，坤的方位就是北！

　　不过，我可不敢轻易相信这个陌生人的短信。就先按照短信上相反的方向试一试，没想到我才刚踏出几步，就差点被一个弓弩大阵当场射穿！看来陌生人提示是对的！

　　守坤位，意味着我要一路向北，也就是这座墓的前方挺进。可是我敲了敲前方的墙壁，全部都是实心的！而且从墙壁的材质来看，里面应该含有金属非常的结实，一时间我还真有点怀疑对方说不定就是个神棍！

　　一个小时后，我还是没有找到这间墓室的出口！自从我到了这间墓室，进来之前的墓门就被封死了！而且这里的雕像、墙壁、墓里的每一处都被我摸了个遍，根本找不到出去的机关！

　　就在我一筹莫展，无聊地挥动着粘在右手上的招魂幡时，墓顶上顿时飘下来一团又一团黑影！

　　看到黑影后，我心中顿时一惊，这不是刚才第一间墓室里那种怨念，这种黑影能附在尸体上，控制尸体的行动，应该是邪灵！

　　还没等我反应过来，墓里的所有雕像全部都被邪灵附体，咔咔咔，身上的陶片裂开，露出来干瘪的尸身！

　　我一眼望去，不紧头皮发麻，还差点被它们的样子恶心的吐了出来！不过，这也不能阻止他们缓缓地向我爬过来！

　　我吓得赶紧摸出十几道黄符甩了出去，只是让它们停了几秒，显然没什么效果。正当我愁着怎么解决这么多的邪灵时，突然想到了自己手中不是有招魂幡嘛！

　　接下来，我便挥动着招魂幡吸引更多的邪灵赶过来附体到墓室里的尸体上！然后号令着一百多个阴兵，直接撞破了这间墓室的墙壁！

　　进了第三间墓室后，我手中粘着拿不掉的招魂幡仿佛能量消耗殆尽一样，直接从我的手中滑落，摔在地上变成一堆粉末！

　　招魂幡碎了以后，邪灵也消失在墓顶，将士们的尸体也就此散了架。

　　他们都废了，我也快废了！因为我眼前的这间墓室全部都是怪物的雕像！这些和山海经里那样奇怪的怪物雕像，不仅看起来栩栩如生，还十分凶神恶煞！

　　我还记得来之前给自己起了一个益卦。益：利有攸往，利涉大川。就益卦的卦辞来看，利于有所前进，利于涉越大的河川。可是现在我都已经进了三个凶恶的墓室了！还不知道接下来的墓室会怎么样呢！

　　不过，这第三间墓室除了雕像之外，还真记录了一些关于墓里的情况。

　　上面用小篆写着这座墓是大秦的一名将军之墓。将军生前为大秦征战四方，为统一天下做出了巨大的贡献！可是，他生前也遭到了敌国的报复！

　　敌人当时埋伏起来不仅将他手下的将士们全部砍头砍断四肢，还差点把他也杀了！他侥幸逃脱以后，立即带兵杀了敌人一个回马枪，直接灭了敌国！

　　接下来说的就有些玄乎了。上面写着这位将军后来为了帮助大秦填充亏空的国库，竟然被派出去盗墓！最后受了墓里的风水诅咒惨死！

　　我看完上面的介绍后不禁头皮发麻。这位会盗墓的将军，临死之前肯定把自己的墓给设计的非常厉害，最起码没人敢进来盗。就算进来盗了，也不会让他们活着出去！

　　我越想越觉得可怕，好在我并不是个盗墓贼，对这个墓里的金银财宝以及陪葬品并不感兴趣！我进来纯碎为了找驴脸老瞎子的！

　　就在我发呆的瞬间，突然感觉背后有一股阴风吹来。等我回过头的时候，又没有感觉了。于是，我赶紧摸出十几道黄符藏在手心，以防万一。

　　接下来先找到出口，早点出这个凶险无比的将军墓。可是无论我走到哪里，都会感觉到自己的背后总有一股阴风！

　　为了找出问题所在，我决定先走到一个比较空旷的位置，然后站在那里静止不动。这个时候那股阴风才算消停。

　　正当我要松一口气时，我眼前的一具雕像突然睁开了一双血红色的眼睛。这家伙，可比我刚才指挥的阴兵还要恐怖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百零一章 借阴兵免费阅读。https://xs.23sk.com 