    

    是夜。

    王刚、温小婉以及二虎也是搬迁到了对面的房子里面。

    之所以速度这么快，也是因为他们并没有拿太多的东西，几乎算的上是人直接转移过去的。

    这边。

    当白泽少听到王刚他们的行动之后，也是满意的点了点头。

    无论大毛现在什么情况，在没有搞清楚大毛的真实情况之前，他们这么做是很有必要的。

    次日。

    一大早。

    白泽少早早地就来到了侦缉队，对于王刚昨天拜托的事情，他也是非常的关心，所以就想早早地看一下那批人里面，是不是有大毛。

    然而让白泽少没有想到的是他刚刚走出自己的办公室，就遇到了许木。

    他没有想到许木上班也是如此的积极，不由得好奇的问道：“许队长，这是有事要忙？”

    “没有，就是在讲家里睡不着了，所以就来上班了”许木敷衍了应付了一句。

    随后，就将注意力放在了白泽少的身上：“大队长，这是要去牢房？”

    “是啊，没错，昨天的时候，宁凡就让我过去看看，可惜一直没有时间”

    “反正我也没什么事情，要不咱们一起去看看”许木提议道。

    “好啊”白泽少深深的看了一眼许木，然后大笑着说道。

    牢房里面。

    白泽少两人刚刚走进来的时候，就被宁凡给发现了，宁凡也是快速的迎了上来：“大队长早上好，许副大队长早上好”

    “嗯，昨天的甄别，有什么效果没有”白泽少坐在椅子上，随意的问道。

    “不怎么样，一来他们人太多了，而我只有一个人，二来，我那天其实也没有太看清他们的脸”

    听着宁凡的话语，白泽少皱了皱眉头：‘我知道你很辛苦，但你也知道日本人那边催得紧，所以你加点班吧’

    “我明白”宁凡大声地喊道。

    “行了，你自己忙吧，我就不打扰你了，先走了”

    白泽少说完以后，直接离开了，而许木也是紧随其后。

    “大队长，你就不在看看了？”许木好奇问道。

    “看什么，有什么好看的，看咱们的人是如何欺辱普通人的？”白泽少很是不屑的说道。

    “大队长，你这话说的可就有些不符合你的身份了”这时，一道不合时宜的声音忽然响了起来。

    白泽少扭头看了过去：“这不是郑队长，您的伤好了？”

    “多谢大队长关心，差不多了，刚才的话大队长还是少说点为好，毕竟传到日本人那里不怎么好交代”郑志斌淡淡的说道。

    “这里就我们三个，你不说，我不说，他也不讲，日本人怎么会知道了”白泽少笑着的说道：“除非……”

    “除非，这个人向日日本人高密，那么这个告密者会是谁？郑队长？许副大队长？”

    白泽少说完之后，直接转身离开了。

    原地。

    许木看着白泽少远去的身影，却是忍不住冷哼了一声：‘看你还能得意多久’

    随后对着郑志斌道：“你今天怎么忽然就来上班了？”

    “我也不想的，毕竟我的身体还没有好利索，但是这是日日本人的命令，我有什么办法”

    ‘我想，你也接到了日本人的命令了吧’郑志斌看着许木，认真的说到。

    “当然接到了，你说白泽少会不会发现我们在监视他”许木有些担心的说道。

    “你以为了，就凭白泽少的业务水平，他应该早就发现了吧，不过却没有表现出来”郑志斌淡淡的说道。

    “那这么说的话，我们的跟踪与监视岂不没有任何的意义了？万一白泽少再借此事发飙，那我们可就惨了”许木担心的说道。

    “耐心点，就算被发现了又如何，我们也是奉命办事罢了”郑志斌很是镇定的说道。

    “也只能如此了”许木说完以后，直接离开了

    郑志斌看着他的背影，却是轻轻的摇了摇头。

    而此刻的白泽少却是再次返回了自己的办公室，因为许木的出现他之前的计划，算是泡汤了。

    他只能再想别的办法了。

    就在这时，宁凡走了进来。

    “你不在监牢里面甄别犯人，怎么来我这里了，再说了，之前的时候不是才见过”白泽少好奇的问了一句。

    “我是来送这个的”宁凡一边说话，一边将手里文件递到了白泽少的眼前。

    “这是什么？”

    “花名册”

    “花名册？”

    “就是监牢里面的那些人的花名册”宁凡解释道：“我昨天就做这些了，上面有他们的基本情况，包括照片，姓名与职业等”

    “当然了，姓名什么的也有可能是错的”

    “这已经很不错了，你有心了”白泽少冲着宁凡笑了一下。

    这个宁凡还真的是配合，他刚才还在想如何查找大毛，不想机会就这么送过来了。

    “花名册我会抽时间看得，你就忙你的去吧”白泽少吩咐道。

    “是”

    宁凡离开之后，白泽少起身将自己的办公室的门给锁上了。

    然后就坐在椅子上，开始一页一页的查看起这份花名册来。

    不得不说，宁凡做事情还是很细致的，而且对于每一个人的资料发掘的也是很到位。

    让的白泽少在翻阅的时候，很是舒服。

    只是，越看，白泽少越是有些心惊，还真的让宁凡给说对了，这里面的人身份实在是太复杂了。

    有很多人的身份，甚至是日本人都要给几分面子的。

    可是，如今却被发疯的竹帮一股脑的给抓了，然后又送到了他这里来。

    日本人真的是E给了他一个烫手的山芋，想象这些人的背景，他就有些头痛。

    不过，当下最主要的还是查看大毛的线索，看看他是否在这批人里面。

    当白泽少翻看了差不多一多半的时候，也是终于看到了一个熟悉的人影，正是大毛。

    他没有想到，大毛还真的被抓了。

    这下真的是麻烦了，外面有日本人盯着他，内部则是许木和郑志斌在盯着他。

    他要想将大毛顺利的就出去，还真的要费一些手段的。

    说起来，大毛也真的是运气不好。

    当时竹帮的人正在疯狂的抓捕和他们类似的人，大毛因为帮助一个小孩躲避电车，却不想被盯上了。

    然后趁着他不注意的时候，被人直接干翻了。        

