    这是境白夜第一次接触街机，毫无游戏经验的他没几下就让控制人物被打死了。

    “好可惜。”这台游戏机边的工作人员惋惜道，“你是第一次玩这种游戏？”

    境白夜看向他，之前他的注意力都被游戏机吸引，根本没留意这位工作人员，直到此时才去观察对方。

    只见他发际线堪忧，鼻梁上架着一副方框眼镜，看上去一副很老实、脾气也很好的样子，胸前的工作牌上写着竹下裕信。

    “嗯，我过去没玩过街机。”境白夜回答道。

    竹下裕信愣住了，也不知道是为了这个回答，还是为了境白夜凑近看时那比常人病态的肤色，又或者两者都有。

    他的视线从境白夜裹着绷带的左眼一直移到脖子，迟疑了片刻，忍不住提醒道：“你脸色不太好，是身体不舒服吗？”

    “我身体没事。”境白夜又晃了晃操作杆，觉得这种游戏没意思，使用按钮和操作杆远攻击不如现实里直接打人那么畅快，“有没有小一点的、能随身携带的游戏机？”

    打打杀杀的事情他现实里做多了，导致他对射击格斗游戏的兴致不高，要说他最感兴趣的游戏类型，肯定是模拟经营类——赚钱很容易，看着上面的货币哗啦啦地不断增加，那成就感简直了，比他狙击时精准打到目标左眼还高。

    “我们公司新发布的掌机以及掌机游戏，全都在会场靠左的地方，那一片都是。”竹下裕信给他指了方向。

    “谢谢。”

    境白夜礼貌道谢，又对绿川辛和安室透说：“我要去看掌机区域。你们别只顾着我，如果有想玩的游戏就去玩。”

    “不用，我现在还在工作时间，不该在人多的地方离你太远。”绿川辛拒绝了他的好意。

    境白夜想了想。的确如此，今天不是绿川辛的休息日，行动组成员的手下在必要时会充当该名成员的保镖，他需不需要别人的保护是一回事，他的手下记不记得这个职责是另一回事……他还挺高兴绿川清楚这点。

    安室透站在一边，他今天休假、又是因为好奇游戏发布才提出要跟来的，他朝周围打量一圈，视线落在某块人最多的地方：“我去那边看看，等会儿用邮件联系会和的地方。”

    境白夜点点头，安室透转身就离开，他拉上绿川辛朝掌机区域走去。

    ————

    安室透来到围观群众最多的中央舞台附近，刚才被拉走的中岛秀明已经做完了某款游戏的介绍，正要下台去休息。他立刻穿过人群，又换上一种自然的速度走到他的身边。

    中岛秀明一眼就看到了他，他们刚才还见过面：“是你啊。”他朝他的后面看了看，“克洛呢？他没跟你一起过来？”

    “他对掌机更有兴趣，跑到那边去玩了。”安室透露出讨人喜欢的笑容。在必要时，他的换脸速度能比翻书还快，对方只是一个普通员工，糊弄起来真的很容易，像那种一句话就能让他心惊肉跳晚上睡觉都不安稳的人到底只是少数。

    “不知道你能不能为我推荐几款游戏？”安室透换上一副不好意思麻烦人、但为了重要的事情不得不来搭话的苦恼表情，“我想买给他作为礼物。”

    “诶？”中岛秀明一愣，随后爽快答应：“没问题。”

    安室透在离开时没有直奔舞台区找人，他先在人群里观察过安格斯特拉和诸伏景光的去向。他知道他们两个是往掌机区域的前方部分走的，于是他有意把中岛秀明带向该区域的后方，避免中途突然碰上。

    “刚才我走得急，都没来得及跟你们换名片……你是克洛的朋友吗？”中岛秀明好奇道。

    “我和他认识的时间还不久。”安室透说出一句实话。要想取信于人，一味说谎肯定是不行的，有时也得说部分真话：“他比我小了好几岁，我不知道怎么和他相处比较好。”

    “所以你想给他买游戏去讨好他？”中岛秀明对安室透毫无防备心，根本没想到他特地过来是为了套话，“也是，克洛就算早熟，到底只是个十多岁的男孩，喜欢游戏太正常了。我这就给你介绍几款，他一定会喜欢的。”

    “中岛先生和格雷很熟吗？”安室透冷不丁地问道，见他朝自己看来，面不改色地补充道：“我是指，你知道他具体喜欢什么类型的游戏吗？”

    “我和他不算熟，只在几年前的计算机竞赛里遇到过一次。当时我们学校被淘汰了，我在休息区打游戏，他凑过来看，还问我有没有模拟赚钱的游戏。”中岛秀明回忆着那时的情况，“我还以为他是哪个指导老师带来的小孩，他日语说的不错，我还当他是日本人，没想到居然是美国学校的参赛者……”

    “那场计算机竞赛结果如何？”安室透有些关心，东都大学是日本最顶尖的学府，他们被淘汰了，那是什么学校拿到的冠军？

    “克洛没告诉你吗？”中岛秀明奇怪地看了他一眼，“那次比赛，他代表麻省理工学院拿下了个人赛冠军，他当时只有十一岁，是最年轻的参赛者和冠军得主。”

    “后续我在网上看过对他的报道，美国媒体的报道太夸张了，都快把他吹成会成为历史上最年轻的杜林奖得主的神童了……不过有一点很奇怪，那些报道里没附带他的照片，一张都没有，我本来还想给同学看看冠军长什么样呢。”

    这在安室透的预料之内，随着现代计算机技术的不断发展，公众对这个年轻天才的关注度会越来越高，而过多的关注有违组织的作风。

    他得到的信息已经够多了，再问容易引起中岛秀明的警觉。安室透跟着他在那边逛了一圈，又一起去商品区购买。之后两人又扯了几句，中岛秀明才笑着离开后。

    安格斯特拉从戴吉利那里转来的钱，安室透已经赔给倒霉的房东和无辜被波及的邻居，现在的他身上只有公安给他打的应急费用，刚才买游戏的钱用的就是公安的经费。

    自己居然用公安的经费去给组织成员买东西……安室透对着账单陷入沉默。

