    一切，都跟刘先生预测的那样。

    第二日一早，就有许多粮商上门，提出要购买大量的粮食，甚至有提出要购买十万斤的。

    单个的粮商，虽然比不上长孙家，但所有人加起来，已经不是一个小数目。

    王老五等人，忙得不可开交。

    而鄠县粮食集散中心的生意，竟然迎来了一个高峰。

    原来，今日来购粮的，不只是长安城的人，还有长安周边许多人，得到消息之后，也蜂拥而至。

    到了晚上，王老五让人核算一番，光这一日，就卖出了五十万斤之多。

    次日，人数虽然少了许多，但卖出的粮食也不少。

    几日后。

    鄠县粮食集散中心粮食告急。

    王老五表面虽然淡定，但内心却是焦灼无比。

    他认识到，这件事要是办砸了，自己估计就完了。

    就算干爹不计较。

    但自己又怎么还有脸呆在梦幻集团。

    在这一日傍晚，他怀着崩溃的心，急匆匆来到了驸马府，见到杜荷。

    “干爹，原本我等预想粮食要敞开了售卖一个月，哪曾想，半个月时间不到，马上就要卖完了，这可如何是好？主要是长孙家这样的大粮商，故意大肆购买，可咱们又不能不卖，否则，以咱们储备的粮食，卖给百姓们，完全可以等到下一次江南运来的粮食。”王老五一边说着，一边擦了擦额头上的冷汗。

    他担心杜荷会大发雷霆。

    哪知道，杜荷却只是笑了笑，“比我预想的，晚了几日。看来，大粮商们并非铁板一块，只是无组织在行动，若这件事交给你去做，你需要几日将鄠县粮食集散中心彻底做空？”

    王老五想了想：“干爹，只需要三日。”

    不是王老五吹牛。

    他跟着房遗爱混了许久，学到本事不少。

    要说扇动粮商们大肆购买粮食囤积居奇，他绝对是专业的。

    杜荷点点头：“不错，三日时间，足够了，可长安的粮商们，胆子太小，快半个月来，才做成此事，老五啊，面对这样猪一样的敌人，你又有什么好担忧的……”

    “干爹，不是我着急啊，实在是没办法，最多过两日，咱们的粮仓就空了，届时，将无粮可卖，而下一批粮食，最快也要一个月之后才能赶到，咱们好不容易积攒的口碑，不久一下崩塌了吗？”王老五也只能干着急。

    杜荷挥挥手：“此事，还没有到山穷水尽的时候，说这些丧气话干什么，你回去继续卖粮便是，到那时，会有人帮咱们的。”

    “谁啊？”

    “到时你就知道了。”

    王老五也不敢多问，只能一脸懵逼地离开驸马府。

    来到山下，他突然一拍脑袋：“哎呀，我要问什么来着，好像什么都没问道啊……”

    他自己都懵逼了。

    ……

    江南。

    扬州。

    房遗爱手捧着一封书信。

    激动地说道：“终于来信了，老师终于想起我了，哈哈哈……”

    他笑的跟个傻子一样。

    原来，两个多月前，房遗爱就被杜荷打发到了扬州。

    当时杜荷说有重要任务。

    可房遗爱来了扬州两个月，也不见任务，连书信都不见一封。

    他写了书信，甚至多次飞鸽传书到长安。

    可都是泥牛入海，没有消息。

    房遗爱每天都活得很忐忑。

    老师是不是将我忘了？

    终于，收到了长安来的书信。

    他仔细将书信读了十二遍。

    信中只有一件任务，那就是让他在江南，再次大肆购粮，然后分批运往长安。杜荷的交代很着急，让房遗爱只要收购满两万斤，便立即装车运往长安。

    “老师一定是遇到了什么难题……不过，京师一带，今年风调雨顺，并未遭灾，为何需要这么多的粮食？”房遗爱好奇地自言自语道。

    但是他很快摆脱了这个念头。

    现在可不是考虑这个的时候。

    当下，首要任务是完成老师交代的事。

    他急忙将手下的推销高手们找了过来。

    如今，房遗爱手下一共有二十多个高手。

    这些人，都想拜入他的门下。

    但都被他拒绝了。

    原因很简单。

    房遗爱师承杜荷，若这些人拜他为师，也成了杜荷门下。

    可房遗爱觉得这些人聪明不够，还不能拜入杜荷的门下。

    他这个理由，大家都心服口服。

    一个屋子里。

    大家都清楚了此次的任务。

    房遗爱说道：“老师的书信中，口气很焦急，也很严厉，如今秋粮刚入仓，江南盛产粮食，此事，想来不难！诸位，此事只许成功，不许失败。”

    大家都表示没问题。

    有一人问道：“房公子，不知鄠国公，此次给咱们多少钱？”

    秋粮刚入仓，意味着各地都有许多存粮。

    只要有钱，要多少粮食都不成问题。

    房遗爱突然一拍脑袋：“对啊，老师，好像没提这件事。”

    “啊？没有钱，怎么买粮食？”

    “是啊，难不成，让我们去抢吗？”

    “房公子，鄠国公是不是把钱的事忘了。要不要，再飞鸽传书问一下？”

    大家七嘴八舌，围绕的无非就一个字：钱。

    砰。

    房遗爱突然拍了一下桌子。

    “好了，”他语气严厉地说道，“诸位，老师现在肯定是遇到了麻烦，急需粮食去解决，如今，咱们再飞鸽传书问钱，已经没什么意义，或许，梦幻集团已经没钱了……但是，没钱就不能买粮食吗？谁说买粮食一定要有钱的？”

    啥？

    大家都跟看疯子一样地看着房遗爱。

    “不知，房公子有什么好计策？”有人问道。

    房遗爱语气坚决地说道：“办法有一个，那就是以梦幻集团的名义，赊粮，先把粮食给咱们，等粮食运到长安，再给钱。”

    “可是，有人会相信咱们吗？”

    “是啊，万一没人愿意给咱们粮食怎么办？”

    不少人都有这样的疑问。

    房遗爱认真地说道：“很简单，一切都靠咱们去游说，我相信诸位有这个能力，还有，给高价。”

    ……

    鄠县。

    粮食集散中心。

    一个小厮急匆匆进了王老五的屋子，大喊道：“王掌柜的，咱们的粮仓已经空了。”

    唰。

    王老五一下站起身来。

    无粮可卖了？

    这一天，还是来了。

    ……

