    此时，崔衍已经不在朝廷里担任任何差事，不在尚书省，也不在政事堂。

    但是他在中枢多年，竟然没有一个人拦着他，就这样让他一路走到了太极宫门口。

    今日虽然不是太极宫大朝会的日子，但是却是太极宫的小朝会，也就是说政事堂的宰相们以及五监九寺六部的高官统统在场。

    算是大周的高层会议。

    崔衍手捧朝笏，自顾自的走进了太极宫小朝会的偏殿。

    这会儿，小朝会还没有开始，在场的一众高官们纷纷看向这位老宰相，原本颇有些热闹的偏殿，立时安静了下来。

    有几个崔衍的故交，想要上前去跟他对话，但是心中毕竟有了一些顾忌，犹豫了一番之后，还是没有动弹。

    片刻之后，终于到了小朝会开始的时辰，随着司宫台一声高唱，身着天子常服的皇帝陛下，在两个小太监的搀扶下，走进了偏殿。

    等到到了帝座上坐下之后，一众文武高官才纷纷下拜。

    “臣等，叩见陛下。”

    皇帝陛下先是瞥了一眼跪在最中间的崔衍，然后缓缓开口：“诸卿不用多礼，各自落座罢。”

    平日里大朝会的时候，百官们是没有座位的，但是小朝会不一样，能够与会的无一不是朝堂大佬，许多朝廷的决定，也是在这种“高级会议”上定下来。

    因此，这个偏殿里是有不少座位的，有时候碰到需要商议的事情，皇帝便跟这些“部长”级的高官，在这里一议就是一天。

    皇帝陛下很明显已经得知了崔衍进宫的消息，等到众人都落座之后，独独剩下一个崔衍仍旧站着，皇帝看了看这个须发皆白的老臣，声音平静。

    “不是让崔相在家里歇息一段时间么，怎么崔相今日又来参与朝会了？”

    此时的皇帝陛下，心中还拿不定崔衍此行的目的。

    如果这位老丞相是进宫来请罪的，那么应该是下午进宫来，私下里见皇帝，悄摸摸的认个错，这件事就算是过去了。

    没有道理，他要在小朝会的时候进宫面圣，长安城里没有任何官员，愿意在这些三四品官员面前丢人。

    崔衍站在原地，抬头看了看脸色有些疲惫的天子，微微低头：“陛下，革臣冒味进宫，是有一件事要求教陛下。”

    听到这句话，皇帝隐约感觉到了有些不对劲，他微微皱眉，开口道：“老相国，眼下跟朝会，你有什么事情问朕，朝会之后留下来就是。”

    “如无要事，便先让他们议事。”

    崔衍面无表情，再一次欠身拱手。

    “革臣先前是朝廷的尚书仆射，蒙先帝拔擢，忝为政事堂宰相，此事事关革臣声名性命，应当算不上是小事罢。”

    崔衍都这么说了，皇帝自然不可能再把他赶出去，闻言皱了皱眉头，缓缓开口：“那……老相国说罢。”

    崔衍低头应命，然后抬起头看了一眼皇帝，开口道：“革臣在大半个月前，被御史台御史天文升检举，说臣收受巨贿，当时陛下命令三法司祥查此事，并且暂停了臣在政事堂的职事。”

    说到这里，崔衍顿了顿，回头看了一眼刑部，大理寺以及御史台的几个主官，又转头看向皇帝，继续说道：“臣想问陛下，如今大半个月过去，三法司查出臣的罪证了没有？”

    听到这句话，皇帝眉头皱得更深了。

    他目光看向了下首的几个相关官员，声音低沉：“大理寺，回崔相国话。”

    大理寺卿暗道一声倒霉，只能硬着头皮走了出来，对着皇帝深深低头：“回陛下，目前只知道每年都有人往崔府送礼，前些日子我大理寺去崔相家中查证的时候，崔相也把他府上保存的礼单统统给大理寺看了。”

    这位大理寺卿，也有五十岁年纪了，他深深低头，叹息道：“到目前为止，崔府收下的礼物，大多是崔相的门生晚辈所送，不曾发现与朝廷有关……”

    这位大理寺卿说完，皇帝又看向另外两部。

    于是乎，御史台，刑部两个衙门的主官统统站了出来回话，回话的内容与大理寺大同小异。

    简单来说，就是崔衍这些年确实收了不少礼物，但是跟朝廷，跟权钱交易有没有关系，暂时还不知道。

    听完三法司的汇报之后，皇帝陛下看着崔衍，脸上挤出了一个很是勉强的笑容。

    “既然三法司没有查到实据，那就是御史台凭空诬告了。”

    说完这句话，皇帝脸色立刻阴沉了起来，他扭头看向御史台的主官御史大夫严淇，声音肃然：“严卿，你们御史台也太没有规矩了，无凭无据，就敢凭空诬告我大周两朝的宰辅！”

    “御史台上下，统统罚奉半年，那个诬告崔相的田文生，发配岭南。”

    御史大夫严淇出列，对着皇帝深深低头，叩首道：“臣，谢代御史台上下，叩谢圣恩。”

    “处理”完了御史台之后，皇帝扭头看向崔衍，脸上挤出一个笑容：“老相国，这件事是朝廷委屈了你，老相国受惊，是朕的疏漏所致。”

    说到这里，皇帝陛下思索了片刻，开口道：“这样罢，老相国你先暂时歇息一些日子，等这段时间过去，朕把事情先后查清楚了，一定给老相国一个满意的交代。”

    “革臣……不要交代。”

    崔衍面无表情，从袖子里取出一份最新版的长安风，用两只颤巍巍的双手捧着，递在了皇帝御前。

    “陛下请看。”

    皇帝给了个眼色，立刻有司宫台的太监走下御阶，把崔衍手里的长安风取了过来。

    崔相这一次，终于抬起头直视天子。

    “这是编撰司刊发的长安风，已经于昨日在长安售卖，如今长安城里大户人家，几乎人手一本。”

    这位老相国，声音慢慢的大了起来。

    “其中有五篇文章是关于老臣的，有谩骂之言，有污蔑之言，还有肆意胡编之言。”

    崔衍目光如炬，抬头看着皇帝。

    “臣即便被革职，三法司都不曾定下臣的罪过，这编撰司又凭什么这样凭空污蔑，还将之传遍长安！”

    崔相深呼吸了一口气，抬头看向天子。

    “臣……想要跟陛下要一个说法。”

    皇帝陛下简单翻了几页，看到标题之后，他也微微有些皱眉。

    这几篇文章，确实有些过分了。

    皇帝陛下终于合上书页，对着崔衍勉强一笑：“崔相，这是编撰司的人胡作非为，朕对此一无所知…”

    “编撰司隶属司宫台。”

    崔老头这会儿仿佛已经全无畏惧，他抬头看着天子，面无表情。

    “老臣几十年名声，因为这几篇小人文章，毁于一旦。”

    “我清河崔氏的家声，也要因此大受折损。”

    崔衍毫不畏惧的抬头，再一次看向天子。

    “编撰司隶属司宫台，而司宫台，则是宫里的宫人，臣想问陛下，编撰司写出这些东西，究竟是编撰司的意思，还是司宫台的意思……”

    说到这里，崔衍便闭口不提了。

    他话里的意思很明显，是问这几篇造谣文章，是不是皇帝授意的。

    皇帝陛下被崔衍一番喝问，一时半会之间有些答不上话，然后就有些恼羞成怒。

    “崔衍，你这是在咆哮金殿吗？”

    “老臣不敢咆哮圣前。”

    崔衍再一次低下了头，声音低沉：“臣二十五岁中进士，蒙先帝垂恩，得以入政事堂拜相，自拜相之后，这些年在朝廷里多少也算是做了些事情的。”

    他再一次抬头，看向皇帝。

    “臣虽然为相多年，但是并不会死缠烂打赖着不走，陛下如果看臣不顺心不顺眼了，只要一句话，臣便会立刻告老，回清河老家去。”

    “如臣当真有罪，三法司将老臣杖毙了，老臣也不会说半句怨言。”

    “但是如今，老臣一不曾恋栈权位，二不曾触犯国法，老臣想问一问陛下……”

    崔衍目光平静：“内宫直属的编撰司里，因何会有这些文章？”

    皇帝一时说不出话来了。

    老实说，这件事跟他的确没有太大干系，最开始他只想让这个德高望重的讨厌老头赶紧离开长安，于是乎，他就在闲暇的时候，跟身边随身的太监说了两句。

    后来，御史台的田文升，便上书参奏崔衍了。

    至于长安风的事情，皇帝的确是不知情的。

    “老相国，这件事背后到底是怎么回事，朕会派人一一查实，一定给老相国一个交代……”

    崔衍摇了摇头，静静的看着皇帝。

    “这天底下传播最快的，便是谣言。”

    他看向皇帝手中的册子，声音有些沙哑：“尤其是这种谣言，谁也休想洗脱干净。”

    说到这里，崔衍用只有自己能听到的声音，小声说了一句。

    “事已至今，有死而已。”

    他抬头看向圣人。

    “陛下是君父，老臣不敢埋怨君父什么，只陛下今后，凡事多想一想先帝。”

    说完这句话，崔衍深呼吸了一口气，长身而起。

    皇帝陛下已经看出了不对劲。

    殿中的崔相，距离这处偏殿的金柱，只有十几步之遥。

    老头闭上眼睛，径直冲向了距离自己最近的柱子。

    他要当着皇帝与文武大臣的面，在金殿上，触柱而死。

    皇帝陛下霍然起身，惊呼出声：“拦住他！”

    不远处的林元达，目眦尽裂，一边向崔衍奔去，一边厉声高呼。

    “拦住崔相！”

    整个太极宫偏殿，乱作一团。

