    天葬山脉。

    一路顺风顺水，并无半点危险生出。

    越是靠近山脉中心之地，心中那股悸动感，便是越发强烈。

    一道深涧处，楚魂驻足。

    根据感应，试图召唤他的东西，便就在此处深涧里。

    除此之外，楚魂还感应到了另一道强大的气息。

    噗！

    一道紫黑色的光芒，破水而出，从深涧之中扶摇而上，化为一条庞然的紫黑色巨龙！

    紫黑巨龙散发着苍然之气，犹如来自远古一般。

    楚魂见到这条紫黑色巨龙，没有半点害怕，反而整个人激动的有些颤抖起来！

    紫黑色巨龙庞大的龙身，一样在轻颤着，一双硕大龙眸里，垂着泪珠。

    一人一龙，注视良久，紫黑巨龙方才哽声一颤，扭身化为一道身穿紫袍的中年模样人影来，落到楚楚魂跟前，双膝跪地，泣声道：“主人，小紫终于等到你归来了！”

    楚魂虽然难以置信，他没想到小紫竟然还活着！

    他原以为，伴随着自己陨落，八大神尊定然不会放过小紫，小紫除了是他的坐骑以外，它还是一条神王巅峰的龙啊！如此龙身，浑身是宝，那八个老混蛋，岂会放过小紫！

    可是这一刻，小紫真实的出现在了他面前！

    虽然气息和以前不同了，但小紫身上的数十道伤疤，都是曾今跟他一起战斗时留下来的，楚魂再清楚不过了！

    “小紫！快起来！”

    楚魂激动后，连忙将小紫扶了起来。

    “主人！”小紫喜极而泣，站了起来。

    楚魂激动问道：“你是怎么活下来的，那八个老东西，怎么会放过你？”

    小紫摇头道：“那八人岂会放过我。当初主人身陨，小紫也自知难逃一劫，正要自爆龙身，随主人而去，却被一股强大的神秘之力直接扯入了虚空之中。当小紫醒来的时候，已经躺在此处深涧之中了。小紫正要离去时，一道虚影凝聚而出，小紫看不到他的脸，便问他是谁。”

    “他说我不用知道他是谁，他只道主人并没有死，让我镇守深涧，保护属于主人您的尊印即可。他说，终有一日，主人定会回来炼化尊印，重登神尊之位，执掌第九神域！”

    “此人之言，小紫没有全信，可……可小紫还是不愿舍弃这最后一份希望，便就一直等待于此了。”

    小紫哭着说完，双目又惊喜涌泪的看着楚魂哽咽道：“此刻小紫才知道，那人所言，原来都是真的。太好了！”

    楚魂知道小紫口中的那道虚影是谁。

    “原来他不仅仅救了我，还救下了小紫，更一直让小紫替我保护着尊印。”楚魂心中感激不已。

    “如此看来，我会来到这里与小紫相见，定然也是他在暗中指引了。”

    楚魂暗道一声，抬头看向虚空之上。

    “谢了！”

    楚魂心里谢了一声。

    “主人，你快下去炼化尊印吧！只要炼化了尊印，这第九神域就是您的了！到时候界域一开，那八个老东西便对我们无可奈何了！”小紫咬牙切齿的说道。

    他对八大神尊的恨意，绝不比楚魂小。

    楚魂笑道：“已经来到这里，倒也不必急于一时。小紫，你这气息怎么回事？”

    小紫忙道：“是那虚影强者担心我会被八大神族的追杀，所以替我改换了气息。这人的神通当真是可怕，竟然可以生生改换一条龙的气息。”

    楚魂咧嘴一笑，道：“小紫，如今我们真的是一家人了！你也不用叫我主人了，往后，你我便是兄弟！”

    小紫一愣，随即他的脸色顿时古怪起来。

    “主人，你这肉身……竟是龙族化形的？”小紫确定之后，惊呼叫道。

    楚魂哈哈笑道：“不错，我在下界之中，夺了一条蛟龙的身躯，后来吞噬了一颗龙珠，这才进阶了神龙之身。”

    小紫咧嘴笑道：“主人的气运当真是逆天，那下界之中，能出现一条蛟龙已是不易，没想到主人还能找到一颗龙珠。”

    楚魂眼眸一眯，森然道：“这便叫天不绝我！如今我回来了，便是八大神族开始噩梦的时候了！”

    “没错！当年之仇，我们一定要报！等主人炼化了尊印后，小紫便去八大神域晃悠一圈，砸他们几十座城池再说！”小紫阴冷道。

    神王巅峰的修为，又是巨龙之身，小紫只要一尾巴甩下去，一座城便能毁灭殆尽！

    楚魂忽然想到什么，对着小紫道：“小紫，你且速度去碧水城方向，支援凤魔殿和林岳他们。我这里就不用你守护了。”

    小紫脸色一惊，忙道：“那怎么行，炼化尊印，定然会有不小动静的。小紫这时候哪也不能去，必须留下守护主人。”

    楚魂摇头道：“小紫，我刚才说了，从今往后，你我便是兄弟。你若认我这个大哥，便听我的话，赶紧去支援他们。凤医儿为我牺牲不小，万毒山那帮小子也一直在为我复仇，我现在虽然无力相助他们，但你可以。我不能眼睁睁的看着他们出事。”

    “再说，此地会很安全，你不必担心。”

    楚魂说话间，又抬头看了一眼虚空之上。

    若真有什么危险发生了，那人应该会再次出手帮忙吧。

    毕竟，他帮了这么多忙，暗中做了这么多事情，又岂会在这最关键的时候，让他出事呢？

    小紫见楚魂坚持，便只得咬牙道：“好，那小紫去去就回！正好杀些八大神族的狗东西，活动一下这许多年未曾动弹过的筋骨了！”

    楚魂笑道：“去吧！能杀多少杀多少！”

    只要炼化了尊印，他也不怕暴露身份了。

    当然，尊印一旦被炼化，他想遮掩也遮掩不住了，到时候天地宏音便会传震九天，向世人宣布第九神域的归属！

    小紫再次化形，变会紫皇毒龙之身，朝着碧水城方向掣电般游掠而去，而楚魂则是带着激动，纵身一掠，落入深涧之中……

    深涧水底，一方黑色大印，被一股神秘之力包裹，静静的悬浮在手中，任由深涧之中水流如何湍急，黑色大印却是岿然不动。

    当楚魂身形靠近黑色大印时，包裹着黑色大印的那股神秘之力，瞬时散去。

    与此同时，八尊齐齐眉头挑动，眼中露出骇然来！

    “第九尊印气息现世，这是又有人要称尊了！难不成，是那凤医儿？”

