    晏儿八岁了，已经成长为一个性子稳重而又贴心的俊美小少年。

    看着他，云黛就忍不住想感慨，这时间过的真是快。

    眨眼便是一年，小孩子如芽儿一般长得飞快。

    他说道：“回母后，儿臣在想，父皇战胜之后，是否赶得及回来过年。”

    云黛习惯性的想揉他的脑袋，但现在是在外头，周围许多臣子侍卫。而太子也不是两三岁的小孩子了。

    这个动作不太合适。

    她改为拍拍晏儿的肩膀，笑道：“当然可以。这段时间你可不要荒废功课，回来你父皇要考的。”

    晏儿认真说道：“儿臣不是小孩子了，懂得孰轻孰重。母后头痛吗，儿臣送您去月梧宫。”

    “你送我去？”

    “儿臣答应过父皇，父皇不在京都的日子，儿臣要照顾好母后和妹妹弟弟。”

    “好吧，小男子汉。”

    云黛伸出手。

    晏儿立即扶着她，虽然个子矮，倒也有模有样。

    至于月梧宫住着的秦王与母后头痛的关系，云黛也没瞒着晏儿。

    晏儿把母后送到月梧宫，便一手一个，牵着两个妹妹回凤仪宫去了。

    当然，是在一大群嬷嬷宫女和太监的跟随下。

    云黛绕过屏风，在秦王床前转一圈，照例与他打个招呼，说几句家常。

    照例是得不到回应的。

    云黛也早就习惯了。

    今天她多说了一会儿话，说的是近来朝廷的事情，以及赵元璟御驾亲征这件大事。

    云黛觉得，多与他说说话，尤其是他关心的朝堂之事，说不定能让他早点醒来。

    说完后，她便回到屏风后面，展开一张地图，仔细看起来。

    看了一会儿，她拿着笔，在地图上做出标记。

    保兴端着茶进来，问道：“娘娘这是做什么？”

    “标记皇上的行程路线，算算他什么时候能到。”云黛趴在地图上，用细细的羊毛笔，仔细在地图上做记号。

    她也算是出过远门的人，大概知道军队的行程的速度，再知道大概的路线，就能算出赵元璟每天能够到达什么位置。

    赵元璟这次的行军还算顺利，除了路上遇到暴雨，耽搁了几天时间之外，只用了一个半月时间，就顺利到达塞北。

    十月份的天气，这边已经很冷。

    好在赵元璟有先见之明，出发之前便让每个将士都随身背一套棉衣。队伍一到这里，将士们纷纷换上棉衣。

    总算没有被冻病的。

    大军在城外驻扎，赵元璟等人则进入沧澜镇，与郑希、骆继祖留下的人汇合。

    如今这里的最高统领是周亦芷。

    她带着伤来见皇帝，看着消瘦且憔悴。

    但她很激动。

    御驾亲征啊。

    皇帝和周国并没有放弃他们。

    皇帝到来，驻守沧澜镇半年之久的将士们也俱是欢欣鼓舞。

    “周将军请起。”赵元璟看见周亦芷这般模样，声音温和了些，“周将军辛苦了。不知周老将军现在何处？朕去看看他。”

    皇帝到来并没有责罚，反而先关心祖父的伤势，周亦芷眼底泛着泪意，带着皇帝等人去周老将军的房间。

