    寻常人听到李易要卖玻璃器皿，还是这么大个的，保证欣喜。

    伯讹跟伊辛巴却同时露出警惕的神色，似乎还略微有一丝惊恐。

    “太贵，买不起。”伯讹的眼睛不时扫一眼酒精炉，想换成煤油的，要么汽油、柴油也成。

    伊辛巴于旁边点头，对，贵。

    他早看出来李家庄子会烧玻璃，别处来的琉璃价钱昂贵，通常为物件，杯子什么的。

    别地方卖过来的琉璃，有透明的，却不如李家庄子的通透。

    更多要带颜色，杯子的造型并不好，壁厚，应该属于浇铸而成，里面有泡泡。

    李家庄子的玻璃杯，晶莹剔透，各种形状，比水晶的好看。

    尤为厉害的属于大玻璃，那么大一块，平的。

    瞧瞧闻恬兰香阁，有人不小心撞到，竟然没碎。

    包括此房间，大玻璃门，一扇要是卖，该出价几许？

    如浇铸而成，那么大的门，咋不见丁点泡泡？

    面前所见的大玻璃锅，同样。

    李易往锅里下羊肉片：“我有一种新的经营模式，代销，你们用信誉保证，我先把东西给你们，你们卖，卖掉后咱们分钱。”

    “卖不掉呢？”伯讹十分谨慎，先不问分钱比例。

    “卖不掉退回来，我给你们几十种玻璃器皿，有的别人喜欢，卖得就多，有的不受欢迎，卖不出去。

    哪一种好卖，你们多要货，何种卖不动，送回李家庄子。

    你们属于终端销售人员，负责开拓市场，比如天竺，你们不是想打嘛！”

    李易指指西边，语气平和。

    “哪有的事儿？我们不打天竺。”伯讹吓一激灵，你咋知道我们向西迁？

    “别激动，我所言中的‘打’，为打开市场的打，非兵戈事。”李易顺着说。

    “对！打开市场！”伊辛巴额头上见汗：“不知批发价多少？我们卖多少合适？”

    李易叮叮弹两下玻璃锅：“批发价，现在的锅，两千缗一口，指导销售价格三千缗，搞推销活动，两千三百缗。”

    “批发价贵。”伊辛巴想都不想直接压价：“一千八百缗。”

    “莫急，批发自然有批发价，咱们合作，给你们的是拿货价，一千二百缗，一套，不是一个锅。来人，上东西。”

    李易摆摆手，你们太不会讲价了。

    门一开，四个公主端托盘鱼贯而入。

    玻璃托盘一个，玻璃盘子四个，玻璃碗四个，玻璃四个，玻璃筷架四个、玻璃酒杯四个、玻璃汤盅四个。

    东西放下，她们又井然有序地出去。

    “这些，一千二百缗，能卖多少钱，看你们的本事，上面可以带花纹，别人喜欢什么花纹，给回来图案，咱负责订制，价钱要高，高五成。”

    李易说着拿起个酒杯，给二人看上面的字：难言别离意，满饮尽真情。

    “字是灌注而成，玻璃能烧成浆？”伯讹看出来问题了。

    “嗯！”李易承认。

    “不怕我们学去？烧东西化了变成玻璃，多试试，总能试出来。”伯讹盯着李易的眼睛问。

    “兑换券就是纸和油墨制作，可有假的出现？”李易坦然，告诉你们，难道你们就会？

    伯讹露出痛苦的神色，谁说兑换券没有假的？

    我刚才不就拿出来一百钱的被人围住？还……还被没收了，跟金子一起没收的。

    伊辛巴找重点：“一千二百缗拿货价，单独一个多少钱？”

    “看是哪个东西，大的锅，保证贵，单独买，凑齐一套，五千缗不够。回头给你们分价表。”

    李易随意地说着，似乎此事定下了。

    “我们不用给钱？一千套，十百二十万缗，不给？”伯讹试探。

    “怎么会有一千套？先给你们十套，你们去宣传，有人买，全款预定，我再发货。

    正好你们拿到钱，把拿货价的钱给我，一来一去至少三个月，时间长，才显珍贵。

    问他们要自行车不？自行车提前半年预定，纯手工打造。”

    李易对套路非常熟稔，随时可提货，无法体现价值。

    伯讹与伊辛巴互相看看，伯讹问：“李东主不怕我们拿了十套就不给钱了？”

    “唉！说不怕是假的，因为这个赚的钱吧，要用在前方将士的家人身上。

    你们真不给，信誉没了，将士的家人日子会不好过，对边关将士的军心士气影响很大。

    他们在外面征战，不就是想叫家人生活好一点嘛！若缺了钱，别说杀人，他们都能灭国。”

    李易一副诉苦的样子跟两个人说，我不容易，将士们更难啊。

    伯讹、伊辛巴：“……”

    他俩悟了，不给钱就打我们呗是不？朝亡国的程度打？只因十套玻璃器皿？

    “李东主，恭喜，金城公主诞一男娃儿，虽不足月，养得却好，真真天佑我吐蕃与大唐两国。”

    伊辛巴借此机会向李易道贺。

    “不是，吐蕃不是国，你们吐蕃跟我们大唐讲和的时候，是以甥舅之义，故前方将士有死战之心，偏不得朝堂征伐之令。”

    李易摇头，别看我把你们吐蕃当国，官方你们不是国，宰相书啥的，不行，要不就打你。

    伯讹两个对视一眼，好无奈，面对这个年轻的李东主，丝毫便宜占不到。

    哪怕是口头上的，只要关乎国事，对方保证不给机会。

    “既是喜事，当中似乎有误会，金城公主额外选人不告而出，报于大唐。”伯讹开始针对。

    “告谁？金城公主派人回娘家报喜，需要别人说？来了四个，说一共十个，有六个被可能是什么人给截杀。

    他们还担心自己出来，有对大唐怀敌意者欲杀他们亲人，在金城公主身边的亲人。

    这相当于边关将士们的亲人被杀一样，他们要是知道……哎呀！别说杀人，他们都能灭国。”

    李易根本不让步，硬顶回去，战场上你们得不到的，谈判桌上更别想拥有。

    伊辛巴二人有些恍惚，感觉李易说的最后一句好熟悉。

    “来人啊，准备一千万缗辎重送到黄河源头，好像有坏人欲对吐蕃赞普和金城公主不利，当……”

    “李东主，别，李东主，我们立即写信，保证不让坏人得逞。”

    伯讹觉得李易是吓唬自己，偏偏不敢赌。

    “对，李东主，说玻璃一套的事情，我们卖，先给你钱，别信誉什么的，给钱。”

    伊辛巴心累，没办法，军事实力不如人家，除了妥协还能干啥？

