    “王弟，慢着。”

    议事完毕，成嶠跟嬴政告辞后也准备离开，还没有走出殿门便听到嬴政的声音。

    “王兄，还有什么事吗？”成嶠有些疑惑道。

    “你东西忘记拿了。”

    成嶠顺着嬴政的目光看过去，顿时看见了放在桌案上的竹简，不由得心中苦笑, 这有必要拿回去吗？

    “王兄，这没必要拿了吧，你不是说给我准备一份吗？”

    “孤愤篇，我已经看完了，你带回去先看着，准备的那份需要一点时间。”

    好家伙，这是铁粉中的死忠粉啊，这都不忘记推书？

    如此, 成嶠只能转身回到桌案将竹简给拿起来了。

    在成嶠走后, 嬴政便叫人去复刻一份，吩咐完又看起《五蠹du》篇，很快又入神了。

    这次嬴政入神比看《孤愤》篇还要快得多，《五蠹》篇是韩非著作中最出名的一篇。

    成嶠离开雍宫偏殿后便去了高泉宫，到达时发现他母亲韩夫人正在惊鲵下围棋。

    惊鲵是会下围棋的，略有涉猎，只是没有接近魏无忌的任务因此没有加强培养，因此在韩夫人的攻势下可谓节节败退。

    出身世家贵族的韩夫人琴棋书画都会，尽管称不上大家，但压过惊鲵还是轻而易举的。

    成嶠打个招呼后静静站在一旁看完整盘棋，等下完后便亲自上场。

    对于棋艺，成嶠造诣不高，只是懂规则, 会下。

    这还是这一世学的，第二世没空去学, 第一世跟围棋有关的事, 只是在少年时期看完了《围棋少年》, 现在想起片头曲还隐隐有种热血沸腾的感觉。

    如果说惊鲵是节节败退, 那么成嶠就是一溃千里了。

    好在成嶠和惊鲵也不在乎输赢，把韩夫人开心哄开心就行了。

    下完棋，成嶠带着惊鲵吃了一些茶水点心，说了会闲话便离开了。

    本想去见焱妃和月神，但到了后被侍女告知两女正在修炼，成嶠便制止了侍女去通知两女，留下一句让两女有空去做客的话就离开了。

    现在本没有什么急事，不过串门聊天，加深感情罢了。

    正事成嶠打算自己突破宗师，恢复修为再办，到时候东皇太一要是不同意，他可就要翻脸不认人了。

    离开宫，成嶠就回府了，路上也没事便拿起竹简继续往下看。

    嬴政的动作相当快，当晚便把韩非的著作全部复刻一一遍，差遣少府内侍送了过来。

    韩非的所有著作加起来字数在十多万字，成嶠逐字逐句的去理解, 而是快速通读一遍，十多万字不用一个晚上就轻松看完了。

    韩非的所有著作都是采用议论文的文体，先秦诸子散文, 从《论语》那种语录体开始，发展到如今，议论文已经发展到非常成熟的地步了。

    看完韩非的所有著作，虽然只是粗略阅读，成嶠也不得不赞叹韩非的才华，特别是《五蠹》篇，怪不得如此出名。

    ……

    《五蠹》是一篇论证严密、层层递进的论说文，论说最为严密、成熟。

    韩非的观点：圣人不期修古，不法常可，论世之事，因为之备。

    统治者不能够照搬古法，不死守陈规旧俗，而是要根据当前社会的实际情况，制定相应的政治措施。

    韩非认为，要用古代贤王的政治手段治理当今天下就像守株待兔一般，不知变通，一味追求统治者的仁明并不可取。

    守株待兔这个成语就是韩非发明的，除此之外还发明了很多其他带有寓言性质的成语和普通成语。

    先秦诸子学说中，像儒家、墨家都是要求统治者以“仁”治天下，认为只要施行仁政，天下便会归顺，这过于理想。

    这是《五蠹》的第一层论点。

    接着韩非开始阐述民众多少与财富厚寡之间的关系，先说古代自然物质丰厚，人又少，所以大家不用争抢，现在人多，物产少，所以大家互相争抢。

    从大方向上阐述完，韩非又举了古代贤王和如今县令生活条件作为对比。

    古代禅让天子之位，是因为君王要不辞辛劳的为天下人谋福祉，自己的生活却并没有多好。现在一个小小的县令生活条件比古代贤王好多了，所以大家都争着当县令，更别说天子了。

    原因即在其间实际利益的大小很不一样。

    所以圣人要衡量财物多少、权势大小的实况制定政策，圣人即是统治者。

    中古时代君王行仁义，然后得服天下，但如今，君王行仁义反被其他国家灭亡，进一步论证他的观点：仁义用于古不用于今也，世异则事异。

    然后进一步论证：上古竞于道德，中世逐于智谋，当今争于气力。

    世异则事异，事异则备变。

    古今社会风俗状况不同，政治措施也不一样。如果想再用宽大和缓的政策去治理剧变时代的民众，就好比没有缰绳和鞭子却要去驾驭烈马一样，就会产生不明智的祸害。

    实行仁政并不能让天下不乱，人民总是屈服于权势而不是仁义。

    现在的学者们要求君主施行仁义就可以统治天下，要君主像古代圣人和孔子一样，要天下民众都像孔子门徒那般，这是不可能的。

    孩子不学好，无论父母、师长、乡邻怎样劝慰都不管用，但一看到官吏依法搜捕坏人他就害怕了，开始改掉恶习。

    人们总是受到慈爱就娇纵，见到威势就屈服。明君总要严峻立法并严格用刑，施行奖赏最好是丰厚而且总能兑现，使人们有所贪图。

    阐述完观点后，就是此文的重点和重心。

    所谓五蠹就是五种危害国家，阻止国家强大，使得国家混乱的五种人。

    儒者：儒家学派的人，用文辞扰乱法纪，蛊惑君主和世人。

    纵横家：言谈者，在国与国之间搞外交，花言巧语、搬弄是非，轻易挑起战争。国家不能靠外交强大，要靠修内政强大。

    游侠：剑士、刺客，聚集党徒，效力于贵族，触犯法令。

    患御者：害怕服兵役的青壮年，为逃兵役投奔权臣贵族门下。

    不法商工之民：制造残次商品，卖给辛苦耕种的农民来获取巨大利益。

    韩非把儒家和纵横家给形容成了蛀虫，因为韩非师从荀子，所以多儒家非常了解，文章中对儒家的抨击可谓一针见血，比对纵横家的批判更加辛辣，相当的有意思。

    儒家虽然在后世备受推崇，但在当时的战国时期非常不受重视，是众矢之的，受到很多人攻击。

    儒家宣传“仁政”，用“仁”治理、统一天下。

    但战国时期各个国家统治者都在忙着兼并战争，想着怎么打倒敌国让自己的国家更为强大。

    如果统治者用“仁”治天下，那么他就会被其他国家吞并，谁他们用仁政治理天下啊？

    所以，当儒家的“仁政”在当时可谓没有用武之地。

    这种抨击在春秋战国时代并不过分，那个时候没有统一的思想权威，各家各派捍卫自己的学说，都认为自己的思想才是最好的，才能救世救民。

    韩非不算说的最过的，先人孟子对其他百家的抨击更为辛辣，丝毫不留情。

    孟子称张仪、公孙衍为“妾妇之道”，看人家脸色行事，给自己谋得一点儿好处，甚至骂杨朱、墨翟“无父无君，是禽兽也”。

    这里的墨翟就是诸子百家中的墨子，也就是《秦时明月》中的墨家。杨朱就是《一人之下》中千年邪派“全性”所尊崇的祖师爷，著名观点“人人不损一毫，人人不利天下”。

    当然孟子虽然言辞辛辣，但并不是一味谩骂，而是怀着捍卫儒家、捍卫真理的正义感。

    那个时代，各个学派互相辩论是常事，又没有禁区和权威，大家可以畅所欲言。

    《天行九歌》中韩非不仅在《五蠹》中大胆diss儒家、纵横家，还敢把自己写的文推荐给身为纵横家的卫庄。

    这和那个时代背景有很大关系，卫庄即使看着非常不爽也不能对韩非动手，他只能在辩论上想办法胜过韩非。

    记得动漫中卫庄去读《五蠹》的时候，眉毛就没舒展开来过，看得一旁的紫女都非常好奇。

    卫庄读完文章后接过紫女递给他的酒樽，眉头终于舒展开一点儿，一边慢悠悠喝着酒一边慢条斯理的说着韩国朝政形势。

    言语间带着漫不经心的味道，说出来的话却是十足十的等着看处于危险境地的韩非怎么破局，就是等着看韩非的笑话，准备吃瓜了。

    卫庄对其中关于纵横家的言论一定非常不满，但也一定震惊于韩非的才。

    五蠹危害国家怎么办？

    韩非的办法是让五蠹尝尝专政铁拳的厉害！

    韩非的文章通常都是从一点而起，先列举事实，提供从古到今的充分论据，从中引出论点。

    一个论点刚说完，立刻转入下一层分析，环环紧扣、层层归纳，直至最终。

    层层递进、侃侃而谈、洋洋洒洒，再加之韩非的文风犀利峭刻、尖锐锋利，细密遒劲，严刻寡恩、敢于直言，有一种激切凌厉之气。

    再以冷峻严酷的去剖析现实，大胆暴露各种人物的思想行为，毫不掩饰，摘抉隐奥，根本无所顾忌。

    从现实出发，观点实在，符合历史的真实情况，一句句切中要害，鞭辟入理，读完之后如攀登完一座高耸入云的山峰，后劲十足。

    ……

    成嶠读完，也不得不认为韩非的理论很适合如今，但因为有第一世的经历，却不会跟嬴政一样认为韩非说的完全是对的，完全深信不疑。

    正如韩非在《五蠹》中提出要与时俱进，因地制宜的制定政策，在成嶠看来韩非的理论最多用到统一天下那一刻，之后就不行了，隐患很大。

    韩非的理论很适合剧烈变革的战乱年代，但是太极端，太专制，太粗暴，不适合以休养生息为主的天下

    成嶠认为应该把韩非的理论和儒家的理论中和一番，以法治国的同时大力建设精神文明，政治文明，经济文明。

    对于韩非推崇的君权至上，成嶠也是有不同的想法。

    嬴政这一代君权至上没问题，但必须对后世君权加以限制，没有约束的权力最终只会造成灾难，君权也不例外。

    韩非说起来虽然推崇君权至上，强调君主要把权力牢牢掌握在手中，但骨子里还是藐视君主的，可谓相当的高傲。

    《说难》篇中有一段话翻译过来是这样的：君主就像龙，他脖子下面有一块逆鳞，如果碰到就要吃人。不碰他的逆鳞，你就能骑在他的身上驾驭他，用自己的智慧，学说去征服那些统治者，驾驭他们。

    《天行九歌》里李斯曾说，“师兄之才十倍于我”。

    成嶠以为是夸张，不过在读了韩非的文章后，却觉得这多半是真的。

    不过这里的“才”，成嶠认为指的是才华，而不是才能。

    韩非出身贵重，可以轻松博览群书，拜师也轻轻松松，取得成就称得上勤奋的天才，“子”之称当之无愧。

    李斯出身低下，却能够爬到秦朝丞相的位置上，才华智谋可能不如韩非，但论处理政务的能力绝对不比韩非差，更强一些也不奇怪。

    历史上韩非没当多久官，《天行九歌》中也只是司寇一职，尽管涉及少量其他方面的政务，比如赈灾，但韩国才多大地？

    别说统一天下的秦国了，没统一的秦国也比韩国大了几步，众所周知治理一个县和治理一个郡的执行方式必然是有差别的，更别说幅员更加辽阔的国家了。

    不过论格局，李斯着实要差韩非一筹，李斯考虑事情的角度往往只从自身考虑，却心胸格局着实没有韩非大。

    但这也不能全怪在李斯头上，李斯根本无法选择，谁叫他出生寒门，不顾着自己，不钻营怎么能改变命运？

    能够当诸侯公子，谁愿意当一个普通老百姓啊。

    在这个时代的大多数地方，贵族的起点就是普通百姓一辈子够不着的终点，甚至起点的门槛都摸不到。

    总而言之，在成嶠看来两人各有千秋，非要比个高下的话，韩非要出色一些，但也当得起“一时瑜亮”之说了。

