
    飞扬跋扈冲霄起，一剑横贯万丈空！

    苏浩无敌，傲立在高空之，长发与衣衫乱舞，成为众人仰望的高山，之那太阳还要夺目！

    全场震惊，鸦雀无声。

    那赵轮执法等，全部震惊瞪大双眼，心狐疑全部打灭，传言属实，苏浩不简单，相当的不简单。

    梁歪等星天峰弟子，惊讶之后，全部振奋，苏浩当真恐怖，离开只是不足一月，战力却是飞速猛增。

    袁剑豪躲在远方，鲜血从身躯洒落，在众人有些鄙夷的目光望来后，他生出滔天怒火。

    想他一代圣子，太一神门未来接班人之一，竟然被一个化神，一剑逼退，险些斩杀？

    忍无可忍，杀心滔天！

    “啊！”他爆吼一声，吞下一颗紫色丹药，丹药化开后，他的气息蓦然爆炸，澎湃之，超越圣胎六层，直达那第七层的恐怖！

    同时，他大步跨下，如奔雷闪电，带起滔天风云，直奔苏浩杀来。

    此时的袁剑豪，给人更大的压迫，胆寒之下，很多人冒出冷汗，身躯忍不住的瑟瑟发抖。

    圣胎之境，一层差距一层天，此时的袁剑豪气息暴增一个层次，恐怖程度，超越前面太多。

    甚至，苏浩都是目光一凝，但不是惧怕，而是冷笑，身躯站立当场，等待着那人暴杀而来。

    “太一神剑斩！”

    袁剑豪大喝，随着靠近苏浩十丈外，紫色的剑光再起，劈砍而出的同时，似乎万道剑气同时扑杀。

    如同一片紫色的剑海，从苏浩头顶向下笼罩。

    这已经是太一神剑阵的运用，妙用无穷，一剑寒光万重影，剑气镇压！

    “轰隆隆！”

    虚空大浪奔腾，气息澎湃而暴躁，杀气横扫十方，天地温度骤寒。

    众人更加恐惧。

    纵然是那赵轮等执法都是色变，一步踏下，时刻戒备。

    却在此时，苏浩不闪不避，大步向前，气息轰隆之，一道赤色的剑光横冲而出，如火河贯冲长空。

    剑光精准无，射杀一道紫色剑气，轰隆之，与之撞击在一起，赤色与紫色光华澎湃而开，各占半边天。

    至于其他的剑气，在众人瞩目之下，全部射杀苏浩，但却在他们以为苏浩千疮百孔的时候，却是发现，那些剑气无不是消散而开。

    “哼，太一神剑阵，我大师兄早已破解过了，别说是他，这一招连我都奈何不了。”梁歪在下方大吼。

    在藤家城之，苏浩一语道破太一神剑阵的破解之法，助力梁歪峰回路转，战败藤家老祖。

    名扬天下的太一神剑阵，已经是无法奈何他们。

    而这让得袁剑豪，色变更加恐怖，苏浩既然知道太一剑阵的漏洞，这可是他太一神门的绝学！

    “太一剑阵，变化无穷，并非只是一种，今天斩你，谁也阻挡不了。”怒火在心澎湃，成为无可遏制，袁剑豪对苏浩的杀心，达到了有史以来的最高，倾尽五湖四海之水，也是无法熄灭。

    在他喝声之下，手掌在储物袋猛地一拍，立刻之间，储物袋之射出无数道寒光，一把把法宝之剑射出，组合剑阵杀向苏浩。

    这不再是虚妄，而是那真正的神剑，合力诛杀，要将苏浩千刀万剐。

    “不好！”

    梁歪等神色大变，太一剑阵不再是虚幻，而是成为真实，袁剑豪神魂驾驭数百把神剑，射杀苏浩。

    这让人心魂俱寒。

    “太一神门的小子，你敢杀我苍梧弟子，纵然是你太一门主来，也救不了你。”赵轮等执法都是开口了。

    现在感觉之，苏浩处于极度危险，他们万万不会让他生出意外。

    只是，他们的声音轰隆之，那无数神剑，却是丝毫没有停止，合力笼罩而下，将苏浩包裹其。

    杀招已出，不可逆转！

    众人颜色前所未有的变化。

    “哈哈哈，死，给我死！”袁剑豪如疯癫，大吼之，乱发齐齐舞动，给人无狰狞之感。

    但！

    “破！”

    在这刹那，剑阵之，属于苏浩的声音浩荡而出，随着声音响起，道道金光从剑阵之爆射而出。

    下一刻，更是猛地澎湃，金光带起澎湃烈焰，横扫之下，神剑倒退，四射而开。

    无法奈何苏浩。

    而众人震惊望去，更是露出无的尊崇，从那剑阵之冲出的苏浩，给人伟岸无之感。

    此时，他头戴龙头金冠，身穿金丝宝甲，手持蛟龙战抢，脚踏七彩云靴，如少年战神，风骚无限。

    “帅……简直是帅呆了！”小豆子双眼灿灿发光，苏浩这一身，竟然全部是堪圣器的至宝，金光澎湃，耀人双目，衬托的他的气质，神圣而伟岸。

    少年大步向前，金甲战神，遨游苍穹，给人无敌之感，让人目崇拜逐渐的爆发，最后一些少女尖叫而起。

    妙如烟脸色露出羞红，望着苏浩，爱慕浓浓，此时此刻的少年，在她心，再度留下重要一笔。

    意气风发，顶天立地，少年战神之名，名副其实。

    “杀！”

    战神向前，长枪如蛟龙出海，随着向前刺杀，真的有苍凉而浩大的龙吼阵阵而起，威严肃穆，霸道无穷。

    蛟龙战抢，以蛟龙之精华打造，此时再结合苏浩的龙魂之力注入，这把抢的威力，无可抵挡。

    “噗！”

    长抢一闪，鲜血洒落，袁剑豪身躯倒退，肩膀出现恐怖伤口，骇然之，他亡命倒退，借助丹药之力，速度非凡。

    此时他是圣胎七层！

    只是，苏浩的速度更是恐怖，头顶龙头金冠，为他加持一层修为，脚下七彩登云靴，让他速度如电，一步跨下，万米追踪。

    袁剑豪眼看苏浩到来，咬破舌尖，喷出精血，可惜，根本无法拉开与苏浩的距离。

    那杆蛟龙战枪，横扫而出，气势如虹，如蛟龙摆尾，横扫千军。

    嘭的一声，如闷雷炸响，袁剑豪的身躯，在高空横飞出去，所过之处，鲜血染红长空。这不是结束，苏浩脚踩登云靴，大步追，战抢无敌，刺杀而出，要夺此人命！
