    打发走司机，何宏远接过库里南司机递过来的钥匙，笑着递到沈芮手上：“弟妹，小小心意，听嘉善说你比较喜欢动力强劲的SUV，刚好我前段时间弄辆了红色的劳斯莱斯库里南，动力还算不错，先给你拿过来代步！”

    打发走司机，何宏远接过库里南司机递过来的钥匙，笑着递到沈芮手上：“弟妹，小小心意，听嘉善说你比较喜欢动力强劲的SUV，刚好我前段时间弄辆了红色的劳斯莱斯库里南，动力还算不错，先给你拿过来代步！”

    这个只能算是初次见兄弟对象，给的小小见面礼，等沈芮治好他，他这边另有重谢。

    这辆劳斯莱斯库里南刚好是最近新引进国内的货源，他特意选了姑娘家用着比较好看的正红、直接上顶配，让人连夜从上京仓库送过来。拖车直接送到天空城门口，他让司机代开进来。

    好吧，她以为最多大几十万百十万就已经够贵重的了，谁想到，何宏远直接送了辆六七百万起步的劳斯莱斯过来。

    “谢谢何大哥和嫂子，你们坐！”送到门口的一腔好意，拒绝伤感情，也不是还不起的人情。沈芮自然大方的接了车钥匙，道了谢，和印臻引着何宏远夫妻进门在会客室落座。

    清早喝茶不好，也知道何宏远夫妻，目前心情忐忑，估计没什么品茶喝饮品的心情，印臻也就只给两人倒了杯温水，转而拿过沈芮刚才没喝完的奶杯，凑到沈芮嘴边，让她趁着温热喝完。

    何宏远性子舒朗，这会儿还止不住作怪的对印臻挑眉打趣，哎呀，这甜蜜劲儿，老印这是不动情则已，动了情这是给自己找了个小祖宗伺候着，还心甘情愿甘之如饴呢！

    印臻岳峙渊渟，眉目动都没动，仿佛没看到好友的打趣一般，他的姑娘，他自己疼，怎么着了？

    三口两口把杯子里的鲜奶喝完，接了印臻递过来的纸巾轻轻擦拭了下唇角的奶泡，沈芮拿了小药箱出来，取了脉诊放在桌上，“嫂子看面色，只是有些体寒，问题不是特别严重，稍后我再给你细说，何大哥把手放在脉诊上，我来仔细给你看一下脉象！”

    何宏远心情多少还是有些忐忑的，虽然他在外界，也算是成功人士，但是遇到这种切身相关的事情，才能真正明白，有的时候，钱他还真不是万能的，至少，在没遇到沈芮之前，他的钱，并不能解决他这一桩隐疾。

    换着左右手，仔细查看了何宏远的脉象后，又给秦雅莲也摸了脉象后，沈芮沉吟下道：“何大哥的先天问题不能操之过急，需要花点儿时间养，我给何大哥开一则药方，再配上按着你身体情况调配滋养身体的养荣丸，你先用上一个月，可以去医院做个检查，能见证些改变的结果！

    随着治疗进程，我会逐步调整药方，想要达到痊愈，稳妥起见，大概需要给半年左右的时间！”身体的康复，特别是涉及何宏远这样的隐疾，并不是个一撮而就的事情，需要慢慢温养，不会像感冒发烧，一两天就能治好，她得先给这对夫妻铺个心理底数。

    不过，好在，治疗效果是个随着时间推移医学手段能够检测的进度，有疗效，无疑会是给他们更积极配合的动力。

    听到沈芮说，需要花点儿时间，何宏远和秦雅莲正想说，只要有效果，他们不怕花时间，哪怕调养个三五年，能让他们要个孩子，都是值得的！

    随即，沈芮给了确定性得痊愈时间，那可真是让夫妻俩喜出望外了，半年算什么，他们夫妻结婚这么多年的时间都等了，还担心这半年吗？沈芮给出能够治愈的肯定，才是让他们最激动澎湃的！

    秦雅莲是女性，到底感性了些，忍不住泪染眼眶，多少年了，终于有个人能够给他们夫妻一个肯定能治愈的结果，一个月就能看到疗效，又是这样亲近的至交关系，他们怕什么！

    “嫂子这边问题简单些，我这给你开个食补的方子，你一周吃上两三次就能调养身体了，若是想要效果更佳，我也可以给你配点儿养荣丸固本培元一下！母体身体康健，回头有孕，孩子好养不受罪！”

    秦雅莲比何宏远小个三四岁，今年三十三，这个年龄要孩子，接近高龄产妇，打个好基础还是有必要的。

    养荣丸这个方剂，对于调理身体，均衡滋养固本培元，有奇效，特别是在沈芮的掌握下，针对个人体质调配，其实就是新的药方，只是发源于养荣丸这个根基，沈芮不想麻烦改名，统一就叫养荣丸了。

    “弟妹尽管开方子下医嘱，我和你何大哥肯定全力配合，需要什么药材，你尽管和我们说，我让人去搜集！”抹了抹眼角喜悦的泪珠，秦雅莲这会儿，到显露出外柔内刚的本色，当即利索的点头配合道。

    给他们看诊，肯定不能让人家姑娘在给他们贴药材费用的，能治疗这一点儿，已经是对他们天大的帮助了！

    “对对，弟妹你开方子，我让人去准备药材送过来！”何宏远这会儿也从欣喜中反应过来。

    理解他们的心情，沈芮当即接过印臻递上来的纸笔，写下了药方和所需要的药材用量，“何大哥和嫂子应该有熟悉的医生，也可以拜托他们帮忙看下药方！”

    对于自己的医术，沈芮并不怕同行验证，也给何宏远夫妻确定性的验证机会，

    “用人不疑，对弟妹，我有什么不放心的，我和老印这交情，麻烦弟妹全权负责就可以了！”何宏远摆摆手，他和印臻算是少有的至交，哪用得着再找不如沈芮的人验证。

    接了沈芮递过来的药方和药材清单，何宏远拍了张清晰的药材清淡发给助理，让他去搜罗上佳药材，印臻给何宏远报了个药材商，，他的治疗药材就是这家供应的，质量过硬，不用何宏远再特殊找渠道了。

    送走了

