    经由小新的提醒，她也才发觉这套房子完全不像三年多没人住过的样子，没有一点灰尘更没有久无人居住的霉气味。

    看到这，心里已经有底了，除了卓禹安没有别人会来，那时跟妈妈出发自驾游，忘了改门锁的密码，此时她淡定自若走到大门口处，随手就把密码改了。然后吩咐小新

    “早点休息吧，明天要忙。”

    她吩咐小新早点睡，自己却睡不着，抱着电脑靠在床头看材料，再排查一遍是否有漏掉的重要信息，一看就到了后半夜。也是真睡不着，许久不曾回来难免有点触景生情。屋子里的摆设亦如多年前，窗帘还是以前卓禹安给她换的，因为她睡眠不是很好，每天早5点多有一点亮光，她就会醒，所以卓禹安给她换了一个挡光功能特别好的。

    他以前有很长一段时间住在她家，比妈妈住的时间还长，所以房子里到处都是他留下的痕迹。她不该为了省酒店的钱而回来住的。

    快到三点多才迷糊睡着，早上8点又被门铃声给吵醒。

    小新去开的门，是风风火火的林之侽，她拎着一大包的早餐，熟门熟路到餐厅放好。一边忙一边抱怨

    ：“怎么把大门密码改了啊？”她昨天知道舒听澜要回来住，特意找的保洁阿姨来打扫了卫生，还帮她两个卧室买了新的床上用品。原本昨晚就想过来的，结果傅慎逸发疯，她精疲力尽倒头昏睡，今早才急忙赶过来。

    舒听澜睡眼惺忪起来，听到她的话，才知昨晚是自己想多了，也是，卓禹安现在对她的态度，怎么会来帮她打扫卫生。

    她把新密码告诉了林之侽，简单洗漱完后坐到餐桌吃早餐。

    小新在林之侽面前还是有点放不开，主要是林之侽长得太明艳，加上性格外向，气场强。偷偷抬眼看林之侽，然后不由脸红，林之侽就坐在她对面，穿着开领真丝白衬衫，领口底下若隐若现的红痕让人无限遐想。

    小新一直标榜自己是新鲜人类，但毕竟刚走出象牙塔，然后最近跟着舒律师，见的都是以前可望不可及的精英人物，着实有些无措，偏偏这些人呢，因为舒律师的关系，对她也格外关照，以至于她时刻有种受宠若惊的感觉。

    林之侽看她就觉得好笑：“听澜，我记得我们当初毕业时，没有小新这么纯情啊。”

    舒听澜淡淡看她一眼：“那是你。”

    舒听澜刚毕业那会，远不如小新，最初跟人说话都要鼓足勇气才敢开口。

    林之侽不知想到什么，取笑道：“确实，你不鸣则已一鸣惊人。”

    她指的是舒听澜当初瞒着她和卓禹安秘密来往的事。

    怎么总想起过去的事？林之侽当即打住，换个话题

    “你来出差，那易先生真能带得了两位小朋友？”林之侽虽然喜欢那两个小鬼，但是要让她带，她想起来就害怕。

    “易先生很厉害的，小朋友们特别听他的。”小新可算找到能回话的话题上了。

    “那你们舒律师听他的吗？”她揶揄。

    “额，好像易先生比较听舒律师的。”她家舒律师很厉害的，只有在她们这些老朋友的面前才会有柔软的一面。

    舒听澜没再搭话，专心看手机上易木旸发来的送小朋友们上学的照片。她和易木旸每天会固定时间视频，白天彼此都忙工作鲜少联系，但易木旸会不时给她拍一些照片，有时候是小朋友的，有时候是他在俱乐部训练的。

    易木旸说：“我们现在有点像异地恋。”

    舒听澜愧疚不已：“这个案子结束，以后再也不接异地案了。”

    易木旸发了一个摸摸的表情包，随后说到：“没关系，可以体验一下异地恋的感觉也不错。”

    舒听澜随手拍了一张餐桌上的早餐给他看。

    “早上这么丰盛？”

    “林之侽买的。”

    “多吃点。”

    “好。”

    她太专注在手机上聊天，林之侽敲了敲桌子，喊道

    ：“够了啊，一大早的撒狗粮。”

    舒听澜则收起手机。

    吃完早餐，林之侽先送她们去找徐母，然后再送她们去法院。

    因为今天是庭前会，所以相对不那么紧张，徐母这边，除了舒听澜与小新、还有律协的韩主任也来了，双方就本案进行了详细沟通之后，刘法官问舒听澜还有什么想法？

    舒听澜简明扼要提了自己的要求，一是希望能够查阅18年前徐巍的卷宗，还有目前嫌疑人王某的卷宗。她在森洲的这段时间，一直接触不到18年前的案卷，所有的调查取证都是基于徐母与徐巍单方面的供词与材料，很有局限性，所以详细查阅当年法院的案卷很有必要；二是希望正式开庭时，王某能作为本案的主要证人出场。

    刘法官这次态度配合，甚至是有求必应，当即批复允许她查阅相关资料。

    而正式的庭审大概在一周之后，这给舒听澜留了充足的时间来准备。

    从法院出来之后，韩主任免不了又夸了一顿舒听澜，刚才会议时，韩主任基本没发言，全程是舒听澜在主导，没有半句废话，句句都是重点，而且节奏把握得很好，连法院那边的人都几乎没打断过她。

    韩主任一直感慨：“青出于蓝而胜于蓝啊，小舒你大有前途，你们孙律师能安心退休了。”

    舒听澜谦虚：“这次能重审，多亏韩主任您上下走动关系，孙律师让我来森洲要多向您学习。”

    韩主任也不客气：“小舒，有空到我办公室去坐坐，这个案子影响力大，你有不懂的，随时来找我。”

    “好，谢谢韩主任。”

    舒听澜其实是不太跟韩主任他们打交道的，相比于孙律师的赤城，韩主任简直是人精，她可没忘记，当初研讨会时，他是怎么三言两语就把这个烫手山芋扔给她的。

    不过凡事有利有弊，接了这个案子之后，她亦是进步了不少，并且也从徐母的信任之中渐渐体会到这个职业的真正意义。        今日宜偏爱

