    “我来晚了，没有救下你！但我答应你，一定会好好照顾你的弟弟妹妹！”沈安用力的握着涂九妹渐渐冰冷下来的手。

    正当沈安立下要在云州励精图治决心的时候，京城太极殿中。

    梁帝回到太极殿，正在翻阅离开这段时间太子所处理的政务。

    “太子处事的风格倒是越来越老辣了，就是心机越发深沉了，朕也不知该欣慰还是该担心啊！”梁帝放下手中的奏折。

    他端起李德海给他准备的参茶，站起来锤了锤有些酸胀的后腰。

    太子在其他事情处理上，已经有了帝王风范，抓大放小，不纠结于细节和各人得失。

    但让他头疼的却是最后一份关于沈安的奏折，其中还牵扯到靖安王世子皇甫仁轩。

    本来这并没有太大问题，毕竟在皇位继承问题上，他和太子的目标是一致的，绝不会答应落在旁人手中。

    当年他还是太子的时候，靖安王便是自己最大的对手。

    后来先帝将皇位传给了他，大局定下，可太后作为靖安王的生母，这些年可一点都没安分过！

    如今沈安与靖安王世子关系匪浅，可不是一件好事！

    “陛下所说的，可是靖安王世子和沈安过从甚密的事情？”李德海跟在梁帝身后问道。

    “你对此事怎么看？”梁帝微微颔首，喝了一口参茶，将手中的杯子放下。

    李德海沉吟片刻：“太子其实也是想为陛下解忧，不过顺带打击一下政敌而已。老奴以为此时若是对靖安王训诫的话，怕是反而会对沈安有利。”

    “嗯！”梁帝对此颇为赞同。

    靖安王虽然一直觊觎帝位，但只要他还在，靖安王便没有任何希望。

    反倒是他若对靖安王训诫的话，靖安王说不定会因此阻扰他对沈安的行动。

    沈安如今在大梁的声望与日俱增，而且有月照和江淮两地做靠山，使得他为了对付沈安，甚至也得屈尊避退。

    这个人，是他目前的头号目标！

    只是他作为天下之主，又不好公然对一个有功之臣下毒手，才不得以将沈安骗到云州。

    如今便是除掉沈安最好的机会，他岂会让靖安王出来破坏？

    他还要趁此将沈安逼上绝路！

    “传旨白无极，让他找沈安去要点粮食！”梁帝抚了抚长须，眼神中闪过一丝凶厉。

    圣旨不消片刻，便以快马连夜送往云州文安县。

    两日后的清晨。

    白无极领着上百军士，叫开了龙朔县的城门，纵马直奔县衙。

    一路走来，心中泛起了嘀咕。

    除了城门上见到的几个守城军士外，城中空无一人，连小孩老人都没见到。

    这唱的是什么空城计？

    越往里走，他心中的惊诧，慢慢变成了震惊。

    原本破败的房屋，渐渐出现了一些新墙，靠近县衙后发现，这里竟然焕然一新。

    门口两个衙役精神抖擞，目光犀利，脸上充满了杀气。

    “来者何人！”看到白无极靠近，衙役手持杀威棍威风凛凛的问道。

    “放肆！难道不知道这是大将军吗？”白无极手下的人，拍马上前，马鞭用力一挥，就要打在近前的一个衙役身上。

    “什么狗屁大将军！敢在我前锋营面前撒野？给你脸了！”那衙役虎胆熊威，侧身躲开马鞭后，杀威棍直接上前就是一捅。

    前锋营的将士，跟着沈安久了，不仅身手被操练得个顶个的厉害。

    就是身上的习性也变得霸气起来。

    即使两人面对百众，也丝毫没有退却的意思。

    不服就干！

    白无极那手下一下子被杀威棍捅下了马，摔在地上哇哇乱叫。

    “好大的狗胆，竟然行刺上官！”

    “我要杀了你！”

    其他军士纷纷下马，围了上来。

    这里的动静，惊动了衙门里的人。

    几十个衙役冲了出来，两边瞬间打成了一团。

    白无极端坐在马上，他手底下的新军战斗力之强，绝不是一个小小县城衙役能媲美的。

    等等！

    那衙役刚刚说什么来着？

    前锋营？

    沈安在江淮时所统领的前锋营？

    那也没关系，一群乌合之众而已！

    他脸上露出得意的笑容，能给沈安一个下马威，也挺好的。

    可刚刚的升起的笑容，立刻变得僵硬起来。

    一百多号新军，在只有五六十的衙役面前，竟然不堪一击，不过是几个眨眼的功夫，便纷纷倒地哀嚎。

    白无极还没回过神来，几根杀威棍直接将他叉下了马，一棍子敲晕过去。

    “还大将军呢！”

    “要不是老大说了，不能随便杀人，我弄死你个大将军！”

    “都捆起来！押到牢里去！”

    白无极在一阵嘲讽声中，被人连拖带拽的关进了大牢……

    而他想给下马威的沈安，此时正顶着晨起还未散去的薄雾，正在破损最严重的西城墙根下指挥着浩浩荡荡的百姓领馒头，干农活，修城墙。

    “将军，你这种赈灾方式，真是千古仅见啊！”向子非揉着还未彻底睡醒的眼睛，看着热火朝天的画面，嘘嘘不已。

    沈安这两天干了很多事！

    第一天，他让前锋营全体出动，连沈家的人也不放过，在城外摆了上百个帐篷，惊动全城的百姓过来领馒头，而且还管饱。

    一听有吃的，饥寒交迫的百姓，几乎全来了。

    那场面，别提多壮观！

    下午的时候，沈安又在粥棚附近，开了个公审会，当场判决了白庆飞和马六爷两人死罪，三日后处决。

    百姓们又是一阵群情激涌！

    被两人欺负过的直呼沈安是青天大老爷！

    沈安当然也没忘记涂九妹临死交代的事情，但鸣锣告示了一天，也没找到她的两个弟弟妹妹，让他担忧一整夜。

    第二天，沈安还是如此，又让百姓吃了个饱，还让前锋营的人修缮了县衙，并以县衙为中心，为百姓搭建起能够容身的房屋。

    但他同时贴出了告示，以后还想来吃饱饭，就得登记造册，还得去干活了！

    年轻力壮的去修城墙，老弱妇孺全去翻耕土地。

    今天一大早，他便亲自在这里督阵。

    听到向子非的话后，沈安转头说道：“有事没事啊？没事的话，去三十九号粥棚帮忙！”

    “将军，我这不是钦佩你无以伦比的大脑，这才想来仰慕你一下嘛！”

    和沈安这群人呆久了，就连不苟言笑的向子非都学会了插科打诨。

