    迎新赛是学校专门为新生准备的，希望在篮球的氛围里，大家能够快速的融入学校的生活。

    而对于李思则他们来讲，迎新赛，从未赢过一场。

    果然，周末的时候，属于李思则的第一场迎新赛开始了。

    “看到没，没有骗你吧，我就说所有的女生都会过来加油的。”大锤在李思则的耳边悄悄说着。

    “别问我怎么知道的，其实全靠了我啊，我请喵哥吃了一周的早餐，后来争取来的，女生那边的思想工作是喵哥做的。”

    李思则这才知道大锤竟然花费了自己的一周的早餐，才将所有女生骗了过来。

    不过这件事上一世李思则还是不知道的，因为那一次，根本没有女生前来。

    “难道是我记错了，还是说所有的事情在我出现之后有了不一样的变化。”尽管李思则在疑惑，但是只要没有在自己的掌控之外，就能够接受。

    李思则没有再去想这些东西，换上了衣服向着场上走去。

    路过唐梦然的时候，后者也是看到了李思则，“加油！”

    唐梦然握了握拳头，对着李思则说道。

    李思则笑了笑，刚想要说话，接着被旁边的一个声音打断了，“我说梦然啊，你不能厚此薄彼吧，我们这些大活人看着呢，你不能眼里只有你家小则则吧。”

    大锤的话迎来一阵的哄笑，唐梦然也是脸红了起来。

    自从大家都知道唐梦然加入了李思则的网吧之后，大家也是开始说起来两人的关系不一般。

    杨若男看着唐梦然，摇了摇头，又瞪了一眼李思则，然后看向了旁边场地的秦少宁。

    “梦然，我要去看少宁的比赛，你去不去？”杨若男拉着唐梦然的胳膊说到。

    “我就不去了吧，我留在这边看就行。”唐梦然并不是很想去看秦少宁的比赛。

    【八婆，你去就行了呗，什么爱好，还强制别人去看你男朋友，再说了，那秦少宁有我打的好吗，不就是比我有钱一点吗。】

    【再说了，我俩长得一样帅，梦然看我打篮球不好吗，以后我这长开了，甩什么秦少宁几条街都没问题。】

    李思则的话让唐梦然噗呲笑了出来，还等你长开了。

    不过李思则还真的没有说谎，现在的李思则只是属于那种耐看型的，但是等到李思则毕业以后，可是变得气质都不一样了，确实能够甩秦少宁几条街。

    “快去吧，他们都走了。”这个时候唐梦然催了一下李思则。

    李思则也是点点头。

    【这一次，一定要赢，不管怎么样，不留遗憾。】

    李思则知道自己能够有这个穿越回来的机会，事实上就是来将自己这所有的遗憾来弥补的，既然有了开挂的人生，那就好好珍惜。

    比赛在众人的期待中开始了，李思则的人缘还是很不错的，不管男生女生给李思则加油的都比较多。

    而且李思则现在的篮球技术已经不能跟当年一样比较，所以一开始，李思则便成为了那个主角。

    “球给你，接着。”李思则跑位的时候，大锤将球传了过来。

    两人打出配合，底角突破成功上篮，就这样，第一个球进了。

    所有人都在为第一个球而喝彩，渐渐的李思则重新找回了那种在篮球场上拼搏的感觉，那种汗水中的渴望。

    比赛是分四节的，当第三节开始的时候，大家的体力都开始出现不支了，不过最辛苦的还是要属李思则，因为他已经在场上跑了上三节了。

    “要不下去休息一下？”几人拍着李思则的肩膀。

    李思则摇了摇头说到，“我不能下去，比分刚刚才追上，我一下去，这次又要输。”

    或许大家都不明白为什么李思则拼了命要赢这场比赛，但是李思则知道。

    上一次的时候，就是因为这场比赛，当时他们班只有七个人打篮球的，因为裁判的一个失误，导致李思则被罚丢球。

    李思则自然是有些生气，质问裁判，但是在球场上质问裁判会受到处罚。

    果然在李思则质问之后就收到了技术犯规，为这件事当时黄骍还特地上去跟裁判理论，结果被罚下了场。

    这也就导致整个队伍只有五个人。前面的时候大家还换了一下，直到最后，李思则都没有人能够换。

    所以李思则为了弥补这事，整整跑完了一整个比赛，到最后直接累到在操场上面。

    虽然这次并没有发生这样的事情，但是李思则心里还是想着那次的比赛，想要弥补心中的缺憾。

    “要不你休息一下吧。”唐梦然看着累的不行的李思则，递过来一瓶水。

    “不行，我不能休息，这是我们唯一一次能赢的比赛。”李思则知道这场比赛是一直以来实力最低的一支队伍。

    如果这次都赢不了，那么以后就更加没有希望了。

    【阿黄哥，上次你既然守护了我，这一次，就让我用这场比赛来跟你做交换。】

    看着身边的大家，李思则默默想道。

    唐梦然看着这个满身是汗水的男生，忽然一瞬间觉得李思则对待感情的事情永远是最较真的。

    就连唐梦然自己都没有发现，不知道从什么时候开始，她的心里已经有了一个李思则的安身之所。

    李思则的重情重义让唐梦然觉得有些可贵，但是也觉得李思则一直奔跑的身影让她有些不忍。

    随着一声哨响，大家又回到了场上，李思则看着手里的球，忽然觉得这一刻，自己需要改变历史。

    而大家也是看到了李思则的努力和状态，一个个都开始拿出了自己最好的实力来。

    “似乎，大家都开始变得不一样起来。”李思则看着大家的状态，由衷感到开心。

    最后的球权全部落到了李思则的手里，李思则也是不辜负大家。

    再一声哨响，比赛在嘈杂声中落下了帷幕，李思则此刻最先转过去看着比分，他是开心的，因为这一场比赛，最终以两分的优势赢了。

    “赢了，我做到了。”

    呆呆看着掉落在地上的篮球，李思则知道自己这场比赛赢了。

    但是就在这个时候，李思则感受到了右腿的疼痛，紧接着，便腿一软跪在了地上。

    率先看到李思则跪倒在地的唐梦然很快跑了过来，将李思则搀扶了起来。

    “怎么了？”唐梦然问道。

    身后，大家也在同一时间急忙跑了过来。

    “没事，缓缓就好了，应该是旧伤。”李思则这才想起来自己腿上的上，刚刚因为求胜心切都忘记了。

    “我送你去医务室吧。”说着，唐梦然直接搀扶起来李思则，向着医务室走去，留下1身后一群羡慕嫉妒恨的男生。

    【我去，值了值了，竟然美女相伴，值了。】

    李思则心里乐开了花，这事他完全没有想到啊，受了伤竟然有这么好的事情。

