    第791章 我都要了！

    “哦，你们这些车行不都等着我呢吗？这件事情我早就听说了，但我可不是冤大头，这个车子如果卖我卖得贵了，我可不会买的！”

    林昊早就知道他们这些车行之间的事情了，便淡笑着说道。

    有钱是一回事，他并不想当冤大头。

    “是是是，我们老板特意交代了，卖给您的车子绝对是做到最大的优惠，而且终身免费给你保养，开一段时间你如果不满意，还可以过来以旧换新，而且还按当时你这辆车子的市值，去抵下一辆车子的钱！”

    林昊点了点头，淡淡的说道。

    “你们老板还挺会做人，这件事情我记下了，你先带我去看车吧，回头我会亲自给他打电话的！”

    其实经理也想给老板打电话，按理说这件事情应该他老板亲自过来接待的，但是好巧不巧今天老板出国了，只能自己硬着头皮过来接待了。

    他们车行门口的位置，有一个人脸识别系统，记录了江州所有资产过亿的人。

    只要他们进到店内，经理办公室里面就会响起提示音。

    为了确保服务质量，经理必须要亲自接待。

    “林会长，这边请……”

    林昊对着他点了点头，两个人快速的向着最中间的位置走去。

    那里停了三台这些新款的车。

    老板下了死命令，林昊不买新车，这个车就一直这么摆着，除非有下一个新款到货，才可以把这辆车给放下去。

    “林会长，这几款车都是全球限量版，每一款都是全国只有五台，我们老板费了很大的劲，才搞来了江州这每款一台！”

    林昊看了过去，这里一共有三台车，完全是不同的车型，一台跑车，一台轿车，还有一台越野车。

    每一台都是全球最新的款式，林昊一时间也不知道要买哪个才好。

    “这每一台都是价格不菲，我们老板特意交代，您买哪一辆，老板就说把车的原价加上税去，还有保险钱，一分钱不挣的卖给你，我都是帮忙给你进货了。”

    “这三辆车各有各的好处……”

    经理把他老板交代的事情说了一遍，紧接着就开始介绍每一款车的优缺点。

    林昊听着也觉得不错。

    只是经理介绍这几辆车的时候，这边已经来了好几个人。

    听他们议论的声音，林昊非常的不爽。

    就好像是自己最近没买车，耽误了他们买车一样。

    “不用介绍了，我都要了！”

    经理张利张大了嘴巴，吃惊的看着面前的林昊。

    他不是没见过一些富二代买车，但他们最多隔一个期间买一辆。

    非常有钱的富二代，也得隔个半年左右才能买下一辆新车。

    林昊这一下子要买三辆车，不仅张利有点懵，正端着水过来的销售员也有点懵。

    那些过来抱怨的人更是有点没反应过来。

    “林……林会长……您不是在跟我开玩笑吧？这三辆车都是全球限量版，它们的价格加起来都要将近三个亿……”

    林昊看到抱怨的人全都闭上了嘴，不由笑了笑。

    “你这个人态度不错，销售员员的态度也挺好，这三辆车你喜欢哪一个？”

    张利赶紧微笑的说道。

    “我的个子比较高，所以我比较喜欢那辆越野车，之前有幸试驾了一次，性能是真的不错，我试驾过很多的豪车，这全球限量版就是不一样！”

    林昊点点头，接过了销售员手里边的水杯，喝了一口茶水，于是又对着她说道。

    “你这工作态度不错，喝茶水沏的也挺好，你也是个卖车的，这三辆车你喜欢哪一辆？”

    女销售员受宠若惊的说道。

    “那我就说了啊，这三辆车来的时候，第一眼我就被这个跑车惊艳了，这跑车十足的未来感，我从来没有被一辆车如此惊艳过……”

    林昊能够看到女销售员里面眼睛里面透露着光芒，于是便点了点头。

    只是林昊还没有说话的时候，便见下面一个极其嚣张的富二代说道。

    “你还买不买？这么多人等着呢？赶紧买一辆得了，别在这浪费时间！”

    “就是啊，你现在可是堂堂的商会会长，那么多的产业，买个车这么费劲，你不会没有钱吧？”

    “一个大老爷们儿在这磨磨唧唧的，我真是怀疑这些车行老板的智商，为什么要等他买车呢？我看他也买不起啊……”

    这些人基本上都是富二代，而且盯着这三辆车盯了很长时间了，可是老板下了死命令，林昊不买新车这三辆车不卖，所以他们只能等着。

    今天终于得到了这个消息，他们便以最快的速度跑到了这里，而且陆陆续续来到这里了十多个人，每个人都在那里等待着，听着林昊跟他们两个说话，这些人早就有些不耐烦了。

    林昊眉头一挑，看着在场的这些富二代，对着他们说道。

    “我刚才已经跟经理说过了，这三辆车我全要了，你们在这跟我叫嚷什么呢？我认识你们吗？”

    这些人没有想到林昊敢一下子就怼他们这么多人，他们这些人都有一些疑惑，觉得林昊三辆车他都买下来的话，又在这里问什么呢？

    “呵呵呵，你有那么多钱吗？不优惠的情况下可是要三个多亿，你那些垃圾产业，能赚这么多钱？”

    “对啊，咱们可别被他给吓着了，这家伙说的话像是真事一样，我都以为是真的了！”

    “是啊，真是好大的口气，我爸都没说能花这么多钱买车，我这还是软磨硬泡才要到这么多钱呢……”

    林昊本不想理会他们，但是之前就因为他们的抱怨让自己心情不爽，结果他们还敢在这里七嘴八舌的说这些乱七八糟的话，林昊也有些不耐烦的说道。

    “我真是不知道该说你们什么好，这么大人了，还跟家里要钱买东西，还以为自己是三岁小孩吗？一点都不知道廉耻，真不知道你们的虚荣心到底能让你们得到怎样的满足！”

    “你们既然想等，那就等着吧！”

    林昊对他们真的是非常的不耐烦，转过头对着张利和那个女销售员说道。

    “你们两个今天的表现让我很满意，拿着你们的身份证，带我去财务付款，刚才你们已经说过你们喜欢哪一辆了，喜欢就送给你们，就因为你们有个好态度！”

    (本章完)

