 与此同时，之前关押杨天的那个监室里。

门，是开着的。

这当然不是故意开着的，是因为门坏了——门锁被之前用来扫射杨天的子弹一不小心给打穿了。

此时此刻，这个基地已经快被杨天搅成一团乱麻了，大部分的卫兵都已经投入到了追捕杨天的行动中去。

这个关押处，把守的兵力也到了最低的程度。

所以自然没有人有闲工夫来修理这个门。

所以门只能继续这么开着了。

只有几个卫兵，在外面不停地巡逻着。

可他们还得兼顾所有的监室，巡逻模式中也显露出很多的可乘之机。

谁都看得出来，若是想逃跑，这或许是大好的机会。

可……老普朗克和贵妇，都依旧坐得稳如泰山。

没有丝毫要逃跑的意思。

这也不奇怪，毕竟他们都不那么急着离开这里，也确信自己迟早会在海盗收到赎金之后被平安地释放。

而一旁……那对黑人父女，倒是有那么一点躁动。

眼中闪烁着兴奋的光。

可，他们最终也没付出什么实际行动。

因为他们还记得杨天说的话。

尤其在杨天以一己之力把基地搅和得乱糟糟之后，他们也更加相信杨天的能力了。

所以他们自然会等着杨天来实现诺言。

而另一边的墙角……刚刚被杨天用枪指着，吓得大小便失禁、直接晕过去的朴端鸟，此刻倒是醒了过来。

很有趣的是，之前一直最胆小怕事的他，此刻倒是最为躁动。

他看着那扇关不上的门，脸上充满了激动。

他心想，只要冲出这扇门，逃到黑暗中，就能逃离这里吧！虽然外面还有卫兵在巡逻，但，巡逻得好像也并不是很密集。

既然那个小子都能做到，那我凭什么不能做到？

没错！我肯定能逃出去！朴端鸟越想越兴奋，终于是忍不住付诸实践了。

他不再顾及自己尿湿的裤子，站起身来，来到门边，探头往外看……两边廊道刚好都没人！大好机会！“你在想什么？

你不会想要逃跑吧？”

老普朗克看到他这样子，还是忍不住说了一句。

“闭嘴！”

朴端鸟浑身一颤，连忙回过头来，骂了老普朗克一句。

老普朗克有些嘲弄地看着朴端鸟，道：“瞧瞧你这样子，你觉得你能逃出去吗？”

朴端鸟不服了，道：“那小子都可以，我凭什么不行！”

老普朗克笑了一下，道：“那小兄弟一看就是身怀绝技。

你能比么？”

“我怎么就不能比了！”

朴端鸟更不服气了，“我告诉你，我就要逃给你看！你们不是合起伙来欺负我么？

我现在就要独自一人逃出去，气死你们！”

说完，他也终于在热血上头的刺激下，下定了决心，冲出了门去，和刚刚的杨天一样，从那个已经被杨天打破的玻璃窗口一跃而出，想要钻进黑暗之中。

可……他显然把事情想得太轻松了一点。

玻璃窗，是有玻璃的。

玻璃被打碎了，就落在窗外的地面上。

杨天能轻松地过去，是以为他熟练而精准的翻滚动作，以及不凡的身体强度。

但这些条件，朴端鸟可都没有。

于是……当他一头扎进一堆玻璃碎屑中的时候，他就切身地感受到了问题的严重性！——满地的玻璃碎片，瞬间把他扎成了个刺猬！“啊啊啊啊！”

一声无法控制的惨叫爆发开来，无比嘹亮。

就算是巡逻的卫兵再耳聋，也不可能听不到这一声惨叫了。

很快……卫兵们就赶了过来。

而朴端鸟却还在玻璃渣中挣扎，惨叫连连。

卫兵们都看得有些懵逼。

几秒之后……朴端鸟勉强用鲜血淋漓的手撑起身子，往后看了一眼。

看到后面这群卫兵，以及他们手中的枪，朴端鸟瞬间被吓疯了。

跑！他心中只有这么一个字。

所以他也顾不上疼痛了，一边痛叫着，一边手脚并用地朝着前方爬去。

可……这毫无疑问是最错误的决定。

若是放在平日里，他这样逃走，卫兵或许还有闲心思去把他捉回来。

可现在是特殊时期啊！这关押处的人手本来就不够了，他们哪里还有功夫去追这家伙？

“嘭！——”一声枪响。

踉跄逃窜的朴端鸟顿时浑身一僵。

他低头一看，自己的胸膛，已经多了一个血洞……他瞪大了眼睛，大喊了一声，然后……直直地倒了下去。

很快就不动了。

……另一边。

一级长官找到了，可以进行下一步了。

不过，杨天一想到信息中心刚刚的样子，就有点不太想再去那里了。

那群被他甩掉的卫兵们，为了防止他再去信息中心做些什么，就分出了一部分人，守在信息中心的楼下。

算是守株待兔。

若是这个时候再过去一次，还要带着这么个大活人……那就实在有些麻烦了。

于是，杨天问道：“除了信息中心，还有什么可以浏览所有数据库资料的地方吗？”

鹰钩鼻军官见会议室里也没其他人了，以为杨天是在问他，顿了一下，便故意摇头道：“没有。

只有信息中心可以。”

然而……他不知道，在他撒谎的同时，杨天已经从纽扣耳机里得到了答案。

杨天嘴角一翘，转过头来，看着鹰钩鼻军官，忽然一巴掌扇在他的脸上。

这一耳光，看上去并不怎么重，但实际上却仿佛有千钧之力。

一巴掌下去，鹰钩鼻感觉自己的脑袋都快被扇飞了。

脸上更是火辣辣的疼，像是被点燃了一样。

“就在这个会议室右边第三个房间，就有一个信息终端设备，可以访问数据库，”杨天微笑着说道，“你瞒着我，是想诱导我去信息中心自投罗网？”

鹰钩鼻军官顿时呆若木鸡，人都傻了。

这……这家伙怎么会知道？

而且还知道得这么清楚？

他僵了好几秒，才底气不足地道：“你……你知道，还问我干什么？”

杨天耸了耸肩，道：“就当是对你的一个小测试咯。

测试结果就是——你一点都不听话。

希望接下来你可千万别有什么小心思。

不然，我也不介意多杀一个军官。

反正死人的指纹，也还是能用的。”

 