    时间，好像变缓了。

    白渊本以为自己很了解小郡主，可随着【妙道】的提示，他却发现小郡主身上笼罩了一层神秘的雾气。

    这位自己睁眼后第一个见到的人，也是自己前世今生第一个拥有的女人，竟变得有些深不可测。

    任谁都无法把眼前这个可怜的少女，和高深莫测的一品，和灭世的黄昏，和那粉碎宇宙、万阳迸射、时空混乱的场景联系在一起。

    白渊坚持相信，是“自己的身份对小郡主暴露”这一点触发了禁忌。

    而这个禁忌，应该和小郡主曾经做过的事有关系。

    小郡主能做什么事？

    一个放在凡间煊赫，可在高品境界里却什么都不算的小郡主能做什么？

    唯一的答案就是：看到了未来，付出了代价，正在或是已经改变了未来。

    问题是，再没有人知道小郡主付出了什么代价，又是看到了、改变了什么......以及，她凭什么有资格改变这么多？又或许其实没有改变那么多？

    但改变，却几乎是必然的。

    证据很明显，曾经的六皇子不会傻到“玩火自焚”，他一定是真正地掌控了白影文明的某种法则，然后才利用那法则进行“金蝉脱壳”。

    可是，信心十足的六皇子却死了。

    他穿越了过来。

    然后，就被束缚于小郡主所在的死亡边界里。

    再联想到死亡边界锁定的是【妙道】，而未必是他，这又细思恐极了。

    凭现在的信息，根本找不到答案。

    可是，死亡边界在缩小，或许一直在缩小，而当其真正收束的那一刻...白渊感觉会发生极其不好的事。

    然而无论未来如何，现在却还是要一步一步地走下去。

    他带着安雪，在这没有名字的荒山寻了一个没有名字的溪流，搭了一座没有名字的木屋。

    木屋周边是林子，但却是杂树林。

    门前是溪流，却需要下个斜坡，然后踩踏在水面滑溜溜的石头上，才能触碰到溪水。

    门后拾阶而上，绕过山壁，则是悬崖峭壁。

    不得不说，这是隐世的好地点。

    白渊想着，若是没有死亡边界，小郡主也没有秘密，他或许就会带着玉墨来这里，一起隐居，一起逍遥山林之间，然后没事儿去万古识海逛逛，去自己念头世界里的蓝星玩会儿游戏也是极好的。

    安雪得蒙无名认徒，自是愿意。

    她已无路可去。

    对天人组织，她已经没用了，六皇子可以独立扮演好自己，更是得了古妖文明的妖血。

    不仅没用，她还是个累赘，是一个被皇家软禁的累赘。

    若有机会，天人组织会杀了她。

    而六皇子本就是笼中之鸟，又怎可能救她？

    同理，她也无法偷偷返回北方。

    因为镇北王还在天人组织的控制之下，她回去，必然被质疑被询问，且依然还是死。

    所以，安雪看的清楚，如果没有无名先生收徒，带她来这里，等待她的只有死亡一途。

    可是，若只是苟活，又有什么意义？

    人只有拥有了希望，才能安然地面对枯燥、面对困境，因为她知道，在未来...总有一天，一切都会好的。

    黑夜会过去，阳光会到来，一切苦楚都会在风和光里得到慰藉，而化作回忆。

    她没有路，就好像是手谈里，互相攻伐的黑白子儿...

    她已是那被围住，即将被随手拈起、随手丢开的子儿，可是无名却将她这颗弃子拿了出来，带到了另一边，让她于绝地处再逢生，重开新路，跳出了原本的棋局。

    而希望，无名先生也给了她。

    那就是无名先生的剑法。

    虽说要重修，但总归是有了希望。

    哗...

    哗啦啦...

    秋天的山风，从远吹来，掀动书页。

    小郡主抓着一块洗净的鹅卵石作为镇纸，压住书页，然后又细细地看了起来。

    她身前插了一把长剑。

    她练的自然是剑法。

    先生有两门剑法，

    一门可纵剑千万，化如盘龙，碾千军万马；

    一门可拔剑生死，天地失色，夺一人性命。

    先生问她学哪门。

    她选择了后者。

    她问这是什么剑法。

    白渊没告诉她这是【剑者，诡道也】，在修炼之后会成就【飞仙剑道】、【不可亵渎】、【未知监狱】...

    因为白渊根本没想过她能练成这功法。

    没有人可能练成这样的剑法。

    这根本就不是给人练的，甚至不是给任何存在练的剑法。

    没有了那透明之卵化作的【未知监狱】，就不可能修炼成功。

    但白渊却莫名地想要试一试。

    小郡主开始练拔剑。

    每一剑，都是不同的姿势，不同的心念，不同的角度，无数错综复杂往往会带来迟钝和延缓，唯有心神无念才能出剑如神。

    可是啊...一个凡人放空了心神，和一个神灵放空了心神，格局却远不相同。

    心中未曾藏过星河宇宙，未曾放过沧海桑田，又说什么放空？

    只不过是才走了几步路，鞋子里才灌了几粒沙，就说这影响了拔剑，这不对，这样的人不是放空，而是逃避，又有什么资格去修炼这样的剑法。

    【剑者，诡道也】便是这个道理。

    它的总纲，引导你，让你去思考所有的剑法，让你沉沦于所有的复杂，让你迟钝，让你难以出手，然后再教你如何的心神无念，无念到将一切都融合都忘却，然后出剑如妖，仿如时间都被停止了。

    不过寻常一剑，而未曾理解的人眼中却觉得极不寻常，觉得极妖，因为...他们看得，却用不得；知道，却不理解；理解，却又未曾悟透；悟透，却又未曾忘却。

    法则存于天地，唯有勤奋的妖孽，才能妙手偶得。

    白渊很勤奋地用着【妙道】，【妙道】绝对算得上妖孽，所以...白渊就是勤奋的妖孽。

    可小郡主是不是？

    没人知道。

    红衣少女，在水墨般的山水间，看书，拔剑。

    夕阳里，她又攀登上石阶，绕过山壁，去到悬崖边，看着云海在夕阳里如深海波澜，潮起又潮落。

    一转眼，便是小半个月过去了。

    ......

    这小半个月里，发生了许多事。

    其一，

    白渊的第三门五品法术诞生了。

    那是从【千手魔罗】到【毁灭之种】，再到【真实收割】而衍生出来的五品力量————【毁灭太岁】。

    【毁灭太岁】，是联系于白渊的漆黑之卵“孵化”后所形成的力量。

    那一团黑漆漆的东西，并没有剑墓的浩瀚，也没有监狱的诡异，而就是纯粹的黑。

    而作用，则是简单的很。

    取三分之一的太岁，附着在攻击上，等同于附加了【毁灭之种】和【真实收割】。

    要知道，原本这一项力量是白渊诸多力量里最不实用的。

    【毁灭之种】可破一切“重生”。

    【真实收割】可破一切“锁血条”。

    虽说“重生”、“锁血条”在现在的白渊看来还是很不常见的，然而...随着境界的提升，随着层次的拔高，这两种力量会逐渐变得原来越多。

    各种诡谲的“重生”手段，各种“锁血条”的奇门异法，将会层出不穷。

    凡人所理解的死亡，不过是“寿元耗尽”，不过是“大病而亡”，不过是“白刀子进红刀子出”...

    可是，这些在高境界里，已经完全不适用了。

    就算被碾成渣却依然或者，就算是彻底毁灭，却可能依然还存在于万古识海。

    所以，这一系的力量会逐渐变得有用起来。

    可是虽说有用，但代价却很麻烦，需要分别献祭三名低一级的信徒，才可以施展这样的力量。

    但真正战斗里，哪有机会去找这样的信徒？

    【毁灭太岁】解决了这个问题。

    【毁灭太岁】：神秘而未知，蕴藏着恐怖毁灭的“太岁”，其组成无法被知晓，可取三分之一附着于攻击之上，从而产生【毁灭之种】和【真实收割】的作用。

    在一段时间后（通常是一个月）后，毁灭太岁会重新生长出新的组成，从而填补被取走的三分之一。

    但若是取走三分之二，则需要更长的时间（通常是一年），毁灭太岁才能重新长全。

    ...

    其二

    老林融合了【阿赖耶识恶种幡】，是为“三体合一”，这样的组合体，让老林有一种距离突破不远了的感觉。

    但想从六品突破到五品，何其艰难？

    老林需要更多的时间，去让自己的组合体更加“润滑”，然后去灵气极度充沛之地，亦即修士之地寻找契机，还有突破的洞天福地，如此才可能突破。

    这个“更多的时间”可能是几个月，也可能是几年，甚至是十几年。

    白渊为老林感到开心，只让老林“有突破感觉了就告诉他”，而期间，他会看看是否有灵气充沛的洞天福地。

    ...

    其三，

    噩梦消化了白渊的血吻，然后如愿以偿地达到了半圣类，继而死心塌地地成为了白渊的眷属。

    她从三类血脉的云雾兽，变成了半圣类的吞星兽。

    所有的法术，也得到了变化。

    她的六品法术【噩梦种子】，原本只能本体种下，现在却可以让“噩梦幽魂”种下。

    她的五品术阵【真实噩梦】，原本只能储存六百个“噩梦幽魂”，现在变成了数量不限。

    她的四品术域【梦魇雾域】，原本只能把人拉入第七层的梦境世界，现在却变成了无限深。

    这些变化让噩梦一举变得可塑性极高。

    她自己也对这样的变化欣喜不已。

    这段时间便是忙碌着消化这些力量，譬如带着她的小炉子和淑女伞去找更多的诅咒物品，然后将更多的恨念吸收入体内。

    这一点看似和凶无忌的“鬼潮”有点类似，但其实还是有区别的。

    凶无忌的“鬼潮”，是可以将被它杀死的存在纳入“鬼潮”，但它无法将那些已死的存在，譬如说一些恶鬼，恨念纳入“鬼潮”。

    而，噩梦却可以。

    除了寻找诅咒物品，噩梦还在努力地挖掘更深的梦境世界。

    这对她来说是一个超级惊喜。

    要知道，梦三的沉睡是瞬发的，且梦三能够轻易地做到梦境叠加、混淆等等诡异的操作，将梦境作为武器，在梦境世界里进行疯狂“输出”。

    但是梦三做不到主动进入更深的梦境世界。

    它就像一个在梦境世界里横冲直撞的天猛兽，很是霸道，但是...它却不擅长构建，而只擅长攻击。

    可是，噩梦却能够构建。

    而且...很可能，她能够去探究梦境世界的终极秘密。

    ...

    其四，

    白渊对于死亡边界收缩的速度也完成了测量。

    大致来说，是十天缩一里。

    若这个速度是平均速度，而不存在加速度，大概会在十三到十四年后，彻底地锁定小郡主。

    于是，白渊又在新的边界处进行了坐标设定，以检测是否存在加速度。

    ...

    其五，

    墨娘开玉简又开出了一些宝贝，这再次证明了墨娘的“欧皇”体质。

    这些宝贝杂七杂八，有不少古老之物。

    除此之外，竟然还有一样法器。

    【戮心瓷刀】：蕴藏了六品法术【戮心】的法器。

    这是一把血色的有着白玉光泽的瓷刀。

    它曾经的主人因为抑郁和痛苦，而躺在浴桶里用它扎入了心脏，然后慢慢地搅动。

    主人死后，化作恨念，和这把刀融为一体。

    因为卖相好看，这把刀曾经换了许多新主人，那些新主人无不将之视为收藏物而存放于百宝架上，可是...这些新主人也都死于此刀。

    这把刀最后的主人是一位知名商人，那商人曾经做着东西的茶叶生意，在商人死前，曾有人见到商人一脸诡异笑容地坐在浴桶里，用这把刀戳入心脏，然后轻轻地剜出。

    之后，这把刀就消失了，不知因何缘故而辗转落入了万古识海，继而在无穷恐怖念头的碰撞下泯灭了恨念，而成了一把具有法术力量的法器。

    【戮心】：六品法术，只要锁定目标，然后丢出此刀，此刀就能够戳入对方心脏，此刀无法损毁，戳入的过程无法逆转，攻击范围：一千米。

    白渊把这把瓷刀藏在了老林的车里，等想到用途再说，想不到就放着，放一段时间后，实在没用就丢入午夜庄园的奇观之井中去。

    ...

    其六，

    狮子林的江湖中人完成了聚会，期间击败了一些异国武林的骚扰者。

    然后，不少人来到长生楼，想请无名先生去做武林盟主。

    但白渊拒绝了。

    武林的水虽然很深，还和修士界有千丝万缕的关系。

    放在过去他说不定就愿意去了，然后借此为跳板进行信息汇总。

    可现在，长生楼的信息探查能力已经很强，而且...他看到了“黄昏”，就再也看不下江湖里的小打小闹了。

    ...

    其七，

    南北之战，进行地如火如荼。

    双方是你方唱罢我登场，镇北王一方是奇招迭出、异人相助，可是皇朝这边却也每每都会有强者相助、寻到破局之法。

    一路过关斩将，如今已经到了白鹿城。

    白鹿城，是北地的大城，是一切城池的枢纽。

    过了白鹿，北地便是一马平川。

    其城池作用，就好似雁门关对于皇朝的作用。

    如今双方开始围绕白鹿城，进行大战。

    皇朝的江湖，也在武林盟主的带领下倾巢而上，往北去了。

    而这武林盟主，正是皇朝江湖“一家二宫”之中的云霄宫宫主。

    ......

    秋，已至十月中旬。

    漫山的叶子，大片大片的飞落，肃杀清冷之意笼罩千万里的大地。

    而这份凄凉在接近暮色时，显得尤为浓烈。

    红衣少女练剑结束后，趁着还有光的时候，跑到斜坡下的石头边，弯下身子濯了濯手中的一个小木偶。

    这小木偶是她最近雕刻而成，很是考校力度，也算是另一种修行。

    那木偶的面容栩栩如生，沉静而安宁，黑发披肩，之下的手上则是握着一把扇子，在瑰红的暮色里，依稀能辨出“奉旨风流”四个字。

    哗啦啦...

    少女洗了两下偶，把小木偶拿上来，又用衣角当毛巾，擦了擦干净，放在手心，神色复杂地凝视着。

    顿时间，小木偶更显得活灵活现了，木质渗了水，显出一种深沉和厚重。

    忽地，少女头顶的斜坡上方传来声音。

    “想知道他的消息吗？”

    红衣少女回过头，露出欣喜之色：“师父~~”

    她舞着小木偶，转身爬上了斜坡，来到了那穿着寻常衣服的男子身边，眉眼都带着笑意。

    然后，她又凑近，嗅了嗅，嘻嘻笑道：“师父身上有女人香，是师娘的嘛？”

    她说着话，却摆出一副质疑的样子，杏眼瞪地圆圆的，内里好似流淌着春水。

    白渊看了面前的小郡主一眼，也是有些无奈。

    他本以为小郡主会失落，会难受，会自闭，会如何如何...

    但事实上都没有，小郡主坚强的很，而在失去了过去的束缚后，她的“本性”逐渐暴露出来了...

    除此之外，

    最重要的一点是小郡主真的把他当前辈了，所以在他面前就会自然而然地表现出一种“晚辈亲近长辈”的感觉。

    “胡闹！”白渊只能配合地训斥道。

    小郡主嘻嘻笑着，如小百灵鸟般绕到白渊身后，然后开始轻轻捏肩，同时道：“师父每天这么辛苦，还要来找我，我真的是好感动呢。

    为了感谢师父，今天我可是忙碌了一整天呢。

    师父，快随我来看看吧。”

    白渊也有些好奇，便随她而去，继而来到了木屋周围。

    原本杂树林前的空地上有了被耕动、松土的痕迹，显然其下种了什么。

    小郡主道：“我去山林里历练，找到了许多桃树种子，就在这里都种下啦...

    等明年三月，这里就会有很多很多的小芽。

    再等三年，这里就会有一片桃林。

    到时候会开花结果，我就用这里的果子为师父酿酒。

    有一种酒叫猴儿酒，可酿于高山之上，弟子不才，刚好会一点。

    到时候呀，弟子就用这里的桃子为主料，为师父酿酒。”

    小郡主又指着一旁的木架子，道：“那边弟子准备造一个小菜田，然后自给自足，想吃什么就种什么...唔，弟子还准备做一个栏圈，养些鸡鸭。”

    她兴奋地说着。

    白渊也颇为好奇地听着。

    要不是眼前之人就是安雪，他几乎怀疑换了个人。

    可是，他还是低头看向了小郡主手上捏着木人偶。

    小郡主察觉到他的目光，也顿时安静了下来，然后笑道：“师父，弟子只是想留一个念想...”

    白渊想了想道：“你与他感情深厚，我带你再见他一面吧。”

    说完，白渊就看向这红衣少女。

    他是真觉得挺残忍的。

    小郡主对六皇子的感情，他很清楚。

    两人虽未拜堂，但却已是夫妻。

    这一点，只从之前小郡主愿叩首于地，求无名先生放过六皇子，她愿以命换命，就能看出。

    白渊是真的希望能够用六皇子的身份再见她一面。

    然后，他可以好好儿地和小郡主说清楚，说些情话，说些让她好好修炼不必担心之类的事...也算是平缓过度。

    小郡主却抓着他的手，摇了摇道：“哎呀，师父，不说他啦，他有他自己的事，我都死啦，不想再找他啦！他呀，是皇子，女人想有多少有多少，长痛不如短痛，我走了，对他也好。”

    白渊顿时明白了。

    小郡主是怕六皇子露馅，到时候害了她也害了六皇子自己。

    而且，小郡主从始至终没想揭穿他“小仆人”的身份。

    白渊问：“真的想好了？”

    小郡主抿着唇，亮着眼，手掌紧紧握着木偶，重重点头，发出一声可爱的“嗯”声。

    白渊问：“那你就哪儿都不想去了吗？”

    小郡主有些犹豫，继而她微微低头，点着手指道：“我...我不想麻烦师父。”

    白渊笑道：“想去哪儿？”

    小郡主道：“我想看看我爹我娘，远远儿看一下。”

    她说着“远远儿看一下”，可是眸子里却藏着无穷的不舍。

    可说完，她又道：“算啦算啦...”

    白渊道：“时机到了，我就带你去。”

    小郡主道：“师父...您为什么对我这么好？”

    她是真的很好奇，如无名先生这般的大前辈为什么会收她为徒？

    白渊直接套用了“谜语人”模式：“时机到了，你自然知道。”

    小郡主杏眼眨了眨，凑近了笑道：“师父今年多大啦？”

    白渊下意识地抬手，比了个“一”，再比了个“七”字，比完之后，他骤然发现...【妙道】竟然没有给出警告。

    难道打手势就不算是身份提示吗？

    一旦小郡主明白他只有十七岁，那很容易就会联想到六皇子吧？

    白渊心情复杂。

    下一刹，小郡主道：“一千七百岁呀，师父真是我爷爷的爷爷的爷爷的爷爷...的爷爷了。”

    白渊：......

    他本能地就想纠正，可是【妙道】的警示顿时来了。

    于是，他沉默了。

    这一波是有情人终成爷孙吗？

    小郡主在知道师父的年龄后，越发自在和可爱。

    白渊也感到了小郡主的心态变化，他有些崩溃。

    小郡主忽然道：“师父，他...他在知道我死后，怎么样啦？我猜猜，一定是大哭一场，然后几天都不去上学，对不对？”

    白渊想了想，确实如此，这是难为孔老师了。

    于是他点了点头。

    小郡主又小声问：“那他...走出来了吗？”

    白渊淡淡道：“看不出来，但已经开始去学宫上学了，我让玉墨多帮帮他，不会有事的。”

    小郡主柔声道：“如此便好...他会走出来的。”

    白渊还想继续努力一把，便道：“真不见他？”

    “不见”，小郡主摇摇头，喃喃道：“我和他本就是错误，如今不过是重返正途。”

    她骨子里显然有着很强的独立精神，一旦做出了决定，便不会再后悔。

    小郡主想了想，岔开话题道：“多谢师父和师娘了，弟子...弟子在力量上帮不到师父，可是弟子会做菜。师父要不要留下来吃晚饭？”

    白渊无奈，但听到小郡主做饭，眼睛不自禁地亮了亮，然后道了声“好”。

    入夜。

    小木屋里亮起了烛光。

    小郡主在做着糖醋鲤鱼，还有炒螃蟹。

    这些螃蟹都是外面溪水里的螃蟹，藏在石头后和水草里，个头虽小，但重在鲜美。

    而酱醋油盐都是白渊从外带来的。

    很快，红衣少女端着菜和米饭出来了。

    两人共进晚餐，白渊只觉小郡主的手艺又进步了。

    饭后，

    他回到平安坊。

    而坊前竟有皇家的马车停着。

    见到他回来，马车帘子掀开，“剑圣”宋鸣走出，远远抱拳，喊了声：“无名先生。”

    白渊对宋鸣出现在这儿很是好奇，问道：“何事？”

    宋鸣道：“弘王有请。”

    白渊神色未变，只是看着宋鸣。

    剑圣只得传音道：“南北之战得了消息，说是镇北王正筹谋着在白鹿城外摆下恐怖的大阵。

    此时异人奇士，八方云动。

    皇朝江湖云霄宫的宫主其实是皇朝的人，他来信报说是希望皇都派出高手前去坐镇，否则他怕江湖中人无有定海神针，而乱了方寸，继而无法发挥原本该有的作用。

    但此人不可是皇朝军方之人，也不可是来历不明之人，只能从江湖中选。

    而江湖中能够坐镇的，除了先生，再无他人啊。”

    白渊传音道：“剑圣谦虚了，你也可以。”

    宋鸣摇摇头，叹道：“我差先生，远矣，若为先生副手，鸣亦可前往。”

    --

    --

    PS :求月票~~

