    

    而这边，林羡还在检查髓玉峰，她的九尊阁，又再一次快打起来了。

    这次是二对一。

    出自于沈宵和虞幼清对裴漓之的看不惯。

    同门之间跟师尊争宠是很正常的事情，但这要是突然冒出一个诋毁他们师尊的疯子，这时候，“敌人的敌人就是朋友”这句话展现的淋漓尽致。

    “姓裴的，你这话敢不敢当着师尊的面说？”沈宵又要被气死了。

    他师尊怎么这么倒霉收了这么个弟子？

    不勤学苦练、听话孝顺就算了，现在师尊在髓玉峰状况未明，这人居然还有心情说风凉话？

    他上山之前，他父母长辈究竟是怎么教他的？

    虞幼清难得跟沈宵站在同一战线，她说话可就比自己的二师兄有水平多了。

    “大师兄竟然对师尊这般不屑，当初为何又要拜他为师？”虞幼清说话句句直戳重点，“夕遥宗与师尊直系同门的除掌门师伯以外，还有六位长老，别的不谈，四师伯也是剑修，你若是不喜师尊，大可以去拜四师伯为师，师尊也不是强人所难的性子，你拜他为师了却又摆出这样一副姿态，不是犯贱吗？”

    这番话说出来，裴漓之是什么反应不知，反正沈宵听完之后，隐隐有些钦佩地看着自己的师妹。

    真的是句句戳中要点。

    虞幼清也是头一回碰见裴漓之这样的人，明明也是自愿入的九尊阁，却仿佛是师尊拿刀架在他的脖子上逼着他拜师一样，不想当这个大师兄就赶紧滚，她还等着上位呢。

    沈宵和虞幼清，两个对首席大弟子之位念念不忘，甚至想着随时篡位的人才。

    裴漓之听完了虞幼清说的那一大通，脸上没有什么表情，半晌，却是嗤笑了一声，“或许你说的没错，我就是犯贱。”

    若不是犯贱，再次出现在夕遥宗山脚下的那一刻，他就该头也不回地走了。

    连他自己都说不清楚，为何要在上这夕遥宗，为何再次和林羡以师徒之名纠缠在一起。

    他分明已经手刃了他这师尊一次，多少仇怨，早就在那一刻，就该回归尘土。

    可他为何，又上了夕遥宗，入了九尊阁呢？

    只是为了亲眼看见林羡身败名裂吗？

    他说不清楚。

    裴漓之这样大大方方坦然承认自己犯贱之后——

    沈宵：“……”

    虞幼清：“……”

    这人不打一顿，真的很难以消心头之恨。

    而且，裴漓之身上最让人讨厌的，是他似乎是与生俱来的冷漠感，冷漠得仿佛不是一个九岁的孩子，而是比他们年长许多的长辈。

    一想到这里，沈宵和虞幼清又忍不住在心里面“呸”了一声，谁家摊上这种长辈谁家倒霉，晦气！

    可师尊上次就已经明言禁止，他们除切磋之外的打斗。

    何况现在，也没修炼到可以切磋的地步。

    裴漓之无心同两个岁数还不到自己零头的小孩吵架，他看着他们似乎说不出其他话来了，于是并不奉陪了。

    转身离开时选的那条路，恰好会路过林羡的寝殿。

