    “这会儿君无烨跟月寒笙他们正与独孤一败打的不可开交，哪里有人在乎我。”清越的声音柔而不阴，如春风化雨，如雨打青瓷，只是听起来没有一丝温度，冷的不似凡音，倒像是从十八层地狱里传出来的鬼魅之声。

    “独孤一败算是世外高手，你就不怕君无烨死在他手上？”南宫夜自顾端起茶杯，瞄了眼旁边的男子，一身黑衣，黑色斗笠，黑纱之内的轮廓隐约可见却看不清晰。

    “这盘棋他是主将，我怎么可能让他死。”阎王，无间地狱的拥有者，自无间地狱创建至今，无人见过他的真面目，“不说他了，你的病怎么样？”

    “不怎么样，傅青思好像没你说的那么传神。”只要想到傅青思朝自己嘴里塞的近百粒药丸，南宫夜便觉胃里翻滚，茶都有些喝不下去了。

    “见仁见智，楚怀殇的病情全赖傅青思的药丸在控制。”阎王抿了口茶。

    “或许吧，说起楚怀殇，本太子还真不知道你是怎么想的，以鬼杵跟楚怀殇的关系，你怎么敢跟他们两个合作？你就不怕日后麻烦？”

    “现在不是相安无事么。”阎王撩下茶杯，“你这茶可不比楚怀殇的，跟潲水一样。”

    “嗯，这不是茶，这是傅青思给本太子配的什么……安神药，说真的，本太子每喝一口都跟上刑一样。”南宫夜以前喝过不少汤药，没有一样会比这玩意更难喝。

    对面，阎王唇角微不可见的抽了一抽，“那你为什么要给我喝？”

    “本太子以为你能闻出来。”南宫夜耸耸肩膀，言词那样无害，“咳……韩仲那边怎么样了？”

    “南宫辰连独孤一败这号人物都能请出来，你觉得韩仲那边能怎么样。”阎王冷笑两声。

    “是啊，本太子那个弟弟居然还有这样的本事，也不知道是谁在背后帮他……”南宫夜复又倒了杯潲水都不如的草药水，“可不管是谁在背后帮他都没有用，只要是无间地狱想杀的人，还没有杀不成的。”

    “你想他什么时候死？”阎王并没有反驳南宫夜的评价。

    “三日之后。”南宫夜饮尽了杯里的草药水，再苦再涩再不抱希望他都要试试，这么些年，他真的很想安安稳稳的睡一觉。

    “那就这么说定了。”阎王起身欲走，却被南宫夜叫住。

    “你母妃就在后宅，不过去瞧瞧？”

    “我母妃已经死了。”阎王平静开口，声音却透着异常的冷漠。

    风起，黑袍转瞬即逝，南宫夜只是一垂眸的时间那抹身影已经消失无踪，南宫夜有些怀疑，他是否来过……

    君无烨的鲜血染红了地面，傅青思目光呆滞的看着躺在自己脚下的身影，瞳孔周围的血丝一根根的迸起，她哽咽的张开嘴，却发不出半点声音，眼泪像断了线的珠子般滚落下来正滴在君无烨的身上。

    “君无烨！”月寒笙忍着急剧的痛楚扑过来，诸葛少勤亦冲过来挡在君无烨面前，满目血红的看向独孤一败。

    “放开我……你快放开我！”悲愤的情绪压抑到极点，傅青思突然咆哮，拼命扭动手腕，试图将两根中指交叉！她知道君无烨不会死，她也不会让他死！

    “还没咽气么？”站在不远处的独孤一败提了提手里的利剑，一步步走过来，脸上露出得意的光彩！

    “独孤一败！你若不想活就杀了我们！”月寒笙将君无烨抱在自己怀里，封了他几处大穴保住心脉，转尔看向独孤一败的目光，寒冽如冰。

    “敢拿你老子威胁老夫？”独孤一败眼色一戾，猛然举起灌注了十成内力的剑身，狠狠劈了下来，他这是想同时要了对面三个人的性命！

    “不要—”手腕勒出深深的血痕，两根中指已经互相碰触到了指腹！只差一点可还是晚了！

    看着独孤一败劈下去的利剑，傅青思知道来不及了，眼泪决堤！

    千钧一发之际，一道白光由远及所，仿佛流星划过！

    好像不是一道，是五道！

    五道白光连在一起的射过来，那种肃杀的寒气仿佛有着毁天灭地的力量，直朝向独孤一败的心脏！

    “你们还是来了！”独孤一败脸色骤寒，原本劈向君无烨的利剑瞬间朝白光的方向挡了过去，第一道白光被劈飞之后好似有灵性般朝对面的树林里折返，紧接着是第二道白光，第三道，第四道！

    直至把五道白光劈开之后，独孤一败甚至没有喘息的机会，五个黑衣人驭剑而至，瞬间将独孤一败围在中间。

    “追魂术！”浑厚的声音响彻云宵，五人音落之后驭剑的速度越来越快，快到让人眩晕，在此其间独孤一败曾试图冲出去，却被那股强大的威压逼退，无奈之下，独孤一败只得随着五人的速度一起飞转，试图找到突破口！

    ‘噗—’

    鲜血喷溅的那一刻，独孤一败猛的停下来双腿盘膝而坐，双手合十，急速吐纳，即便如此，那阵莫名而起的蜂鸣仍然让他头痛欲裂！

    手腕传来极痛，傅青思却没有一刻想要停下来，不管君无烨伤到何种境地，她都会把他救活！

    终于！

    傅青思已经能从中指上感觉到那股属于‘星魂’的热度！

    然尔下一秒，傅青思只觉后颈一痛，她是那样的不甘，却还是在君无烨面前闭上了眼睛……

    独孤一败终究没能敌过‘龙渊’的‘追魂术’，在被五人重伤内力之后，驭剑的五人突然闪身落地，十招之内将独孤一败捅成了蜂窝煤……

    这一夜，注定无人入眠。

    且说‘龙渊’拼了一夜方才保住君无烨一丝气脉，可若没有名医为其治疗仍然十分危险，月寒笙与诸葛少勤亦受了很重的伤，而让他们最难以释怀的是，就在‘龙渊’解决了独孤一败之后，顶柱上的傅青思竟然不见了！

    他们甚至没看到是谁劫走了傅青思！

    好个螳螂捕蝉黄雀在后，月寒笙表示若然让他逮着那只黄雀，必将其碎尸万段！

    翌日清晨，紫竹阁里的南宫夜正想到前院去看君无烨，却在这时遇到了前来送饭的阿萝。

    对于傅青思的事君无烨有意隐瞒阿萝，所以她并不知道自家小姐被抓的消息，可一连三天没见主子回来，阿萝心里也在打鼓，尤其连战凰也一并消失，姑爷昨晚还受了很重的伤，这让她心里越发觉得不踏实。

    “丫头，你这饭是要送到哪儿去？”眼见阿萝端着托盘绕过自己朝里屋走，南宫夜好心提醒了一下。

    “呃……奴婢参见太子殿下，这是您的早膳。”阿萝恍然抬头时转身将托盘搁到南宫夜面前。

    “嗯，你下去吧。”南宫夜微微点头，朝阿萝摆手时却不见她离开，“有事？”

    阿萝紧张的用手指绞着衣摆，怯怯看向南宫夜，“奴婢想……想知道我家小姐到底去哪里了？那天奴婢看到你跟我家小姐一起跑出去，之后就再也没回来……”

    “本太子也不知道。”南宫夜云淡风轻的抿了抿唇，但见阿萝一脸怀疑的目光，“我们虽然是一起出去的，不过她中途有事说要离开，之后就走了。”

    阿萝还是不信，可身份悬殊由不得她再刨根问底。

    看着阿萝落寞离开的身影，南宫夜凤眸微眯，按着阎王的意思，傅青思应该是跟君无烨一起回来的，可昨晚只有君无烨拖着半条命回来，难不成傅青思出事了？

    离开紫竹阁后，阿萝有些魂不守舍的走向水月轩，丝毫没有察觉躲在暗处的两人。

    “小姐，这回傅青思是不是死定了！”角落里，秋菊颇有些兴奋的看向自家主子。

    “本小姐的毒今晚子时发作，我倒不相信她傅青思能在子时之前回来。”傅明雪扶在墙壁上的指尖加重了力道，若傅青思子时之前不能回来，那她就永远不可能再回来了。

    想到此处，傅明雪突然觉得心情特别舒畅，头顶的天特别蓝，好像连空气都清新了不少！

    “可蜀太子如果死在凉王府？”

    “不是死在凉王府，而是紫竹阁！”傅明雪冷眸如冰，“你想办法将余下的毒药藏进阿萝的房间里。”

    “阿萝应该不会承认吧？”事实证明，秋菊的智商果然不算太高。

    “容不得她承不承认！到时候人赃俱获，又没有傅青思给她撑腰，她就是一个蝼蚁，还不是咱们怎么说就怎么是！”傅明雪樱唇紧抿，美眸含厉，看的秋菊不由的抖了两下。

    “小姐英明！”秋菊恍然般点点头，虔诚送上崇拜的目光。

    且在傅明雪带着秋菊离开后，隐在暗处的窦娘缓步走了出来，略显佝偻的身子静静站在刚刚傅明雪站过的地方，褶皱的脸上神色凝重。

    自从当日被傅青思揭穿身份又宽容的没有处置之后，窦娘便觉得傅青思是个有担当有主见的女人，而且还是一个善良的姑娘，虽说那次之后李公公一直没有给她派任务，但她心里却打定主意，若然有事，她必不会隐瞒傅青思。

    谁能想到前日李公公突然找到她，让她配合凉王府上的第八妾，不管傅明雪让自己做什么都要照做，偏偏这个时候傅青思还失踪了，一连三天都不见人影。

    慢慢摊开掌心，窦娘看了眼握在手里的毒药，她还是想赌一把，赌傅青思能活着回来……

    傅青思清醒的时候发现自己被绑在柱子上，泪水染湿衣襟，手腕传来极痛，她的记忆还停留在君无烨在自己身下鲜血如柱，奄奄一息的那一刻。

    心，倏的揪紧！

    “来人！放开我！”恐惧的心绪瞬间蔓延，傅青思拼命挣扎，却无果。

