    　　吴邪伏下身子，在墙壁底部寻找，没找上一会儿，便在墙壁和地面的链接处位置，发现了一块很可疑的石板。

    　　只见吴邪伸手按了按，没反应，但确实有松动，意味着是活动的，“丁哥，我好像找到了，但是这玩意按不开。”

    　　丁泽听见，刻意稍微走慢了一点，一边走一边说道，“可能是这么多年没开启过，卡住了。”

    　　这话应该还有后一句…….后一句应该是，要不然站起来用力跺跺看。

    　　但这话实在不能说，不然吴邪掉下去后，只要不是傻子，都会多多少少怪他。

    　　所幸，吴邪还算配合，直接站了起来，“真是奇怪了，周穆王的墓室已经有了，鲁殇王的墓室也已经有了，这个暗门后面又是什么地方方方…....”

    　　一脚跺下，咔嚓一声！

    　　暗门开启，吴邪压根没预料到暗门会是向下的，整个人‘嗖’一声，便直接坠了下去。

    　　下坠来的太突然，空气里最后一个‘方’字，回荡起来！

    　　丁泽瞧见，连忙开口：“卧槽！吴邪，你有没有事？”

    　　此处距离暗门下的空间，高度不夸张，这一点丁泽是清楚的，于是喊完之后，他便立即打开暗门，跳了下去！

    　　一个是猝不及防坠了下去，一个是主动跳下去的，区别很大。

    　　丁泽稳稳落地，幸好没有落到吴邪身上，刚一落地，吴邪的声音便从旁边传了过来，“我没事，吓我一跳，还好不高，不然怕是得直接摔死！”

    　　吴邪的矿灯已经摔到了一边，电池摔出来了，亮不了……丁泽移动矿灯，此时自然已经找到吴邪。

    　　“还能活动吗？”丁泽问，同时缓缓移动矿灯，灯光停在了距离吴邪没有多远的那具还算新鲜的尸体上，“之前那伙人确实死了很多，这里也有。”

    　　借着灯光，吴邪乍一看见尸体，以及那些大小不一的青色尸蹩，从尸体嘴巴里，眼睛里，肚子上那个口子爬出的画面，狠狠吓了一跳。

    #送888现金红包#  关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

    　　好在人都是会成长的，一阵惊吓后，吴邪还是立即摸到了矿灯，将电池装上，让矿灯重新亮堂起来。

    　　两道灯光这么一照，这片空间的大致情况便显现出来。

    　　只见，这是一个四方形，几乎什么都没有的地窖，四周都是不规则的石头垒起来的石墙，墙上有很多排气孔一样的洞，黑黝黝的不知道通到什么地方，不时从那些洞里还会吹来一些凉风。

    　　看了一眼身处的环境，丁泽便立即移动到尸体旁边，忍着恶心，用刀驱散了尸体身上的尸蹩，伸手装模作样的检查了一下。

    　　这是一个中年人，四十岁左右，腹部撕开了一个大口子，应当是致命伤。身上穿着迷彩服，口袋里有点鼓囊。

    　　丁泽伸手进口袋，取出了钱包，打开看了两眼，“没有证件，是地面营地那伙人”，说了一句，便将钱包递给了身旁的吴邪。

    　　跟着再装模作样的搜索了一下，丁泽的目光很快便落在了尸体的皮带扣上，只见皮带扣上有一个钢印，上面刻了一行数字：02200059。

    　　望着这串数字，丁泽开口故意不确定道：“这群人有点意思，各方面能够透露身份来历的东西全部抹除了，却偏偏在这里打了一个钢印……吴邪，喜欢看电影吗？”

    　　吴邪：“？？？？？还行吧，怎么说？”

    　　丁泽起身，笑笑：“我喜欢看电影，老外的一些爆米花大片里，经常会有特殊队伍，没有名字，没有身份，只有一串数字，幽灵部队，执行特殊任务。”

    　　听到这句话，吴邪要是再不理解，那就是傻子了，他反应过来，“丁哥，你是说，这串数字？”

    　　丁泽点了点头，“这家伙也是老外，说不定老外就喜欢搞这一套，假装自己是行走在黑暗里的特殊队伍。呵呵，其实狗屁都不是，算了，不管这玩意了，我们还是赶紧离开这个鬼地方吧。”

    　　吴邪看了一眼那串数字，嘴巴微微动了动，像是在记住那串数字。

    　　丁泽看见了，装没看见，只赶紧移动矿灯寻找墙壁上那道非常狭小的门。

    　　binggo！找到！

    　　丁泽看见了那道门，吴邪自然也看见，于是只听吴邪像是微微有些激动道，“这里应该是当初修建上面那座古墓的工人，给自己留的一条逃生通道。”

    　　吴邪说的很确定。

    　　丁泽听见，都有些不忍心纠正了，但是没办法，该说还是得说，“不是逃生通道，没有工匠会把逃生通道搞得这么复杂，这下面肯定别有乾坤。”

    　　丁泽其实知道他脑袋上方，也就是屋顶上有什么东西，所以他才没把矿灯往上照，“这里不能久呆，走，我托你上去。”

    　　话音落下，丁泽已经到了那道小门下方。

    　　小门距离两人所在的地面超过了两米，伸直手臂都没办法碰到，所以一个人不容易上去。

    　　至少如今的吴邪不行。

    　　“好，我上去拉你，”吴邪应声，也不墨迹，立即站到了丁泽已经托起的双手上。

    　　丁泽双臂一用力，吴邪缓缓上升。

    　　突然！

    　　“卧槽！！！潘子你特么突然冒出来，快吓死我了！”

    　　黑暗之中，两张脸近距离，冷不丁面对面，无论是吴邪，还是潘子都吓得够呛。

    　　所幸潘子反应迅速，吼了一声，“快上来，快！”

    　　吼声传出的同时，潘子就已经端起了枪，枪身伸出小门，扳机扣动，嘭！子弹飞射！

    　　“下面的是丁爷吧，快，快上来！”

    　　吼了一句，潘子伸手猛地将半个身子已经探进了门后通道的吴邪大力一拉，吴邪整个人被拉了进去。

    　　紧跟着，潘子没墨迹，扳机再次扣动。

    　　枪声在这么小的空间里响起，对听力的影响确实有，不过也不算特别大，至少比爆炸要好，不至于整个人瞬间不受控制的晕眩。

    　　所以吴邪此时一回头，就已经看到了潘子正在射击的目标。

    　　一眼看见，吴邪急了，“丁哥，快快快！大尸蟞！屋顶上！”

    　　此刻还在地窖地面的丁泽，听到这话……

    　　小门那点高度，以他现在的身手，轻易可以上去。

    　　但是，潘子没几颗子弹了，上去之后马上还得下来…….

    　　最重要的是，胖子一会儿也得从暗门掉下来！

    　　胖子可是他的生路！

    　　既然如此……

    　　那就硬着头皮装逼一波吧！

    　　于是。

    　　丁泽转身，仰头，挥刀砍向朝他脑袋扑来的一只大号尸蹩！

    　　手起刀落…..

    　　尸蹩一分为二！

    　　“卧槽！！！！！”

    　　潘子和吴邪一齐惊呼！

    　　丁泽听见，“别卧槽了！潘子帮我拖延一下，我把它们弄死一些，不然它们追上去，在那么小的地方，我们全得完蛋！”

    　　				

