    王毅这才明白，为什么系统会将雷达站的价格定的这么高，单从效果作用上来看绝对值这个价格！

    可惜，等部队再壮大一些，王毅就要着手安排搬迁采矿场的事宜，基地里除了基地车外所有的红警建筑都要售卖拆除。

    所以虽然他很想试一试雷达站的效果到底有多强大，却也只能暂时将其搁置在一旁。

    除了多出的雷达站外，王毅也注意到，在发电厂，兵营的右下角，标记着一个阿拉伯数字“1”，而在采矿场的图标上，则标记着阿拉伯数字“2”。

    “系统，这个数字是什么意思？”

    王毅有点隐约间猜到了某种可能性，于是问系统到。

    “基地车升级后，每一种建筑都可以增设两个，目前已经建设发电厂，兵营，所以还可以各自再建一个，而采矿场目前尚未建设，所以可以建设两个！”

    “原来升级基地车以后，也只能多建一个兵营，也就是多召唤一百名士兵啊……”

    这跟王毅刚才猜想的差不多，但多少让他有点失望。

    他原本还以为，这次升级基地车后，就能彻底开放建设复数建筑的权限，能无限制的暴兵，看来他还是太天真了。

    “也就是说，如果我想建设第三个兵营，还需要再次升级基地车吗？”

    王毅想了想，又在意识中跟系统确认道。

    “增设建筑有两种方式，第一种是升级基地车，提升建造厂建筑权限，第二种，是获得更多的基地车，每个基地车的等级，建筑权限都是独立区分的。”

    听着系统的回答，王毅微微摇头。

    这说了跟没说一样。

    对于现在的王毅而言，无论是升级基地车，还是寻找更多的基地车，都是完全随缘，并没有一个直接并且有效率的方法。

    算了，继续纠结这个问题其实也没什么意义。

    况且以王毅目前所持有的奖励点数，也根本无法支撑他建设三个以上的兵营大批量训练红警士兵。

    两个兵营，两百名红警士兵，已经是他能够承受的极限了！

    ……

    走出办公楼，王毅看到了升级后的建造厂的模样。

    整体外形和之前差不多，但是却在某些地方有细微的变化，或者说就好像是加装了一些附属零件，整体建筑看上去更大了一些。

    夏娜和驾驶员早已经等候在外面，而负责升级的五名工程师也从建造厂内走出来。

    “指挥官，基地车已经升级完毕，请检阅！”

    只是从建造厂变化的外观上，便能看得出，基地车进化后，不仅仅只是解锁了建筑建造权限，本身也有一些功能上的提升。

    “好。”王毅微微点头，在众人的拥簇下进入建造厂内，同时对工程师说道：“给我介绍一下基地车升级后有什么变化吧。”

    关于基地车的问题，王毅是可以直接咨询系统，但系统那种你问啥回答啥，不问从来不主动说的大爷态度让王毅很无语，与其跟系统浪费功夫，倒不如让懂行的工程师来讲解。

    “报告指挥官，本次基地车的升级，主要针对于基地车状态下的续航做了一定改进，升级了发动机，使基地车行驶的速度更快的同时，耗油量更低。”

    “此外，基地车上加载了额外的油箱和电池，可以储放更多的燃油与电量。”

    “原来如此。”王毅点点头，难怪从外观上看，建造厂多出一些附属零件，那应该就是增加的电池和油箱了。

    “升级之后，基地车加满柴油的情况下，最大行驶距离是多少？”

    基地车的续航能力，还是王毅比较关注的重点，因为很快，他就要开始着手考虑采矿场的问题了。

    南X市周边并没有什么大型矿场，所以离开南X市寻找合适的矿场进行开采发展是必然的。

    他先前就有所顾虑，基地车的体形太庞大了，行动起来浩浩荡荡声势太大不说，耗油量也惊人的恐怖。

    迄今为止，王毅的基地车只正正经经的启动过一次，便是去发电站充电那一次，基地车全程行驶不到一百公里，消耗的柴油却相当惊人！

    哪怕后半程充好电后，依靠油电混合动力节省了不少燃油消耗，可如果进行远距离的行驶，绝对不是一两辆油罐车就能保证续航的。

    “升级后的基地车，在能源充足的情况下，能够以每小时60迈的速度行驶600公里！”

    60迈，600公里！

    工程师回答的这两个数字，让王毅眉毛一扬，非常意外。

    只是加装了油箱和电池，便能让原先最大行驶距离只有不到300公里的基地车多跑一倍的距离！这次升级效果还真不错！看来升级消耗的十万召唤点系统没有贪污。

    600公里的行驶距离，这已经跟大部分的普通轿车差不多了！甚至比部分耗油偏高的越野车还跑得远！

    要知道，基地车可是体形庞大如楼房一样！让这样一个钢铁巨兽动起来，消耗的能源跟普通汽车可不是一个次元上的！

    现在，基地车的续航问题得到大幅度提升，也算是为王毅解决了一个比较头疼的问题。

    ……

    建造厂的内部，跟原先并没有变化，这毕竟仅仅只是第一次升级，按照系统的说法，基地车可以升级很多次，只要想到升级基地车需要消耗的海量积分，王毅便有些开始按耐不住了。

    端坐在指挥官的座位上，王毅直接对意识中的系统说道：“系统，我要建设第二座兵营。”

    “第二座兵营建设消耗为第一座兵营的两倍，是否确认建设？”系统真不愧是最黑心的奸商，简直就是雁过拔毛。

    王毅之前还真没注意第二座兵营居然也会涨价的事情，不过好在这个价格还在他的承受范围内。

    第一座兵营的造价是3000点召唤点数，翻倍也不过6000点。

    “确认建造！”咬咬牙，王毅还是确认到。

    随着他这一句话，系统内原本还剩下的47000多点召唤点数瞬间变成41000多。

