    “快，快，速度再快一点，力道再狠一点。”

    陈煜闪避柳小山拳头的同时，口中还不停的说道。

    “还不够快、不够准。”

    陈煜边躲边说，也不知是在指点柳小山呢还是在刺激柳小山。

    柳小山的节奏没有被陈煜的话打乱，依旧是一拳接着一拳，拳头带着劲分，却又拳拳落空。

    他此刻的遭遇，像极了拓永刚之前的遭遇，拳头虽狠，却是落不到实处，当兵这么多年，他还是第一次遇到这种憋屈的情况。

    这一刻，他有些理解之前拓永刚为何那么的丧气了。

    他两人的遭遇，像极了一对难兄难弟。

    一连躲了柳小山不知多少拳后，陈煜躲闪的脚步终于是停了下来。

    他的反应速度比之以前又是提升了不少，柳小山的拳头每次都只能擦着他的衣角而过，这在以前，是他做不到的。

    测试完自己的反应力，接下来就用不着再继续躲闪了。

    柳小山此刻又是一拳向他打来，陈煜左脚向后一撤，避开这一拳后，立马又是向前一踏。

    左肩跟随着脚步的前移也是向前靠去，重重的撞在了柳小山的右肩，将柳小山撞的后退一步。

    柳小山右脚朝后一踏稳住身形，左拳又是紧跟而上，见陈煜躲过后，身体又是一转，重心移到左脚，右脚凌空而起，踢向了陈煜。

    这一次，柳小山的攻击终于是没有再次落空。

    陈煜双手后系，躲避不便，只得硬接了柳小山这一脚。

    场外众人见柳小山一脚踢中，都是齐齐叫好，陈煜这一个月将他们给折腾的不轻，柳小山这一脚也算是给他们出了一口气。

    场中柳小山一击得手，右脚落地的同时，左脚也是再次飞起，侧踢而起。

    不过这一次他没能如愿，左脚刚起一半，就是让稳住身形的陈煜一脚给他踢了下去。

    陈煜右脚落地，左脚也是紧跟着而起，以和柳小山同样的招式一脚踢在了柳小山的身上，留下一个鞋印。

    柳小山被踢得向后趔趄两步，陈煜也没有乘胜追击，稳稳的落在了地上。

    “陈煜这小子越来越变态了，上次和他打的时候他还没这么厉害！！”

    看着场中陈煜的动作，邢志刚郁闷的说道。

    上次输了之后他就一直在苦练，想要找回场子，可看今天这样子，他想找回场子可能没那么容易了。

    “我听说你最近一直都在加练，怎么，上次输了不服气？？”

    袁朗对邢志刚打趣道，其实不止是邢志刚，就是他，最近也一直都在苦练。

    他们都不认为自己不如陈煜，上次会输，只是因为他们长时间没有训练，实力下降了些许而已。

    邢志刚没有搭袁朗这话，难道输了还不能让他加练了！！

    他可是给他们中队的人做了表率，最近一个多月，他们中队所有人的训练强度都是往上加了不少，让得所有人的成绩都是有提高了些。

    “队长这变强的速度也太快了点！”

    人群中，邓久光半皱眉头半感慨，他一直觉得这一个多月的训练让他们拉近了和陈煜之间的差距，可看现在这样子，差距非但没有缩短，反而是变得更大了。

    坐在前边的吴哲此时也是张大了嘴巴，柳小山有多厉害他很清楚，能作为海军陆战队的传奇人物，柳小山的实力绝对不是一般人可以相提并论的。

    但他现在看到了什么，他们陆战的传奇人物被陈煜让了双手，但依旧没有占到上风！！

    这要是让陆战里那些以柳小山为目标的人看到，那还不得惊掉下巴啊！！

    成才发现吴哲脸上的惊讶之色后，微微摇了摇头，这才哪到哪，以后你惊讶的时候还多着呢。

    想起当初在七连被陈煜支配时的恐惧，他就是苦涩的摇了摇头，那种感觉他这辈子都是摇了摇头。

    那种感觉，他这辈子都是不想在体会了。

    当初，他实在是选错了对手，有些人，天生就是让人仰望的。

    场中，柳小山拍了拍衣服，将身上的鞋印拍掉。

    他看着陈煜的目光是一变再变，本是想着拉短差距，和陈煜好好的较量一下，但是没想到，在陈煜让他双手的情况下，他依然还是落了下风，这种情况可就有点打击人了。

    捏了捏拳头，柳小山深吸一口气，压下心中的情绪，将心神全部集中到当前的较量上。

    “再来！！”

    一声大喝，柳小山响起猛踏一步，飞身而起，一脚朝陈煜踹去，一击不中拳头又是紧跟而上，攻势比之前来的更加凶猛。

    左拳不中，右拳再上，在陈煜让他双手的情况下，他还不信自己打不中陈煜。

    柳小山双拳舞的密不透风，但能真正打中陈煜的拳头却又是少之又少。

    就在柳小山又是一脚踢出之时，陈煜身体向后跳，右脚以更快的速度一脚踢在了柳小山的胸膛之上，再次在柳小山身上留下一个脚印。

    一脚将柳小山踢退，这一次，他没在继续留手。

    将柳小山踢退的同时，他也是紧跟而上，身体一个旋转，左脚再次凌空提出，将柳小山趔趄的身体直接踢的翻到在地。

    借机，陈煜的身体再次凌空而起，于空中一个翻转，一脚朝下劈去。

    柳小山见陈煜从空中落下，来不及格挡，身体就地一滚，躲开了陈煜的劈山一脚。

    陈煜落下的同时，柳小山右手撑地，双脚凌空，连续踢出，踢得陈煜后退两步，赢得踹息之机。

    场外众人看着两人的交手，一个个都是吼的脸红脖子粗。

    两人的战斗，是目前为止打得最激烈的一场，虽然这激烈是陈煜让了双手才有的，但依然不妨碍众人看的兴起。

    柳小山将陈煜踢退后，身体再一次飞身而起，右脚用力的朝陈煜踢去。

    只要能够打断陈煜的节奏，那这一场他还是有机会赢的。

    陈煜见柳小山一脚踢来，嘴角一笑，也不去躲闪。

    挺胸提气，硬接了柳小山这一脚。

    他身体体质的提升，让得他的抗击打的能力也是提高了不少，柳小山这一脚踢得刁钻，但力道却是不足。

    一脚踢在陈煜的胸膛，就仿佛是踢在了一块钢板上一样。

    给陈煜带来不适的同时，自己也是被反震的回来的力打断了进攻的节奏。

    柳小山停下，陈煜机会就来了。

    “小心点，这下我可来真的了！！”

    提醒一句的同时，陈煜屈膝往空中一跳，这一次，他没再留力。

    身体腾空而起的同时，右脚以迅雷不及掩耳之势猛地踩在了柳小山的胸上。

    借着一踩之力，陈煜的身体再次拔高些许。

    落下之时，陈煜的身体已经是在空中完成一个三百六十度的旋转，左脚一记回旋踢，重重的扫在了柳小山的头上。

    柳小山让陈煜这一脚直接踢的脑袋发懵，身体连退几步。

    身体一落地，陈煜就是再次紧跟而上，距离柳小山三步之时，又是一记势大力沉的扫堂腿轰在了柳小山的身上，柳小山直接被轰到在地。

    紧接着，陈煜原地一转，右腿借旋转之力猛地朝柳小山的太阳穴踢去。

    脚尖带起劲风，柳小山此刻还没能从刚才那一腿中清醒过来，就见又是一脚踢来。

    此刻他早已躲之不及，只得曲臂护住脑袋。

    几秒过去，陈煜这一脚都是没有落在他身上，心中大骇的柳小山才是睁开了紧闭的双眼，移开了挡在太阳穴前的手臂。

    睁眼细细一看，只见在离他脑袋几厘米的地上，此刻竟是让陈煜一脚提出了一个足有几厘米深的小坑。

