    第105章阴司法旨

    而在嬴政所在大殿一侧，一座星辰交织的暗色大殿内部，一尊邪恶俊美的天才少年，自大殿内部飞出。

    星魂，阴阳家两大护法之一，俊秀的脸上加上了蓝色的火焰，左眼周围有诡异的淡紫色火焰形花纹、奇异的服饰、白皙异常的肤色。

    “星魂！”

    看着那凌空出现的少年，南华老仙低吼了一声，当初随着仙秦帝国的扩张，阴阳家这个仙秦国教，自然也是被诸多王朝与宗门、诸子百家敌对，对于阴阳家内部的强者，自然也不会陌生。

    仙秦时代，星魂乃是阴阳家的少年天才，是阴阳家传奇人物，无论在武道修为上，还是阴阳术方面都已达到了常人穷尽一生努力都无法到达的高度，因此他年纪轻轻便已拥有极高的地位，与月神并列为帝国两大护国法师之位。

    传闻之中，星魂不仅精通奇绝诡异的阴阳术，更掌握着极端可怕的杀人手段，特别享受那种高高在上主宰他人生死的感觉，被他那双冷冽的眼睛盯上，会令人犹如陷入无底深渊之中，不寒而栗。

    “聚气成刃！”

    几乎是在现身的瞬间，星魂右手之上，一柄气刃凝聚，对着南华老仙就是一斩，宛如跨越空间一般，气刃几乎是瞬间就出现在了南华老仙的眉心前方。

    聚气成刃，星魂的成名绝技，手上可聚气成发光的“气刃”，锋利无比。每提升一成功力，气刃的威力便增强一倍，双手合击的八成气刃威力，是单手攻击的十六倍。

    这乃是武道与阴阳术结合的战技，在仙秦时期，星魂以此斩杀六国乃至百家诸多强者，南华老仙自然是不会陌生。

    铛铛铛！！！

    好似金属撞击之音回荡，在南华老仙的眉心前方有着归藏神册显化的黄色华盖，气刃与之撞击，在刹那之间，有着无数次的交锋。

    “你给我的感觉很熟悉，看来也是六国余孽啊！”

    此刻，星魂开口了，那少年俊美的面庞之上，却是露出了一丝残忍的笑容，眼底亦是带着一丝淡淡的杀意，好似万载寒冰出世，冰封一切。

    “小子，继续破解大阵，若是大阵破了，老夫将《阴符经》也传你！”

    就在此刻，南华老仙却是对着吴明说道，闻言之下，吴明眼底却是精光爆闪，忍不住开口问道：“可是《黄帝阴符经》？！”

    “没错！”

    “先给定金！”

    得到南华老仙肯定的回答，吴明没有半分犹豫，直接给出了自己的条件，说实话，原本在见识到了嬴政的威能之后，吴明已经心生退意，奈何南华老仙给出的条件实在是太诱人了啊，吴明根本不可能拒绝。

    “观天之道，执天之行，尽矣。天有五贼，见之者昌。五贼在心，施行于天。宇宙在乎手，万化生乎身。天性，人也。人心，机也。立天之道，以定人也。天发杀机，移星易宿。地发杀机，龙蛇起陆。人发杀机，天地反覆。天人合发，万化定基......”

    也没有吝啬，南华老仙将《阴符经--演道章》的内容尽数传给了吴明，接受到经文之后，吴明感受着那经文内部流转的道韵，当下，也没有拖延。

    “黄泉鬼门，阴司法旨！”

    随着吴明将诡术力量传递到袁战身上，袁战开口了，只见得袁战身上的阴司神敕大放光明，阴司神祗的力量尽数爆发了出来。

    “轰隆隆！！！”

    下一刻，随着袁战全力催动阴司神敕，那原本虚幻的阴司之门，此刻，却是彻底凝视了，宛如实质一般，透露着无尽的沧桑与古老。

    轰！！！

    阴司之门内部，阴气翻滚，黄泉之水停滞，随之，传出了一道充满威严，好似可号令天地的法令，从阴司之门内部传出，似乎只是两个音符，但是这两个音符却无人听过，并非是吴明所知的任何一种语言。

    但是诡异无比的是，音符所代表的意思，却让所有听到的生灵都瞬间理解其中的意思，直接在各人脑海内部回响，玄妙无比，不可抗拒。

    “阴司！”

    那两个音符乃是阴司二字，待这声神音落下，阴司之门内部阴气翻卷之际，探出了一幅卷轴的一角，几乎在卷轴出现的瞬间，有一股无法形容，似乎蕴含大道无上神能的力量波动从这幅卷轴之上席卷而出。

    这股力量浩瀚而凌驾众生，蔓延到整个始皇陵内部空间，而所有感受到这股力量的生灵，无不从心底升起一股敬畏，乃至是灵魂的颤栗。

    不断从阴司之门探出的卷轴，其席卷而出的压力越发的巨大。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！！！”

    连阴司之门也承受不住了一般，发出了一阵阵碎裂之音，古朴的阴司之门表面开始出现一条条裂缝，而在袁战的神魂之上，亦是承载着难以想象的压力，那怕是吴明亦是能感受到一股要压碎神魂的窒息感。

    “麻蛋，有些玩脱了啊！”

    此刻，吴明自己亦是感到头皮发麻，却是不曾预料到，袁战召唤阴司天子法相之际，竟然发生了如此异变，竟然将阴司意志召唤来了。

    “不对，应该是此前黑山老妖唤醒地母产生的影响，因为地母意志半复苏，所以导致袁战原本召唤阴司天子的神敕法令出现了异变！”

    很快的，吴明就联想到了此前黑山老妖祭祀地母，再加上此刻，阴司之门内部那土黄色的地母意志气息，与此前黑山老妖黑暗领域内部出现的一模一样，吴明就已经明白了前因后果。

    与此同时，在场的众人，俱是被阴司之门中露出的阴司法旨所蕴含的地母神力所禁锢，失去了移动能力，哪怕是动一动手指的能力也无法实现，除了念头可以正常运转，其余一切都无法移动，甚至连神识都无法离体。

    “砰！！！”

    就在此刻，阴司之门碎裂了，那阴司法旨随之被截断，却是嬴政出手了，隔空以一道龙形气劲，击碎了阴司之门。

    不过，阴司法旨的碎片并未彻底消散，而是一阵神光闪烁之间，化作了一个小号阴司法旨，落在袁战身前。

