
特困生的这支部队的番号就是独立二营……独立一营的番号被沈震山那些投降的伪军给拿去了。

其实这是张弛有意为之，因为部队番号这东西是由人取的，张弛完全可以给特困生这支特种部队取上一个响亮的名字，比如什么“野狼特种大队”之类的。

但这样做听起来是牛逼了，实战中用起来却更有可能暴露了作战意图而让敌人提前做好防备……战场忌讳标新立意。

比如日军得到了情报，中国军队将“特种大队”调往前线……于是马上就知道中国人要玩偷袭、渗透这些战略，但如果日军得到的情报只是调了一个什么“独立营”上去，那在他们指挥官的想法里，很可能就是在兵力上多加了一个营，甚至还会以为这个营是调上来作为补充兵的。

简单的说，张弛就是给这支部队一个普通得不能再普通的番号。

但这支部队绝不普通。

这从第一阶段的选兵就可以看得出来……他基本上是将各部队中最优秀、最有个性和特长的兵选出来，比如神枪手、排雷高手、爆破能手等等。

当然，这兵源不仅限于远征军部队，张弛还从民兵中择优录取了一部份。

之所以从民兵中选择，是因为这特种部队需要有相当一部份会日语的兵……会日语的兵在远征军中不多，但民兵中那就是相当多了，原因是日军占领了东北十几年并积极推行日语教育，这使得此时二十岁左右且在学校受教育的学生，相当一部份都能操着一口流利的日语，而且这日语还是能以假乱真也就连日本人都分辩不出来的那种。

显然，这在战斗中往往会发挥出意想不到的作用，尤其是在执行渗透任务的时候。

训练当然又是一种十分残酷的优胜劣汰……这个营能选进来的大慨有两千多人，之所以选了这么多人进来，就是为了能给所有人一种压力，将那些不够优秀的一个个淘汰出去。

张弛认为，最理想的应该是把这个营压縮到五百人左右，也就是大慨分成三个可以独立作战的连……部队本来就是在于精而不在多，特种部队就更是这样。

两千多人最终只有五百多人留下，而且这两千多人还是各部队精选出来的优秀士兵，由此可知这其中的竞争会有多激烈了

训练课程张弛则一早就安排好了……比如狙击、装备、巷战、语言、跳伞、攀岩、协同等。

当这些科目被安排出来时，特困生不由一愣一愣的，因为张弛所设的这些科目十分有针对性，甚至有些科目看起来就像是针对敌后作战专门设定的……特困生都有些不明白了，这副司令怎么好像都在那样的环境里打了几年的仗一样，否则怎么会轻轻松松的就设置出了这些科目。

而这其中每一个科目都不像表面看起来那么简单。

比如狙击，在一般部队里所谓的狙击就是神枪手，只要枪法准也就差不多了……但在特种部队里的狙击，那就包括伪装、与作战分队协同、与炮兵、战机协同、计算弹道等等。

再比如装备，普通部队就只需要了解美式装备甚至只需要充分了解步枪也就差不多了，但是特种部队……除了美式装备外还得了解日式装备，这所谓的“了解”还不是一般的了解，而是要能把它玩得更使用美式装备时一样溜，这其中甚至还包括日式坦克、火炮、汽车的驾驶和使用。

特种部队嘛……那就要求什么都得会用，万一在渗透进敌人作战时缴获了敌人这些装备呢？如果不会用那岂不是暴殄天物了。

当然，课目设置好了还得有装备支持。

日式装备那就不用说了……东北那是大把大把的，从日军手里缴获的装备都不爱用了，直接就从沈阳兵工厂里调来全新的。当然，因为不会生产坦克，所以对坦克的熟悉还得用缴获的旧坦克。

至于其它的装备，那自然又得麻烦美帝了。

“将军！”张弛很快就给哈尔西发了封电报：“我希望得到更多的狙击步枪和汤姆森冲锋枪，另外还有望远镜、小型烟雾弹……”

另一头的哈尔西就有些奇怪了：“你们现在应该更多的是防御，我们送去的装备还不够用吗？”

“我打算组建一支特殊的部队！”张弛回答：“所以需要这些装备，这其中尤其是BC611F步话机……”

BC611F步话机是手持式步话机，在这时代还是很先进的玩意，他就有点像是早期的“大哥大”，也就是手机的前身。

这玩意在这时期还是十分昂贵的，所以远征军配备的也不多，在美军中也是团级以上的单位才使用。

“你们需要多少？”哈尔西回答：“BC611F步话机可不多！”

“我需要三十部！”张弛回答：“至少三十部，因为我担心其中有些会发生故障而不能使用！”

“三十部！”哈尔西被这个数字吓了一跳：“你疯了吗？你是要组建一个军吗？需要三十部BC步话机！”

“不，将军！”张弛回答：“我只是组建一个营，一个人数大慨五百人左右的营！”

“一个营就需要三十部BC步话机？”哈尔西回答：“天哪，少将……你要知道，美国的部队都没有任何一个营能达到这种程度，不，是任何一个师！”

“请你相信，将军！”张弛回答：“这一切都是值得的！”

哈尔西愣了愣，然后就回电道：“好吧，我相信你！希望我是对的……如果告诉华盛顿实情的话，他们一定会以为我疯了，所以，我们最好还是不要说这些步话机只是装备一个营，这可以做为你们整个第二路军的装备，明白吗？”

“明白！”张弛回答：“谢谢将军！”

张弛是发自内心的感谢哈尔西的信任，应该说，如果没有哈尔西的帮助和支持，张弛在东北的战斗也不会打得这么顺风顺水。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874545"  chaptername="第五百九十章  特种部队（二）">加入书签</a>
</div>
