    此刻王鸿也察觉到，自己似乎玩大发了，万年古宗的底蕴，还真不是他现在能小觑。

    假如处于真武大阵的范围内，他自然可以无惧人界任何强者。

    可凭这拘束来的些许力量，想要一刀做掉越发真实的古佛，那几乎是不可能的事情。

    “大和尚还真让我吃惊了，王某近来新掌握一式刀法，便由这尊古佛试试刀！”

    即便知道胜率不大，王鸿还是不愿就此罢了，准备拿出压箱底的手段，看看能不能维持住无敌人设，反正就算失败了，他也能带着倪玄传送回乱星海。

    真武之力凝聚成的黑色长刀，在王鸿手中举轻若重，刀尖直指地面盘膝而坐的神秘古佛。

    半虚半实的刀锋之上，除了真武镇魔之力外，更有一股冰冷无情，仿佛要灭绝苍生的恐怖意念，正在飞速凝聚！

    灭情魔刀是王鸿很早就获得的一部高阶刀法，其中最精华的“灭情三绝”，他往日只能施展“斩相思”和“断红尘”。

    至于传说中最凶险，也最玄妙的第三式——“灭良缘”，王鸿是完全摸不着头脑。

    直到进入凡人世界，附体了此界之人后，他才有了不一样的体悟。

    这具身体的原主人李全福，本来就是个欲念颇深之人，只是限于炼气期实力，才没有干过什么天怒人怨的事情。

    而当初王鸿占据他的身体之后，这家伙遗留下的执念，居然是要与黄枫谷的红拂长老一夕欢好。

    以王鸿的实力，如果真想要终结执念，红拂即便有结丹后期修为，那也逃不过他的掌心。

    只是王鸿纵横数个世界，又岂是任由摆布之人？

    冰冷偏激的红拂，纵然有几分姿色，可根本不合他的胃口，除非到不得已的地步，否则王鸿都不会违逆自己的本心。

    这几年他除了修炼之外，同时也在以自身意志，对抗李全福留下的执念。

    而这个煎熬的过程，却让王鸿因祸得福，对一直没有头绪的“灭良缘”，领悟到了一丝真意。

    只是以往他的肉身不够强，即便有龙龟模版加成，也不敢贸然施展这式惊天刀法。

    而如今在龙鳞果的滋养下，“托天魔功”简直是一日千里，即便肉身还没恢复巅峰状态，但也足以斩出这式“灭良缘”。

    只见半空中的王鸿以刀做剑，中宫直刺，以毅然决然之态，闪击向下方的古佛投影！

    冰冷决绝的气息瞬间爆发，整个金罗宗内的温度，都仿佛骤降到零下一般。

    与此同时，随着刀罡乍现，王鸿背后忽然浮现出一尊魔神虚影！

    人面鸟身，双耳各悬一条青蛇，脚下还踩着两条青色巨蟒。

    若有对上古洪荒熟悉之人在此，定会认出此魔神虚影，正是传说中的十二祖巫之一，雨之祖巫“玄冥”！

    随着玄冥虚影不断凝实，“灭良缘”形成的百米刀罡，忽然绽放出一股无与伦比的璀璨光芒。

    这股光芒比大日还要耀眼，就连地面庄严的佛门金光，都被强行压了下去！

    就在王鸿即将刺到古佛投影之时，周围千米的空间都仿佛被凝结了一般。

    这一刻，空间变的无比粘稠，时间好似在无限延伸，唯一能不受限制的，仅有那道璀璨的刀罡，以及斩出这一刀的人！

    空间为王，时间为尊，命运至高，力量无上！

    “缘”之一字，涉及至高命运法则，能彻底斩断“缘”的办法少之又少，而时空之力，无疑是最保险的手段。

    当然，以王鸿现在这点修为，妄谈时空之力颇为可笑。

    但借助顶级刀法，引动祖巫虚影，从而干涉周围时空，也算是一种间接手段。

    而此刻被限制住的古佛投影，并没有就此束手待缚，反倒好似让祖巫虚影刺激到了，原本半开半阖的双眼，居然彻底睁开，那看起来慈悲祥和的眼神，竟刺得王鸿脊背发凉！

    与此同时，原本护佑古佛周围的五百罗汉，也在这一刻彻底崩裂，化为漫天佛光。

    使得金罗宗内好似沸腾起来的金色海洋，又像随时要喷发的火山一般，让本就有些骑虎难下的王鸿，差点生出传送跑路的心思。

    不过灭情魔刀本就讲究出手无情不留余地，“灭良缘”更是灭情魔刀的精华，以王鸿现在的刀法境界，一旦施展根本没有回头的可能。

    自知这一刀无论如何都要斩下去，王鸿稍一迟疑便狠下心来，毁灭之念愈发坚定，“灭良缘”的威能凭空又添一分！

    缘起缘灭缘终尽，

    花开花落花归尘。

    半善半恶半随心，

    难彻难悟难归真！

    既然良缘易碎，那就尘归尘，土归土，尽数毁灭吧！

    随着“灭良缘”彻底斩下，浓郁的佛光仿佛受到挑衅一般，尽数翻涌而至，似乎要凝聚成某件佛宝，抵御这惊世骇俗的一刀。

    只是时空之力的强悍，即便一点皮毛，也不是那么容易打破。

    本该瞬间成型的佛宝，刚形成了一个模糊的轮廓，就被王鸿一刀击中。

    “锵！”

    明明两者都是由能量形成，却在相互撞击的那一刻，响起剧烈的金属摩擦之声。

    同时无形的冲击波横扫全场，蛛网般的空间裂缝密布天地之间。

    金光佛塔仅仅撑了不到三秒就节节崩裂，金罗宗的护宗大阵也紧随其后，万年辛劳一朝尽数化为尘埃。

    此刻不管金罗宗的大和尚们，还是王鸿和倪玄这两名入侵者，都遭到余波冲击。

    即便距离化神一步之遥的空寂方丈，这会儿也面如金纸委顿在地，半响都没能重新站起来。

    而距离战场较远，妖身又强悍无比的老狻猊，反倒伤势轻了不少，猛吐了一大口鲜血，然后便向金罗宗的藏经阁飞掠而去，犹如风卷残云一般，将里面的玉简秘籍尽数收入囊中。

    金罗宗内上万僧人，此时死的死伤的伤，即便想阻止倪玄，也是心有余而力不足。

    至于战场中心的王鸿，在祖巫虚影的庇护下，受到的冲击远没有想象中那么大。

    只是那柄由真武之力凝聚而成的黑色长刀，已经随着刚才那一击化为乌有。

    而古佛投影与祖巫虚影，也如同风中残烛一般，虚幻得连面目都已经看不清楚，随时可能从人界彻底消失。

