    

    “王大哥，他们现在好多了。这个骨折的，我已经把腿骨接上了，不过具体什么情况，估计明天雪停了，送到医院才知道。另外一个虽然昏迷不醒，不过如果今天晚上烧能退下来，明天其实就应该能好。”

    江小小看了看这两个人，反正有一种直觉，觉得这两个人死不了。

    当然她准备了一会儿做饭的时候，给饭里面稍微滴那么一滴灵泉说不准能起到医治的效果。

    自己当时喝了灵泉，可是感觉到体质得到改善。

    为什么舍得灵泉给这两个人？

    主要是刚才给荣帅接腿的时候，为了分散这孩子的注意力，絮絮叨叨的跟着荣帅聊了一会儿天儿，这孩子说了。

    原来他爹是县里某会的头头，某会是干什么的？

    大家心知肚明，这些戴袖章的可全都属于某会，名义上的这个部门实际上都已经变了性质。

    而这两个孩子是真的亲兄弟俩，兄弟俩感情很好，而且父亲也疼爱，家里还有一个妹妹。

    江小小从话里听出了苗头，这位这哥儿俩的亲爹那可是县里这个某会的头头，这可是不好打上交道的人物，这个年代是真正得罪不起的人物。

    这些人在五六年里，那都是风头正盛，有点儿什么事儿找谁都不如找这些他们。

    当然，这些人里不乏一些头脑发昏的年轻人，当然更不乏一些借机闹事儿的地痞流氓。

    目前来看这小年轻话里话外的意思，人还算是好人，不过就是年轻不懂事儿。

    跟自己聊起来，那是满口的感恩，不管是真心感激，还是虚情假意敷衍了事。

    可是只要搭上了这样的关系，以后三哥这里就算是上头有人，有人庇护。

    再加上时不时的给对方一点小甜头，说不准能帮三哥以后找到后台，起码三哥几年在农场的日子会好过一点儿。

    她就是看上了这一点，才决定一会儿动用灵泉。

    既然看出了里面的道道，她自然决定付诸行动。

    “希望他们能及人天相吧，要是真的出点儿什么意外，我觉着咱们知青点儿都好不了。”

    这可是红袖章，大家刚才就是因为看到了，所以才个个事不关己高高挂起，谁也不敢招惹上这样的是非。

    王成也明白这一点，可是他已经无法置身事外。

    “王大哥，一会儿你把那两位知青大哥也一块儿叫过来，晚上都在这里吃吧。反正我们也要做饭，你们也省的自己再起一次灶。”

    江小小想着人家今天可是帮了自己不少忙，从昨天到今天，王成是里里外外的忙活。

    无论是从哪一方面来说，人家也是对三哥很好。

    自己也是个知恩图报的人，一顿饭不算什么，再说既然想着这一滴灵泉给地上的这两人，到底心里不甘。

    干脆让大家一块吃。

    也算变相稀释。

    有便宜一块儿占吧，再怎么说有王成在知青点儿还能帮自己哥一把，也算是还了人家一份人情。

    王成本来有心拒绝，这年月谁的粮食都不富裕，尤其是江少国病了，这几天估计他粮食根本就不多，他们再过来吃，那就是占了人家天大的便宜。

    结果还没开口拒绝，江少国也开口了。

    “你们就过来吃顿饭吧，要不然我这心里也过意不去。这几天一直都是你们在帮忙，我虽然躺在炕上昏昏沉沉，可是我心里明白。要是没你们，估计我早就没了。

    一顿饭不值当什么，就当我妹妹往锅里多舀两瓢水都有了。”

    话说到这份上，王成都不好拒绝了。

    他答应一声。

    “行，那我去通知他们一声，待会儿我们就过来。”

    心里想着，一会儿回去从自己的面袋子里舀上一碗玉米面过来，也算是没白吃白喝。

    江小小把火烧旺，从自己带的东西里面拿出了一些东西。

    也没做什么特殊的东西。

    玉米面儿粥，里面切了白菜和土豆进去。

    因为没有干粮，再说冬天人们都不干什么农活，自然不会吃的那么稠。

    顺手就给锅里滴了一滴灵泉。

    这个已经算是很丰富的饭食，等把玉米把粥做好之后。

    江小小又把自己早就泡好的茄子干和豆角干儿直接放进锅里，再放上点儿粉条和白菜，顺手切进去几片腊肉和肉丸子。

    虽然是大杂烩，不伦不类，可是到底也是一大盆菜。

    等把这一切做好的时候，王成带着两个知青进来，一进屋子就闻到了炖菜的香味。

    尤其是这空气中，还弥漫了一股肉的味道。

    腊肉也是肉。

    不由得一个一个咕噜一下咽了一下口水。

    他们都是男知青，做饭的手艺，那是参差不齐，其实谁的手艺也好不到那里。

    虽然经过三年的锻炼，个个都能吃饱饭，可是要说做饭手艺好，那真的是恭维他们。

    能把饭做熟，放进肚子里，他们已经很满足，已经不太挑剔饭好吃不好吃，可是到底闻到好吃的东西，谁会不想？

    江小小把炕桌摆在炕上，让男知青把菜盆子端过去，玉米面儿粥也端上了桌，给每个人盛好饭，这会儿骨折的容帅已经醒了过来，闻到香味儿，连他都不由得吸了吸鼻子。

    虽然腿疼的厉害，可是到底现在已经被饭香味儿吸引去了注意力。

    江小小给他盛了一大碗。

    又用饭盒儿给他舀了一勺菜。

    哥哥这里的家伙什已经全都上桌。

    王成他们坐在桌子旁边，大家喝了一口热乎乎的玉米面儿粥，尤其是从粥里居然能捞出来咬起来软绵绵的土豆，也不知道是为什么，今天这个土豆咬在嘴里又绵又沙，吃起来居然有股甜滋滋的后味儿。

    （当然可是空间出品，能一样？）

    再加上那一大盆子居然有丸子和腊肉的大烩菜，简直让他们惊喜不已，几个人吃饭的时候，心里都觉得有些愧疚，帮人家干了点儿啥呀，就到了人家这里大吃二喝。

    更让王成心里有点儿寒碜的是，自己刚才舀玉米面儿的时候，还特意抖了抖碗。

    生怕那玉米面儿上面太满，和人家给他们准备的饭菜来比自己那碗玉米面都有点儿寒酸。

