
或许是昨晚和今晨有些纵欲过度的缘故，皇甫玄德显得精神非常不好，待巫医母子一走，他便对马元贞笑道：“你知道朕想送给他们的船是什么样子吗？”

马元贞也笑道：“老奴想应该是方方正正，像只盒子，所以这种船又叫做‘棺材’。”

皇甫玄德哈哈大笑：“公公太了解朕了！”

“可是陛下，把他们赐死，以后就没有丹丸，陛下考虑过吗？”马元贞又小心翼翼建议道：“不如让他们方子写出来，就送他们回国，这样可以保证以后丹药不断，陛下以为呢？”

“不行！”

皇甫玄德重重哼了一声，“这种人为钱财不惜下毒害朕，朕还能饶恕他们吗？”

停一下他又严厉地对马元贞道：“朕先要警告你，朕已经把太子关起来，不准你再给他通风报信，若你再敢偏向于他，小心朕不饶你。”

“老奴记住了，不敢违背圣意。”

皇甫玄德觉得自己有些疲惫不堪了，便摆摆手，“朕想睡一会儿，你先退下吧！”

“是！老奴退下。”

马元贞刚要下去，就是这时，一名宦官疾奔而至，在门口大声禀报：“陛下，敦煌郡王紧急求见，他说有晋安皇帝的重大秘密禀报！”

马元贞的脸刷一下变得惨白，他狠狠一瞪眼睛，“陛下要休息，你没看见吗？”

宦官吓得一缩脖子，正要退下，皇甫玄德却快步走了出来，盯着宦官问：“你刚才说什么？”

宦官怯生生道：“奴才说，敦煌郡王紧急求见，他说有晋安皇帝的重大秘密禀报。”

“什么！”

皇甫玄德吃了一惊，“快，快传他觐见！”

宦官慌慌张张去了，皇甫玄德一下子坐回位子，眼睛呆呆地盯着地面，不知他想什么，马元贞小心翼翼道：“陛下，现在太子被囚禁，楚州又发生事变，还有楚王、齐王、赵王虎视眈眈，千头万绪的事情，样样紧急，何必要四十年前的老账费心思，而且老奴怀疑．．．．．”

“你怀疑什么？”皇甫玄德看了他一眼。

“陛下忘了吗？皇甫逸表可是支持太子，他在太子被关之时出头，陛下要小心他在故意转移陛下的注意力，以救太子。”

“这个．．．．．朕心里有数！”

皇甫玄德不耐烦地摆摆手，“当年天凤下落不明，父皇的遗嘱也要朕一定找到他，这件事在朕心中窝了几十年，成了朕一辈子的心腹大患，不找到他，朕绝不甘心。”

这时，皇甫逸表匆匆走了进来，躬身施礼，“陛下，臣有紧急禀报，皇甫无晋竟然是．．．．．．”

“等一等！”皇甫玄德止住了他，他指指里间，“皇叔，我们去里面说。”

皇甫玄德带着皇甫逸表向里间走去，走到门口他又回头嘱咐马元贞，“不准任何人来打扰，就说朕不见！”

马元贞缓缓点头，“老奴明白！”

望着他们走进里面，门轻轻关上，马元贞走到门口吩咐一声，让所有人下去，便迅速回来垂手站在门口，和平时一样，随时等待皇帝的召唤。

这时，只听房内传来皇甫玄德的咆哮声：“大胆的皇甫疆，竟敢欺朕，朕要将你挫骨扬灰，让你全家下地狱！”

“陛下，要立刻抓住皇甫无晋，不能让他跑了。”

“朕知道，朕会定他谋反，要动用举国之军剿灭他，不会给他一点机会，杀皇甫无晋者，朕会封他为王，还有张崇俊，跟随他造反者，诛灭九族，杀张崇俊者，朕赏黄金十万两，封为国公，朕就不信，会有人不动心？”

马元贞的身子开始浑身颤抖起来，他的目光转向桌上，桌上是一只金色的盒子，他的拳头慢慢捏紧了．．．．．．

“陛下!”

就在这时，房间里传来皇甫逸表惊慌的叫声，“陛下，你怎么了？马公公，你快来啊！”

马元贞冲进房间，只见皇甫玄德倒在墙壁上，嘴角流血，摇摇欲倒，眼看要晕厥，马元贞慌忙一把扶住他，“陛下，千万不能晕倒！”

皇甫玄德深深吸一口气，稳住身形，对马元贞道：“公公，快拿一丸药，在第二个抽屉里。”

马元贞让皇甫逸表扶住皇甫玄德，他迅速瞥了一眼桌上的三封发黄的信，便飞奔出去，打开第二个抽屉，里面放着一只扁金盒，这是上一次进奉的药，他慢慢取出了其中一丸，药丸大小如鸽卵，赤红色，他却犹豫一下，又放了回去，这时，他看见了旁边的一面龙形金牌，这是皇甫玄德调动秘密侍卫的金牌，他将金牌不露声色地塞进了自己怀中。

马元贞端起一杯水快步走回房间，将赤红的药丸递给皇甫玄德，皇甫玄德接过药丸一口服了下去，又喝了两口水，坐倒在椅子上，重重喘气，马元贞又对皇甫逸表说：“老郡王，现在陛下很危险，你先去听梅阁稍等，等陛下稍好一点，再召见你。”

皇甫逸表看了一眼皇帝，皇甫玄德只觉得心脏非常难受，便摆摆手，意思让他先下去，皇甫逸表只得慢慢退了下去，一直等他下去，马元贞又道：“陛下稍微休息片刻，老奴去传太医。”

马元贞也跟了出来，他却走到御案边，从一只盒子里取出一只小玉铃，迅速走出御书房，他来到侧院走廊上轻轻晃动玉铃，声音非常清脆悦耳，可传出数十步，霎时间，两名灰影像鬼魅般出现在他面前，单膝跪下，“请马公公吩咐！”

马元贞心里有数，这段时间申如意和皇帝太过纵欲，不喜欢贴身侍卫在他们身旁窥视，便打发他们在外围，以玉铃召唤，以金牌出令，只要他有金牌，就不会有任何闪失，他取出那面调动秘密侍卫的金牌递给了他们，“陛下有令，可能有人会行刺太后，命你们二人速去洛京保护太后，并听从太后的安排。”

“遵令！”

其中一号国士接过金牌，两人一闪身便消失了，马元贞最害怕的是皇甫玄德身边的三名秘密侍卫，他们的武功实在太可怕，见他们被自己调走，他心中长长松了口气，随手将玉铃扔进了廊桥下的深潭中。

他又快步走出内院，看见了太子安插在宫中的黄侍卫长，便向他一招手，黄侍卫长立刻迎了上来。

马元贞将他拉到一个僻静处，低声对他道：“皇甫逸表要告发太子养私军，他有证据，我们绝不能让他见到皇上，否则太子就完了，他现在听梅阁，你速去将他灭口，动作要快！”

黄侍卫长大吃一惊，这两天太子就让他特别留意宫中的情况，他也知道可能要出事，他一咬牙，“我这就去！”

黄侍卫长武功非常高明，他拔足疾奔，瞬间便消失在尽头。

安排完了后事，马元贞又走回了御书房，在门口却听见皇甫玄德在怒问：“朕的玉铃呢？”

“奴才没有见到。”

“胡说，朕一直就放在这里，怎么不见了？”

马元贞走进书房，只见地上跪着三名小宦官，他们本来是在外面伺候，皇甫玄德心口疼痛，将他们叫了起来。

此时皇甫玄德坐在椅子上，手紧摁着胸口，脸色苍白，浑身微微发抖，他正吃力地寻找玉铃，却不见了踪影。

马元贞摆了摆手，“你们三人退下！”

三名小宦官慌忙退了下去，马元贞对皇甫玄德笑道：“陛下，那串玉铃被淑妃娘娘拿去玩了，她说玩两天就还回来。”

“胡．．．．闹！”

皇甫玄德又恨又急，只觉心口疼得更厉害了，他按住胸口喘息道：“快去把它拿回来！”

马元贞却走上前，从桌上拾起那三封发黄的信，皇甫玄德一愣，抬起头惊讶地望着马元贞。

马元贞抖出一封信看了一眼，他低低叹了口气，“真快啊！一晃已经四十年了。”

他将三封信扔进了墙边的火盆内，三封信迅速燃烧起来，皇甫玄德大惊，他要站起身，可是心口却痛得像刀绞一般，他重重摔坐下，疼得他满头大汗。

马元贞怜悯地看了一眼皇甫玄德，从他桌上的金盒里取出一颗赤红色的药丸，一口服了下去，皇甫玄德顿时惊呆了，“公公！”

马元贞慢慢跪下，泪水从他眼中涌出，他颤声道：“陛下刚才也同样服下一丸，即将归去，老奴陪陛下一起走。”

皇甫玄德见敞开的盒子里果然少了两丸，他的心顿时坠入深渊，那是刚才女巫供奉的新药，是太子要毒死他的药丸，最后还是被他服下了。

此时，绝望和对死亡的恐惧让皇甫玄德感觉不到疼痛，他只想知道原因，马元贞为什么要这样做，他无力地问：“为什么？”

“陛下知道晋安六勇士吗？”

“知道！”

“陛下可知道，其实最后一名勇士是一名小宦官吗？”

皇甫玄德盯住他，慢慢道：“就是你！”

马元贞点点头，他略带悲伤地道：“我原本只是一个倒马桶的卑微小宦官，那年我父母双亡，无钱安葬，躲在宫里哭泣，被晋安皇帝看见，他很同情我，便赏了我一百两银子，使我能安葬父母，他不会将这种小事放在心上，可我却记住了，四十年前，宫中发生事变，我见一群侍卫保护太子突围，我便上去和太子对换衣服，引开了追兵，后来我跳进御河，被一箭射在腰上。”

说到这里，马元贞掀起衣服，露出腰间的一个伤疤，他惨然一笑，又继续道：“只是我命不该绝，竟游出了御河，被凉王所救，黑夜里，他见我穿太子之服，以为我是太子，把我救了回去，后来我就住在凉王府，凉王听说陛下喜欢削木头，便请名师来教我，后来我就到了陛下身边，伺候了陛下四十年。”

皇甫玄德此时连喊的力气都没有了，呼吸异常微弱，他感觉生命在一点点消失，他绝望地望着马元贞，“你．．．．杀了我！”

“陛下若肯饶过无晋，我不敢害陛下，陛下对我之恩，我只能以死相报，陪陛下一起走。”

皇甫玄德此时头脑忽然变得异常清醒，他回忆了四十年前发生的一幕幕往事，忽然仰天长叹一声，“那就把皇位还给晋安皇帝吧！”

言罢，他一口气喘不上来，浑身一松，溘然而逝。

马元贞也觉得自己的生命快要消失了，他颤颤巍巍走到皇甫玄德面前跪下，轻轻抚摸他的脸庞，想着第一次和他见面时的情形，自己给他雕了一只小龙，他欢喜得直拍掌。

马元贞泪如雨下，伏在他身上悲声痛哭，“陛下！”

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475058"  chaptername="第二百二十章  诡夜（四）">加入书签</a>
</div>
