    命运，并不是恒定的，它是自身气运、个人选择、环境因素共同作用下，所产生的一些可能性。

    修仙者苦苦修炼，不断强大，就是为了能够摆脱一切的可能性，自己创造自己的命运。

    命运罗盘，虽然不能够看到命运的轨迹，但是却能显示吉凶。

    “现阶段的我，的确很需要这样一件异宝。“

    韩严法非常高兴。

    有了命运罗盘，他外出历练之时，只要根据命运罗盘的指示，不仅能趋吉避凶，远离危险，还能更容易的寻找到机缘。

    他也没有因此而得意忘形，觉得自己有了一面免死金牌。

    命运罗盘的品级并不高，只是一件宝器，它的能力也是有限的。

    比方说，韩严法独自在外历练时，一个化神大能无意中知道了他有系统，要过来杀人夺系统，除非韩严法能够在那位化神大能出现前找到一尊化神大能庇护自己，不然，罗盘再怎么提示，他都是必死无疑。

    他又一次撤去大阵，离开洞天，往外界而去。

    他要测研究命运罗盘的用法。

    昨夜的天地异象已经传遍了整个太玄门，韩严法这个躲在自己洞天开宝箱的人却不知道。他刚刚在太玄峰上现身，一个执法弟子就走了过来，向他讲述天地异象的事情。

    “星辰坠落？”

    韩严法听了，只是微微一笑，随即不再理会。

    他没有亲眼目睹，只根据他自己的恶经验，以为是一次寻常的天文现象。

    “多谢师弟告知，师弟继续巡视太玄峰吧！”

    韩严法道了一声后，就一飞冲天，往山门之外飞去，在长空中留下一连串的音爆之声。

    吞服龙元之后，他的法力太浑厚了，比修成九转金丹的周天元都要强横，在如此的法力之下，他的速度比声音都要快。

    如果他在飞行时向前方之人喊话，那么，在前方之人会先看到他从自己身边飞过，才听到从身后传来的声音。

    天柱山是昭州第二庞大的山脉，极其广阔，韩严法飞了一炷香的时间，才飞出了天柱山。

    出了宗门之后，韩严法就取出了命运罗盘。此时，命运罗盘的指针还是指在显示为“中吉”的位置。

    他随意选择了一个方向，径直向前方而去。

    一路上，他都把命运罗盘端在掌心，看着指针的动静。

    一直飞了七百里，终于，罗盘指针微微一个摆动，向着上吉的方向摆动了一些。

    “好！”

    韩严法心中喜悦，他记下此时的位置，继续飞行。

    他越是往前，罗盘的指针就越向上吉的方向走动，当他飞了一千五百里之后，指针的摆动的限度达到巅峰，开始回落。

    他急忙停了下来，停在半空中，放出神识，笼罩方圆百里。

    不一会儿，他就找到了令罗盘摆动的事物。

    在一个荒无人烟的山谷之中，赫然生长着一株通体火红的灵植，其上，挂着十来颗红彤彤的果子。

    “二品灵植火龙果树？”

    韩严法眼前一亮，一挥袖，箭芒从袖口飞出，落到火龙果树附近的一片灌木之中，将躲在其中的妖兽一剑斩杀，然后，整个人飘飘然，落到了火龙果树前。

    火龙果，是修习火系功法的弟子的最爱，其中蕴含着精纯的火属性灵气。当然，由于只是二品灵植，它只对金丹期之下的修仙者有用。

    命运罗盘的指针只是靠近“上吉”，还未达到“上吉”的刻度，这样的结果，韩严法不意外。

    韩严法把寒蛟剑召回手中，对着火龙果树下的土地连连劈出。

    刷刷刷刷！

    五剑过后，他收起寒蛟剑，隔空一提，把火龙果树连着一大片泥土给提了起来，收入了乾坤戒之中。

    灵植堂的弟子，最喜欢培育各种灵植，他要把它带回去，让它得到最好的培养。留在外界，太暴殄天物了。

    做完这件事，他心里也有了数。

    命运罗盘的有效范围，是在一千五百里内。

    当他靠近机缘之物或者凶兆之物一千五百里时，命运罗盘就会转动，告知他吉凶祸福。而且，他距离机缘之物或者凶兆之物越近，罗盘指针转动的角度就越大。

    “再来试一试！”

    得到了最初的结论，韩严法却没有轻下定论，他决定，再试几次。

    重要的实验要做三遍。

    他又选了一个方向，再次向前飞去。

    罗盘很快就被触发了，或者说，罗盘一直都处于触发状态。

    在他挖走火龙果树之后，罗盘上的指针便回落到了低谷，不过，却没有回到“中吉”刻度。

    这表明，在这一千五边里的范围内，还存在其他的机缘之物。

    过了一炷香的时间，命运罗盘的指针再度达到了最高度，指针稳稳的停在“上吉”的范围。

    这一次，韩严法没有再寻找，因为他一低头，就看到了一大片荒废已久的灵田，其上生长了许多的一品灵药，却因为杂草太多，都营养不良。

    他对一品灵药不感兴趣，对灵田主人的洞府，却很感兴趣。

    很明显，他找到了一个苦修士的洞府。

    苦修士，是一心种田修仙，不参与外界之事的散修，这种存在，都是为了修炼而修炼。他们不求长生，只求逍遥，在山水田园之中，享受修炼的乐趣。

    韩严法落了下去，站在洞府的入口。

    洞府大门紧闭，布满了蜘蛛网和尘土，不知道多久没有开启。

    两种情况结合，这个洞府的主人要么闭关老死了，要么死在外面了。

    韩严法放出神识，向洞府的内部看去。

    这是试探，万一他猜错了，洞府的主人没有死，岂不尴尬？

    事情出奇的顺利，他的神识直接进入了三室一厅的洞府之中，将内部的一切看得清清楚楚。

    “果然，这座洞府的道友陨落了最少一百年了。”

    韩严法长剑一挥，洞府大门应声而碎。

    他迈步进入其中，来到一具骷髅面前，这具骷髅就算死了，也保持着修炼的姿势。这意味着，此人不是遭受不测而死，而是自己坐化的。

    “原来是还是一个修成金丹的修士。”

    韩严法注意到，骷髅的骨头，呈现淡淡的金色，这是金丹修士的特性。

    “打扰了！”

    他冲着骷髅拱了拱手，越过骷髅，来到一块石壁面前。

    石台之上，刻着一段文字：

    “呜呼！吾十岁入修仙界，以五行杂灵根的资质，一甲子筑基，两百年结丹，本以为可以问鼎元婴，甚至飞升天界。无奈，被道侣背叛，道基受损，只得隐居山中。”

    “吾留此训诫，以警告后世有缘之人：逢人只说三分话，不可全抛一片心，万不可轻易相信他人，即便是自己的道侣。”

    望着这一段文字，韩严法能够体会到此间主人内心的仇恨与绝望。

    被道侣暗算，还有什么比这种事更凄惨的？

