
　　“噗咳...”

　　突如其来的照片当场把嘉神奈给呛在原地。

　　猛然拍着胸膛咳嗽半天，这才没让自己陷入呛死地步。

　　LINE上发过来的是白川绫自拍图，背景在浴室。

　　此时的问题少女，整个人正看似悠闲的躺在热水中。

　　照片从仰角的角度从上往下进行拍摄。

　　刚好能够将问题少女的精致小脸纳入镜头。

　　白皙圆润的肩膀浮出水面，原本清丽脱俗的小脸在浴室温度蒸腾下有些泛红，看起来比较平时多了一丝说不出的魅惑。

　　更有点...

　　涩气？

　　嗯....

　　嘉神奈面无表情长按图片进行保存。

　　有一说一，虽然他是嫌这个问题少女事情多。

　　但问题在于作为性别正常的男人。

　　起码在审美方面，嘉神奈还是跟常人无异的。

　　长按图片进行保存那叫最基本的尊重。

　　这跟他对白川绫的态度，完全没有半点关系。

　　仅仅过了数秒，对话框里的照片就被对方撤回了。

　　【问题少女】：怎么样，我好不好看？

　　【神宫】：所以明天去什么地方取材？

　　嘉神奈决定不接她的话题。

　　这种问题没法接，不管回答“好看”还是“不好看。”

　　后面都能牵扯出一大段无意义的聊天记录。

　　嘉神奈只想安静的吃个拉面，吃完之后赶紧回家继续工作。

　　他才不想把人生浪费在无趣的LINE交流上。

　　尤其对象还是白川绫...

　　有这功夫，他去欺负欺负隔壁的大傲娇不好吗？

　　“对了，说起来大傲娇晚饭是不是还没吃？”

　　嘉神奈突然想起来源理绘已经破产的事。

　　对方冰箱里里囤了不少的菠萝包，一开始是怀疑这家伙是不是对这个有独特爱好。

　　但现在仔细回想起来...

　　八成是因为破产吃不起什么贵的东西。

　　所以只能依靠菠萝包，暂时在这个世界上艰难的进行存活吧？

　　“嗯...所以要不然带点什么回去给她？”

　　怎么说也是邻居一场，稍微给点慰问也是理所当然。

　　【问题少女】：嘉神同学真无情，看了我的私密照，居然连一句夸赞的话都不愿意说。

　　躺在浴缸里的白川绫用修长的手指快速戳着屏幕。

　　发完消息后，原本因为水汽而有些泛红的脸逐渐有些发烫。

　　精致好看的脸扬起一丝笑意，看起来心情非常不错。

　　【嘉神奈】：.....你管只露出肩膀跟脑袋的照片叫私密照？

　　嘉神奈感觉对方脑壳有点问题。

　　【白川绫】：哦~原来如此，所以神奈君的意思是还想看更多？

　　白川绫目光有些狡黠的戳着手指，快速在LINE上回复道，发完之后坐在浴缸里，接着看似慵懒的伸起懒腰。

　　“调戏这家伙真好玩~”

　　【嘉神奈】：如果白川同学不介意的话，请务必。

　　然后，嘉神奈的回答立马在屏幕上浮现出来。

　　“唔...”

　　似乎没有想到，嘉神奈的胆子居然会这么大。

　　白川绫表情一僵，手臂僵硬在空中，手机更是直接顺着浴缸滑落进水里。

　　原本就有些泛红的脸颊变的更加红润起来。

　　清澈的目光开始忍不住盯向水面，整个人看起来都多了点害羞感觉。

　　“这...这家伙，居然真敢说出这种话，”

　　“等等，我的手机啊！”

　　足足僵硬了数秒...

　　白川绫这才猛然反应过来，连忙开始在浴缸内迅速寻找。

　　吹弹可破的雪白肌肤不时暴露在空气里，将少女完美的身材，衬托到淋漓尽致的地步。

　　好在，手机有放在防水袋里。

　　顺利从浴缸底部捞出手机。

　　检查完手机情况确定能够正常使用，白川绫这才稍微松了口气。

　　她有些气妥般嘟起樱色唇瓣。

　　重新躺回浴缸，修长的双腿一打一打的上下敲动着，看起来郁闷之余似乎还有些没能消退的羞意。

　　【问题少女】：笨...笨蛋嘉神，你居然真的想看女孩子的身体，色狼！

　　【嘉神奈】：我是个取向相当正常的少年谢谢。所以白川同学，可以告诉我明天的取材地点到底在哪里了？

　　嘉神奈没有丝毫犹豫的秒回信息。

　　“可恶，就不能让让我嘛！”

　　白川绫撅起小嘴，很不高兴。

　　就感觉想从对方身上占便宜，结果没想到便宜没占到，反而还把自己搭了进去。

　　这个奇怪的男人...

　　虽说并没有尝试过，但如果此时的聊天对象是其他同年龄的少年。

　　恐怕早就被调戏的面红耳赤了吧。

　　但这家伙...

　　竟然是这么没底线的？

　　不仅半点害羞的意思都没有，反而还能面不改色的反击回来。

　　连看女孩子身体的事都丝毫不掩饰的说出口。

　　不是说这个年纪的男高中生，通常都没有女孩子成熟的嘛！

　　他是根本就不怕被女孩子讨厌啊！

　　“虽然这件事好像也是我先提的。”

　　白川绫脸红扑扑的想到这件事。

　　她深吸口气，有些郁闷的瞪了眼手机屏幕，像是在发泄情绪般用力在屏幕上敲打。

　　【问题少女】：地点在游乐园，下午一点集合。

　　【嘉神奈】：东京迪士尼？M.23sk.com

　　【问题少女】：不去，哪里人太多了...去荒川那边的好了。另外在千叶人面前说东京迪士尼乐园，请去掉东京两个字谢谢！

　　【嘉神奈】：了解，明天见！

　　迪士尼乐园大概是千叶县人民一辈子的痛。

　　明明坐立在千叶境内，但却被冠上了东京迪士尼的名号。

　　这不管放在任何地方都会引起当地居民不满的吧？

　　【问题少女】：嗯！明天见。

　　白川绫咬着牙齿回复道。

　　就感觉今天被调戏的不是他，根本就是自己。

　　“呼~笨蛋嘉神。”

　　白川绫有些愤愤的捏紧了拳头。

　　“明天到了游乐园再找机会戏弄你，一定要把今天的仇报复回来。”

　　她暗戳戳的想道。

　　嘁，浪费时间。”

　　灭掉LINE屏幕，嘉神奈大口吃着拉面。

　　忍不住在内心吐槽了一声。

　　对于他说，区区白川绫当然没有办法构成半点威胁。

　　仅仅只是会让他感到有些稍微麻烦而已。

　　毕竟面对一个屡战屡败，却总想着翻盘发动攻势的问题少女。

　　即使对她拥有着碾压性的优势。

　　面对这种骚扰，也总归会有点麻烦不是。

　　“要是能想个一劳永逸的办法就好了。”

　　内心悄然嘀咕着，嘉神奈吃面的速度不免加快了一些。

　　嗯...

　　想个办法解决掉这个问题吧。

　　.....

　　.....

　　一顿拉面吃起来当然浪费不了多少时间。

　　回去路上，嘉神奈顺路给隔壁的大傲娇带了份炒面。

　　拉面这种东西，只有在刚出锅的那几分钟才是最美味的时刻。

　　虽说自己厨艺不行...

　　可在这种方面，嘉神奈还是有着莫名坚持。

　　“喂~在家嘛理绘同学？”

　　走进公寓，停在源理绘的家的门前。

　　嘉神奈抬手就按响了门铃。

　　片刻后...

　　房门被拉开一条缝隙。

　　然后就看见大傲娇的脑袋可可爱爱的钻了出来。

　　湛蓝色清澈眼眸有些疑惑的打量了眼，嘴角还残留着一丝面包屑。

　　“干嘛？”

　　.....

　　.....

　　PS：说个坏消息，PK失败了...可能要提前上架。呜呜呜呜又要回到五更的时代了嘛，不想码字啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第六十七章：如果白川同学不介意的话，也不是不可以继续免费阅读。https://xs.23sk.com 