    这就是心心念念的神刀继承人？

    神原飞翔这文弱的模样不得不让人产生怀疑，白白净净的显然就是个刚出校门的大学生，比刚才的守部武雄看起来还要不合格。

    这种人哪里能扛得起妖刀传承的大任。

    但人不可貌相，超自然本就是无法想象的事情。

    别说是大学生了，就是真来一个高中生，能够八百米外一根手指头覆灭航母编队也不是无法想象的事情。

    时代在变化，跟不上这超自然频出时代的人注定会被抛弃。

    神原飞翔的心理素质在测定师的报告中属于极为稳定的范畴，在众人的围观下他表现如常，外在的腼腆害羞是他的保护色。

    在这层保护色下是一颗绝对冰冷的心，毕竟不是谁都有本事在外赌博欠下了债务后还能心安理得的继续借钱，最后再跑路回家坑地方银行……

    持着木匣的老神官对着神原飞翔点了点头，这番动作他们已经排练导演过几十次。

    “今天下种种扰乱，天下不可思议之事颇多……”

    “神原飞翔，你可曾准备好了接过这神刀以保扶国土，面对这天下大势？”

    就座的一名阿妹莉卡年轻官员差点忍不住站起来高喊一句：“Aye-Aye-Captain！（是的，船长！）”

    “是！”

    赌博场百炼出的坚毅气质在神原飞翔身上爆发，一句‘是’惊扰的林中栖鸟高飞。

    他的剑道、为人就像是赌博，诡异百变，出其不意掩其不备，只要情况需要，他可以从腼腆的大学生到冷酷剑客间任意转变。

    此刻的他犹如真的回到了妖刀传承的那一刹那，全身心的认为木匣中的就是真正的妖刀。

    全球所有观众都屏住了呼吸。

    七十亿人，保守估计得有六分之一的人围在设备前进行观看，就是奥运会都无法对全球人有如此的吸引力。

    又不是人人都喜欢运动，对部分人来说外出运动不过是换个地方玩游戏，但人人却都会在心中对超越人类的超凡之力感到好奇向往。

    “那，这保存在此千百年的神刀，便交由你的手中。”

    “神原飞翔，去得到它的认可吧！”

    就这么一段中二的话，却在这种场合十分适用，电视机前的观众热血沸腾。

    东京某道场家的继承人看的满面红光，恨不得自己就是那神原飞翔，或者自己变成躺在木匣中的神刀。

    不到两秒，但又像两辈子。

    神原飞翔双手虔诚的打开木匣盖。

    没有什么照瞎人眼的五彩霞光，也没有什么冲天而起的飞剑，只是那么一把样式古朴，刀柄刀身也无繁缀花纹的刀静静的躺在木匣中，至多只是刀下铺了层锦缎。

    市面上随便贩卖的一把刀剑都不会这么寒碜。

    平平无奇。

    但。

    大道藏于拙！

    如此古朴，简单，才是真正的神刀！

    这才符合众人的观念想法！

    见到没人对这把刀有何异见，四岛嘴角挂着微笑。

    这把古朴的仿冒妖刀是他提出的方案，力排众议推掉了那些花里胡哨的建议，力推了这么一个方案。

    现代人的审美很奇怪，可能是受够了五颜六色的霓虹灯轰炸，现代审美拐向了古素简朴，这份‘古’素简朴甚至到了病态的地步，比如自地下出土的诸多古罗马希腊时期的石雕像其实在以前都是上色的版本，这点从前残留的颜料物就可以进行分析。

    可为了现代人的审美，那些农家乐似的审美被美学家们抛弃，硬生生将古人的审美扭曲成了现代人的风格。

    一厢情愿的认为古人雕像石像就是该单纯无颜色的庄严肃穆，什么，你说古人都喜欢农家乐配色？怎么可能，他们喜欢的是纯黑纯白，或者单纯的简约灰！

    这叫什么，仪式感。

    四岛继续看着神原飞翔的表演，这把朴素的刀就是仪式感中重要的一部分。

    神原双手捧起神刀！

    “呼！”

    就在神原飞翔拿起神刀时，摄像机敏锐的捕捉到似乎有一阵风从神原的身体四散而出。

    无形的风在吹动了落叶后就变成了有颜色的实体，恐怖的气压压在所有人心间，黑云压城城欲摧！

    阴阳师家族的几个传人大气不敢出一口，他们中的大部分人从小到大还是第一次如此近距离的接近超自然。

    “我感受到了您的力量了。”

    握着假冒伪劣的妖刀，神原飞翔的语气像是在对着妻子呢喃。

    “喝！”

    剑气飞出！

    一刀削平！

    神社外上百株大树瞬间削平，拦腰斩断，栽倒在地发出巨大响声，烟尘冲天而起。

    半边林场尽数消失。

    超凡伟力如此恐怖。

    但还没有结束！

    无形的剑气还在前进，犹如一头野兽！

    山。

    神社建在一座小山的山顶处，与之相对的另一角度也有着同样高度的山丘。

    “轰！”

    山与剑气，两者相撞！

    巨大的响声折磨着所有人的耳朵，崩飞的乱石沙尘恶兽般腾起。

    “啊！”

    一些没有做足心理准备的现场人员精神尖叫，这道剑气造成的破坏像是山洪暴发！

    只待风吹过后一切烟消云散，所有人和摄像机聚焦到剑气撞击山丘的方位。

    郁郁葱葱的山丘丑陋不堪，大地永远的留下一块伤疤。

    以及，整座山永久被削掉了尖头。

    “呼！”

    耍了个帅气的动作，神原飞翔收起了神刀，他闭着眼睛，右手抚摸着神刀的刀柄。

    “还真是反山居合斩？”

    南早羊情报官抽着眼角，这也太恐怖了吧。

    一剑削掉山头，现代火炮威力下也得调用炮兵连，再打掉几个基数的弹药。

    不可能是一剑的威力，绝对是岛国鬼子在山里面埋设了炸药，绝对是这样。

    阿西吧，为了增强点民族自信心至于这样吗？差点就要在下三滥上超过他们南早羊了。

    但那挥砍出的剑气是真实的，能毫无阻滞的摧毁半边林木，这份超绝的切割突破能力，用在战争上将会是微型化的快速潜入的强大武装力量，要想拦住这神原飞翔……不容乐观。

    虽然同为一个主人的狗，但一想到岛国掌握了这份力量，这位情报官就不免心神不安。

    就在所有人都沉于这一剑的威力时，情报官的怀揣着的通讯设备响了起来。

    是留守在本土的同系统情报员，这个时候拨打自己的电话，一定是有重要的事情！

    但现在这个情况，不方便接听啊。