    【神树大人，从下面上来的是什么？】

    【恶鬼】

    【是佛教中……】

    伊藤麻世还没有得到神树大人的回答，那似男似女的声音又再度消失了，她瞬间被驱逐到现实中。

    神树就像一部通信不好的手机，还是只能对方单方面联系自己的那种。是神树大人现在还没有恢复实力，所以导致的微弱吗？麻世，你还得努力的栽（施）培（肥）代代木公园里的树啊。

    下定了每天在代代木修行十个小时的决心后，伊藤麻世思考起了神树大人的话语。

    恶鬼，什么恶鬼，恶鬼什么，神树大人话说了一半就离开了，这其中定然有深意。

    但这种说一半藏一半的感觉……伊藤麻世觉得非常好，相当好。

    这种解谜一样的东西，不就和神话故事里说的一样吗——神灵说话说一半，由被选中的人参悟神灵的谜语，逐渐解开事情的真相，拯救苍生于水火之中。

    她浑身血液都要沸腾起来了，这是她所要的超自然展开！

    戒备的精英人员看到伊藤麻世睁着眼睛一脸痴呆的模样，立刻就明白小巫女又在和神树进行通话了。

    “不要打扰伊藤小姐。”

    “是。”

    还好伊藤麻世小姐和神灵通话只是看起来在发呆，要是载歌载舞的如阿依奴人一样跳大神就尴尬了。

    “伊藤小姐……”

    小巫女的眼神重新恢复了灵动，她参悟透神树大人的谜语了，真不愧是神树大人，话语中原来自有深意。

    “恶鬼。”伊藤麻世闭上了眼睛，整个人轻轻抖动了起来，仿佛有鬼身上，“有恶鬼将从这片土地下被召唤出来，如果不能阻止它的到来，将血流成河，无边地狱，人间惨剧。”

    伊藤麻世一连串的词语把身边人员说的一愣一愣，说一次就够了，不用再连说那么多次把东京形容的那么凄惨了。

    “虽然它们现在还没有从地上爬出，但那暗中积蓄的力量即将释放出来。”

    “没人能阻挡那从地狱中爬出的恶鬼们。”

    “阻止它们的到来，摧毁这黑暗的仪式。”

    伊藤麻世从短短的“恶鬼”两字就脑补出了这么多的信息，这份脑洞能力水野空也十分的佩服，有这么一个好助攻在，何愁不会让官府迷糊，毕竟连他这个始作俑者都没有伊藤麻世考虑的这么多。

    “东……东京的未来……”

    话正说着，公寓的窗外忽然响起了嘈杂的翅膀扑扇的声音，一团黑色的“云”笼罩在窗户外面。。

    “嘎！”

    “嘎嘎嘎！！”

    几十上百只黑色乌鸦层层堆叠在一起，黄色的眼睛在黑色中格外扎眼。

    这可是二十多层楼的高度，乌鸦很少，而且更不会这样如旅雁似的聚集在一起。

    岛国人虽然有乌鸦的传说，但不代表岛国人喜欢乌鸦，崇拜乌鸦，在他们的习惯中也是将乌鸦作为丧气的代表，这么多的乌鸦聚集在一起，只会让人毛骨悚然。

    黑色的乌云在外面盘旋着，紧接着如战斗机一样俯冲下来，黑色的羽毛从半空掉落，黄色的眼眸似乎也变成了猩红。

    “噗！”

    “噗！！”

    几十上百只乌鸦嘎嘎乱叫着撞上了公寓的玻璃。

    乌鸦的血肉之躯哪里撞得碎强化玻璃，在急速的撞击之下，所有乌鸦瞬间毙命，羽毛、血肉、骨头混杂成一团团黑色红色的污垢粘在玻璃上，诡异恶心。

    黑色的混杂物不甘的从玻璃上慢慢滑下，勾勒出悚然的痕迹。

    飞蛾扑火一样的撞击，瞬间把毫无心理戒备的第五课人员吓得不轻。

    “啊！”

    “啊！！”

    “嘭！！”

    还在现场严肃搜查的弯下腰抱着头，反应机警的掏出手枪对着窗外开始射击。

    “伊藤小姐！！”

    护卫人员迅速上前用血肉之躯围成了圆圈，将伊藤麻世一圈又一圈严密的护卫起来，怀中的手枪等物什也持在手上，他们没有贸然开枪。

    “快！护送伊藤小姐离开房间！”

    “让开！”

    乌鸦的神风攻击只持续了十几秒的时间便停止下来，托有人乱开枪的福，有几只乌鸦通过破碎的玻璃钻了进来，井井有序的凶杀现场变得有些凌乱起来，刺鼻的血腥和鸟身上独有的臭味混杂在一起。

    伊藤麻世已经被护卫人员保护着离开了现场，没有看到狼狈的现场。

    “乌……乌鸦在攻击我们。”

    黑云样的乌鸦们在房间中用散落的羽毛形成了一阵黑雨，第五课人员小心翼翼的从身上取下羽毛。

    还好，这些羽毛没有如电影一样变成黑色的火焰燃烧起来。

    胆战心惊的站起身，公寓内的工作明显是无法进行下去了。

    这是在挑衅，是在宣战，是来自下面的恶鬼驱使着乌鸦进行了嘲讽似的警告，你们这些凡人不要干扰我复苏的计划，这次只是没有杀伤力的乌鸦，下一次就不知道出来什么了！

    不是闹着玩的。

    神树警告与同时发生的乌鸦袭击点燃了东京上下官僚机构的神经，当听到乌鸦袭击时伊藤麻世在现场时，一些上了年纪时日无多的老官僚纷纷捂住了心脏，这要是伊藤麻世死了可就完蛋了。

    全东京受损和伊藤麻世的安危谁更重要？

    对他们来说还真不好取舍。

    半空中一只乌鸦久久盘旋着，在所有乌鸦自杀式袭击时它依然高高在上，与体貌一样的同类相比，它已经是另个层次的生命。

    操控着一群乌鸦完成了自杀袭击后，水野喝了一杯水。

    “这样就可以了，警方会认真探查这部案子，只是最终结局如何就看歌原志保自己的造化了。”装神弄鬼了一番后，水野不打算再继续兴风作浪。

    他不是内心充满正义的守部武雄，会多管闲事的坚决致每个坏人以死地，这几个连环杀人的便态罪犯虽然可恶，但水野也不会耗费自己的精力满东京的追杀他们。

    坏人是永远也杀不完的。

    警视厅既然花着东京人的纳税钱，那理应也要尽自己的职责。

    墨田区的杀人犯和他住在足立区的水野有什么关系？

    歌原志保他也就帮到这里了，若是无罪自然会被警方释放，但要是这些连环杀人案真的有他参与，水野只会拍手称快的看着他被警方执行正义。

    