
　　第291章加入

　　在这个化神不出，元婴便是修界战力天花板的凡间，金丹修士便是修界所谓的高阶战力，也是各大门派的中流砥柱，毕竟元婴修士的数量实在是太少了点，每个门派不过二三人，有的甚至只有一个在苦苦支撑。

　　元婴修士一般都极为珍惜自己的小命，能不出手就不出手，这就导致金丹修士几乎便可以在修界横行无忌，而成为金丹修士，几乎是所有修士的梦想，至于成为元婴修士，那就是幻想了！23sK.com

　　天灵根修士，只要不夭折，苦修个上百年的时间，总有机会成为金丹修士的，所以天灵根修士便代表着各大门派的未来，是各大门派最最珍惜，最最看重的宝贝，各大门派几乎所有的资源，都用在了这些天灵根修士的身上，一般的修士能够得到的修炼资源极为有限。

　　这就导致一般的修士其修炼天资本就远不如天灵根修士，得到的资源又大大落后于天灵根修士，所以说，非天灵根修士成为金丹修士的几率，真的是低得可怜。

　　虎啸在这里直接答应杨飞扬，会帮助杨飞扬百年之内成为金丹，获得千年的寿元，此等的诱惑有多强大，单单是想一想，是个修士都会为之疯狂的，别说是给虎啸炼丹了，就算是给虎啸当儿子，当孙子也行啊！

　　不过这种诱惑，是对于一般的修士而言，很明显杨飞扬并不在此列之中，别的就先不说了，杨飞扬现在修炼的三种功法，先不谈论在仙界都是一等一的一九玄功和御神决，那万年长春功档次虽然相对而言差了一些，但是直到元婴期，也是没有任何瓶颈的。

　　杨飞扬只需要静下心来，按部就班的修炼，别说是成为金丹修士了，就算是成为元婴修士都是手到擒来之事！

　　所以说，虎啸的这个金丹承诺，在杨飞扬的面前，简直就是一个屁话！

　　不过，事实虽然如此，但是杨飞扬却不能表现出来，毕竟天灵根的修士面对金丹诱惑，都会激动一番，更何况是杨飞扬这样的“普通”修士了。

　　“虎啸长老说的可都是真的？”

　　“怎么，莫非你还想要老夫立下大道誓言不成？哼，老夫乃是兽王宗大长老，金丹后期修士，还不屑于做出欺骗你这等筑基修士的事情的！”

　　“好，晚辈信得过虎啸长老就是了，晚辈还想要确认一下，如果晚辈真的加入了兽王宗，是不是真的只需要炼丹便是，而且炼丹还能得到大量的灵石和修炼资源？”

　　“这是自然，灵石和修炼资源，我兽王宗都不缺的，能够得到多少，全看你的本事！不过有一点，你加入我兽王宗，既然得到了宗门的庇护，那你的丹药便要平价对宗门修士供应才行！不能像现在这般，卖的如此昂贵！宗门是一个相互扶持的地方，并不是你个人牟利的场所！”

　　“是，是，晚辈知晓了，但是说实话，晚辈卖给长老您的小凌元丹和筑基丹，可真的不算贵了，再便宜的话，怕是晚辈都要赔本的，至于那紫纹丹，贵，是有它贵的道理”

　　“行了，这些事情我心里有数，丹药出售全凭你个人，只要卖的不是太离谱的贵，我也不会管的，断人财路如杀人父母，这点我还是知道的，怎么，你想好了，要加入我兽王宗？”

　　“嗯...”随即，杨飞扬便陷入了一阵长时间的思考之中。

　　“可是真的只需要凭自己意愿炼丹，不需要做其它的事情？”

　　“自然，只要你听本尊的话，本尊的关门弟子，兽王宗中还没有几个人敢于不给面子的！”

　　“那，行吧，我便加入兽王宗好了，不过虎长老，晚辈还是要说两句难听的，如果事情和虎长老说的并不相同，那晚辈可会选择离开兽王宗的”

　　“可以，不过我兽王宗终究是一个隐门，你加入我兽王宗的话，老夫是要给你设下一个神魂禁制，防止你到处宣扬我兽王宗的存在，放心好了，只要你将我兽王宗的秘密做到守口如瓶，这神魂禁制便等于没有”

　　“啊？神魂禁制？不行，不行，我一旦被设下神魂禁制，那岂不是生死都由你一念之间，不行，绝对不行”

　　“本尊说了，这神魂禁制的作用，只是防止你到处宣扬我兽王宗的存在，并无其它的作用，更不会威胁到你的生命，莫非你信不过本尊？”

　　“不是，虎长老，这是涉及到我自身性命的事情，我不得不慎重一些，这件事情.....”

　　“那好吧，老夫在这里给你立下一个大道誓言便是了！”

　　随即，虎啸便在传音玉符之中，立下了一个保证那神魂禁制只是防止杨飞扬到处宣扬兽王宗存在的东西，并无其它的作用，而杨飞扬见此，便似乎也大松了一口气。

　　虎啸可是金丹后期的存在，其都立下大道誓言了，杨飞扬若是还推三阻四的，未免可就太不识抬举了。

　　于是乎，杨飞扬叹息一声，便通过传音玉符，对虎啸说道“如果虎长老说的一切都是实情，那晚辈便加入兽王宗好了”

　　“好，哈哈哈哈，好啊，好，回头让王彪尽快的带你回到宗门吧！届时老夫便会将你收入门下，成为老夫的亲传弟子的！到时候不仅仅是炼丹术，功法，法术，这些你都要修行才是，老夫的弟子，绝对不能比别人弱！”

　　“是，弟子遵命”

　　此时的杨飞扬，在虎啸的面前，已经开始以弟子来称呼自己了，这点让虎啸极为满意。

　　杨飞扬将传音玉符交还给了王彪，虎啸对王彪说了几句之后，王彪便收起传音玉符，然后满脸堆笑的看向了杨飞扬。

　　“龙道友，从现在开始，我不是应该叫你龙师弟了？”

　　“哈哈哈！我还没有真的入门呢，现在未免还早了一点”

　　“哎！早晚的事，反正大家已经是自己人了！中午喝几杯吧，庆祝一番龙兄弟加入兽王宗如何”

　　“一切都听从王师兄安排便是”

　　“哈哈哈哈！好啊，好”

　　王彪嘴上虽然在大笑，脸色看上去也很是欢喜，但是，王彪的真实内心是什么样子，估计只有他自己知道。

　　王彪辛辛苦苦几十年，在兽王宗的身份和地位，还不如杨飞扬这种刚刚进入兽王宗的新人，更别提日后去和杨飞扬比较身份和地位了，看着自己眼前的杨飞扬，王彪心中的苦涩，艰辛，他如何去对别人提及呢？哎，只能是打碎了牙齿往自己的肚子里面吞才行。

　　不一会，晚宴开始，桌子上摆放的大都是杨飞扬喜欢吃的菜，如月就站在杨飞扬的身后，为杨飞扬端茶递水，如月也看得出来，今天杨飞扬的兴致好像很高，将杨飞扬服侍的好一些的话，或许等会杨飞扬和她之间会发生了点好事也说不定呢！

　　茶过三巡，菜过五味，杨飞扬擦拭了一番自己嘴角上的酱汁，怎么说呢，这些个菜肴和杨飞扬上一次吃到的，味道差不多，大概是因为上次吃过了，这次杨飞扬便觉得没有多么惊艳了。

　　“明日一早，我便带龙师弟你去宗门驻地，今晚上就在这里好好的休息一晚上吧，省的来回折腾”

　　“也好！”

　　在王彪的劝说下，杨飞扬同意在了胡府住一晚上的提议，服侍杨飞扬的，自然是如月，当如月娇羞的和杨飞扬一起走进房间的时候，月亮已经爬的很高了，床笫之间，杨飞扬也没有上一次的冲动，只是静静地享受了一番如月精心的服侍，便沉沉睡去，没有过多的和如月痴缠，毕竟明天还有正事呢。

　　“回禀真人，我已经成功进入兽王宗内部，成为了兽王宗的弟子，且很大可能是兽王宗一名叫做虎啸的金丹后期长老的亲传弟子”杨飞扬点了如月的昏睡穴之后，取出自己藏在储物袋中的传音玉符，将自己的消息传递给了远在寒月宫中的寒月真人。

　　“本尊知道了，好好的隐藏自己，不要轻易暴露，尽量的将兽王宗所有驻地的消息传回来”

　　“是”

　　寒月真人和杨飞扬说完，此时已经快要天亮，杨飞扬也就没有了睡一觉的打算，而是老老实实的盘坐在了床榻上，静静的修炼，肌肤如玉的如月则在杨飞扬的身边睡的死死地，被杨飞扬用内力点了昏睡穴的人，可不会那般容易苏醒过来。

　　从寒月真人和杨飞扬说话的语气上可以看出，寒月真人应该是不知道杨飞扬为兽王宗炼制丹药的事情，虽然杨飞扬帮助兽王宗炼制丹药可以尽快的加入兽王宗，从而达到目的，完成任务，但是如此却有资敌的嫌疑，寒月真人是绝对不愿意看到兽王宗多出一名元婴修士，或者是几名金丹修士的。

　　如果寒月真人知道杨飞扬在为兽王宗炼制丹药，别的不说，训斥杨飞扬一番，她还是会做的，但是现在的寒月真人却没有丝毫的表示，看来，寒月真人应该是不太清楚杨飞扬现在的所作所为。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百九十一章 加入免费阅读。https://xs.23sk.com 