    在选择继续前进的同时，陈风心中有些纠结。

    陈风目前在聊天还没有看到任何有关鱼人的信息。

    大部分人都暂时不敢深入宝藏岛，而胆子大的人深入宝藏岛看见鱼人之后，也因为鱼人能力的强大和对其不了解，再被攻击时，什么有用的信息都发不出来就被击杀了。

    陈风此时纠结的是，要不要将目前鱼人的信息与所有人类分享。

    与别人分享，对陈风来说，并没有什么好处，反而可能会使所处宝藏岛的竞争更加激烈。

    毕竟别人对宝藏岛上的鱼人有所了解后，也可能大胆深入，一个区域内大几千的人类，宝藏岛上的怪物肯定会越来越少，所能获得的宝箱数量也会越来越少。

    思来想去，陈风摇摇头，叹了一口气：作为一个人类，还是将信息分享出去吧，这也算是为人类做出一点贡献。

    尽管可能会增加宝藏岛的竞争性，但是以陈风目前的能力，别人的竞争，相对而言，也算不上什么威胁。

    想好之后，陈风打开聊天频道。

    “各位，我是陈风，相信大家对刚刚出现的宝藏岛充满了好奇，但是大家应该也知道了，宝藏岛上存在着不知名的怪物，非常危险。

    而我，就在刚才，已经成功杀死了一名怪物，下面，我会把怪物的信息分享给大家。

    章鱼人尸体.jpg

    这是我杀死的怪物，是一种有着章鱼特征的章鱼人，身体和人类非常相似，战斗能力很强，他遇到人类后会直接攻击，攻击性也非常强，智慧也不比人类差，请各位务必小心，岛上还有可能存在其他种类的鱼人，具体还需要查探。

    还有，杀死这种怪物会掉落更高品质的宝箱，对比我们在海里钓出来的木制宝箱，开出来的物品会好很多。

    最后，警告大家一下，必须组成十人左右的小队才能杀死一般的怪物，如果是一个人，务必不要深入，除非激活2级商城购买的身体强化药剂，服用过之后单人才有一战之力。”

    聊天框内的大量的信息，陈风在世界聊天和区域聊天分别发送了1和10次。

    随后又注意到，整个世界的在线玩家还剩30亿，区域内在线玩家还剩6234人。

    陈风感概一声，死亡人数太多了，正式求生游戏才刚刚开放几个小时，就又死了几个亿。

    将鱼人信息分享出去，也算帮助其他人了。

    聊天频道内，陈风消息发出来之后，再次引起了一波聊天狂潮。

    “陈风大佬已经深入了吗？太厉害，太牛逼啦~”

    “怪物就是这个章鱼头人身的玩意啊，也太丑了吧！”

    “话说，陈风大佬是一个人还是组队了啊，如果是一个人也太强了，升级木筏到了10级，开启了2级商城！还吃了你说的强化药剂吧！”

    “啊！这个章鱼怪物好恶心，不过他脸上的触手感觉好特别啊，不知道他的触手可不可以……”

    “感谢陈风大佬分享的信息，另外，同区域的，需要组队的赶紧加我好友，陈风大佬说了，除非你喝了强化药剂，不然一个人千万不要深入啊!”

    “是啊，是啊，感谢陈风大佬的分享，这简直是全人类的福音啊！”

    “对对，刚刚我还想深入试试呢，现在可不能贸然进去，还是再等等进入吧！”

    “我也不进去了，还是等待大佬带带我吧！”

    “那我不进去了，我就在外面砍树升级木筏算了！”

    ……

    不管是世界聊天，还是区域聊天，除了惊叹怪物模样的言论，大多还是感谢陈风的话。

    不过，陈风预想的宝藏岛竞争性增强并没有出现，反而大部分人类都愿意留在外围，选择不进入了。

    想想也对，并不是所有人都能够勇于面对危险和战斗，这些人留着外围升级木筏也可以。

    只要在宝藏岛沉没之前，全力砍木材就可以了，到时候在海上风暴来临时，载具也能升级。

    陈风点点头，这样也好，有不少人砍伐树木，过段时间，木材和植物纤维的价格肯定会直线下降。

    到时候在【交易】里购买就便宜多了，所以现在深入猎杀怪物是风险和收益并存的，也是对陈风来说，获得更多资源最快的方法。

    可就在这是，世界聊天和区域聊天内出现了一个消息让陈风眉头一皱。

    “大家千万不要相信那个陈风的言论，什么实力强大的章鱼怪物，简直是危言耸听！我已经深入宝藏岛很远了，怎么一只怪物也没有遇到？

    说明这怪物数量也并不多，也许宝藏岛可能存在危险，但是求生游戏没有危险怎么才能获得收益，待在外围，你们永远都没有收获，等到30天之后的风暴来临，你们就等死吧！

    至于等到开启2级商城？木筏升级需要大量的木材和植物纤维，等收集完，这岛都快沉了！

    只有深入宝藏岛，收集各种物资，不断升级载具，大家才能有一定的自保能力！

    待在外围？想等死就待在外围砍树吧！

    最后，和我同区域的人类，想要加入求生联盟的尽快加我为好友，联盟会尽力帮助你们生存下去！”

    这条消息的主人陈风认识，正是之前笼络陈风加入联盟的汤昱成。

    此时他居然在聊天频道内公然发出一条反驳陈风的言论，而他这条言论一发，也有不少的消息紧跟其后。

    “没错，陈风一定是害怕别人也深入宝藏岛后得到更多的物资，影响更高级物资的价格！”

    “对！那陈风肯定没安什么好心，表面上说什么有凶猛的鱼人怪物，让我们小心行事，其实为的就是把我们吓住，让我们自己不敢进去！”

    “这个陈风太恶毒了！”

    “真的吗……我感觉陈风大佬不像是这种人啊！”

    “我也这么觉得啊，陈风大佬没必要这么做吧！”

    “楼上别傻了，要真是怪物厉害，他会告诉我们？有这种好人？一定是怪物稀少，而且实力一般，他能轻松杀死，怕我们跟他抢宝藏岛的物资，所以才会发那些危言耸听的言论的，大家千万别信！”

    ……

