    第1960章 记忆   

    姜独被打的很惨。

    

    几十个九幽之神围攻他，他拼尽全力，用尽一切，在疯狂的暴打之中支撑着。

    

    可是仅仅是支撑了十几秒，太快了，姜独实在是憋不住了，随即一个真假转换，进入了贤者状态。

    

    仅仅是十几秒啊，战斗太激烈了，姜独自己一个人，如何能够扛得住如此激烈的战斗，甚至连姿势都不让换……   

    “呼呼呼……”   

    姜独大口呼吸，他的身体破破烂烂，体内的意志力被磨灭了超过百分之九十五。

    

    他现在基本上可以肯定，一对一，自己可以对付寻常的九幽之神，可是若是群殴，即便自己是各种手段尽出，最多也就是换掉两三个，最终就会被打死。

    

    “玛德，狗系统，你特么的玩我！”

    

    姜独甚至没有恢复，他一把把自己的心脏抓了出来，死死的盯着心脏，面目极为不善的盯着自己的心脏。

    

    他还是不知道系统藏在哪里，不过只能把自己的心脏替换成系统，要不然姜独能怎么办？

    难道让他对着虚空无能狂怒？

    

    “叮，狗宿主，本系统就是玩你。”

    

    系统的声音充满一种畅快的感觉，就仿佛积攒的仇恨，终于在这一刻报复成功。

    

    那种酣畅淋漓的感觉，实在是让本统无比的享受。

    

    “你给我出来，你丫的给我出来，有种你就出来，老子今天不挑翻你，老子就跟你姓！”

    

    “叮，本系统就不出去，有本事你就找到本系统，你要是找到本系统，本系统就让你嘿嘿嘿……”   

    姜独听着系统贱里贱气的话，险些把自己的心脏都给捏碎。

    

    他还在寻找系统，可是还是找不到。

    

    “算你狠！”

    

    姜独最终还是愤懑不平的扔下狠话。

    

    这场交锋，以系统获胜。

    

    系统洋洋得意，属性面板闪烁着灿灿金光，仿佛飞舞的精灵，充斥着一种满满的开心重新凝聚成为了属性面板。

    

    姜独……   

    至于高兴这么狠吗？

    

    不过说起来，随着崭新一次的升级，系统的人性化简直就是暴增。

    

    而系统是真的开心，自从上次姜独假装成恶姜独吓唬它一下，把它的属性面板都吓得短路了，它可是一直记着这件事情。

    

    现在终于，让它报复过来了。

    

    “说说吧，你觉醒了所有的记忆，这些记忆包括了什么秘密？”

    姜独开口问道。

    

    “叮，我曾经确实跟随过盘古，但是盘古并非是我的宿主，而是我们属于战友的关系。”

    系统回应说道。

    

    接下来系统开始诉说它的过往。

    

    它不知道自己是如何诞生的，仅仅是知道，自从它诞生以来，等它明白了自己如何变得强大，于是乎便开始疯狂作死。

    

    见到谁都想着让对方锤自己两下。

    

    许许多多远古神魔都曾被它招惹过，那时候系统也不确定是哪个纪元。

    

    初生牛犊不怕虎的系统，疯狂作死，它甚至转化为神魔的模样行走于天地之间。

    

    这样的岁月过去的很快，不过因为太虎，它终于遭受了破灭的伤害。

    

    那是最终劫的力量，也就是所谓的十二罪之一的力量。

    

    不过它被一个神魔救了下来。

    

    那是一个男子，他让系统称他为盘古。

    

    系统当时还是属于一种极为傲娇的阶段，它心中稍微感激了一下盘古，于是就开始让盘古打它。

    

    盘古没有同意，而是让系统跟着他。

    

    他行走与虚空之间，和各个劫难之中的敌人交手，寻找着彻底破灭劫难的方法。

    

    而系统，则是跟随着他，同样在和不同的存在交战。

    

    盘古有一种特殊的力量，可以把劫难打散成双份，他对付的是最强的，而系统对付的是比较弱的。

    

    但是后来，盘古还未曾找到彻底破灭劫难的方法，他就败了，而且是惨白。

    

    十二罪劫，也被称之为至高劫，那是一种超越风劫，水劫，火劫的终极劫难。

    

    十二罪劫其中之一出手了，盘古和系统，都没有还手的力量，一人一系统狼狈逃窜，连带着那个时代也被毁灭。

    

    盘古和系统都没有陨落，它们以一种很奇特的方法逃过了至高劫的追杀。

    

    在被追杀之中，盘古似乎找到了彻底破灭劫难的力量，于是他蛰伏起来，好好的研究。

    

    系统自然是安定不下来的，在盘古蛰伏的时候，它便继续在劫难之中晃悠，同时它发现其实还有其他的系统的，但是这些系统都会劫难吞噬。

    

    很大的一部分都被吞噬了。

    

    不过在系统的帮助之下，有一部分系统逃了出来，于是又是一个时代开启。

    

    那是一个系统争霸的时代，无数的强者拥有真正的系统，崛起之迅速，让人震惊。

    

    反倒是系统，始终没有认主，一时间竟然还不如当初被它救出来的系统。

    

    比如当初的剑神系统，达到了恐怖的十级系统，强悍至极。

    

    不过，劫难再次降临，又是一个全新的至高劫降临，覆灭了这个时代。

    

    好又不好的是，这个时代毁灭了，可是许多系统却在崩碎之前，把自身的本源，给了挨打系统。

    

    挨打系统又存活了下来。

    

    第三个时代，盘古醒了。

    

    他找到了毁灭劫难的爆发，并且着手开始准备。

    

    他借助了系统的力量，系统并没有认主，因为傲娇的系统不会允许自己称呼别人为主人。

    

    但是看在盘古救过自己的事情上，就让他暂时使用一下。

    

    盘古用手中的斧头，开启了一个世界。

    

    他用自身，创造出了一些先天生灵，比如分割意志力，创造出三个道人，用来传道。

    

    比如用自己的血肉，创造出一群强壮的生灵，这些生灵肉身无比强大，主要是为了抵御前期初创世界的危险。

    

    这方世界开始逐步壮大，很快，就引起了劫难的关注。

    

    盘古隐藏着，借用自己所化的存在来和劫难碰撞，初步尝试自己毁灭劫难的方法。

    

    效果挺不错的，他未曾真正出现，就彻底毁灭了一个劫难，那个劫难名为妖邪之风。

    

    后来，劫风陆陆续续出现，这方世界开始摇摇欲坠。

    

    盘古开启了圣人时代，和这些劫风初步对抗。

    

    然而没有过去多久，劫水就开始降临，盘古这时候开始露出獠牙，竟然毁灭了混沌劫风，同时重创虚幻之风和嗜血之风。

    

    这时候劫难和这方世界的碰撞，已经越发的激烈，劫水被镇压，劫火开始降临。

    

    天塌地陷，整个世界岌岌可危。

    

    劫火太恐怖了，盘古所化的那些存在，压根就无法抵挡。

    

    可是，他通过自己的身躯一部分，镇压住冥河劫难，竟然摸索着毁灭了冥河。

    

    劫火感觉惊悚，就要彻底灭掉这个时代。

    

    盘古终于出世，和七道劫火打了起来，经过多番实验，他竟然成功压制住劫火，在系统的帮助之下，盘古越来越强。

    

    直到，一个道人出现了……   

    

