    第一百一十九章探索太古宝界

    石昊听到会死时，也是大吃一惊，“柳神，可不可以不要进去！”

    石昊央求道，柳神是他的领路人，是他没有拜师的师父，他不希望柳神出事。

    “为什么, 小兄弟？”

    “因为我知道那门后面有什么！修为不到绝顶，进去必死无疑。”李牧神色凝重的说道。

    “你怎知我一定会死？”柳神很自信。

    “我知道柳神是远古祖祭灵，修为滔天！”

    “小兄弟，你似乎认识我！”柳神的声音依然轻灵。

    “远古祖祭灵的威名我还是听过的。”

    “你既然知道我，为什么还要阻拦？”柳神不解。

    “还不够！”李牧看向柳神。

    “我知道柳神是仙王境界的无敌巨头，曾于异域之中九进九出，更是让我佩服不已！但仙王境界解决不了问题！”

    柳神沉默了。

    “大哥哥, 什么是仙王？”石昊不清楚这个代表什么，但仙与王两个字, 石昊就能知道一定是什么了不得的境界。

    “若不是有独特气运的生灵，仙王就是修炼的顶点吧，而柳神就是这个境界中的无敌存在。搬血、洞天、化灵、铭纹（侯）、列阵（王）、尊者、神火、真一（真神）、圣祭（过渡境界，可跳过）、天神、虚道（教主）、斩我（全称斩我明道境）、遁一、至尊（对应遮天准帝至大帝境）、仙：真仙（不朽者、长生者）、仙王。”

    “现在你知道仙王代表什么了吧！”

    “柳神也太厉害了吧！”石昊惊呼道。

    “原始之门的背后到底是什么？”过了许久，柳神才开口问道。

    “直通界海，可达黑暗源头。”

    “原来是界海吗？”柳神仰望九天，似在回忆。

    “柳神，你为什么想去原始之门？”李牧问道，这也是李牧一直不懂的地方。

    “我想探究黑暗的真相，原始之门来历神秘，或许有机会探寻到根本。”柳神坦然告知。

    “黑暗吗？我可以告诉你。”

    “你知道黑暗源头？”柳神很激动，笼罩的混沌气流都在翻滚。

    “仙王并不是修炼的终点，上面还有一个帝境，黑暗的源头那里，正是有着四尊帝境生灵，我不敢直呼他们的名字，因为他们太强了，如果我说出名字, 他们就能感知。”

    “他们？”

    “没错，这样的生灵不止一尊，是四个，所以我才说你们过去，必死无疑。”

    “只是他们并非真正的帝境，只是刚刚跨入，还未真正立足，但就算如此，也已经与仙王境界的生灵是两个层次的生灵了。”

    李牧没有说尸骸仙帝的事情，怕他们绝望。

    李牧说的话很惊人，他说完之后，所有人都沉默了。

    强如柳神，此时也沉默下来，只有翻滚的混沌气流，才可以看出他现在并不平静的心灵。

    石昊也不说话，只是紧紧握成拳头，心中暗暗发誓, “我迟早要绍平一切。”

    “我现在去探索一下原始之门。”柳神开口, 打破了宁静。

    “柳神！”石昊大叫, 不想柳神去冒险。

    “放心, 只是在外围，并不深入。”柳神语气空灵。

    “我也很想看看。”小塔也开口。

    “我不会去闯，我只进混沌世界，汲取自身所需元气，而后便去上界，大闹个天翻地覆。”鲲鹏子开口道。

    随后，小塔与鲲鹏子追随柳神，化成虹光，破空而去。

    此地便只剩下李牧与石昊一家子。

    “大哥哥，我们怎么办！”石昊看向李牧，问道。

    “当然是在这里寻找机缘了！”李牧笑道，“太古宝界十分稀少，每一个都广袤无垠，自成一界，当中生存着诸多灵物，更有开天前的东西，好东西多的很。”

    听到寻宝时，石昊的眼睛就亮了。

    突然，远方传来轰鸣声，虚空在颤抖，而后他感觉到了一股洪水滔天般的气息。

    “那是什么？”他心头一震。

    远方茫茫一片，金色火光漫天，隔着很远，炽热就扑了过来，像是海量的岩浆在喷发，令天地将干枯。

    那竟然是十万头以上的火鸦，密密麻麻，铺天盖地。这是一种很强的生灵，拥有金乌的血统，居然这么多凑在一起，形成一股洪流，席卷高空，声势浩大之极，此时聚集在一起，犹如一轮行走的大日。

    李牧与石昊两人没有纠缠，向前飞去避开，一跨步就是千里之外。

    两人不断在空间中腾挪，寻找着机缘。

    不知腾挪了多远的距离，两人来到金乌族的封印祖地，此时，不少人已经聚集在这里，彼此眼中炽热，等待着封印开启。

    他们都是尊者，来自太古神山，如强大的银狮、九头的巨蛇、远古遗存下来的黄金巨人，还有一些金乌族等。

    李牧与石昊来到这里，看到这里这么多人在，如何还不清楚这里有大机缘？

    “大哥哥，这些人怎么处理？”石昊暗中传音。

    “你饿了没？”

    “嗯，你一说我就饿了！”

    “你看，食材不都有了吗？”李牧眼神火热的看着他们。

    “嘿嘿，是极是极！”石昊笑道。

    “什么人，也敢来与我等争机缘？”黄金巨人喝到。

    他不说还好，一说话就惹到了李牧，对着他们鬼魅一笑，露出一口大白牙。

    远处，那些生灵看见李牧的笑容顿时怒了，那分明是它们以前看血食的眼神，那家伙分明是想吃了它们。

    “给我死！”九头巨蛇九个头颅全都炽盛起来，口吐银蛇闪电，银色光芒璀璨，铺天盖地，将前方淹没，直奔李牧而去。

    “大哥哥，让我来！”石昊战意四起，冲了上去，“出来这么久，总算可以好好大战一场了！”。

    石昊活动身体，晃了晃胳膊，显得非常好战。

    “锵！”

    一声颤音发出，石昊双手发光，每一寸血肉都在发出通天剑气，剑气满天飞舞，虚空震荡，仿佛能破碎一起。

    剑气劈斩在九头巨蛇上，轰隆一声，爆发出璀璨光芒，强大的冲击使之一阵踉跄，不住后退。

