
“说说吧，你能帮助我们干什么？”屋内，冈本坂田坐在沙发上，把玩着这个伊拉克人带着的沙漠之鹰。

沙漠之鹰手枪除了看起来比较厉害之外，几乎一无是处，后坐力很大，没有多少人可以掌控的住，除了用来打猎之外，就是一个摆设，当然也有些人收藏枪械的人喜欢。

把玩了一会之后，冈本坂田将枪口对准着伊拉克人，然后枪口向上一抬，嘴巴里配合着发出一声：“彭”的声音。

坐在对面的伊拉克人看着冈本坂田的动作之后，额头上冒出了细汗：“冈本先生，如果你觉得这把武器不错的，我可以送给你，就当是见面礼了，你觉得怎么样？”

“你知道我的名字？那你叫名字？”冈本坂田有些好奇的看着面前的伊拉克人。

“冈本先生，您现在在提克里特是一位名人，美国人正在到处找你们，我先自我介绍下，我叫……”

“你叫什么不重要，你说你是来帮助我们的，说说吧，你能给我带来什么？”冈本坂田说完之后，挥了挥手，看起来有些不耐烦，这个家伙不是自己想要等的人。

“我可以给你们提供离开的路线，可以给你提供武器，也可以帮助联系一些你想要联系的人！”

伊拉克人思考了一会说出了三个自己能够做到的事情，和之前的臭鼬能提供的差不多，面前的这个日本人实在是太过于危险，屋子里的血腥味，还有被人用枪指着脑袋的感觉的实在是有些不太好。

“马塞洛，你用过沙漠之鹰吗？”冈本坂田好像没有听到伊拉克人的话一样，反而转过头看向马塞洛，这个伊拉克人有些可笑，如果自己要的只是这些何必如此大费周章？直接找那个叫做臭鼬的家伙就好了。

马塞洛不太清楚冈本坂田想要干嘛，摇了摇头：“这把武器只有脑残才会使用，我只是听过而已，并没有用过。”

“我经常会在一些射击游戏之中看到这一款武器，不知道这把武器将人的脑袋打爆和普通的手枪有什么不一样！”说完之后，用枪口指了指伊拉克人的脑袋。

伊拉克人听见之后，立刻有些慌乱的摆了摆手：“别激动，别激动，我虽然不能替你联系到老萨，但是我可以替你联系到别的人，在提克里克城市之中还有一些政府军的人，相信我，我可以做到，这方面我是专业的，你们用的到我的！”

冈本坂田听见之后点了点头：“你这么一说的话，我觉得我可以拿枪试一试别的人的脑袋了，好吧，你和我说一说，你能够联系到谁，不要告诉我你只能联系到一些小头目，你应该知道的，我要联系的是一些大头目！”

“可以，我可以联系到一个大头目，不过这个价格！”说完之后伊拉克人搓了搓自己的手指，想要要钱。

不过就在这个时候，冈本坂田他们屋子的房门突然的被人用脚直接踹开，冈本坂田听到踹门的声音之后，立刻转身用枪瞄了过去，只见几个穿着伊拉克军装的武装人员冲了进来。

马塞洛的反应也十分的快，抱着步枪和进来的武装人员对峙着：“冈本，这就是你说的办法？你看看你将什么人给招引来了！”

马塞洛一边说着，一边来回移动着枪口，眼睛时不时的看向四周，想要找到一个可以完美撤退的路线，但是屋子实在是有些小了，没有什么可以藏身的空间。

“马塞洛别激动，我想，我们要等的人已经来了！”冈本坂田慢慢的收起了自己的武器，心中虽然有些忐忑，但是他在赌博，从他有这个计划开始，其实一直都在赌博，不到最后，根本不知道自己赌博是赢了还是输了。

“嗯，这里的味道还真的让人兴奋啊，听说你在找我的父亲？”一个看起来大约三十多岁的男子摇头晃脑的走了进来，手中抱着一把好像是金子做的一把武器，慢慢的走进了房间之中。

余洋如果在这里的话，就能够认出来，这个人就是昨天晚上进攻A连的指挥官，拿着大喇叭喊叫的伊拉克人。

“啊，我刚才听到了你们的对话，你想试一试沙漠之鹰打穿人脑袋的感觉吗？我也想试一试，将你们的武器给我！”

男子说完之后，一把将冈本坂田手中的沙漠之鹰拿到了自己的手中，冈本坂田一直盯着这个男人看，他觉得这个人眼熟，十分的眼熟，但是却不知道在哪里见过。

“彭！”一声巨大的枪声响起，冈本坂田感觉到有一股热血喷在了自己的脸上，有点烫，刚在坐在自己面前的伊拉克情报商的脑袋已经直接被打爆，而打爆他脑袋的人，就是自己面前的男子，一个看起来有些神经质的男人。

“哇哦，这把武器的威力很大，很不错，这才是男人用的武器，对了，忘记自我介绍了，我叫库赛，不知道我的级别够不够高，我听说你要见我的父亲！”

库赛说完之后，身后的一个伊拉克士兵将情报人员的尸体拖到了一旁，立刻有两个人端着一个沙发椅走进了屋子，摆好之后，库赛直接坐了上去，身旁另外一名士兵拿出一根雪茄递给他伸出的两根手指之中，最后一个人立刻拿出雪茄专用打火机慢慢的点燃。

冈本坂田听到库赛的名字之后，立刻就知道了自己面前的人是谁了，库赛，侯赛因，老萨的长子，出生于1966年，今年37岁，不过保养的不错，看起来只有三十出点头。

库赛是美军通缉令上的二号人物，也是老萨可能的接班人之一，特别是老萨的长子乌代残疾之后，库赛几乎已经确定会是伊拉克的接班人，只是没有想到他居然会出现在这里。

冈本坂田听到库赛的名字之后，立刻愣在了原地，现在他的脑袋有些懵，自己只是想要勾引出一个差不多大小的鱼就可以，但是却没有想到钓出了这么大的一条鱼，冈本坂田只想狠狠的抽自己几个巴掌。

虽然有些后悔，但是冈本的脑海正在飞速的转动着，不知道该如何收场。

旁边的马塞洛已经被吓得说不出话来了，身为欧洲人，库赛这个名字曾经也算是经常出现在电视机上。

伊拉克复兴派的副主席，北方军司令，统领着伊拉克最为精锐的总统卫队和共和国卫队，同时还兼职着伊拉克六个情报机构（军情局、情报局、特别安全局、军事安全局、内政部和安全机构）。

而且这个家伙最为出名的是，他在战争爆发之前，亲自负责了伊拉克中央银行的黄金，欧元还有美元的转移，有传言说，找到他可以找到至少价值数百亿美元的财富。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471948"  chaptername="第一百九十章  库赛">加入书签</a>
</div>
