    商夏此时虽然身在通幽福地，却也知道外面发生了什么。

    天外穹庐之上，那座与九华玉阵盘一同作为封堵位面缺漏，并作为福地出入天外穹庐门户的凉亭，此时被一颗突然出现的天外流星给砸踏了一半儿！

    要知道这座凉亭本身关系着位面缺漏，这要是一不小心被陨石流星砸穿了，不但会直接损伤道通幽福地，甚至有可能直接对位面世界的本源造成伤害。

    且不说这颗从天外突然降临的流星为什么会砸得这么准，单单只是一下子将凉亭砸踏了一半儿，便已经是极其冒险的了。

    难怪商夏在意识到发生了什么的时候，直接便道一声“够狠”。

    要知道这座凉亭本身可就不简单，作为在通幽福地晋升之前，通幽学院用以镇压位面缺漏的关键，这座凉亭本身就耗费了大量的珍惜灵材来建造。

    而且平日里这座凉亭都会有人坐镇其中，可谁曾向今日姬、商二人刚巧因为拖曳通幽陆岛降临而不在天外穹庐，那凉亭就被流星砸了。

    可也正是因为这颗陨石流星砸得又准又狠，巨大的动静直接冲击在了封堵位面缺漏的九华玉阵盘之上，一下子阻塞了通幽福地向位面世界本源输送异世界本源精华的虚空通道。

    这一切都是“意外”！

    商夏看着九华玉阵盘上剩余的这一部分异世界本源精华，问道：“这些东西留下来，你打算怎么用？”

    楚嘉笑道：“自然是有大用的，再不济也能用来制作部分上等的源晶。”

    这当中定然涉及到了阵道之秘，楚嘉虽无意保密，可商夏自己却也未必能够听得懂，索性不再多问。

    至此，通幽学院此番诸般谋划，大多都已达成了预定的目标，甚至部分还有所超出。

    通幽福地晋升成功，并且因为事先有着充分的准备，这座福地在晋升之后便拥有了极高的起点，几可与那些资深的宗门福地比肩。

    幽州州域也完成了大幅扩增，无论是向北还是向东，虽说如今的幽州州域在各州州域排名当中几乎仍旧最小，然而因为天地本源倒灌和位面世界本源的反哺，如今的幽州就算不是人杰地灵，却也算得上是膏腴之地。

    除去这两大目标之外，苍界晋升显然不是一朝一夕便能够完成得了的，更何况通幽学院高层武者并不看好苍界此番晋升，甚至“偷奸耍滑”中断了异世界本源精华的供应。

    原先的紧张氛围尽去，商夏等人难得有了一段短暂的轻松时刻。

    “也不知那灵裕界是否会来。”商博叹道。

    姬文龙闻言道：“我等虽然判断此番苍界晋升难以达成，但外人又如何知晓？因此，灵裕界此番必至。”

    商博苦笑道：“看样子还是轻松不起来啊！”

    姬文龙点头道：“接下来我会巡视州域，如今两界战域部分地域和通幽陆岛虽然都已经纳入幽州州域之中，但彼此间的地脉勾连尚未完善，这些便由我亲自来主持进行疏通吧。”

    商博笑道：“我需闭关几日，接下来继续坐镇天外穹庐，一旦灵裕界来袭，则去往天外参战。”

    二人说罢，目光却是都转向了商夏。

    商夏原本想继续闭关推演并改进五行功法来着，但想了想还是道：“我去符堂一趟吧，据说此番两界战域之战将符堂积累的武符消耗的七七八八，看看能不能马上赶制一批出来作为补充。”三位五阶高手说罢便各自散去做自己的事情。

    商夏来到符堂的时候，再次引发了符堂众人的轰动。

    如果不是之前商夏在通幽陆岛上空与宇文常青隔着州域交手，谁又能想到这位通幽学院最年轻的大符师，如今更是已经成为了最年轻的五重天高手？

    在武道界固有的观念当中，五重天的高手都是能够被称宗作祖的。

    商夏虽一如既往的笑着同符堂的一众符师打着招呼，可符堂众人在面对商夏的时候，却从以前对他作为四阶大符师的敬重，变成了如今面对五重天老祖的敬畏，以至于所有人在他面前都显得唯唯诺诺，放不开手脚。

    商夏见状也是无奈，只能挥退了众人，令他们各司其职，然后吩咐范、娄二位符师将符堂积存下来的四阶符纸以及一部分三阶符纸送到他的专用符房中去。

    商夏返回符堂之后不久，得到消息的商泉便已经急急忙忙赶来了，与他一同前来的还有任欢。

    商泉来找商夏自然是因为三阶符印之事，在见到他的一刹那，便将刻印有“破虚青灵符”的符印拿了出来。

    “没想到这么快就成了！”

    商夏接过符印瞧了一眼印面，只见符印表面那原本差着的最后一笔符刻，此时却已经完成，而且看上去与其余符刻印记一脉相承一般，就连商夏自己都分辨不出这最后一道符刻与自己的风格有什么区别。

    商泉站在一旁瞧见商夏略有些惊愕的表情，再看到符印印面，连忙解释道：“我自己也不知道是什么原因，总之那日你在将这枚符印交给我之后，便每日以自身武道意志洗练一遍，从未有过中断。”

    “之后便是在两界战域参战之际，某日突然听得一声清脆的崩裂之音，待得找到声音出处的时候，便发现符印印面的最后一道符刻自行脱落，整个符印竟然是自行完善了。”

    说罢，商泉还将保存的从符印上脱落的那一粒符印碎屑拿了出来，道：“我原本以为是你留下的伏笔，只待这符印灵性达到一定程度，便会自行脱落……”

    商夏摇了摇头，道：“是我小瞧了这枚符印，泉叔，你且继续好生温养下去吧，我原以为这枚符印即便是成了，顶天也就能用个百八十次，如今看样子它倒是能够承载更多次三阶武符的盖印。”

    商泉闻言大喜，道：“那敢情好，说来此番参战，我这枚三阶符印可是极受欢迎。”

    “哦？”

    商夏闻言倒是极为好奇，笑道：“其实小侄也是好奇，听说泉叔还以此印立功不少，可这枚三阶符印之上雕琢的却是三阶的‘破虚青灵符’，并不具备攻伐守御之能。”

    商泉则面色得色的向商夏大致讲述了一遍他在两界战域之战当中的经过。

    任欢作为四阶高手也参与了两界战域之战，期间对于商泉的讲述也多有补充。

    待得商泉离开之后，任欢才忍不住提醒道：“您那符印灵性自生，这是神兵才能具备的特征呐，为何不提醒您这位族叔需小心行事？”

    商夏看了任欢一眼，道：“任兄，你我何时变得这般客气了？”

    任欢闻言微微一怔，随即才哑然失笑道：“是任某着相了，还请商兄莫怪。”

    商夏闻言这才笑道：“以我那族叔谨慎的性子，若当真告知他手中的符印相当于一件半神兵，他接下来怕就要吃不香也睡不着了。好在那印是以他自身武道意志洗练而启灵，不要说到了其他人手中，便是在我手里也是使用不得，如今更有商氏家族庇护，倒也不虞有人图谋不轨。”

    任欢点了点头，道：“明白了，只需将此符印只有为其启灵之人可使用的消息透露出去，想来便有暗中觊觎之人，也不会随意下手了。”

    商夏点了点头，随即笑道：“任兄此番前来，可是有什么好消息要告知于我？”

    任欢将两只封灵盒取了出来并打开，其中一只里面盛放着数张四阶符纸，而另外一只盒子当中同样也是符纸，只是形状看上去如同树叶一般，而且共计有五张。

    商夏的目光扫过那一小沓四阶符纸，却是欣喜的看向五张叶形的符纸，道：“五张五阶符纸，任兄真是好手段！”

    任欢闻言却是满脸惭愧道：“那五枚星辰叶本就神韵天生，几乎不用怎么处理便是天生的五阶符纸，我所做的其实极其有限。”

    商夏将两只封灵盒收起来，笑道：“已经足够了！”

    二人寒暄两句，任欢知晓商夏诸事繁忙，便欲起身告辞。

    商夏忽然想起了什么，开口问道：“任兄，你进阶四重天也已经有一段时日，第一道本命灵煞炼化的怎样了？”

    任欢闻言笑道：“一切还算顺利，之前福地晋升、州域扩增，天地灵机大盛，我也得了些许好处，倒是让彻底炼化本命灵煞的时日提前了不少，如今看来长则月余短则十余日，便能够完成。”

    商夏点头笑道：“正好时间赶得上，通幽福地初成，当会有一批灵煞生成，任兄也必会有一个名额，届时不妨去碰碰运气。”

    任欢闻言先是一怔，紧跟着便面露感激之色，笑道：“却是任某运气好，到时候一定要去福地之中走上一遭。”

    以商夏如今的修为和地位，一两道天地灵煞的归属足以一言而决。

    其实商夏原本是打算再次制作一枚三阶符印赠予任欢的，只是想了想自己短时间内恐怕也没什么余暇，而且任欢毕竟于武道一途上仍有潜力，倒不如送他一场机缘，毕竟修为才是武者的根本。

    在任欢离开之后，商夏的注意力便转移到了眼前的十余张四、五阶符纸上了。

    四阶的符纸也还就罢了，以商夏在进阶五重天之前的制符技艺，便几乎能够保证六成以上的成符率。

    如今他修为跨过了五行境的门槛，各方面都有了大幅提升，更兼之前还有在寇冲雪的协助下制符五阶武符的经历，制符术必然也会跟着水涨船高。

    不过商夏此时更多思索的却是那几张五阶符纸该用来制作什么武符。

    如今商夏手中的五阶符纸共计六张，另外一张则是先前在寇冲雪协助下制作“临渊冯虚符”的时候剩下来的。

    而商夏或者说整个通幽学院所掌控的五阶武符的传承，便仅有“临渊冯虚符”和“替身符”两道。

    按理说商夏之前有过制作“临渊冯虚符”成功的经历，此时借着修为大进，自然是继续制作“临渊冯虚符”的把握最高。

    然而不出意外的话，此番苍界尝试晋升，灵裕界必然会中途出手阻止，届时两界之间的高阶武者必然会有一番较量。

    “临渊冯虚符”固然可以用作逃命的方式，但“替身符”才是对于五阶高手有着直接作用的保命手段。

    想到这里，商夏最终还是下定决心尝试制作五阶的“替身符”。

