    第944章和我的人一样甜

    苏夏先把刀放在了案板上，然后去倒了杯水给了陆景尧，之后又接了两杯分别给了董文斌还有周至后，重新站在了案板前切菜，她皱着眉问：“导演让你们干什么了。”

    “...”董文斌顿了顿，没说话，本来以为旁边的两个人会说的来着，再加上苏夏这明显是在问陆景尧的，没想到没一个人吭声，于是默默的接了话，“也没干什么，就是干了点杂事，假扮NPC之类的。”

    白洁抬头：“那你们这是扮了一下午啊，不会连歇都没让你们歇吧。”

    导演：“...”

    干嘛把他想的那么过分，罪大恶极似的。

    他幽幽的道：“我有良心的。”

    苏夏撇嘴：“拉倒吧，喊你这个节目的嘉宾去给你另外的节目当NPC，你还说你有良心？”

    导演：“...”

    过几天就让你们知道什么叫后悔。

    到时候都得过来朝着他低头认错。

    导演哼了声，靠在椅背上喝着水，结果靠的用力过猛了，椅子往后倒去，幸好被后面的工作人员看到帮着扶了一下。

    但是水呛到鼻子里去了。

    他使劲的咳嗽着。

    苏夏咧了咧嘴，收回了视线。

    报应来的就是这么快。

    不一会，在苏夏三个人的配合下，菜就做好了满满的一桌子，香气扑鼻。

    天也渐渐的暗了下来，院子里有一个昏暗的小灯，灯光之下能看到不少的蚊子在飞来飞去的，陆景尧回房间里拿了驱蚊贴出来，给苏夏贴到了衣服上，轻声的道：“别再挠腿了，挠破了最后流血朝我撒娇喊疼的还是你，还会结疤，好几天才能掉。”

    他的语气半带着恐吓的，知道苏夏在乎的就是结疤这事。

    果然小姑娘秒收回了手。

    然后低头瞧了瞧自己露出来的雪白的腿，撇嘴：“它们就只来咬我，因为知道我的血甜！”

    她侧目，眸底噙着盈盈的光，然后调皮的眨了眨眼睛：“和我的人一样甜。”

    不过贴了驱蚊贴后，倒是没有蚊子过来了。

    “噗。”白洁听到了忍不住的笑出了声。

    苏夏捂脸：“白姐你这笑的我突然有点不好意思了。”

    她本来就是开个玩笑来着。

    陆景尧浅浅的弯唇给苏夏夹了块肉放进了她的碗里，然后轻轻的颔首，低声道：“你说的对。”

    苏夏微顿，下意识的转过了头，直接的撞进了男人深邃温柔的眼眸之中。

    “和你的人一样甜。”

    沉沉的磁性的声音，温柔中带着些许的纵容与宠溺，席卷着夜色的清风袭来，敲击在苏夏的耳膜上，是陆景尧给予的独属于她一个人的模样。

    她眸底的光闪了闪，有一瞬的娇软，然后弯起了唇，嗓音都控制不住的带着糯：“对啊。”

    苏夏昂着下巴：“我就是很甜。”

    工作人员就差咬着小手绢含泪看这两个人了。

    怎么会这么甜呢！

    能不能少撒点狗粮！

    陆景尧你就可劲的宠着苏夏吧！

    一时之间竟然不知道该羡慕谁呜呜。

    大家伙也都知道苏夏是个无肉不欢的人，本来肉菜都是分开放的，结果吃着吃着，就有一只手把肉往苏夏的面前放了放，吃着吃着就有另外一只手端了另外一盘肉放在了苏夏的面前。

    等她都吃的差不多了的时候才发现，好像所有的肉菜都摆她眼前了...

    导演忍不住的在监视器前感叹出声：“苏夏就是团宠啊，感觉整个节目里的所有人都在宠她。”

    除了他。

    感觉他好格格不入啊。

    等到嘉宾那边差不多都吃完饭了，这边的工作人员才开始吃饭。

    这里的空气极好，能看到城市中看不到的漫天的星星，苏夏和陆景尧坐在院子里迎着微风抬眸，就在这时，不远处突然的放起了烟花，占据了正片的天空，姹紫嫣红、五彩斑斓。

    苏夏忍不住的笑了笑：“这是逃脱录制结束了吧？”

    也不知道第一期是谁最后赢了。

    魏思浩还拿了个提示呢，说不定还真是他赢了。

    苏夏侧目：“你下午不是去当了NPC嘛，他们在录制什么题材的啊，那个时候谁比较占据上风一点？”

    陆景尧顿了顿，嗓音清淡的传来：“不知道。”

    “...？”苏夏皱眉，“你为什么不知道啊，你下午不是去看了嘛。”

    “嗯...”陆景尧的目光落在了不远处的导演身上，“导演不让说。”

    苏夏顺着他的视线看过去撇了撇嘴：“切。”

    她扬着头，像是突然的想起来了什么，匆匆的站起来往房间里跑，然后不一会又‘哒哒’的跑了出来，手里攥着两个糖果。

    “哥哥你要不要吃啊。”

    陆景尧不喜欢吃甜食，她知道。

    但是这次他却接了过来，撕开包装之后放进了嘴里，苏夏自己也撕开了剩的一个塞进了嘴里，顿时甜甜的带着淡淡的果香的味道就席卷了她所有的味蕾。

    甜食就是很能让人放松。

    她歪头：“甜吗？”

    陆景尧稍稍的点了点头，语气微微的调侃：“但是没你甜。”

    苏夏：“...”

    没爱了。

    ——

    节目录制了有三天了，差不多一半的时间过去了，苏夏感觉陆景尧有事在瞒着她。

    她录这个节目有睡午觉的习惯，经常就是下午醒了之后陆景尧董文斌还有周至几个人不在，一直到晚上六点多才回来，而且都是看着蛮累的样子。

    问就是被导演喊去干活了。

    但是连续三天都这样，让苏夏的心里不免的有点疑惑。

    白洁是压根就不管董文斌去哪了，只要晚上准时准点回来就行，胡慧慧也是享受着和她们在一起的时间，聊天玩手机看电视很舒适。

    终于，在第四天的时候，苏夏忍不住的决定非要问出来他们到底干什么去了。

    今天他们倒是回来的早，不到四点就回来了，而且脸上都是很轻松的模样，陆景尧洗完了手笑着朝她招了招手道：“千千，过来。”

    苏夏走过去：“干嘛啊。”

    他揉了揉小姑娘的脸，牵起了她的手：“出去逛一逛。”

    来了这里好几天了，确实一直都没出来看看。

    而且今天的天气很凉爽，苏夏乖乖的被他牵着往前走去。

    (本章完)

