    第43章 阿珍：都结束了，透露出来有什么用？

    一国穷皇帝：刚刚看完刺客伍六七，阿珍小姐，请问你对阿强有感觉吗？

    阿珍：……

    做赵高的男人：阿珍小姐怎么不说话了？

    阿珍：……都说了我不叫什么阿珍！我叫梅花十三。

    三国第一大孝子：我看完第二部了，阿珍小姐，我想问你一个问题，阿强和协会大妈亲吻的那一刻你有没有气愤？

    我每样都懂一点点：第二部里协会大妈和阿强一个吻突然变成美艳少女，直接把我惊住了！阿珍小姐，请问这是返老还童的功法吗？

    阿珍：……看来你们是完全没把我的名字听进去。

    一国穷皇帝：我现在满脑子都是你们两个意外一吻后响起的音乐。

    三国第一大孝子：阿珍爱上了阿强。

    做赵高的男人：在一个有星星的夜晚。

    我每样都懂一点点：流星也从头顶上划过。

    阿珍：我想退群，还来得及吗？

    梅花十三绝美的脸上已经布满了羞恼，小手紧握。剧透的事情放在那，以后诸天万界的人哪个见到我不都得喊上一声阿珍姑娘。

    一国穷皇帝：咳咳~别逗弄新人了，我们回归正题，梅花小姐，看完未来后你打算怎么做呢？

    阿珍：怎么做？当然是坐在海边遥望远方看着某个远去的人吧。

    做赵高的男人：莫非你已经穿上伍六七为你准备的泳衣坐在海边了？

    阿珍：嗯，就算没有剧透的未来，我心里很清楚，他，不会来了，我想守约，等他等到夕阳落下。

    梅花十三遥望着远方那波澜壮阔的海面，这剧透的未来不重要了，都已经结束了。

    群员们一时间安静下来了，这应该是最倒霉的一个群员了，刚刚加入，剧透的未来都到结局了，先知先觉的优势都没了。

    人家叶问加入时，剧透的未来到了电影第三部的时间线还有改变的机会在，而梅花十三……恐怕待到夕阳落下，也要离开小岛回玄武国了，天地之大人海茫茫，两人何时才能再见面已成为未知。

    一国穷皇帝：梅花小姐，不要太难过，没了先知先觉的优势，你想想另一点好处吧，至少你可以通过聊天群逐渐变强成为天下第一刺客。

    做赵高的男人：是啊是啊！多想想开心的事嘛。

    我每样都懂一点点：有缘入群，那大家都是一家人，有什么需要帮助的尽管说。

    一国穷皇帝：有事尽管说，大家鼎力相助，我们都是朋友。

    三国第一大孝子：作为群内现在唯一的妹子，我们自当会关照你的。

    阿珍：……谢谢。

    梅花十三凝视远方的眼神有一些触动，家人、朋友……我还能有家人和朋友吗？自从成为了刺客这些就和我形同陌路了。

    师傅说只有抛弃感情才能成为一个真正无懈可击的刺客，可伍六七在生死攸关之际却放弃变成实力天下第一却又无情的柒，选择抛弃过往以会哭会笑会痛全新的自己面对生死之战。

    他都可以——以有情的心当刺客，我为什么就没有勇气直面感情？

    逃避就真的可以做到无懈可击了吗？

    梅花十三眼眸中闪烁的光彩越发明亮，夕阳落下，起身抬手吹了一声哨音，如同成年人般大小的青鸟长鸣一声回应哨音，破风飞来带上梅花十三飞向渐渐出现星辰的蓝天。

    ……

    叮咚！无限大美人发布群员求助任务——带路，扣除去世界穿梭系统点，无限大美人将支付系统点一千。

    叮咚！做赵高的男人接受了带路任务。

    做赵高的男人：哈哈！我抢到任务了，终于可以去现代城市买点东西了。

    三国第一大孝子：啊啊啊！好气哦！几十万个义父在背后默默支持的我居然快不过你。

    我每样都懂一点点：唉~看来我的咏春有些生疏了，手速太慢了。

    带路如此简单的任务而且还可以去修仙大佬的世界游玩，居然没抢到！其他群员一顿捶胸跺足，气自己手速比高要还慢。

    无限大美人：嗯，其实高要来的话最合适不过，毕竟他本身就曾经生活在现代城市的，准备好的话可以来了，毕竟每耽搁一秒，风息就会掠夺到一个新能力。

    做赵高的男人：大佬，别急，我来了。

    罗小黑战记世界……

    “唉~”在一条公路上，无限停下电瓶车，望着那十字路口车辆行驶弯弯绕绕无奈一叹。

    无限……我，又迷路了。

    “喵~”大坏蛋，你到底要带我去哪儿啊。电瓶车前的车筐内有一只小巧可爱的小黑猫，猫眼更是人性化嫌弃的看了他一眼，这条十字路口都走了第三遍了，转圈圈很好玩啊？这个可恶的人类真奇怪。

    “小黑，你在这里等等，别乱跑，我去找一个朋友。”无限早已察觉罗小黑的小眼神，不过选择性的无视，准备找一个偏僻少人的地方让高要传送到这个世界。

    罗小黑眼中光芒一闪，嫌弃的扭头不理他缩在车筐内。

    无限停下车远去，没几秒，罗小黑蹑手蹑脚的爬出车筐边，瞄了一眼后方确定无限没有回来，立刻跳下车。

    落地，罗小黑自由的喜悦才刚涌上心头，无限那平淡的语气就在后方吐出。

    “小黑，你比较喜欢我绑着你吗？”

    罗小黑激动的眼神慢慢变成死鱼眼，身体如同“粽子”般被几块飞来的铁片给牢牢绑住动弹不得。

    无限那眼神像是在看调皮的熊孩子，无奈摇头道：“你现在很危险的，知不知道？还敢偷偷的逃跑。”

    罗小黑扭头冷哼，嘴里嘟喃着大坏蛋大坏蛋。

    无限身后的高要嘴角微微抽动有些想笑，不过还是忍住了，询问道：“无限大人，需要我带你去哪？”

    无限对高要回道：“根据未来，风息他在想要从我手中抢到小黑前掠夺了薄音、画灵、滞爆，我决定去找住在古书屋的画虎，阻止风息掠夺变强，制服他带回会馆。”

    高要寻问道：“为什么不用手机导航呢？”

    无限看了他一眼，回道：“我就是跟着导航走了三圈才向你们求助的。”

    高要：“……”

    高科技也带不动这种方向感全无的路痴。高要心中吐槽一句，跟无限要了手机坐上电瓶车带着他赶往书屋。

    (本章完)

