    回国男篮国际大赛历史，上一次出现男篮球员霸占得分榜榜首的局面，还得追溯到06年的樱花国世锦赛。

    彼时，时任天朝领袖的姚明打出了自己国际赛场上个人最辉煌的表现，6场比赛下来拿到了152分，场均25.3分荣膺得分王。

    同时，也成功追平了男篮传奇张卫平于1978年菲律宾马尼拉男篮世锦赛的场均25.3分。

    玩归玩闹归闹, 别拿球员时期的张指导来开玩笑。

    顺带一提，06年世锦赛得分榜前三全都是内线。排名第二的是德国战车诺维茨基的场均23.8分，排名第三的是大加索尔的场均21.2分。

    由此可见，在FIBA规则中，强力内线才是真正决定比赛走势的中流砥柱。

    现在，王泽林已经站在了世锦赛的历史之巅！

    因为此前的历史上，从来就没有过这样的疯狂个人表现。

    要知道以往的那些得分王场均顶多也就20来分, 能拿30分的历史上只有两人，希腊球员尼古拉斯加利斯的场均33.7分以及大寒冥国球员朴申东的场均32.6分。

    这两位都是远古时期的大神！

    如今, 在步入现代篮球体系之后，王泽林却极有可能将世锦赛得分之最的记录再度拔高，属实是夸张至极！

    不难理解，马德里媒体在报道的最后一栏，居然半开玩笑的问了一句：

    “王泽林的疯狂表演还要持续多久？难道他真的没有极限吗？”

    这个问题可算是把所有人都问住了。

    是啊！

    王泽林这家伙……极限究竟在哪里？

    但不管怎么说，王泽林正式成为了本届篮球世界杯上最耀眼的明星，同时也成为了接下来几个潜在对手的重点研究对象。

    所有人都清楚，想要战胜天朝男篮，饶不开王泽林。

    ……

    ……

    8日。

    凌晨7点。

    “卧槽！”

    一觉醒来，王泽林的粉丝值竟然突破了3000万大关，昨晚比赛结束时，明明才刚刚2700万呀！

    发生肾么事了？

    居然一晚上暴涨了300万粉丝值。

    今天球队没有比赛，难得的休息日，宫鲁鸣教练并没有布置什么训练任务，要是让球员们自己安排。

    但有个前提，不准跑泡夜店, 而且在今天下午5点之前要在酒店集合，因为晚上就是米国梦十一VS斯洛文尼亚的1/8决赛。

    击败新西兰之后, 晋级8强已经是完善钉钉的事情，他们接下来的对手是土耳其男篮。

    说实话，土耳其男篮一开始就并不被外界认为是种子球队之一，甚至当他们以C组第四的身份杀进16强后，外界还表现出了极大的差异。

    诧异土耳其，今年竟然强悍至此！

    只不过，大家也一直认为，土耳其今年的征程到此为止了。

    结果……

    无数人又被打脸了。

    1/8决赛对阵D租第一的墨西哥，土耳其凭借在中场前5秒投中的遗迹三分，从而以69:68准绝杀险胜墨西哥，晋级了8强。

    投中制胜一球的是埃米尔米雷德基奇，此人全场砍下了16分11个篮板成为头号功臣。

    考虑到王泽林此前刚刚从墨西哥男篮身上拿到了自己国际赛场的首个三双，而土耳其和墨西哥说到底其实实力相当，再加上最重要的一点就是：

    作为本届世界杯上场均得分最少的球队之一，土耳其男篮本质上是一只崇尚防守的球队，打到现在，单场全队最高得分也不过77分，而他们的内线防守核心，恰好又是上赛季马赛克队效力的欧米尔阿西克……

    这就很有意思了！

    谷惹

    因为天朝队这边的王泽林，恰好方方面面吃定了阿西克, 所有人已经预见这么一幕：

    土耳其男篮引以为傲的内线防守大闸阿西克，将会在与王泽林的对位当中，彻底被完爆！

    换而言之，接下来天朝队1/4决赛的对手，恰好被他们克的死死的。

    突然……起风了！

    天朝媒体最直接，给的标题——历史性突破！展望四强！

    说来也魔幻，明明在这一届世界杯比赛开打之前，国内不管是球迷还是上面的人，给男篮的指标都是保住世界第八就好。谁也没想到，一路过关斩将杀下来，他们后知后觉的发现：

    究竟是他们太过高估世界杯对手？

    还是太过低估了这支国家队？

    不，是谁都没想到，王泽林在国际赛场上的统治力居然能够达到这种程度！

    称一句前无古人，也不为过吧。

    于是，在打出冲击四强的口号之后，所有人的呼吸都变得粗重了起来。因为四强之后只需要在小小的前进一步，便有望摘下一枚奖牌。

    嘶！

    风，越吹越大了。

    ……

    所有人都知道，对于梦之队而言，区区一个斯洛文尼亚，不过是手到擒来的。

    事实也是如此。

    首节过后，斯洛文尼亚以13:23落后10分。

    半场过后，斯洛文尼亚以27:42落后，且分差越来越大。

    三节之后，梦之队以66:38，彻底宣布游戏结束。

    最终，米国以88:63击败欧洲劲旅斯洛文尼亚，轻松挺进八强。

    全场突出一个字，云淡风轻。

    斯洛文尼亚在梦之队面前，就像是秋风扫落雨，被轻而易举地扫进了垃圾桶。

    场边看台上，王泽林和队友们不复开赛前的轻松写意，也没有了挺进八强后的意气风发，他们在一次被梦之队恐怖的整体实力震住了。

    本场比赛，梦十一5人得分上双，小学生库里三分球9投6中拿下全队最高的20分，哈登12分、克莱15分、考辛斯11分、盖伊10分。

    而且从这场比赛下来，王泽林不得不承认一件事，梦之队的容错能力太无解了。

    其实在首节时间之前过半时，梦十一集体手感冰冷，斯诺尼亚抓住机会，一度将分差缩小到4分。

    然后，随着梦十一迅速提高防守强度，斯洛文尼亚全队瞬间懵了，一直到首节最后3分36秒，才投进了一颗球，这也是他们首节后半段时间唯一一次进球。

    还有下半场刚开始的三、四分钟时间，梦之队只有利拉德一人命中了一球，本来就应该是斯洛文尼亚大好的追分机会。

    可架不住梦之队防守太过出色，第4分钟未让对手得分……

    这就没辙了，纯粹是因为两队球员之间实力差距过于悬殊。

    此时此刻，王泽林不禁开始怀疑起，他到底还能不能冲击金牌？

    是的，在王泽林心中，他的真正想法可不是大姚、宫鲁明以及一干队友都区区“夺牌”。

    要拿，就拿金牌！

    这才是他的野心。

    只不过，看到全场狂砍25分8助攻3篮板却依旧没能为球队带来胜利的德拉季奇，他恍惚间，也隐隐约约看到了自己黯然退场的背影。

    外界都在说，看不到他的极限在哪里？

    殊不知，他的极限在哪里，男篮的极限就在哪里。

    说到底，篮球终归是五个人的运动。

