    姜莲珠笑笑，等下一趟。

    很快，下一趟牛车来了，姜莲珠母子几人宽宽松松的坐上去了，没人吵杂叽叽喳喳，还安逸一些。

    来到早集，比昨天还要热闹。

    姜莲珠照旧给三个崽崽买早饭吃，昨天吃了大肉包子，今天换口味，吃馄饨，加油条。

    馄饨清香美味，油条酥脆。

    油条可是比大肉包子还要贵上一文的，油太精贵了，油炸的东西都贵。

    三只崽也是从来没有吃过油条，别有一番风味。

    吃得三只崽满头是汗，大呼过瘾，好吃。

    明天要是再来的话，他们能把早集的吃食都挨个吃上一遍。

    吃完，照旧去了昨天摆摊的位置，但是那个位置已经有人了，是她们同村的人，也在叫卖秋梨膏来着，好几个人围在那里。

    “我呸呸呸！这是什么麻乎乎玩意儿！”

    “这和昨天卖得根本不一样啊，一看就是假的，人家卖的秋梨膏是晶莹透亮的，你这什么黑糊糊的麻水……”

    “骗人钱的东西，还好意思卖一百文一斤，送老子都不要！”

    “退钱，退钱！”

    ……

    姜莲珠绕开这是非之地，默默的来到了更偏僻的地方，照旧，把她的布幌子给挂上了。

    秋梨膏几个大字随风飘动起来。

    再用草席垫在了地上，把小囡宝也放坐在草席上面。

    然后，慢条斯理的才把秋梨膏一一摆放了出来。

    “卖秋梨膏啊！正宗的姜氏秋梨膏啦！今天老规矩，二十份免费品尝的机会，走过路过，不要错过啦！”

    姜氏一开喊。

    二宝也跟着大声的叫卖，姜莲珠叫什么，他就是重复一遍。

    这一大一小的，跟唱大戏似的，所有人的目光就聚集了过来。

    “嗳，就是她们！一个小娘子带三个崽的！她们才是昨天卖秋梨膏的人……”

    “对对对，不知道今天份量多不多，昨天说份量不多，一人只能买一两的，我今天可要多买点。”

    “过去先尝尝，免费尝呢！”

    ……

    一窝蜂的都围上了姜莲珠她们的摊位。

    大宝人小沉着，他在旁边维护秩序，“大叔，大婶子们，先来后到，不要挤倒人了。”

    姜莲珠道，“先排队，排队可以有免费品尝的机会，不排队乱挤的没有，每日限额二十份免费品尝的机会。今天的秋梨膏管够，哪怕真不够还有明天，我们天天都会来的，不要挤。”

    这里有好些人都是昨天的老顾客了，昨天免费品尝了的，或者昨天买了一两回去尝过鲜的人。

    今天都来了。

    都觉得好，想多买点回去。

    特别是家里有咳嗽的人，老早就在原摊位那里守着了，结果买了假冒的，现在好不容易来了真的，就显得更迫切了。

    最后分工，大宝与二宝面前排免费品尝的队伍，姜莲珠的面前是排买卖需求的队伍。

    大宝与二宝昨天做过，今天手脚麻利，也不需要姜莲珠再教，就直接上手了。

    两兄弟默契，配合也很好。

    姜莲珠这里也排起了长队，“小娘子，我不需要免费尝，给我直接来一斤，你看可好！”

    这是个爽快人，姜莲珠也爽快，“可行呢。今天有两种，一种是昨儿个那般无二的，还是二百文一斤，还有一种就是稍微浓稠的，但是价格是五百文一斤。”

    那人道，“五百文的能拿来看看品质吗？有什么区别吗？”

    姜莲珠就介绍了一遍，“五百文的更浓稠，各方面的效果更好一些，也更易存储一些，放得时间长一些，不容易坏，可以直接吃，也可以拿一点出来兑水喝。”

    边说，还边拿出成品给大家展示。

    更加的透亮，浓稠，流淌不动，需要用勺子挖，一勺下去，带出来一股丝线，在阳光之下折射着晶莹的光芒，一看就是上品。

    还有闻着也更香甜一些，浓郁芬香。

    让人眼前一亮。

    那人毫不犹豫的道，“那就给昨天的来一斤，这浓稠的也来一斤，咱都试试。”

    “好咧！”姜莲珠有事先准备的一斤装的小罐子。

    直接两罐递给了他。

    收了七百文。

    这是第一笔生意，开张大吉，接下来的也很顺利。

    有买一两斤的，也有买半斤的，一二两的。

    不管买多买少，姜莲珠都是一样的态度，和气生财，态度一样。

    免费品尝的那一波人，也有一半的人转化成了顾客，都没有空手而归，大宝二宝收钱数钱，不亦乐乎。

    三宝是个小馋猫，她坐在席子上闻着秋梨膏的香味，她也嗷呜熬呜的想吃。

    姜莲珠给了她一碗，她就当场开吃，吃得欢快，就好比小吃播一般，长得圆乎乎的小团子，坐在那里吃秋梨膏，吃得香甜，馋得那些只围观舍不得银钱的人，也忍不住掏出银钱来买。

    这下好了，三个崽崽的劳动价值算是全部利用上了。

    一个没有白带来。

    姜莲珠感慨，有崽就是好啊！

    ***

    迎客酒楼。

    一个小伙计拿着刚买来的半斤秋梨膏，急冲冲的赶了回来。

    来到了里间，“东家东家，这秋梨膏太火爆了，我排了半天的队才买的，您尝尝，味道真不错。”

    迎客酒楼东家姓钱，钱四海，人称钱爷，是十里镇上的老富户了，这迎客酒楼也是开了几代人了，一直是十里镇生意最好的酒楼。

    钱爷拿起勺子，尝了尝。

    做模作样道，“还行，比起山珍海味来，这什么秋梨膏也就这么回事儿嘛？怎么就吹上天了？”

    小伙计忙陪笑说是。

    一旁的大厨也尝了尝，然后，他中肯道，“东家，和山珍海味那自然是不能比的，不过，东家，这是梨子做的药膳，有消暑止咳，治病养生的功效，这味道有一说一，也是不错的，比起一般的甜点口感顺滑，实属上品了。”

    钱爷说着一般，但是手里的勺子忍不住，又舀了好几勺放入嘴里了。

    “那你会做吗？尝出来是些什么味道了吗？”

    大厨摇头，“惭愧，东家，这里面应该加了好几味的中药，是名副其实的药膳，药膳自古以来，配方都不会外传，靠吃是分辨不出来的，我只是普通的厨子，不懂药理，做不出来。”

