    “起风了！”

    “起风了！”

    孟家人骚动，将信将疑，真的以为是什么怨气在扩散，一个个脸色严肃，不敢嬉皮笑脸。

    呜呜呜。

    风越来越冷，似乎夹杂着怒火。

    孟苍澜浑身紧绷，心跳如打鼓，这冷风不同寻常，难不成，孟苍炎真的没死，在暗中观望。

    怎么办？

    孟苍澜悄悄看向叶凡；却见叶凡点头，示意动手。

    “挖。”

    孟苍澜一咬牙，喊了一声。

    就在这时。

    劲风拔地而起，风沙走石。

    祖坟地周围的山林摇曳，树叶漫天，令人胆战心惊。

    噗通！

    一些胆小的孟家人跪了下来，紧接着，所有人全都跪在地上。

    就连老道士都吓住了。

    只有叶凡和孟苍澜站着。

    “还不出现，很好，我亲自来挖。”

    叶凡抓起一把铁锹，走向墓塚，冷风如刀刃，但对叶凡无用。

    终于。

    一道细微的、只有叶凡能听到的声音响起，“停手吧，天尊府见你。”

    呼。

    劲风平息。

    叶凡扔掉铁锹，对孟苍澜点点头，匆匆离开。

    孟苍澜松了口气，喊道：“大家都回去吧，怨气已经消散，没事了。”

    老道士爬起来，不敢多问，一刻也不敢在这里呆了，慌忙离开祖坟地。

    叶凡回到天尊府。

    领地有一片湖泊，凉亭中站着一人。

    看背影就知道不简单。

    “你来了。”

    男人转身，面容很沧桑，双鬓斑白。

    气息内敛。

    叶凡感觉，这至少是巅峰巨头的境界，或许还有所隐藏。

    “孟苍炎？”

    “是我。”

    “你真的没死。”

    叶凡激动，十分激动。

    孟苍炎道：“的确没死，或者说我已经死了一次。当年的事有点复杂。”

    “有没有兴趣说说？”

    “你想知道什么。”

    叶凡深吸一口气，道：“你大哥孟苍梧是我父亲好友，他突然暴毙，这其中肯定有猫腻吧，是否也没死？”

    孟苍炎顿了顿，道：“的确，我大哥还活着。”

    果然！

    叶凡努力平静，问道：“你应该和他常联系吧，他和我父母是好友，我想知道我父母的事情。我一直在追查，但没有多少收获。”

    孟苍炎转身，看着平静的湖泊，幽幽的道：“说实话，我也知道的不多。”

    “大哥暴毙是假象，在此之前，他曾告诉我，会有一批人找来，他必须要死，于是才有了暴毙一事。至于为什么这么做，大哥没有告诉我。”

    “再后来，我遭遇了事故，我的妻子当场死亡，我也进入了假死状态，后来我大哥狸猫换太子，将我带走，救活了我。”

    “至于你父母，我现在可以直接告诉你，的确没有死，还活着，但情况不是很好！”

    叶凡心脏收缩。

    在叶王族，开棺后，他就知道父母应该没有死，但终究只是猜测。

    现在得到验证。

    叶凡闭上眼，很开心，难以言喻的喜悦。

    “多谢相告。”

    “刚才您说情况不是很好，这是什么意思？”

    “不清楚，具体的我不了解，一年前我和大哥见面，他透露的。我也不知道他们在哪里。其实这么多年来，我和大哥见面的次数也屈指可数。”

    孟苍炎安慰道：“你不用操心，你父母比你厉害多了，你帮不了他们。”

    叶凡苦笑。

    父母既然还活着，这么多年怎么不去看看他，有什么危险因素不成。

    在搞什么明堂呢。

    虽然叶凡心里有一些埋怨，但更多的是开心，这世上有父母亲人，自己不是孤魂野鬼。

    或许，等自己足够强的时候，就能见到父母亲了吧。

    “孟二叔，你对萧王族怎么看？”

    叶凡改了称呼。

    孟苍梧是父母好友，孟苍炎是他弟弟，而且孟轻音名义上还是他的妻子呢，叶凡对孟苍炎感觉也很亲切。

    “萧王族……嗯……”

    “你是说他谋夺你父母研制出来的鸿蒙芯片对吧，这一点的确值得考究，但我不清楚。”

    “我只知道，萧王族很不简单，似乎隐藏着大秘密，这么多年，我大哥都没有打探清楚。”

    “你不要小看萧王族。”

    孟苍炎的话，叶凡出乎意料。

    萧王族的底蕴，上一次去祖地的时候，已经了解的差不多，难道有所隐藏？

    若是有隐藏，怎么不出手。

    要知道，他当时可是狠狠的打萧王族的脸，这种情况隐藏实力都不展现出来？

    还是说，当时叶行之等叶王族的人在场，萧王族有所顾忌，不愿意暴露隐藏实力。

    这个解释倒是挺合理。

    “对了，轻音和你……”

    “额，只是逢场作戏，有名无实。”

    叶凡尴尬的说。

    “二叔，我和大叔的女儿定了娃娃亲，这么些年，不知所踪。不知道你可知道踪迹？”

    “我曾问过大哥，他没有说，只是告诉我过得还不错，不用担心。”

    叶凡有点儿失望。

    他其实很想知道，大姐孟清漪是不是孟苍梧的女儿。

    其实想要判断也很简单。

    孟苍炎是孟苍梧亲弟弟，他的鲜血乃至发丝，都可以用来和孟清漪监测血缘关系检测。

    “我还有事，不会在京城多呆，你也有自己的事。初次见面，看在你照顾轻音的份上，我传你一门秘术。”

    “这是传音术。”

    “刚才在祖坟地，我的声音只有你能听见，有效的避免消息泄露，这种秘术很实用。修炼到巅峰，最大可以十里之外传音。”

    叶凡将修炼法收起来，笑道：“这只是辅助性的秘术，有没有厉害的攻伐秘术？二叔，看在我父母的面子上，也得给我几门。”

    “你会的绝学秘术够多了。”

    “不多不多，来来回回都那么几招，我就算不烦，观战的看的都烦了。来点新鲜的。”

    孟苍炎眉头挑了挑，沉吟道：“你走的是刚猛路子，可以传给大明王绝学，这也是你父亲当年得到的绝学，叶王族的人都会，你也应该学一学。”

    叶凡大喜，大明王绝学正是他想要的。

    “大明王掌！”

    “大明王拳！”

    “不动明王大尊印！”

    “这三门绝学，好好学习吧。”

    孟苍炎没有逗留，御空而去。

    叶凡拿到三门绝学也算是个大收获，特别是“不动明王大尊印”，十分了得，大明古教的核心绝学之一。

    只是，这三门绝学不能在大明古教的人面前施展，否则会造成不必要的麻烦。

    第二天。

    叶凡踏上了旅程，前往昆仑，在行程中，他努力学习大明王绝学，争取在抵达昆仑之前全部入门。

    ……

    遥远的海域。

    偏僻的，在世界地图都找不到的地方，有一些岛屿，这里很神秘，杀气凌冽。

    世界第一杀手组织，黑天组织的总部，就坐落在这里。

    而今天。

    黑天组织迎来了莫大的灾难。

    一尊恐怖的强者突然降临，首先将外围的几尊小岛给打的爆炸，直接沉没了。

    随后，杀入了中央岛屿中。

    这片天空，弥漫着浓浓的血气，无数杀手死于非命，大多数都是被打爆。

    “开火！”

    “开火！”

    “杀！”

    一些杀手在呐喊，仅存的一些火力发射。

    可是。

    没有多大的作用。

    那恐怖的强者速度很快，打中都是一个问题，就算打中，一次两次子弹也无法造成大的伤害。

    而导弹，根本无法近身。

    远远的就被打爆了。

    “噗噗噗……”

    一个小队，被拍成了肉泥。

    修罗王猛地一吸，鲜血涌来，滋养他的身体。

    “舒服！”

    修罗王狞笑。

    “可惜，没有修罗战士的鲜血能量强大，鲜美可口。这些普通人，真的犹如猪狗。”

    “全都给我死！”

    修罗王复苏体质，似乎变成了阿修罗，残暴血腥，疯狂的屠杀这黑天组织的杀手。

    总部大殿里，组织的诸多首脑脸色苍白惊恐。

    “老大，火力已经到所剩不多了，坚持不了多久了。”

    “怎会这样，这到底是什么怪物！”

    “太可恶了，突然偷袭，打爆了我们所有的军事基地，否则我们足以将其轰杀。”

    “现在说这些没什么卵用！”

    “……”

    主座上，黑天脸色冷峻。

    不愧是世界级组织老大，哪怕到了这个时候，依然震惊，且不说内心是否慌张，至少表面上足够镇定，给属下一丝安全感。

    “求援天尊殿那边，已经有消息了，只不过很可惜，天王战部并不在蛮荒大陆，而是在罪恶之都，距离我们很远。阎王战部走水路，赶过来时间太长。”

    “我们只能放弃总部基地，离开了。”

    在场的高层脸色悲痛，愤怒，但却无奈。

    黑天组织是他们的心血，一朝毁于一旦，他们怎能受得了。一些女高层甚至当场掩面而泣。

    “大家振作起来。”

    “总有一天我们可以再度崛起，现在我们逃亡吧，去投靠天尊殿。”

    “至于这总部基地……”

    黑天眼中闪过一丝狠辣。

    “就算毁掉也必须毁在我的手中，启动自爆程序，倾尽整个岛屿之力，我就不信炸不死那畜生！”

    “走！”

    黑天带着高层离去。

    从暗道离开了岛屿，与此同时，自报程序已经进入到了尾声。

    “呼！”

    随着蘑菇云的冲天而起，紧接着就是强大的飓风，以及能量波，掀起了百米高的海浪。

    最后才是震耳欲聋的轰鸣。

