    大家突然安静下来。

    董佳帅第一个举手，大声说道：“木老，你这是不是搞错了？三座诸天，想法很好，可是，我们不仅仅第二座诸天影子都没有，还得找第三个圣子才能升起第三座诸天的吧！”

    对啊，方云阵营之中，只有两个圣子。

    就算找了一个圣子过来，不是自己人，绝对不能随便信任，第三座诸天也就无从说起。

    木略早就跟方云私下交流过，对此早有准备，因此笑着说道：“帅哥你稍安勿躁，大家请看……”

    木略伸手一点，地图上，一个小黑点冒了出来：“这是我们现在所处的云隐天，只是，你们想到没有，我们的云隐天到目前为止，根本就没有在圣殿备案，也就是说，一直到现在，圣子方云，依然没有点燃圣火，燃起诸天，所以，方云完全有资格有能力，升起第二座诸天。”

    大殿之内，所有人齐齐安静下来。

    对啊，方老大的云隐天完全就是偷渡产品，他完全可以升起第二座诸天也。

    董佳帅呆了呆，然后突发奇想地来了句：“那个，哥，这样的话，其实我也能升起两座诸天，那样，我们岂不是可以有四座诸天可以横行天下？”

    方云可以这样操作，董佳帅也行啊！

    既然有三座，那么四座也是可以的。

    方云笑着说道：“理论上的确可行，但现实是没有必要的，我们这边的整体实力，不够发展第四座诸天，实际上，发展第三座诸天，我们都是比较吃力的，不过……”

    顿了顿，方云笑着说道：“不过，剩下的两座诸天都可以拿到绝狱之中锤炼一番，这样也能生成修炼道场，让诸天变得更加凝实，更加强大。”

    董佳帅马上点头：“嗯，这个可以有，不过，到时候，你可得帮我，要不然，我自己可是搞不定。”

    绝狱无比凶残。

    以前跟着方云一起闯绝狱的时候，感觉不大，觉得绝狱并不是太难，可是，等到董佳帅自己带队去打绝狱，才知道什么是真正的绝狱。

    这绝狱，并不是人人都能闯的，要想在绝狱凝练诸天，估计也只有方云亲自出手了。

    方云含笑点头：“嗯，这个是必须的，等你做好准备了，就跟我说，到时候，我带人过去帮你。”

    绝狱相当奇特，能够根据进入其中的修士调整难度。

    到目前为止，就连方云进入绝狱之中，也能得到极大的锤炼。

    如若是进去帮助凝练诸天，则对方云的帮助是极大的。

    还有就是，跳小白刚刚进入千重星，直接出现在一重天，并未经历过九重天的锤炼。

    如若有机会的话，也需要通过绝狱，下去九重天锤炼一番。

    千重星是极为特殊的试炼星，要是能从九重天杀出来，跳小白的实力绝对又会有个质的飞跃。

    当然，跳小白现在已经很厉害了，空间神通施展开来，绝对有越级战斗的能力。

    哪怕是石亚，怕是也很难真正伤到跳小白吧。

    木略提议，董佳帅发问，方云略作解答之后，大家马上认可了这个至关重要的特殊意见，升起三座诸天，于虚空之中列阵，相互守望。

    木略看看方云，然后说道：“为了三座诸天将来的发展和互补性能，我建议，三座诸天需要各有偏重，协调发展，具体，我是这样认为的，云隐天，走科技和修炼并重的路子，作为三天之首而存在；帅哥升起的摩罗天，以修炼为主，少量涉及科技传承；而方云升起的第二诸天，则主打科技……”

    董佳帅虽然还远远没有达到升起诸天的程度，但是，他已经给自己的诸天取了个相当大气的名字，摩罗天。

    意思就是，自家诸天摩诃无量，广罗天下英才。

    方云已经有了升起第二诸天的打算，但是，大名还未想好，准备在诸天升起之后，再根据所得感悟，为诸天命名。

    三座诸天，各有侧重，各有专业性，这样，就能很好地实现互补。

    对诸天来说，高端战力主要还是依靠修士，所以，千重星诸天之中，修炼诸天占据了绝大多数的份额。

    科技向诸天相对比较少，这其中最为重要的原因就是科技向诸天难以培养出真正的强者，更多的侧重方向在于提升低端战士的实力，用科技的力量弥补低等战士的实力，让普通凡人也能有较强的战斗力。

    这又是一个方向性的大问题。

    现在，方云在星岛之中学到了许多学科的基础知识，也算是得到了星岛的科技传承，只要循规蹈矩，并不越线的情况下，升起科技诸天并不是太大的问题。

    规划一下三个诸天的发展方向，实际也就是界定三个不同团队将来需要努力的方向。

    木略顿了顿说道：“明面上，小虎、小狐都是跟着圣子的，所以，你们需要进入星岛，学习一些科技传承，提前为第三座诸天做好相应的准备。”

    暴风虎和暴风狐点头说好。

    大熊眉头皱起，嘀咕道：“我可以不学不？我留在云隐天内行不？”

    不同的种族，有不同的特点，不同的修士，也有不同的个性。

    看到大熊憨憨的样子，还有那种厌学的便秘表情，方云不由就想到了自己的发小吴昊，大熊和吴昊的个性有着很大的差异，相比之下，吴昊更要洒脱和跳脱，大熊显像是个憨货，但是他们两人有个共同点，那就是，都不怎么爱学习，行动能力强，学习能力差。

    心中微微一动，方云轻声说道：“大熊，你还是去学点东西吧，艺多不压身，再者说了，现在已经不是以前，你现在去学，应该没有理解上的障碍。”

    方云发话，大熊再不情愿，也得去干，话说，在大熊心中，方老大可就是堪比神灵般的存在，要不是方云，他现在搞不好还在下三天苦逼地修炼之中呢，说不定，混得更惨一些的话，骨头早就能打鼓了。

    憨厚地摸摸自己的脑袋，大熊嗡嗡说道：“那好吧，那我就去星岛学一段时间。”

    暴风狐笑着说道：“星岛学习跟其他道宫的学习并不冲突，合理安排学习时间，可能比一味苦修效果更好。”

    方云身边的修士之中，学习能力最强的就是暴风狐和杨坚，他们自然是没有任何异议，而且，他们通过学习，进步很快，发现，学习对修炼的帮助很大。

    所以，他们并不排斥去星岛吸取更多的知识。

    看大熊答应了自己的提议，方云这才缓缓点头说道：“嗯，十年之内，我自会去点亮圣火，升起第三座诸天，到时候，这座诸天，主要就靠虎哥管理。”

    暴风虎点头说好。

    董佳帅每次发言，都会事先举手，搞得像个小学生。

    此时，他又高高举手，然后说道：“哥，我的基础差不多已经打好了，上去圣殿之后，我需要注意些什么事项，然后，需要怎么样才能点亮圣火，升起诸天？”

    相比方云上来的时候，董佳帅现在多了许多可以借鉴的经验。

    木略更是为他做了很多功课，闻言不由开口说道：“帅哥，正常前往圣殿，都有一个传送过程，出现在圣殿外院，那儿，你需要撞响纪元神钟，当然，那是神钟虚影，外院之中，你有可能获得一些基础灵田，还有机会得到一些家族势力的依附……”

    方云插话说道：“二哥，你什么时候要上来了，就提前告知大长老，让他去调查一下那些家族的底细，到时候，可以有意识选择一两个家族，作为你将来的班底，那样，你的摩罗天可能会发展得更好，另外，稍后找我，我给你传授一些撞钟的经验。”

    果然是大树底下好乘凉，董佳帅顿时眉开眼笑，高高兴兴地来了句：“好呢，这下，我的起点可就杠杠的了。”

    方云身边，一直好奇旁听的跳小白，心中来了句，这位二哥有些意思，以后可以亲近亲近。

