    独尊从撵架上走下，他浑身被战甲覆盖，只露出了一张脸。

    不得不说，他实在是太盛气凌人了。

    尤其是仗着他师尊神青天，而且他师也快来了。

    他眉宇间目光横扫，所落之处，无人敢看他一眼，都不自觉的低下了头。

    毕竟他如今在这里已经有了战功。

    前几天他就已经试着冲击了第一关，然后还差点破了第一关，打出了赫赫威名！可以说，边界战场这边，他的名字已经响彻在北大宙那边了，至少十八关都能够听到他的名字与称号了。

    独尊！这名字如今贯彻天地！这也是他傲然的理由和资本。

    此刻他不仅仅是来看热闹的，还是来寻事的。

    他目光落在了世俗这边，但是世俗这一次像是有人授意一样，其他人不敢看着他。

    不代表世俗不敢！世俗的一群人都冷冷的看着独尊。

    “有些胆色，但是有些事情可不是胆色就能够解决的。”

    独步冷笑一声，然后肆无忌惮的走向了世俗这边。

    他威压感倍增，扑面而来，整个人似乎都带着一股滔天的霸气，加上手持战戟，身上盘着真龙，气息简直让人感到压迫感十足。

    “来到这个地方，还敢如此高调？”

    “打头阵只是一个教训，但是现在，我为你们准备了第二个教训。”

    独尊挑衅姿态十足。

    在这里，其实他还可以真的吃定了世俗一群人。

    不因为别的，就因为他本身就是神青天的弟子，而神青天是九大日这边的人。

    怎么说都是自己人。

    所以在这里，就是盖天和陈土都不愿意和独尊起冲突。

    而且现在形势不一样了。

    “不对劲，洛无极不对劲。”

    盖天和陈土忽然觉得不对劲。

    或者说他们一开始就看出了洛尘这边的人不对劲。

    因为洛尘太高调了，这不符合洛尘做事的风格。

    盖天和陈土已经见识过洛尘的手段了，区区一个独尊自然不会是洛尘对手。

    但是他们很好奇，因为他们畏惧的不是独尊，而是大日。

    或者说，此刻他们的一举一动都在大日句天的监视之下！大日句天对他们每一个此刻都了若指掌。

    这才是盖天和陈土畏惧的缘故。

    而洛尘此刻似乎并不在意这一点。

    “他到底要怎么做？”

    盖天眉头一皱。

    如果处在相同的情况下，盖天不会如此高调，而且面对打头阵，短时间内，盖天也难以想出破解之法。

    毕竟这是刻意针对。

    独尊自然想不到如此复杂，在他看来，那就是这里的人都不敢与他作对，也不敢与他发生任何冲突。

    哪怕是大名鼎鼎的盖天与霸体陈土。

    洛无极再怎么厉害，也始终都只能夹着尾巴做人。

    所以独尊才会一而再再而三的挑衅！但是就在他离世俗众人还十米的距离的时候。

    萧度脸色一沉，整个人就要动手。

    但是却被洛尘伸手拦住了。

    这一幕自然落在了其他人所以有人眼中包括独尊。

    “怎么？”

    “不敢？”

    见到洛尘拦住了萧度，独尊冷笑带着讥讽！而其他人也有些失望，或者说也有人幸灾乐祸。

    但是就在洛尘松开萧度手的那一刻，洛尘消失了。

    再次出现的时候！在独尊眼中，他根本没看清，也没有看到任何东西。

    眼前一黑！差点失去了知觉！而且他整个人只感觉头部传来了剧烈的疼痛。

    那种头骨断裂的声音在脑海之中格外的响亮，像是炸雷一般。

    显然，他的脑袋是真的碎裂了。

    然后迟钝的感觉让他知道，他撞到了什么东西。

    等众人看清楚，洛尘已经一脚将独尊踩在脚下了。

    洛尘拦住萧度，不是阻止萧度，而是洛尘想要自己亲自出手。

    “洛无极！”

    爆喝响起！独尊身上的真龙已经被活活震碎了，他盔甲也染血。

    整个人狼狈不堪。

    “你敢动我？”

    “这里可是大日句天的地盘，而且我师尊马上到！”

    就是高空之中的那个负责人此刻也再次出现了，冷冷的看着洛尘。

    而且就在此刻，远处威压动天！九头天牛拉着撵架来了。

    显然神青天也来了！但是！就在这个时候，洛尘的脚下猛地一用力！轰隆！一颗人头飞起！独尊直接血溅五步，被洛尘杀了！这一幕顿时惊吓了附近的所有人。

    他们都是仙界各大大宙的绝顶天才，可以说都是百万里挑一的存在。

    他们是否心高气傲？

    答案是肯定的！但是，他们来这里之后，都只能低眉顺眼。

    不敢张扬！因为这是大日句天的地盘，他们在大日句天的手掌之中。

    而洛尘呢？

    来这里之后，完全没有将这里放在眼中，甚至像是在自己地盘上一样。

    此刻居然连神青天的弟子都敢杀。

    而且这等于是当着神青天的面杀的！此刻九只天牛嘶吼一声！神青天杀意沸腾！“洛无极！”

    “他疯了不成？”

    陈土眉头一皱。

    因为他实在不解，洛尘为何要杀了独尊？

    因为要说赌气杀人，他不觉得洛尘有这么小气。

    以他和洛尘的过往经历来说，洛尘绝不是什么小肚鸡肠的人，绝对是气度无敌的人。

    但是此刻却为了出一口气，就以身犯险，在这里杀了独尊？

    这实在不是理智的决定！“他好聪明！”

    盖天忽然猜到了却已经心惊不已了。

    “你最好有一个交代！”

    高空之中的那个负责人冷冷的开口道。

    而神青天杀意沸腾的到了！怒火滔天！但是洛尘却忽然开口道。

    “我们打头阵，带着独尊的人头，去投诚！”

    “十八关，不费力气便可越过！”

    “什么？”

    人群炸锅了！这已经不再是聪明了，而是手段无敌了。

    看似复杂的局面，洛尘居然瞬间就解开了。

    如此一来，既化解了世俗打头阵的危机，又出了一口恶气，还杀了一个独尊这样一个重要人物！“你杀我弟子，然后拿着他的人头去投诚？”

    神青天自然也听到了。

    “你要是愿意把人头给我，也可以，效果也许会更好！”

    洛尘冷冷的开口道。

    

