    安语晨点了点头，俏脸绯红道：“我会不会……怀孕……

    张扬笑而不语。

    安语晨摇晃着他的手臂娇嗔道：“你说嘛！”

    张扬道：“怀孕也没那么快，虽然昨晚我很努力，但是忘了问你是不是在安全期？”

    安语晨羞得堵住了耳朵：“羞死人了，不想听，不想听！”

    张扬被她忸怩的神态逗笑了，他把登山包背好，微笑道：“趁着天气晴好，咱们赶紧下山去吧。”

    下山的途中，安语晨终于还是小声告诉了张扬，自己并不在安全期，这次十有**要出事了。张扬没说话，安语晨的病情虽然暂时稳定，可是他仍然没有把握是否可以彻底治愈她，当初和李信义讨论过这个问题，如果安语晨怀孕，那么，她体内的这个新生命就会和母体之间建立起新的经脉，通过这种方式或许可以重塑她体内的经脉，可是就算她顺利怀孕，能否坚持十个月的时间还很难说。

    张扬为安语晨的事情深深担心着，安语晨却以为张扬因为他们之冉的事情承受了压力，她小声道：“你不用担心，我会对这件事负责，跟你没有任何关系。”

    张扬听她这么说忍不住笑了。

    安语晨认真的说道：“我不会将咱们之间的事情告诉任何人，不会影响你和嫣然的感情。”即使现在，安语晨也没有想过要有什么结果，她对自己能否痊愈没有任何的信心，张扬给她的已经太多，对她而言多活一天都是赚到了。

    张扬道：“小妖，我在想，咱们生出来的孩子会是什么样子？”

    安语晨笑道：“一定是个混世魔王！”

    上山容易下山难，在珠穆朗玛峰上，两人真切的感受到了这一点，走到冰刀梁的时候，又开始起风，刚才还是晴天，转瞬之间天空又变得黑蒙蒙的，雪不停落下，天地之间白茫茫一片，他们已经分辨不出方向，张扬的意见是在冰刀梁暂时驻扎下来，等风雪停歇之后继续前进，安语晨对他是言听计从，过去性特倔强特立独行的小妖，如今也突然变成了柔情似水百依百顺的小女人。

    张扬在冰刀梁背风的一面准备扎下营帐的时候，忽然感觉到地面隐隐传来震动。安语晨有些紧张的扶住他的手臂，两人抬头向山巅望去，却见上方的山坡之上出现了一条白色的长龙，轰隆隆的闷响声由远及近，张扬虽然胆色过人，可是看到眼前的景象，也不由得变了颜色，他好不容易才找到安语晨，费尽辛苦两人方才回到这里，本以为胜利在望，却想不到在冰刀梁又遭遇雪崩。

    张扬大吼道：“快跑！”他拉着安语晨的手臂，向山下逃去，可是在这风雪漫天的冰峰之上，他们想逃又能逃到哪里？没等他们逃出几步，宛如银龙般倾泻而下的积雪就狂涌二字，气浪将他们的身体掀如半空之中，两人紧紧拥抱在一起，他们的身体宛如秋叶般在虚空中飘零，张扬一口气还未提起，积雪已经兜头盖脸的笼罩下来，转瞬之间已经将他们掩埋在皑皑的白雪之中。

    张扬将安语晨紧紧拥抱在怀中，用他的怀抱护卫着安语晨，避免她受到伤害，他的身体终于落在了地面上，左腿一阵剧痛，他们的身体完个被积雪掩埋，腿部的疼痛没有让张扬昏迷过去，确信安语晨仍然在自己的怀中，张扬稍稍心安了一些，然后开始用手臂推开上方的积雪，积雪层很厚，他的手竭力伸展，却始终无法突破厚厚的雪层，张扬的内心充满了恐惧，他不知道他们被掩埋在了多深的雪下，如果雪层太厚，用不了多久的时间，他们就会因缺氧窒息而死，他挣扎着从上衣的口袋中取出信号枪，雪崩时从高空中坠落让他的身体多处受伤，他的左腿应该断了，肋骨也有多根骨折，伤痛和积雪让他每一个动作都变得极其艰难。张扬举起信号枪对准上方的雪层，扣动扳机，他期望信号弹能够冲破雪层，就算是无人能够看到，也能够冲出一个孔道，利用孔道可以带给他们一些空气。

    安语晨蜷曲在他的怀中毫无声息，张扬抱着她，此时真正感觉到叫天天不应，叫地地不灵的滋味，信号弹冲出的孔洞没过多久就被落雪掩埋，黑暗中张扬的希望在一点一点的破灭，想不到这冰峰雪岭竟然成了他和安语晨的最终归宿。

    就在张扬几近绝望的时候，他似乎听到了犬吠之声，张扬本以为是他的错觉，可那犬吠之声越来越近，张扬惊喜万分，他想出声呼救，却发现自己根本就发不出半点声音。

    犬吠声终于来到他的头顶，随后而来的是脚步声，有人开始利用雪铲挖掘雪面，张扬和安语晨被掩埋在两米深处，外面的营救者先迅速挖出一条可供通气的雪道，然后才进行大面积的清除，十五分钟后，张扬和安语晨的身体终于再度出现在天光之下。

    张扬自始至终都保持着清醒的状态，他看到两名导穿红衣的年轻喇嘛，还有一条白色的粲犬，一名喇嘛大声叫道：“听得到吗？”

    张扬微笑看着他，他竟然听不到对方在说什么。

    两名喇嘛分别背起张扬和安语晨，迎着风雪向不远处的庙宇走去。

    这是一座藏在冰峰雪谷中的千年古刹，地图上都没有任何的标志，张扬最为关系的还是安语晨，负责背着安语晨的那名年轻喇嘛道：“放心，她还活着。”

    听到安语晨无恙的消息，张扬的眼圈突然红了，他感叹于生命的顽强和倔强，经历了这么多的磨难，他终于找到了安语晨，更为重要的是，她还活着。

    两名年轻喇嘛将张扬和安语晨带到古刹内，来到古刹的后院西北角的禅房，禅房正中放置着一个直径约半米左右的青铜火盆，和严寒的外面相比，禅房内温暖如春，喇嘛将张扬和安语晨轻轻放在羊毛地毯之上，又用棉被盖住他们的身体。

    安语晨仍然处于昏迷状态，张扬的情况也很差，他的左腿在雪崩时发生了骨折，胸前肋骨也有多处骨折，不过骨折的地方并没有发生移位，也算得上不幸中的大幸。

    两名年轻的喇嘛离去后不久，一位瘦骨嶙峋的老喇嘛颤巍巍走入禅房内，他的身后还跟着一个背着药箱的小喇嘛。

    老喇嘛先查看了一下张扬的伤势，低声叽里咕噜说了句什么，那小喇嘛为他翻译道：“你的腿断了，身上也有多处骨折，现在就要为你疗伤。”

    张扬忍住疼痛道：“先帮我看看她有没有事。”

    老喇嘛看了看安语晨，又说了句什么，他显煞不懂汉语，那小喇嘛代为翻译道：“她没事，只是昏迷，休息一会儿就会醒来。

    张扬刚才也探查过安语晨的脉息，相信老喇嘛并没有欺骗自己。

    老喇嘛点了点头，示意小喇嘛打开药箱，从中拿出一个青瓷盒，打开瓷盒，里面却是黑色的药膏，一股浓烈辛辣的味道弥散开来，张扬单凭这味道就已经辨识出这药膏竟然是黑玉断续膏，这种药膏在大隋朝的时候也很难得到，对筋肉和骨伤能够收到奇效，张扬本以为黑玉断续膏早已失传，却想不到在珠峰上的古刹中，还有喇嘛掌握着这种奇药的配方。

    老喇嘛给张扬上药之后，又用木板将他的断腿固定。

    黑玉断续膏果然神奇，药膏敷在伤口上之后，疼痛顿时消失，取而代之的是一种**的感觉，老喇嘛通过小喇嘛转告张扬，短时间内不能妄动，避免骨折的地方移位，为张扬疗伤之后，老喇嘛起身离去，那小喇嘛也跟出去了，没过多久，他又带着糍粑和酥油茶进来了。

    张扬现在腹中空空，闻到酥油茶的香味，肚子不争气的叽里咕噜叫唤了起来，那小喇嘛笑了笑，十分可爱，端着酥油茶来喂张扬，室内的温暖让张扬渐渐恢复了，他首先恢复正常的就是语言能力，张扬道：“我自己来！”他接过酥油茶，一口口喝下，因苏肋骨有伤，所以吃饭的时候都得非常小心，避免触痛了伤口。

    小喇嘛道：“你安心在这里养伤，这两天风雪肆虐，不适合下山，等风雪过去，我们会派人前往营地联系，把你们接下山去治疗。”

    “多谢小师傅了！”

    小喇嘛笑了笑道：“我叫多吉嘉措！”

    异扬笑道：“那我就叫你多吉，名字够喜庆的！”

    多吉点了点头，笑道：“不耽误你休息了，呆会儿我再来看你！”

    小喇嘛离去之后将房门关闭，张扬从衣服内找到贴身存放的药盒，打开药盒，里面有三颗他亲手配制的逆天丹，他自己服用了一颗，又将一颗嚼碎度入安语晨的檀口之中。

    安语晨的呼吸平缓稳定，应该没有大碍，服下逆天丹可以加速身体的康复，张扬虽然外伤不轻，可是有了逆天丹内服，再加上黑玉断续膏的神奇效用，一周之内应该可以恢复如初。<!--over-->

