    蓝剑学院一家娱乐场所内，林霄正在放声歌唱：在你辉煌的时刻，让我为你唱首歌，我的好兄弟，心里有苦你对我说......。

    经过几天的培养，林霄终于跟鲨鱼帮的老大奥利奥“勾搭”上了！当林霄知道鲨鱼帮老大的名字之后，不由发笑：奥利奥，这不是饼干吗？

    三天之后，奥利奥就开始与林霄称兄道弟了。

    因为林霄抓住了奥利奥人性的弱点，第一他喜欢K歌。林霄的脑子里不说有几百首歌曲，一百首还是能拿出来的，随便拿几首歌，然后在包厢里把他教会，等出去之后，这些歌就成了奥利奥的私人专辑了，出去泡妞必备。

    第二奥利奥喜欢美女，林霄凭借玫瑰帮的关系，可以多拉一些美女学生加入鲨鱼帮，比如瑞利亚，林霄就说是自己介绍过来的。

    本来奥利奥非常嫉妒这个林霄，所以才起了杀心！

    但是林霄进入鲨鱼帮之后，只用了三天，把奥利奥收拾得服服帖帖的！

    奥利奥觉得没杀这个林霄，并且让他加入鲨鱼帮，真的是太值了！

    奥利奥很喜欢唱歌，但是水平有限，所以经常请林霄教他。

    这天下午，还是和往常一样。林霄从台上走了下来，对奥利奥说道：“老大，这首歌你学会了没有。”

    “嗯，有感觉了，这首歌我喜欢，这可以让鲨鱼帮的兄弟们更加团结，我有意让这首歌成为鲨鱼帮的帮歌，到时候大家都要学会。”

    林霄笑道：“那你得好好学啊，因为这首歌的歌词是你写的，曲子也是你写的，我只是做个示范。”

    “哈哈，那是，那是！那我来试试吧。”奥利奥说完，就走到了舞台的前面。

    林霄下来之后，坐到了沙发上，拿起一杯酒，准备和旁边的几位兄弟开始喝。

    可刚喝了那么一口，就听到奥利奥传来严重的跑调声：在你辉煌的死刻，让我为你唱首歌......

    奥利奥的音乐天赋，代表了蔚蓝大陆的大多数男性，不过他不仅跑掉了，而且连歌词都唱错了，把“时刻”竟然唱成了“死刻”。

    要知道，林霄已经教了八遍了！还能犯这样的低级错误！

    这让大家情何以堪，这让活着的鲨鱼帮成员怎么想啊。

    林霄差点吐了出来，他强忍着。

    不过，林霄旁边的那几位兄弟再也忍不住了，直接把酒吐了出来。

    奥利奥回头看了一眼，问道：“嗯，你们怎么回事？”

    “哦，老大，这歌声让我们几个太激动了，一时没忍住。”下面一名随从说道。

    奥利奥闻言，嘴角露出了欣慰的笑容，然后继续放声高歌。

    林霄要做的事情很简单，先取得鲨鱼帮老大奥利奥的信任，然后把鲨鱼帮的老大骗出学院。

    因为校内是不可以发生战斗的，违令者会受到学院的惩罚，玛莎胆子再大，也不敢公然在学院内闹事，但是校外就没人管了。

    林霄琢磨着，等把鲨鱼帮的老大骗出学院后，还要把消息传回玫瑰帮，自己还要全身而退。

    鲨鱼帮的老大奥利奥也非常清楚，如果自己要去校外，这个消息绝对不会让别人知道，而且自己也会带上一些高手一同出去。

    奥利奥做事一向很隐蔽，自己的行踪没人能知道。

    林霄可不敢这么早就提出去校外玩玩，因为这样意图太明显了，会引起对方的怀疑，只能等待机会。

    玛莎交给了林霄一个不可完成的任务，就是想看看这林霄到底有什么本事，她就不信蓝剑学院能招收一个普通人。

    林霄加入鲨鱼帮的第七天，奥利奥还是向往常一样，来到了学院的娱乐场所。

    学院里的娱乐场所和外面不一样，这些场所只对学院里的学生开放，所以会比较正规。

    学院里一些学生或者帮会，会租下一间或者几间这样的包间，并把它作为自己的私人场所。

    奥利奥进来之后，关上了门，然后神秘兮兮的对大家说道：“今天我给几个兄弟安排一个任务，大家都过来。”

    几个人一听来了任务，便放下酒杯都围了过来。

    而林霄坐在沙发的一角，听到有任务，也开始变得严肃，不过更多的是好奇：这鲨鱼帮平日里都会做什么任务呢？反正这段时间在这里呆腻了，出去走走也好。

    这个时候，奥利奥从怀里掏出了一张图卷，然后笑道：“大家可知道这是什么吗？”

    “嗯？看样子像是一幅设计图啊？”其中一名战士说道。

    “嘿嘿，猜对了，这可是‘年轻凯奇之刃’设计图。”

    “什么！年轻凯奇之刃？这。。。。。这可是一把非常昂贵的短剑啊，听说攻击增幅可以达到三点零。”

    林霄听得云里雾里的，比如说攻击增幅三点零，是什么意思。

    “老大，‘年轻凯奇之刃’的设计图很值钱的，你是从哪里得到的？”

    “这还用说嘛？当然是从蓝剑学院凯奇教官那里偷来的。”

    林霄闻言，立刻想起了自己班的炼金老师也叫凯奇，印象还是非常深刻的，因为开学的第一堂炼金课就发生了爆炸！从此誓言永远不上炼金课。

    林霄想到这里，问道：“你说凯奇教官？那位年迈的老头？”

    “对啊，就是他。哦，我想起来了，他是你们班的炼金教官。”奥利奥说道。

    林霄点了点头，问道：“为什么这幅设计图的名字这么奇怪，叫年轻的凯奇之刃？为什么不叫年迈的凯奇之刃？”

    “因为这幅设计图，是凯奇教官年轻的时候设计的。我还告诉你，凯奇教官年迈的时候，也出过一些设计图，其中最有名的设计图叫【精锐的凯奇之刃】。”其中一名战士说道。

    林霄点了点头，说道：“哦，那精锐的凯奇之刃，厉害吗？”

    奥利奥对林霄还是非常有好感的，所以才会比较热情，他解释道：“当然，这可是九级战士配备的武器，攻击增幅可以达到五点零，已经非常恐怖了，许多人都梦寐以求，你说厉害不厉害。”

    林霄对这个并没有什么概念。

    奥利奥接着说道：“有这幅‘年轻的凯奇之刃’设计图，我们已经很满足了，你们要知道这可是七级，乃至八级战士都能配备的武器了，而我们几个人当中，都没有人超过七级，如果能佩戴上一把年轻的凯奇之刃在学院里游荡，那可是非常有面子的。”

    林霄闻言有些哭笑不得，他发现这个世界的武器，好比家乡的车一样，一把顶级武器就像一部豪车一样，带出去很拉风。

