    李忠信还知道，到了九十年代末期，这样的一种情况愈演愈烈，很多人都觉得不能打败电影院的电视台，多了一个神奇的助攻手，那就是有线电视横空出世。

    有线电视的节目更精彩，比起电影频道的老电影轮放厉害多了，慢慢的，电影院门前也就门前冷落鞍马稀了！

    电影院也很努力，开饭馆的、开旅馆的、开舞厅的、办卡拉OK……还在影院里设置情侣座、软座，多种经营都尝试过，然而落花流水春去也，无论他们怎么努力，也是白搭，掺和上各种因素，最终都不了了之。那个时候，除了火爆的大片儿，一般的就少有人看了。

    不过呢！到那个时候，商场当中有影院，就像李忠信现在布局的这种院线开始逐渐走入人们的视线当中。

    逛商场，吃饭，看电影一体化，都在一个商场当中解决，人们手中有钱了，也是想要看最新的电影，在家里面看有线电视或者是录像，已经是看不出来那种想要的效果了。

    电视再逼真，再加立体声，床上、家里也找不到影院里那种感觉，于是电影在这种背景下由回潮了，这不是三十年河东、三十年河西的问题，而是一个品质上升的事儿！

    这个时候岁数小一些的人已经开始赚到了钱，没有了那种老一代人舍不得花钱看电影时候的那种情况，在商场里面领着女友买东西购物，然后在商场里面吃饭，吃完饭以后再看上一场相当过瘾的大片，感情一下子就升温起来了。

    于是乎，在《泰坦尼克号》和一些大片出现以后，商场当中的影院开始转暖火爆了起来。

    李忠信在搞这个商场里面院线的时候，就已经是考虑到了这些个问题，他觉得，等他的综合商场的院线布局起来以后，用不了多少时间，就会开始进入那种商场院线的井喷期，而这样的一种电影院线的井喷期，正是从老卡那边的《泰坦尼克号》上映以后开始的。

    想到这个地方，李忠信笑呵呵地对王波说道：“三舅，这个事情呢！您不用去操心，静观其变就可以，用不了多久，你就能够看到我们院线开始盈利了。

    这个院线的东西是我提出来的，而且是和我们国家影视中心有合作，是不会有问题的，您看我现在搞起来的这些个项目，哪个是赔钱的，只不过呢！我们现在这个院线还没有开始发力。”

    在这个时候，李忠信忽然想起来了万达模式，在李忠信的心中，万达模式其实是一个很不错的模式，他是不是在这个时候开启这样的一种模式呢！

    最初期的时候，万达商业模式指“订单模式”，即先谈好招商，再开始建商业物业，以保证后期开发后能快速投入使用，降低了招商风险，也有利于回笼资金。

    可是，李忠信却是知道，后世的时候，万达集团采用的发展战略是开发城市综合体，以“一座万达广场，一座城市中心”为品牌价值定位，选址在城市副中心或未来发展中心，通过大型商业、写字楼、住宅结合开发，提升区域价值。

    开发一期多为住宅，通过住宅销售回笼资金，开发商业接与写字楼，同时住宅也为后期的商业提供了消费群体。

    通过住宅，公寓、写字楼、商业外街等可售物业的回笼资金，支持购物中心的开发与运营，有效解决了现金流的问题。凭借这一模式和万达强大的执行力，快速在国内复制并取得了阶段性的成功。

    建筑平面规划上，通过室内步行街和中庭，经过科学合理的动线设计将功能不同的主力店有机地联系起来，互相补充，人流共享。一条室内步行街，把万达百货、国美电器、大玩家、大歌星、万达影城等主力店及其他品牌店有机串联。

    可以说，万达的这条室内步行街，是万达购物中心的灵魂。功能组合上，考虑各类别主力店经营的特点，营业时间的差别，经营产品的类别，以及目标消费群体的类别等特点进行科学组合，形成聚留效应共享共赢。

    节点空间上，将各个中庭、广场等特色节点空间有机地组合起来，布置特色餐饮、休闲咖啡茶座等，使主力店与步行街有多种多样的交流方式，丰富建筑空间的商业感觉。

    所有主力店、步行街的垂直交通均与地下停车场有着十分便捷的联系，结合功能分区，通过清晰的VI导视系统，极大地方便顾客出入。

    不过呢！李忠信却是没有把这个事情说出来，因为他觉得，这个事情暂时还不成熟。

    忠信公司的重点不是在这个上面，忠信建筑公司的工作重点是今年和明年的水库以及水利设施的建设，要把这个事情抓好，其他的事情都可以往后放，这个时候是不能分心的。

    什么事情是重要的，什么事情是不重要的，李忠信还是能够分清楚的。

    “你小子既然说那个影院方面没有什么问题，能够赚钱，那我就不操那没用的心了。

    我和洪斌大哥在这个事情上没少研究，我们都觉得这个事情不靠谱，但是，你有把握，我就不管了。”王波翻了一个白眼，对李忠信撇嘴说了起来。

    王波觉得这个事情算是他和洪斌两个人白操心了，合辙李忠信这边早有算计，早知道这样，早点和李忠信说，哪里会让他们多出来那么多的烦恼。

    要是王波知道，李忠信的计划是要搞那种什么万达模式的商圈，那他就更不知道会做何想了。

    “三舅啊！既然这个事情也没有问题了，那你把你的第三个问题说出来吧！我看看咱们怎么快速解决一下，一会儿舅妈在外面该等着急了。

    咱们早一点把事情解决了，早一点睡觉，您看怎么样？”李忠信看到王波同意了他的说法以后，喝了一口茶，正色地对王波说了起来。

