    等我再次醒来时，已经足足过去了十多天。

    刚一睁眼，就看到了一张十分精致的面孔。

    这幅不食人间烟火、清新脱俗的俏脸，除了昭雪还能是谁？

    我登时一愣，随即紧忙从床上坐了起来，惊呼道：“我怎么会在这？”

    刚为我擦拭完脸颊的昭雪被我突如其来的这一问有些懵。

    短暂惊愕了片刻后，轻声细语道：“公子，你所处的那间客栈头几日突遭大火。”

    “您是被一位道长救下，送到我们府上的。”

    “对了，还有一位抱着孩童的少年，让我将这箱钱币转交给你。”

    “说什么，待时机成熟，再来拜您为师，便随那位道长离去了。”语落，昭雪便略显娇羞的扭过了身。

    我愣了一下，暗自消化着昭雪所说的话，思索片刻道：“我晕厥了几日？还有...为何他们要将我送到这儿？”

    昭雪沉吟道：“公子您已经晕厥了十多日了，那日误会了公子，小女一直想着当面和您解释一下，便派出下人去寻公子。”

    “恰巧那日客栈着火，小女也在附近。”

    “看着那位道长将您救下后，便自作主张请求他将您带回来照顾。”

    “却不料，从客栈回来您又昏睡了数日。”

    “那个...之前婷婷的事多有冒犯，是小女唐突了。”

    “这份薄礼权当给公子赔罪了，还请您笑纳。”语落，昭雪便将一个精致的木盒推到了我身前。

    不容我回绝，便红着脸跑出了房间。

    看着昭雪这幅害羞的模样，内心一阵狂喜。

    心想着，老子竟还会有这样一天。

    这还真的是翻身农奴把歌唱。

    李赤啊李赤...

    这样一看，当备胎的人原来是你！

    起身便打开了昭雪留下的木盒，想要瞧瞧昭雪究竟送给了我什么礼物。

    结果，看到木盒里装着的礼物时，我整个人都麻了。

    眉头紧皱成了一个“川”字。

    谁能想到，昭雪送给我的礼物，竟是后世我腰间悬挂的那枚金铃？

    “......”

    “这？”

    “这是怎么回事？”

    “我李家的祖传之物？怎么会在昭雪手上？”

    “这种魂器不应该是出自昭雪这般寻常人家之手啊？”

    我顿了顿，随即苦思起这其中的缘由。

    可不论怎么想，都没想出个所以然。

    我没了办法，最终也只能想着去找昭雪寻求答案。

    奈何，刚一推开门，就和婷婷撞了个满怀。

    婷婷捂着鼻子尴尬的对我笑了笑：“公子您醒了？小姐赠予您的礼物，您可满意？”

    我白了婷婷一眼，阴阳怪气的讥讽道：“我没醒，我在梦游！再就是，你小姐给我的礼物，喜不喜欢还用向你禀告吗？”

    “去去去。”

    “我没时间和你扯皮，你家小姐呢？我有事儿要问她。”

    婷婷见我说话的语气带刺，马上就意识到了，我还在生她头几日暴揍我的气。

    连连道歉：“李公子，您大人有大量，别生奴婢的气了。”

    “之前多有冒犯，还请公子海涵。”

    “日后，小女定会服侍的您舒舒服服的，绝不敢再有半点造次。”说罢，婷婷便对我挤眉弄眼起来。

    我被她看的有些发毛，婷婷的颜值说实话，还是挺在线的。

    和陈圆圆略有相似。

    再发展下去，极大概率也会成为一个倾国倾城的美人。

    想必，后世的昭雪在看到陈圆圆后没有发飙，也许是因为她很像婷婷？

    所以才没有的当场发飙。

    不过，陈圆圆的性格我多少也算是摸透了，婷婷这鬼丫头和她那般相似，应该是同一种人。

    当她们这种女人突然间对你示好，绝对是有所图的。

    我被女人坑怕了，身旁的人有一个算一个，都属于母老虎般的存在，

    且都精于算计。

    为了避免被坑，于是，我果断选择无视她。

    摆出了一幅拒人与千里之外的态势，冷哼道：“罢了吧，本公子现在一切都挺好，无需您费心。”

    “你若真想帮我，那就速速告诉我你家小姐去了哪里。”

    “再就是...”

    “离我远点！”

    “......”

    婷婷大概也没想到，我会以这样的态度拒绝她。

    顿时一愣，紧接着微微皱了皱眉道：“公子，你要是这样说的话，那就不要怪小女了。”

    “好声好气的和您说不成，”

    “那我就只有使用暴力了。”

    “虽说...我很讨厌暴力，但什么人什么对待。”

    “还请公子莫怪。”说罢，婷婷便摩拳擦掌的缓缓朝我走来。

    看着婷婷越走越近，登时我便回忆起不久前被这货按在地上摩擦时的场景。

    此时，是真的硬气不起来了。

    脑中也再次回想起李信之前说过的话，

    “食古不化的代价，只有死亡。”

    “遇到危机时刻，要果断认怂！”

    于是，我紧忙尴笑道；“那个啥，我刚刚说的话不是那个意思。”

    “婷婷你可能误会了，我的本意是不想让您太累了。”

    “您正值花季，相貌又这般甜美。”

    “被你照顾，实在是有些受宠若惊。”

    “再就是...我没有那么小心眼，之前的事儿我早忘了。”

    “还希望婷婷您，也给之前的事忘了吧。”

    “咱有话好好说，好说...”语落，我便下意识的朝后退了几步，对着越走越近的婷婷陪起了笑脸。

    婷婷白了我一眼，不屑的冷哼一声道；“这男人啊，果然都是贱。”

    便对我勾了勾手指，示意我过去。

    此时的我早已被婷婷迸发出的杀气给震慑住了，哪里还敢拒绝她。

    立马就屁颠屁颠的走了过去，轻声询问道：“婷婷姑娘有何事吩咐？”

    许是婷婷也没想到，我对她的态度会转变的如此之快。

    前一秒还是拒她于千里之外的模样，下一秒就变成了这幅狗腿子的姿态。

    十分鄙夷的撇了我一眼道：“日后对我说话的语气好一些，否则，我保证你不会有好果子吃。”

    “真搞不明白，小姐怎么会喜欢你这种人。”

    “罢了，罢了。”

    “既然小姐都已经将那枚信物交给你了，我也不好再说什么了。”

    “李殇你给我记住，日后你若敢负了小姐。”

    “我婷婷做鬼都不会放过你的！”

    “我再问你一遍，小姐给你的礼物，你到底喜欢吗？”

    “不对，应该是，李殇！你喜欢不喜欢我家小姐？”

    婷婷突如其来的这一问，顿时给我弄懵了。

    实在想不通这两件事怎么会连在一起。

    沉默片刻，便询问起婷婷，这金铃和我喜欢不喜欢昭雪有什么关系？

    婷婷白了我一眼，而后狠狠拍了我头一下，怒斥道：“你的脑子难道装的都是信物吗？”

    “你莫不是中原人？”

    “不知道女子赠予男子礼物的意义是什么吗？”

    “我们小姐这是在向你暗送秋波知道吗？”

    “......”

    我一阵无语，暗叹道：“老子是穿越过来的，也不是历史系的高材生哪里懂得这个？”

    “再就是，昭雪这个时代加一起也就算是见过我三次。”

    “第一次，是在北山救下我，那时貌似我还没穿越，她救下的只不过是这具身体原本的主人罢了。”

    “第二次，便是我第一次醒来，交谈了几句话，就被她误会了，紧接着被扫地出门。”

    “第三次，也就是这回，见面就闲谈了几句话。”

    “我虽对自己的颜值多少有些自信，但也不至于盲目。”

    “我咋那么不信呢，昭雪见到我三回，就死心塌地的爱上了我？”

    “呵忒！”

    “老子又不是吴彦祖，哪里有那么大的魅力！”

    “这其中肯定有什么误会，或者说是我不知道的秘密。”

    “否则，昭雪绝不会这般轻易的爱上我。”

    想到这，我脑中突然灵光一闪，立马将注意力放在了我手中的金铃上。

    “对，金铃！”

    问题一定出在这金铃上，否则婷婷又怎么可能会先问我喜欢不喜欢这个礼物！

    昭雪又怎么会选择拿这个金铃赔罪？

    于是，在理清这一切思绪后，我果断昂头询问婷婷，这金铃究竟是从何而来？

    还有为什么她会先询问我喜欢不喜欢这个金铃？

    婷婷淡淡一笑道：“想不到你脑子多少还算是开窍了，竟意识到了这件事儿是因为金铃而起。”

    “好吧，那就告诉你吧。”

    “小姐喜欢你，确实是和这个金铃有关！”

    语落。

    便对我讲述起这个金铃的由来。

