    是的！

    眨眼的功夫！

    羡鱼的五万张演唱会门票售罄了！

    而此时。

    距离星芒官宣羡鱼要开演唱会的消息，才过去短短两个小时……

    与星芒合作的各大卖票网站懵了。

    这是他们平台上卖票速度最快的一次。

    后台服务器有精准的时间显示——

    从门票购买渠道开启到所有票卖空，前后花费时间竟然只有短短一秒！

    这还是考虑到大家的网络波动以及动手的时间。

    其中。

    有两个规模较大的卖票网站，八点钟直接服务器卡死。

    当时所有人都以为是自己的网络出现了问题。

    但等服务器恢复正常的时候，他们惊愕的发现：

    等了两个小时，就为了买一张羡鱼的演唱会门票，结果无数人等了个寂寞。

    “票呢？”

    “票票去哪了？”

    “星芒不是号称有五万张演唱会门票吗？”

    “你们卖的是假门票吧？”

    “鼠标都点烂了也没抢到票啊！”

    “大爷的！”

    “瞧不起谁呢！”

    “我是差那点门票钱的人？”

    “……”

    小群炸了！

    网友也炸了！

    整个歌坛都炸了！

    “什么鬼？”

    “羡鱼的演唱会门票比歌王歌后加起来还好卖？”

    “买票的都是一群单身狗吧，这手速跟上了发条似的！”

    “你们清醒一点啊，羡鱼只是一个作曲人！”

    “他不是职业歌手！”

    “作曲人开演唱会比歌手还吃香？”

    “是我不对劲还是这个世界不对劲？”

    “……”

    歌坛震动！

    厉害的歌王歌后，也能卖出五万张演唱会门票。

    但是！

    从来没有人可以在一秒内把票卖完！

    这是蓝星演唱会门票售卖速度的最高记录！

    偏偏羡鱼不是歌手！

    歌手只是羡鱼的副业，或者说……

    兴趣？

    反正羡鱼的歌手身份甚至不如他编剧身份来的惹眼。

    真要算副业，也只能算是第三副业。

    另一边。

    星芒娱乐。

    音乐部的高层们目瞪口呆。

    “没了？”

    “一秒钟？”

    这是什么节奏？

    本来星芒还准备了后手的演唱会宣传。

    论坛广告！

    汽车广告！

    地铁广告！

    市中心广告！

    反正要让更多人知道羡鱼要开演唱会的消息。

    营销部甚至做了相关的营销方案。

    这是很正常的思维。

    星芒也不是第一次搞演唱会了。

    以往演唱会都是这么宣传的。

    而且因为这是公司太子爷羡鱼的演唱会，所以星芒的重视程度更高，宣传预算直接照最高规格来的。

    毕竟……

    准备了五万张门票，卖不完是很尴尬的，好像显得羡鱼歌手身份很不专业似的。

    现在这些方案直接用不上了。

    还宣传个鸡儿！

    票都特么卖！完！了！

    尴尬的不是星芒，更不是羡鱼。

    尴尬的是一些歌手。

    要知道。

    当羡鱼要开演唱会的消息传开，是有歌手私底下冷笑的：

    “别用你的兴趣挑战我们的饭碗。”

    这是某些歌手的内心台词。

    结果羡鱼真就用他的兴趣挑战了所有歌手的饭碗！

    ……

    当然也不是所有人都没买到票。

    那五万张演唱会门票确实拥有各自的买主。

    “四月份带女朋友去看羡鱼演唱会！”

    某个哥们美滋滋的在朋友圈晒票，而且一晒就是两张！

    他已经知道羡鱼的演唱会门票有多珍贵了。

    这条朋友圈就是为了嘚瑟！

    既秀了恩爱，又秀了手速！

    他要用实力向朋友圈所有人证明：

    自己不是单身狗也可以抢到票，而且抢了两张！

    结果这哥们的朋友圈竟然有几个妹子发出了类似的评论，这哥们直接人生巅峰了：

    “介意换一个女朋友吗？”

    五分钟后。

    这条朋友圈以及评论出现在网上。

    没买到票的心态崩了！

    崩的稀碎！

    “我以为我只是错过了羡鱼的演唱会门票，直到后来我才知道，其实我错过的是一个女朋友。”

    那些只买了一张票的也愣住了。

    当时他们要是多买一张票，人生会不会变得大有不同？

    这时。

    有网友纳闷道：“羡鱼的演唱会门票有什么好抢的，他只是一个作曲人啊……”

    后面有无数回复：

    “所以，你有票的话可以转给我吗？”

    “是的，羡鱼唱歌贼难听，垃圾的一批，还开演唱会圈钱，你们千万别买羡鱼的演唱会门票，让我来！”

    “羡鱼唱歌不行的，听他唱歌简直折磨，有票的赶紧给我，这种痛苦我替你承受！”

    “他真的不火，求求你们别抢票票了，让给我吧！”

    “谁有羡鱼演唱会门票，包夜，你不用带，可空降。”

    “楼上做梦，你也配！”

    “我就算一辈子当个处也不会把票给你，除非三次！”

    “女人在鱼爹演唱会面前不值一提！”

    “……”

    太多人没买到票了！

    其中不乏一些土豪！

    土豪买不到票也难受，但他们有他们的玩法。

    “三倍价格收羡鱼演唱会门票！”

    “穷逼，劳资五倍收！”

    “有没有贵宾席的票，转让价格包你满意。”

    “十倍回收羡鱼演唱会门票，有多少要多少，不差钱。”

    “黄牛死哪去了，给爷出来，直接报价！”

    “我前段时间预购了费扬蓝颜舒俞等七位歌王歌后今年演唱会的门票，哪位兄弟可以换一张羡鱼的演唱会门票？”

    “……”

    黄牛们要哭了。

    他们不是没有尝试过抢票。

    但他们抢不过！

    也不知道那群买到票的是不是开挂了，怎么可以那么快！

    羡鱼演唱会，一票难求！

    随随便便一张羡鱼演唱会门票，在网上已经有了数倍的溢价！

    就这，还有价无市！

    因为很多人压根就舍不得卖！

    星芒意识到，这样下去不行了。

    没买到票的观众已经开始在星芒的官微下面集结，都在吐槽票太少的问题。

    “是不是得把规模再提升点？”

    老周一开口，星芒音乐部便集体点头。

    “再加五万票吧！”

    “周主管，给我多留几张票。”

    “还有我！”

    “我们手机刚刚都被打爆了，全特么问我们要票的。”

    “……”

    众人这会儿都关机了。

    不关机不行。

    他们在星芒工作。

    现在仿佛全世界都在找星芒的人要票，手机真的被打爆了。

    “我丈母娘也跟我要票了。”

    “我小姨子说我弄不到票就让我老婆跟我离婚。”

    “但看这个情况，可能再加五万票也不够……”

    “问题是鸟巢那个现场最多也就十万个座位啊。”

    “开四面台，十万个座位，极限了。”

    “……”

    哪怕是顶级歌手，一般都只开三面台。

    四面台，很少开放。

    不看演唱会的可能没有概念。

    所谓四面台，是舞台的一种。

    四面台在场馆正中央位置。

    这玩意儿没有视线上的死角，观众可以看清楚台上的每一个细节。

    相比之下三面台的演出就简单了一些，工作人员可以随时照应。

    四面台，非常考验现场控制！

    这种台上，一般只留演员，上下场只能借助升降机，一旦站上舞台，现场的一切只靠演员掌控。

    比如说地球上最富盛名的演唱会表演场地红馆，就是四面台。

    林渊这次的场地规格极高，也可以开四面台。

    “那就四面台吧。”

    老周严肃道：“跟场地沟通一下，保安人手得再加两倍，不，三倍，另外千万别忘了和官方好好沟通，务必管控好治安问题……”

    四面台，十万观众，非常危险！

    要是弄出踩踏事件，可就不得了了。

    不仅踩踏事件。

    十万人的现场，稍微有点动静都会被无限放大。

    所以这种级别的演唱会，必须要有官方合作才行，这方面的调停一定要非常重视！

    事实上。

    秦洲的官方已经开始布置任务了。

    召开的还是紧急会议。

    有捕快咳了一声：“我能申请在馆内负责治安吗？”

    “我来吧。”

    “内部治安太难了，交给我。”

    “外面多轻松啊。”

    “就是，外面都没啥人。”

    “人都在里面。”

    “这么艰巨的任务我没问题的！”

    “……”

    队长黑着脸：“咋地，不买票，想白嫖？别忘了你们是人民的捕快！”

    众人羞愧。

    队长淡淡道：“内部我来负责。”

    众人：“……”

    您还真是人民的好捕快。

    羡鱼一场演唱会，四方云动！

    ——————————

    ps：这都明示了，还不投月票吗，读者姥爷们，给你们也献上膝盖▄█?█●，看在我大半夜还在码字的份上。

