    柳千帆，败！

    广场上顿时一片哗然。

    没想到柳千帆奋力一搏的后果，竟真就是惨败！

    虽然他们之前鼓噪得相当厉害，纷纷叫嚷着要让柳千帆奋力一搏，但现在柳千帆真的输了，还是让他们的心中一片慌乱！

    刚才叫得最欢的人，也是现在最慌的一批！

    身为器殿真传二弟子的柳千帆一败，在大弟子太史虹闭关不出的情况下，现在可就只剩下一个叶云了！

    叶云要是再输，他们器殿可就真的颜面无存了。

    “还有谁，想上台和我一战？”

    战台之上，令狐翼趾高气扬，目光淡漠地望着台下的众多器殿弟子，嘴角露出了一抹得逞的笑容。

    他这次前来，就是掐准了器殿大弟子太史虹正在闭关的时机，而大名鼎鼎的圣土天女，则根本不会理会器殿的事情，如此一来，他的胜算很大！

    除了这柳千帆有着和他一战的能耐外，其他人，根本没有这个本事！

    现在柳千帆已败，他倒要看看，这器殿真传弟子当中，还有谁能阻挡得了他？

    “若是没有的话，按照约定，那这无名剑碑的参悟机会，便得开放给我们天绝剑宗的弟子了。”

    话音落下，那天绝剑宗众弟子的脸上，皆露出了一抹贪婪之色，他们，终于有机会可以染指圣土的至尊绝学了么？

    “慢着！”

    就在令狐翼认为，无人再敢毫无意义地挑战他的时候，忽然间，一道声音却从战台下传了过来，让令狐翼脸上的笑容陡然凝固。

    令狐翼循声望去，只见得视线当中，俨然是有着一名极为年轻的身影，正从那器殿弟子中走了出来。

    只是扫了叶云一眼，令狐翼便立即哂笑了一声，“这种切磋，可不是什么阿猫阿狗都能参与的，区区地元境中期的修为，也敢上台来挑战，是不是有点不够看？”

    令狐翼的声音落下，战台下也是立即发出了一阵刺耳的哄笑声，那些天绝剑宗的弟子，此刻皆是用看蠢蛋般的眼神看着叶云，这器殿已经完全是病急乱投医了，连身为真传二弟子的柳千帆都败了，现在突然派一个无名之辈出战，这未免太可笑了。

    圣土器殿，已经成为了笑话。

    “你们算什么东西，也敢小觑叶云师兄？”

    然而，天绝剑宗的弟子都在嘲讽叶云，但是器殿的弟子们，却是冷笑不止，“叶云师兄乃我圣土盖世天骄，乃是器殿、魂殿和战王殿三殿真传弟子，地位在我圣土弟子一代中何其尊崇，可不是你们这群土包子能小看的。”

    “哦？三殿真传弟子？”

    令狐翼的眼睛微微一亮，他倒还是头一次听说，有人能够同时成为三殿真传弟子，看来眼前这小子，应该的确有两把刷子，要是能够击败这么一位圣土天骄，那他令狐翼的名声，将会愈发响亮！

    “有点意思。”

    令狐翼扫了叶云一眼，“不过，你小子应该是最后一个了吧，别打完一个又来一个，我可没那么多工夫，来应付你们没完没了的车轮战。”

    “放心，我是你最后一个对手，你若能胜，无名剑碑任你参悟。”

    叶云眼神淡漠地道。

    但听得叶云这话，柳千帆和李奇峰等器殿弟子的脸色却陡然一变，只要令狐翼赢了，无名剑碑就任对方参悟？

    说这话，可是要很大责任啊……叶云要是真输了，难道无名剑碑，真就要对这令狐翼开放不成？

    他们知道，叶云对自己的实力十分自信，可是这要是输了，那后果可就不堪设想了。

    毕竟这令狐翼实力不俗，对上此人，他们不认为叶云能有十成胜算，即便叶云已经参悟了天问剑法，但天问剑法可是顶级的圣术，叶云在短短时间内，怎可能完全将其掌握，因此在他们看来，叶云也只不过是稍占上风而已，其胜算就算偏高，但也决不会超过六成。

    叶云，还是太过年轻气盛了啊……

    “哦？这么自信？”

    令狐翼的眼睛蓦然一亮，旋即嘴角便是掠起了一抹十分灿烂的笑容，“那就让我看看，你这位三殿真传弟子，究竟有着多大的能耐！”

    话音落下，令狐翼的双目之中，便陡然闪过了一丝厉芒，而后雄浑的真元便陡然如潮水般汹涌而出，最后悉数注入到了手上的宝剑之中，随即便一剑向着叶云斩杀而来！

    “一剑断山河！”

    这令狐翼下手没有丝毫的留情，一剑挥出，磅礴达到百丈的剑气，宛如能够劈山断岳！

    嗤嗤嗤……

    百丈剑气，带着惊人的电流，从战台之上划过，那一座台面之上，直接被划出了一道惊人的火痕，刺耳的声音，在这战台之上传了开来……

    见到这一道百丈剑气从战台上划过，台下的柳千帆和李奇峰等人，脸上皆露出十分紧张的神色，特别是柳千帆，他对叶云的实力并不了解，但他对令狐翼的实力却深有体会，这一剑，直接就是令狐翼的十成实力，看样子令狐翼对无名剑碑是势在必得，对方已经有些迫不及待，想要尽快结束这一战，获得参悟无名剑碑的机会了！

    然而，面对着这一道惊人的巨大剑气，叶云却古井无波，甚至连眼皮都没有眨一下，如今已经成为了魂天师的叶云，灵魂力何等强大，除非是真正能够对他构成威胁的招数，否则在他的眼里，就都是小打小闹。

    虽然还并没有修习什么灵魂类的秘术，但是在晋升成为魂天师之后，叶云看任何东西都比以前更为清楚，包括武学招式在内！

    这一剑刚刚施展出来，就已经被他看得透透的！

    直到那百丈剑气袭至面前的时候，叶云终于动了，他即刻挥动手中的妖戟，虽然出戟的速度不快，但却恰到好处，刚好就一戟劈在了那一道百丈剑气之上，生生地这一道百丈剑气，给击碎了开来！

    “这点力量，可还不够。”

    一戟击碎了那一道百丈剑气，叶云的目光淡漠地望着令狐翼，旋即惊人的气势，便陡然从他的身上爆发了出来，只见得那一柄万鳞妖戟之上，一块块妖鳞皆蠕动了起来，仿佛化为了一条蟒龙一般，在叶云轻挥之下，戟芒化为蟒龙虚影，悍然向着令狐翼暴射而去！

