    “邵公子！”古今雨一声斥喝，横跨两步挡在了牛大娃前面，同时一掌拍出，击散了射来的风箭。

    邵永昌被古今雨喝的心头一震，顿时冷静下来，连忙向古今雨施礼道歉：“是在下鲁莽，险些坏了剑阁的规矩，乞望姑娘莫要怪罪。”

    古今雨点了点头，然后转身看向牛大娃和周剑来说道：“万剑阁有不准酒客私斗的规矩，望两位公子能够遵守。”

    “自然。”牛大娃笑着点头，并正气凛然道：“君子动口不动手，我最是讨厌那些动口不过，接着就恼羞成怒动手的人，实是没品。”

    “哼！”邵永昌听了差点没气的吐血，阴沉着脸朝牛大娃拱拱手，道：“青山不改，绿水长流，咱们还会再见面的。”

    然后看向古今雨说道：“劳烦古姑娘派人把剑梅酒送到三十六号阁楼。”

    说完拂袖转身即走。

    邵永昌一走，霍兴武几人你看看我我看看你，有气撒不出，只能鼓胀着肚子跟在邵永昌后面，灰溜溜地离开，倒是没忘记撂几句狠话。

    “小子，咱们骑驴看唱本，走着瞧！”

    “有种你就躲在万剑阁别出来，否则，哼哼，有你好受的！”

    望着邵永昌负气离去的背影，古今雨不禁哑然失笑，心说：“同龄人中能让邵永昌吃哑巴亏的可没几个，可偏偏今天就遇到一个。”

    当下对牛大娃和周剑来的身份愈加好奇起来，看着二人说道：“二位初到帝都就得罪了这几位小爷，可非明智之举。”

    牛大娃耸耸肩，无所谓道：“债多了不愁，虱子多了不痒，爱谁谁，随他去吧。”

    古今雨愣了愣，没听明白。

    牛大娃的意思是皇子公主都已经被他们得罪了个遍，不差这几个。

    古今雨自然是听不明白。

    但牛大娃所要表达的意思她听懂了，不禁兀自心惊，忍不住猜测牛大娃和周剑来究竟招惹了怎样的人物，竟然连邵永昌这种级别的人物都排不上号。

    远去的邵永昌猛地顿住脚步，因为他远远听见牛大娃竟然把他比作虱子，气得他青筋暴起，心肝欲裂，真恨不得掉头回去和牛大娃干一架，奈何万剑阁的规矩坏不得，也只能强忍心头怒火，暗暗撂下狠话，只要牛大娃一从万剑阁出去就要让他好看。

    就在这时，四个持剑的黑衣男子快步而来。他们的目光锁定位置，以及脚下的行径方向，似乎是直冲周剑来和牛大娃所在的亭子。

    酒客们的心情尚未从邵永昌和牛大娃对峙交锋的好戏中平复下来，甫一见到这四位黑衣来客，顿时又激荡起来。

    常来万剑阁的人都知道，黑衣执剑人乃是万剑阁的执法者，他们一般不出现，可一旦出现必然是有人坏了万剑阁的规矩。

    也就是说，黑衣执法者一出现，那便代表有好戏看了，故而酒客们立马精神抖擞起来。

    邵永昌发现黑衣执法者似乎是冲着牛大娃二人来的，当即也停下脚步。

    四名黑衣执法者确实是冲着周剑来和牛大娃来的，径直走到亭子跟前停下，先朝古今雨施礼：“大人。”

    “何事？”古今雨微皱眉头，以为是先前牛大娃对霍兴武几人出手引来了执法者。

    “禀告大人，这二人在外面闯了祸事，武卫营的官爷拿了通缉画像找来，眼下正在剑阁门外等着拿人。”一黑衣执法者讲道，并把手中两张画像递给古今雨。

    古今雨接过画像，抖开看了看，又瞧了瞧周剑来和牛大娃的面容，当即确定没有错，画像上的两人正是眼前这二位。

    古今雨脸上忽然绽出一丝笑意，她明白了牛大娃先前那句“虱子多了不痒”的意思了，感情是招惹了太子殿下，难怪不把邵永昌放在眼里。

    “武卫营乃是太子殿下的亲卫军，敢问二位这是犯了何等祸事，竟让温文尔雅的太子殿下这般震怒，不惜出动武卫营捉拿二位？”古今雨忍不住好奇问道。

    牛大娃却是不紧不慢，还拿起筷子夹了口菜，咯吱咯吱吃下肚，这才漫不经心地应道：“也没做啥，就是把一家五福酒楼给砸了。”

    此言一出，全场惊愕。

    他们都知道，五福酒楼乃是九皇子苏浅的产业，并且口碑一向极好。心说这二人真是吃了熊心豹子胆，竟然打砸五福酒楼，难怪太子殿下震怒。

    邵永昌在远处听了后却是冷笑连连，觉得牛大娃无知透顶，竟以为得罪一个没有实权的九皇子，就可以不把他邵永昌放眼里，却不知他邵永昌虽不是皇子，但远不是那些没有实权的皇子能比的，得罪他可比得罪九皇子严重得多。

    “五福酒楼乃是九皇子殿下名下的产业，且向来口碑极好，二位是何缘由，竟要砸了它？”古今雨不解问道。

    “他家厨子做饭忒难吃。”牛大娃应道。

    “——”古今雨愕然无语，因为五福酒楼的饭菜是出了名的好吃，怎么会难吃呢？退一步讲，就算饭菜难吃，那也不能把人家酒楼砸了啊。

    古今雨觉着牛大娃和周剑来不似蛮不讲理的暴徒，便猜测这其中定有不为人知的缘由。

    酒客们没想这么多，胆大的已经冲牛大娃骂骂咧咧叫嚷起来，替五福酒楼抱不平。

    古今雨看向黑衣执法者，问道：“此事禀告执事大人了吗？”

    黑衣执法者答道：“太子殿下亲笔书信知会的执事大人。”

    古今雨闻言直皱眉头，心说若单单打砸酒楼，虽冒犯了皇家威仪，但远不至于让太子亲笔书信，所以绝非打砸酒楼这么简单。

    “执事大人怎么说？”古今雨又问道。

    “执事大人让您全权做主。”黑衣执法者答道。

    古今雨知道这是要考校她的处事能力，却也不怵，思忖片刻，开口道：“万剑阁开门做生意，只要客人没有触犯剑阁规矩，就没有哄客人走的道理。去回禀武卫营的官爷，剑阁今日依然下午六时打烊，但今日不会留客人住宿。”

    言下之意是不会立刻把人交出去，但会在下午打烊时把人驱出剑阁。

    “是。”黑衣执法者领命而去。

    远处一座山巅之上，剑阁四执事朱舜捋着白须，满意地点点头。

    他耳力甚好，虽相隔甚远，但耳力甚好，听到了古今雨的决断。

    如此决断虽有挑衅官家权威之嫌，但是在官家可以接受的范围内，同时又能彰显万剑阁的强势地位。

    所要传达的意思很简单，万剑阁既受帝国管辖，但又不隶属于帝国下属，有什么事只能商量，不能凌驾于剑阁之上发号施令。

    酒客们听了古今雨的决断后先是惊讶，但很快便就释然，可见万剑阁在他们心中的地位，是可以和帝国权威相抗衡的。

    牛大娃倒是颇为惊讶，他还以为古今雨会立刻命人把他二人拿下，然后交给太子的人处置，万没料到古今雨竟然置太子的人不理。

    不过牛大娃欣喜之余却又暗暗皱眉，在他的理念里应该是“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣”，万剑阁于众目睽睽下公然忤逆皇室权威，有违国之一统。

    不过这并不是他操心的事，故而念头只在脑海里闪了一下便就抛诸脑后了。

    他笑着朝古今雨拱拱手，谢道：“多谢姑娘护佑。”

    古今雨颔首一笑。

    她忽然发现许久都没有出声的周剑来，依然在举着筷子望着桌上的四个菜，似乎当中没有一个符合他胃口的，以致下筷艰难。于是问道：“周公子，这几样小菜都不对你胃口么？”

    周剑来举着筷子没有回应。

    “周公子？”古今雨略微提高了音调。

    “啊？”周剑来这才有了回应，转头看向古今雨，一脸茫然之色。

    “——”古今雨哑然无语，周剑来眼神里的茫然告诉她，这人压根不是在为没有可口的菜肴而下筷艰难，而是神游天外去了，只能无奈重新问道：“奴家问菜肴是否合公子胃口？”

    “挺好。挺好。”周剑来忙不迭点头，而后说道：“劳烦姑娘给上一坛百年剑梅酒。老二，付钱。”

    “干！很贵的！”牛大娃当即瞪起眼珠子。

    “我有用处。”周剑来道。

    他的元始金丹都在万剑匣里，而万剑匣背在背上，众目之下不方便往外取，故而只好让牛大娃支付酒钱。

    牛大娃听周剑来语气认真，就没再废话，向古今雨问道：“一坛百年剑梅酒，多少粒金丹？”

    “公子不会又拿假丹戏耍奴家吧？”古今雨审视着牛大娃的目光，神色狐疑地问道。

    牛大娃摆手道：“假丹也就能骗骗愚笨之人，似姑娘这般聪明伶俐的，慧目金睛，真假一眼就能辨得，如何哄骗得了？”

    “哼！”邵永昌远远的听见，气得冷哼一声。

    “古仙子切莫听他花言巧语，这黑厮阴险狡诈的狠。”霍兴武叫道。

    古今雨展颜一笑，朝牛大娃伸出一根葱白玉指，道：“一坛百年份的剑梅酒需一百粒元始金丹方能购得。”

    “可有优惠？”牛大娃问道。

    “没有。”古今雨笑答。

    “忒不大气。”牛大娃摇摇头，但抱怨归抱怨，手却伸进了怀里，由须弥芥子里往外取元始金丹。

    一连取了四把，堆在面前石桌上，一颗不多一颗不少，正好一百粒。

    金光流转，丹香扑鼻。

    酒客们震惊无比，万没想到牛大娃真能拿出一百粒元始金丹。

    望着灿灿金丹，闻着诱人丹香，他们知道这一次牛大娃拿出来的极可能是真丹。

    古今雨已然看出金丹是真非假，当即朝一旁的剑奴使了个眼色，道：“给二位公子上酒，再添几个像样的下酒菜。”

    剑奴领命，收了金丹，取酒去了。

    “奴家腿都站酸了，二位公子就不请奴家坐下歇歇吗？”古今雨做样捶打腿侧，半分幽怨半分娇嗔道。

    “荣幸之至，姑娘快快请坐。”牛大娃笑应道。

    古今雨朝牛大娃福了福身，顺势在一旁的石凳上坐下，可她屁股刚沾石凳，周剑来却站了起来。

    古今雨的脸色刷的冷了下来，以为周剑来不愿与她同坐，一时间又尴尬又脑羞。

    铮——

    古今雨刚想开口说话，却被一道铮鸣声打断，顺声看去，只见周剑来背上的漆黑剑匣不知为何，竟兀自震颤不止。

    古今雨惊讶地瞪大了眼睛。

    周剑来目绽精光，抬步走离座位，跨出凉亭，停立在悬崖边边上，双目俯视崖下翻腾云海，眼瞳里显现出金色真龙剑意，两道目光似乎已经穿透云海，直透崖底剑冢。

    蓦然间，周剑来的衣衫无风自动，猎猎作响，气势节节攀升，剑气流转，包裹全身，剑匣铮铮作响，好似请战一般。

    古今雨大惊失色，因为她被周剑来霸烈无比气势逼迫的近乎不能呼吸，祭出了自身全部气势，才勉强与之抗衡。

    “好可怕的剑气！”古今雨望着周剑来临崖而立的背影，心中惊叹不已，并暗暗摇头：“此人战力远胜于我！”

        （感谢  此间皆星辰和书友59146516的打赏）

