    “少将，你误会了。”

    感受到椭圆形办公室的气氛变化，总统先生重新戴上眼镜，如同川剧变脸一样，堆起温和的笑容。

    “我刚才只是被接踵而来的糟糕消息冲昏了头脑，并非要责怪你。神盾局负责变种人的收容和控制，现在闹出这么大的乱子，于情于理也该给五角大楼的那些将军一个交待。”

    相似的话语，这一次却用较为柔和的语气说出来。

    听不出半点埋怨的意思，反倒更像是友好商讨。

    见风使舵，语言艺术，对政客来说都是基础技能。

    “恕我直言，五角大楼的将军应该更稳重一些。保持高强度的警戒，以及准备好作战计划这才是他们要做的事情，而不是像一个受到惊吓，喋喋不休的乡下泼妇，找白宫看来索要什么说法。”

    卢克毫不客气的指责那帮老家伙，听得总统脑袋都大了一圈。

    这要传出去，海军部和陆军部之间的矛盾，怕是又要激化。

    到时候，头疼的还是自己。

    “卡维尔少将，我们暂时把这些问题丢到一边。”

    总统捂着脸说道。

    “还是说说亚特兰蒂斯吧——他们到底是什么来历？”

    总统岔开话题，他可没有忘记，站在面前的年轻少将仅仅只有二十岁。

    正是桀骜不逊，轻狂恣意的冲动年纪。

    俗话说，政客更愿意与政客打交道，因为他们之间有着默认的游戏规则。

    可是遇到像卢克这样的年轻人，就很头疼了。

    他不一定会遵守政治博弈的明面规矩，冲动之下掀翻桌子也有可能。

    再加上对方曾经飞到柏林，结束世界大战的巨大功劳。

    以及军方最强超级士兵，同盟国钦定的超人等诸多光环。

    别说是五角大楼的那帮人，即便白宫都要给几分面子。

    用艾森豪威尔的话来说，就是“我们该怎么约束一颗可以行走的原子弹，把他关进笼子吗”。

    “不用担心，总统先生。对于亚特兰蒂斯，我们并非一无所知。”

    卢克抽开椅子坐下，露出一副问题不大的轻松表情。

    “亚特兰蒂斯是一个古代文明，他们和利莫里亚文明一同存在于万年之前的地球，只是先后沉陷于灭世洪水当中。”

    “也许是亚特兰蒂斯人以海洋之神的子民自居，对大海有着强烈的敬畏，他们没有就此灭绝，反而奇迹般保存下一丝文明之火，开始在大西洋的深海延续传承。”

    “近一个世纪以来，许多考古学家都在大西洋附近找到过史前文明留下的遗迹。”

    卢克侃侃而谈，表现出“我比任何人都懂亚特兰蒂斯”的专家姿态，不由让办公室里的总统和幕僚长暗自赞叹。

    实际上，这些信息大多都来自脑海深处的残存记忆。

    关于亚特兰蒂斯的真正历史，还得从天神组说起。

    那帮宇宙大佬第二次降临地球——第一次是四十亿年前，他们对一些原始人类进行了改造，现代变种人就是从中演化而来。

    那些被天神组改造的原始人类，分为三大阵营，永恒者，异常者和人类。

    永恒者是新神，研究宇宙能量的吸收和转换，寿命悠长，近乎不老不死。

    他们曾经在地球上建立过三座城市，西伯利亚的北极之城，太平洋的海底城，希腊的奥林匹亚——一度也被希腊人奉为神明。

    这帮人经过数次迁移，中途发生过一次冲突，永恒者的首领祖拉斯把他的兄弟阿拉尔斯流放到太空。

    后者就是宇宙计生委主任，疯狂泰坦灭霸的老爸。

    他靠着天赋异禀的能力，旺盛的生命力，在泰坦星上重建家园，形成“永恒族”。

    倘若追本溯源，仔细调查家族谱系，地球上的人类和灭霸多少还有点沾亲带故。

    而与永恒者相对立的，就是异常者。

    他们在陆地上建造城市，开发基因工程，以利莫里亚为首都，企图支配整颗星球，形成了与亚特兰蒂斯同时期存在的利莫里亚文明。

    异常者的基因突变几率很高，后代与父母毫无相似之处。

    他们唯一的共同点就是彼此都不尽相同。

    异常者对所有物种都抱有强烈敌意，这也导致利莫里亚文明的侵略性极强，招惹许多敌人。

    他们迎来毁灭，是在公元前16000年。

    天神组第二次降临地球，摧毁了异常者的首都利莫里亚。

    同时导致大陆板块发生运动，亚特兰蒂斯受到波及，沉入大西洋。

    这段极其古老的历史，可能只有卡玛泰姬才有只言片语的记载保留。

    卢克懒得多说，直接把略过前面，进入正题：“纳摩-麦肯齐是亚特兰蒂斯的新一任国王，同时也是一个变种人。”

    “人类对变种人的排斥和迫害，使得他的内心怀有仇恨，想要报复。”

    总统先生面色凝重，轻声问道：“神盾局早就知道亚特兰蒂斯的存在，为什么不上报？”

    “因为我们暂时还没有确凿的证据，能说服五角大楼和国会议员，一个数万年前的古代文明躲藏在大西洋深处。”

    卢克耸了耸肩，撇嘴道：“总统先生，你应该不会忘记特斯拉克博士第一次给那些将军们说起变种人的时候，他们是什么反应吧？每个人脸上都带着轻蔑和不屑，联邦调查局的胡佛局长，甚至还发出谐星似的浮夸笑声，说那只不过是神盾局杜撰出来，骗取研究经费的拙劣谎言。”

    “所以有时候，弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。”

    总统脸上露出一丝尴尬，咳嗽两声，选择性忽略那段对胡佛局长的辛辣讽刺。

    他知道联邦调查局和神盾局向来不对付，尤其是两个局长之间的关系，并不算好。

    埃德加-胡佛是个记仇的人，对上年轻气盛，桀骜不逊的卢克，自然没什么好事。

    “卡维尔少将，既然神盾局对亚特兰蒂斯有所了解，那么你们是否制定了应对的方案？”

    默默旁听的幕僚长适时地发问道。

    “就目前的形势来看，没有谁会想要再来一场战争。海洋文明和陆地世界，一旦形成无法化解的激烈矛盾，恐怕会成为三战的开端。”

    卢克依旧是那副淡定的样子，从容答道：“战争不会来临，这是我对诸位的保证。”

    “纳摩-麦肯齐虽然是国王，但他的血统不纯，一直不能完全得到亚特兰蒂斯人的认可。想要掀起两个文明的战火，没那么简单。”

    “他在那份录音带里发表的讲话，更多是作为一种威胁，想要逼迫军方让步。”

    总统沉思良久，认为卢克说得有道理。

    五角大楼和白宫，主要是被突然冒出来的亚特兰蒂斯，还有袭击安娜玛利亚岛的海啸给吓到了。

    很多时候，人类自以为足够了解这个世界，其实脚下这颗星球并不只属于他们。

    “总统先生，告诉五角大楼的将军们，纽约不会陷落。”

    卢克把亚特兰蒂斯的来历，还有塞巴斯蒂安-肖和地狱火俱乐部的消息娓娓道来。

    片刻后，他站起身来，俯视着坐在椅子上的总统，“因为我会亲自前往大西洋，让亚特兰蒂斯人知道，陆地世界远没有他们想象得那么脆弱。”

