    第52章 涅槃境强敌   

    天幽城平静如常。

    

    但他们不知的是，有道气息已经降临城主府。

    

    此刻，城主府大殿中，有股浓稠至极的血腥气息徒然弥漫，伴随着哗啦如潮的流淌声。

    

    下一刻，只见一道鲜血如泉，在大殿的地面上流淌，最终凝成一个血人，缓缓站起身来。

    

    那人浑身被血意覆盖，根本看不清他的容颜。

    

    唯有恐怖的血意充斥整个大殿。

    

    “拜见宗主。”

    寒云天看着面前的血人，浓稠的血意让他都感到窒息，惶恐着跪拜下去。

    

    血人没有回应，忽然转头看向秦风，看不到他的眼睛，却有两道血芒迸发，口中发出令人毛骨悚然的桀桀声音，   

    “他是谁？”

    

    “你终于来了。”

    不待寒云天回应，秦风口中便吐出一道极其冰冷的声音，使得血人气息一颤，那是愤怒。

    

    “宗主，此人抢走了地狱血莲。”

    寒云天一个箭步来到血人身后，手指秦风，再无丝毫畏惧。

    

    宗主师尊已至，秦风必死无疑。

    

    轰！   

    伴随着寒云天话音落下，血人震颤的血意勐的爆开，浓稠的血意让寒云天直感觉呼吸困难，灵魂恐惧不安，恐惧的匍匐下去。

    

    “地狱血莲在哪，给我交出来！”

    血人桀桀开口，阴森可怕，浓稠血意化作实质，如潮般在秦风周身翻滚，似随时都能将他淹没吞噬。

    

    他等了无数年，终于等待地狱血莲成长到极致，那是他成就巅峰，重塑血煞宗的希望。

    

    没想到这关键时刻，竟生出如此变故，可想而知他心中之怒。

    

    然秦风却是神色不变，丝毫没有在意那些弑杀血意，反而满脸阴冷，眸光冷冽的问道：   

    “你是血煞宗宗主？

    血煞宗还有多少余孽尚存？”

    

    听闻此话，血人的气息明显骤变。

    

    “你是谁？”

    血人沉声问道。

    

    此人身上杀意滔天，似乎是针对血煞宗，然而，血煞宗已经不复四万年，今朝还未出世争锋，不该有敌才对。

    

    但听其语气，看其杀意，仿佛与血煞宗有着深仇大恨般。

    

    此人，到底是谁？

    

    “杀你之人！”

    秦风眼神凌冽，散发出的滔天杀意让得血人气息爆开，狂暴血气翻滚不休。

    

    “狂妄！”

    

    血人杀意凛然，手掌毫无征兆的勐的一挥，翻滚不休的血意顷刻间呼啸，从四面八方袭向秦风，犹如一座血色囚笼，又似一张血口，要将之侵吞。

    

    血潮未至，可怖血意便铺天盖地而出，仅是那股血意，仿佛就能侵蚀所有，无物不毁。

    

    他虽还未成就巅峰，但放眼神州，甚至整个青玄，只要不是顶尖人物，谁能奈何他。

    

    杀他？

    笑话而已。

    

    不说，那就先拿下，他有无数种办法得到想要的一切。

    

    ‘血煞之气！’   

    匍匐在地的寒云天脸色泛白，他也修血煞宗功法，自然能够感觉到那股血意的恐怖。

    

    那是最为精纯的血煞之气，能够侵蚀任何鲜血。

    

    这秦风，死定了！   

    就在他脸上浮现出冷笑，坐视秦风被血意侵蚀时。

    

    “轰！”

    

    四面八方咆哮滚滚的血意落下，但秦风却如青松扎根，不动分毫，可怖血意落在其身，直接化作清风拂面，只是吹动他衣衫猎猎，除此之外，带不来丝毫伤害。

    

    “这……”寒云天笑容凝滞。

    

    他虽不清楚宗主究竟有多强，但他面对时，只感觉像是面对着天，那种压抑之感，便是紫霄神宗的君墨都无法带来。

    

    由此可见，宗主的实力，绝对远超那君墨。

    

    然而，在宗主精纯的血煞之气下，秦风竟岿然不动，未伤分毫，他竟是如此强横吗？

    

    血人轻咦，有些诧异，但很快便恢复。

    

    “雕虫小技罢了，看我如何杀你！”

    

    他发出冷哼，伸出手掌，往前勐的劈杀而下。

    

    轰隆！   

    大殿之中，瞬间血意激荡，便看到一道血芒顺着他手臂蔓延而出，化作一道血剑，瞬间侵蚀空间，犹如绝世神剑般朝秦风斩杀而去。

    

    剑气纵横，城主府大殿根本挡不住如此剑意，顷刻间轰然破碎，恐怖震响，瞬间惊动城内众人。

    

    “怎么回事？”

    

    “城主府有战斗波动，是寒云天的宗主师尊到来，还是紫霄神宗的人再次降临？”

    

    浩瀚人群快速朝这边掠来，但还未靠近城主府，便被那血煞剑意所慑，再不敢靠近分毫。

    

    便是寒云天和徐傲，以及城主府内诸人，都是骇然爆退，惊惧的看着城主府方向。

    

    目光所及，只见一道血色剑意冲霄，将空间不断割裂，携浩瀚之威朝秦风斩杀而去。

    

    “那是……涅槃的气息，那是涅槃境强者！！！”

    

    无尽人群瞬间变色，惊骇万分的凝视那道血剑，还有那血人！   

    涅槃境已是青玄大陆极限规则境界，是站在青玄顶端的人物，没想到地元界竟有如此强者降临。

    

    看那血意，应是寒云天师尊无疑，没想到，寒云天师尊竟是如此恐怖的人物。

    

    他们再看剑意下的秦风，仿佛已经再看一个死人了。

    

    诚然，秦风十分强横，连紫霄神宗万象五重强者都能碾杀，但在他们看来，秦风的境界绝对没有超出万象层次，面对涅槃境强敌，何来胜算？

    

    “糟了。”

    

    徐家上下不少人都是脸色惨白，极其难看。

    

    徐傲似着魔般执意拜师秦风，然而，莫说秦风得罪了紫霄神宗，便是此刻，他如何战涅槃境强敌？

    

    秦风一旦身陨，寒云天会放过徐傲？

    

    又会放过他们徐家？

    

    哪怕徐傲自称和徐家断绝，再无任何关系，只为拜师求道，恐怕也无人相信。

    

    徐家，怕是将面临灭顶之灾。

    

    徐家上下诚惶诚恐，人人自危，甚至有人提议大义灭亲，舍弃徐傲而保徐家安然。

    

    若非徐家家主强势喝止，怕是城主府内的战斗还未结束，徐家反倒先行内乱。

    

    徐傲没有理会徐家那些人，他来到叶轻语这边，将之守护，哪怕只是灵府，亦无惧。

    

    他道心至坚，既已做出决定，便无悔，无论生死。

    

    “师尊不会败。”

    叶轻语幽幽出声，不知是说给徐傲听，还是在告诉某些有想法之人。

    

    她已经知道师尊一些往事，莫说血煞宗余孽，便是四万年前鼎盛时，血煞宗也被师尊强势踏平。

    

    “轰隆隆！”

    

    就在她话音落下的刹那，血煞之剑彻底斩落，将整座城主府斩裂开来，漫天血意，滔滔不绝，犹如决堤之洪，淹没一切。

    

    包括秦风在内。

    

    叶轻语的话，仿佛成了笑话。

    

    

    

