    “...我想老婆了！”

    “徐董，您这粥是怎么做的？跟我爷爷熬的粥味道很像...我真没想到，有一天还能尝到这么好喝的粥！”

    张田和章阳两人一边咕噜噜地喝粥小米粥，一边带着抽噎之色。

    米粥穿肠过，解开了他们美好的回忆。

    “哎，徐老弟啊，喝了你的粥，其他的粥都不想碰了！”

    刘志军喝完之后，自顾地再舀了一碗，感受着喉间的舒坦之色，充满了感叹。

    他从来没想到，粥竟然能做出如此绝妙的味道。

    张田和章阳两人眼巴巴地望着刘志军，伸出手中的小碗...

    “最后一碗，剩下的要拿去打那帮经销商的脸！”刘志军轻笑了一声，对二人示意。

    见刘董答应，两人迫不及待地冲到了展台上，给自己舀了满满一碗，生怕浪费了一点点空间。

    “慢点，慢点...够呢！又没人跟你们抢！”

    徐楚哭笑不得地看着两人，就一锅粥而已。

    有必要这么夸张吗？

    听说过干饭人，但没听过干粥人啊。

    张章两人对徐楚憨憨地笑了笑，连话都不想多说，只顾吸着美味的小米粥。

    徐董啊，这你就错了。

    刘董就是最大的土匪嘞，他让我们多喝一碗，就已经是破天荒了。

    要不是您在这，我们只能看着他喝。

    刘志军见两人的干粥的态度如此给力，便得意地对他们说道：“你们现在觉得，徐董的粥，能不能上1号生产线？”

    “能啊，刘董，绝对能，我老张敢保证，徐董的小米粥一上市，绝对碾压其它粥类！”

    “是的是的，我提议，将3号线、5号线的鸭梨饮料给停掉，全部生产徐董的小米粥，哦对了，还有8号线，今天就能空出来，刘董，我们盼盼集团的机会来了呀，您不能糊涂呀。”

    张田和章阳两人，干脆用舌头舔着碗壁，防止有漏网之粥。

    此时，这俩人已经完全被这小米粥给征服了，一改之前对重开1号生产线的反对。

    他们仿佛已经看到了徐董小米粥的崛起。

    刘志军嘴角一咧，这两个老家伙，典型的吃人嘴短，连多开三条生产线这种话都说的出来，这也的确在一定程度证明了徐老弟的小米粥，在张章两人的心中占据了极大的位置。

    张田和章阳是谁，那可是很多食品集团向要挖走的生产线管理者。

    对于食品加工业而言，他们两的嘴巴，不比国宴大师的一句称赞要弱。

    “徐老弟，你还有什么想说的吗？如果没有啥意见，咱今晚就开始生产，争取明天早上试水一波。”

    刘志军对徐楚说道。

    “我没什么意见了，我就想问问，咱这个小米粥...价格怎么定？”

    徐楚说出了自己的疑惑。

    目前，市面上常见的粥类，也就2-3元，最贵的恐怕也就是哇哈哈的八宝粥了吧。

    而且，这八宝粥的价格涨了好几次，但民众依然对它充满了喜爱，这种味觉上的依赖，仿佛刻入了基因一般。

    刘志军想了想，并没有说话，而是对张田和章阳道：“你们两个说说看。”

    “吸溜儿~~~”

    舔完最后一面碗壁，两人沉吟了一会儿，而后抬头道：“刘董，我老张认为，徐董的粥...无论是从味道还是颜色，已经超过市面上所有的粥类产品，凭着绝无仅有的味觉体验，我个人认为，十元不过分。”

    “没错，刘董，如果我们只进入5元以内市场，在消费者和竞争对手眼里，无非就是一款普通的粥而已，这次我们反其道而行，直接迈入十元粥时代，我相信，只要消费者的心理存在这个悬差，从而刺激他们做出消费的动作，我们盼盼集团就赢了！”

    “因为只要亲自品尝一下，口碑问题不需要我们担心，毕竟，徐董的粥，真的无懈可击！”

    徐楚听后，有些咋舌不已。

    虽然他现在不缺钱，但一顿早餐...光一份小米粥就要10几元。

    讲真，他如果是一个普通的家长，还真有点舍不得。

    刘志军沉吟片刻，对着两人严肃道：“分两步走，1号生产线负责普通包装，含粥量250ml左右，出厂价格就定在3元的价格，8号生产线负责加精版包装，含粥量350ml左右，出厂定价10元...”

    说完。

    张章两人立马意识到了刘志军的想法。

    走双版本路线，一个性价比，一个精品化。

    “刘总，如果走双生产线，到时候不会一边倒吗？”张田有些担忧道。

    以往，他们也有很多走双线的产品。

    但是到最后，都会逼死其中一条线。

    在大多数消费者的眼里，速食产品只值这么多钱。

    两个版本都一样，为什么不选便宜的呢？

    “刘老哥是高低搭配吧，毕竟大多数消费者，还是更倾向于便宜好喝的一档，至于加精版，有了味道的加持，想必更加会受到高收入人群的青睐。”

    “所以，无论是哪条线，对于我的这款小米粥而言，都不会一边倒。”

    徐楚想了想，开口分析道。

    “没错，徐老弟这才是对自己粥道的完美自信，其实，还有一个原因，毕竟咱盼盼集团是本土老企业了，我刘志军可以少赚点钱，但一定要让湘市老百姓能享受到我盼盼集团的诚意！”

    “让老百姓吃到美味便宜又健康的东西，一直是我盼盼集团的宗旨！”

    刘志军严肃的说道。

    其实他还有个原因没说出来，低档路线可以防止上面的悠悠之口。

    毕竟，一款小米粥出厂价都定到了10元，肯定会引起市场监管部门的注意。

    所以，搞个低档性价比款，完全没问题。

    张章两人听了刘志军的话，内心冒出一股钦佩之色。

    赚钱的同时，还能为老百姓着想...刘董大义。

    同样，徐楚也是发自内心给刘直肠点了个赞。

    这才是真正的企业家嘛。

    看来，自己小米粥的生产线，算是跟对人了。

    接下来，就是一些详细的包装设计。

    这就不需要徐楚和刘志军操心了。

    张田和章阳两人连忙去联合设计部门商讨去了。

    此时。

    园区内办公大楼的32层的VIP会客室。

    已经快炸了。

    “超哥，这都一个多小时了，刘总到底还来不来？就算不见我们，也没必要耍我们吧？”

    “我看刘总就是在拖延时间，既然这样，那我就将墨鱼仔的订单给退了吧。”

    “我也是，下一批的泡椒凤爪也不要了，我去隔壁找王总！”

    ...

    七嘴八舌之下，刘超简直要疯了。

    叔啊，你怎么还不来。

    我超超快顶不住了呀。

    就在这时，会议室的大门打开了。

    “是谁要退订单？”

    刘志军从外面进来了，沉沉地说道。

    “刘总，您终于来了，我需要将这一批早餐粥全部退掉，金额转移到其它订单上。”

    这时候，带头的那位格子衬衫男子站了起来，丝毫不怯地对刘志军说道。

    其他经销商有了这位男子的带头，也不怂，语气十分坚定。

    刘志军看着众人坚决的脸色，突然大笑了起来。

    “哈哈哈，各位干嘛火气这么重嘛？”

    “来来，喝口粥降降火...”

    紧接着，刘超便推着一个餐车进来了。

    只不过，此时刘超的目光，紧紧地盯着餐车上的金黄色小米粥。

    这是集团新研发的产品吗？

    好香啊(╯▽╰)！

    几位经销商疑惑地看着餐车。

    “刘总，您这是...新产品？”格子衬衫男子见到这一幕，不禁开口道。

    同时，也有些无奈。

    怎么又是粥。

    “刘总，不瞒您说，您集团的粥...是真的不好卖，跟哇哈哈集团的粥类比，完全就是....”格子衬衫男子无奈地说着。

    之前，盼盼集团出的粥类新产品。

    一开始他们还满心欢喜，老企业，新产品，谁不想首发冲一波。

    但市场告诉他们，盼盼集团的小鱼仔的很无敌。

    但粥...就算了，成就了其它粥的无敌。

    “你别说话，先尝尝，如果觉得不好喝，你的订单我全退！”

    刘志军摆了摆手，打断了对方的话语。

    “真的？”格子衬衫男子一脸迷惑。

    你刘大炮什么时候这么好心过？

    “废话，我老刘什么时候说过假话？”

    刘志军瞪眼一呵，强大的气势，让所有经销商们纷纷一抖。

    紧接着。

    你看我，我看你...

    格子衬衫男子叹了叹气：made...为什么每次试毒的都是我。

    只见他端起一碗小米粥，想都不想，直接一口灌了下去。

    反正那么不...好....喝....？

    就在灌下去的一瞬间，他好像察觉到了什么，只见他自我怀疑了一会儿，用舌头在碗里卷了一圈后。

    突然，眼神中爆射出一种不可思议之色。

    “刘总，我还要！”

