    ……

    “阳哥……”

    千仞雪躺在李初阳怀里，一副吞吞吐吐，欲言又止模样。

    李初阳问道：“怎么了？”

    “那个……”

    千仞雪吞吞吐吐道：“爷爷让我问你……”

    “问你身世来历。”

    话音到最后，细弱蚊蝇，若非李初阳耳朵好使，一般人还真听不清。

    李初阳笑了笑，他本就没想着身份能一直隐瞒下去，既然人家问起了，也就没啥好隐瞒了。

    “我从小在杀戮之都长大，至于父母是谁，我也不知道。”

    “啊？”

    千仞雪猛然起身，一脸震惊的看着他。

    李初阳平淡道：“其实也没什么，大家看我小，对我都挺照顾的，没你想象中那么糟糕。”

    千仞雪嘴唇子抿，眼眶顿时红润了起来。

    “哎呀……”

    李初阳急忙安慰道：“都说了，我从小过得很好，没有受什么苦，你怎么还哭上了？”

    千仞雪哽咽道：“你骗人，那种鬼地方，能生活的好，那才有鬼了。”

    “真的。”

    李初阳帮她擦了擦泪水，“你看我现在不是好好的吗？”

    “真的吗？”

    千仞雪依旧有些不信，但泪水好歹算是止住了。

    李初阳将她拥入怀中，“当然是真的。老白，和老黑他们，都来自杀戮之都。你想想，封号斗罗都听命于我，我能不好吗？”

    “嗯……”

    千仞雪低吟一声，不再多说，但紧紧抱着他的手，打死也不松开。

    李初阳笑了，也是轻轻相拥，尽情的去享受那份温情。

    “那爷爷那边我怎么说？”

    过了许久，千仞雪抬头看着他。

    李初阳一愣，千仞雪的心能向着他这边，他自然是开心的。但是，撒谎什么的就没必要了。

    “实话实说吧，没啥可隐瞒的。”

    “哦，好。”

    千仞雪也开心的笑了。

    虽然她愿意为了李初阳去向她爷爷撒谎，但对方愿意坦诚相见，她自然更开心。

    忽然，千仞雪坐了起来，愤愤不平的说道：“我跟你说，你以后再敢把我丢在这里，我就……”

    李初阳笑道：“你就怎样？”

    “我就……”

    千仞雪突然转过身，“我就再也不理你了，哼。”

    “好好好……”

    李初阳从背后抱住她，“带着你，以后去哪都带着你，这下行了吧？”

    “哼。”

    千仞雪噘着嘴冷哼道：“这还差不多。”

    李初阳道：“影门山门建好了，过两天我去看看。顺便调动人马，把蓝电霸王宗给灭了。”

    “我也去。”

    一听要干架，千仞雪那个激动，立马就转过了身来。

    “去去去，都去。”

    李初阳有些汗颜，没想到千仞雪内心还隐藏着一颗暴躁的心灵，以后他该不会被家暴吧？

    应该不至于。

    “睡吧。”

    李初阳躺了下来，千仞雪也枕上了他的胳膊。看来，这胳膊，今晚又得废了。

    ……

    一夜无话。

    翌日清晨，千仞雪去见了千道流。将李初阳的身世告知了他，后者却是被震惊的不轻。

    千算万算，也没算到，李初阳居然来自杀戮之都。这样一来，很多事就能理顺了。

    消失十多年的双子星为何会突然冒出来，成立影门后又为何暗助武魂殿，然后莫名其妙投入李初阳麾下。

    原来，他们本就追是随李初阳而来。所做一切，不过都是随手为之罢了。

    知晓李初阳身世后的千道流，不仅没能心安，反而有些忌惮，那可是一股不可忽视的力量。

    不过一想到李初阳与千仞雪的关系，他就放松了不少。如果不是真心，李初阳完全没必要说实话。

    有时候，编造一个谎言，或许会比事实更容易取信于人。

    随后，千道流将消息传递给了比比东。不过后者相较而言，就比千道流豁达多了。

    来自杀戮之都又如何？强强联合之下，武魂殿才能更加强大，何况他们现在还是一家人。

    从收下李初阳到现在，她从未见对方表露过太多野心，所以她对于这个学生，还是比较放心的。

    也是这个时候，她才算是明白，为何李初阳闯过地狱路后能够完全做到杀气内敛。

    从小生长在那种环境下，杀人怕也是常有之事。或许正如李初阳所说，他的心性，比常人更加坚定。

    而李初阳，在武魂城待了三天，每天都陪着千仞雪吃喝玩乐，直到三天之后，才带着千仞雪离开了武魂城。

    又过了几天，两人来到了青玄山外围。

    “阳哥，你怎么不走了？”

    看着李初阳止步不前，千仞雪也疑惑的停了下来。

    李初阳道：“山门初建，我想试试林英二人，布防做得怎样。”

    “那我们……”

    千仞雪眼前一亮，有些不怀好意的看着丛林。

    李初阳嘴角也是微微上扬，露出了邪恶的笑容。

    “走吧，我们潜入。”

    说着，两人便一前一后，悄无声息的进入了青玄山中。

    进山后，李初阳精神力骤然外放，伸展出去探查可能存在的一切暗桩，以及可能会惊动的魂兽。

    千仞雪精神力虽然不及李初阳，但敛息能力却远胜于他，若是不注意，李初阳都无法察觉她的存在。

    李初阳忍不住朝着不远处的千仞雪竖起了大拇指，而后者，则是高傲的如同白天鹅一般。

    很快，李初阳探查到了第一个暗桩。不过也正是这人，让他不由皱紧了眉头。

    此人气息虽然微弱，但就那么蹲在一颗树冠上，并未做任何掩饰，防防普通人还行，想防备魂师？做梦呢？

    李初阳并未去惊扰他，而是对着千仞雪做了一个手势，两人悄无声息的绕开了那人。

    随后，两人陆陆续续又发现了许多守卫，有明桩，也有暗桩，甚至还有移动岗位。

    看到这里，李初阳才不由暗自点了点头。若非精神力庞大者，想要尽数避开还真不容易。

    当然，真遇上精神力庞大者，那也不能怪他们，只能说敌人太强，不是他们能够察觉的。

    但想要以个体实力对影门造成冲击，整个大陆上，目前也只有武魂殿能够做到。而武魂殿，根本不可能偷袭影门好吗？至少现在不可能。

