    吃完饭，亲家人早早的就开始收拾走了。

    走的时候，秦少宁还不忘给大家打招呼，但是很显然，只有唐正国夫妇回复了，其他人根本没有理他。

    李思则更不用说了，他现在懒得理这个货了，发现这个家伙，除了败家，再啥也不是。

    秦少宁的父亲看到自己儿子的样子，气的不行，立马拉着秦少宁回去了。

    “叔叔阿姨你们先坐着，我去洗碗。”李思则说完就开始收拾桌子。

    “爸妈，严叔叔你们先坐着，我也去。”唐梦然知道大人肯定有自己的话要说，于是找了个理由就离开了。

    看到两人离去的背影，唐母笑了，“别说，这两个孩子还是很般配的。”

    听到唐母的话，唐正国和老严都是惊奇的看向唐母，像是在看着一个不可思议的事情。

    “这么看着我干嘛？我脸上有东西？”唐母看到两人的眼光，摸了摸自己的脸。

    “你不是看不上那小家伙嘛，还说那个什么秦少宁比李思则好多了。”唐正国故意学着唐母的语调。

    “有吗？我说过？记错了吧。”唐母若无其事的说道。

    客厅里的事情李思则和唐梦然是不知道的，此刻两人正在厨房里面准备洗碗。

    “我来吧，你做的饭，我来洗碗。”唐梦然拿起盘子和碗，准备开洗。

    “放着，我来，你手那么细腻，不适合干这个活。”说着，李思则就抢了过去，然后开始洗刷了起来。

    看着李思则的行为，唐梦然没想到李思则竟然也有这么温柔的一面。

    “那你洗吧。”唐梦然乖乖退到了一边。

    一时间，厨房又恢复了安静，不知道两人在想什么，当然，不知道是唐梦然在想什么，因为此刻李思则的所有想法都已经在唐梦然那里了。

    【说点啥好呢，这么尴尬不行啊，有了。】

    “你说，你一会怎么帮我收拾床铺啊？”李思则忽然转过头来色眯眯的看着唐梦然。

    听到李思则的话，一时间，唐梦然都没有反应回来，但是马上脸就通红通红的，然后一巴掌拍在了李思则的后脑勺上。

    “你在想什么。”

    “哎呀。”被打的李思则发出一声呼叫。

    “我就是说说嘛。”李思则委屈的说道。

    “说说，我让你说说，说，现在胆肥了是不是，还敢调戏我了？”唐梦然直接揪住了李思则的耳朵。

    “啊啊啊啊……疼……放手……放手……”李思则疼的哇哇直叫，当然其实并没有那么疼，只是李思则选择配合了。

    当然唐梦然也满足了自己的小心思，于是也就放开了手。

    “叫你还调戏我。哼！”说着，唐梦然就双手抱着，看着李思则，像个战胜的大英雄。

    “不敢了，不敢了，您大人不计小人过，是不是……”李思则也连连道歉。

    当然，虽然李思则和唐梦然不知道客厅里面的事情，但是客厅里面的三人却是已经知道厨房里面的两个人的事情。

    “还是年轻好哇。”唐母姨母笑看着里面。

    “要不我们也年轻年轻。”这时候唐正国也凑了上来，对着唐母说道。

    “你们俩理我远点。”老严几乎怒火都出来了。

    “额，不好意思，情由心生，情由心生。”唐正国也有点尴尬，差点忘了还有个老严在这里呢。

    “要不是现在都晚了，我还要等小则，不然我就立马回去了。”老严看着两人，一脸的嫌弃。

    “你可拉倒吧，这是理由嘛，不想走就不走吧，我还能撵你走咋滴，那间房子一直都是你住着，还说这个……”唐正国一下子就给老严怼了回去。

    两人习惯性的又掐了起来。

    而厨房里面的李思则和唐梦然也看到了三人的状态，于是也笑了笑。

    【要是这三个人一起生活，那就好了。】

    李思则收拾完最后一个碟子，但是看到唐梦然正在看着自己。

    那样子就像是再说，“你要是敢再多说一句，看我揍不死你。”

    看到这个样子，李思则也乖乖闭上了嘴巴。

    “洗完了吗？完了就去给你收拾你的狗窝走。”唐梦然对着李思则说道。

    【狗窝？我就这么成狗了？】

    “走了，李二狗，想啥呢。”唐梦然听到李思则说自己是狗，没忍住给李思则又取了个新的称呼，差点没忍住笑出来。

    “爸妈，严叔叔，我去帮他收拾房间了。”出来之后，唐梦然给几人打了个招呼，就向着里面走了进去。

    “好了就是这里了，本来这是个客房，但是我家又没有外人来住，有也住在一楼，所以整个二楼基本上就只有我一个人住了。”唐梦然解释到。

    李思则看了一眼里面，房间里面单调的放着一张桌子，一个沙发，然后就是一张床了。

    “嗯，这个床单给你也换了吧，之前有人住了还没洗。”唐梦然说道。

    “你先等等，我去给你找个新的来。”说着唐梦然就跑了出去，紧接着，李思则就听到唐梦然一阵的喊妈。

    “什么，没有床单被套了，把你的先拿一个。”李思则听到唐母说道。

    这可给李思则高兴坏了，没想到还有这么好的事情。

    果然，没一会，唐梦然就回来了，“要不你先将就一下吧，没有新的了。”

    看的出来，唐梦然有些心虚。

    【这是阴奉阳违吗？】

    “可是我刚刚听到了。”李思则笑眯眯的看着唐梦然。

    被发现的唐梦然一时间有些不好意思起来，“你这人怎么这样，哼，等着吧。”

    看到唐梦然出去了，李思则哈哈大笑起来。

    另一边，唐梦然气呼呼的翻着自己的柜子，“哼，死李子，李二狗，死小李子。”

    “这一套，不行，我精心挑的小雏菊，这一套，不行，我精心挑的小草1莓，这一套，不行，我精心挑的……”

    唐梦然不断的翻着自己的柜子，但是每一件都不想给。

    “哎，这个，嘿嘿，这个好，就你了。”唐梦然像是想到了什么好玩的事情，开心的拿出来一套就出了门。

