 “你做什么！”

裴水柔一声惊呼，陈强突然扑倒在她身上，着实把她吓得不轻！虽然陈强的身份非常特殊，虽然陈强极具魅力，可是这光天化日之下就把她扑倒，任谁都会产生强烈的抵触。

“别紧张，我不会对你乱来。”

陈强一脸正色，将裴水柔压倒之后，陈强一手轻轻摁在裴水柔的脑袋上，另一只手则是直接摁在了裴水柔的小腹。

还不得裴水柔搞清楚陈强要做什么，一股强大的气息突然袭向裴水柔的脑海，裴水柔近乎来不及作何反应，整个人就晕厥了过去。

与此同时，湛蓝色的光芒突然从裴水柔身上大放开来，或许是感受到了裴水柔的情况，这道湛蓝色的光芒竟然是在抵抗陈强的念力入侵。

“水之灵，别藏着了，在我面前你绝对没有隐藏的机会，若是不想就此消失的话，赶紧出来见我。”

陈强的仙力牢牢地压制住了水之灵，虽然水之灵和火之灵一样，是一种元素的极致，甚至是已经成灵，其实力几乎是达到了人间界的极限，但陈强是仙人啊！如果陈强只是太玄之境或是长生境的高手，想要强行降服水之灵肯定不是一件容易的事情。

可如今的陈强乃是实打实的仙人，哪怕是被打下凡间，陈强的仙根却没有被剥夺。

这不，在浑厚的仙力笼罩下，水之灵很快就放弃了反抗，显然它是知道自己的斤两，更是知道陈强的恐怖之处。

伴随着陈强逐渐收敛起仙力，一团充满着阴柔气息的水珠缓缓从裴水柔的眉心处凝聚开来。

半响功夫之后，一颗足有拳头大小的水滴缓缓从裴水柔的眉心处滴下，完了一蹦一跳地落在地上。

说也奇怪，刚刚还是烈日当空的鹭岛上突然聚起了一团乌云，将那阳光全部给遮挡住了。

而滴落在地上的那团水滴则是在阳光消失之后一点点舒展开来，很快，一个完全是由能量形态组成的小男孩就出现在了陈强的视线里。

“没想到水之灵竟然是个男娃娃，怪不得你会对裴水柔的身体造成影响。”

陈强彻底放松了警惕，既然水之灵都已经显形了，陈强自然是用不着在担心什么。

虽然水之灵是水元素的极致，但是在陈强面前，水之灵依旧是可以随便欺负的对象。

谁让他是仙人呢！同时陈强也有些惊讶，因为他没有想到象征着极致之水的水之灵竟然会是一个男娃娃，而象征着极致之火的火之灵反倒是个女娃娃。

阿兰的暴脾气陈强可是有了解过，陈丽娇的脾气变得火爆，或多或少都有受到阿兰的影响。

“你是仙人，为何会在凡间？”

小娃娃的声音就和他身上的气息一样有些阴冷，不过又不是魔人身上那种令人压抑的阴冷死寂，而是一种凉风习习的感觉。

陈强指了指裴水柔，道：“我是来找她问点东西，结果恰好就发现了你。

如果我没猜错的话，之前那些神话线索应该都是你告诉给裴水柔的，既然如此，我就决定把你叫出来，亲口问你一些东西。”

水之灵在陈强面前不敢有任何造次，别说水之灵的攻击性本身就弱于火之灵，就算是他有足够强大的攻击力，在陈强这个仙人面前也有些不够看。

虽然水之灵也是一种极致，但陈强却是超越了这种极致的存在，二者之间完全没有可比性。

“你想知道什么？”

小男娃很老实，表示非常愿意配合陈强。

陈强想知道的当然就是其他三圣兽的遗迹在什么地方，李十二说了，他必须要找到四象基石，然后在四象基石上做文章，利用四象基石沟通星辰之力，从而实现人间界和仙界的彻底恒定。

最后再由仙界那边做努力，将人间界和仙界的时间恒定在一个特殊的节点上，从而实现让霜儿等人去到仙界，却又不会影响到人间界的效果。

这是一个复杂的工程，复杂程度远远超乎陈强之前所经历过的任何一项工程。

同时这项工程又只能成功不能失败，一旦失败，遭重的人可就不止他一个，二十八仙官都有可能跟着他遭殃。

“这世上根本就没有什么四象遗迹，四圣兽压根儿就没有真正出现在人间界过，何谈遗迹一说？”

水之灵不卑不吭的回答着陈强的问题，就像之前苏伯灿解释的那样，四象乃是人们对星辰之力的崇拜所衍生的说法，在仙界或许真的存在四圣兽，但是在人间界，四圣兽却是没有真正出现过。

可是四圣兽要是没有出现过，为何武当会有真武真身？

“真武不过是玄武圣兽的一个分身罢了，并不是真正的玄武圣兽。

你该不会以为真武真神就是所谓的玄武真身吧？

那你可就大错特错了。”

水之灵的语气很柔，一点都不像是一个男娃娃该有的声音。

但是水之灵的语气却很笃定，直接就否定了陈强之前的猜测。

真武和玄武之间的关系乃是一种充数关系，玄武当然就是真武，但真武却不完全是玄武。

“你的意思是，真正的宣武遗迹并不在武当？”

陈强有些愣住了，水之灵的一番话彻底推翻了陈强之前的理解，这也就意味着，陈强压根儿就还没有找到玄武基石！水之灵不可置否地点点头，道：“你可以告诉我你的真实目的么？

四圣兽的遗迹是绝对不存在的，但是不代表四圣兽不存在。”

水之灵的话有些拗口，肯定中带着否定，直把陈强搞得有些脑筋转不过弯来，“我要寻找四象基石，然后开启四象之阵，接通星辰之力。”

“你想做什么！”

水之灵的语气一下子变得警惕起来，好像这事儿和他有莫大的关联一般。

陈强先是一愣，随即就豁然开朗，“我明白了！”

明白了什么？

水之灵看着陈强的眼神更加警惕，可惜不是陈强的对手，要不然水之灵恐怕已经动手了。

“所谓四象基石应该就是象征着四象极致的你们吧？”

 