
    第496章井底之蛙

    这个家伙，竟然有这等本事！

    吗的，难道传言考核的事情是真的？

    一道道惊讶的喧哗之声，也是在硕大的广场上响彻而起，几乎是所有人，都为秦逸尘的突兀出现而诧异。

    不过，也有些人在此时面色有些变化。

    比如在秦逸尘对面，那个白云丹府的青年，原本已成定局之事，竟然出了这等变故，让得他如何不惊。

    还有在人群中的段子海，他的面色也是阴沉到了极点。

    原本丹会一开始，他便上台展露自己的实力，就是为了吸引注意力，但是，先前那种不痛不痒的斗丹，与关键时刻，突然杀出的秦逸尘相比，就太过黯淡了。

    而且，他还听见不少人在议论之时，隐约的提到他与秦逸尘考核成绩上的差距。

    他是天才，怎么可能甘心被人踩在脚下？！

    该死的家伙！

    段子海心中低骂一声，眸中隐晦之色不断闪动，但是现在秦逸尘已经成功吸引了众人的注意力，他想要再对其动手，已经没有机会了。

    现在，唯有寄希望与秦逸尘敢去斗丹，然后死在其中。

    不过，就算是有秦逸尘站出来，十方丹府依旧愁云密布。

    要知道，对方只不过是随便派出一个人来，但是，他们十方丹府公认年轻一代最强的一人，却都败北了！

    这对于他们的打击，实在太大了。

    他们曾经都是那么的不可一世，取得一点成就都会沾沾自喜，现在看来，原来不过是那井底之蛙，在坐井观天而已。

    嗯？

    此时，在高台之上，那个与十方丹府府主站在一起的大人物眉头一皱，显然，突然出现的变故，让得他都没有料到。

    十方丹府什么时候出了这等人物？

    这个大人物皱着眉头，视线扫视着秦逸尘，心中暗叹可惜，其实，各大地域丹府间的关系也并不是多么的和谐，虽然说不上死对头，但是争锋相对的事情，也太过正常了。

    就如同焚心果，如果他们不动用斗丹这类赌斗，想要从十方丹府中获得一枚，那几乎是不可能的事情。

    而之前他出手阻拦十方丹府府主的干涉，也是有着几分打压的意思。

    她不仅是十方丹府年轻辈的第一人，而且更是十方丹府府主之女！

    有着府主的支撑，再加上她在精神力方面的天赋，哪怕是他的白云丹府，也没有一个在精神力修为方面超过她之人。

    此次前来，一是为了焚心果，其二便是趁着十方丹府丹会，好好的打压打压十方丹府之人，如果有机会，如同刚才那般，他们便会不惜一切代价，抹除一个对他们来说威胁极大之人。

    申兄，没想到你们十方丹府隐藏得如此之深啊。白云丹府的大人物对着十方丹府府主笑道。

    关于眼前这个不过十几岁的少年，他可是一点信息都没有得到啊。

    哼，文兄没想到的事情，可还有很多。

    十方丹府府主显然是因为他之前的阻拦，而有些生气，不过，因为忌惮其身份，他也不好就此撕破脸皮。

    只是，他眼角余光看向秦逸尘的时候，也是充满了异色。

    他也是第一次看见秦逸尘

    能挡下那道攻击，那就代表，秦逸尘的精神力修为已经不是灵初，而是灵动境了！

    一个十几岁灵动境的少年？！

    即便他身为十方丹府的府主，此时心中也微微有些动容。

    呵呵，是吗？我丹府那小子，对焚心果，可是势在必得啊！

    白云丹府的大人物轻笑一声，眸子内流转着精光。

    我想他对你们的天蚕灵茧也很敢兴趣。十方丹府府主同样是轻笑一声，指了指秦逸尘道。

    在两人的交谈间，他们身后的客卿与众多长老都是战战兢兢，生怕两人一言不合大打出手，这两个家伙，可都是人级丹师巅峰级别的存在啊！

    只要他们动起手来，恐怕一些精神力余波，也足以给十方丹府带来毁灭性的灾难了！

    所幸，虽然两人话语间的火药味浓郁，但是都没有要动手的意思，而是静静的看着前方的平台。

    此时，绿衣女子已经在几个丹府弟子的搀扶下，行了下去。

    在平台上，秦逸尘与白云丹府的青年遥遥而立，两人双目相视，仿若目光都将擦碰出火花一般。

    一个毛都没长齐的小子，也敢上来，我是该赞赏你的胆量，还是为你的不知所谓而惋惜才好？

    此时，白云丹府的青年炼丹师也是从先前的惊愕中回过神来，在他看来，这个小子定然是动用了什么宝物，才抵挡住了他的精神力攻击。

    不然的话，先前那道经过上清长炎炉增幅的精神力攻击，区区一个十**岁的少年，根本不可能挡的下来。

    呵呵。

    面对白云丹府青年的挑衅话语，秦逸尘微微摇了摇头，冷冷一笑，而后，他眸子骤然一眯，话锋陡然一转，声音冰冷了起来：其实，你应该为自己感到惋惜。

    遇到自己，的确是他命不好啊。

    当年他来到十方丹府，并没有这绿衫女子的消息，估计就是因为这一次事件吧。

    哼，好大的口气！就怕你没那个本事！

    白云丹府的青年冷哼一声，随着他话语的落音，一股隐晦的波动传荡而起，骇人心神。

    两者针锋相对的话语，一时间，让得两者间的空间，充斥了一股浓浓的火药味。

    他真的要和白云丹府的家伙斗丹吗？

    虽然他侥幸接下来一道攻击，但是可不见得他能够接下第二道，第三道啊

    这小子这么年轻，若是再给他几年时间，或许真能与其一拼

    一道道窃窃私语声在下方响起。

    原本因为田良推荐，考核又或许有猫腻的缘故，许多人都看不起秦逸尘，也有人质疑考核发生的事情的真实性。

    但是，在刚才危急关头，他挺身而出，直接是让得众多的炼丹师对他刮目相看。

    不过，这仅仅也是对他人品的刮目相看罢了，至于其实力，望着那除了眼眸极其深邃之外，甚至还有一丝稚气尚未脱尽的面庞，他们怎么都无法将其当成一个堪比人级丹师的强者。
