    【叮:斩杀一只四千年修为爆裂魔熊一只，奖励一万金魂币。】

    刘奕听到金魂币三个字后，也是忍不住吐槽起来。

    “我靠，这半天你给我一万金魂币有毛用呀，我要的魂环魂骨，靠靠靠。”

    可是系统仿佛根本不存在一样，鸦雀无声。

    无奈的刘奕坐在爆裂魔熊的尸体上，思考起来。

    “斩杀一只千年修为的魂兽奖励金魂币，如果是万年的呢，会不会奖励魂骨？”

    突然间，刘奕好像是想到了什么一样，急忙站了起来。

    “你们几个，带着伤员离开星斗大森林，在小镇上的酒馆等我，我有事情要去处理，很快就会回来。”

    龙吟扶起杨天龙的身体，疑惑问道:“老师，您去处理什么事情呀？”

    “哪来这么多问题，赶紧出去。”

    刘奕瞪了一眼龙吟，转身奔着星斗大森林深处快速的移动。

    众人互相看了看，只好带着伤员离开此地。

    不知道过去了多久。

    刘奕停下了脚步，此时，面前正站着一只一万年修为的人面魔蛛。

    这只人面魔蛛还没发现有人已经打探起了它的身体，还在安详的睡着觉。

    “万年的人面魔蛛，就你了。”

    刘奕召唤出七杀剑，小心翼翼的奔着人面魔蛛的方向走去。

    人面魔蛛有着坚实的甲壳、奇快无比的速度，八条拥有着极强穿透力并且附带着剧毒的长腿。百年级别就能和普通千年层次的魂**手。最为可怕的是它的蛛网。

    普通蜘蛛的蛛网都是吐丝结成，但它却不一样。

    它的蛛网是直接喷从口中吐而出的，不但极具粘性，而且坚韧无比。

    其上附带着恐怖的神经性剧毒才是最恐怖的。

    人面魔蛛的蛛网喷吐一天可以进行三次，它看到猎物的第一个动作都是喷吐蛛网。

    它地要害十分明显，就是它那八只眼睛，但也不是没有防御地，眼睛表面有一层透明地防护层。

    人面魔蛛这种恐怖魂兽因为杀戮之性太强，经常会遭到一些强大魂兽的猎杀。能够修炼到千年都已经很不容易了，就更不用说万年的了。

    人面魔蛛一旦达到万年的修为，便可以拥有“隐匿”的技能。

    隐匿技能不仅可以隐藏自己的身形还可以隐藏自己的气息，甚至连当初唐三的侦查感知能力都没有识别到万年人面魔蛛的存在，足以见得对方强大。

    如果让它跑了的话，就白瞎了这么好的魂兽了。

    一百米的时候，刘奕身体变得更轻了，哪怕是一根草叶，他都不会用力去踩。

    五十米。

    三十米。

    就在马上到达攻击距离的同时，人面魔蛛突然消失了。

    刘奕立马冲了上去，站在人面魔蛛消失的位置处。

    “怎么回事，突然就消失了？”

    与此同时，一股浓厚的腥臭味从身后出来。

    “第五魂技，威震四方！”

    刘奕不敢有过多的反应，立刻施展出自己的第五魂技。

    砰的一声闷响，十几把七杀剑紧紧护着刘奕的身体，强大的剑气将半径三米内的事物全部击成了碎片。

    而人面魔蛛的身影也出现在十米外的大树上。

    “呦呵，狡猾的畜生，今天我不把你腿敲折了，我都算你腿硬。”

    达到万年以上的魂兽已经开启了灵智，也能听懂人类的语言。

    这只人面魔蛛的主体直径超过两米。

    八条长矛般地长腿超过三米的怪异大蜘蛛。通体黑色甲壳。锃光瓦亮。长腿前端纤细，每一步前行都无声的刺入地面，可见其尖锐。

    在那只蜘蛛下腹。有着一些白色地纹路，与他黑色的身体形成鲜明对比。而这些白色纹路却组成了一张狞恶地人脸形态，一共八只闪烁着幽幽紫光地小眼睛就紧贴在它下腹处。

    也就是它的致命弱点。

    “杀了你，我就可以获得好东西，真的是想想都激动。”

    刘奕冷静看着面前的人面魔蛛，右手快速从腰间抹过，数十把七杀剑如同暗器一般快速射出，直奔人面魔蛛身下的眼睛。

    人面魔蛛对自己腹部眼睛极为重视，不顾自己受伤，直接趴在地上，让七杀剑狠狠装机在它的坚硬铠甲上。

    刘奕轻身一跃，右手手臂骤然发力，此时，他敢肯定，这只人面魔蛛已经没有蛛网了。

    刚刚应该是杀了一只其他魂兽，消耗了三次蛛网，不然绝对不会放过刘奕的。

    几乎是一瞬间，刘奕出现在人面魔蛛的头顶，手中的七杀剑对着头上双眼硬生生插了下去。

    噗呲的一声，一只眼睛被硬生生的插瞎，人面魔蛛也在此刻发出痛苦的哀嚎，身体不断的颤抖，奋力反抗，想把刘奕从他的头上摔下去。

    刘奕硬生生的一拔，随着紫黑色鲜血喷出来的一刻，人面魔蛛仿佛彻底击溃了一样，直接装击在石壁上。

    “呦呵，伤敌一百自损一千的事情你也能搞出来呀。”

    “不不不，应该是啥也没干，你就快要死了。”

    刘奕从他的脑袋上跳了下来，一顿挥舞手中的七杀剑。

    一根有一根的蜘蛛腿被砍下来的时候，人面魔蛛已经彻底没有生机。

    淡淡黑色光芒从人面魔蛛身上释放出来。

    魂环出现的时候，就可以证明这只人面魔蛛已经彻底归西了。

    当然，刘奕并不是获取魂环的时候，而是等待着系统奖励他好东西。

    【叮:恭喜宿主斩杀一万两千年修为的人面魔蛛，奖励爱情药水一瓶。】

    刘奕挠了挠头，疑惑看着右手掌心中的那瓶药水。

    “系统，什么是爱情药水呀，有什么用？”

    【叮:爱情药水顾名思义，以爱情为主，不管是谁，只要喝下这瓶水，她都会奋不顾身的爱你。】

    刘奕眼睛瞪得大大的，还可以奖励这种东西，我靠，一个字爽！

    “让我想想，这瓶药水给谁好呢，小舞？不行，浪费了，十万年流氓兔，以我的颜值就可以拿下了。”

    “宁荣荣的话，以后让尘心给我介绍，朱竹清……让星斗皇室送给我好了。”

    刘奕忍不住吞了一口口水。

