    五星级酒店内，霍氏的大股东梁友生被记者们堵在了房间里。

    门外都是记者，酒店保安只能将他们赶到外面，他们把守着各个出口，大有一副不采访到梁友生不罢休的架势。

    有些记者运气好，早已拍到梁友生和陌生女子酒店私会的照片。

    照片上，他迫不及待，刚下电梯，还没进房间，就把女人摁在走廊的墙上热吻。

    梁友生此时正在房间里处理这事儿，气得两眼冒火光，他狠狠地踹了几个保镖一脚，怒声骂道。

    “废物！区区几个小记者都搞不定，都给我滚蛋！！”

    保镖们自知失职，个个都低着头，不敢反抗。

    其中一个保镖小心翼翼地将手机递给他，“先生，夫人、夫人的电话……”

    显然，梁夫人已经得知自己老公做的丑事，打电话来兴师问罪了。

    梁友生接起电话后，先是和电话那头的老婆解释了几句，企图得到她的谅解。

    后来，两人就演变成了争吵。

    梁夫人是个大有名气的女演员，最注重公众形象。

    老公出轨这样的丑闻，会对她的演艺事业产生极为不利的影响。

    一气之下，她嚷嚷着要跟梁友生离婚。

    梁友生现在正是心烦意乱的时候，对方寸步不让，他顿时暴躁起来。

    “离就离！老子早就受够你了！！”

    说完，他就挂断了电话。

    保镖们大气不敢出，房间里安静得落针可闻。

    事态一发不可收拾，梁友生也急了。

    他怒气冲冲地给霍凌琛打电话，得到的只是一个“马上到”的回应。

    而且，接电话的还不是霍凌琛本人。

    梁友生感觉自己被霍凌琛耍了，怒意横生。

    一腔怒火又无处发泄，他就拿房间里的东西出气。

    很快，地上一片狼藉。

    他等了许久，没等到霍凌琛，反而等到了霍正延的电话。

    他和霍正延是多年的好友，也是他的得力干将，这么多年，一直是霍氏的二把手。

    唇亡齿寒的道理，成年人都懂。

    眼下正值多事之秋，霍氏和帝庭集团合并的危机还没过去，他这桩丑闻，会对霍氏造成不良影响，从而加速两个公司的合并。

    这是霍正延最不想看到的结果。

    他守了霍氏这么多年，怎么甘心将它拱手让给儿子霍云霆。

    梁友生自知理亏，面对霍正延的责问，语无伦次。

    “那女人是霍凌琛安排的，我……我什么都不知道啊，是不是他害我？他为什么要这么对我！”

    霍正延自认为霍凌琛是他这边的人，得知此事后，立马打电话去质问霍凌琛。

    然而，对方一直没接电话。

    他看不透霍云霆，也不懂霍凌琛想干什么。

    这两个儿子，都不把他当老子，轮番算计他呢！

    梁友生和霍正延通过电话后，情绪稍稍冷静下来。

    这之后，他第一时间向老婆赔罪，恳请她不要离婚，并且信誓旦旦地保证，一定会解决好这桩丑闻。

    这边，梁友生和霍正延一起商量解决之策，而另一边，八卦周刊的记者们也在忙。

    他们将梁友生的照片发到各自公司的工作群，争先恐后地编写新闻稿。

    帝庭和霍氏同气连枝。

    帝庭总裁买凶杀人的消息甚嚣尘上，霍氏的大股东又被爆出“女票女昌”，八卦新闻版面又要好好热闹一番了。

    尽管梁友生已经让人联系八卦杂志社，欲花重金压下这则丑闻，杂志社方面还是“大义凌然”地拒绝了他的钱。

    他们的攥稿速度非常快，还没等到第二天，就已经在网上宣发了这出嫖娼事件。

    甚至大有一副拔出萝卜带出泥的架势。

    各路网友们“深挖”霍氏集团的其他管理层，连帝庭也被牵连其中。

    有人发出阴谋言论，将霍氏卷入灰色地带。

    为了证明自己的清白，高层人士纷纷选择报警处理，主动接受盘问调查，以警方权威遏制谣言的扩散。

    网上的匿名揭发帖，大多数是子虚乌有的杜撰。

    有些是底层员工为了发泄不满与嫉妒，谣言抹黑上司。

    有些则是无聊之人大开脑洞，看图说故事。

    在警方介入后，这些现象有所收敛。

    但梁友生这事儿证据确凿，无从抵赖。

    凌晨时分，警方接到了报案。

    报案人正是被梁友生侵犯的阮馨月。

    她的报案记录上写着，本人是受梁友生的强迫。

    发生关系后，她并未来得及清洗身体，所以去医院检查后，体内发现了男人的&液。

    很快，梁友生遭到了警方的拘捕。

    几个警察强行破门，梁友生以一种极其狼狈的姿态被送上警车，酒店外的记者们疯狂按下快门。

    眼下的形势对梁友生极为不利。

    然而，霍凌琛对此事的反应并不大。

    他坐在车后座，一脸平静地听着手下的汇报。

    “boss，有几个记者已经拿到酒店的监控记录，这显然违反酒店的保密规定……”

    霍凌琛点了根烟，却没有抽，而是任由它慢慢燃。

    他双眸半眯，缓缓道。

    “这不奇怪，那家酒店的老板是霍云霆，这事儿定是他的手笔。”

    保镖愁眉不展：“boss，霍云霆肯定知道我们在暗中拉拢梁友生，这是要将梁友生给毁了啊。”

    霍凌琛冷冷一笑，掸了掸烟灰。

    “梁友生本来就是一颗废棋，毁了他又如何，现在他尚未为我们所用，他倒了，便是霍氏的损失，对我们没有任何影响。”

    “可是boss，梁友生已经快同意将股份转让给您了，现在这节骨眼上出了这档子事儿，只怕那梁友生会对你产生不信任……”

    “我要的，可不是梁友生手里的股份。”

    保镖揣测不出其中的深意，试探着问。

    “boss，难道您的目标不是梁友生吗？可您明明在他身上花了很多功夫，还牺牲了阮秘书……”

    说到阮馨月，保镖没再继续说下去。

    霍凌琛嘲讽地笑了声，而后缓缓道。

    “很少人知道，梁友生当年为了娶他那位影后妻子，将他一半的股份转给了那女人。

    “这年头，当明星的随便露个面，都能赚得盆满钵满，梁友生所做的投资，用的是那女人的钱。

    “姓梁的靠着自己女人在娱乐圈的人脉，投资影视业，数钱数得手软。

    “所以，我要找的，是梁夫人，而非梁友生。”

    保镖恍然大悟。

    “boss将阮秘书送上梁友生的床，是为了离间他们夫妻吧？”

    怪不得boss明知霍云霆要收拾梁友生，也丝毫不着急呢。

    还真是道高一尺魔高一丈啊。

    霍凌琛没再理会保镖，而是抬头看向车窗外，不远处耸立着的，正是霍氏大楼。

    在他很小的时候，母亲曾带着他去过那栋大楼，却被保安们拦在外面。

    那曾是他进不去的世界，而现在，他要将那个荒诞可笑的世界撕开一道口子，将它搅乱……

    “不用管梁友生，直接去梁家。”

    “是，boss！”

    车子一路疾驰，十几分钟就抵达了梁家。

    现在已经很晚，但，因着梁友生的事，梁夫人这个点还没上床睡觉。

    霍凌琛在来之前就让人联系过梁夫人。

    因此，车子一路畅通无阻地开进了别墅。

    令他意外的是，别墅里还停着一辆客人用车。

    他觉得眼熟。

    身边的保镖反应甚快，直愣愣地咋舌道，“boss！这……这好像是霍云霆的车！！”

    霍凌琛眉头一皱，顿觉不妙。

    而后，他加快脚步，立即走进别墅。

    别墅会客厅内，梁夫人对面坐着的那个，正是霍云霆……

