    就是因为信任？

    “你能给我什么东西？”江筱冷着脸问道。

    车子飞速地驶着，离开了这一片已经能够望到江筱的家。

    丁海景突然叫道：“老关停车。”

    吱地一声，关铁柱踩了刹车。

    “怎么了？”

    石小清和江筱的对话也被打断了。

    “不要回去了，直接回京城吧。”丁海景没有回答怎么了，只是说了这么一句。

    江筱瞬间就明白了他的意思。

    丁海景一定是感觉到了什么。

    她家被人盯着了吧？

    “老关，掉头，直接回京城。”

    “好。”

    关铁柱立即就发动车子掉车了车头。

    “那要怎么提醒一下戴刚他们吗？”

    江筱摇了摇头，“不用，之前已经跟他们说过了，碰过面后各忙各的不再回到这里来，他们应该不会再过来了。”

    “他们要是不能察觉不对劲再一头傻傻地撞过来，孟少将会削死他们。”丁海景也如此说道。

    “少将？”

    石小清听到了这么一个词，睁着她那双虽有些暗淡但依然美丽的眼睛，看了看他们，“你们是军人？”

    “我们不是军人，”江筱道：“但是如果你有印象的话，之前在江城那边，有个军人救过你的命。”

    石小清一震。

    “你们说的就是那一位年轻军官吗？你们认识他？”

    “认识。”

    “那太好了，他们是不是在查钉子？我可以把我所知道的都告诉他。”石小清立即说道。

    江筱听了这话倒是愣了一下。

    不需要他们怎么问，石小清就主动要说出她所知道的情报了。

    这倒好。

    但是现在孟昔年已经去了别的地方执行任务......

    “你告诉我，我会跟他说的。”

    “......告诉你也行。那个年轻人跟你是什么关系？”

    “他是我丈夫。”

    石小清讶异地看着她，“你已经结婚了？听你的声音好像还很年轻。”

    听她的声音？

    江筱脸微黑，“你到现在还没有看清楚我的样子吗？”

    到现在还没有看清楚她的样子吗？

    她还以为她长得这么没有辨识度呢，看到她的样子难道不能认出她与六少长得很是相似吗？

    “我看不清，不过你一定长得很是好看。”石小清说道。

    岂止是好看啊。

    江筱想说。

    她明明长得就很像六少啊，既然是她那么喜欢的男人，本来应该印象深刻的不是吗？一看到她的样子就该知道她是谁的了啊。

    离得这么近她竟然还不能够看清，那说明石小清的眼睛比她想象中的还要严重很多。

    这么严重的话，她一个人到底是怎么生活了这么多年的？

    还有，之前那个梅春红不是还说过石小清的手工活很精致，很厉害吗？还有，如果当初叶婉青拿出来的那一幅画是石小清画的，说明她还会画画啊。

    眼睛要是真的这么严重的话，她是怎么画画的？

    江筱一时间不知道该说些什么。

    车子已经疾驰出了华明县，朝着M市的方向驶去。

    “你叫什么名字啊？”石小清又忍不住问道。

    丁海景看着江筱。

    这姑娘也不知道会不会发火。

    