    叶辰的声音不大。

    可李震，丰万里，林香，都听得很清楚。

    现在已经陷入绝境了，叶辰说去个好地方？

    还能往哪走？

    叶辰大笑，看着银翅族以及圣拳门的家伙，道：“一群废物，也想杀我？都给小爷我等着，等我回来，杀你们一个血流成河！”

    话音落下。

    “轰！”

    一座天门，瞬间从叶辰的储物戒中飞出。

    天门刹那间变大 ，屹立于虚空之中，贯穿一条通往天目三族的天外天通道！

    这里已经处于苍洲附近，利用天门，前往天外天，问题应该不大。

    而且，木易大宗师打造的天门，效果很不错，瞬间便开启了通道。

    天门出现之后。

    圣拳门的郭涛以及一位老牌圣境，直接懵了。

    银翅族的三个圣境，也傻眼了！

    这一幕，换做谁来，都绝对想不到。

    人族的叶辰，竟然会在走投无路之际，利用异族的天门来逃命！

    云梭飞舟上的李震、丰万里、林香，也同样目瞪口呆。

    所以，叶辰刚才说要去的好地方，是去异族的天外天？！

    叶辰控制着云梭飞舟，嗖的一声，便进入了天门内。

    天门依旧屹立于虚空中，通道并未关闭。

    “这天门打开的通道中弥漫的气息，有些像是去天目三族的天外天，看来，前些时间天目三族降临，被苍洲真武殿截取了天门！”一个银翅族的圣境，立刻判断出了大概。

    “嗯，走投无路的选择罢了，正好，我们银翅族也要跟天目三族共商大事，我们也去！”

    “去天目三族的天外天，叶辰他们简直就是送死，走！”

    三个银翅族的圣境强者，立刻冲了进去。

    圣拳门的老牌圣境强者，看着郭涛，道：“郭副门主，我们……”

    郭涛眸光一闪，道：“异族掌控东域的时代要来了，我们圣拳门一直没有与异族建立联系，现在是一个机会。

    不仅可以跟银翅族搭上关系，说不定还能与天目、铁甲、绿鬼三族一起定计，共同夺取苍洲大权。

    只要我们跟异族达成密切的合作，到那时，真武殿，天魔教，司徒家族这些，都不用在意，谁敢违逆圣拳门，那便借异族之力，横扫过去。

    我跟进去，你立刻回去通知门主。”

    做出决定后，郭涛不再犹豫，立刻冲入了天门通道中。

    在圣拳门的郭涛也进入了天门通道后。

    控制着云梭飞舟在通道内快速穿梭的叶辰，立刻心有感应。

    不怕他们来，还就怕他们不来！

    心念一动。

    “轰隆！”

    打开通道的天门破碎，就此消失。

    虚空中，再无任何动静。

    “叶辰，你到底要干嘛？”李震盯着叶辰，心惊胆跳的。

    这臭小子的胆子，也太大了吧！

    刚才那种处境，不顾一切去拼命的话，或许还能拼出一线生机，可现在，要去异族的天外天……这才是真正的自绝一切后路！

    叶辰咧嘴一笑，道：“李老鬼，反正你也没法回阳洲了，苍洲又不是你的家乡，去哪里对你来说，不是一样的吗？”

    李震没心情计较叶辰一直喊他李老鬼的事，道：“的确，我不能再回阳洲了，可我即便在其他地方，也一样能继续去杀异族……”

    “打住！”叶辰立刻道：“首先，刚才那种情况，你哪里都去不了，很大概率会被银翅族的家伙跟圣拳门的败类打死。

    其次。

    要杀异族，去天外天杀，岂不是更好？

    心情好了，去杀几个。

    心情不好了，再去杀几个！

    都不用去找，出门便一大把，你要是有胆，去异族的大本营杀异族的皇！”

    李震脖颈青筋都鼓了起来。

    这话说的没毛病，可是，就他们几个人，去了异族的天外天，分分钟被异族的家伙剁成碎片！

    “师爷爷，刚才也没其他办法了，叶公子也是迫不得已……”林香忧心忡忡，拉着李震的手臂，希望李震不要继续和叶辰吵了。

    又吵不赢，只能被叶辰一阵怼，何必呢？

    李震冷哼一声，道：“依我看，就在这通道中，跟后面追来的家伙决一死战！”

    丰万里提着长枪，盯着叶辰，道：“你有把握？”

    叶辰淡淡一笑，道：“等着看吧。”

    丰万里点头，道：“李殿主，你要在通道中决一死战的话，一路走好，我跟叶辰去天外天闯一闯。”

    李震：“……”

    “师爷爷……说不定我们去了天外天，还有别的办法呢，叶公子足智多谋，我们听他的吧。”林香说道。

    叶辰看李震气得咬牙切齿，只觉得心中舒坦，笑道：“还是香香明事理。”

    林香耳朵根子都红了。

    李震气得脸也红了。

    臭小子，当着老子的面，调戏老子的徒孙！

    叶辰道：“后面的那几个家伙不敢追的太紧，他们觉得我们进入天外天，必死无疑，所以不会选择在通道内开战。

    毕竟，一旦通道碎了，他们得遭殃，将会迷失在无垠的虚空中。

    但防还是得防着点，李老鬼，你守在云梭飞舟的尾部，他们靠近就爆发力量气息，摆出你那拼命的愣头青架势。

    当然，吓唬吓唬就行了，不用真的动手，通道毁了，我们也得完蛋。”

    李震七窍生烟。

    叶辰竟然说自己是拼命愣头青！

    算了，不跟叶辰吵。

    这家伙的嘴巴太厉害。

    李震默默走到了云梭飞舟的尾部，盯着后边的动静。

    后方。

    郭涛一路狂冲，追上了三个银翅族的圣境。

    “圣拳门倒是挺识抬举。”一名银翅族圣境，冷笑着说道。

    郭涛拱手，道：“我们圣拳门一直在等待个机会，希望能与百族同盟合作。”

    “行，等到了天外天后，把叶辰那几个家伙解决，到时候我们将圣拳门引荐给天目皇、铁甲皇与绿鬼皇。

    这三族，不敢违逆我们银翅族的决定，我们只要开口，圣拳门便是百族同盟在苍洲的代言人！”

    “多谢三位银翅圣尊，我郭涛可以保证，圣拳门上下，都会竭尽全力为百族同盟办事，绝无二心。”郭涛激动不已，满心欢喜。

    “三位银翅圣尊，为何现在不追上去？”郭涛发现银翅族三个圣境强者刻意放缓速度，有些不解。

    其中一名银翅族圣境，看着郭涛，目光透着轻蔑，道：“蠢货，天门通道内若是开战，一旦通道破碎，我们都会迷失在无尽的虚空中。”

    “那……”郭涛脸色一变，道：“万一叶辰他们把通道弄碎，跟我们鱼死网破……”

    此话一出，三个银翅族的圣境强者也都变了脸色。

    如果真这样，他们压根没有任何办法。

    刚进来的时候，没想那么多。

    现在被郭涛一提醒，个个冷汗直冒，谁也不吭声了，只能在心里祈祷郭涛这个乌鸦嘴的话不要成真！

    压抑的氛围，一直持续。

    足足过了五天。

    其中一位银翅族的圣境强者，面露激动之色，大笑道：“快到天目三族的天外天了，我感受到天外天的屏障气息，终于不用担心了，即便叶辰他们现在想摧毁通道，我也有把握找到天目三族的天外天所在位置！”

    “追上去！”

    三个银翅族圣境，以及圣拳门的郭涛，再无顾虑，速度暴涨。

    而此刻，云梭飞舟，已经到了通道的末端。

    正常情况，天目三族的天门与苍洲之间打开通道，即便圣境赶路，也得十天左右。

    可木易打造出的天门，大大缩短了距离。

    叶辰心念一动，立刻取出另外一座天门，将通道的末端打开。

    这时，云梭飞舟上的另外三人，都已经紧张到了极点。

    这一进去，那可就真的是去了异族的老巢了！

    后边的追兵，赶了过来。

    “哈哈哈，叶辰，这下我看你们往哪里逃，天外天，可是我们百族同盟的地盘，你们这就叫做自投罗网！”

    叶辰冷笑，大喝道：“那就等着看吧，我会让你们知道，在这座天外天，谁才是老大！”

