    与此同时，卫将军府内，吕布和李傕正在饮酒。

    之前大战，郭汜虽然被典韦杀了，但李傕却活了下来，投降了林小白。

    对于他，林小白也没太过在意。

    李傕之所以能够祸乱天下，全都是贾诩的功劳。

    没有贾诩，他不过只是一介武夫而已。

    酒酣耳热，喝得迷迷糊糊，李傕心中愤懑再也藏不住了。

    “温……温侯，你我……你我共事久已，当知……当知某之能耐！”

    “昔日，哪怕是董太师也未曾轻视于我，如今竟然让某屈居于贱民之下……”

    李傕越说越愤怒。

    他所说的‘贱民’指的正是陈大忠。

    吕布一听这个，顿时酒醒了大半，连忙斥责道：“休要酒后失言！”

    ‘啪！’

    李傕也是喝得有点多，将旁边的酒坛直接摔得粉碎。

    “若某如此也就罢了，某是替温侯不值啊！”

    “昔日在太师麾下，温侯何等风光！”

    “可是温侯现在呢，不同样要屈居于那张辽小儿之下！”

    吕布刚要发怒，听到李傕这话，脸色顿时阴沉下来。

    目光之中更是有凶光乍现，心中已有反意。

    与此同时，大将军府后院。

    林小白推开虚掩着的院门，悄然走了进去。

    两名侍女看到林小白就要行礼，被林小白拦住了，示意她们噤声。

    月光之下，貂蝉正在抚琴。

    悠扬的琴声之中，林小白未曾饮酒但却已经微醺。

    他呆呆的看着月下的美人，甚至都快忘记呼吸了。

    就在这时，琴声缓缓停下。

    就在林小白以为貂蝉要转身的时候，她莲步轻移，在月光之下蹁跹起舞。

    月光撒在貂蝉身上，薄纱之下若隐若现的腰肢更加的惑人心魄。

    这一刻，林小白眼中再无其它任何的东西，完全被貂蝉的舞姿所占据。

    【一舞倾城技能成功解锁】

    一行金色的字体将林小白拉回现实。

    貂蝉的神级技能‘一舞倾城’伴随着她绝美的舞姿解锁了。

    一舞倾城！

    林小白感觉自己的心都在这一支舞中融化了，恍惚间，他心中生出一团燥热来。

    那股燥热几乎将他的理智都摧毁了。

    现在的他是什么都顾不得了，迈开腿冲了上去将貂蝉懒腰抱起。

    两名侍女先是一愣，随机反应过来，赶忙将门关上退了出去。

    【父死子孝技能触发，陈大忠忠诚值+1】

    ……

    【父死子孝技能触发，潘凤忠诚值+1】

    【父死子孝技能触发，吕布忠诚值+1】

    林小白对此也不意外，他刚才在貂蝉的舞姿中感受到了精神层面极致的愉悦。

    【一舞倾城】：月下有佳人，一舞倾人城，再舞倾人国，宁不知倾城与倾国，佳人难再得

    真真正正的一舞倾城，看到这个舞蹈的人，一切负面情绪都会被抹掉。

    如果真的是在两军阵前，敌方的杀气瞬间消失无踪，当真是能够一舞下一城。

    不过林小白是绝对不可能让这种事情发生的，自己女人的舞蹈，怎么可能让别人看！

    虽然无法发挥出一舞倾城真正的威力，但这个技能配合上父死子孝技能，简直就是刷忠诚值的bug。

    唯一可惜的是，一舞倾城必须要在满月之下才能触发。

    也就是说一个月只能触发一次。

    不过也够了，正好可以抵消掉吕布每个月扣的那一点忠诚值，而且还能刷一刷其他义子的忠诚值。

    林小白不知道的是，此时吕布的将军府。

    原本吕布已经被李傕的话说动了，生出对林小白的不忠之心来。

    可就在这时，他忽然一愣。

    “放肆！汝食人之禄，背后愤懑乃是不忠，对子骂父，则是无义！”

    “如此不忠不义之人，留汝他日必生变故！”

    说罢，吕布顺手抄起桌子拍了过去。

    一桌子直接把李傕拍迷糊了。

    他彻底懵了。

    面前这个货都亲手杀两任义父了，现在怎么会这样？

    还特么什么‘对子骂父’，还真拿他当父亲了，怕不是得了失心疯了吧！

    可是现在已经没有让他想明白这个问题的机会了。

    刀光一闪，人头落地。

    吕布将手中依旧滴着血的刀往地上一扔，提起李傕的人头向着林小白的府邸而去。

    等吕布赶到，早已经惊动了林小白。

    听完吕布的话，再看看他手中的人头，林小白都懵逼了。

    这……

    这么凑巧的吗？

    他也没想到，竟然会发生这种事情。

    不过李傕此人，杀了还真是省林小白的事儿了。

    林小白本来就看不上他，不过对方是降将，如果杀了的话，多少有些不太合适。

    以后谁还敢再投降啊。

    现在吕布倒是替他解决了这个小问题。

    林小白心中虽然高兴，但表面上当然不能不予理会了。

    他假模假样的斥责了吕布两句，然后罚了他三个月的俸禄。

    至于李傕，林小白下令厚葬，然后上表天子追封他为陈亭侯。

    反正人都已经死了，别说追封一个亭侯了，就算是给他封王也没什么用。

    这么做只不过是给外人看的罢了。

    ……

    林小白已经计划进攻幽州很长时间了，可是一直没有合适的机会。

    一方面是因为袁绍在一旁虎视眈眈，万一打起来公孙瓒和袁绍联合自己可就要腹背受敌了。

    另一方面也是因为公孙瓒没给任何的机会。

    再从定都安定以来，公孙瓒就真的将代郡和范阳两郡之兵从和冀州交界处撤走了，屯兵在靠近上谷郡的方向。

    完全不给林小白借口。

    他的意思很明显了，就是要拿代郡和范阳郡作为缓冲带。

    而且撤军归撤军，天堑险要隘口可是一个都没放弃。

    这就让两郡之地显得格外的鸡肋。

    占据的话，也没什么用，公孙瓒守着隘口，虽是能够攻击，反而要受制于人。

    既然没机会，林小白也只能先积蓄力量。

    一边招收精兵，一边让周仓着手开始训练刀兵。

    周仓有‘捧刀’技能在，只要给他足够的时间和资源，他就能训练出来一支千人规模的封号精锐品级刀兵：赤刀卫！

    除了周仓这边，麴义也被林小白调了回来，负责率领如今已经扩展到将近600人的先登营。

    五百飞熊卫，由典韦率领。

    至于最强的燕云十八骑，林小白自己亲自率领。

    好在没有让林小白等太久，攻打幽州的机会终于出现了……

    

