    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    苏明玉的愿望总结起来就是养猪，种田，碾压苏锦绣。

    楚蕴看着远处撒欢自己找吃的猪仔，嗯，养猪最简单了。

    她现在已经养的很好了。

    至于种田。

    感觉这个位面天道还是把推广高产作物的使命落在苏明玉身上的，不然咋找人逆袭还念念不忘种田。

    嗯，这样一想的话，只要有新的高产作物就可以了嘛。

    也简单。

    最后就剩下碾压女主。

    这就更更简单了，她的强项。

    所以想通了之后，原主这个愿望看似奇葩难做，其实也是很容易的。

    后宫系统：.......

    很想问殿下您养猪养的很好这话是认真的吗？

    但是他没有鸭兄的胆量，不敢问。

    楚蕴问后宫系统，“高产作物你有吧？”

    后宫系统，“殿下，有的。有土豆番薯，玉米，水稻，小麦.......您需要哪种？”

    “都来一份。”

    楚蕴想通了这些，一身轻松，剩下的就是如何有钱。

    改善苏明玉一家的生活。

    -

    很快，粉鸭子就回来了。

    飞禽走兽哗啦啦砸了满地。

    楚蕴抽着嘴角看着地上的好几堆。

    十几只野鸡十几只兔子，还有好几条颜色鲜艳脑袋长的奇形怪状的蛇，外加一只老虎三只野猪。

    楚蕴：......

    这是把看到的东西都逮来了吗？

    粉鸭子小心翼翼的，“楚蕴，这些，这些不行吗？”

    他可是把所有看到的带肉的动物都抓来了丫。

    就怕臭女人又不满意。

    楚蕴翻了个白眼。

    总感觉死鸭子越不想犯错就越容易干蠢事。

    真是越来越蠢的没眼看，压根抓不到重点。

    其他东西还勉强可以吃，唯独老虎，没吃过，应该不好吃。

    没卵用。

    粉鸭子弱弱的道。

    “虽然可能不好吃，但是可以卖钱丫。”

    她需要拿这玩意去换钱？

    反应过来，“死鸭子，你走了这么多位面不会一点金银珠宝没攒下吧？”

    粉鸭子：“.......”

    抿着嘴壳子不想说话。

    楚蕴脸色冷了几分，“小糯米呢？”

    粉鸭子顿时激动，“对，小糯米肯定有。”

    后宫系统身上哗啦啦闪光，“殿.....殿下，我...我也没有。”

    当初主神虽然对任务者要什么给什么，但是最基本的钱还真没法兑换，不然当初的李华不至于那么惨。

    楚蕴，“.......”

    “楚蕴，你不会也没有吧？”粉鸭子。

    楚蕴，“......”

    冷着脸，真正的大佬身上需要带钱吗？

    没的降了自己的格调。

    -

    楚蕴给两只猪仔下了一个要是碰到其他人就撒丫子跑的命令后，构筑空间通道到了县城。

    找了一家专门收虎皮的店铺。

    整只老虎往老板面前一砸，“多少钱？”

    老板都蒙圈了，一开始这姑娘进门的时候他还没怎么放在眼里，毕竟穿着一看就是穷人家的。

    压根没想过能做多大的生意。

    可是现在看着脚下这只大老虎，大，很大。

    最关键的是，一点伤口都没有。

    要是找个有经验的高手好好剥皮，转手卖给富贵人家......

    肥腻腻的脸上展开猥琐的笑。

    “嘿嘿嘿嘿，小姑娘，这老虎准备卖多少钱啊？”

    “你看着给。”

    老板滴溜溜的眼睛直转。

    隐晦的打脸楚蕴。

    这小姑娘穿的破破烂烂的，但是一张脸却白白净净的，比那些千金小姐还要好看。

    万一不是穷人，而是哪家出来体验生活的小姐......

    而且，寻常穷人家，一个小姑娘，也不太可能抓到老虎。

    不过也不排除真有走了狗屎运的穷丫头。

    做生意最重要的是知己知彼。

    “姑娘，您说。”要是没啥见识的穷人开个低价他就赚大发了。

    “你说。”楚蕴。

    “您请说。”老板。

    楚蕴不耐烦，我说就我说。

    “一千两。”

    老板，“.......”

    掏掏耳朵，确定自己没听错后，“小姑娘，你这可是狮子大开口啊。”

    “是你叫我说的。”

    老板，“......”

    “一句话。干不干？”

    干个锤子干。

    这姑娘怕不是不知道，十两银子就够普通人家一年的开支了。

    有些特别穷的乡下人，银锭子都没见过。

    不过这老虎真是上品，老板克制着脾气，不能赶人。

    但是脸色也不是多好看就是了，“一千两不行。”

    楚蕴也烦躁，不就是一千两银子吗？很多？

    后宫系统闪着七色虹光科普，“殿下，按照这个位面的物价，的确有点多。”

    只是有点多而已啊。

    “那我卖一送十。”

    老板眼睛腾的瞪大，卧槽还有十个，那感情好。

    搓着手，期待道，“你拿出来看看。”

    楚蕴假装转头去门口，把野鸡兔子花蛇野猪放在门口后，又呼啦啦提进来。

    砸的一地鸡毛。

    “诺，你可以选。”

    她还是很大方的。

    老板，“......”脸都黑了。

    “这些我不要。我只要老虎。”

    那些玩意都是啥啊，也就野猪值钱点，但是也就值点肉钱。

    楚蕴，“......那你说多少。”

    老板咬着牙，“去个零头，不能再多了。”

    啥玩意？

    楚蕴冷着脸，“一千最后那个零？”

    老板也一脸铁青，还能是哪个零？

    “你爱干不干。”这话一出口就后悔了。

    报价报十倍，平常可是他对客人用这样的招数，今天居然栽一个小丫头手里了。

    楚蕴问后宫系统，“这玩意就值一百两？”

    古代的钱这么不好挣的吗？

    后宫系统，“按照这个位面的物价，的确。”老板没坑人。

    楚蕴：......

    最后还是卖了一百两。

    银货一交，老板就彻底不搭理楚蕴。

    楚蕴也不在乎，收了其他几个玩意，转头用这些钱买了衣服布匹生活用品还有一些吃的。

    刚把买到的东西装进空间，就看到苏锦绣和两个男人从街上走过。

    都是熟人。

    一个是黄地主家的小儿子黄小建，一个是原主前世的富家公子哥老公，乔慎。

    两人看苏锦绣的眼神都带着情意。

    “锦绣，这次的买家是我一个朋友介绍的，他急需要千年野山参，说是给京城一个大人物进贡。”乔慎说道。

    算是在提醒苏锦绣，这种人物得罪不得。

    苏锦绣脸上带着自信，“乔大哥放心，我省的。”

    空间里种出来的药材，就算只有短短一个月，也绝对比得上普通的千年人参。

    她之前都找人验过了的。

    都说是货真价实，价值连城的千年人参。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

