
　　“我想要干的事情很简单，就是联合你们麻火圈和喀喀圈，一起向径楠施压而已。”

　　叶泽随口解释一句，眼珠一转，收起脸上的嘲讽，问道：“我叫叶泽，你叫什么？”23sk.Com

　　他突然想到自己身边正好缺一个厉害的冰元素觉醒者。

　　“我叫冷威。”

　　潮白发的年轻人放下弓箭，皱着眉头问叶泽道，“你要统一我们楠岸？”

　　“NoNoNo，我只是想要逼迫径楠圈跟我合作而已。”叶泽摇动着伸出的食指道。

　　“逼周径和跟你合作？”

　　“不是周径和，而是一个叫柳美娴的女人。”叶泽沉声道，“你可能还不知道，其实整个径楠圈都在那个女人的精神控制之下，那里之所以能发展得这么快，全是这个柳美娴的手笔。”

　　“哈啊？”

　　冷威明显不信，一脸‘怎么可能’的表情，叶泽哼笑一声，直接道：“你应该知道杨校霖和念力杀手吧？”

　　“...嗯，你难道是那种跟他们一样的特殊觉醒者？”

　　“终于反应过来了？”叶泽难得有开玩笑的心情，“猜猜我是什么能力？”

　　冷威紧紧盯着他，不说话。

　　“不想猜这个问题吗，那就猜猜我在逼迫径楠以后真正想要做的事？”

　　“...”

　　“那你说说你自己的事吧，你想要在这个末世里做什么，或者说你有没有什么很想弥补的遗憾？”

　　“.....”

　　这家伙像个哑巴一样不说话，叶泽摊手叹气道：“唉，还真是不配合呢，要不我们只是把这当成是一个游戏，我们用猜谜来决一胜负如何？”

　　“游戏？哼。”冷威摇头道：“猜谜赢了你也毫无意义。”

　　“谁说的？那我就跟你来打个赌吧！”

　　叶泽忽然来兴致了，“如果你赢了，我转身掉头就走，再也不管你们麻火圈的事，还给你们赔礼道歉，但如果我赢了，你就要过来给我当小弟，如何？”

　　冷威不屑地哼了一口气，质疑道：“我怎么知道你说话算话？”

　　叶泽摇摇头，一脸小看人的表情：“我刚才还以为你很聪明来着，现在看来嘛...真不怎么样。”

　　“你什么意思？”

　　“很简单，在末世里混，什么东西最重要，难道还要我提醒你吗？”

　　冷威恍然一惊，叶泽说的没错，在末世混，信誉是最重要的。

　　在这个人与人之间极难建立信任的末世，如果失信于人，那将再也无法在人前立足。

　　想清楚这点，冷威的嘴角逐渐勾起一抹兴奋的弧度。

　　“好，那我就跟你赌，不过不是赌你的能力，而是赌猜拳，当着所有人的面，我们用猜拳来一决胜负，你敢吗？”

　　“猜拳？哈哈哈！”

　　叶泽笑了，真的笑了。

　　这可真是鲁班门前秀大斧——找虐来了呀！

　　“行，那我就跟你猜拳定胜负。”

　　他转身就朝楼下跳去，控制双翼滑翔到郁晴等人面前，冷威踩着喷气式滑板，比他更快着陆。

　　见叶泽过来，姚想便没有再控制颜逵给自己磕头，还用一种得意的眼神朝他看过来，真是没谁了。

　　叶泽没管这个二货，当即取消了雷龙铠甲，给郁晴韦方涛等人解释接下来的猜拳决斗。

　　冷威见状也扔了自己的复合弓，跑到头都给姚想磕出白痕的颜逵面前查看情况。

　　郁晴等人一听冷威竟然要跟叶泽进行猜拳决斗，顿时有些忍俊不禁，姚想更是直接捂着肚皮笑得蹲下。

　　不过，杨校霖却是一副欲言又止的表情，叶泽发现冷威好像时不时就会盯他一眼？

　　而颜逵那边，则竟然在用一种嘲笑的表情看他，像是在看一条马上就要灰溜溜跑回家的败犬。

　　叶泽知道冷威既然提出猜拳决定，想必定是十分擅长猜拳，但他再擅长也没关系，叶泽能回溯时间，他必不可能赢。

　　“准备好了就来吧，这么多人见证，我们都不可能耍赖。”

　　冷威沉着脸走过来，他的性格有些内敛，远不像颜逵那么张狂，就算自以为胜利在握，也不会表现得太明显。

　　两人在人前对立站好，颜逵暂时放下与某二货花瓶的个人恩怨，抱着胳膊在一旁冷笑观战。

　　“希望这不会是某个小孩子的闹剧。”

　　冷威在开始前还激了叶泽一句，他也不恼，将这话原句奉还。

　　“我也不希望你还是个小孩子。”

　　“我当然不是，绝对说话算话。”冷威嘴角勾笑，“我们可以开始了吗？”

　　“随时可以，一局定胜负？”

　　“可以，那我们一起数到三，然后同时出手。”

　　三声很快数完，叶泽随便出了一个‘布’，而冷威出的则是‘剪刀’。

　　叶泽呵呵一笑，他还真输了。

　　“你输了。”冷威笑道。

　　叶泽点点头，然后将时间回溯到两秒之前。

　　这次他出的是‘石头’。

　　但让叶泽笑不出来的是，冷威这次出的竟然是‘布’！

　　他竟然变了！！

　　叶泽一愣，然后听见冷威笑着道：“你输了。”

　　他皱起眉头，沉默不语。

　　“怎么，你想要耍赖？”

　　叶泽是在等冷却时间。

　　但这个过程中也不是无事可做，他倏然笑道：“放心，愿赌服输，这个我当然认，只是我没搞懂，你是怎么赢我的？”

　　冷威笑着道：“不好意思，这是我的独门秘籍，不可外传，还请见谅。”

　　叶泽哈哈笑了，这家伙，还真是滴水不漏呢。

　　十秒钟冷却回转好，他直接回溯到二十秒之前，他们正要开始出拳的时候。

　　这次叶泽不会再轻易出拳了，因为这次回溯的冷却足有100秒，他如果再输的话就回溯不回来了。

　　他说要好好思考一下。

　　“我能感觉到你是个很强的对手，所以出什么我必须慎重。”

　　冷威很有绅士风度，微笑着等他思考。

　　叶泽低头摸起下巴，不知道这个冷威到底是怎么预判他会出什么的？

　　这个小花招很厉害，他这分钟怎么想都不太能想到办法，现在唯一能确定的是，冷威直到最后时刻都能看出来他到底会出什么。

　　郁晴当然看出叶泽的窘境了，但她什么都不能说，只能在心中默默为叶泽加油。

　　剩下的姚想、韦方涛和刘小宁的表情就差不多了，都是比较意外的那种。

　　但杨校霖就不一样了，他明显对这个结果毫不意外，并且在用一种欲言又止的眼神看叶泽，一副想说什么的样子，却又不敢说。

　　这让叶泽陷入沉思。

　　时间一秒一秒过去，中途颜逵不耐烦地催促了一下，不过被姚想一瞪就老实了。

　　他算是吃够了姚想的苦头，知道这女人的能力不是自己能招惹的。

　　而冷威则全程耐心等待，胸有成竹地站在原地抱胸微笑，一句催促的话都没有。

　　100很快过去，叶泽重新找回那种随心所欲控制时间的感觉，对冷威道：“我想好要出什么了，开始吧。”

　　“好。”

　　两人一起倒数三二一，但这次叶泽改变战术了，他直接放慢时间，以毫秒为单位观察冷威的一举一动。

　　他这次出的是克制上把冷威的‘剪刀’，但这次冷威出的又变成‘石头’了。

　　结果他又输了，不过没关系，因为叶泽已经知道冷威是通过什么办法完成预判的。

　　那就是观察，这家伙出拳之前就像是小孩子观察蚂蚁那样一直盯着他的手看。

　　他能通过叶泽出拳之前的细微动作，精细到十分之一毫米的那种等级，准确预判出他将会出什么。

　　毫无疑问，冷威拥有超乎常人的观察能力，想必定是经过杨校霖发掘的，他之所以会做出那副欲言又止的样子，就是想要提醒自己。

　　叶泽倒转时间。

　　重新回来，用同样的借口拖时间等冷却，但叶泽思考的问题已经完全不同。

　　他在想如何破解。

　　用手挡着？干扰冷威的视线，还是直接出声吓他一下，干扰他的观察？

　　都不太妥当。

　　这么做就算赢了在冷威和颜逵看来估计也是胜之不武，没有办法让他心服口服。

　　最终，叶泽决定以敌之牙反噬其身。

　　这次他在出拳的时候，将世界的时间减速，一毫秒一毫秒的把握时机，当他在展露将要出的拳数动作时，突然回溯自己一小下。

　　这样一来，在冷威的眼中，他所预判的就会是已经被叶泽回溯过去的拳数，而他所出的克制拳数就将被叶泽修正过来的拳数所克制。

　　这个计划唯一需要掌握的就是度，如何在冷威完成预判决定拳数的后一个瞬间回溯动作，修正拳数，并且不被冷威看出端倪，就是叶泽需要克服的难点。

　　这个难点非常难，因为冷威的细微观察力太强了，每次事后都表示不服输，说叶泽玩猫腻，在出拳的一瞬间变拳了。

　　也就是看他出了什么才出拳，这是猜拳游戏的大忌，一旦触犯那必须不算数。

　　叶泽也不想说服他，因为他要让冷威心服口服，所以足足尝试了十七八次才终于成功。

　　已经不知道多少次回溯回来，这次叶泽掌握的度终于完美了，没有被冷威一下子看出猫腻，把他惊得像个傻子一样直接愣在原地。

　　“我——草！？？”

　　颜逵看起来比冷威还要惊讶，瞪着一对牛眼，似乎随时都会从眼眶里被挤出来的样子。

　　“你输了。”

　　这次终于轮到叶泽笑着对冷威说出这句话了。

　　潮白发的年轻人一脸失魂落魄，完全搞不懂自己为什么会看走眼。

　　“我...竟然输了？”

　　他惊愕了十数秒才反应过来，苦笑着脸对叶泽道：“看来是被你给猜出来了呀，我的独门秘笈。”

　　叶泽呵呵笑，这傻子，真以为他是靠猜的呢！

　　不过还有比他更傻的，姚想就一脸理所当然的模样，以为叶泽轻轻松松就搞定他了，郁晴和杨校霖的表情就比较微妙，他们知道这肯定是叶泽不止一次尝试的结果。

　　只是这个过程到底如何，是轻松还是艰辛，他们就不得而知了。

　　叶泽对冷威道：“现在你就是我的手下了，没意见吧？”

　　冷威不动声色地看了颜逵一眼，颜逵吊起眼睛盯向叶泽。

　　“威仔我可以让给你，但你必须向我保证，不能再对我们麻火圈的其他人出手。”

　　“啊哈哈哈哈...”

　　这话着实把叶泽给逗笑了...

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第267章 猜拳决斗？免费阅读。https://xs.23sk.com 