    司晟错愕不已，他没有想到《生化危机》，竟然这么受米国玩家欢迎，连NBA球队老板都喜欢玩这款游戏。

    “我们公司会尽快开发出《生化危机2》。”

    司晟草草敷衍过去，随即扯过话题，说道：“普罗霍夫先生，我刚刚听到你想出售篮网球队的股权，对吗？”

    “是的。”

    米哈伊尔—普罗霍夫点点头，神色忧愁道：“篮网队在NBA联盟常年垫底，又总是抽不中状元签，这支球队已经烂得不能再烂了。”

    “所以，我有意出售篮网队50%的股权。”

    说罢，米哈伊尔—普罗霍夫饶有兴致地看着司晟：“司先生，你刚刚说，你对这笔生意很感兴趣，是吗？”

    “当然。”

    司晟笑了笑，虽然现在的篮网队烂成了一坨屎，但用不了多久，篮网队就会迎来两位超级篮球巨星，球队价值连翻几倍！

    “太好了！”

    米哈伊尔—普罗霍夫在心里连连庆幸，他终于等到球队买家了。

    “司先生，如果你愿意的话，我想邀请你到我庄园里，详细地商议交易方案。”

    “可以。”

    几个小时后，司晟一行人离开了米哈伊尔—普罗霍夫的庄园。

    司晟和篮网队老板米哈伊尔—普罗霍夫，正式达成交易，司晟以2.5亿美金买下篮网队40%的股权，成为篮网队第二大股东。

    NBA联盟的球队股权交易，并不是球队老板一个人说了算。

    司晟要想买下篮网队所有股权，还得和NBA联盟总裁肖华商议。

    当三方人员都对交易方案没有异议，这份买卖合同才算正式生效。

    司晟现在的主要心思，都放在了《英雄联盟》上面，所以他暂时没有全股收购篮网队的想法。

    “司总，你怎么想着要买NBA球队了？”

    助理百思不得其解，他想不通一个游戏公司的老板，为什么还要买一支要实力没实力，要人气没人气的鱼腩球队。

    而且还花了2.5亿美金！这都相当于16亿RMB了！

    像篮网队这样的垃圾球队，得卖多少年的门票，才赚得回16亿RMB？！

    “一时兴起。”

    司晟淡淡一笑，并没有向助理解释太多。

    NBA联盟任何一支球队，都会有发迹的时候。

    在前世，创下73连胜记录，横扫全联盟的金州勇士队，曾经也是一支鱼腩球队。

    2015年—2018年，金州勇士队在短短4年内，豪夺3座总冠军奖杯！

    勇士队老板花了4.5亿美金买来的勇士队，在四年的时间里，球队价值飞涨到了43亿美金！

    球队市值翻了将近十倍！

    更何况，司晟有意发行一款体育类的游戏，那就是备受无数篮球明星，以及篮球爱好者喜欢的游戏——NBA2K系列游戏！

    这个时候和NBA联盟的负责人，互相联络一下打好关系，也方便以后的NBA商标授权。

    “对了司总，林肯公园乐队已经将《numb》歌曲，发给我们公司总部了。”助理说道。

    “嗯嗯。”司晟轻轻点头，他来米国的任务，已经完成一大半了。

    “去一趟拳头公司，我要给他们交代一下《英雄联盟》的发行事宜。”

    司晟吩咐道。

    “好的司总！”

    ……

    ……

    拳头公司。

    “韩先生，真是非常抱歉，我们公司不能把《生化危机》的代理权，授权给盛大公司。”

    拳头公司的负责人马尔克—麦瑞尔，摇头说道。

    “麦瑞尔先生，这是为什么？！”

    韩成感到很是不满：“我们盛大公司给出的诚意，难道还不够吗！”

    韩成一脸气愤地，拍了拍桌上的合同纸。

    盛大公司愿意开出2年3亿美金的价格，买下拳头公司《生化危机》的代理权。

    然而，马尔克—麦瑞尔一直不肯接受这份合同。

    这让韩成愠怒不已，难道拳头公司想要狮子大开口？！

    “韩先生，我已经说得很明白了，别说是2年3亿美金，就算是1年3亿美金，我们也不能《生化危机》的代理权，卖给你们。”

    马尔克—麦瑞尔的心态，都快被韩成搞崩了。

    他确实是拳头公司的负责人，但拳头公司的真正老板并不是他，而是远在华夏的神秘大亨。

    说白了，马尔克—麦瑞尔只是一个替企鹅公司工作的打工仔，平时只负责拳头公司的基本运营。

    像出售《生化危机》代理权这种事情，他必须先向马华藤请示才行。

    就在不久前，马华藤给他下达了指示：坚决不能把《生化危机》的代理权，出售给盛大公司。

    马尔克—麦瑞尔的顶头上司都发话了，他当然不敢悖逆而行。

    “麦瑞尔先生，我敢向你保证，华夏国内所有的游戏公司，没有一家给出的代理费，会比我们盛大公司更高！”

    韩成开始急了，他刚收到了老板陈天骄的消息，必须拿下《生化危机》的代理权。

    因为他的竞争对手之一，网易公司也开始向SNK，拳头，RE三家游戏公司申请游戏代理权了。

    一个企鹅公司已经让盛大吃尽苦头了，要是再来一个网易公司，那盛大游戏可能真的要凉了！

    马尔克—麦瑞尔刚想拒绝韩成，他的秘书突然走进办公室，在他耳边悄声说了一两句话。

    “真的假的？！”

    马尔克—麦瑞尔神色诧异地问道。

    秘书重重地点点头，表情严肃地道：“他们已经上来了。”

    “快让他们进来。”

    坐在马尔克—麦瑞尔对面的韩成，看得满头雾水。

    他根本不知道发生了什么事情，为什么马尔克—麦瑞尔会露出一副紧张不安的神情。

    这时，一群膀大腰圆的西服保镖，小心护卫着司晟走了进来。

    “麦瑞尔先生，最近过得怎么样？”

    司晟热情地向马尔克—麦瑞尔打了声招呼。

    “还不错。”

    马尔克—麦瑞尔紧张地搓了搓手：“司先生，你怎么会来拳头公司？”

    马尔克—麦瑞尔虽然没有见过司晟，但他知道司晟才是拳头公司真正老板。

    即便是他的顶头上司马华藤，也和他一样，都是司晟手底下的打工人。

    司晟刚想说话，另旁的韩成忽然认出了司晟，旋即阴阳怪气地说道：“呵呵呵……这不是企鹅公司的首席设计师，司晟司先生吗。”

    【作者题外话】：还有两章正在码，马上送到！

    求支持！！！

