
　　“人王降世，预言已成！这是殉日族万载难逢的机会！”

　　伊洛斯站在族人的面前，将手用力一挥，慷慨激昂地沉声号召着。

　　“先祖的奇迹之城就在脚下，城主阳昕的光辉理想需要力量，现在——该到我们洗刷屈辱的时刻了。”

　　伊洛斯用匕首划破了指尖，鲜红的血液滴落进盛满酒的祭祀大鼎，近千名族人纷纷跟随其后，将自己的血液汇聚到酒水中。

　　所有人捧起鼎中的血酒，跟随伊洛斯一饮而尽。

　　“以血为盟，以身起誓，为女武神报恩！为殉日族崛起！为人之火种永存！”

　　男女老幼皆伫立于跳跃的篝火前，许下了他们翘首以待了无数岁月的誓言。

　　白渊次日便带着随行的亲信拜访菲尼克斯家族，一位身穿黑色暗纹外套，胸口刺绣着曼陀罗家徽的金发美少年，安静地陪同在他的身边，震惊了除阳昕之外的所有人。

　　“这位是伊洛斯·白，我视若同源的义弟，他拥有尊贵的上层血脉，这回初次随我出行，还请各位见谅。”在人群骚动之前，白渊一锤定音，让所有嘈杂即刻销声匿迹。

　　没有人对伊洛斯的出身表达异议，也没有围观贵族敢无礼相待他。

　　特意为其保留原名的后置姓氏，视若同源，上层血脉，白氏家主简短的一句介绍，就表明他对这位殉日族少年的重视。

　　更何况，谁都知道这位金发少年与城主阳昕曾有旧情，几位试图绑架这位歌伶的买家们，见状不知不觉吞了下口水。

　　他们总觉得白氏家主的冰凉目光，似有若无地与与自己擦肩而过，一股发自本能的极度阴寒从背后渐渐扩散。

　　没人敢侵夺白氏的所有物，无论是技术、产品还是人员，哪怕是贵族，也曾有整个家族为此付出了人丁稀薄，枯竭而亡的代价，即使有人想告发也苦于没有证据，权贵们更因受益于白氏的医疗技术而默不作声。

　　白氏是人中的异类，是人形的怪物，是贩卖着生命的恶魔。

　　“看见了吗？这跟你的出身无关，这才是权柄者的力量，而我——掌控了他们生存的欲望。”

　　白渊放慢脚步，用低到只有伊洛斯能听见的音量，蛊惑着具有权柄天赋的少年。

　　“你也能做到，像我这样，不……甚至会成为更让他们死心塌地的，心灵的驾御者。”

　　见伊洛斯平稳的步伐微微滞顿，白渊淡淡抿笑，瑰红的瞳底似乎流转着吞吸灵魂的漩涡，“你也很期待吧，成为她最得力的左膀右臂。”

　　白渊抬起头，瞟向前方与迪兰共同等候的阳昕，他留给伊洛斯最后一句后，便快步朝她踱去。

　　“这样才不会再失去你的天神少女。”

　　悔恨的刀刃狠狠刺入，撕心之痛贯穿肺腑，伊洛斯的瞳光涌动，他见到了日思慕想之人的真实倩影，她掌心的温暖依旧如初。

　　“阳昕我……”他的声带颤抖而沙哑。

　　“欢迎你来，我代表菲尼克斯家欢迎你，伊洛斯·白弟弟，”阳昕像邻家大姐姐般拥住了他，靠在头上温柔说道，“你不要愧疚，也不要自责，正如果实的意义在于奉献，它不会指责根对大地的吸吮，付出爱是善的，渴望爱也不是恶，我只是做了问心无愧的选择，咱们一起为大家的幸福而战吧。”

　　“是！阳昕大人！”少年压抑的声线终于爆发，他的海蓝双眼跳动着浪花，晶莹的泪珠顺着天使般的脸颊划下。

　　伊洛斯啜泣着平和喘息，尔后展现灿烂如春的笑容，“下一次，轮到由我守护你。”

　　呵哦——

　　白渊饶有兴趣地观察着伊洛斯的生物磁场，之前自己游说的话只让他有了类似犹豫和悲伤的情绪反应，而阳昕的话却让他瞬间充满喜悦与振奋。

　　还是无法理解，同样为王，他和阳昕究竟有什么区别。

　　白凌紧张兮兮地盯着主人的反应，竟发现他抚摸着下巴端详得津津有味。

　　我的主人该不会真是……精神有问题吧？不！白凌摇了摇头，主人是完美的王！

　　虽然不懂变成原种之王的主人跟之前有什么变化，白凌仍然自我催眠着，主人的心理绝对正常！

　　不过，白氏有正常的标准吗？

　　“白凌，你在胡思乱想什么呢？阳昕小可爱对我才是死心塌地。”

　　白渊的语气信心十足，他略带挑衅地与迪兰对视，“岳父大人，我的这位天才歌手弟弟，一定能为您的女儿立下大功。”

　　迪兰极不优雅地白了他一眼，“能干出这种丧尽天良缺德事的，也就只有你了，小心死后被人刨尸。”

　　“放心吧，我能保证好好得活着，和亲爱的一起为您送终。”

　　“你若管不住嘴贱，小心成为第一个被我女儿打死的女婿，希望她的再嫁对象能是你的义弟。”

　　“那您可要失望了，我很不容易死的。”

　　“是嘛，要我陪你训练吗？”

　　“还请岳父大人保重贵体，毕竟菲尼克斯家的男人不能再倒下一个了。”

　　白凌偷偷关闭了听觉传送功能，他实在听不下去两位家主表面和气十足，却乐呵呵地悄然对骂。

　　不一会他就发现阳昕正对自己笑嘻嘻摆手，便如获解脱般飞快离开了战场。

　　“你叫白凌是嘛？听伊洛斯说你是白渊的表弟？只比伊洛斯大几个月，那以后你们就是好朋友啦！走，我带你俩进屋吃点心去，顺便认识下艾雷大哥。”阳昕颇有一副长辈样地推着两个小弟弟进入菲尼克斯家的宫殿。

　　白凌装作没注意把主人晾在门外的样子，无神的灰眸对阳昕努力放出满怀期待的晶莹神采。

　　“白凌，你平时应该没少吃甜食吧，吃多了容易蛀牙。”23sK.com

　　白渊透着丝丝凉意的话语从头顶响起，让少年直冒冷汗。

　　“你表弟难得来我这做客，当表嫂的我请他吃个点心，你有意见吗？”

　　阳昕看白凌被吓得小脸都泛白，就知道他平时没少受白渊管教，顿时想起在纪元乐园时，白渊絮絮叨叨管东管西的样子，气不打一处来。

　　“那就想吃就吃吧，”白渊的语气顿时软了下来，接着小声嘀咕一句，“怎么不带我吃。”

　　“也不带父亲大人吃？”迪兰埋怨着阳昕，一副你连孝心都没了吗的样子。

　　“吃吃吃，都吃！你俩快进屋吧！咱们不是有事要谈吗？边吃边谈！”

　　阳昕转身撇了撇嘴，两个大老爷们非要跟小孩争着吃点心，能要点脸吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第八十八章 登门造访免费阅读。https://xs.23sk.com 