
    地脉筑基强者与天道筑基强者突破的时候，总会引起天地波动，很容易遭到外人的干扰，所以突破之人大多都会寻一个安全之地闭关，等到突破自会被传送出来。

    独孤求败的突破，十分浩瀚！

    他人在六法秘境之中突破，可是天地异象却在外界引起轩然大波，因为天空乌云密布，景象十分惊人。

    嗡！

    四周天空忽然降下一道光芒，这道光芒仿佛蕴含无尽的能量一般，直接就钻入了六法秘境之中消失不见。

    “哼！”飞鹰老祖酸溜溜的冷哼：“此人竟能引动一道天脉降临，也算不错，未来有机会踏入结丹期！”

    “是不错，大乾皇朝果然人才济济啊！”黄鹤真人苦叹。

    “天脉？”秦隐诧异。

    韩玉怡见状，连忙小声的解释：“主人，地脉筑基强者与天道筑基强者筑基之时，会有天地异象，还会有惊人的能量涌现。地脉筑基者，涌现三次地脉能量者即为合格，未来有突破到筑基后期，引动六次为优秀，有机会踏入筑基巅峰，引动六次以上为天才，有突破到金丹期的机会！”

    “天道筑基者引动一次天脉为最弱者，未来有极大可能突破到金丹期，引动三次为合格，在四五品势力之中也算是天之骄子，有很大可能踏入元婴期，引动六次天脉者，据说就算去七八品宗门也要疯狂争抢，这是有机会踏入更高层次的强者，引动六次以上天脉者，就算是九品大势力都要争抢！”

    韩玉怡的解释，让秦隐诧异万分。

    因为他是大道筑基者，天地罕见，整个修仙世界百万年都难出一个，所以他不懂这些。

    不过他也看出来了，这无论是天道筑基还是地脉筑基，都有一个评定等级的标准，等级越高者那么未来的潜力越是强悍。只是不知道这大乾皇朝的强者，都是什么潜力？

    第一个突破的是独孤求败，他只能引动一次天脉？这不可能！

    嗡！

    第二次天脉出现了，各大势力的大佬们脸色一变，眼睁睁的看着这股能量钻入六法秘境，大家忽然发现小看大乾了。

    “这算什么！”黄鹤真人冷笑：“我乾天宗上一次也出现了一个引动两次天脉的强者，没什么稀奇的。”

    嗡！

    他话音刚落，第三次天脉能量出现，瞬间就让他满脸涨红与尴尬，有些手足无措起来。

    嗡嗡嗡！

    连续几道天脉能量不断涌现，众位大佬与各大势力人人目瞪口呆，天啊，第六道了？

    这大乾到底是哪位高手突破？竟然出现了六道天脉？这简直是六七品势力都得抢夺的天之骄子啊，各大势力多年来无数人涌入六法秘境，就没有一个人超过三道天脉的，这六道也太疯狂了。

    不过这还是没完！

    又是三道天脉能量降落，最后直接钻入六法秘境消失不见，独孤求败的筑基气息这才开始疯狂暴涨与稳固。

    “天啊，九道天脉能量？”

    “不可能，这不可能，九品宗门都未必出得了这种绝世天才，怎么可能出现在此地？”

    “幻觉，我们肯定看错了！”

    “见鬼，这是什么妖孽啊？”

    所有人震撼的惊呼，就连秦隐都被吓了一跳，这独孤求败还真的是够牛叉的呀，竟然能做到九道天脉筑基，这可仅次于大道筑基的呀，修仙世界万年都难出一个，今天他竟然做到了。

    如若是让各大势力知道这个消息，只怕是九品势力都会发出邀请，恨不得把独孤求败纳入门下，耗费无尽资源培养，不出千年他就会成为一方枭雄，主宰一派兴衰。

    “好，哈哈哈！”秦隐满意大笑。

    今日，独孤求败给了他不小的惊喜啊。

    这时，传送阵忽然亮了一下，刚刚突破完毕的独孤求败就被传送了出来。此时的他浑身气息澎湃，力量翻滚不息，眼神犀利如剑，身上散发着无形的剑意直冲云霄，震撼着每一个人。

    “拜见主上！”独孤求败单膝跪地，激动的道：“属下天资浅薄，侥幸筑基成功，多谢主上栽培！”

    “这也算天资浅薄？”

    “妖孽，一群妖孽！”各大势力大佬们郁闷的想吐血，他们心底是无比的眼红啊，他们多么希望自己的势力出一个这等天资的强者，这简直是绝世天才啊。

    “好！”秦隐大笑着说道：“先行休息，日后朕再行赏赐！”

    “多谢主上！”

    独孤求败惊喜的抱拳，他飞身一跃御剑而归，最后跳上了他的寒冰雕身上，盘膝坐在几十米大小的寒冰雕后背，他浑身剑气逼人，他开始了自己的闭目苦修，剑意在不断的磨砺。

    嗡！

    六法秘境之中再次出现一个天道气息，这又是一位强者在突破。

    “恩？又有人突破？谁？”

    “见鬼，还能有谁，能在六法秘境之中突破的，肯定都是大乾皇朝之人，不用多看！”各大势力人人酸溜溜的郁闷着。

    秦隐嘴角闪过一丝笑意，饶有兴趣的关注着，独孤求败九次天脉筑基，其他人有多少次？

    大乾众多文武重臣，有几个是天脉筑基？又有几个是地脉筑基？这让秦隐十分期待，也让各大势力十分关注。

    此次突破的是鬼谷子！

    他可以算得上是秦隐手下最神秘莫测之人，各大行业他皆有涉猎，深不可测用来形容他，再合适不过。

    嗡！

    几道天脉能量同时出现，突破动静比刚才独孤求败还要可怕，这让众人顿时目瞪口呆。。，,。