    天国洲曾经是神话中克努姆天国存在的位置。

    哪怕现在星空中的克努姆天国已被发现，但根据某些民俗学者的猜测，天国洲与克努姆天国也存在一丝半缕的关系。

    有疑似灵能的力量与天国洲有关联，似乎也在情理之中。

    从枯姬口中得知消息，莫玛郑重感谢道：

    “多谢您的消息。”

    “不客气，能在生命的最后一段时光碰到你这孩子，也算是我的幸运吧。”

    枯姬毫不在意，满目慈祥看着二人。

    人活够了，死前几个月，礼数什么已经无所谓了。

    “天国洲的大陆很大，要找到什么很难，也不用过分在意我这个糟老婆子说的话。”

    “对了，你们说是出来旅行的，不妨说说自己的打算，我在这生活了八十年，整个四青洲值得一看的景点还是了解的。”

    “八十年！”

    听到这个夸张的数字，凡西妮歪了歪脑袋苦思冥想。

    八十年的时间足够把四青洲抵足丈量一遍了吧，贫民窟的情况阿婆肯定也懂很多。

    想到这，她心里不由得一阵欣喜。

    “那真是太好了，我们的目标是贫民窟，正愁一路向南不知道该怎么走呢。”

    凡西妮眼睛里隐隐闪烁亮光，还没到贫民窟，就已经能亲身听到那里的情况，这可不是网上看看配图和文字能比的。

    “贫民窟啊……这倒是挺远的，路径选择也很多, 可你们为什么要去哪里？”

    得知两人的目标地是贫民窟，面前的枯姬脸色却是复杂起来。

    那地方可不兴小姑娘去啊, 尤其看是两人的气质, 大概率还在学生时期。

    “我是陪她的。”

    莫玛耸了耸肩, 将话题抛给凡西妮。

    凡西妮顺势端起相机，嘿嘿一笑, 态度热诚的将目的托盘而出。

    “我要去拍一拍咕独星‘最自由的艺术’和即将消失于历史的贫民窟！”

    早在源泉洲她就通过日照会的摄友集会了解过贫民窟不拘一束的艺术风格，虽然部分领域对她们的道德有些出格，但绝大多数在圈内人看来都只能算是奇特。

    当然, 她们也明白，越线的艺术早就被扼杀到了洲际的本地的内网，传不到其他洲的网络。

    所以在不少资深的摄友眼里，贫民窟的神秘感要大于众人对其的认同感。

    神秘, 也是吸引着她的原因之一。

    “前几天帝国说要扶持贫民窟的咕独人融入社会的集体，我想最后看一眼那里。”

    “自由……”

    枯姬沉吟片刻，陷入冗长的安静，纠结一番开口说道。

    “期望越大, 失望越大, 如果你是带着美好的愿景来的，那最好就不要去贫民窟。四青洲有很多绝色风景, 它们都不比贫民窟差。”

    “为什么。”

    听出枯姬话语中的潜在意思, 凡西妮不由得疑惑道。

    贫民窟的很多艺术不会被主流社会接受, 但是听阿婆的语气，她好像说的不是艺术的好坏, 而是指其他方面。

    好像和我说的艺术没关系。

    为了证明自己向往的东西, 凡西妮又拿起个人终端，翻出相册中的一张张截图。

    “阿婆你看, 这是一种在墙上作画的艺术，名为涂鸦，整篇大街在艺术家喷漆的细心绘画下组成了一只大猫猫的图案。”

    “放在正经的城市中, 她肯定会被抓狂的管理者们抓起来的, 但贫民窟能够循序她肆意挥笔。”

    “很酷吧，还有很多街头艺术哦~”

    她挨个翻过自己相册里收藏的图片, 展示给对方。

    “我要把那里值得拍摄的东西记录、收藏下来。”

    枯姬耐心听着图文和解释, 不时的笑着点点头。

    “唔……也许您不太懂, 但总之, 我可是迫不及待的想去看看那里，那种收藏全新风格照片的快感仅次于跟莫玛待一起哦。”

    凡西妮朝着莫玛的方向挤了挤，让两人看起来更亲密些。

    “至于网络与现实会有很多差距我也懂，贫民窟终归要比咕独星其他地方混乱，但能触摸到它们的真实也不错，有了不太美妙的对比，幸福才能更加深刻。”

    比起能在那里收获多少相片，亲自触摸到贫民窟对她也是一种财富。

    “所以，阿婆您能给我说说贫民窟吗？”

    “那……好吧。”

    看到对方如此条理清晰，实在不忍心拒绝少女期待的眼神, 枯姬哀叹两声，半是介绍半是告诫。

    “就如同你说的那样，其实大多数外人对贫民窟的了解都只是冰山一角, 也许站在你这名小艺术家的角度, 贫民窟会是咕独星最特立独行的艺术地。”

    “但站在四青洲本地民众的角度……那里却是混乱的灰色地带，所以我才说，那根本不适合你们这种遵守道德的小女孩儿去！”

    “再怎么灰色地带它不也要被清除了吗？”

    早有心理预期, 凡西妮没心没肺的笑了笑。

    “哈哈哈，说的也是，但你们从贫民窟背面进去后，记得不要深入。”

    听到少女的脑回路，枯姬哭笑不得，摇摇头也不再劝。

    “新闻里也会说又有多少人被社会接纳，她们加入工作岗位能为四青洲一片繁荣。但有更多的人是被强行拖走的，这些事情可不会被报道，再教育期间她们不配合的行为牵连出很多麻烦，惹得大家都很讨厌她们。”

    “而且……唉~总之，那里现在大概率寂静的废墟更多”

    贫民窟更加过分的黑色产业，她没有说出口，反正也几乎被扫没了。

    “如果你们这次旅行时间充裕的话, 我建议你们往油菜花岭的东南望向道路走, 中转银城，再……”

    东南方向。

    凡西妮打开个人终端的地图，按照对方的提示, 路线顺着指尖划过，最后连接到贫民窟地域。

    预计路程耗时二十多天，途径五个大型景区。

    “阿婆阿婆，我还想去热带岛屿看看，听说那里有巨大植物谷和海底隧道。”

    “想走那里啊……”

    听到少女的想法，枯姬沉思一会，轻拍脑袋。

    “那就走海线吧，巨大植物谷和海底隧道在这个大型岛屿上都有，虽然绕了些原路，但速度反而更快了。”

    凡西妮递过去地图，在老人的勾勒下划出她心中理想的路线。

    “莫玛莫玛，快看，这个路线怎么样。”

    “你开心就好。”

    莫玛感知了下枯姬的情绪，没有什么问题，点点头同意。

    “多谢阿婆。”

    “不客气，不如我当你们油菜花岭的向导如何。”

    “那……麻烦您了。”

    “好说，好说。”

    面对枯姬盛情难却的毛遂自荐下，两人也没有拒绝。

    寿命将尽的老人百年前与灵能使相遇、纠缠，百年后再次遇到了新生的灵能使。

    也许这就是命运？

    怀着这样的感慨，莫玛似是而非的冥想着。

    在枯姬的介绍和指路下，身旁的凡西妮主动搭话，她们了解到不少贫民窟的事情。

    似乎在当地人眼里，贫民窟和帝国宣传的贫民窟完全是矛盾的冲突体。

    这让本就好奇的凡西妮心里更像是挠痒痒一样。

    部分艺术的事情在老人嘴里得到证实，但没当提及哪里的人有多坏，她都能明显感受到有些东西枯姬不愿提及。

    想要找话题进一步问问，阿婆总会说那里应该不会有什么了。

    一副已经消散于历史的样子，让凡西妮心底有些遗憾。

