    渭水河边，大战一触即发。

    经过这么多天的对峙，可以说双方都已经在爆发的边缘了。

    而见到遮天蔽日的五十万大军云集，秦牧的心中也是非常的震撼，五十万人并不是一个数字，而是五十万人，眼前的这一幕是最为直观的，放眼望去，那看到的就是密密麻麻的人头。

    甚至说是一眼望不到边，但凡现在心里素质要是差一点的话，双腿都已经打颤了，这五十万人的每一个呼吸，都是那么的粗重。

    令人感觉到畏惧。

    但是这对秦牧而言，却是非常大的野望，现在他所看到的李世民的一切，都是他将来要发展的目标，并不会因为种种而发生改变。

    在他看来，只要等他车给你喂大唐的皇帝之后，那么眼前的这五十万大军，他同样可以拥有，而且只要给他足够的时间，这五十万大军不仅仅会变的训练有素，而且还会成为这个世界上最强大的军队，尤其是还会向着现代化方向靠近，变成一支所向披靡的的军队。

    而哪个时候，他不仅仅会研制出炸弹，而且还会研制步枪这种划时代的武器，一旦等到那个时候，就是他所向无敌，称霸天下的时候，到时候，讲没有人阻止他。

    而他也相信，大唐会在他的带领下，进入一个全新的时代。

    而所谓的航海时代，将由他开启，从今往后，大唐的船只所到的地方，就是大唐军队到达的地方，就是大唐军队圈地为王的时代。

    而他，将会开启一个前所未有的世界。

    而哪个时候的天下，才是真正的天下，而不是向现在这样，只是在这一点之地斗的你死我活，将眼界放宽，那便是全世界，如果狭隘的看世界，那便是只有这中原。

    这是两种不同的状态，李唐已经迎来了世界一些强大的国家，甚至都有航海图这种东西，这是非常强大，但因为各种交通工具的限制，直接限制了人们的思想。

    而只要在他的带领下，为所有人打开眼界，那么他相信，到时候大唐将迎来前所未有的机遇，橄榄树，香蕉，马铃薯这些东西，都会成为大唐的餐桌之物。

    这是他的信心所在，也是他的奋斗目标。

    至于说究竟是开启毫无道理的殖民地，还是发展平等的雇佣关系，那到时候就因地制宜了，现在绝不是考虑这些问题的时候。

    而眼看着李世民大军汇聚的越来越多，秦牧冷冷的嘲笑到：“李世民，现在看到你这样，我瞬间觉得，你真的是一个白痴，真的，你真的老了，现在将皇位让给我，还来得及，若不然，拜拜损失大唐的精锐力量，真的是我的损失。”

    “因为这些人，迟早都是我的人，而你，安心的当你的太上皇，不好吗？”

    ”实话告诉你，你有五十万大军，我根本就不害怕，因为在我的眼里，不要说五十万，就是一百万，一千万，都没用任何的用处。”

    “你怕是根本就探查过地面下面究竟有什么吧，现在，就让我来告诉你，你们的下面，早就被我埋伏了无数的炸药，只要我点燃这些炸药，那么你的这五十万大军还有你，将会一起灰飞烟灭。”

    秦牧说的非常难的嚣张，因为他现在也准备妥当了，也就不怕李世民察觉到他的阴谋了。

    没错，从一开始，其实李世民已经输了。

    可以说，不管是李世民也好，还是李靖，程咬金，李秀宁这些人也好，思想太过于落后了，即便是他已经将制造炸弹的配方给了这些人，即便是他已经在幽州城展现了一次炸弹的真正的威力，但是这些人，竟然没有一个人重视的。

    准确的说是，没有一个人想到炸弹的真正的用处，一旦被应用在战争之中究竟会变得多么的可怕。

    尤其是这些人，竟然一点察觉都没有，后知后觉的完全没有往这方面想，这简直让他有种大跌眼镜的感觉。

    要知道，在幽州城，就因为炸弹，最终导致了朴万昌溃不成军，十万大军围攻一个守兵不足一万的幽州城，却最终在炸弹的强势毁灭下，一瞬间朴万昌就失败了。

    而见到炸弹威力的这些人，竟然一点警惕心都没有。

    炸弹的威力很恐怖，以肉体凡胎根本无法承受，如果他是李世民，一定会想到秦牧的办法，那就是用炸弹，大量的炸弹取得优势。

    因为炸弹本身就是秦牧制造的，那么知道炸弹的制作方法，迅速的生产出一批炸药，那也是肯定的，根本不会出现太多的反对声音。

    可想而知，秦牧作为研究者，在占领了长安城之后，肯定会想办法设法的搞到原材料。

    那到时候，秦牧肯定会用用大唐的炸弹加入进军事行动之中，可是李世民根本就没有往这边厢，保罗李世民身边带着的大臣们，都没有往这边想。

    而现在，被秦牧亲口说了出来，这简直大跌眼镜，令所有人都震惊下来了。

    长孙皇后傻眼了，什么炸不炸弹的不重要，是被吓了一大跳，炸弹究竟是什么他并不知道，但是他在路过幽州城的时候，看到有幽州城完全被一个大坑包围着，这让她迅速的想到了炸弹。

    这就令人恐惧了要知道正儿大唐，才令人心安，正式因为李世民身边有这绝对的强势的力量，这才令人心安。

    可见了幽州城的大坑，也见了各种情况下的处理和应对。

    所以在一定程度上，她在看到那大坑之后，第一时间想到的就是炸弹，而现在再次见到秦牧提及了炸弹，这让她震动。

    一旦真的跟秦牧说的那样，这个地方现在充满了大战，一旦发生在幽州城那样的事情，那事情就更加的不可控制了。

    而此时，长孙皇后发现他真的什么都阻止不了，甚至根本就无法参与进来，这很令她慌张，甚至在答案有，因为秦牧一旦真的这样子了，那就是等于，真正的被判了死刑，在无任何的机会。

