    

    随着夜幕的逐渐降临，龙尘等人也已经进山一天了，龙泽武站在秦岭要塞上，负手望向远处黑暗中若隐若现的群山峻岭。

    “大人，小少爷能够斩杀那种怪物，就说明他的实力已经达到了一个相当可怕的地步，您就不用担心，”一边的侍卫应该是看出了龙泽武的担忧，便说道。

    “嗯，我龙家人，没有孬种，我相信那个小家伙，”龙泽武一脸正色的说道。

    但，不担心是假的，此次的行动，龙尘的父母并未得知，当然了，如果知道，那估计就会是另一种结果了，特别是龙尘的母亲，到时候，对二人的恨会更深吧。

    这时候，一个形色匆匆的身影赶来，是之前送穆宁雪回去的那几名军人。

    “报，报告大人，不好了，穆，穆宁雪趁着我们不注意，跑，跑了……。”

    龙泽武闻言，形色骤变，久久不说话……，“算了，跑就跑了吧，那丫头我看实力不错，想来应该是没事。”

    众人点了点头，“那大人，要不要通知一下穆家？”站在龙泽武边上的侍卫问道。

    “嗯，通知一下，毕竟是穆家人，”龙泽武点了点头道。

    秦岭！

    “小少爷，刚才那些羽妖得声音肯定会引来苍木风层妖魔的警惕，我们要小心了，”林炎的眉头更甚。

    “哧……。”突然，通往苍木风层的悬崖上，一个巨大的身影掠出。

    龙尘差点都中招了，因为他一直注意的事高处的妖魔，没有注意到悬崖边上那些妖洞，不过幸好身法稳健，一个侧身躲过。

    当龙尘反应过来，定眼看去，那是一头昆虫类的羽妖，翅膀长得花花绿绿的，“这不会是蛛蝶妖的祖宗吧？”

    因为这是一头加大号的蛛蝶妖，实力在大统领左右，那一对尖锐得毒牙已经生长出来，白条蛛腿上长满了彩色的腿毛。

    “小少爷，这应该是蛛蝶妖的统领，你杀了那么多蛛蝶，它绝对妖和你分生死。”林炎接着便提醒道。

    这偌大的秦岭，龙尘干了什么事情，立马就会被这些家伙知道，这倒是也不奇怪。

    “统领吗？那又如何，我倒是要看看，它怎么找我风生死，”龙尘眼神狠辣的看向蛛蝶妖统领。

    接着，龙尘把捏着林炎的那只大手转移到了他的身后。

    “小少爷，你不会要和它硬碰硬吧？”林炎看着龙尘一副磨刀霍霍的样子，接着便问道

    “嗯，别着急，我会速战速决，”接着，龙尘的手中一杆龙枪出现。

    因为龙枪的出现，似乎龙爪，逆鳞以及背后的双翼都相互联系了起来，龙尘整个人顿时间变得凌厉了起来，全身金色的光辉也逐渐变成了淡淡的彩色。

    “哧，哧……，”蛛蝶统领领丝毫不顾及娑风，武动着背后的双翼，旋转了起来，若一阵彩色的旋风。

    铡刀一般双翼，肆意的切割着空气，口器上的毒牙，以及毒死似乎都在时刻的准备着。

    龙尘右手握枪，枪尖指向了蛛蝶统领，开始蓄力便是蓄力，金色龙枪光芒愈发的强盛，瞬间，龙尘的双翼振翅开来。

    顿时，龙尘宛若一道金色的光，朝着蛛蝶统领掠去……。

    “哧……，”蛛蝶统领的武动的那彩色旋风愈发的强盛。片刻的时间，便看到了蛛蝶统领的彩色旋风和一道光撞击在一起。

    “刺啦！”

    随着一声清脆的声响，只见那道光穿过了蛛蝶统领出现在了另外的地方。。

    紧接着，只见彩色的旋风被破开，旋风不在，蛛蝶统领的蛛腹出现了一个窟窿，就连它的彩翼也出现了破碎。

    “哧！”蛛蝶统领发出一声凄厉得惨叫，身体变得不协调，开始下沉，但是背后的双翼似乎想要努力平衡着躯体，朝着它的妖洞飞去。

    “既然来了，那就不要走了，魔焰九宫”瞬间，一个巨大的星图出现在龙尘的周围，九条暗红色的巨龙腾空而起。

    接着，九条火龙携带着无尽的魔焰朝着那蛛蝶统领冲去，蛛蝶统领看着朝自己飞来的九条暗黑巨龙。

    虽然背后的双翼已经显得有些无力，连平衡它的躯体都做不到，但它还是要搏一搏，蛛蝶统领的丝囊中射出万千的彩色的毒丝，宛若甜女撒丝一般，空气之中顿时间就充满了一股腥臭的味道，那黑色，充满粘稠液体的口器发出凄厉的声音。

    九宫巨龙才不管这些，一条接着一条的杀去，毒丝还是有些无力了，没有抵挡住龙尘的魔焰九宫。。

    在蛛丝碰到巨龙之后，瞬间被焚毁，九条暗红色的巨龙便撞击在了蛛蝶统领的躯体上……。

    “嘭，嘭，”接着，一连串的爆炸声音响起，暗红色的火焰把周围得夜彻底照亮。

    “哧……，”随着一声声垂死的叫声，最终，蛛蝶统领带着无尽的怨念和恐惧跌落万丈的深谷，久久没有回声，似乎是被夜吞噬了一般。

    林炎忍不住的倒吸了一口凉气，就这么解决了？他越发的怀疑这位小少爷的实力了。

    “哎！看来手法生疏了，居然一枪被捅死他，还得补刀，看来以后得多练练，”龙尘则是微微的叹息道。

    林炎一口老血喷出，这算是在无形的装壁嘛？

    “小少爷，我们是继续出发？还是找个地休息一下？”或许是考虑到龙尘的体力问题，林炎建议道。

    这个地方虽然妖魔很多，但还不至于哪里都是，找个地方休息倒是不难。

    “不休息了，这鬼地方休息我也不安生，一鼓作气，直接上到苍木风层，”龙尘知道在百拔山的苍木风层有着一颗非常神奇的誓言树，当然了在这仙柱峰有没有就不知道了。

    顶着愈发强劲得娑风，龙尘继续朝着苍木风层飞去……。

    没有着妖魔搞破坏，龙尘的飞行速度可以说是大大的加快了起来。

    他也长了点教训，没有一直盯着上空，还分散出了一部分的精神力注意周围有没有那种会不讲武德，突然搞偷袭的家伙；毕竟，就算有着逆鳞护体，他还是不敢马虎，逆鳞虽然可以抵消一部分的力量，但还是会被震伤。

    突然之间，上空传出一阵阵的凄厉的叫声，黑暗天空之中的云朵一阵阵的扩散开来，那是战斗的波动。

    毕竟就算是黑夜，但到达了这样的高度，黑夜几乎也只是黑一半，很多得东西依旧清晰可见。

    龙尘通过精神力扫描，躲过大妖洞穴，找到悬崖边上安全的路线，贴近悬崖向上飞行，虽然还是存在一定得危险，但是可以躲过正在头顶的激烈战斗，避免不必的纷争！

    慢慢地向上靠近，映入眼帘的是一头翼魔蜥和一头红嘴鹰，二者正在战斗……。        

