
“啊！贱人！”

云轻轻的话，让曹氏失去了最后一分理智，她愤怒到了极点，对云轻轻的恨意也到达了顶峰，在暴怒之下，她疯狂的挣扎起来，甚至在云轻轻的钳制下挣脱，并且一把把云轻轻推到在地，骑在她的身上，死死的掐住了云轻轻的脖子！

“你去死吧！贱人！这个鱼府是我的！你给我去死！去死！”

“曹氏！你在做什么！”

而就在这一刻，柴房的门却被忽然人一脚踹开，刚才守门的下人带着鱼傲出现在房间里，看着眼前这一幕，鱼傲差点吓昏过去！

他猩红着一双眼睛，厌恶的看着曹氏，上去就是一脚，把她给踢向一边！

“轻轻！轻轻！”

鱼傲看着怀里几乎奄奄一息的云轻轻，心疼的不得了。

“老爷，轻轻的肚子好痛啊，我，我是不是要死了。”云轻轻的脖子上还带着曹氏掐过的伤痕，她的脸上早已不见刚才的阴狠，换上了一副较弱的表情。

她身上白色的衣裙，身下开始溢出艳红色的血来，鱼傲一看，心就更加难受了！

他的孩子！他盼了好久的孩子！他和轻轻的孩子！

竟然会……!

曹氏！这个贱人！他一定不会放过她的！

“我只不过是想来看看姐姐，替她做一些糕点，结果，姐姐就想要杀了我。”云轻轻漂亮的眼睛里流出两颗眼泪，忽然露出一个痛苦的表情，然后就晕死过去。

“轻轻！不会，我不会让你死的！”鱼傲敛去脸上的神色，把晕倒的云轻轻抱起来，“还愣着干什么！快去给我找大夫！”

“哦哦，好的！”

守卫愣了愣，然后调转头就跑向了前门。

他怎么也想不通，这个云姨娘在刚刚进门之前竟然给他塞了一个纸条，上面写着让他在半盏茶之内把鱼傲带过来，除了这张纸条，里面还有一张一百两的银票！

守卫想着云姨娘被血染红的下半身，总觉得明白了些什么，他想着之前的银子，和那个神秘人的吩咐，猛地打了一个哆嗦。

他是不是知道的太多了？

守卫心乱如麻，这鱼府里的水实在是太深了，明天之后，还是从鱼府离开算了，反正手里有了这么多的银子，他不愁没饭吃。

……

大夫很快就来了，只是在替云轻轻把脉之后，都摇了摇头。

得到了确切的消息，鱼傲整个人都愣了，他身体一软，直接一屁股坐在了椅子上，变得颓废了许多。

一直都没有孩子，和得到后又失去想比，显然后者更加让人绝望。

他原本可以在有一个孩子的，也许那会是一个健康的男孩，是他鱼傲的根，替他延续香火，然而这一切，都没了，被曹氏那个贱人给毁了！

这一刻，鱼傲恨透了曹氏，他恨不得亲手杀了她！

“老爷。”

床上的云轻轻悠悠转醒，她看了看身边的大夫，就立刻明白了，她肚子里的孩子没了。

这一刻，她脸上的表情非常平静，平静到，鱼傲见了之后，都非常的愧疚。

“轻轻。”

他默默地走过来，握住了云轻轻的手。

“孩子是不是没了？”云轻轻苍白着一张脸，睫毛低垂，落在了一片小小的阴影。

“这不怪你，都是曹氏那个贱人！”

鱼傲咬牙切齿的说道，“你放心，我一定不会放过那个伤害了你的贱人，我这就休了她！然后扶你做我的正妻。”

“算了吧老爷，夫人也是可怜人，我不怪她，再说了，如今我已经没了孩子，璇儿小姐就是您唯一的孩子，夫人是她的亲娘，为了璇儿小姐，您也不能休了夫人。”

云轻轻晓之以理动之以情，她越是如此，鱼傲就越是心疼，轻轻真是一个好女人，一心一意为他着想，哪里像曹氏那个贱人，心里只有她自己！

鱼傲越想越觉得休掉曹氏才是最好的做法！

“这你就别担心了，鱼璇儿那个死丫头，她不配当我鱼家的孩子，咱们以后还会有孩子的。”

鱼傲是铁了心的要把曹氏休了，他甚至为了表示自己的决心，当下就让管家拿来笔墨，直接大笔一挥，写下了一封休书！

写了休书，鱼傲又让人把曹氏带来，他要当着轻轻的面，把曹氏给赶出去。

曹氏很快就被人从柴房里带了出来，她衣衫凌乱，头发也散了，整个人看着疯疯癫癫。

“贱人！你给我去死！”

见到躺在床上的云轻轻，曹氏立刻跳了起来，伸着胳膊还想要掐爱她！

“还不快把人给我拦住！”

鱼傲哪里肯再让曹氏伤害他的心肝，连忙让人把曹氏又给压在了地上，他冷冷的看着曹氏的脸，拿起那封休书就扔到了她的身上。

“你别给我装疯卖傻，这是给你的，拿着赶紧给我滚！”

曹氏虽然不识字，但是，看着鱼傲的表情，她也猜到了几分，这张纸，就是鱼傲给她的休书。

“休书？鱼傲，你竟然给我写休书？就为了这个贱人！”

“别一口一个贱人的，她以后就是我的正妻！”

“你休了我，就是要娶她？鱼傲你以为她是什么好人吗！这些事，全都是她做的！璇儿的事情就是她传了出去，还在点心里下毒，想要害死我！你现在还要为了她，把我给休了？鱼傲！你不是人！”

曹氏指着云轻轻，声嘶力竭的吼道。

“老爷，我没有要害夫人！”云轻轻听着曹氏的控诉，柔柔的摇了摇头，反驳道。

她轻咬着自己的嘴唇，苍白的脸蛋上就滑下了一连串的眼泪。

“我相信你，你不是那样的人。”

鱼傲自认为自己很了解云轻轻，她这么一个娇弱的女子，怎么会下毒呢！

“你还想攀咬轻轻？她是什么样的人，我最清楚，用不得你胡说！你这恶毒的女人，把轻轻的孩子都给害了，还想胡说八道！”

“哼，你认为我在冤枉她？那柴房里的点心还在，那就是她下毒的证据！”曹氏恶狠狠的瞪着云轻轻，自认为抓住了她的把柄。

听到鱼傲说云轻轻的孩子掉了，曹氏的表情又变得兴奋起来。

这个贱人敢这么害自己，这就是她的报应！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585869"  chaptername="第294章">加入书签</a>
</div>
