    “嗯？关我屁事？”

    本来还在看两人搁这你一句我一句，一通拉扯割据跟唱大戏一样的就是拿不定主意。结果两三句的功夫两人就有了结果，然后周星星话锋一转的就把火烧到了自己的身上，这自然是让曹玮有些纳闷了起来。

    警察办案和他有什么关系，你总不能说让他这个好市民和你们警察一起披挂上阵吧，见义勇为也不是这么个见义勇为法啊。

    “老大，是这样的, 你听我跟你说吗？”

    周星星这个时候招呼曹玮自然是无事献殷勤非奸即盗，只见他一脸谄媚的靠上来，搭着曹玮的肩膀就对他说道。

    “这不是我们马上就要去冒生命危险了吗？我琢磨着，虽然我和达叔珠联璧合，虎鹤双形。但考虑到对面那么多弟兄那么多把枪，会不会出现什么意外谁也不敢打包票不是。所以为了以防万一, 老大你看你是不是给我们上个保险什么的？”

    “保险？这好说啊。你有什么特别要好的亲朋好友，没有的话也可以写我的名字。”

    “我不是说这个啊老大！”

    眼瞅着曹玮居然还想拿自己的小命来赚一笔大的，周星星当然不乐意。但到底是有求于人, 他也不好和曹玮直接翻脸，只能继续觍着脸说道。

    “我的意思是你看能不能你这边先做好个准备，然后跟上次一样，在我们需要的时候直接给我们来个远程协助？”

    “我要求不高，不求把我一下子变得跟达叔一样厉害，最起码能不拖他的后腿吧。说不准就是这么一点点微小的差别，我们就能绝境逢生的翻了盘呢？”

    周星星这家伙居然能想到这一招，这是曹玮没想到的。不过考虑到事实情况，他还真不敢肯定达叔这一去就一定是一帆风顺，不管遇到什么问题都能化险为夷。把角色降临拿来当压箱底的翻盘招数，好像还真不是不行。

    “你考虑好了，真要赌这一把？”

    考虑到自己之前编造的那一堆瞎话，曹玮故意的这么一问。而都已经到这个时候了，周星星自然也是拿出了一副豁出去的架势。

    “生死有命，富贵在天！这个时候不赌一把什么时候赌？总之，我的终生幸福、未来前途就交给你啦, 老大。究竟是吃香的喝辣的，还是在大街边上卖鱼蛋就看老大你能不能给点力了！”

    “说是这么说啊！”

    脸上摆出一副为难的神色，曹玮似乎是做了一通慎重的考虑，到底还是有些无奈的点了点头。

    “总之，我尽力。至于能不能帮你们一把，也就只能看你们的运气了。”

    “没问题！有你这句话也就够了，老大！”

    听到曹玮的回答，周星星干脆的一拍大腿，脸上也是直接摆出了一副发了狠的模样。

    “我就不相信我的点子一直都那么背，倒霉了那么久，也该是我时来运转的时候了！如果这一回挺不过去，那就只能说老天爷在刻意的针对我！到时候我做鬼都和他没完！”

    小人物自有小人物的狰狞。当付出了一切努力却得不到自己想要的回报时，哪怕就是拥有着至高无上名义的苍天神祇，也无法让人心甘情愿的接受这样的结果。

    就像是逆来顺受从来都只是个贬义词，那是因为人生来从来都不是一具行尸走肉。

    周星星把结果寄希望于了运气，但却绝对不仅仅只会寄希望于运气。奋力一搏，才是他这种小人物最该做的事情。而当他下定了决心之后，他自然也是变得义无反顾。

    “走啦，达叔。”

    周星星一马当先，曹达华自然也不好磨叽。这个时候讲究的就是一个兵贵神速，打对手一个措手不及。因而他只来得及跟曹玮说上这么一句。

    “阿玮啊，你还记得我上次跟你说的那些吧。”

    “那些啊？”

    “就是我柜子里藏着的那些东西, 如果我回不来了...”

    “达叔，你是去抓贼，又不是去打仗。这种小事要是都回不来，你这一身功夫岂不是白练了？放心吧，我对你有信心来着的。凭你的本事，就算是打不过，逃总是能逃掉的吧。”

    曹玮觑了一眼曹达华，言下之意就是你的轻功难道是假的不成？

    而曹达华似乎也想到了这一筹，当即就摸着后脑勺不好意思的哈哈一笑。

    “你不说我都差点忘了，我打不过还可以跑的吗？这么说我就放心了，那我就走了啊！我尽量争取一把，看看能不能把阿星这小子也给活着带回来。”

    “达叔，走啦！再不走来不及了！”

    “知道啦，知道啦。真实的，你小子赶着投胎呢催这么急干嘛！”

    “这不是急着立功吗？想想肩膀上插几朵花，再想想在局子里有自己单独的办公室，达叔你就没有一点激动的想法？”

    “实话实说，没有。能把你这混小子活着带回来我就谢天谢地了。”

    “开玩笑好吧，现在我们是万事俱备，还怕阴沟里翻了船？达叔你好歹对自己多点信心好不好。”

    “我不是对我没信心，我是对你没信心啊。”

    “哎呀，你还真敢说！好歹我也是...”

    两个警察一路插科打诨的踏上了征途，而看着他们勾勾搭搭的背影，何敏也是免不了有些担忧了起来。

    “阿玮，就这么让他们两个过去了，真的好吗？要不然我们还是报警吧...”

    “你忘了，他们就是警察啊！敏姐姐。”

    无奈的摇了摇头，曹玮倒也不是没有一丁点的担心。只是说他并不觉得自己有什么理由去阻止人家为了自己的理想和目标而奋斗。

    他能做的只能是帮他们兜个底，然后就是如果真的有什么意外导致某些人回不来的话，他就会想方设法的替他们报复回来。

    他不相信什么冤冤相报何时了，那不过是一群秃驴为了维护既得利益者而想出来的一个借口。

    这个世界有仇和怨的大都只是被欺压的无辜者，老实人。因为人的天性就是恃强凌弱，弱者注定要承受强者的压迫和剥削。而弱者想要反抗，唯一的办法就是豁出一切去斗争。

    拼得一身刮，敢把皇帝拉下马。这是弱者在绝境之下所能给出的最朴素的答复。在生命，也唯有在生命面前，强者和弱者拥有着近乎平等的地位。

    强者畏惧弱者在绝境下的反扑，因为历史证明了，弱者并不总会是弱者。而为此，有人站出来了。

    披着一层伪善的外衣，喋喋不休的辩述着似是而非的是与非。表面上是道貌岸然的劝人向善，内地里全是对强者的奉承和对利益的渴求。

    对弱者宣扬这种思想，就是想要他们自觉的放弃抵抗，学会认命。而习惯性把这话挂在口上的人，往往不是蠢，就是坏。

    不经历人家经历过的苦难，你有什么资格站在边上说这种风凉话。有仇不报，那还是人吗？

    至于说何时了？这个问题会是问题吗？

    子曰，朝闻道，夕死可矣。早上在道上听到你的消息，你晚上就可以去死了。只要我一点报复的机会都不留给你，你凭什么跟我冤冤相报何时了？

    在不给别人机会冤冤相报这一点上，曹玮有着十足的信心。因而在眼下，他脸上是完全看不出一丁点的担忧。

    这放在何敏的眼里，就让她一时间都有些不知道该说什么好了起来。

    是，他们是警察，干这种事情是他们的职责没错。但他们毕竟也是你的亲朋好友，你就不该有一点其他的反应吗？

    “真不知道是说你心大好，还是说你冷酷无情。你就一点也不担心他们吗？”

    “担心有用吗？既然没用，我为什么要担心他们？”

    这话说得何敏不好辩驳，但却怎么都觉得这话有些毛病。因为不管怎么说，担心都是人之常情，你连这点正常的反应都没有，这只会让人觉得你不正常好吧。

    曹玮和周星星是不是塑料兄弟情何敏不好说，但曹玮和曹达华这叔侄俩的感情应该还是挺真挚的。

    毕竟血脉亲情，而且曹达华对曹玮的掏心掏肺是个人长了眼睛的都能看出来一二。而人心到底是肉长的，何敏不相信曹玮能对自己的亲叔叔也能那么的冷漠无情。

    所以，她倒是觉得这是曹玮好强的表现。他并非是不担心，而是把所有的担心都憋在心里不肯展露出来。

    年轻人会有这种好强的心思并不奇怪。而也是担心曹玮这样会憋坏了身子，何敏也是立马就拉着他的手就温声劝慰了起来。

    “你要是担心的话就说出来嘛，别憋在心里不吭声。这里就只有我，难道你害怕我会笑话你不成。”

    “敏姐姐，我是真的不担心。与其说担心，倒不如说我对他们有信心。一群古惑仔而已，难道还能挡得了达叔他们。他们要是有这个本事，早就称霸香江了好吧。”

    这是曹玮的真实想法，因为会化骨绵掌的曹达华真就是太过无解了一些。这么残忍的手段一经施展出来，他怕能直接吓破那些古惑仔的胆子。

    而古惑仔说白了不过是一群乌合之众，你总不能指望他们冒着化成一滩脓水的风险，去和曹达华玩命吧。

    然而他知道这个道理不代表何敏也知道这个道理，在她看来，曹玮这么说都已经是有些说胡话的嫌疑了。这让她怎么可能不担心。

    “阿玮，你确定你真的不担心？你这么说，我好怕啊...”

