    “蛤蟆老大，拜托了，这次的对手光靠我一个人没有任何胜算。”

    卑微小弟鸣人上线。

    “真是的，老是让我掺合这些小鬼的战斗，回妙木山的话，我很没面子的。”

    蛤蟆文太显然十分不满，但也没有就此离去。

    显然，他已经同意了。

    通灵兽签订契约后，除了万蛇那种不守武德的，大多数都不会随意抛下召唤自己出来的人。

    而且，它也发现了这一次的对手非同小可。

    虽然只是一个少年，但他站在那里，就让它感觉到了压迫感。

    这个少年，确实不是鸣人可以对付的。

    比之前那个一尾人柱力还要强。

    蛤蟆文太的神情变得凝重。

    见鸣人召唤出如此巨大的蛤蟆，除了君麻吕之外的众人，都是一惊。

    “太好了，没想到鸣人还有这样的手段。那胜算也能提一点了。”

    鹿丸心中一喜，开始专心对付眼前的敌人。

    “真是麻烦，为什么每次我的对手都是女人。”

    鹿丸暗自吐槽了一句，但也只能接受这个现实。

    这种情况下，他们只能专心对付自己的敌人。

    想要帮队友的话，那得自己先活下来。

    毕竟这些音忍看上去没一个是好惹的样子。

    “蛤蟆文太吗？有点意思。”

    看着鸣人召唤而出的巨大蛤蟆，君麻吕嘴角微翘。

    这只巨大的蛤蟆，战斗力在通灵兽中绝对名列前茅。

    君麻吕同样咬破手指，双手结印！

    “通灵之术！”

    砰！

    烟雾散开，黄金剑狮兽！

    “君麻吕也会通灵之术吗？”

    鸣人见状一惊。

    “狮子？还没见过这种通灵兽。”

    蛤蟆文太看到黄金剑狮兽，露出一丝疑惑的神情。

    “老大，君麻吕的通灵兽看上去不大，肯定不是你的对手，我们动手击败它！”

    鸣人自信道。

    “小鬼，现在可不是你指挥我的时候。接下来，听我指令战斗。”

    “是！老大！”

    论战斗经验，蛤蟆文太自然是比现在鸣人强出数倍不止。

    “每次召唤我出来，都是这种棘手的家伙。”

    黄金剑狮兽看到蛤蟆文太那巨大的身躯，忍不住吐槽道。

    “辛苦了。下次请你出来吃大餐。”

    “这还差不多。”

    黄金剑狮兽露出了满意的神情。

    君麻吕跳上剑狮兽的背部，随后右手的剑指凝聚，指间浮现出卡片状的金光。

    “大！”

    随着他的一声低喝，大之库洛牌的力量涌入了黄金剑狮兽的体内。

    下一刻，原本只有两人高的黄金剑狮兽迅速变大。

    很快，他的体型已经和蛤蟆文太一模一样。

    两座如同高山一般的通灵兽同时出现，其余人都是满脸震撼之色。

    “真不愧是君麻吕大人，居然有如此可怕的通灵兽。看上去一点都不比大蛇丸大人的万蛇弱小。”

    多由也见状，忍不住赞叹道。

    鬼童丸看了一眼，心中又多了几分畏惧。

    “君麻吕大人的实力越来越可怕了。”

    正在跟三门小李战斗的宁次同样注意到了这边的变化。

    那种恐怖的力量，超出了他的想象。

    “这才是真正的强者。”

    两大通灵兽之间的战斗，一触即发！

    “蛤蟆老大，遭了，对方的通灵兽也可以很大。”

    鸣人急了。

    “我看得到。体型可不是决定胜负的唯一标准，让我看看这家伙的手段怎么样。”

    遇到了强大的通灵兽，蛤蟆文太也有点手痒。

    它握住腰间的短刀，刀刃出鞘，露出一丝寒光。

    “蛤蟆短刀斩！”

    蛤蟆文太一跃而起！

    手中的短刀对着黄金剑狮兽直接砍下！

    从天而降的利刃！

    冰冷的刀锋还未落下，君麻吕和黄金剑狮兽就感觉到了那股锋锐之气。

    “果然不是一只简单的蛤蟆。”

    黄金剑狮兽灵活地朝后一跃，避开了蛤蟆文太的短刀，紧接着后肢一踏，直接反攻！

    前爪伸出，抓向了蛤蟆文太。

    这一击，同样极快。

    蛤蟆文太见状，将短刀横在身前。

    铛！

    短刀挡住了黄金剑狮兽的前爪，将其攻势化解。

    “好快。”

    蛤蟆文太心中一凛，刚刚要不是它反应快，这一击足以让它受伤。

    前爪被挡，黄金剑狮兽一挥爪子，将短刀拨开，让蛤蟆文太暂时失去了平衡。

    同时它尾巴一甩，扫向了那只蛤蟆。

    啪！

    一击扫中！

    蛤蟆文太直接被扫飞！

    “老大！”

    鸣人担忧道。

    “没事。这个家伙，还挺有力气。”

    蛤蟆文太稳住身形后，短刀再攻！

    巨大的短刀在它的手中不断挥舞，竟还有几分武者的气质。

    黄金剑狮兽连连闪避。

    “这臭蛤蟆的刀法还挺麻烦的。君麻吕，想个办法。”

    “简单，废了它的刀！黄金剑狮兽，用究极粉碎爪！”

    “好！”

    君麻吕一声令下，黄金剑狮兽立刻发动攻势。

    面对那变化莫测的短刀，这一次它没有选择闪避，而是探出了自己的右前爪。

    爪子上发出了白色的光芒。

    “哼，居然想要用身体硬抗我的短刀，看我怎么卸了你的爪子！”

    蛤蟆文太冷哼一声，手上的力道更重了。

    就在爪与刀快要碰上的时候，君麻吕的剑指上，再次冒出了卡片状的金色光芒。

    “力！”

    金光瞬间拥入黄金剑狮兽的爪子之上，这一击的威力，猛然提升！

    咔擦！

    只听到碎裂之声响起，那蛤蟆文太的短刀竟是被黄金剑狮兽的究极粉碎爪直接抓碎！

    刀身从中折断，掉落在地。

    一时间，大地震动。

    “什么！”

    蛤蟆文太惊了。

    它这短刀的材质可不一般，居然被一爪子给抓断了？

    这是什么怪物！

    看着手中仅剩下的刀柄，蛤蟆文太不淡定了。

    抓碎短刀后，黄金剑狮兽一个冲刺，脑袋顶中了蛤蟆文太的腹部，将其撞上了天空。

    黄金剑狮兽趁胜追击，高高跃起！

    前爪再次袭来！

    “老大！”

    鸣人连忙叫道。

    蛤蟆文太当即将手中的刀柄甩出！

    咻！

    刀柄被黄金剑狮兽随手打落。

    两者之间的距离更近了。

    蛤蟆文太空出手来，立刻双手结印！

    “水遁！铁炮玉！”

    张口一吐，一个巨大的水球砸向了黄金剑狮兽和君麻吕。

