    九月底的洛杉矶晴空万里，海上吹来的季风，驱散了天空中的炎热，带来难得的清爽，让气候更加适合室外活动。

    一个普通的周末，罗南和汤姆-克鲁斯再次来到了高尔夫球场上。

    由于威尔-史密斯正在拍摄新片《绝地战警2》，杰瑞弗-卡森伯格满世界的宣传《小马王》，高尔夫四人组只剩余了他们两个。

    但罗南和汤姆-克鲁斯遇到了新的球友，来自CAA的经纪人布莱恩-洛德，以及跟随他过来打球的戈尔-维宾斯基。

    球场上，罗南一记推杆，将白色小球送进球洞，完成了人生中第一次小鸟球。

    “好！”汤姆-克鲁斯给罗南喝彩：“球技见长明显！等杰瑞弗的水平提高一些，用不了多久，我们就可以举办那场高尔夫球比赛了！”

    罗南摇摇头：“还是要多练啊。”

    汤姆-克鲁斯走了过来，说道：“你是不是私下里经常练习？”

    罗南从洞中抠出高尔夫球，说道：“偶尔会在庄园里打几杆。”

    他家中有个小型的高尔夫球场，非常适合一到两个人练习。

    一辆电动四轮车这时开了过来，驾车的布莱恩-洛德冲两人招手：“汤姆！罗南！”

    罗南看向那边，电动车上还坐着一个戴着眼镜的中年人，正是戈尔-维宾斯基。

    “嗨，布莱恩。”汤姆-克鲁斯回应道：“过来！”

    布莱恩-洛德停好车，与戈尔-维宾斯基走了过来，两人先后与罗南和汤姆-克鲁斯握手寒暄了几句。

    这里距离一个临时休息处不远，四人一起走了过去。

    知道罗南与戈尔-维宾斯基有事要谈，汤姆-克鲁斯与布莱恩-洛德主动给这两人留下了足够的空间。

    坐在太阳伞下面，戈尔-维宾斯基推了推眼镜，笑着说道：“我还在履行与梦工厂之间的导演合约，现在见面不太好吧。”

    罗南同样笑着说道：“我们只是在高尔夫球场上偶遇，以球会友，谁也说不出什么。”

    其实，他大致明白戈尔-维宾斯基的顾虑，这位导演可以说是梦工厂一手扶植出来的，个人首部电影长片《捕鼠记》就是梦工厂投资制作，第二部电影美版《午夜凶铃》依然来自梦工厂。

    对于在履行与梦工厂的导演合约期间，与其他公司接触新工作，戈尔-维宾斯基多少有所顾忌。

    戈尔-维宾斯基点了点头：“说的也是。”

    罗南转而问道：“《午夜凶铃》完成了吗？”

    戈尔-维宾斯基回答：“已经完成了所有拍摄，下周就会转入后期制作，原本计划明年二三月份才能完成，现在我有把握新年到来之前就完成梦工厂的合约。”

    这是新工作带来的动力？罗南很自然的闪过了这个想法。

    不知道这会不会影响到梦工厂的《午夜凶铃》。

    罗南并没有在这个问题上停留，毕竟梦工厂电影的成败与他没有直接关联。

    “也就是说，新年过后，你就可以脱离《午夜凶铃》剧组了？”罗南又问道：“然后与沙海娱乐正式谈合作，转入到新工作上面？”

    戈尔-维宾斯基说道：“是的。”

    这样执导一部一线大制作的机会，不但报酬优厚，还可能名扬全世界，任何有商业企图的导演，都不可能放过。

    罗南问道：“剧本和计划书你看了吗？有什么想法？”

    虽然这个很好的机会，但戈尔-维宾斯基还是存有一定的疑虑，问道：“项目的题材……”

    罗南暗叹了口气，海盗题材如今在好莱坞确实是个问题，而他这个制片人又不像杰瑞-布鲁克海默那样能给人以无比强大的信心。

    “其实这部影片本质上属于魔幻冒险类型的题材。”罗南只能说道：“它与过往好莱坞所有的海盗电影都截然不同，好莱坞没有长盛不衰的电影题材，也没有永远失败的类型，距离上一部大投资海盗电影已经过去了七八年，这么长的时间足以勾起很多影迷对于海盗电影的怀念。”

    他看了眼戈尔-维宾斯基，又说道：“大制作电影一旦成功，能为主创人员带来丰厚的回报，但任何一部大制作电影必然伴随着巨大风险，风险和机遇从来都是相伴相生的。”

    “有道理。”戈尔-维宾斯基不是外行，自然懂得这么简单的道理。

    罗南说道：“沙海娱乐会为这个项目提供足够的支持，从资金到各种保障，制作预算最低也有1亿2000万美元。”

    尽管尚未找到制作资金来源，却不妨碍罗南先扯虎皮作大旗。

    不是人人都能遇到执导一线大制作的机会，能接到一线制作邀请的导演，无疑都是好莱坞的幸运儿，戈尔-维宾斯基仔细分析过，知道其中风险很大，却更明白机会难得。

    况且，看过剧本之后，也有了几分自信。

    别人不敢碰的海盗题材，他如果成功了，必然更加引人瞩目。

    “从明年初开始筹备。”罗南问道：“到2003年暑期上映，时间紧张吗？”

    戈尔-维宾斯基说道：“足够了。”

    罗南轻轻点头：“我会让人提前做好一些准备工作。”

    沙海娱乐正在与华纳制片厂联系，准备租赁华纳制片厂最大的1号、2号和3号摄影棚搭景，海上的外景则会放在墨西哥拍摄，当年詹姆斯-卡梅隆拍摄《泰坦尼克号》改造的罗萨里奥人工湖，正好用来拍摄海景戏份。

    双方又交换了关于项目计划的一些看法，然后结束了这次面谈。

    戈尔-维宾斯基还有工作要做，没有在这里待太长时间，很快告辞离开。

    “顺利吗？”布莱恩-洛德问道。

    罗南笑了笑：“比预想的还要顺利。”

    原本，他以为要花费很大力气，才能说服戈尔-维宾斯基真正下定决心，去执导一部海盗题材的电影，实际上戈尔-维宾斯基要果断的多。

    或许是戈尔-维宾斯基不想错过这个机会，并且拥有足够的自信。

    罗南想到了准备工作中另外一件重要的事，问道：“布莱恩，不知道CAA的客户中，有没有很多外型足够奇特的男演员。”

    “奇特？”布莱恩-洛德有点不太明白罗南的意思。

    罗南简单的解释道：“要足够丑，并且丑的有特色，让人过目难忘。我需要他们出演一艘海盗船上的海盗。”

    布莱恩-洛德明白过来，问道：“需要很多？”

    罗南想了想，说道：“十几二十个吧。”

    “CAA可能没有适合的人选。”布莱恩-洛德说道：“不过，我们跟很多小型经纪公司有合作，应该能找到符合你要求的演员。”

    罗南说道：“那我就提前说谢谢了。”

    布莱恩-洛德笑着说道：“我们是朋友，是合作者，不用客气。”

    三人又打了几洞，太阳快要落山的时候，才离开这家高尔夫球俱乐部。

    罗南和汤姆-克鲁斯上了同一辆车。

    “戈尔-维宾斯基是梦工厂着力培养出来的导演。”汤姆-克鲁斯说道：“你这是在挖斯皮尔伯格的墙角。”

    罗南笑着摇头：“斯皮尔伯格家大业大，人脉关系又广，不会在乎这点小事。”

    汤姆-克鲁斯又说道：“为什么我觉得你总在盯着梦工厂呢？”

    罗南实话实说：“因为我缺乏资源，从物质资源到人力资源都缺少，六大公司实力雄厚，我惹不起，只能对准梦工厂。”

    汤姆-克鲁斯说道：“总盯着一家挖，容易出问题。”

    罗南笑了笑：“斯皮尔伯格是个老好人。”

    “好人就容易受欺负啊。”汤姆-克鲁斯说出了这个竞争激烈的社会的普遍情况。

    罗南并不否认这一点：“斯皮尔伯格这个人很有底线，很少用突破底线的手段，而且梦工厂面临六大公司的种种施压，短时间内分不出精力顾及其他。”

    他想了想，又说道：“导演毕竟是自由的个人，不属于任何一家电影公司，梦工厂不肯给戈尔-维宾斯基执导大制作的机会，总不能阻拦戈尔-维宾斯基寻找其他的机会。”

    汤姆-克鲁斯点点头：“其实你做的很守规矩了，一直到戈尔-维宾斯基拍完梦工厂的电影才跟他接触，换成六大公司的话，拍摄期间就会草签协议了。”

    罗南摊开手，带着几分无奈，说道：“不是我不想这么做，而是实力不足，就要留下一定的缓和余地。”

    汤姆-克鲁斯说道：“你果然是个聪明人。”

    罗南不是不想直接搞定戈尔-维宾斯基，杜绝之后可能出现的意外，毕竟距离新年还有三个月时间，谁也不能保证期间不发生意外。

    他确实对斯皮尔伯格有所顾忌。

    在好莱坞，斯皮尔伯格能归类到老好人的行列中，但兔子急了都会咬人，况且是好莱坞鼎鼎大名的权势人物。

    等戈尔-维宾斯基完成美版《午夜凶铃》，《加勒比海盗》剧组再跟他签订导演合约，任是谁也挑不出毛病来。

    戈尔-维宾斯基这边还要等一段时间，约翰尼-德普那边传来了好消息。