    当日自己给杜教授针灸的时候，当日撞击刘奶奶的那个红衣女人就是她。

    而当时姚伟就坐在副驾驶位上。

    “原来是她们？”

    李轩想到了刚才张小花说的那些话，会有一个内功高手对付她。

    自己布置的这些机器终究只是机器而已，若是出现了意外，那就难搞了！

    李轩想到这里，立即去到了王老师的独立宿舍中。

    敲了敲门，王老师声音响了起来。

    “谁！”

    “美女老师，是我！”

    王玉兰听到这个声音，立即小跑着打开了门，然后拉着李轩进去。

    “李轩，你那天究竟是怎么回事，你没事吧！可吓死我了！”王玉兰激动的说道。

    她不会忘记，李轩为了自己甘愿被绑匪当做人质的样子。

    看到王老师泪水都快溢出来了，李轩不由笑道：“美女老师，我没事，你太激动了，看看，都快哭了！”

    “李轩，你那天被绑架，可是吓死我了，都怪我带你去那里吃饭，要不然也不会遇上这些事情。”

    “幸好你没有事，要不然我愧疚一辈子。”

    王玉兰激动的握住了李轩的手。

    王玉兰的手相当柔软，就跟一块软玉一般。

    “现在不是没事了吗？再说了，学生保护老师也是天经地义的。”李轩笑嘻嘻的说道。

    见到李轩这个样子，王玉兰不禁感动了起来，一下子给了李轩一个拥抱。

    “总之谢谢你了，以后你就是我的好学生！”

    一下子软玉入怀，鼻子还闻着王玉兰身上独有着的清香气息，李轩不禁陶醉了起来。

    过了好久，李轩终于想起了正事，开口问道：“美女老师，我这次来是想让你帮我换一个宿舍的。”

    “怎么了，是跟寝室的人相处不来吗？还是他们欺负你了？”王玉兰关切的问道。

    李轩笑了，能欺负自己的人，还没有出生呢？

    “不是，王老师，我看姚伟生理有些问题，所以想要搬到他宿舍去，顺便照顾好她！”李轩开口说道。

    王老师听到李轩这么说，脸上露出了一丝欣慰，道：“还真是一个好孩子，不过他叫简维，可不能将他名字叫错了！”

    王玉兰并不知道姚伟是女的，还以为是李轩说错了。

    “好，老师批准你了，我这里还有一枚他寝室里的钥匙，你直接搬过去就可以了。”

    王玉兰拿出了一枚钥匙，递给了李轩。

    拿到了姚伟寝室的钥匙，李轩脸上露出了一丝微笑。

    自己的目的达到了。

    随后跟王玉兰分别，李轩直接在寝室里开始收拾东西。

    陈升他们见状，不禁疑惑了起来：“李哥，你咋收拾起东西了？”

    “是这样的，王老师说让我搬去隔壁宿舍，顺便照顾一下那个小哑巴！”李轩开口说道。

    “不，你不能走，你走了我们怎么办！”陈升一把抱住了李轩的大腿。

    “去你的，你以为你是琼瑶剧的男主角吗？我就在隔壁！”李轩笑骂道。

    随后整理好东西，李轩直接打开了隔壁寝室的房门。

    此时姚伟应该不知道去哪里了，并没有在宿舍。

    在陈升与几个舍友的帮助下，李轩的床铺直接就在姚伟的上铺。

    “好了，你们可以走了。”

    陈升他们离开之后，李轩开始观察起这个宿舍了起来。

    这宿舍只有一个上下铺的床位，其他地方都是空的，卫生间除了一些洗漱用品外，就没有其他东西了。

    李轩躺在了床上，没过多久，宿舍门口直接被人打开，姚伟看到自己上铺多了一个男人躺在上面，不禁愣住了。

    想要开口问，但是又想到了自己现在要装哑巴，只能怒气冲冲的来到了李轩的床边，愤怒的用手拍击着床边。

    李轩看着这愤怒的小妮子，不禁脸上露出了微笑，开口说道：“小哑巴，老师让我搬进来的，让我多关爱一下新同学。”

    看到李轩这样子，姚伟气就不打一处来，然后拿出了一张纸，用笔刷刷的写了起来。

    “我不需要别人的照顾，请你离开！”

    望了一眼姚伟写的字条，李轩嘲讽道：“你让我走我就走，那我岂不是很没有面子，我就在这住下了，学校又不是你家开的。”

    李轩一副耍无赖的样子，让姚伟气得都快要哭了起来。

    “反正我就在这里住下了，要是你不愿意，你可以搬到隔壁宿舍去。”

    随后李轩也不理会她，躺在床上刷着手机。

    姚伟整个人都快要炸了，她没有想到李轩居然会住进自己的单人宿舍！

    自己还要在这待十几天，等到自己父亲回来，才算安全。

    但是如今突然住进了一个男人，这怎么方便。

    李轩并没有明说她是女儿身的身份，戳穿了她反而觉得更加尴尬。

    就这样，李轩在这独立小房间住了下来。

    晚饭的时候，李轩还将自己饭卡扔给姚伟，开口道：“帮我打一份饭回来。”

    看着手里的饭卡，姚伟简直就是气炸了，这哪里是搬进来照顾新同学，分明是想要自己照顾他！

    夜晚，下了自习后，李轩倒在床上睡了起来。

    而姚伟在关灯后，摸了摸自己藏在枕头下的匕首，心里不由觉得安稳了些许。

    深夜，突然李轩睁开了眼睛，耳朵里听到了一些动静。

    他嘴角露出了一丝微笑，随后又闭上了眼睛。

    这时候，一个人影偷偷的从阳台爬了上来，直接从阳台进入寝室，眼神冰冷的看着睡在床上的姚伟。

    “就这一点小事，居然还要让自己出手！”

    这人影直接一把掀开了姚伟的被子。

    姚伟一下子便惊醒了过来，看着眼前模糊的身影，不由大骇了起来，想要从枕头下面拿出匕首。

    但是这人影快速的在自己身上点了几下，随后自己全身竟然不能动弹了，就只剩下了眼珠子能动！

    这神秘人看了一眼上铺沉睡着的李轩，也没有管他，直接抱着姚伟就从二楼阳台直接跳下去了。

    等到他离开之后，李轩坐了起来，然后身影同样消失在了学校的夜色中。

    ....

