    “战神宫吗？”

    温修永从未遇到过像林衍这样的人，按照年龄和实力看，仿佛只是初生牛犊不怕虎，可是他却本能地有种预感，他是做得到的。

    站在战神宫的云端……

    是指行星级议员，还是五大议长，亦或者，是洪和雷神？

    从理智上说，这种自信是滑稽的，可是这确实是一个难以让人保持理智的人。

    他沉默了一会，说道:“你有自己的目标，也好。”

    “不过温教授可以帮我整理一下学习生物学的书单吗？”林衍请求道，他笑容温和:“我觉得还是挺有意思的。”

    在他的学习过程中，他发现辅酶R3V的想象空间很大，并非仅止于现有的程度。

    所以他虽然拒绝了跟在温修永后面学习，却有心对生物学有更深入地了解。

    反正也不耽误他修炼。

    温至安大眼睛扑闪扑闪，这不是我先前说的话吗？

    他不对劲。

    心里隐隐有些悸动，这个高三期间暗恋自己的男同学，真的变得完全不一样了。

    什么事情都可以做得很好，乐观开朗，又冷静强大。

    她看向林衍的眼睛，那双漆黑的瞳孔仿佛有种别样的魔力，平静地像夜晚的湖面，让人忍不住沉陷进去。

    他不会再像以前那样因为自己看向他而不自然地移开视线，而是在发现自己的目光后，温柔地注视她。

    这种温柔也自有锋芒，温至安有种被燎伤的感觉。

    她忍不住想，这个男孩子还像以前那样喜欢自己吗？

    自己又是怎么想的呢？

    她垂下头，一时心底有些乱糟糟的。

    少女也会有心事呀。

    时间距离灰猩猩被运到研究所已经有三天了。

    兽潮战争的状况显得愈发焦灼，剥皮怪兽这些天一点动向都没有发现，林衍依旧是学习和修炼。

    星辰小队的他们都暗地里取笑他为了追女孩子，不惜以身涉险，在人父亲的眼皮底下，讨人欢心。

    他起初是争辩的，最后也不说了。

    因为他逐渐发现，自己的争辩慢慢成了狡辩，他好像真的在这段时间的接触里变得愈发享受和她一起相处的气氛了。

    那种青涩的带着一点点甜的暧昧。

    就像走在盛夏的乡间小道上，树叶的清香和栀子花的馥郁香气伴着微风吹拂过发丝，萤火虫打着灯笼，星星照着前路，一切的一切都显得神秘而美好。

    顺其自然吧。

    喜欢本就不是耻于启齿的东西。

    就是温修永心底有些纠结，他又不傻，之后知道了他们两个人之前是同学关系，最近才巧遇，而且作为父亲的敏感很快就察觉到这两个人不对劲。

    但是又觉得这种事情本来就是正常的。

    少年和少女是相互吸引的两种生物，这是天性。

    可是又有点担心妻子日后知道的反应，按照他对妻子的了解，她应该不会希望女儿喜欢上林衍这样的人。

    所以不由有些郁闷，看向林衍的目光也“凶恶”了一些。

    这波啊，这波叫引猪入室！

    ……

    在阴暗的角落。

    鲜血无声地流淌着。

    一个身穿白大褂的男人突然从中走了出来，眼神阴森，他看到靠在墙上目光空洞身穿作战服的军人，露出诡异的笑容。

    他走到军人身边，咳嗽一声，步向阳意识顿时清醒过来，只觉得头有点晕，闷哼一声。

    “小伙子，你怎么了？”

    “我没事，可能是这段时间压力有点大吧，谢谢吴教授关心。”

    “这有什么，得我谢你才是，这段时间麻烦你们照顾了。”

    “职责所在。”

    “那好，既然我要的资料已经取到了，那我们现在回研究所吧。”

    “嗯，好的。”

    步向阳不疑有他，根本没有发现自己中途有短暂地失去意识，而在这段时间，一只怪兽披上了人皮开始了自己的行动。

    “吴教授”向前走着，不经意地偏过头看向一棵树的树冠，在其中一根树干上，一只黑猫趴伏着，像是在睡觉。

    它感受到了“吴教授”的目光，闭着的眼睛微眯着，露出一丝碎金的色彩。

    “吴教授”收回目光，一副若无其事的样子。

    他们通过了研究所四道安防关卡，才得以进入。

    柳明轩看到他们的身影，将他们的出入时间记录下来。

    “吴教授”走进办公室查看自己取回来的资料，步向阳则归队和星辰小队待在一起。

    柳明轩问道:“向阳，今天出去有什么异常吗？”

    “没有。”步向阳伸了个懒腰，道:“也不知道这个怪兽是不是已经离开了，怎么这几天一点动静都没有。”

    “没动静也是好事，军区现在对士兵失踪现象很重视，要求各单位每天都要严格查询记录，这几天只有战争减员，没有人不明去向，可见哪怕这只怪兽还留在北区，也没有再像之前那样猖狂。”黎涛说道。

    “而且听林衍说温教授已经得到消息，天京基地市那些强者去国外参与遗迹探索，现在已经接近尾声，近期应该就会回来，到时候我们就不会像现在这么被动了。”

    步向阳期盼道:“不知道到时候有没有机会见到贾主席，那可是我的偶像！”

    而此刻的实验室里。

    林衍正在实验台做实验，而温至安则在对实验过程和数据进行记录。

    他这几天对这件事还是挺上心的，一直在尝试优化辅酶R3V的实验方案。

    辅酶R3V现如今有两种上市药品，分别被命名为X基因胶囊和玉髓，前者的规格是10mg×30粒，售价300万，后者则是一种配合华夏从遗迹获取的医疗仪器所调配的药水，效果非常惊人，售价则更惊人，和“生命之水”价格相等，为300亿。

    华夏与美方进行资源置换时，生命之水相应的兑换物便是玉髓，这两种药品的价值在大部分人眼中，也是相当的。

    因为利润极大，现如今以怪兽内脏为原料提取，成本高其实是可以接受的，哪怕成本再高一倍都可以，可是进行量产极其困难，现有的生产方案根本不支持辅酶R3V的产量提高。

    温修永的想法是以微生物发酵生产，走出一条新路，但是并不容易，技术难点还需要很长时间克服。

    林衍原本也想就这条路尝试，但是最终还是放弃了，毕竟是温修永都被难住了，他也没什么办法。

    最终他决定走一条比较蠢的方法，就像爱迪生超过六千次的实验，发现了钨丝是一种合适的电灯材料。

    他在虚拟殿堂中尝试了上万次，用这种愚公移山的精神终于发现了一种适宜提取辅酶R3V的新原料，一种叫做“尼叶罗”的植物。

    在此基础上重新设计了实验逻辑。

    然后在实验成功的情况下，对于实验理论进行填充。

    林衍现在已经准备得差不多了，但是直接拿出来有点太过，所以打算缓几天，再把成功的方案拿出来。

    这几天在实验室也就一直循序渐进地进行改良，温至安主动提出协助他。

    温修永本来还不想让他们整天在一起，想添添堵来着，但是看到林衍的成果之后就打消了这种想法。

    他添不添堵其实也就那么回事，可是影响到林衍的研究热情就不好了，没必要像小孩子一样。

    故掩面而去。

    “这种实验方案产量是之前的1.5倍！”温至安对最后的实验结果表示震惊。

    林衍没有怎么兴奋，他脑子里还有一个超过10倍产量的金点子还没拿出来呢。

    “小温同学夸下我吧。”林衍一副很乖巧的样子。

    温至安背过身，佯装傲娇:“我才不要。”

    这时，“吴教授”挂着亲切的笑容走了过来，问道:

    “你们知道温教授去哪了吗？”

