
　　“军长，损失四万一千五百一十六人，还剩十七万九千三百一十六人、飞天境的伤了一个不算重但短期内最多只能发挥出五成修为！”

　　一从半空落下，伪装成古无人的玉逍遥落在飞天好手队伍中，看似随意冷静，暗地里却传音向伪装成韩羹的萧沙禀报了此战损失人数，之前他一阵忙活便是到处去统计战损人数去了。

　　虽然此行是以他为主，但长年作为散修哪怕做了三年的定劫军副军长、从未亲自带过队作战过的他还是觉得有必要让萧沙知道这些。

　　队伍不好带，尤其是这些他并不熟悉的部属、他倒是很希望能得到萧沙的一些建议和指点！

　　……

　　“不少啊……”

　　队伍中的伪装成韩羹的萧沙此时那英俊得让少女心动的脸上一点表情都没有，残酷的交锋让他仿佛又回到了五方世界和海境的那段日子、周围死人太多让他变得重新淡漠起来，他淡淡道：“此次以你为主、这些事你自己知道就好，这也是你锻炼自己的机会。”

　　“我不喜欢这样的锻炼、而且现在也不是时候……接下来怎么做？”

　　萧沙话是这么说但玉逍遥却不大领情，冷冷道：“没想到菱族反应会这么快，现在的情况恐怕不适合我慢慢锻炼自己了。后面两支菱族在追、东面和西面都有三支队伍再往这边赶，或许南面的菱军要不了多久也能得到消息堵住南下道路，我们现在算是被包围了，你打算怎么做？”

　　后有追兵、四周都是包围过来的小股菱军、前方虽然还未展现出堵路的架势但可以想象菱族或许正在通知，菱军包围之势即将成型、哪怕玉逍遥也不敢自己做主，只能请教萧沙这个经验更丰富的。

　　萧沙并不以以此为意，古井不波的道：“之前你和大家说要保存实力、你和大部分人一样都未出手，现在说说你接下来的想法如何？”

　　“嗯？”

　　他答非所问玉逍遥忍不住微微皱眉：“直接展露炼窍巅峰修为容易引起菱族高手注意、飞天境界太多也是一样，所以我让他们大部分都冷眼旁观不出手，最后救人时候也把修为放低，如此根据尸体痕迹、后方普遍只有百窍的会菱忌惮不大敢穷追猛打能少死一些人。”

　　“我的想法，待得它们派出两百多窍的战将来我们就有再一次突破封锁战胜的可能，如此只需要两三次、等它们察觉我们真正的力量的时候或许我们就已经到了那边，到时候它们知道也无妨，若是直接暴露引起它们重视派出真正的高手，我们可能到不了那边就得在郡内和它们死战，这……应该没有问题！”

　　“这不挺好的？”

　　萧沙嘴角终于多了几分淡淡的笑意：“你有你的主意、这方面其他人没表现出反对显然也是统一的，就这么做下去吧。”

　　“那接下来怎么办？”

　　玉逍遥似乎很想知道他对接下来行程的看法：“才歼灭一队差不多七万的菱军就死伤这么多人，如果左右两边三支菱军和后面那两支再追上来、前面得了消息的菱军再配合形成合围它们差不多就能有二十多万，到时候我们这点人高手还隐藏力量根本打不过，如果我们暴露的话我们可能带不了边界就会被菱族高手拦下，下场也一样。”

　　“嗯……这是死局”

　　萧沙深深吸了一口气：“先前行再说”

　　“不行就退入周围城池看看它们会不会直接攻城？”

　　玉逍遥依旧没有得到答案不禁说出自己心里的想法：“或许它们不会违背菱族进攻淮山盟的意图？不再追击我们？”

　　“也许……，但是更有可能派出一定菱兵围城圈住我们，等阴族壮大才离开把我们交给阴族，那样我们就失去了提前掐灭阴族火星的机会，虽不战却已经失败！”

　　玉逍遥对局势显然是也是用了心的，但萧沙却不同意他的这个办法：“我们本就是为了掐灭边境阴族来的、既然出来了就不能再退回城里去。”

　　“但继续前行一样会落入陷阱死伤会更多！”

　　玉逍遥双眉皱得更紧了：“万一队伍打不过再死伤更多我不得不全力动手，我们遭受菱族高手攻击的可能性就会大增，到时候的结果也一样。”

　　他所说的是事实，此时遇到危险转入周围城内暂避几乎无生机、也会让此次出行的目地无法达成，继续前行有被合围的可能。

　　合围其实并不是他们担心的、毕竟这边有玉逍遥和三十多飞天能够顺利突围！

　　他们担心的是万一被合围想要破局就得玉逍遥不再隐藏修为、或者飞天高手大量出手全力以赴击败菱军，可这样一来他的修为暴露必定引起菱族重视，到时候菱族必定派出炼窍巅峰、甚至天人合一大能出手。

　　这时候这支队伍距离边境还有近乎一半的路程、也还有两三处的兵源要收拢，位置还算是剩下的半个清平郡的中央地带。若是在中央地带就和菱族真正交锋暴露实力菱族肯定会派大能前来、如此连边境都去不到更别说攻击击灭阴族。如果真发生这种事大家此行的任务就算是失败了、只要菱军稍微纠缠个三五天、那头阴族破个两三城‘同化’大量武者，届时阴族大势已成便再也难以挽回。

　　……

　　……

　　“……加快行军、不惜一切代价，不计任何办法！”

　　局势越来越危险了！

　　见玉逍遥语气充满着担忧而且局势也确实不容乐观，萧沙也收起心底那一点趁机培养玉逍遥的心思，给他提出了自己的想法：“在一切生机都被限制的情况下，我们现在只有一条路，那就是强行攻破菱族封锁去边境，要的是速度”

　　“速度？”

　　玉逍遥诧异：“但这样也并不能解决菱族包围的可能，而且战损……”

　　“玉哥你还不明白吗？现在的情况我们想逃避巨大损失已经不可能了，或者从出发开始我们就已经只能一直往南，静心吧……想办法加快行军速度才是关键、死命往南边蹭就对了，不暴露全部力量是对的，但不要再在乎人命、现在周围到处都是菱兵，我们没有选择！。”

　　……

　　……

　　“……”

　　听得他这么说玉逍遥沉默！

　　具体解决问题的办法萧沙没有说明、但一句不要再珍惜人命的暗示却已经让他有了一点想法。

　　其实是他在见到一次交锋就战损这么多人的情况下心慌了，并非他看不明白想不到其中的奥妙、实在是第一次出战就死了这么多人他有些慌乱下意识的想要止损、萧沙的话让他重新看到事情本质、想到破局之法的同时也让他的心凉了几分。

　　……

　　是的，此次出战大家的目地就是掐灭南面集结的那阴族的火星，想要把这场将燃烧清平郡的大火的源头掐灭，可若如他自己那下意识逃避止损的念头，即使保全了大家等待大家的也将是阴族‘同化者’的卷土重来。

　　这才是最重要的！

　　相比起十几万人的命和高手的命、阻止这场几乎会席卷清平郡全郡的‘同化’涉及可能有几千万甚至上亿人的‘同化大劫’才是核心关键！

　　“好吧……那这件事我和大家聊聊！”

　　……

　　稍微冷静后，玉逍遥传音一句便不再多说，转而对身边的三十来个飞天好手说出此时局势的严重性和他与萧沙商议之后的结果，以及受到暗示后他的想法。

　　面对战力强悍的菱族核心菱军，这十七万多接近十八万的精锐即使悍不畏死也是需要付出极大代价这并不可取，所以他把主意打到了这三十多飞天境界的好手身上、希望他们其中的某些人能成为下次破敌的利刃。

　　之前一战，因为他的想法得到大家同意、整个队伍全力出手的飞天不过十来个、而他最终出手救人那一下也不过两百余窍不到，即便后方追踪而至的菱族根据尸体和战场上的痕迹查探也不会得到这队伍中真实实力、可以说是隐藏了大半力量了、不单是他隐藏、还有这多达三十来个飞天的隐藏。

　　也因此整个队伍的死伤才如此之大，即便以多打少依旧死了这么多！

　　眼见接下来交战大家可能遇到更多危险、自身不到万不得以不能出手暴露，他只能寄希望于这些人希望他们能成为下一次交锋的主力、有更多的百窍修为的出手，具体的安排萧沙只听着不说话任由他发挥！

　　……

　　一阵低语后众人哗然、其中几个邪修为此更是大为不满、因为玉逍遥所说对他们充满着危险，但不满归不满大部分人依旧为他是从，因为大家都有一个脑子知道攻灭之前那一队菱军后接下来会更加危险以及古无人全力出手之后的结果、明白即使避得了这次也无法避免下一次、无非先后而已。

　　不只是飞天境的、便是队伍中剩下的七千多的炼窍境武者也被随后通知下去，他的命令在这个层次的武者中引起了一阵恐慌、毕竟之前交锋飞天好手并未全出、开脉境损失惨重，也唯有他们是战中主力、接近万把的炼窍境战死三千、带伤的也近乎三千、此时伤口还未舔好便又要作为主力针对下次的交锋、众人虽然悍不畏死却也忍不住心烦意乱。

　　而对这种人心惶惶的情况，古无人也只能让那些飞天去安慰安抚！

　　……

　　便在这样的气氛中，顶着风雪的队伍继续前行了几十里、体力渐渐流失后原本被催促加速的速度一下变得缓慢下来，待到达某处看起来地势较为复杂的地方后玉逍遥才下令暂时休息。

　　休息时间只有一刻、是给大家运气恢复一点体力、喝点水吃点东西的！

　　此时，队伍距离下次周围城池兵员的集结点已经只有一百七十多里，以萧沙和玉逍遥的耳力都能听到一百七十多里外某处即便刻意压低了声音也还是有些明显的队伍聚集点的声音。

　　不过再过一小会，他们各自都面色大变！

　　因为自耳力中他们发现，那一百七十多里外的聚集点外不远处、两三支菱族队伍已经改变了往淮山盟的方向，既没有继续朝淮山盟而去、也没有在前面设置关卡堵截他们，而是直转向那处据点而去。

　　这几支菱族队伍的目地很明显，便是要在这边的人族队伍到达之前把那边差不多十万不到的人族队伍给歼灭！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2056章 死局·菱族动向免费阅读。https://xs.23sk.com 