    席沁一把七彩伞祭出，被伞罩住的人纷纷化为血水，也不知道那把伞究竟有什么猫腻，居然有这么大的威力。

    更让他们生气的是，席沁时而合上七彩伞当成木棍与利剑，劈，挑，砍，点，切。

    每一招过去，都有天焚族弟子死去。

    夜景寒的白玉箫，威力不比席沁与白锦弱，招招致人死命。

    就连区区二阶的重伤顾初暖，她在众人的掩护下，偶尔解决漏网之鱼，一路所过，畅通无阻。

    怒……

    太怒了。

    天焚族由始以来，从未这么憋屈过。

    这些人不杀，天理难容。

    司空副族长喝道，"云宫四长老，拿下席沁与白锦。"

    "雪夜太上长老，麻烦你拿下夜景寒或者魔主。"

    几乎在司空副族长开口之前，雪夜太上长老长袖一挥，身子化为一团影子，带着滚滚杀气，轰向魔主。

    夜景寒与魔主的武功是不相上下的，可夜景寒不知道是不是受了伤的原因，依着眼下的情况来看，夜景寒的武功比魔主弱一些。

    故而雪夜太上长老几乎想也不想，对上功力最强的魔主。

    只要把魔主拿下，这些人可以一一收识。

    雪夜太上长老挑了魔主做对手，司空副族长不想族内弟子多做无畏伤亡，选择夜景寒。

    另外两个功力稍弱的长老，则是对上顾初暖。

    他们似乎早有预谋，强行将五人分开，意图个个击破。

    一场大战就此拉开序幕。

    天焚族风起云涌，兵器交击声，厮杀声，冷嗤声不绝于耳。

    天穹变色，仿佛整座天都要坍塌下来。

    杀气弥漫整个天焚族。

    离战斗近些的天焚族弟子，皆被余波伤到，化为血雾。

    天焚族的人很强。

    雪夜太上长老与魔主不相上下。

    大战数百回合，谁也奈何不了谁。

    夜景寒身受重伤，不是司空副族长的对手，可司空副族长较劲脑汁想拿下他，也拿不下。

    席沁与白锦略胜云宫四大长老，不离顾初暖左右，时刻保护着她。

    顾初暖招式诡异，身子又滑得像泥鳅似的。

    两位长老每一次即将抓住她了，又被她给滑走，气得他们恨不得将顾初暖乱刀砍死，

    天焚族人多势众，又有阵法加持。

    夜景寒知道，长久下去，他们必会被耗尽内力，虚脱而亡。

    而天焚族还有不少太上长老，一个个武功不容小看。

    夜景寒喝道，"让顾初暖先走。"

    "要走一起走。"

    一个风雷掌，顾初暖与席沁，白锦杀出一条血路。

