    萧长天院子

    萧长天站在林若缈和十里剑神的面前。

    “红云神殿啊，我知道你来干什么了，你等一下哈。”

    萧长天拍了一下自己的手掌，嘴里缓缓说道。

    接着就往自己的房间里面走了进去。

    看着萧长天离开的背影，林十里剑神脸上一愣。

    他什么都没有说呢，前辈就知道了？

    接着，十里剑神就看到萧长天从自己的房间里面走了出来。

    出来的时候，手中还拿着一张画卷。

    很快地，萧长天就来到十里剑神的面前，对着他缓缓说道：

    “这个你拿去吧。”

    上次在大街上面游走的时候，萧长天就遇到了红云神王。

    那时候，和红云神王聊了几句，就在大街上面一个小酒馆里喝起了酒。

    聊天的时候，红云神王也是说自己有个红云神殿，门下有几千弟子。

    当然，这些萧长天只当他是在酒后胡言乱语。

    毕竟，在修行界里面，谁没有一个修仙的梦想呢。

    即使红云神王一把年纪了，也没有放弃修仙的追求。

    接着，红云神王也是说对自己的字画十分仰慕。

    聊天的时候，萧长天和红云神王也是有一种同病相怜的感觉。

    萧长天想着自己的字画也值不了几个钱，就坐了一副字画，打算给予红云神王。

    今天在这里听到十里剑神说起红云神殿，萧长天就一下想起这件事。

    把自己刚刚做好的字画给予十里剑神。

    十里剑神接过萧长天递过来的字画，打开一看，只见十个大字映入他的眼里。

    “野火烧不尽，春风吹又生！”

    接着，十里剑神就发现自己来到一处周围都被火焰覆盖的地方。

    在火焰的燃烧下，周围的一切生机在快速消散。

    火焰在吞噬着这里的一切！

    接着，火焰过后，十里剑神就看到下方的土地又崩发出一阵阵强大的生命力。

    一颗颗小草从大地上面生长起来，很快就覆盖了这片土地。

    而在之后，又有其他生物在这里出现，周围焕发着旺盛的生命力。

    感受着周围旺盛的生命力，十里剑神双眼也是流下了泪水。

    你看到了吗，我们很快就可以见面。

    十里剑神看着上空，嘴里喃喃地说道。

    多年的努力，终于在今天看到了一丝曙光，就这画卷中蕴含的生命力，足以激活他妻子里面的生机。

    而配合自己的追魂之术，将自己妻子的灵魂归位。

    那么，十里剑神妻子就算真正复活了。

    而萧长天看着十里剑神拿着画卷站在那里一动不动，还有泪水从眼眶流下来，也是对着他说道：

    “你怎么了，今天风大，还是不要一直在这里站着，眼睛容易进沙子。”

    被萧长天这么一说，十里剑神也是从精神世界里面恢复过来。

    看着自己面前的萧长天，对着他跪了下去，缓缓说道：

    “多谢前辈！”

    看到十里剑神突然跪下，萧长天也是连忙将他扶了起来，对着他缓缓说道：

    “不用这样，一副字画而已，赶紧起来，以后少喝点。”

    看这家伙的行为，应该也是被红云神王带的，经常喝酒，现在可能脑子不清醒了。

    动不动就对人下跪，而且要知道，男儿膝下有黄金。

    被萧长天扶起来，十里剑神也是对着他说道：

    “前辈，我会的。”

    前辈的修为果然是通天的存在，不仅提前知道自己来这里的目的。

    而且，对自己在神界之中的行为也是了如指掌。

    自己以前在神界的时候，因为思念自己的妻子，也是经常借酒消愁。

    而没想到这都被萧长天知道了。

    萧长天听到十里剑神的话，也是对着他缓缓说道：

    “嗯嗯，要不里面坐坐吧。”

    看到十里剑神眼眶红红的，萧长天也想着这沙子看来对他影响也不小啊。

    而十里剑神听到萧长天的话，也是对着他道谢了一声。

    “不用了前辈，我现在赶紧回去。”

    萧长天听到十里剑神的话，也是点了点头，接着摆了摆手。

    想到十里剑神也是刚刚来到，对自己有些陌生，不想逗留也可以理解。

    想到这里，萧长天也是让若缈带送送十里剑神。

    “也好，若缈，你送送他吧。”

    “好的，师尊。”

    听到萧长天的话，林若缈也是对着他应了一声。

    接着，在林若缈的带领下，十里剑神也是离开了萧长天的院子。

    出了萧长天的院子，十里剑神就对着林若缈说道：

    “这次多亏前辈的帮助了，十里没齿难忘。”

    林若缈听到十里剑神的话，也是对着他缓缓摇了摇头。

    “我只是把你带到师尊这里而已，真正帮助你的是师尊，你要谢就谢师尊吧。”

    接着，林若缈也是身形率先飞了出去。

    在那个小世界里面，他也有自己的家人需要安排。

    而在林若缈离开之后，十里剑神赶紧跟上。

    很快地，林若缈和十里剑神就再次来到了之前的那个小世界当中。

    而在林若缈和十里剑神来到之后，天后，魔帝和妖皇也是在门口。

    此时，他们身上的气息也是上升到新的层次。

    看他们身上的气息，他们现在的修为怕是跟中部神人差不多。

    天后，魔帝和妖皇看到十里剑神，刚想着对着他再一次道谢，就再看到十里剑神往里面直飞进去。

    现在十里剑神可没有时间理会他们三人，此时他心里完全是复活他的妻子。

    而在十里剑神离开之后，天后，魔帝和妖皇看到林若缈，刚想对他说点什么。

    就看到林若缈也根本没有理会他们，也是直接往里面走了进去。

    很快地，在山峰的山洞之中，十里剑神拿着萧长天给予他的画卷。

    来到棺材的面前，将他放在棺材上面。

    接着，画卷当中就从焕发出一股清新的生命力，缓缓地注入到棺材当中。

    而在生命力注入的时候，棺材中的女子也是身体微微有所颤动。

    而当画卷当中的生命力停止注入的时候，棺材中的女子也是缓缓睁开自己的眼睛。

    而十里剑神看到棺材的女子缓缓苏醒的样子，双眼当中也是有泪水再次留下。

