    “三尺？什么三尺？你这小屁孩子是嫌弃我们长得不高么？你自己有几尺难道还不知道？你这混蛋，看老子不剥了你的皮！”王天三怒斥道。以他这种易怒的性格，也多亏了王天一他们几兄弟担待，要不然这王天三早就不知道在什么地方嗝屁了。

    四大天王的身高其实还算可以，也不知道为何君不器的喃喃自语会如此刺激他。或者说君不器刺激到他的并不是他口中所说的三尺，而是君不器滑不溜秋跟鲶鱼似的。几次三番出手，尽了全力竟然没有伤到他半分。而君不器一直保持着云淡风轻不以为意的样子。

    是可忍孰不可忍？

    “老三！你老毛病又犯了？赶紧冷静一点！”王天二赶紧喝止道。声音之中有着某种震撼心神的类似佛门金刚怒吼的声音。这种声音对于入魔之人有很大的震慑效果。

    她自然之道老二的个性，真要是把他给激怒了，这家伙就真的变得狂暴，六亲不认，然后进行无差别攻击。如果在僻静无人之处，遭遇到敌人，陷入疯狂也没什么关系。但是这里可是百花楼，他们要是暴露了行踪，还是变得疯狂无理智的王天三，一定会招来各种修为高深的敌人。

    狮子是不惧怕狼狗，但是狮子也惧怕狼群。真要是暴露了，他们就算实力再高恐怕也是一个败亡的结局，甚至可能把王天一和王天四引来，这样四大天王就会提早变成死尸被人丢进乱葬岗里。

    门外的大公子实力是强，但没人敢保证实力强大的大公子会没有对手。正所谓，大启国京城可不是什么等闲之地。王天二都知道一些隐秘。皇帝陛下的暗卫可是超脱一般武者的高手，真要把这些人给引来了。就算是大公子恐怕也会交代在这里。

    王天二可以断定，就算是四大天王都交代在这里，大公子也不会管他们。毕竟，四大天王明面上是镇南王陈永平的铁血卫，而大公子是血影楼的高手。这些人出任务虽然是一起来的，但是彼此并不统属，也没有帮彼此的义务。

    血影楼的杀手都是莫得感情的，要想让对方拯救自己几人，王天二觉得做白日梦会更加靠谱一些。

    王天二一声大吼，王天三瞬间变得冷静了一些。他的双眸中的血红色渐渐退去，慢慢的变得清明起来。显然，王天二的吼声发挥了极大的作用，将他从发狂之中给唤醒了过来。

    王天三瞬间变得冷汗淋漓。在受到刺激后，王天三有时候会变得易怒，但没人敢说他是傻子。他自然知道自己变成狂暴模式后会产生何种后果。

    “谢谢二姐……哥！”王天三当即说道。他在不知不觉间竟然叫破了王天二的女子身份。王天二此时还是男子打扮。或者说，王天二一直都是男子打扮。待得王天三回过神来，他已经叫出来了。

    他蓦然望向君不器等人，发现君不器似乎还是心不在焉的跟他们交手，而其他人根本就受了伤还没有从调息中醒过来。

    王天三暗自松了口气，总算没有暴露二姐的女子身份。不过，一丝寒光在他脸上闪过，他已经下定了决心一定要将眼前的几人全部杀掉。就算他们没有听到，保不齐已经听到了，然后故作不知。

    不怕一万，就怕万一。只有死人才能很好的保守秘密。只是就一个君不器就已经很是棘手了，要再等到其他人唤醒了，恐怕就没有任何机会了。

    正所谓趁你病要你命，只要尽早解决掉君不器，在其他人还没醒过来的时候一一杀掉，那就完美了。

    只是想法很好而已，王天三都觉得不太可能。除了跟他们战斗的君不器，其他人身体的血气之强大，给人的危险感觉甚至不比君不器差。

    “不用在意！”王天二说道。虽然她的声音还是男声，但王天三已经知道二姐表达的意思。事不可为就算了，不要意气用事。

    王天三如此浓重的杀意，对于灵觉敏感的君不器如同寒霜降临，他怎么可能觉察不到？当即便回过神来，只是稍微想了想便知道为何王天三为何会突然发生如此变化。

    君不器自然知道王天二的女子身份。不要说前世，他几次三分跟四大天王交手，早已洞悉王天二的性别。就凭他今世的神魂之力和强大的灵觉，如果他连王天二是女子身份都看不出来，何谈最强灵觉？

    就算王天二的伪装手段很是高明，那也就骗骗一些凡夫俗子而已。她就算经过长年累月的训练，但是还是在一些细节之处暴露了她的女子秘密。

    “呵呵！”君不器不以为意的说道，“也就你们还以为二天王的女子身份很是神秘，其实二天王王天二的性别在很多高手那里根本就不是什么隐秘。”

    “哼哼！”王天三杀意更浓，他根本就不相信君不器所说的。

    “不信就算了。你有空的时候去问问你大哥，或者是外面的那位高手，看看是不是这样的结果。”君不器淡淡说道。他说话之间已经躲过王天二和王天三的多处杀招，而他采用的方法就是不断的瞬移。

    这么久的瞬移，根本就不是一个练气境界的修士能够施展出来的。君不器试验了这么久，没有半点感到不是，他也不再尝试。

    “看我不要了你的狗命！你个混蛋就只知道逃吗？”王天三怒道。

    “那我就不逃了。看招！”君不器果然就不逃了。然后，只听到砰砰两声，王天二和王天三当即就不受控制的飞向了两个不同的方向。

    君不器出手了，一拳一个，打在了他们的眼睛上。都是左眼，然后只听得哐当两声。王天二和王天三便一个撞在了柜子上面，将实木柜子撞得稀碎，一个陷进了墙里。

    “不可能！”王天二和王天三当即说道，顶着一只熊猫眼的他们脸上露出难以置信的震惊之色。

    君不器是很强，但是他们没想到他会这么强。然后两人便晕厥了过去，什么都不知道了。

