    现在各个视频平台兴起，许多厨艺精湛的老师傅都当起了视频主，靠着厨艺吸粉无数。

    而最受观众们喜爱的题材之一，就是挑战各种高难度的菜式。

    宝塔肉就是其中比较招牌的一个题材。

    卖相好，难度高，对刀工和熟练度的考验堪称变态。

    所以，许多美食博主都做了相关的题材。

    宝塔肉的名声，也越来越大，在整个网络平台都小有名气了。

    此刻，众人看到这宝塔肉，都立马想起曾经看到的视频，一点都不觉得陌生了，只觉得十分神奇——居然能在现实里看到有人把这么难的菜复制出来！“杨神医居然还有这一手？

    也太强了吧？”

    “是啊，堂堂神医，医术精湛也就算了，居然连这么难的菜都会做？

    也太强了吧？”

    “我看过一个视频，好多老师傅都做不来这道菜，没想到杨神医居然会做？

    好狠！”

    ……众人纷纷惊叹不已，尤其是那些女生们，更是个个眼睛里冒起了星星。

    刚刚董明轩做的那两道菜端上来之后，女生们的反应，就已经体现出了她们对于外型的关注和在乎。

    而现在，这一道宝塔肉，无论是卖相还是名气上，都已经彻底碾压了董明轩的作品上百倍了，自然更能引起女生们的注意了。

    就算是梁梦瑶，看到这道菜，也不由惊叹，“好厉害的样子啊。”

    而另一边的董明轩，见此状况，脸色就有些黑了。

    本来以为，自己这次精心准备，应当是能独占鳌头，技压群雄了。

    可没想到这杨天的厨艺居然还真这么强，把自己的风头都给抢了。

    真是可恶。

    ……一阵惊叹之后，众人理所当然地又看向了杨天端上来的另一道菜。

    那是用一个砂锅装着的，砂锅盖子还盖着，但浓郁的香气已经飘散出来了一些，醇厚扑鼻，令人一闻都有些沉浸其中。

    “好香啊……”“这味道……是鱼汤？”

    “好鲜美的感觉……光是闻着，口水都要流下来了。”

    ……众人低声惊叹，期待万分。

    而杨天也没怎么卖关子，笑着揭开了盖子。

    只见砂锅里是一锅鱼汤，鱼肉完整，看着极为鲜嫩，汤水清澈却又散发着浓香。

    “这是我秘制的桂圆阿胶鲫鱼汤，”杨天介绍道，“味道醇厚，营养丰富，而且，非常适合女孩子喝，尤其是来过例假之后的女孩子，喝这汤补身体非常好。”

    众女孩们听到这话，纷纷鼓起掌来，眼中更是闪闪发光了。

    要不是杨天今天是以梁梦瑶男朋友的身份来的，她们恐怕都要忍不住扑上去了。

    而人群一侧的梁梦瑶，听到杨天的话，则是微微一惊，睁大了一双美眸。

    “好了，大家来尝尝吧？”

    杨天对着众人笑道，“我做的这两道菜都有点花哨，但花哨之余，可也不是徒有其表哦。”

    不用杨天多说，众人早就默默地举起了筷子和汤匙。

    一些人去夹了宝塔肉。

    一些人去舀了鲫鱼汤。

    但无论吃的是什么，都是赞不绝口。

    “诶？

    这宝塔肉不就是普通的五花肉吗，可为什么味道这么棒啊？

    又嫩，又鲜，又不油腻，怎么做到的？”

    “我勒个去，这鱼汤也太鲜美了吧。

    我还以为加了阿胶和桂圆之后会偏甜、寡淡，可根本没有啊，很是咸鲜。

    这真得是短短二十分钟能做出来的吗？”

    “太牛逼了吧？

    这厨艺简直已经不是能人的级别了，这分明就是顶级大厨啊！杨神医也太牛逼了吧？

    干啥啥牛逼！”

    ……众人一阵阵发出惊叹，看向杨天的目光都充满了佩服。

    女生们的目光都越来越炽热了。

    而男生们，在叹服之余，也都有点小小的嫉妒——大家都是差不多的年纪，为什么这位杨神医就这么厉害啊？

    医术那么强大也就算了，连个厨艺都这么厉害？

    这是何等的天才啊？

    ……所有菜都做完之后，大家一致认定杨天是今天的冠军。

    当然，也没什么奖品，奖品就是大家一致的称赞。

    品尝结束之后，大家也就正式开吃了。

    一群人聚拢在客厅的大桌子四周，一起吃桌子上满满当当的菜。

    值得一提的是，杨天做的那两道菜，很快就被瓜分完了，别说鱼肉了，就连汤都很快被喝干净了，可见众人的赞叹都不是开玩笑的。

    董明轩看到这一幕，脸色微微有些难看，但也强行镇定下了心神，心想——不急，等会还有大把的机会。

    这神医厨艺的确牛逼，但其他方面，总不至于还比我强吧？

    而与此同时……桌子另一侧。

    梁梦瑶没有急着吃东西，而是转头看着杨天，道：“你是怎么知道的？”

    “知道什么？”

    杨天道。

    “就是……就是我……那个……例假才过……”梁梦瑶小脸微红，有些不好意思。

    杨天笑了，道：“别忘了，我可是神医啊，这点小事能看不出来吗？

    光是望诊都能看个差不多。”

    “诶？”

    梁梦瑶微微一惊，“这么厉害？

    光……光是望诊就可以吗？”

    “不然呢，”杨天笑道，“我又没对你做什么深入检测。

    当然……如果你想要，我也可以好好给你检测检测啊，再深入都可以哦。”

    梁梦瑶听到这话，小脸一下子红了，举起粉拳锤了杨天一下，小声娇嗔道：“不……不许耍流氓！”

    “我调戏我女朋友，怎么能说是耍流氓呢？”

    杨天一本正经地说道。

    “你……”梁梦瑶一下子愣住了。

    虽然她知道，杨天说的女朋友，是指假扮的女朋友。

    但是，她听到这话，还是觉得有种古怪的窃喜感。

    这种窃喜感，也让她自己感到非常的羞愧——梁梦瑶，你在想什么呢！这家伙可是个大色狼，家里都有一大群女孩子了，你不会也想自甘堕落吧？

    她连忙晃了晃头，想把自己从这些令人脸红的想法中解脱出来。

    可这时，她又看到了碗里盛好的鱼汤。

    那是他刚刚亲自为她盛的。

    她看着鱼汤，忍不住小声问了一句：“那……这……这鱼汤，是为我做的？”

    杨天笑了笑，道：“不然呢？

    明知故问啊你。”

    

