    第358章 -IG上野决裂，各怀鬼胎？

    至此，BP阶段结束。

    上单—索拉卡。

    打野—生化魔人扎克。

    中单—冰霜女巫丽桑卓。

    ADC—疾风剑豪亚索。

    辅助—熔岩巨兽墨菲特。

    进入游戏画面。

    “我靠，这么刺激的五排还是第一次遇到哈哈哈。”

    “对面怎么是这两个长手，这把我估计我们下路八成要爆炸，这波一个星期的饭没了呀。”

    “Shy哥你顶得住不？？”

    刚一进入游戏，水子哥开始有种不好的预感，毕竟己方下路两人拿出一套亚索加石头人的笨比组合。

    虽然到了六级之后，只要能够开到对面ADC或者辅助基本上是稳杀。

    但要知道这把对面红色方下路双人组选的是女警加婕拉组合。

    这也就意味着己方下路两人在对线期只要没有大招的时候，将一直会处于坐牢的状态。

    即使到了六级，下路Theshy和Jackeylove拥有大招之后，石头人前期在没有减CD装备的加持下，前期的CD冷却时间高达一百多秒。

    这种冷却时间也意味着在对线期，根本放不出几个大招。

    IG众人的隐藏分相比较来说都很高，因此排到的人虽然跟IG队员们的实力还是有着很大的差距。

    但意识和操作也不是普通玩家能够比拟的，在对线期，只要利用闪现或者自己的位移将Jackeylove石头的大招给躲掉。

    那么也就意味着IG本次五排的下路将会直接爆炸。

    “哎哟，杰阔不要慌，有窝，不怕不怕！”

    反观Jackeylove还忌惮着自己白嫖一个星期的饭钱计划即将泡汤，但Theshy似乎在此时跟“快乐风男”亚索结合了一般。

    看这气势似乎打算不送个十几二十个都誓不罢休…

    “唉，但愿这把能快乐起来吧。”

    叹了口气之后，Jackeylove也只好无奈作罢，谁叫自己手速比队友们要慢了很多呢。

    匹配模式手速慢注定体验不了快乐。

    “哎，陈歌，你怎么也拿出这种混子英雄，不会是对自己不自信了吧哈哈哈。”

    “卧槽，IG集体整活，这要是在直播的话会不会直接登顶热搜榜啊哈哈哈。”

    原本以为三分钟中路必然会产生单杀的陈歌，Rookie将视野转移到中路之后才意识到陈歌竟然选了个团队型英雄丽桑卓……

    “害，我英雄海你还不知道嘛，这不为了体验一把中路，直接随便点了一个。”

    “怎么可能不自信，这把就给你们表演一波什么叫真正的冰霜女巫丽桑卓。”

    “不是我吹，就这种英雄MVP照样是我的。”

    对于Rookie的质疑，陈歌挑了挑眉表示很轻松。

    虽然只是一场简单的匹配赛，但也能够从侧面看出队员们的英雄池和对其他位置的了解熟悉程度。

    因此IG队员在欢声笑语过后便将精力投入到游戏当中。

    时间来到一分二十五秒，野区资源正式刷新由于看惯了陈歌的打野思路，并且效果也是在整个LOL电竞圈都名列前茅。

    因此Rookie的扎克当即便学了起来。

    成功达到三级过后，Rookie扎克便直接前往中路，眼看着陈歌的丽桑卓被对面一个吸血鬼绝活哥进行疯狂压制，Rookie不禁笑出了声：

    “嗨呀，原来英雄联盟第一人陈歌也会有被压制的时候啊哈哈哈。”

    将精力继续专注在对线上的陈歌抽出间隙反驳到：“你懂什么，我这是在酝酿，先给他吸两口，等我马上三级再蹬鼻子上脸我可不惯着他。”

    “哎呀，不用等了，这个位置直接上吧，我来了，把他冲了！！！”

    虽然嘴上对陈歌有些嘲讽，但谁是队内的大爹Rookie还是分的清的，毕竟上单拿出的是索拉卡这种混线留英雄，即使带了征服者想要在线上帮助其击杀掉对面上单青钢影还是有些困难的。

    而下路两人，在兵线到达线上的那一刻，便被超远普攻和技能释放距离的女警加婕拉组合压的有些喘不过气来。

    即使Theshy在比赛开始前便嚷嚷着要快乐，但是自己还没来到二级便被两人给直接利用普攻打残。

    Jackeylove的石头人站在一旁表示无能为力。

    这样一来的话…似乎整个阵容只有中路的丽桑卓还算是个正常的英雄……

    开启扫描先将河道草丛附近的视野给排掉过后，Rookie扎克便直接拉起E技能准备弹射起飞。

    Rookie的支援赶到，陈歌以极快的反应，在吸血鬼上来准备利用红怒Q消耗自己血线之时，先是假装撤退往后面走。

    在其红怒Q即将消失的瞬间，眼看着吸血鬼准备往后面撤退，陈歌的丽桑卓立马交出闪现将吸血鬼给稳稳控制住。

    双方中路两人都只有两级，距离三级还差着几个兵线的经验。

    吸血鬼打丽桑卓自然不用多说，对面中单吸血鬼做为绝活哥，在不知道蓝色方中单是陈歌的情况下。

    必然会通过自己娴熟的操作与拉扯来频繁消耗陈歌丽桑卓的血线。

    在两级陈歌丽桑卓学习WQ技能，吸血鬼则是选择了QE技能来打出更强的压制力。

    如今被陈歌直接一发闪现给控住，自然是没有W技能“血池”可交，一时间也动弹不得。

    见吸血鬼被控住，Rookie从草丛蹦出。

    “嘣～”

    “芜湖，起飞起飞，直接挂点燃杀了，他没有W技能的，就算交闪现也跑不掉，我有红buff可以黏住。”

    两人成功一套控制链加伤害技能全部打完之后，仅仅两级的吸血鬼血量被瞬间压制到三分之一。

    虽然还没有来到斩杀线，看似只要交出闪现便能够直接逃跑，但高端玩家的意识往往就是这么敏锐。

    看到自己血量进入到三分之一血之时，吸血鬼也放弃了交闪现来逃生。

    由于在一级便对陈歌的丽桑卓进行持续的压制，这也导致吸血鬼被Gank的身为是在蓝色方塔前。

    这时候就算交出闪现来保命，Rookie的打野扎克必然也会立马跟上闪现…

    只需要通过红buff的持续减速和输出便能够轻易将吸血鬼给击杀掉，更别谈扎克还有着Q技能可以将自己拉回了。

    吸血鬼放弃抵抗，一时间陈歌与Rookie两人也开始各怀鬼胎。

    (本章完)

