
　　大脑缺氧，呼吸困难，身体已经到了极限。

　　林芙已经站立不住，一次次跌倒，又一次次的站起来。汗水浸透了衣衫，长发，让她恨不得立刻就去剪短心爱的秀发。但很快，她就否定了心中的冲动。

　　她死命撑着身上的压力，时间一分一秒的流逝，从开始的度日如年渐渐变成生不如死时却又有一种让人上瘾的滋味。23sK.com

　　这大约就像一个残废的人，忽然能行动自如，就会迷上走路的感觉一样。

　　前世的林芙，对于现在的她来说，就是个残废。

　　随时会死的那种。

　　现在那怕她身体已经支持不住了，可实际上她并不会死，因为外面有人盯着，那种说不清的心安，让她可以肆意的挥霍汗水。

　　林芙开始用前世家传的呼吸法调整着节奏，冲击下一道关卡。

　　扶星私人重力室完全是军方标准配置，空间非常大，里面配合了好几种模拟场景。

　　林芙选择的就是山地式，往上攀登时重力会逐渐增加，家传呼吸法的效果在此时比前世的效果还要好，这种感觉太美妙了。

　　林芙甚至不想出来了。

　　重力室外，已经洗过澡重新换过衣服的扶星正站在门口，注视着显示屏，平静目光中划过一丝讶然。

　　“三倍重力了。”

　　男人嘴角浮现一抹自嘲之色。

　　半个小时后，重力室门打开，里面的娇人儿已经晕倒在地，扶星弯腰把人横抱起来到早已经准备好的浴室，特质的黑色晶石浴缸里放满了暗紫色的液体。

　　在空气中散发出听特殊的香气，让人昏昏欲睡。

　　哗啦一声，林芙掉进了浴缸里，瞬间，暗紫色液体中蕴含的巨大能量刮起了一阵微风，呈现出肉眼可见的可怕地步。

　　浴缸中林芙在无意识中痛苦的闷哼一声，挣扎着抬高下巴想要站起来，但却被一只大手抚摸着头顶，慢慢按了下去。

　　“啊！”

　　少女痛苦的呢喃，紧闭的眸子轻微颤抖着，随时都要醒过来。

　　“啊……好痛，扶星好痛……扶星我好痛……”终于少女承受不住，巨大的能量撕扯，娇喘着睁开朦胧湿润的眼睛，但身心还被困在痛苦中走不出来。

　　自始至终都冷漠从容的男人听这耳边一声声“扶星，我好痛”时自己的心也跟着再一次的经历了一遍那彻骨的疼痛。

　　“别怕。”

　　扶星轻轻抚摸着林芙的秀发，指尖温柔却又坚定，一次次的阻止了她想要站起来，逃离的冲动。

　　林芙平素隐藏的很好的倔强也冒了出来。

　　好，既然你不让我出去，那你就跟着进来。

　　本着不让某人好过的想法，她迅雷般出手，居然把没有防备的扶星一把拽的身体倾斜。俩人力量纠缠，拉扯时也死活不肯松手，最后是扶星妥协了。

　　男人俊美的面容浮现一抹无奈之色。

　　“怎么像小孩子那么任性。”

　　换了一身干净整洁衣服的扶星跌进浴缸，溅起无数水花，更要命的是刚刚任性了一番的少女居然像八爪章鱼似的扒着他不放。玲珑有致的娇躯无意识的蹭了过来，推都推不开。

　　扶星扶额，一手推着林芙的额头，声音暗哑道：“别乱动。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第37章 别乱动免费阅读。https://xs.23sk.com 