    “镇妖司出事了！”

    “郑屠！肯定是郑屠！”

    “他果然有问题！我早就看出了他不是普通人！”

    几个守夜人在短暂的目瞪口呆后，纷纷发出了惊呼和唾骂。

    这边的黑莲佛像和人眼珠子刚刚出现异变，镇妖司那边就有煞气冲天化作血云，这要是跟郑屠没有关系，那才叫怪事情呢。

    土黄和苏见晴、苏听雨三人虽然没有惊呼，但也都是一脸的凝重表情。

    “好强的煞气！”

    “这煞气……怕是得有五品左右的修为！”

    “恐怕不止，煞气还在攀升，这是黑莲教的信徒刚刚融合业力，尚未完全掌握的迹象。一旦彻底掌握，恐怕会突破五品！”

    “刚融合业力，就能有五品左右的实力……这是残杀了多少人，才能有的结果啊？”

    苏见晴在惊呼过后，立刻想到了一件事：“不能让他完全融合业力，否则局势将不可收拾！必须要趁着现在，趁着他尚未完全融合业力、掌握实力之前，集中全部的力量干掉他！”

    秦少游也是这么想的。

    郑屠刚刚融合业力，就算是有了五品左右的实力，也无法完全发挥出来。

    所以现在，是有机会干掉郑屠的！

    而要是拖得久了，让郑屠彻底融合了业力，掌握、习惯了实力，再想要干掉他就难了。

    于是秦少游立即向身边的守夜人下令：

    “你们几个留在这里看守现场，整理证物。”

    紧接着又招呼土黄、苏见晴和苏听雨：“你们跟我回镇妖司！”

    说话间，他血气鼓动全身，整个人纵身一跃跳上屋顶，如灵猴一般朝着镇妖司的方向飞快奔去。

    土黄和苏听雨立即跟上，他们虽然不是武夫，可是有法术、符箓加身，速度一点儿不比靠着肉身狂飙的秦少游慢。

    苏见晴更是直接化作一道流光，伴飞在秦少游的身侧。

    四个人都没有用遁术。

    不是他们紧张的忘记了，而是他们看见笼罩在镇妖司周遭天空中的血云，竟是翻涌着降下了一片腥风血雨。

    他们不知道这些血雨是什么情况，但肯定有古怪。

    降下血雨的范围虽然不是全城，却也有好几条街，那里有许多的普通人群，他们不用遁术，就是为了及时观察血雨的危害，并作出应对救援。

    这个时候，绵远县的居民们，在察觉到了地面的震动后，都给吓的跑出了屋子，然后就看见了笼罩在天空中的诡异血云。

    经历了前面一段时间的妖鬼作祟，绵远县的居民们一看到诡异血云，便立刻想要躲回到屋子里去。

    可是已经晚了。

    天空中的血云，虽然只是笼罩在了镇妖司附近的几条街，但是阳光穿透它罩在众人身上，却是让众人感觉自己仿佛是染上了一身的血光。

    人们的心情也因为这片血光，变的暴躁了起来。

    甚至很快就有人因为一些小问题起了纠纷，相互间破口大骂不说，还立马就上升到了动手的程度。

    不仅如此，在降下了腥风血雨的那几条街道中，淋了血雨的人们，更是像之前肉铺里面的守夜人那样，纷纷红了眼发了狂。

    他们看谁都像是在看仇人，不仅扭打在了一起，还全都是下的狠手杀招，踢裆掐脖子甚至张口咬鼻子。

    土黄、苏听雨和苏见晴见状，根本不需要秦少游吩咐，用符的用符，施法的施法，当即唤来了一股狂风，想要吹散笼罩在镇妖司周遭上空的血云。

    可是根本没有用。

    血云如山一般矗立在空中，任凭狂风吹拂，就是巍然不动。

    见没有办法吹散血云，土黄、苏见晴和苏听雨立刻换了法术与符箓，转而想要让迷失了心智的人恢复冷静。

    这一次他们成功了。

    但只是暂时的，支撑不了太久。

    不过暂时也行了，秦少游抓住机会，含了一口血气大喝，好让他的声音能够如洪钟大吕一般，不说传遍整个绵远县城，至少也能让镇妖司所在的这片区域的人听见。

    “所有人立刻回家！”

    “家在远处的，就近躲到街边的店铺里面去，千万不要沾惹这些血雨、血光！想活命的，就立即照我说的做，否则当作邪教同党处理，杀无赦！”

    听到秦少游的话，短暂恢复了清醒的人们，或是跑回了自己家中，或是躲进了就近的店铺里。

    不仅如此，他们在知晓自己发疯发狂是因为血光和血雨后，还急忙找来清水冲洗了自己身上的血雨，又搬来门板关上了店门，或是用衣物木板堵住窗户，免得血光照射进来，让自己这些人又发了疯。

    秦少游和苏见晴、苏听雨以及土黄，虽然也遭受到了血光和血雨的影响，但只是心情有些烦躁，并未失智疯狂。

    这些血光、血雨对于人心的迷乱程度，远比不上刚才的黑莲佛像和人眼珠子，甚至都没能够影响到秦少游四人在屋顶上面的一路飞跃与狂奔。

    很快，四人便回到了镇妖司所在的街道。

    远远的就能够听见从镇妖司里面传出来的厮杀声。

    同时还能够看见一道道金光从镇妖司里面绽放，如同是一片锁链，将镇妖司给锁了起来！

    毫无疑问，这些金光锁链，是在封印郑屠的煞气，压制他的实力！

    否则笼罩在天空中的血云，面积会更大，威力也会更强，被血光照射、被血雨淋了的人们，也会变的更加疯狂，更加难以恢复清醒。

    这些金光锁链散发着让秦少游感觉熟悉的气息，应该是来自于九天荡魔祖师像的。

    只可惜，绵远县里的九天荡魔祖师像，只是一件黄字级的灵异物品，威力有限。

    它能够释放出这些金光锁链封印、压制郑屠的煞气，已经是拼尽全力，把这些日子里吃妖鬼灵肴吸收到的灵力，全部都给释放了出来。

    经此一役，不知道得吃多少的妖鬼灵肴，才能把消耗的灵力补回来。

    除了金光锁链与厮杀声，秦少游还听见了一片激昂的鼓声从镇妖司里传出。

    这让他不由的一愣：这种时候，怎么还有人在敲鼓？

    但很快他又发现，这片鼓声竟是带有魔力，那激昂的鼓点，居然是调动起了他体内的血气，让他心中因为血雨、血光生出的那点儿烦躁感瞬间无存，只剩下了昂扬的斗志与不屈的战意！

    秦少游立刻明白了，这是战鼓！

    而且是带有增益BUFF的战鼓！

    所以，这是谁在敲战鼓？

    秦少游知道，在镇妖司的守夜人里面，可是没有这种人才的。

    难道是文竹、仇石、曾从这三位道长？

    不管是谁在敲鼓，秦少游都非常高兴，因为这战鼓可是能够提升战斗力的群体性BUFF！

    说不定还能触发‘没有人能够在我的BGM里打败我’这一神级被动技能！

    除开这些，秦少游还看到了在镇妖司外面，有几个守夜人正抱着、夹着好些个小孩子，在往远处狂奔。

    在最近的这几天里，经常有小孩在镇妖司外面玩耍。

    而当镇妖司出了变故后，他们的处境就非常危险了。

    守夜人们自然不想让这些小孩子在自家的大门外遇害，所以即便强敌当前，也分派了人手，去护着这些小孩子往安全地带转移。

    然而这些小孩子，显然是受到了血光和血雨的影响。

    哪怕他们听见了战鼓声，依旧没有恢复清醒，毕竟他们的心智尚未成熟，更容易遭到迷惑乱心。

    所以，即便他们是被守夜人夹着、抱着，也都不老实，在疯狂的撕咬、打踹守夜人。

    就在这个时候，‘轰’的一声巨响，一只由血光、恶灵凝聚而成的巨大手臂，冲破了镇妖司门口的金光锁链，以推山倒海之势，朝着正在转移小孩子的几个守夜人就抓了上来。

    看这架势，显然是想要将守夜人与小孩子，一同捏死捏碎！

