    风望雪此举，还是让木流苏很感动。』』『

    至少认清了，风望雪这一个人还算个值得信任的盟友，就是有时，那家伙的脾气让人忌惮得很。

    曲檀儿有点哑然。

    她也承认，风雪帝尊大人的脾气，是有点不怎么样，让人捉摸不透。

    只半个时辰后。

    澹台樱和秦岭来了。他带来了一批大夫和疗伤的灵药和灵丹。

    这一战，伤者很多。初时进来，看到血腥弥漫，尸体无数的情况，澹台樱和秦岭，都呆了好一阵。

    煜儿出了九霄塔，一见直接吐了！脸色很差，“怎么会这样？怎么会……”

    “煜儿？”秦岭担忧地拍了拍他的后背，“进九霄塔吧。”

    “不进，我要帮你救人。”少年倔强地说着，黑眸中露出了坚定。

    澹台樱赞道：“好样的，这才不愧是他们的儿子。想当年，妖域一战，比起这里更加惨烈。满山遍野都被鲜血染红，尸体都堆成了一座座的山。”

    “……”秦岭沉默。

    他们是经常过那一战的。

    煜儿却是第一次看到这种情形。

    几个人踏进木城。

    正在木城帝宫中的曲檀儿和墨连城，即知道他们来了。

    木流苏立即派人去接他们来帝宫。

    煜儿只看了父母一下，就跟着秦岭去救人，给秦岭打下手。澹台樱就利用九霄塔，将木城的人，分批送去风雪城。

    城内有些民众，不愿意离开的，就留了下来。

    木流苏也命人，不要勉强他们搬。

    时间悄悄过去。

    半个月后。

    风雪城内。木城已经完成了搬移。

    外面的天色渐黑，月儿悄悄跃上了柳梢。

    卧室内，曲檀儿踏出浴桶，披着一件柔软的白衫，那光滑如玉的****，半掩半露，风情无限。她转过屏风，来到床榻。

    某爷风华绝世，斜卧于床榻，正翻着木流苏送来，记录了关于玄界大大小小事件的卷宗。见曲檀儿闲云随意地踏进来，黑眸微抬，由刚才的平静转而幽幽深深。

    三两下的，曲檀儿跳上了床榻，将被子一掀，就盖住了自己。

    “城城，晚安！”

    “……”某爷眉眼挑了挑，“檀儿，有事，咱们聊聊。”

    “聊什么？关于剩下那四位帝尊的命？”曲檀儿从被窝里伸出了粉臂，侧身，半托着自己的脑袋，凤眸如丝，柔柔地望着他，等着他的下文。

    某爷将卷宗放下，“那是公事。咱们先聊点私事吧。”

    “私事？”曲檀儿轻挑起朱唇，“是说煜儿吗？那家伙每天跟着秦岭一起帮忙……最近成长了不少。我不是指身体，是指心理，作为娘亲很是欣慰。”

    某爷微微咬牙。

    他明白，这坏家伙是帮忙左右言它。

    “檀儿，咱们夫妻俩，难得有这片刻的安静。”墨连城幽幽地感叹，再不紧不紧地转身，俯视着她。这么近的距离，他是清楚地看到了她眸底的恶作剧般的笑意。

    “城城，还有很多话要说呢。”

    “什么话？给你半刻钟，说吧。”他抬起手将她滑落的一缕青丝挑起，再缓缓地滑落，那种青丝滑过指意的感觉，让他的心都痒痒的。