    事实上，六品灵茶中所蕴含着的那点儿灵力，对于范希仁还有牧天晴来说，都已经不值一提，于他们的修为提升并没有太多的帮助。

    到了他们现在的境界，喝灵茶，那就是真的在口味其中的味道，喝得多了，其实都是浪费。

    范希仁之所以将六品灵茶拿出来招待牧天晴与杨帆，其实最主要的还是为了讨好或是报答杨帆。

    以杨帆现在九级精神念师的修为境界，饮用六品灵茶简直是再合适不过。

    “杨帆小友，怎么这茶的味道不什么问题吗？”

    看到杨帆只喝了一口就将茶杯放下，脸上的神色平静，并没有寻常精神念师头一次饮用灵茶时所拥有的那种震撼与惊喜，范希仁不由轻声向杨帆询问。

    茶是他亲手沏的，不管是手法、步骤甚至连用水都其没有任何问题，刚才他自己也品尝了一口，还是那么温厚香醇，没毛病。

    可是为什么到了杨帆这里却像是变成了寡淡无味的寻常饮品？

    这不应该啊！

    灵茶这种东西，越是高阶越是少见，他所珍藏的这几两六品灵茶，还是几十年前他为灵帝时意外所得，绝对算得上是灵茶之中的上品。

    至少在此之前，范希仁再没有品尝过比六品灵茶还要高级的茶品。

    杨帆年纪轻轻，修为也不过王级，就算是有一些机缘与奇遇，也不应该会有机会能够接触到六品以上的高阶灵茶吧。

    “没有，味道其实还不错，多谢范老款待。”杨帆端起茶杯又喝了一口，轻声夸赞了一句：“灵茶提神润肺，还能增强神魂本源，实在是不可多得的极佳饮品。”

    范希仁的嘴角一抽。

    这样的夸赞实在是毫无诚意啊，真要是觉得好的话，为毛连个真诚的笑脸都没有？

    “这种灵茶，果果之前喝过吗？”

    杨帆没有理会范希仁是什么心情，直接出声询问。

    范希仁笑道：“那还用说，杨果可是我唯一的关门弟子，在拜师之初，我就已经给她服用了一些，不过她的修为尚低，一次只能服用半杯，再多的话就有些承受不住了。”

    杨帆点头。

    灵茶对于精神力的提升其实极为有限，甚至还不如一枚五品六品的炼魂丹，但是它对神魂本源的提升却是极为显著。

    杨帆也正是因为在武道秘境中有幸得饮了一些九品灵茶，所以他的神魂本源与神魂强度，才会远远超过同阶之人。

    杨果的修为不足，冒然服用过多，有害无益。

    “不止如此，”范希仁轻笑着看着杨帆，继续道：“前几日我还让杨果带回了一些稀释后的灵茶，分给令尊令堂服用，虽然没有令他们直接觉醒精神力，却也有稳固神魂，神清明目之效。”

    杨帆眉头一挑，这才想起，似乎还真有这么回事儿。

    这次回来，他明显地感觉到杨超群与赵凌兰二人的精神状态要比过去好了不少。

    原以为因为他与妹妹全都有了出息，二老那是人逢喜事精神爽，没想到这其中竟然还有范希仁的功劳。

    这老头儿，够意思啊。

    在那之前，范希仁可是并不知道杨帆在外面的一些奇遇，更不知道杨帆拥有可以医治他身上旧伤的能力。

    没有掺杂任何利益成分，全靠他与杨果之间的师徒情份。

    如此，方显诚真意切。

    杨帆深看了范希仁一眼，这老头儿这个时候说这些话，显然也有部分表功卖好的意思，不过杨帆却并不反感。

    做了好事，卖了人情，却还要藏着掖着，那是圣人。

    范希仁这种性格，倒是与杨帆极为相似，看着他，杨帆心中竟然颇有几分臭味相投的感觉。

    “来而不往非礼也！”

    杨帆拽了一句文言文，一翻手，竟然也端出了半杯冒着热气的灵茶，深看着范希仁道：“范老的灵茶我喝了，收获颇丰。现在也请范老品一品我这一杯灵茶！”

    杨帆推手将之前王哲表哥喝剩下的那半杯九品灵茶给推送到范希仁的身前。

    不是他小气吝啬，实在是家里的徒弟太多，他从五柳先生那里顺来的半壶灵茶，都还不够弟子们分食呢，能够拿出来半杯给范希仁，就已经算是很大方了。

    九品灵茶一出。

    顺着杯中升腾的水汽散发出来的阵阵茶香，极为霸道地直接将桌面上六品灵茶的香气给生生驱散，死死地压制在杯中的茶水之中。

    “这是……大前门？！！”

    范希仁与牧天晴精神一振，同时起身惊呼，双眼发直地直勾勾地盯着杯中的未满的半杯清茶。

    杨帆一愣，只闻了丝味道就轻易地判断出了茶品的名字，这两人显然是茶道中的行家啊。

    看二人的神情，杨帆就知道，已经不需要他再去多嘴介绍了，九品灵茶的功效，想来这二位应该是比他还要清楚得多。

    “机缘巧合，只剩下这半杯残余，希望范老不要嫌弃，也请牧师能够见谅！”

    杨帆轻声告罪，两个人，他却只拿出了半盏茶，实在是有些不太说得过去。

    “不嫌弃！不嫌弃！”范希仁连连摆手，一脸地兴奋激动，有些手足无措地盯着桌面上的半盏灵茶，动声道：“别说是半杯，就算是只有一滴，能入我口，老夫也是心满意足，此生无憾了啊！”

    “这可是大前门！举世之中唯一的一道九品灵茶！老夫盼之久矣，原以为这辈子都不可能会再有机会能够一品其中韵味，没想到今天，竟然还有这样的造化！”

    “确实是大造化！”牧天晴插言道：“生产大前门的那棵老茶树，早在五十年前就已经自行隐藏，不再显露于人前，听说就算是当今的三皇也没有办法能够探出它的踪迹。”

    “老身也没有想到，在时隔五十年后，竟然还能有幸再闻到大前门的茶香，真是让人为之迷醉啊！”

    说着，牧天晴突然扭头看向范希仁，道：“范老头儿，如此珍馐你可不能独吞，无论如何也要匀我一口！否则上百年的交情，就此拉倒！”

    “拉倒就拉倒！”范希仁一脸光棍，伸手就将灵茶给护在手中，得意地看着牧天晴：“这可是杨帆兄弟回敬给我的谢礼，老夫要留着慢慢细品，跟你有半毛钱关系？有本事，你让杨帆兄弟也送你半杯啊！”

    范希仁得瑟不已，这一刻，捧在他手中的半盏灵茶，就仿佛是这个世界上最最珍贵的宝物，有了它，连自己相交了一百多年的老朋友都不要了。

    “你敢！”牧天晴眉头一挑，出声威胁道：“不要忘了，老身现在的修为可在你之上，不想挨揍的话，最好识相点儿！”

    “现在老娘给你两个选择。”牧天晴很民主地对范希仁说道：“要么，你自己乖乖地给老娘匀出来一口，你好我好大家好，以后见面了还是好朋友。”

    “要么，老娘揍你一顿，你再乖乖地给老娘匀出来一口，你不好我好大家好，以后见面了还是不是朋友再说。”

    “你敢用强？！”范希仁一瞪眼：“老子死也不会屈服！”

    一句话了，范希仁张口就要往杯子里吐吐沫，想要来一个先下手为强。

    不过，牧天晴似乎早就防着他这一手，精神意念一动，直接就将范希仁吐出来的吐沫给吹到了一边。

    看到两个老小孩为了半杯残茶在这里逗嘴，甚至连吐吐沫这样的无赖招式都用了出来，杨帆不由一阵无语。

    实在是有些不太能跟得上这些爱茶之人的思绪节点。

    九品灵茶，最重要的作用是增强神魂本源，是壮大神魂力量，至于它的味道，有那么重要吗？

    杨帆相信，换成别的某种东西，如果具有同样功效，哪怕臭不可闻，看上恶心巴拉，也肯定会有大把的人愿意扑上去舔上一口。

    可是眼前，不管是范希仁还是牧天晴，似乎更关注的还是大前门本身的灵茶韵味，对于它的强大功效，反而有些视而不见。

    很快。

    二人的争斗就有了结果。

    范希仁终因实力不敌而被牧天晴给成功抢走了一口九品灵茶，面上心疼不已，感觉自己仿佛一下损失了好几百个亿，看向牧天晴的眼神幽怨无比。

    这一刻，他比任何时候都想要恢复自己三级灵帝的实力，看看这个老丫头还敢不敢在她的跟前得瑟了。

    牧天晴倒不贪心，半盏灵茶，真的就只取一口，用精神力控制着晶莹剔透的茶水缓缓飘送到自己的眼前，一张嘴，就将它们全都吸入口中。

    “呼~~！”

    一声长长的颤音，牧天晴极为舒爽地闭上双眼，细细体味着在她口中弥散开来的极致茶香。

    范希仁见此，不由轻吞了下口水，也忍不住将手中的茶杯缓缓送到自己的嘴边。

    哧溜！

    一声轻响，茶水温润，直接钻入他的口中，在舌尖来回奔走徜徉。

    美！

    两位大佬完全沉浸在茶香余韵之中，闭目回味，久久无言。

    杨帆始终观察着范希仁身上的气息变化，看到一口灵茶入腹，范希仁的精神波动开始变得多了几分活跃，神魂本源之中也多出了一丝勃勃的生机，终于不再像是之前那样死气沉沉。

    “九品灵茶的效果，貌似还不错啊！”