    幽暗越来越浓，没有星辰，没有明月，满空漆黑一片，不见五指。

    荒的气息弥漫而出，笼罩了这座山峰，随着时间的流逝而越发浓烈。

    “坏了，出大问题了。”姬雪月寒毛倒竖，感觉大事不妙。

    他踩出天璇步伐，脚下飞出几道明灭不定的神纹，果断逃向着荒的气息更弱的地方。

    紫色血气冲出，绕体而行，霸体的潜能被激发了出来，排斥一切的伟力在起作用，将岁月的力量挡在了外面。

    “霸血的力量持续不了多久。”

    姬雪月瞳孔收缩，发现蕴含在血气中的伟力在以很快的速度消失，被岁月磨灭了。

    浑身的神力被封锁在体内，一身的修为无法动用，神术无效，就连天璇步伐都没有那种极速之能。

    现在的他，就是一个肉身强大的凡人。

    “石衣无法取出。”

    姬雪月眉头紧皱，事先的准备派不上用场，石衣、虚空阵台，还有宝药都无法取出，只能靠自身来面对可怕的禁地。

    更糟糕的是，龙纹黑金钟还在外面，失去了神力，拖着这个钟，简直就像是在背一座山峰，这还是因为已经被铸成“器”的缘故。

    “砰！”

    姬雪月感觉每踏出一步，脚下的地面都一阵颤动，出现了很多道裂痕，蔓延开来。

    四周一片死寂，明明在进来之前，还有一些圣地的人员在修筑高台，可是他走了这么远，却没有感知到有人的气息。

    “也不知道是没有被卷进来，还是我被隔绝了。”

    姬雪月深吸一口气，凝神静心，眼中闪烁紫芒，终于能够看清前方几米的道路。

    这一看，他立马吓了一跳，就在前方不远处就是十几具骸骨，躺在地上。

    “白骨……”

    姬雪月浑身冒冷汗，这要是撞上去了，说不定自己也要变成其中的一份子。

    他蹲了下来，仔细辨别，从旁边那还未被岁月力量摧毁的武器中看到了特殊的印记，昭示着这是某个圣地的人员。

    “他们都死了……”

    姬雪月心中一沉，被卷进来的不止自己，而其他人可能已经殒命，于无声无息之中化为一堆白骨。

    他收拾一下心情，继续前行。

    荒古禁地的气息十分怪异，一下子变得很强烈，一下子又变得极其微弱，这给他辨别方向制造了很大的麻烦。

    姬雪月停下脚步，仔细感知，体内的仙泪绿金书在微颤，让身躯近道，灵觉更加敏锐。

    “就从这里走。”

    姬雪月认定了一个方向，举起龙纹黑金钟，直接向那里冲去。

    荒古禁地的确有许许多多的禁锢，但最好的地方在于内部没有什么奇奇怪怪的阵法神纹，不会出现向前一步，结果反而后退百步的诡异情形。

    “轰！”

    姬雪月笔直前行，遇到有小溪直接飞跃，在遇到有巨石、古木拦路，硬生生撞过去，将障碍物撞的四分五裂。

    他行走在大地上，披头散发，眼神泛紫，仿佛是一个魔神，横冲直撞。

    “要出去了……”

    姬雪月感受着越来越弱的荒之力，心知快走到了禁地，估算了一下距离，已经逼近燕都。

    就在这时，他仿佛又听到了那声幽幽的叹息。

    眼前突然出现一片光亮，可是刚等姬雪月露出欢喜的神色，一看到那个发出光亮的物体，笑容就开始僵硬。

    青铜巨棺！

    “怎么可能……”姬雪月瞪大了眼睛，一脸的不可置信。

    青铜古棺看上去朴实无华，棺身带着厚厚的锈迹，上面刻有一些模糊的图案。

    它静静的躺在那里，似与宇宙洪荒共存，流出出古老而玄秘的气息。

    姬雪月本来以为这是幻想，但眼前的青铜巨棺却真实可见，用紫色血气去触碰，仿佛能感受到那股冰冷的金属触感。

    荒的气息突然一下子浓烈起来，仿佛一座即将喷发的火山。

    姬雪月一下子被惊醒，明显的感受到了侵蚀。

    连霸血都扛不住这里的气机！

    仅存的幻想终于被打碎，不管是什么样的原因，他确实已经来到了圣山之上，离回去的路越来越远。

    姬雪月咬牙前行，在圣山上留下了深深的脚印。

    他来到了青铜巨棺的另一侧，看到了那漆黑无比的深渊，恐怖的荒之气息正是从这里散发出来，弥漫到整个禁区。

    “荒”，也就是狠人大帝，还有那位浑浑噩噩的大成圣体都在深渊之下的世界里。

    “你们……是要我死在这里吗？”姬雪月眼神冰冷，低声说道。

    自己不可能犯这样的错误，要么是狠人大帝，要么是大成圣体，动用了超乎想象的手段，将他送到了深渊之上。

    原始山脉中，茫茫白骨铺成一片冰冷与死亡之海，九座圣山矗立在雪白的骨海上，有种说不出的死寂。

    回去的路被白骨海覆盖，前方又是无尽的深渊，进无可进，退无可退。

    姬雪月心生绝望，紫色血气稀薄，被岁月侵蚀到了骨子里，意识都有一些模糊了。

    他在衰老！

    “我不会死，我不会死，我要活下来，我要活下来！”

    姬雪月嘴唇在抖，眼神黯淡，仍在一步一步的艰难前行，浑身肌肉在颤，要寻找这座圣山上的神泉。

    那能帮助他活下去！

    “你这家伙，还没帮上我的忙，先制造了无数的麻烦。”

    姬雪月自嘲，龙纹黑金钟是自己的证道之器，可自己快要被它给压垮了。

    他的力气已经快用干了，每一步都格外的艰难。

    他跌跌撞撞，向前冲去，脑海中依稀浮现出叶凡他们给的描述，神泉就在前方。

    “刷！”

    突然，令人绝望的事情发生了，一道冷冷的身影站在泉畔，青丝飞舞，丰资绝世，却如同一个死神。

    如今的荒奴！六千年前的天璇圣女！

    “你……很好！”

    姬雪月咬牙，眼神露出狠色，透支自身本源，紫色的血气再次汹涌。

    天璇圣女凌空横渡，很快就来到了他的面前。

    姬雪月使出最后的力气，踩出老疯子的步伐，来到她的身侧。

    天璇圣女没有动手，盯着他的双脚，木然的眼神中有丝丝缕缕光彩流动，似是在回忆些什么。

    这种神采转瞬即逝，她的神色很快又变得冷漠，浑身透露出一股妖邪的气息，拍出一掌。

    这是绝代高手的一击，天地都要崩塌了，苍穹抖动不已。

    还未靠近，姬雪月的肉身就开始龟裂，肌体崩开，骨头都在裂。

    “就是在等你！”

    姬雪月大吼，调整着龙纹黑金钟，迎上了天璇圣女的一击。

    无可匹敌的一击打在了钟身，将其轰出一个大洞，残余的劲力蔓延到抱钟的姬雪月身上。

    “噗！”

    姬雪月七窍流血，如遭雷劫，躯体差点崩溃，鲜血喷洒在这片魔土，溅到那张清丽的脸庞上。

    他不受控制的向后倒飞出去，抱着那口残缺的龙纹黑金钟，栽进了那个生命的泉池，水花四溅。

    天璇圣女静静的站在泉池畔，袅袅婀娜，若出水芙蓉。

    她在原地站了一会儿，转身头也不回的跳下深渊。

    不知道过了多久，姬雪月醒转了过来，浑身浸泡在生命泉池中，舒泰无比。

    淡淡馨香绕体，泉池无比晶莹，连荒的力量都没有作用到这里。

    他大口的饮神泉，滋润自己近乎干涸的生命，补充着浑身的精气神。

    “我……活下来了！”

