    第273章 剑修许荣   

    庭院中，青袍男子许荣端坐石椅之上，正在与对面另一位青袍男子对弈。

    

    看到李玄两人走了进来，另一位青袍男子笑道：   

    “老许，有客人登门，那咱们这棋，改日再下。”

    

    许荣微微点头：   

    “好。”

    

    说着，那青袍男子站起身，朝李玄两人微笑点头，随即走出了院子。

    

    许荣同样起身笑道：   

    “易老弟，你可算来了。”

    

    易说道：   

    “许荣兄，今天过来，是有件事情，想要麻烦你。”

    

    “李玄，还不快见过许前辈？”

    

    李玄站在易的身边，拱手行礼道：   

    “李玄，见过许前辈。”

    

    许荣打量了李玄一眼，微微点头：   

    “嗯，李小友，你我有过一面之缘。”

    

    “没想到几日不见，小友修为见涨，已今非昔比啊。”

    

    李玄摇头一笑：   

    “前辈谬赞了，李玄今日过来，就是来向您学习请教的。”

    

    易也开口道：   

    “许兄，这李玄剑道天赋不错，当日见我使出破锋一剑后，便同样领悟。”

    

    “之后经过几日训练，如今，已经彻底掌握了破锋一剑。”

    

    “只可惜被昊天暗算，身中剧毒，若是不能够在四十天之内踏入超脱境，那将会万劫不复。”

    

    “我自己这第二剑，练得不怎么样，所以还想请许兄，帮帮这个孩子。”

    

    许荣点头道：   

    “好说，好说，两位，里面请。”

    

    说着，许荣带着李玄两人，走入厅中。

    

    三人落座，许荣打量了李玄一眼，说道：   

    “李小友，易老弟说，你掌握了破锋一剑，来，你先全力出手，对我使出一剑，让我看看。”

    

    李玄一怔，转头看向易，   

    易淡淡道：   

    “不用担心，照许前辈说的做。”

    

    李玄这才起身，反手取出诛仙剑，左右看了看，问道：   

    “前辈，就在这里么？”

    

    许荣端坐木椅之上，哈哈一笑：   

    “不用担心打坏东西，你能够打坏一件东西，我送你一件超脱之宝。”

    

    李玄闻言，眼前一亮，随即抱剑行礼道：   

    “前辈，那李玄，得罪了。”

    

    话音刚落，李玄身形瞬间消失在原地，下一刻，诛仙剑锋出现在许荣的眉心三寸处，   

    洪荒道域，同时笼罩住了整个院落。

    

    可不等李玄手中诛仙剑继续逼近，却见许荣伸出一根手指，屈指弹在了诛仙剑锋之上。

    

    这一指，看似缓慢，实则快到了极致。

    

    李玄根本来不及反应，便觉得手腕一震，诛仙剑，已经落到了许荣手中。

    

    李玄后退两步，脸色古怪：   

    “前辈厉害，晚辈佩服。”

    

    李玄看着端坐椅子上岿然不动的许荣，心中更是震惊。

    

    自己刚刚那一剑，分明已经超越了道境三重，即便是易，也不可能正面接下，   

    可许荣却只用了一根手指，就让自己毫无还手之力，   

    他比起易，那是强了不止一点半点，   

    至少，也是超脱境界！   

    难怪易前辈跟他亦师亦友。

    

    许荣呵呵一笑，将诛仙剑递还给了李玄，淡淡道：   

    “这么短的时间内，能够练到这种程度，已经很厉害了。”

    

    说着，他看向了易：   

    “易老弟，你教得不错。”

    

    易摇头一笑：   

    “许兄，你就别打趣我了，我有几斤几两，我自己还是很清楚的。”

    

    许荣转头看向李玄，淡淡道：   

    “如果是一般外人，要想学第二剑，难免经历重重考验，”   

    “但你既然是易老弟力荐而来，又是特殊情况，我便破例，让你学第二剑。”

    

    “不过，学得如何，全凭你自己的潜质和悟性，如果四十天之内，没法学成，踏入超脱，那我们，也不会出手相救，你能接受么？”

    

    李玄知道，眼前这位，是绝对有能力救自己的，   

    但既然连易都没有提过，那就证明，肯定是有些什么原因，导致他不会出手相救。

    

    李玄也不打算浪费时间，沉声道：   

    “我可以接受。”

    

    许荣点点头：   

    “好。”

    

    “现在，我教你第二剑，”   

    “相信破锋一剑的精要，易老弟已经交给你了，”   

    “那我就不过多赘述，我只演示一次，你能够学到多少，全看你自己。”

    

    说着，许荣食指中指并拢，以指为剑，点向李玄眉心。

    

    分明动作缓慢，但李玄却觉得逃无可逃，避无可避。

    

    整个人，仿佛连同身后的整个世界，都要被那股气势一分为二！   

    比起破锋一剑，这第二剑的气势，要强上十倍！   

    许荣这一剑，自然没有真的伤到李玄，他缓缓收手，问道：   

    “看明白了么？”

    

    李玄还沉浸在其中，久久没有缓过神来，听到许荣这句话，才猛然惊醒，沉声道：   

    “看明白了一些。”

    

    许荣微微点头：   

    “能够看明白一些，就够了。”

    

    “你若是敢说完全看明白了，那我就要请你出去了。”

    

    “你应该看出来了，这第二剑，说难也不难，说简单也不简单，”   

    “其中精要，与第一剑，大差不差，”   

    “只是这杀力，这气势，要比第一剑，强大十倍。”

    

    “这就意味着，你的肉身，你的元神，你的力量，要在第一剑的基础上，再强大十倍。”

    

    “才能够承受得住这一剑带给你的反噬。”

    

    “我能够教给你的，就只有这些了。”

    

    “其他的东西，需要你自己，在战斗中领悟。”

    

    李玄摩拳擦掌：   

    “战斗？”

    

    许荣看了他一眼，笑道：   

    “怎么，你想跟我打？”

    

    李玄一怔：   

    “难道不是么？”

    

    许荣呵呵一笑：   

    “想要我做陪练，只有道境，可不行。”

    

    “来人啊。”

    

    话音刚落，一个青袍少年走了进来，朝许荣恭敬行礼道：   

    “师尊。”

    

    许荣淡淡道：   

    “带这位李小友，去黄阶剑岛。”

    

    青袍少年恭敬道：   

    “是。”

    

    “李道友，请随我来。”

    

    李玄看向许荣和易，有些不解。

    

    许荣淡淡道：   

    “去吧，路上，他自然会跟你解释的。”

    

    李玄这才拱手行礼，跟易和许荣告辞，跟着那位青袍少年，走出了大厅。

    

    两人一路走出院落，朝一个方向走去。

    

    李玄好奇问道：   

    “这位道友，在下洪荒修士李玄，不知道友如何称呼？”

    

    青袍少年淡淡道：   

    “我叫许亦，道友直呼名字即可。”

    

    李玄笑道：   

    “许亦道友，请问这个黄阶剑岛，是什么地方，为何咱们要去黄阶剑岛？”

    

    

