    第208章正式夫妻

    “我们俩……我们俩是……”

    罗士信犹豫，要真的在生产队长这里承认关系。

    自己就要真的和江咏梅结婚。

    吞吞吐吐，结结巴巴，他说不出要和江咏梅结婚的事情，他可不想自己没娶到自己心爱的人。

    扭头还娶了这么一个恶心的女人，回家让自己恶心。

    问题他爸妈要是知道了也不会同意。

    “我和罗士信……”

    江咏梅也说不出来，她和罗士信要结婚。

    她和罗士信今天都撕破脸，这要是真的领了结婚证，成了夫妻，两口子怎么过日子呀？

    不大打出手才怪，明知道她和罗士信以后会怎么样，要是真和罗士信结了婚，那岂不是成心让自己以后变成二婚。

    江咏梅也是糟心的很。

    事情发展怎么会完全脱离自己的掌控？

    吴大奎一看，这样子脸立马板了起来。

    这两个玩意儿怎么着给脸还不要脸啊！

    “怎么你们俩不是准备结婚啊？看这个样子，你们两个不像是对象，两个人没感情，居然还敢滚到炕上去。当时众目睽睽那么多双眼睛看见。

    要么你们两个赶紧扯了证，把这事情平息下去。要么我只能把你们送到县里去，这种事情肯定要送到县里去处置。”

    两个人一天送到县里去，立马心一紧，互相对视一眼，都从对方眼睛里看出了面对这件事情做出的决定。

    这个时候只能先保住他们再说。

    以后的事情以后再说。

    两个人异口同声的回答。

    “队长，我们俩早就准备结婚，既然已经发生这种事情，那我们俩明天就去领了结婚证。”

    吴大奎点点头，看样子这俩倒是挺聪明，很识时务。

    知道怎么对自己好。

    以为他愿意把这些人往县里送啊，送到县里丢的，可是生产大队的名声。

    能私下自己处理，总比送到县里强。

    结婚当然是最好的一种结局。

    他们才不管这对年轻男女到底是啥关系。

    “行，虽然说你们两口两个人准备结婚，可是到底现在还没扯证，发生了这种事情的确不好，虽然我们村里人理解年轻男女火力壮，干柴遇烈火容易出点儿什么事情。

    可是到底是没结婚，这种事情又被别人撞见，众目睽睽之下，要是不惩罚你们，以后说不准还鼓励知青点儿的男女知青就这样胡来。

    所以罚你们三个人去开荒三个月。明天你们领了结婚证，就准备出发，我送你们过去。”

    听完队长这话，三个人都把心放了下来，胡朝阳撇了撇嘴。

    怎么着？

    叫他说着了吧，这俩还不信邪。

    三个人写了一份检查，交到了队长那里，才会放的出来。

    胡朝阳直接就回了家，出了这么大的事情，胡家的人早就着急了，他的两个姐姐就守在外面。

    一看见弟弟出来，急忙拉着弟弟往家走。

    “你怎么和那样的女人搅和在一起？”

    “姐，那个江咏梅我怎么会看得上？我是被人冤枉的。”

    “还不是你非要凑上去，要不然人家冤枉谁不能冤枉，非要冤枉你呀！”

    “都是那个狐狸精。你可以后要小心，千万不能被这种破鞋给赖到身上，到时候人家非要赖着让你娶她，那可就倒了大霉。”

    胡家两个姐姐那是恨铁不成钢，这次事情闹得这么大，要不是当时有人看到了现场。

    知道弟弟没和江咏梅有什么事儿，要不然今天这事儿可真不好说。

    那简直就是丢人丢大发了，这名声要是传出去以后弟弟还怎么娶媳妇儿？

    还狠狠的剜了一眼江咏梅。

    江咏梅又气又羞，到了这会儿所有人把这罪名都推到了自己的头上。

    她简直都成了烂大街的破鞋。

    气呼呼的往前走，结果罗士信紧跟在她身后，江咏梅越走越气，猛然一转身。

    “你跟着我干什么？”

    罗士信冷笑，“我跟着你干什么？有些话我得跟你说清楚，结婚归结婚，领了结婚证我也不会拿你当我媳妇儿，我告诉你趁早少做那个梦。

    等到我回城，咱俩立马就离婚。你要是敢纠缠不休，老子会让你知道有什么下场。”

    “罗士信，我告诉你，老娘还不稀罕嫁给你呢！要不是今天这事没法子，你以为谁愿意嫁给你个窝囊废。”

    “那就最好。”

    罗士信头也不回的走了。

    江咏梅和罗士信回到知青点头都抬不起来，所有知青虽然没说什么，可是那眼里的嘲讽的含义足以让人抬不起头。

    尤其是江咏梅回到窑洞里，东西都已经被人收拾扔到了一边儿。

    没人愿意再让她睡在炕上，人家所有知青点儿女知青的话，就是他们嫌脏。

    江咏梅发狠了，把东西拿起来，直接就是抱着东西上了炕。

    其他女知青想和她厮打，结果江咏梅跟发疯了一样，把别人还打了一顿。

    愣的怕横的，横的怕不要命的，其他的女知青一看这样子。

    也不想和一个疯子在一起折腾。

    徐雅芝和赵茹一看这个样子，只能忍着。

    赵茹心里暗骂江咏梅就是个废物，你说你既然设计江小小，不把环节都做好。

    偏偏让江小小跑了，她不是傻子，从所有的事情连贯在一起，立刻就心里明白这件事情恐怕原本就是针对江小小的。

    不然不能胡朝阳和罗士信一起诬陷江小小，恐怕一开始这个陷阱就是针对江小小。

    可是不知道江小小那么好运，居然能逃了。

    要不然的话，今天江小小恐怕就得嫁给罗士信，可是事情阴差阳错之下变成了这个样子，当然是觉得有些惋惜。

    好在大家都知道，江咏梅明天就要去开荒，一走就是三个月。

    等他们回来的时候，江咏梅和罗士信已经结了婚。

    到时候生产队应该会给他们分一间单独的房子，当然在不在知青点儿就不一定，毕竟听说结婚的知青应该是到生产队里去生活。

    也就忍这么几天。

    大家也就捏着鼻子忍了。

    那边儿的罗士信回去，越想越生气。

    可是生气有什么法子？

    事情已经在生产，队长那里挂了号，结婚要开始介绍信。

    那边生产队长都给他们开好了。

    明天一大早，两个人拿着介绍信，到县里面去办了结婚手续。

    两个人到时候就正式成为夫妻。

    (本章完)

