
　　“真是没想到，陆先生能够有这种际遇。”杨顶天微笑道：“当日多有得罪，希望陆先生不要放在心上，毕竟两家公司的利益才是最重要的。”

　　“杨老爷子说的不错，私人恩怨又怎能够比得上公司利益。”陆凡点头道：“不知你们前来，打算如何合作。”

　　“贵公司养心丹销售爆棚，若是能让杨氏药业代理，恐怕会有更好效果。”杨顶天微笑道：“至于这代理所赚的钱，自然是五五分成，绝不会亏待泰康药业。”

　　“杨老爷子，我看您不是来做生意的，是来抢钱的吧？”陆凡直言道：“养心丹是机密，平台销售火爆，这也众所周知，杨氏药业想代理，怕是没那么简单。”

　　“陆凡，你可别得意忘形。”杨佳琪皱眉：“我杨家愿意代理养心丹，可是泰康药业的福气。”

　　“杨老爷子也是这个意思吗？”陆凡一笑，同时翘着二郎腿。

　　“佳琪，你在胡说什么呢。”杨顶天大声呵斥：“还不快给陆先生道歉。”

　　“爷爷……”杨佳琪露出尴尬，在他看来，陆凡不过是土狗，就算是泰康药业的掌舵之人，他依然没有改变看法。

　　“道歉就不必了，杨家想合作，便是九一分成，若是不能答应，那就请便吧。”陆凡翘着二郎腿。

　　“九一分？”杨顶天皱眉：“是你九我一？”

　　“难不成你还想我一你九？”陆凡神色冷漠。

　　杨顶天脸色也难看到极致：“一成的利润，恐怕连运营费都付不起，陆先生不是在开玩笑吧？”

　　“我像是在开玩笑吗？”陆凡直言道：“你们杨家向来都是眼高于顶，今天特意前来求我，我也不能不给面子，能够给你们一成，已经很不错了。”

　　“陆凡，你太过分了！”杨佳琪冷言：“你真的想要两败俱伤？”

　　“在我这里从来没有两败俱伤，只有杨家破产。”陆凡缓缓起身：“当日你们毁婚之时，便已经注定了这一切。”

　　“没想到你还记得！”杨顶天冷笑：“就因为悔婚，你便要针对杨氏药业？”

　　“辱人必被辱之！”陆凡冷笑：“我还有其他事情，就不陪你们了，既然你们不愿意合作，想必要不了多久，杨氏企业便要毁之一旦。”

　　望着离开的身形，杨佳琪倒躺在椅子上，脸上被气的滚烫，他可从没被这般趾高气扬的气过。

　　“都是你干的好事！”杨顶天一巴掌甩了过去：“杨氏药业交到你手中，早晚一天要毁之一旦。”

　　杨佳琪委屈得很，他要是知晓陆凡这么厉害，也不会得罪陆凡，可惜现在说什么都晚了。

　　“爷爷，现在该怎么办。”杨佳琪连声道：“若是再这样下去，恐怕要不了多久，杨氏药业真的要倒闭。”

　　“慌什么！”杨顶天冷笑：“这小子能够垄断青州，但却没有足够的财力，而且杨家背后还有靠山，到时候便可以让他吃不了兜着走！”

　　“爷爷说的是赵家吗？”杨佳琪露出精光：“爷爷准备请赵家出马？”

　　“不到万不得已，我便不会扯下老脸，但到了万不得已之时，也只能如此。”杨老爷子苦笑：“赵家与我有些交情，让他们出手，应该也不是难事。”

　　“这样一来，便能封住泰康药业命脉。”杨佳琪冷笑：“赵家的实力比白家可要强大不少，就算泰康药业背后是白家坐镇，恐怕也难以崛起。”

　　“话虽是这么说，但怕就怕，泰康药业背后真正靠山并不是白家。”杨顶天神色沉重：“真是悔不当初，你要是能够选择他，恐怕日后前程似锦！”

　　“爷爷，事情都过去了，还有什么可说的。”杨佳琪无奈道。

　　曾经几时，他也想过与陆凡的事情，当初的确是他太过的绝情，不然陆凡也不会如此。

　　当他们离开之后，陆凡矗立在办公室内，手中拿着一杯咖啡，望着下方的楼宇，显得格格不入。

　　“陆先生，他们已经走了，经过这段时间，杨氏药企损失不小。”陈经理微笑道：“恐怕要不了多久，杨氏药业会破产，便达到了陆先生要的第一步。”

　　“饿死的骆驼比马大，杨氏药企矗立这么多年，必定有他过人之处。”陆凡微笑：“可不能掉以轻心。”

　　陈经理赶忙点头，眼神中更带着恭维。

　　“对了，我安排的吩咐下去没有？”陆凡出言问道。

　　“陆先生放心，公司的高管层，都会按照陆先生所说的去做，绝不会让林可发现，陆先生是泰康药业的掌舵人。”陈经理赶忙点头。

　　“那就好！”陆凡点了点头：“这件事情办的不错！”

　　陈经理在一旁窃喜，陆凡却已经离开，望着那道身形，陈经理却摇了摇头：“陆先生果然不一般，就连泡妞的方法，都新奇的很，不过也是，现在这么多拜金女，陆先生想找一个不图他钱的，也说得过去。”

　　销售部门，不少人正在工作，不远处的林可则在整理着资料，似乎有着不小收获：“小七，今晚有几个大客户，这几单差不多要成了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“知道了！”小七笑道：“我可是听说了，你可不愧是销售大佬，也不过刚刚入行，便谈成了几单大生意！”

　　而在不远处，周组长也在整理着文件，马上就是下班时间，忙了一天自然是要休息，但当他看见一道熟悉身影时，身形却站得笔直，赶忙向外面迎了过来。

　　“陆先生，您怎么来了？”周组长出声道，似乎承受了不少压力。

　　“陈经理应该跟你说了吧！”陆凡撇了一眼：“怎么还叫我陆先生？”

　　“是我的错是我的错！”周组长连忙点头。

　　“有什么事情你就先去忙。”陆凡苦笑道：“不用对我太过客气，马上就是下班时间，装作不认识我就好了。”

　　周组长在一旁点头，不敢有丝毫怠慢。

　　陆凡也不管不顾，向着销售组走去。

　　林可整理完资料，望着进来的身形，脸上瞬间尴尬：“陆凡哥，你怎么进来了？我现在可是上班时间！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第49章 特殊奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 