    “人类，可以没有人性。但是，人族不能够没有兽、性。人族，可以有一小部分人糊涂，但是不能够有绝大多数人都这样糊涂。尤其是，领头的人，就更不能是一个圣母心泛滥的女人。我已经预感到，你未来会让无数人族修士陷入到苦难之中，我暗杀你，没有丝毫的后悔。唯一让我后悔的，就是我没有将你杀死，这才是让我感觉到无尽悲哀的事情。”

    说完，秦天道的眼神之中，如同死寂一般，缓缓的朝着原路返回，这一刻再也不想和沧海心说任何话语。

    身穿金色服饰的神禁军，此刻想要拉住秦天道，但是却被沧海心制止住了。

    “让他去吧，看来他对于人族已经失去了希望，对于人族和诸天万族之中的和平，已经不抱有希望了，我们不要苛责他了，毕竟他也是曾经人类功臣的一员！”

    沧海心的眼神之中，带着一丝的悲悯道。

    这一刻无数的地球修士，开始疯狂的赞美着沧海心，认为沧海心身为人族的大总统，有着宽宏大量的心胸，这是人族之福。

    当整个审判落幕之后，冥渊在水滴之中，轻轻的一挥手，就让虚拟的屏幕消失。随后冥渊缓缓的转过头，眼神复杂的望着陈朽道：“看到了吗？这就是人族目前的状况，极其的混乱抛开各种私人的关系不谈，无论是秦天道还是沧海心当值总统，我都希望，人族平安，人族能够崛起。”

    冥渊并没有说谁对谁错，此刻他他只是公证的评价道。

    “算了，这些东西，已经和我们都没有关系了。接下来的一段时间，我要去往陨落之地，那里关押了一位禹皇族的叛乱分子，已经有禹皇族的高手去拯救他了，我要去阻止他们。我们就在这里告别吧！”

    说着，水滴号飞行器，出现了一个巨大的舱门，随后一股无形之中的推力，就将陈朽等人，一并从高空之中推了下去。

    到了陈朽等人这个层次，已经无惧任何高空了。此刻高空对于陈朽来说，如同是平地一般，他直接就稳住了身形。

    当他再次抬起头的时候，只见到了雨滴停留在远方虚空之中的最后一抹银光，随后便消失不见了。

    这一刻陈朽想到了当初在陨星大陆之中遇到的那个疤痕的青年，禹战仙。

    当初陈朽刚刚得到了灵雨秘典，将灵魂之中的意志力修炼到了第三个层次，和禹战仙大战一场，将禹战仙战胜，只不过禹战仙手中有一种恐怖的禁器，从陈朽手中逃脱了。

    “也许，和这个禹战仙有些关系。不过陨星大陆的进入有些限制，也许导师解决了这个问题！”陈朽暗道。

    既然冥渊已经走了，此刻陈朽自然也不想在此地停留，眼下这个地界，正是祁连山。

    祁连山，正是北龙所经过的一个山脉，这里的龙气无比的充裕，整个山脉之中，有着诸多的天才地宝，这里汇聚着无数的修士。

    而这一刻陈朽主动来到了一处修士多的地方，想要将三位俘虏拍卖。

    不过想到了冥渊导师的话语，陈朽不能公开露面，不能违逆人族大总统沧海心的命令，更不能为泣血军造势。

    想了半天之后，陈朽直接拿了一个黑色的头套，套在了脑袋之上，随后大摇大摆的出现在了众多生灵的面前。

    当陈朽出现的时候，顿时发生了一阵混乱。

    诸多的修士生灵，都知道地球近代的历史，他们都研究过人族这种族群的变迁，都知道“山贼”这种旧时代的产物。

    不过，那只是灵气还未复苏之前，是针对于地球人类的普通人，根本不可能会出现在修士的面前。

    尤其是，还是一个带着黑色头套的修士，这特么就有些搞笑了，此刻诸多的生灵，竟然没有一个人敢于嘲笑陈朽，他们只是嘴角带着一丝讥讽之色望着陈朽。

    “拍卖，这三个人，都是星空种族之中的恐怖强者，这几个人都是谁，就不用我多说了吧？他们很有知名度，我现在就是要拍卖他们，价高者得！”

    “首先，就拍卖这个牛魔族的牛神宗，这家伙可是一个金仙境巅峰的强者，甚至已经达到了半步仙王的层次，牛魔族这个种族，看家护院，还比较不错，是一种好的选择！”

    陈朽此刻大大咧咧的将牛神宗推到了自己的面前，见到牛神宗的眼神发冷，似乎对于陈朽有着无尽的杀意，这一刻陈朽上去就是两个大嘴巴，来回抽了牛神宗十个耳光，这一刻陈朽的眼神之中满是不屑之意道：“再敢瞪我，相信我将你拴起来！”

    陈朽对于牛神宗的身份，没有丝毫的顾忌，这一刻站在陈朽身边的诸多种族的修士，都傻眼了。

    这特么的可是仙尊的儿子，牛神宗是牛魔族的尊者牛圣天的儿子，货真价实的尊者的子嗣，但是此刻这个人族的高手，就这样公开叫卖，真的是让人无法、理解这个人的目的所在？难道这个人真的是想要找死不成？

    “起价，一件下品仙器，有没有要的？”

    这一刻陈朽带着黑色的头套，环视了四周重重围观的修士，他的语气满是吆喝道。

    当陈朽这句话说完之后，此刻牛神宗的眼神，更是杀了陈朽的心都有了。

    他堂堂的牛魔族尊者的后代，却被人这样如同卖肉一般在诸多修士的面前，就这样以俘虏的情况出现，实在是太过于难为情了。

    而更让牛神宗感觉到了有些无语的是，陈朽竟然只是一件下品仙器就将他拍卖了，这实在是太过于儿戏了。他堂堂尊者的子嗣，身上就带着不少的下品仙器，甚至还有中品仙器，单单他本身的价值，就已经远远的超过了陈朽拍卖的价格，这陈朽纯碎是来磕碜他来了，此刻牛神宗只感觉到无尽的愤怒。

    “老实点，让你看家护院，当真是给你一个好差事，既然如此，你现在还不谢谢我？”陈朽见到牛神宗的眼神之中有些阴冷，这一刻他再次左右开弓，开始强硬的对着牛神宗轰击着，打得牛神宗的晕头转向，整个牛头都变得肿、胀起来。

    “我特么……”

    牛神宗只感觉到了自己一肚子委屈，这家伙还当真是一个暴力的主儿，眼下牛神宗等三个人，已经陈陈朽下了神禁，自然是不能够说话，这一刻牛神宗要死的心都有了。

    “乖，不要乱讲话，一会儿我会将你送给你新的主子，让你给人家看家护院，你若是你听话的话还好。若是不听话，可别怪我事先没有提醒你，迎接你的就是大棒了。”

