
　　战主！

　　若非藏经老僧的本尊魂体降临，江浩险些忘却了一段记忆——

　　那是七师姐所言，有关修罗一族的往事。

　　这一种族战天斗地，不服天地管束，独尊一座超级大域。

　　他们族内虽然没有界尊级别强者，但是战意雄浑，联手之下便是界尊也为之侧目，不敢轻易得罪。

　　与之相邻，则有另外一大种族“战族”！

　　这一种族同样是以“战斗”为最高要旨，族内之人傲骨铮铮，从不愿屈就于人。因此，他们与修罗族之间多有摩擦，互相争斗不休。

　　但是后来，战族出现了一位惊采绝艳的强者，他与修罗族屡屡交手，不仅没有继续与对方交恶，反而获得了修罗一族的崇敬。

　　他，正是“战主”！

　　而这，也正是祸事之端！

　　因为，修罗族与战族，当时所属的势力范围正处于一位界尊麾下！以那位界尊的强势，属下出现两大不服命令的势力，已经到了他容忍的极限。

　　更何况，现在战族与修罗族联手，那更有极大的可能性威胁到他的地位！

　　于是，一场针对两族的阴谋展开了。

　　随后发生的风波牵涉到了数座超级大域，不知陨落了多少皇主与寻常强者。

　　不过，伴随着战主陨落，修罗族也被强势弹压，这段秘辛就此消隐。

　　“原来如此。”

　　江浩恍然。

　　这样也就能够解释，为何剑楼之中会有修罗魔身存在了。

　　以修罗族与战族同气连枝的关系，他们一族的强者会将本源传承交给战族后人，也是情理之中。

　　只是不曾想到，原来岩生居然是战主后人！而且，乃是战主的血脉亲子。

　　“你以何为凭？”

　　江浩视线笼罩而去。

　　藏经老僧微微沉默，倏然眉心之中光芒萦绕，一点银星般的光芒浮现。

　　凝神望去，里面有着一尊身影缓缓演武。

　　看似寻常的一拳一脚，其中却是盘绕着奇妙的阵纹与符文。每一击，都能令得虚空炸裂，无数重真空为之碎灭。

　　“粉碎真空！通达道纹！”

　　江浩眸子一凝，他终于明白了为何当初那位界尊，不惜损失了大量战力，也要灭杀战主了——

　　原来，他已经触摸到了那一境界的门槛！

　　再进一步，战主可成界尊之境。

　　一山，不容二虎。

　　试问，那位界尊大人，如何能够容得下他的存在？

　　“可以了。”

　　江浩轻轻颔首，藏经老僧眉心之中乃是那位战主最为核心的传承，足以为其来历作证。

　　没有人，会舍得拿这等传承出来作假。

　　“你师尊所言并无虚假，你若随他前去，修为与战力应能快速提升。”

　　江浩看向岩生，沉吟道，“不过，你所面临的危机也是空前，很有可能灰飞烟灭！因为，你面临的将是一位界尊的杀机！”

　　他心中也有些矛盾。

　　以岩生的禀赋，若是跟随左右，自然能够获得不小的成就。

　　但，那对岩生的天赋而言，确实颇为耽误。

　　“我听大哥的。”

　　岩生郑重地道。

　　气氛，瞬间凝重！

　　江浩微微阖目，半晌，他轻声一叹：“去吧！”

　　“多谢江院长！”

　　藏经老僧欣喜地拜倒。

　　他此刻虽然本尊魂体降临，但是也清楚，江浩若不同意，自己根本无可奈何！

　　“不过，我还有一个条件。”

　　江浩声音微顿，扫了眼一旁的狂天，“将他一并带上。”

　　“啊？”

　　狂天愣住了。

　　好半晌，他战兢兢地道：“老大，难道——难道我是那位战主的私生子！？”

　　“你个剑人！嫌揍挨得还不够吗？”

　　岩生气结。

　　便是涵养极好的藏经老僧，也有将狂天暴揍一通的冲动。这厮一句“私生子”，直将将战主的品性给染黑了。

　　“江院长，此去危险重重，老僧之力若护少主一人，倒是足够。但再多上一人——”

　　藏经老僧言外之意，自然是说狂天累赘了。

　　“不需多言，狂天必须跟去。”

　　江浩笑笑，“日后你便明白了。”

　　岩生的千煅战体天赋，与狂天的天生剑体，其实相辅相成。

　　他们若是常年相处，彼此的体质都能加速成熟，而且，内藏的神蕴变化也会更多，很有可能衍生出足以威胁界尊的玄奥！

　　这一秘辛，鲜少有人知道，江浩也是与大师姐聊天时，听她提及。

　　不过，放眼九方上域，这两大体质任意一种想要出现都极为艰难。更不用说，两种齐现了。

　　所以，大师姐当初也只是当闲聊，随口一说。

　　却不曾想，江浩因缘际会，倒是在青岳域遇上了狂天与岩生！23sK.com

　　“那——老僧听从江院长之意吧。”

　　藏经老僧无奈，只得点头答应。

　　既然已经与江浩说明，他也不再掩饰，索性魂体运转，摧动体内的力量汹涌而动，于虚空之中化生出了一道庞大的传送阵。

　　阵法甫一浮现，立即散发出了强烈震荡的波动，远隔数里，也是清晰可辨。

　　“老大，你多保重！”

　　狂天一贯嘻笑的脸上，难得显现出了一丝正经。

　　岩生虽然不曾说话，但他长长地一拜，躬身到底！

　　江浩颔首，表情虽然平静，但心中也掀起了阵阵波澜——

　　入青岳域不久，他便遇上了狂天二人。彼此之间，已有兄弟之情。

　　眼下两人离去，前路多波折，自然担心。

　　“江院长，日后有机会，老僧定当答谢你对少主的照拂之恩！”

　　藏经老僧踏入传送阵，郑重地承诺。

　　在他看来，岩生乃是战主血脉，日后成就即便不如乃父，起码也是皇主巅峰的层次！

　　如此实力，自然能对江浩照顾了。

　　江浩点了点头，不予回复。

　　青光环绕，一行三人的身影快速地消失。

　　江浩默然站立，此时，身后出现了几道身影，紧接着一道温柔的手臂轻轻地将他抱住。

　　“父亲，母亲。”

　　江浩转身，正是父亲江衡与母亲牧灵雨。

　　在她们身旁，还有文舟老院主，以及江镇苍夫妇等人。

　　他们被传送阵的动静所惊，所以齐齐赶至。

　　“小浩，你是不是也准备离开了？”

　　知子莫若母。

　　看到江浩眼中不舍的神色，再结合之前玄天总院巡云脉主降临之事，她猜出了江浩的打算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有七个天骄师姐更新，第617章 离去！免费阅读。https://xs.23sk.com 