    最终吴北海还是走了，只是心情多少带了些兴奋…

    本来，是抱着安慰和看望这位苦逼老兄弟。

    可结果呢？

    对方远远比他想象中，过得简直不要太好。

    十个自己也赶不上，甚至还借光蹭了一波假土豪生活。

    至于搞珊瑚船的事情，他也有了大致的决定，毕竟饿死胆小，撑死胆大的！

    就像昨晚在酒桌上喊的话：“老子要赚大钱，不想一直在海上飘着，更不想一辈子脚都踩不了陆地。”

    别人说可能还不信，但江宁都说的这么直接了，他要是在这么不知好歹那就太没意思了。

    所以回家后，就算自己老爹不同意也不行，反正吴北海已经有决定了…

    其实对于他回去后是什么的情况，江宁根本就不想要去干扰什么，就算他们父子协商不成，也不想勉强。

    有些事情错过了就不再有，自己已经把利弊都说了，再说太多也没有任何意义…

    什么选择，就看他们了，其实同不同意都无所谓。

    就算不同意，江宁相信还会有其它方法，让他们一家过得比之前更好！

    但是事事帮，不如一劳永逸，让帮变成合作模式不是更好，而且也相信他们父子不会让自己失望…

    把那个家伙送到车站后，江宁随后就驱车开往那栋半山豪华别墅。

    其实他一直对周妍这栋别墅很是中意，主要环境好，还极为清净。

    不像那些所谓什么别墅区，广告吹得都要上天了，结果实地一看却是一栋栋整整齐齐挤得跟小盒子一样。

    对此，江宁很想吐槽一句：提前体验50年后感觉？

    感觉这话有点矛盾，毕竟他现在所买的别墅，不就是这种情况么…

    “好像这是自己第一次放她鸽子。”把车停好，看着紧闭的大门，第二次来的江宁就显得轻车熟路了。

    而且外围铁门就像张了眼睛一样，看到车来，直接自动缓缓打开。

    所以说，可能是这个女人有脾气了，故意要凉下自己。

    其实那天晚上是要来，结果还是放了鸽子，并且随意找了个借口，说是有不可抗拒的原因…

    但真正的原因是……懒！

    就是觉得跑来跑去太麻烦了，恰巧那天晚上还下了雨，就更不想出门了，还不如在家陪恩恩。

    江宁一直认为所谓的雨中浪漫，大概是那种脑壳不太灵活，难道下雨了，你们不会打伞么，没伞可以避雨啊？

    只会一脸憨逼傻笑去淋雨，一个傻不够，还得再来一个，真是无脑偶像剧看多了啊…

    “叮咚。”

    听着门内铃声。

    里面的人的确是已经知道江宁来了，就如同他猜得那样。

    不然那个铁门是怎么开的，只是对方好像就是要他特意按门铃，站门口等着…

    “该不会是生气？”

    按了几下门铃，见门居然还是纹丝不动，丝毫没有需要开启的迹象，江宁有些无奈小声嘀咕。

    想想也不至于，毕竟周妍这个大姐姐，就算生气也不会用这种小孩子脾气。

    但也说不准，就算再高傲的女人，也会有小女人一面。

    只能是见机行事了…

    “有事么？大中午还要跑来我这，现在可没有酒喝。”

    门还是开了，周妍微微歪着头语气有些冷清。

    可能是在家的缘故，她现在是纯素颜，但还如那些二十多姑娘一样显得年轻。一头乌黑长发随意用一根发簪盘在脑后，一副慵懒神态，身上穿着一套灰色宽松居家服。

    看样子是在午休？

    那语气一点也没有太在意，走了进去换上拖鞋，江宁轻笑：“唔，那就不喝酒呗，别搞得我像酒鬼似的。你应该是在午休，所以我来做个陪床。”

    两人关系已是事实，所以他们说话已经不需要顾虑太多，随意随心了。

    “嘁。”

    没有言语，但是周妍却给了个白眼冷笑：“你真是牛犊子，大白天也想这些乱七八糟。

    坐开点，不热么。”

    坐在客厅沙发中那张单人椅上，把他赶到旁边三人坐沙发去。

    “只是一张沙发而已，至于连坐都不让坐。”对此，江宁感到莫名其妙，不都是沙发？

    “我的始终是我的，愿不愿意只有我说了算。”虽然周妍脸上表情没有太多变化，可说的话却显得极为强势。

    这招或许对别人有用，可对自己一点没有效果。只是对于那话，反倒有些认同，江宁还忍不住重复说了一遍：“也是，这话我喜欢，愿不愿意我说了算。”

    虽然他不一定是这种强势的人，但不代表不赞同这话。

    主要，谁也不想自己的东西被人乱动…

    没有理会他赞不赞同，只是用手撑着脑袋的周妍问道：“怎么这么闲，这个时候你不是该去学校，又或者关心下公司的事。”

    “休息啊，公司都没有开始营业，人都还没招齐，去了也白搭。”

    话虽然是这么说，可江宁已经招到一名管理公司日常事物，让他去负责招员工就行了。

    至于资金管理和财务人选这块，那只能是由自己继续出马，信任不会轻易放在别人手上…

    “哈…”

    没有想太多，简单打了个哈欠，周妍懒洋洋伸开双手，身上的衣服也跟着往上提，不经意露出白嫩腰身，真是楚腰纤细…

    “那你随意，我继续去睡觉了。”

    说完就不搭理，任由他一个人再客厅，直接起身离开准备上楼。

    “？？？”

    望着那风姿绰约的背影走上楼梯，留下江宁是一脑门问号。

    这女人居然真把自己丢在客厅了。

    欲擒故纵么？

    不带这么玩的！

    既然人家都上楼了，那还呆呆坐这里干嘛，干脆也上去得了。

    与一楼空旷尽显豪华大气不同，二楼大部分看到就是卧室门，每个门都是相同的。

    要是让他选择，那还真的猜不出来，到底哪间是周妍的卧室。

    “那一间呢，算了就是这间吧。”说着同时，江宁随意打开面前这扇卧室门。

    主要是刚刚自己起身走楼梯的时候，错过周妍进那间卧室了。

    “咦！”

    看着卧室里面的这一切，像看到什么新发现一样，江宁有些有些惊讶：“啧，真是想不到，她居然还有这种爱好，还喜欢收藏这些…”

    每个人或多或少都有着不为人知奇特爱好，有人喜欢收藏模型，有人喜欢包，有人还喜欢……

    然而周妍喜欢的居然是这种……

