    月光下，一条白练似的江水蜿蜒而去。

    明月清辉，黑山白水。

    叶欢与慕容清和并肩站在悬崖之间，缕缕带着江水气息的山风徐徐吹来，令人精神也为之一振。

    也不知过了多久，叶欢率先打破了沉默，“你有没有想过一件事？”

    慕容清和转头疑惑的看向她，“什么事？”

    叶欢指了指头顶，“我们怎么上去？”

    慕容清和抬头望去，只见头顶仍是一片光滑的山壁，别说他们俩，就算天下第一高手到此处施展轻功，也未必能成功飞上去。

    他不由哑然失笑，想不到累了一场，虽从洞里出来了，却仍是被困在山崖之间，不上不下，这也着实太尴尬了些。他只好看向叶欢，“这种情况下，除非有人从上面扔下来绳子……”

    话音未落，果然有一根绳子从上面扔了下来，绳头刚好搭在他的肩上。他愣了愣，旋即拉住这绳子使劲拽了拽，发现竟然十分结实，不由惊讶道：“真有绳子。”

    叶欢抿唇一笑，推了推他，道：“宁王殿下真是神通广大，说有绳子果然就有绳子。既然如此，那便先上去再说吧。”

    慕容清和无奈一笑，“这绳子倒真的和我没关系。”

    叶欢才不管他，趁他说话的当儿，已经手脚麻利将那绳子在他身上绕了一圈，打好了结，然后使劲拉了拉。

    上面似乎有人一直注意着，感觉到绳子晃动之后，便一点点将绳子收了上去。

    等到慕容清和上去之后，没一会儿那绳子又被扔了下来。叶欢如法炮制，很快也被拉了上去。

    等到脚落到了实处，叶欢这才看清楚面前跪了两个人，还有两个将慕容清和压住双臂控制在一旁。

    “属下来迟，请大小姐责罚！”四人跪倒在地，恭敬行礼。

    叶欢摆了摆手，“行了，快将宁王殿下放了。这半夜三更的，也着实难为了你们，下去吧。”

    “是！”那两个制住慕容清和的人便马上放开了手，四人没有说话，眨眼就消失在了黑暗之中。

    他们来得快也去得快，慕容清和袖间闪过一点冷白的刀光。刚才若是那两人对他有所不利，恐怕此时早已横尸当场。好在他们都是叶欢的下属，在没有得到叶欢的命令之前，是不会轻易动手的。

    慕容清和揉着手腕走过来，似笑非笑道：“叶小姐可真是真人不露相啊。”

    叶欢瞟了他一眼，无所谓道：“宁王殿下不愿暴露自己的实力，我只好自己救自己了。”说着，她转身自顾自往金龙寺的方向而去，竟不打算与慕容清和一同下山，只道：“夜深了，宁王殿下还是早些回去吧。”

    慕容清和皱了皱眉，叶欢这样疏离的态度，与之前在洞中时似乎很不一样。他心间渐渐升起一股怒火，这股怒火来得实在有些莫名其妙，但他就是抑制不住，不由快步赶上叶欢，一把拉住她愠怒道：“叶小姐，你这是何意？”

    叶欢没有料到慕容清和会突然来拉他，一个不慎，竟仰面摔了下去。慕容清和心中一慌，想起叶欢腰上还有伤，连忙一把将之揽住，慌张道：“对、对不起，你没事吧？”

    叶欢搞不清楚这慕容清和突然抽什么风，但她现在又累又饿，实在没有什么力气与他掰扯，便摇了摇头，推了推他，“行了，不怪你。天已经很晚了，宁王殿下若是没什么事，还是早些回去吧。”

    慕容清和看着月光下脸色苍白，嘴唇干裂的叶欢，没来由心间一窒，一股说不清的情绪油然而生，让他说话的声音都随之变得温柔，“你看起来很累，我送你吧。”

    叶欢挣扎着站起，摇摇头道：“不必。”

    慕容清和心间闪过一丝失落，但他并不想放弃。他拉住了叶欢的手，用冰冷的神情掩盖住心里的紧张，“说了送你就送你，本王金口玉言说话算话。”

    叶欢看着被紧紧拉住的手，又看了看故作镇定的慕容清和，忽然福至心灵，忍不住嘲笑道：“宁王殿下，你不会被我英雄救美两次，就爱上我了吧。”

    慕容清和原本还不知心中那奇怪的情绪是什么，此刻听了叶欢的嘲讽，不由一愣，旋即目光定定看向了叶欢。

    叶欢被看得一毛，旋即皱起了双眉。她收敛了情绪，神情严肃起来，迟疑片刻后道：“你……你该不会真的……”

    话音未落，唇上忽然掠过一点凉意，慕容清和放大的俊颜瞬间近在眼前。这一吻蜻蜓点水，在叶欢都还没能反应过来之前，慕容清和便已经移开了脸。

    他别过头，莹白的耳垂微微发红，故作镇定道：“我听说，确定一个人是不是喜欢另一个人，只要吻一吻她就可以知道了。”

    叶欢从震惊中回过神来时，恰好听到慕容清和说的这句话。她抹了一把自己的唇，冷笑道：“那么宁王殿下得出了什么结论？”

    慕容清和静静看了她好一会儿，最后摇了摇头，“叶小姐，别太高估自己的魅力。”

    *的，还能这样？

    叶欢都被气笑了，看不出来这病秧子还挺会占人便宜，若不是看他长得好看的份上，早一巴掌呼死了。从来只有她叶欢占人便宜的份儿，还没有被别人占便宜的道理。

    气氛忽然变得僵持，慕容清和紧绷着脸，努力不去看叶欢的表情。刚才心中悸动，他已然明白了自己的心意。只是在看到叶欢那双无情无欲的双眼时，他才猛然惊醒。

    他在干什么？

    他怎么可以喜欢上叶欢？

    他是迟早都会死的，若是此时表露了心迹，岂非给叶欢带去了负担？将来他若死了，叶欢又当如何？既然一开始就做好了不与任何人有过多的纠缠，那便执行到底吧。

    这一瞬间，他心中早已千回百转。最终，看着叶欢清澈的双眼，他否认了。

    远方的呼喊声传来，僵持的气氛终于被打破。慕容清和整了整情绪，恢复成了之前冷漠的模样，面无表情道：“有人在找我们，先去与他们汇合吧。”说完，便大步朝前走去。

    叶欢没有说话，只沉默着跟随在慕容清和身后。

    叶欢静静看着慕容清和的高挑的背影，眼前似乎又浮现出月光下，那一抹清浅的笑容。

    叶欢知道，慕容清和虽然否认了，但他的眼神却是不会骗人的。因为，曾经她也与他有着一模一样的眼神。

    慕容清和真的喜欢上她了。

    她暗暗叹了口气，她明白为什么慕容清和会否认，因为这一场恋情注定不会有结果。

