    午饭吃过。

    舒桐便准备回乡下老家去了。

    不过这次受到了舒爸的阻止，“还有一周就要月末考核了，还回老家干什么呢？来回折腾不累吗？”

    “主要是老家那边空旷的地方多，可以让独角虫好好特训，城里本来就禁止精灵外放，根本没有特训条件啊。”舒桐回答道。

    “怎么没有，去精灵俱乐部啊，我看朱志翔每天就是在杏城俱乐部里面特训，走，我这就带你去办卡。”舒爸说道。

    “爸，我知道你心里想的什么，只不过在老家树林里特训跟在俱乐部也没什么区别，没必要花这个钱。”舒桐说道。

    老家那边的护林员哨所，可是有两个职业训练家给自己当陪练，虽然俱乐部里也有这样的项目，但是价格可就高的吓人了。

    “行了，别蒙我了，当时我要给你买精灵的时候，你就跟我说就使用独角虫，成长周期快，只有把钱留着买资源就行了，我看你也没打算买什么资源，我好歹也是有几天训练家经历的人，这次听我的，就这样定了，让你爷爷奶奶清净几天吧。”

    舒桐无奈，也拗不过他，只有默认了。

    舒爸带着舒桐来到了俱乐部。

    刚进俱乐部一名职业女性业务员便迎了上来，说道：“两位先生需要看一下我们俱乐部的特训套餐吗？”

    “好，拿来看看。”舒爸说道。

    “不用了，直接去现场看吧，真切一点。”舒桐接着说道。

    “那这边请。”

    在业务员的带领下，首先来到了一片黄土地区域。

    一群人在那边呐喊着“加油，加油，再坚持一下。”

    只见一只只精灵的身上都背着一只小拳石，甚至还有两只的，艰难地往前行进着。

    “这是负重特训吧。”舒桐说道。

    业务员回答道：“正是，这些小拳石都是俱乐部饲养的，体重在20Kg到30Kg之间，负重特训对精灵的力量体能包括速度等都有很明显的提升效果。”

    “跟抗60斤大米有区别吗？”舒桐发出灵魂一问。

    业务员回答道：“我们这里的小拳石都是经过专业训练的，可以通过自己能够漂浮的特性来调节附加在精灵身上的重量。”

    “这样？也就是说最重也就是负重60斤了。”舒桐说道。

    “是的，负重60斤对于一般新人训练家的精灵来说已经是极限了。”业务员说道。

    “怎么还有三只隆隆石在那里？”舒桐指着远处问道。

    “隆隆石的体重重达200Kg，根本不是一般精灵能够负重地起的，所以它们还兼着对防御和攻击力的特训。”业务员说道。

    “防御不就是抗揍，攻击力也是和力量挂钩的了，这两项能力都是隆隆石的长项了。”舒桐点了点头说道。

    业务员微微一笑，说道：“看来你的专业知识很全面啊，特训防御的话，四只手的隆隆石可以在同样的时间内击打精灵身体的四个不同的方位，只有千锤百炼出来的精灵才能拥有强大的防御能力，至于攻击力的特训就是让你的精灵攻击全身硬邦邦的隆隆石，每次击打隆隆石后的力量反弹会让你的精灵更好地掌握进攻的节奏。”

    舒桐嗯了一声，说道：“隆隆石不错。”

    “只不过隆隆石的特训是针对职业训练家的，对新人训练家来说根本接触不到隆隆石的。”

    舒桐走进看了一眼这三只隆隆石，这精灵剧本有点不大对劲啊。

    【名称】：隆隆石

    【属性】：岩石、地面

    【特性】：结实

    【技能】：变圆、滚动、岩石打磨、落石、重踏

    【天赋】：中品

    【近日转折】：半个月后，因和一只剧毒臭泥特训，中毒不治而死。

    舒桐不禁为之走神，‘自己倒确实是知道臭泥浑身是毒，但是剧毒到将隆隆石毒死，而且三只全部被毒死了，这就太恐怖了，即便是现在的独角虫也做不到啊，这到底是什么臭泥？’

    还是在舒爸的提醒下，舒桐才回过神来。

    业务员随后便将舒桐带到了下一个区域，这片区域是一个立方体的封闭空间，空间内有十几只波波一只比比鸟。

    “这片区域呢，锻炼是精灵的速度、反应和躲避能力，客户可以根据需要选择多少只波波同时进攻自己的精灵，这些波波可都是会电光一闪的。”业务员介绍道。

    舒桐看了一下这些波波和这只比比鸟，它们的剧本倒是正常的，确实，如果是臭泥的话确实是没有必要进行什么速度特训。

    最后来到的是对战区域，一共二十个普通场地，用于租借对战使用，还有就是价格最高的一项也在这里，那就是职业训练家的对口指导对战。

    俱乐部有一名一段职业训练家三名职业训练家，可以申请他们来给你进行对战指导，都是按课时收钱的。

    业务员又将这三位职业训练家的履历介绍了一下，然后说道：“除了一段职业训练家已经被废水处理站朱站长的儿子聘为私人教练外，别的三位职业训练家都是可以为你进行对战指导的。”

    “介绍完了吗？”舒桐问道。

    而舒爸在业务员介绍朱站长儿子居然聘了这里的一段职业训练家当私人教练外，脸色突然颤了一下。

    “是的，那请问二位先生准备办什么业务呢？我们现在有办卡充值返利活动哦，充值18800元送500元，充值32800元送1000元，充值64800元送2000元哦。”

    舒桐的笑容有些僵硬，‘这套路好熟悉。’

    “那就先充18800好了。”舒爸说道。

    “爸。”舒桐正准备劝说，要知道将近两万块钱已经是一笔不小的资金了。

    现在舒桐真的想说自己有钱，又怕解释不清楚，反而起反效果。

    前台办好了卡，业务员说道：“以后进入俱乐部要进行哪一项特训的话，只需要直接刷卡就行了，还有就是可以享受对战场地的免费使用权，若是有私人切磋对战的话，可以直接跟我申请就行了，只要有空闲的场地一定会给你安排的。”

    “好。”舒桐这这位业务员互加了联系方式。

    这也算是一个捆绑销售了，还可以趁机卖一波观众票，绝对不亏，还增加了俱乐部的人气。

