    第1687章 仿佛少了什么   

    “好，等几天就等几天。”

    司惊鸿道，“只要之后能确定，为兄多少天都可以等。”

    

    他真的是太想知道了，他和这小姑娘间是不是有亲缘关系。

    

    “司兄放心，很快的。

    毕竟，我也想知道你是不是我的亲哥哥啊。”

    楚千璃认真道。

    

    司惊鸿听着哥哥二字从楚千璃的口中吐出，顿时觉得一阵欢喜。

    

    哥哥，没错，小千璃就是该喊他哥哥啊！   

    不过，如今结论还没出来，想哄小姑娘喊他哥哥显然是不可能了。

    

    想到此，司惊鸿心下一阵遗憾，只盼着几日后赶紧到来。

    

    “司兄。”

    楚千璃就在这时转了转眼珠子，目光又落在了那一整面墙的书架上，打起了那些书的注意。

    

    “太晚了，你需要休息。”

    司惊鸿一看她这神情就知道她想做什么，这次，他却是拒绝了。

    

    “唔，好吧。”

    楚千璃想了下，她确实有些累了。

    

    “那我明天……”   

    “明天只管来，为兄亲自帮你挑适合你现在看的书。”

    

    “多谢司兄。”

    楚千璃俏皮地一抱拳。

    

    接下来，自然是由司惊鸿亲自吩咐下去，鬼侍们很热情，立时就带着楚千璃去休息了。

    

    一应洗漱用品，甚至是换洗的衣裳，没过多久都送了来。

    

    楚千璃看了下送来的衣裙，颜色竟是和她身上的一样，都是红色，只怕是觉得她喜欢红色吧。

    

    “好了，你们不用服侍我了，都下去吧，我自己可以。”

    

    等到鬼侍们里里外外跑了几趟，甚至很快都把梳妆镜前摆满了首饰盒，楚千璃赶忙喊停。

    

    再让她们准备下去，感觉这屋子还得填得更满。

    

    可怜她一个没怎么留过长发的人，更不太会梳头的人，送她这么多发饰不是为难她么，真的大可不必了。

    

    “是，小殿下。”

    鬼侍们闻言干脆利落地领命，随即便退了出去。

    

    “主人，你真的可以？”

    小火灵在鬼侍们离开后，从楚千璃的肩上飘离，很是认真地询问了一句。

    

    “……”楚千璃。

    

    扎心了，她其实好像有点儿不可以。

    

    但这么多鬼侍围着她，而后还要服侍她，她真的有点儿不自在。

    

    尤其，马上这要沐浴了不是。

    

    但，迎着小火苗的质疑，楚千璃想了想，打肿脸充胖子的行为偶尔还是要一次的。

    

    于是，她果断地点头，“我可以试试。”

    

    “对了，听你发出的声音，你是男孩子吧。”

    

    刚想迈步朝着浴桶处走去，楚千璃忽而反应过来一事。

    

    “我不是男孩子，我是火灵。”

    

    “……”楚千璃。

    

    这个回答就很绝。

    

    不过下一瞬，楚千璃还是把回答很绝的小火灵赶到外间去了。

    

    “乖，在这里先玩一下，等我梳洗好了你再进来。”

    

    “……”火灵。

    

    既然都已经被主人给撵出来了，他还能如何？

    

    只能是乖乖地呆在外间，而后自己和自己玩咯。

    

    比如，分离出一团小火苗出来，展开一场“你追我赶”的游戏。

    

    反正，他可以分分钟玩起来，还能锻炼一下控制力。

    

    里间，楚千璃稍稍克服了一下心理障碍，在银色的热水中泡了个澡。

    

    再然后，套上里衣，楚千璃走到外间招呼了一声小火苗，“好啦，小火，要休息咯。”

    

    “好！”

    小火灵应声响应，立时飞向楚千璃。

    

    一人一火很快就都歇下了。

    

    小火灵今日从沉睡中挣扎着醒过来，耗费了不少精力，此时已经累了。

    

    往床边的小柜子上一飘，很快就不动了。

    

    至于楚千璃，她把被子往身上一盖，习惯性的那么一个翻滚，将自己卷成了一个被卷，就闭上眼睛睡了。

    

    然而……   

    三分钟后，楚千璃睁开了眼。

    

    “奇怪了。”

    

    她咕哝了一声，实在是不太明白。

    

    从来没有失眠障碍的她，应该往床上一躺就睡着了啊。

    

    为何此时偏偏觉得少了什么似的，就是无法尽快安眠呢。

    

    “难道……我在穿过来后，已经养出了新的睡眠习惯？”

    仔细想了想，楚千璃只能得出这么一个结论。

    

    努力地翻了个身，楚千璃闭上眼。

    

    不管了，就硬着头皮睡吧。

    

    等到睡意上来了，自然就睡着了。

    

    ……   

    啊！要疯！   

    再次睁开眼的楚千璃整个人都要不好了。

    

    什么情况啊，为何就是睡不着。

    

    这种空了一块，就仿佛少了什么的感觉到底是怎么回事？

    

    烦躁地挠了一下头，楚千璃伸手一拍，拍在了软软的枕头上。

    

    下意识的，她将枕头拿着抱在了怀里。

    

    “……这感觉，似乎不错。”

    

    那种空落落的感觉少了一些。

    

    “嗯，我肯定是因为临时换了一界，到底还是有点儿不习惯。

    再加上不知为何养成了抱个枕头睡觉的习惯，刚刚没抱，自是更加睡不着了。”

    

    这下好了，枕头在手，习惯找回来了，可以睡了。

    

    打了个哈欠，这次，楚千璃当真很快睡熟了。

    

    另一边，沧溟大陆，圣灵禁地中。

    

    这里真的已经快被掀翻了。

    

    消息已经以一种极快的速度传开了，这下，凡是认识楚千璃的人都知道她在这禁地中出了事，人突然就消失不见了。

    

    认识她的人开始找她，不认识她的，像是负责禁地安全的这一批守卫，也飞快地组织队伍开始搜寻她的踪迹。

    

    不管怎么样，是他们看守的阵法出问题了，才导致楚大师一下子不见了，他们有责任将楚大师找到。

    

    更何况，楚大师身份不凡，乃是苍冥阁阁主的未婚妻。

    

    他们这真要是把苍冥阁阁主的未婚妻给弄丢了，叫她真的出事了，苍冥阁阁主发起怒来，他们哪里还有得好。

    

    “哈哈！”

    就在大多数人都忙着紧张地寻找楚千璃的时候，乐余姚简直要乐疯了。

    

    那个贱人出事了，那个贱人真的出事了。

    

    这下好了，她肯定是死了！   

    如此恶意满满，叫她还没开心多久，那股撕裂灵魂的剧痛以一股前所未有的可怕架势袭击了过来。

    痛得乐余姚撕心裂肺地惨叫，甚至扑倒在地上打起了滚来。

    

    “够了，小妹，快别想了。”

    九星宫宫主被乐余姚的惨状吓了一跳，慌忙道。

    

    

    

