    “咚”

    一根金色的棍子，穿透了漫天的尘土，一下子砸落在了那七级武灵的后脑勺了，沉重的力量，瞬息间压落下来，令得后者翻了翻了眼白，努力地想要回过头来。

    可是，他还是倒下了，后脑勺上鼓起了一个血包，如一根犄角耸立着，直接昏死了过去。

    “有敌袭！”

    突如其来的变化，令得众人都大吃一惊，谁也没有想到，一名七级武灵被人抬手就撂倒，这震撼太大了。

    就连其他三位七级武灵也没有反应过来。

    “嗖”

    下一刻，凌风直接冲了过来，借着那激荡起来的尘埃掩饰，那金色棒子就在人群中炸了开来，横扫了出去。

    一时间，众人惨叫，一个个都还没有明白是怎么一回事，眼前就是一亮，一根金色的棒子已经砸在了脑门上，沉重的力量，将他们掀飞了出去。

    “啊，有人进来……”

    一名青年惨叫一声，他胸口挨了一击，骨头都断了，可是他话音才刚响起，一根棒子就就打了过来，直接将他震飞了出去，门牙都断了。

    “是谁，滚出来！”

    三位七级武灵气急败坏的大吼，他们为了捉杀两只恶鸟，可是煞费苦心，眼见着就要成功了，谁知道竟然生了这一幕。

    “砰砰”

    在那尘土飞扬的中央，凌风霸气无双，黄金宝体全面光，俨然如同一个金人了，在这样的战场，没有什么比体修更可怕了。

    何况，凌风还是精神念师，玄阳念力“噌”的飞出，延伸向四面八方，虽然在尘土之中，但每一个武者都清晰地呈现在他的脑海之中。

    这俨然就是“屠戮”！

    这一刻，他俯冲而出，手臂伸开，霸拳猛地挥出，一个武者闷哼一声，直接被打飞了出去，脑门上挨了一下子，连哀嚎声都来不及出，就已经昏死了过去。

    “砰”

    旋即，那金箍棒迎风放大，能有三丈那么长，一下子横扫了出去，眨眼间，七名武者就被撂翻在地，眼白一番，双腿一蹬，就此昏死了。

    “在那里！”

    人们大吼，现了凌风所在，因为那里尘土飞扬，冲起了一丈高，灵气破碎声接连响起，夹杂着武者的惨叫声。

    “杀！”

    他们眼睛都红了，疯狂地向着凌风冲了过去。

    “轰”

    可就在此时，另一个方向陡然一声剧烈音爆，凌风又出现在了另一个方向了，这些人虽然实力不弱，但是，想和他比度的话，那简直弱爆了。

    金箍棒一个横扫。

    “砰砰……”

    所有人都飞了出去，一个个吐血横飞，根本躲不开啊，有几个武灵，虽然看到了，但是身躯的反应却跟不上，只能眼睁睁的看着，那棒子以恐怖的度飞来。

    于是，他们也昏死了过去。

    “找死！”

    七级武灵怒了，他们手执兵器杀了过去，七道灵气化成了一柄利箭，直射向凌风。

    “来得好！”

    凌风仰天大喝，身上四道灵火全部冲起，化成了刚猛的一拳，霸拳的霸道，在这一拳中，淋漓尽致地展现了出来。

    “喀擦”

    那****而来的利箭，一寸寸地崩断，顷刻之间，就化成了碎片，而霸拳则是迅猛地打了过去，势如闪电。

    那人脸色一变，脚下一错，向着一侧躲了过去，他自然看得出这一拳，太霸道了，绝对是七级武灵巅峰的状态，是他不能力敌的。

    “太慢了！”

    一道轻飘飘的声音，在那人耳旁响起，紧跟着，一个金灿灿的拳头，就打在了后者的眼眶上，令他脸色顿时煞白，一只眼睛乌青，连眼眶都裂开了，一头栽倒在地上。

    “你是谁？”

    他直挺挺地站了起来，恶狠狠的瞪了一眼凌风所在的方向，而后，眼前一黑，又直挺挺地倒地昏死了。

    “该我们了！”

    两位七级武灵先后被撂倒，令得金色傲娇鸟鬼叫一声，撑开了圣翼，直接飞了过来，它可没有凌风那么多的忌讳。

    “呛”

    一柄战刀自它爪子中浮现，紧跟着一道金色灵气飞出，化成了一柄凤刀，直接扑杀了进去。

    “呼哧！”

    与此同时，青鹏鸟也飞了过来，翅膀用力一扇，原地就刮起了一股狂风，在那狂风中，三道灵气都化成了霸拳，****出去。

    “砰砰”

    下一刻，两名武灵就飞了出去，吐了一口血，双膝一软，就跪倒在地上了，他们都是一级武灵而已，自然不是青鹏鸟的对手了。

    不得不说，洗劫二鸟组很另类，专挑实力弱的打，见到三四级的武灵，转身就跑，一旦它们被拖住了，那么光是数十个武灵，就能将它们活活地淹死。

    “都躺下吧！”

    凌风如风一般，自数十名武者中间俯冲了过去，三丈长的金箍棒一路横推，将十数名武者都打飞了出去，惨嚎声遍野。

    体修太逆天了！

    “轰轰……”

    他俨然成了一道金光，从这方天地中犁了过去，一时间，所有人都翻飞了出去，就像是炮弹一般，冲空而起，而后，一头栽落了下去，头一歪就昏死了过去。

    不要说，那两名七级武灵了，就是金色傲娇鸟以及青鹏鸟都吓了一大跳，如果不是早就认识了凌风，它们都要认为，那是一头凶兽了。

    实在太凶残了，也太霸道了！

    这是横扫的风采，无与伦比的强大，令所要人暗淡失色，令鸟都战栗，而对于青鹏鸟来说，它眼中只有敬畏。

    “难道不止两只恶鸟，还有一只可怕的凶兽？”

    一个紫衣青年吓得毛都炸了，那“凶兽”太强大了，就是五级武灵在其面前都不是一合之敌，眨眼间就被打飞了出去，吐血昏死。

    “太可怕了，难道这是洗劫三兽组合？”

    另一人脸色惨变，悄无声息地向后退去，他感觉自己上当了，那两只恶鸟只是诱饵，而这个“凶兽”才是终极，它们是挖好了坑，等着他们来跳啊。

    最可怕的不是“凶兽”强大，而是凶兽有智商，那是会要命的。

    “咚”

    忽然间，一名七级武灵闷哼了一声，一脸的惊诧，他猝然间现，那“凶兽”不知道什么时候，已经到了自己的身旁，虽然看不到后者的真面目，但是那璀璨的金光，却是真真切切的。

    “扑通”

    他倒下了，后脑勺剧痛，让他整个都蜷缩了起来，就像是一个虾米。

    “跑！”

    那最后一名七级武灵大吼了一声，急地跑路了，连七级武灵都被一棒子干翻，以他的实力，面对三只凶兽，那不是找昏的吗？

    可惜，他依旧太慢了。

    “噌”

    忽然间，一道金光从凌风的眉心飞了出去，化成了一个指甲那么大的小印，闪电一般地射到了那七级武灵的脑后，而后，轰然爆裂，形成了金色涟漪。

    “啊”

    那七级武灵一声惨叫，整个身躯都定格了，他感觉有股力量，从脑后侵入了魂海，“嘭”的一声，将他的灵魂都镇压了，紧跟着，那灵魂一颤，直接被镇昏了。

    全灭！

    四十余名武灵高手，兴冲冲的来了，结果却全部被撂倒，打昏在地上。

    “动爪”

    金色傲娇鸟第一个动手，冲入了战场，开始了一场洗劫，而青鹏鸟也丝毫不慢，两个家伙对于这些人，可是丝毫都没有好感。

    可怜的这几十个人，得罪了两只疯鸟，不仅被洗劫干净，还被踹了几爪子，每个人的面庞上都因着一个爪子印。

    ……

    ”啊，那三只凶兽太可恶了！”

    “我乃是七级武灵，它们竟然敢这么羞辱我，别让我再遇到它们，否则一定让家族高手疯狂的追杀它们。”

    不久后，小山坳前，出了凄厉如狼嚎般的声音，他们气到疯。

    而此刻，凌风已经和独孤雨月、凌清汇合了，一起向着火城飞了过去，而在路上，凌风也是取出了两枚储物戒，让两女炼化，又拿出了几小碗灵源以及灵丹，分给了她们。

    “对了，我在圣殿中，得到过一种武技，估计适合师姐。”

    凌风手上一闪，一本银色的古籍，就落在了独孤雨月的手中，这是针对兵器“琴”的武技，名为《疯魔曲》。

    正所谓，不疯魔，不成佛！

    而《疯魔曲》则是，将这一句话，诠释的淋漓尽致，当然，这不是真正的疯，而是对于琴的痴迷，最后，人与琴合，一曲连武圣都可以杀掉。

    这是圣诀，分为了武灵境、武皇境、武圣境，所以，对于独孤雨月来说，也不存在任何的限制。

    “这是……”

    独孤雨月欣喜若狂，它对于血琴是很痴迷的，有种血脉相连的感觉，可是想要挥出血琴的威势，乱灵曲还是要弱了些，而关于琴的武技，太少了，让她也很无奈。

    可峰回路转了，凌风竟然随随便便拿出了一本圣诀，这可是无价之宝啊，无比珍贵，就连夏云见了都要眼红。

    她知道，这是凌风在感谢她救了凌清，但还是将她惊得傻眼了，而凌清却是满眼的感动，一股幸福的暖流，涌过了心田。

