    “我才不是叛徒，我是被你们抓来的，如果你们当初没有把我抓来，我也不会跟着你们做伤天害理的事。”

    “哈哈哈……王小二你是真傻还是假傻，当初明明就是你父母把你抵给我们的，你却说是我们把你抓来的，你脑子没有毛病吧。”

    “不是，就是你们把我抓来的，我娘说我要是不跟你们走，你们就会把她给……把她给……。”

    “蠢货，早知道当初就不应该答应你父母把你当作债务收回来。”谢老大嫌恶的看着王小二道。

    “行了，别废话了，你们到这来的目的是什么？”卢筱筱懒得去听谢老大和王小二之间的恩怨，她现在只想知道谢老大他们为什么会出现在这。

    “我们来这自然是为了打猎了，不然你以为我们到山上来干什么的。”

    “呵呵……我还是第一次听说打猎是带着火药打的。”

    “我就是喜欢打猎带着火药，你有意见吗？”

    “有意见，鬼老头给我打。”

    鬼老头听到卢筱筱的话立马就上前把谢老大好一顿胖揍，鬼老头知道卢筱筱一会儿还有事要问谢老大，所以他下手还是留了余地，没有把谢老大给揍晕过去。

    卢筱筱在鬼老头打完谢老大后，他没有继续再问谢老大问题，而是找了另一个人继续问，可惜的是她接连问了好几个人都没有问出他们来这是干什么的，看来还得从谢老大那下手。

    “鬼老头，把我刚才问过话的人揍一顿，不用对他们手下留情。”

    “好嘞，老二、老三、老四过来帮忙，我一个人忙不过来。”

    王小二看着被鬼老头他们打得嗷嗷叫的几人，他的身体不由的哆嗦了下，然后他在心里庆幸道还好他早早的就屈服了，不然他的下惨绝对不会比他们好多少。

    “谢老大，你还是决定不说吗？”卢筱筱漫不经心的朝谢老大道。

    谢老大听到卢筱筱的话身体不由自主地抖了一下，不知怎么的他从卢筱筱的话里听出了杀意。

    “我如果把我们来这的目的告诉你，那你会放我们走吗？”

    “当然会放你们走，我们之间又没有什么生死大仇。”

    “你发誓，只要你发誓了我就把我们来这的目的告诉你。”

    “你觉得你有和我讨价还价的权利？”卢筱筱听到谢老大的话后嗤笑一声道。

    谢老大听到卢筱筱的话知道他现在只有一条路可以走，于是他咬了咬牙道：“我们来这是为了炸矿山。”

    “哪座矿山？”

    “这座山头里的那个废矿下边的小矿山。”

    呵呵，没有想到谢老大不仅欺负了她的人，竟然还敢动她的东西，真是好的很呐。

    “除了你们要炸那座小矿山，还有谁想要炸那座小矿山。”

    “不清楚，不过我知道很多人在打那座矿山的主意，我们是因为实力比那些人弱，所以就想神不知鬼不觉的把矿山给炸了，说不定我们能趁乱捞点好东西，如果是用武力和那些人抢，我们毛豆捞不到一根。”

