    云黛虽然莫名其妙，但还是要烧水。

    她摸黑去井边打了水，烧了满满一大铁锅，提着去太子的寝殿。

    昭华殿静悄悄的，竟看不见什么宫婢和内侍。

    也没看着刘德全。

    云黛提着木桶走进赵元璟的寝殿，他正歪在塌上，拿着本书看。

    云黛进来的时候，他连眼皮子都没抬一下。

    云黛默默的把浴桶拖进来，热水倒进去，掺冷水到温度合适的时候，然后就提着桶离开。

    “站住。”赵元璟清淡的声音响起。

    云黛停下脚步，恭敬道：“殿下还有什么吩咐？”

    “伺候沐浴。”

    “……”云黛无语了。

    这渣太子没毛病吧。

    放着宫里那么多美貌宫婢不用，叫她一个厨房里的人来伺候他洗澡？

    赵元璟懒洋洋站起身，站到浴桶前，抬起胳膊。

    等了一会，没动静。

    “愣着作甚？没学过怎么伺候人？”赵元璟看她一眼，“给爷宽衣。”

    “这不是奴婢的分内之事。”云黛道。

    她一个厨房的人，跑到太子屋里已经是不该，若是被别的贴身伺候的宫婢看见她还给爷宽衣沐浴，还不想法子整她？

    云黛坚决拒绝。

    她提着水桶头也不回就走。

    赵元璟伸手抓住她后脖领子，把她提回来，似笑非笑道：“别人都上赶着想伺候爷，你倒跑？”

    云黛挣扎：“我是有夫之妇！”

    “还敢撒谎？”赵元璟挑眉道，“今天爷让人查过了，你是工部顾侍郎家的嫡次女，未婚先孕产下男婴，与家族断绝关系。如今在一个小商户家中过活。”

    云黛回头看他：“你查我？”

    她眸中闪过一抹寒光。

    她自己都没察觉到。

    赵元璟看清楚了。

    “爷想查谁都查得。”他顿了顿，说道：“只是有一点，我觉得很奇怪。”

    “什么？”

    “坊间传闻，顾侍郎的嫡次女芳龄二八，容貌极美。”赵元璟说着，把她转过来，让他面对着自己，“可我怎么看，也看不出来这张脸，美在哪里。”

    云黛垂下眼帘：“传闻大多不可信。”

    “是么？”

    赵元璟手腕稍微用力，把她提起来，扔进了浴桶中！

    云黛毫无防备，整个人噗的栽进水中。

    她扑腾了几下，嘴里灌了几口水，两只手抓住桶沿爬起来，又惊又怒吼道：“赵元璟你有病啊！”

    赵元璟愣了下。

    他这名字吧，虽然一出生就起好了。

    但这么些年，还真没什么人敢直呼他大名。

    父皇母后也不会连名带姓的叫他啊。

    头一回从别人嘴里听着，感觉有些陌生，还有点奇怪。

    倒也没什么被冒犯的感觉。

    反而觉得有点新奇。

    还没从这种感觉中回过神，他就看见云黛满脸乱七八糟的黑乎乎的东西，顺着脸颊往下流。

    隐约能看见白皙的皮肤。

    赵元璟就伸手捏住她的下巴，把她的脸往洗澡水中按。

    “你疯了……”

    云黛话未说完就被按到了水中，剩下的话都被洗澡水吞了。

    很快她就被提起来，又按下去。

    如此连续五六次。

    她脸上的所有东西，被洗了个干干净净。

