    第124章 黑皇宗拍卖会

    这一次睡得真的有点久了。

    透支灵魂力来跨阶炼制九品丹，真的太大胆了。

    三个月后。

    炑林枫幽幽醒转过来，此时此刻才算稳固好了境界和身体，只是如果直面斗尊，还是不能够战胜的，境界差距有点大。

    不过无需惊慌，这西北大陆已无魂殿势力了，而炑林枫的下一个目标自然是黑角域了！

    准确的说是韩枫！六品巅峰炼药师的身份以及斗皇巅峰实力的他，应该有个好收藏。

    炑林枫看着身边熟睡的两位佳人，内心不由得感到温暖，有女如此，别无所求！

    随后将两女抱上床，让她们好好休息，自己则是就地打坐舒缓身体，好久没动了，所以要略微舒展一下。

    而后炑林枫准备了一大桌的山珍海味与奇花异果，诱人的香气触动着两女的味蕾。

    两女这才缓缓醒来，然后第一时间关心起炑林枫的身体状况。

    “枫，你现在感觉怎么样？”

    “林枫，身体有没有好些？”

    炑林枫微微一笑，轻摸了摸两女的脑袋，道：“两个呆子，我已经没事了，你们辛苦了，这是我亲手为你们准备的食物，过来尝尝看。”

    “好！”

    两女保持着优雅但是吃得很快，这一幕当真有意思。

    “两个呆瓜。”炑林枫轻笑道。

    一个多小时后，三人算是将没事全部消灭了。

    很夸张的是两女的小肚肚微微隆起了一点，炑林枫笑了笑，随后收回斗气，而那些残渣骨刺皆是被瞬间烧化。

    “不许笑！”两女有些羞怒，随后盘坐着用斗气凝缩吃进去的食物，这才恢复了身材。

    “接下来我有事要去办了，鳞儿、仙儿，你们打算如何呢？”炑林枫轻声道。

    “要去干嘛？你实力那么弱，你一个人我不放心，当然是跟着你了。”彩鳞淡然道。

    “无论你去哪，我都跟着你！”小医仙甜甜一笑道。

    “倒是彩鳞姐姐，你要是跟林枫走了，那你的手下不管了吗？”

    闻言，彩鳞满不在乎道：“谁爱管他们。”

    “鳞儿，仙儿说的对，你还是暂且先留下来吧。放心我不会有事的，你脖子上的血晶坠不是可以了解到我的情况嘛。”炑林枫安抚道。

    “行吧行吧，那你小心点。凡事让小医仙先上，确定安全后你再过去！”彩鳞叮嘱道。

    小医仙：“？？？彩鳞姐你什么意思？”

    “就是单纯字面上的意思。”彩鳞微笑道。

    “你！哼，反正这一路，林枫只属于我！略略略！”小医仙吐舌道。

    闻言，彩鳞挑了挑眉，随后将炑林枫一把拥入怀里，道：“注意安全。”

    说完，在暗中留了一道印记给炑林枫，而对于此，炑林枫自然是不知道的。

    炑林枫轻嗯一声，轻拍着彩鳞的背，道：“好。”

    而后炑林枫与小医仙便是向着黑角域进发了。

    一名斗宗和一名斗皇，足以在黑角域中立足了。绝对不会有任何人来轻易得罪！

    “林枫，咱们先去哪？”小医仙凑过来，但被一股莫名的力量弹开，令小医仙一脸错愕。

    “怎么回事？！”不信邪的小医仙一直试探，但都被弹开，根本近不得炑林枫的身。

    见状，炑林枫哭笑不得，道：“看来应该是那丫头在我身上留下的印记所致，你看看我后背有没有什么不对劲的地方。”

    闻言，小医仙立马看过去，果然，一个小小的淡到几乎可以忽略不计的九彩蛇印在炑林枫的衣服上。

    “啊！彩鳞姐实在是太可恶了！”小医仙一脸愤愤不平。

    炑林枫笑了笑，道：“好啦别耍活宝了，我们先好好逛逛，要是有好东西我买下来送给你。”

    “好。”小医仙叹息道，没办法，彩鳞设下的印记，凭她一个区区斗宗根本解不开。

    随后炑林枫便是带小医仙去了黑皇阁，因为这里即将有一场拍卖会！

    天妖凰干尸和菩提化体涎，这两样物品炑林枫势在必得！

    “黑皇宗重地，闲人不得进！若想参加五日后的拍卖会，请移步后门的露天广场等候接待。”

    炑林枫与小医仙被门卫拦了下来。

    闻言，炑林枫倒是无所谓，直接离开，按照门卫说的地方飞去。

    小医仙冷哼一声，随后也跟了过去。

    门卫而已，炑林枫和小医仙倒也没必要让他们为难。

    黑皇宗还是挺大的，后门的露天广场进进出出着许多人。

    想必他们也都是为了拍卖会而来。

    炑林枫与小医仙两人入场很高调，因此十分的引人注目，当然，实力也得到认可，很快便有人过来了。

    “如此年轻的斗皇强者和斗宗强者！”

    “这二人谁啊？黑角域似乎没有他们的名号啊。”

    一阵阵夹杂着各种不同的声音交错响起，对此，炑林枫和小医仙一脸的淡然。

    “在下黑皇宗少宗主，莫崖，见过二位。”一名儒雅青年含笑道，其身后还跟着几名护卫。

    “莫少阁主，我们只为拍卖而来，还请安排一下休息所。”炑林枫淡淡的道，言外之意便是：我们只是来拍卖的，不要搞什么花里胡哨的东西。

    莫崖微微一笑，道：“当然，请二位随我来。二位身份尊贵，我等自然不可怠慢。”

    随后炑林枫两人便是被莫崖带到一处高级的休息所，天字号的那种，然后莫崖便是告辞离去了。离去前目光还特意看了看小医仙。

    炑林枫淡笑道：“看来那个叫莫崖的，对你一见钟情了哦。”

    “切，关我什么事？长得又没你好看，实力也没你强大，势力更是天差地别，他跟你一比，什么都不是，给你提鞋的资格都没有！”小医仙一脸傲然道。

    闻言，炑林枫笑了笑，道：“干嘛拿我作对比？你是希望有谁能够比得过我吗？”

    小医仙摇摇头，道：“不。谁都比不过你！就算有比得过你的，我也不会理他！我小医仙一直都只会是炑林枫的仙儿！”

    说完，小医仙下意识想扑到炑林枫怀里，结果……被弹开了。

    “啊啊！！我小医仙跟彩鳞姐不共戴天！一定要抢在她前面！！”

    炑林枫哭笑不得，道：“好啦好啦，没事，仙儿的心意，林枫很明白。这几日先拜托仙儿帮忙照看一下啦，我炼制一些丹药。”

    “好！放心，有我在，谁都不可能靠近这里！”

    (本章完)

