    齐光四十八年，八月，绍山。

    作为泰淮山脉于淮平平原的主要支脉之一，绍山安静地坐落于淮平以北，阳光普照下，泉光云气，缭绕山裾，甚是奇秀。

    实际上，其也却是钟灵玉秀于其间。

    得益于阳潮的掀起，山中灵田宝药，地动不少，各种珍惜异兽，群聚其间，周边不少大家族都于此处开辟了不少药田，以供养己身。

    位于半山腰处，‘许氏药田’，四个笔走龙蛇的刻字石碑立于一旁。

    作为药行起家的许氏，搭上一股势力，便来到淮平四大卫城中的云夏城，而顺利安家置业后，与在宁阳城一样，便开始重新搭建药运路线，培养药商，以及联络卖家，最后开辟药田。

    绍山药田便是如此，由许氏一族花费了大代价，重新购置经营，种植培养各种珍惜药草，以供药行生意，以及自家食用。

    “就是这里了，许氏药田，啧。”

    此时时至正午，日光正好，半山之上，两人立于石碑之前，为一老一少。

    其中男子约摸两米多高，穿着身短褂，两条粗壮的胳膊上纹着褐色的罗纹，而老人则满脸的老人斑，眼睛眯成一条缝，背很驼，像骆驼的驼峰，高高耸起。

    “这一族药用的不错，呵呵，别小看了，普通人迈进这石碑，怕是就得着道。”老人笑了笑，称赞道。

    “这一族，也就手里的药有点用。”汉子点头，“不然也无法得到那位的赏识，我们也用不着使这些手段，上去灭门就是了。”

    “呵呵，旁门邪道用的再好也是无用，毒道终究是小手段，

    说来也可笑，乖乖当个药馆师傅不好？偏偏要伸手碰够不着的东西，也不怕掉下来被砸死。”他不屑道。

    “好了，少说点，完成任务。”老人眼皮微抬，袖子一挥，无数白粉便从中探出，最终萦绕在其身边，越过石碑。

    “知道了，嘿嘿，这次灭掉一处药田驻地，想必会让那许成元彻底疯狂吧，哈哈。”汉子不以为然地点头笑道。

    “他一日不交出那件物事，行动便一日不会停止，慢慢从外围剪除，将其困死，若是实在不行，那边灭族。”

    “嘿嘿，又能灭族了，有意思，有意思。”

    壮汉连忙跟上，随手一拍。

    嘭！

    一人多高的石碑瞬间断成两截。

    两人身形在哈哈大笑声中，慢慢消失不见。

    没过多久，伴随着呛鼻的黑烟，一声声凄厉的惨叫，山谷传响，哀转久绝。

    盏茶时间不到，彻底平息。

    .

    大约过了两个时辰，寂静的山林又出现了动静。

    数道红衣人影从山下急速飞驰而来，一个个身强体壮，气息强劲，都是武道非凡之辈，落到半山腰处。

    只是当看见断裂的石碑，又嗅到空气中的焦糊之味，却是尽皆脸色剧变，目露厉色。

    “怎么敢！”

    领头之人怒斥一声，来不及多言，手一挥，率先以更快的速度往山中深处奔去。

    没过多久，走到驻地，直接愣在原地。

    映目是满地的疮痍。

    原本整齐肥沃的药田，早已化作废土。

    其中成熟的药草被夺走，幼苗不屑于夺的，则由一把火，烧了个精光，满地都是尸骸，是药馆里的学徒。

    放眼望去，已经没有任何活物，就连完整的房屋建筑也没有，刺鼻的腥味伴随着焦味，很是令人难受。

    “怎么会！当真是欺人太甚！”

    顾得山目眦欲裂，怒喝一声，宽大的衣袖中拳头攥紧，怒目圆睁之下，灼烈的气息向四面八方激荡，直接卷起层层泥土沙灰，形成一股气浪。

    随手一掌，直接轰出一块大坑。

    “顾老，阳长老，牺牲了。”这时孙行烈脸色难看的地上前，轻声说道。

    手里则抱着一名赤衫作儒生打扮的尸骸。

    其胸膛直接塌陷了一大块，如西瓜大的伤口，手臂更是弯曲折叠成诡异的角度，可即使如此，手里依旧紧紧握着只剩扇骨的铁扇。

    不是阳干夫又是谁？

    老人沉默，看了眼尸体，气息瞬间一弱，原本魁梧的身躯在此时都好像矮了几分。

    “我知道，带回去，厚葬。”他语气有些萧索，“再检查一下有没有活的人。”

    阳干夫正是绍山药田的负责人，既然药田驻地全灭，于情于理其也生机渺茫。

    结果意料之中，对方明显进行了检查灭口，都死了。

    只是....这次轮到立命境的红衫药师了吗？

    他狠狠扫了眼药田驻地，仿佛要将一切铭刻在眼中。

    如果说之前偷袭猎杀许氏商队只是警告，这次变本加厉的驻地灭门，便是下通牒了。

    意思很明显，如若再不答应要求，那便一个个药田，一支支商队的灭，到最后灭完了，是不是就该许氏本家了？

    简直横行无忌，凶残至极！

    最关键的是，他们事到如今竟然连敌人是谁都不知道，而人家却对他们的一切动静了如指掌。

    唯有一次进行的反击，还是许成元亲自出手，潜藏在商队之中，留下了三个黑衣人，结果却都是死士，得不到一点消息。

    而以立命高段之人作为死士，想想就可怕.....

    顾得山看着脚下阳干夫的尸体，仔细检查了下其伤势。

    简简单单的巨力压制，反抗并不明显，意味着与敌人实力差距很大。

    “走，回去再做计较！”顾得山深吸一口气，强忍住心中的悲愤，低声说道。

    .............

    驷马坊衙门。

    林末坐在后院的一处亭榭内饮茶，现在是半个时一节的休息时间，如若手头没有忙的任务，官吏可以随意休憩。

    自上次从肖正阳处得到火桑葚后，他再度进入潜修状态。

    任务主要是蕴养五脏，以及修炼罗汉体。

    不得不说，这火桑葚效果确实不错，效用非凡，很是滋补。

    除了培育血气外，还有一定强化筋骨，壮大肺腑的奇效，几乎对于整个立命境都有用。

    若是长久服食，相当于多修行了一门横练功法，很是奇妙。

    也难怪当时段千方会不顾与薛勇的塑料兄弟情，甚至不惜得罪薛家，也要撕破脸拿下。

    这种好物，正常人都会想将其牢牢抓在手中，这也正应了一句话，怀璧其罪啊。

    林末摇摇头，随手洒下一捧肉末，看着脚下池塘中的金黄鲤鱼齐齐汇聚，争先恐后地涌起，不由暗道。

    不过也正常，真正秘宝于眼前，又有多少人能保持大毅力坚守己身，做出正确的决定？

    他一下子将手里的鱼料一齐洒尽，拍了拍手，拿起身旁的毛巾擦拭。

    与其告诫自己面对宝物，保持本心，还不如真正强大起来，达到自己的，别人不敢要，想要的，亲手夺的境地。

    林末目光变得更加坚定。

    忽然，远处急促的脚步声出现。

    凭着毒劲的掌握，他没有回头，便知道是石义。

    转过身，果然，石义带着一脸喜色，脚步匆匆地从长廊处走来。

    “怎么了？这么高兴，你叔要给你升官了不成？”林末打趣道。

    “嘿嘿，升官倒是确定了，不过还待磨一段时间，我高兴可是为了你。”

    “？”林末有些疑惑。

    石义见林末真好像忘了，嘴角一抽，下意识就想骂两句，可是对比了下两人的体型差异，强行忍住，一脸黑线。

    “不是说好了，给你找个钱袋子，不对，媳妇吗？”

    “哦。”林末点点头。

    若不是石义再次提起，他都要忘了。

    “武夫练武，财侣法地，这娶个好媳妇，说不准都给你准备齐了，还不上心？”石义没好气地说道。

    其实他就是个典型的例子，娶的妻子家境很好，给他武道助力良多。

    若不是他老丈人家太强，尝到甜头的他，甚至都想再娶两门。

    想到这，即使现在，都有些可惜。

    “好了，事先说好，你可以选选，找媳妇这方面我擅长，给你挑的都是家境好，势力强，人缘也不错，麻烦事很少的那种。”石义轻声道。

    毕竟找媳妇，不是找祖宗。

    说着便从袖中取出三卷画像。

    “我把你的情况大致都说了说，能送画来的，其实都是满意的，只等见面详谈。”他提醒道。

    林末点头，随意翻开查看。

    这些画都是由专门的画师描绘而成，与真人相差无几，很少有人弄虚作假，毕竟有专门的职业操守，这点倒比前世的美颜照来的真实一些。

    他打听主意，随意选一位，见个面，便拒了。

    一方面也算没辜负石义的热情，一方面确实目前不适合考虑婚娶一事。

    毕竟如今自身都还没着落，此时娶亲，是对自己的不负责，更是对他人的不负责。

    最终，他选了位长相中等，小家碧玉型的妹子。

    此人姓莫名诗琪，算是书香门第，家父是淮平有名的文豪，年轻时于望京游学，声名不小，如今回到淮州，在淮平衙门担任闲职，很受人敬仰。

    只是敬仰归敬仰，如今这世道最要紧的还是实力。

    其父虽然是文豪，但也有一身强悍的实力，只是家中子侄不算太争气，因此动了心思，寻个练武种子，林末便入了其眼。

    “还是林兄你眼光好，原本我还想提醒你，没想到你直接就做出了正确的决定。”见到林末选了这位莫诗琪，石义不由赞道。

    “说句老实话，男人年轻时候玩，自然是逮着漂亮的来，但真要成家过日子，还是该选一些有教养，温柔，又持家的女人，长相倒其次，毕竟家和万事兴，此言一点都不假啊。”

    说着他发出感慨，神色有些萧索，好似身上藏着不少故事。

    言罢倒也没啰嗦，直接便告辞了，说是要尽快去给他张罗。

    看得出，对此事很上心。

    不过林末早已言明，最近会外出一趟，推辞了。

    看着兴致勃勃而去的石义，他摇了摇头，稍微活动了下手掌。

    此时掌心中的玉柱线，已经出现极为显眼的金线，这便是罗汉体即将大成的外在体现。

    而日子一天天过去，今晚天赋珠终于再一次圆满。

    ...............

    是夜。

    星光漫天，明月高悬。

    周围很是寂静，因为这段时间风翊的大规模行动，夜的喧哗更少了。

    林末盘膝坐在密室之中。

    他做了很多安排，为了以防万一，光是毒气毒烟在周围都下了十余种，经过精心调配，一般的立命武夫，只要进了院子，不消两个呼吸，就会被药倒。

    这是必要的安全措施。

    此时胸前的天赋珠，肉眼可见，已经臻至纯粹。

    月光照耀下，磐石般的肌肉上，赤色如琉璃般的珠子上，最后一丝裂纹开始缓慢愈合。

    慢慢的，颜色越加深邃，气息也愈来神秘。

    林末眼皮微抬，心中开始猜测。

    第一次觉醒时，他觉醒的是仙秦之下的霸王根骨。

    其能够随着境界，随着时间，慢慢叠加力量，这是气血之秘，力之极境。

    直接使得他根骨变为完美，而如今不过五脏境，常态下便有四十余万斤的气力，算是他如今跨境征伐的主要手段。

    第二次觉醒，则是青龙天赋。

    这种直接类似于血脉之中的强化，为他提供了半龙化，龙化的状态，更拥有掌控雷电的伟力，以及越超同境武夫的龙鳞防御。

    甚至还有最终的化龙....

    而这次会是什么？

    林末目光满地被天赋珠吸引，淡蓝色的光幕：

    .....

    【赤能：100%】

    ......

    他意念一动，光幕之上，赤能点瞬间清零，于此同时，胸前犹如世间完美之物的天赋珠，也有含苞待放的玫瑰花苞，时令一到，刹那间绽放，再次变得支离破碎，尽显一种残缺之美。

    与以前有些区别，依旧是火，一股熊熊燃烧的火在体内炸开，无尽的热量突破阈值，如火山喷涌般炸裂。

    紧接着，是一股强横无比的拉扯力。

    就在这时，一声如清脆的仙鹤鸣叫，随后则是车轮轱辘的碾压之声在林末耳边轰鸣，伴随着一道欣喜若狂的声音，在耳边炸响：

    “我儿王腾有大帝之姿！”

    惊世的余音在林末耳边回荡，同时视线慢慢地模糊，堕入无尽的黑暗。

    ......

