
    杜如晦赞叹道：“说起来以陛下的精明，他不难看出，要对付你的人只可能东宫。唯有东宫方面，才汲汲营营的想对付你。谢知舟如此针对你，必然和东宫有关系。你越不牵连东宫，陛下反倒越会厌恶东宫。”

    杜启道：“父亲所言甚是。”

    杜如晦继续道：“不过看你言之凿凿的，你打算怎么对付谢知舟呢？如果不介入东宫，单纯要对付谢知舟，恐怕不容易。”

    杜启说道：“儿子已经拿到了证据，便是谢知舟、李大全、谢蔽联手设局，诬陷儿子的证据。白天入宫时，儿子向陛下请旨，让我调查此事。我有了充足的证据，明日一早我就会入宫，请陛下还我一个公道的。”

    “那就好！”

    杜如晦闻言，放心下来。

    以他这儿子的计谋，谋定而后动，到这一步，谢知舟已经是肯定完了。

    话锋一转，杜如晦道：“夜色深沉，不要忙得太晚。你如今，正在长身体的时候，要注意劳逸结合。”

    杜启道：“父亲放心，儿子明白的。”

    杜如晦起身就离开了。

    杜启则是继续写稿子，等把最新的稿子写完，他才睡觉休息。

    杜启如今，虽说是正在长身体，但也代表着他身体的精力好。尤其他穿越而来，身体在最近几个月的时间，发育很好，精力充沛。

    身体的素质，是极好的。

    不再是曾经的孱弱小子模样。

    翌日，清晨。

    冬日的暖阳升起，杜启一觉睡到日上三竿，才起床洗漱。待吃过早饭，杜启拿起了手中的书册，以及查证到的证据，和最新的章节内容，往宫中去。

    一进入宫中，李渊见到杜启后，有些意外道：“二郎，今日莫非是太阳打西边出来了。这一大清早，你就来了。”

    杜启笑道：“陛下，臣是来请您主持公道的。不过在此之前，臣也把今天的稿子写好。您先看书吧，再替臣主持公道。”

    说完，他递上《三国演义》和《封神演义》的最新章节。

    今天的《三国演义》内容，已经到了第四十三回。这一回的内容，是诸葛亮舌战群儒，鲁子敬力排众议。

    最新章节的内容，是演义中最为精彩的一部分。

    诸葛亮的风采，展露无遗。

    一张嘴，犀利无比。

    令江东众人俯首。

    李渊看得如痴如醉，单单是这一回内容，便接连看了两遍才停下。李渊看完三国后，又看了封神演义，虽说封神演义不错，但时间越长，少了对法宝、神物的期待。

    李渊反倒是更喜欢三国演义，尤其三国演义的内容，越来越精彩。

    李渊全部看完，感慨道：“二郎，诸葛亮在你的笔下，宛如神人一般，无所不能，料事如神，而且忠心不二。朕专门重新读了《三国志》，虽说诸葛忠心可鉴，能力卓越。但是，也不见有这般的功勋，以及料事如神的本事啊！”

    杜启笑道：“陛下，这是演义啊！因为是演义，所以我虚构一些内容。如果全部按照《三国志》的记载，谁还愿意看呢？估摸着，都去看《三国志》了。”

    李渊捋须道：“是及，是及！”

    他也赞同。

    还别说，因为这诸葛亮的出现，使得李渊对三国演义无比的期待。

    李渊道：“如今，书朕已经看了。你昨天说，要调查谢知舟的事情。你现在来，可是发现了什么消息，来让朕做主了吗？”

    杜启颔首道：“陛下明鉴！”

    说完，杜启自衣袖中，取出昨晚上的两本账簿，道：“陛下，这是臣昨晚上，亲自走了一趟监牢，得到的两本证据。”

    肖离连忙接过来，便递到李渊的手中。李渊最先翻开的，是涉及到赌场的账簿，他一一往下看，越是往下，李渊的老脸越是阴沉如水，透着冷肃杀意。

    看完赌场账簿，李渊翻看到谢蔽在长安的所作所为。尤其涉及到谢知舟的镇压，李渊更是气得直接扔掉了书籍。

    李渊愤怒道：“可恶，可恶！一个小小的长安县令，竟如此的猖狂。为了敛财，肆意包庇恶徒，真是可恶啊！”

    “来人！”

    李渊下了命令。

    当即，就有士兵进入，在甘露殿中抱拳行礼。

    李渊沉声道：“立刻去长安县衙，捉拿县令谢知舟入宫。再安排人，捉拿谢洪、林冥、谢蔽，以及把李大全带入宫中。”

    “是！”

    为首的将领，得令后便出去。

    李渊深邃的眼眸转动，沉声道：“二郎，你说你得到的证据，是昨晚上去牢房中得到的。具体，这是怎么一回事？”

    杜启解释道：“陛下，事情是这样的。臣调查一番后，发现李大全是谢蔽的人，而谢蔽又是谢知舟的侄子，有了这一层关系，臣断定他们三人是有关系的。”

    “恰是如此，才有谢知舟一上来，便问罪于臣。”

    “如今李大全已经是暴露，一旦谢知舟提审李大全，就极可能暴露谢蔽、谢知舟。故而，臣便连夜去监牢中，恐吓李大全，说谢知舟为了彻底斩断线索，极可能杀他以绝后患。”

    “在这样的一个威胁下，李大全为了保全性命，便供出这两本账簿。不仅如此，还说了他和谢蔽、谢知舟各自府上接洽的人。”

    杜启侃侃而谈：“谢知舟的身边，是谢洪负责接洽。谢蔽身边，是林冥负责接洽。如此一来，整个事情，也就真相大白。”

    李渊却心念转动，忽然问道：“杜启，你就没有想过。为什么谢知舟身为长安县的县令，却要对付你呢？”

    杜启是早有准备的，道：“陛下，这一理由，臣认为有两个？”

    李渊道：“哪两个理由？”

    杜启回答道：“第一个理由，是臣名下的酒楼、茶铺和书店，都是极为赚钱的。谢知舟故意针对臣，想要把臣拿下，再没收臣的产业。”

    “第二个理由，是谢知舟新官上任，在朝中没有半点的背景，孤零零的难以立足。所以，他想巴结东宫，意图对付我，从而讨好东宫。”

    “这是臣考虑到的理由。”

    杜启一副认真笃定的样子，道：“陛下，这就是臣考虑到的两个理由。除这些理由外，臣是想不到其他的可能。”

    李渊眼眸眯了起来。

    他的内心，自是也有猜测的。只是李渊却没有说出来，涉及到东宫李建成，李渊既是对李建成失望，却也又无奈。

    毕竟李建成是东宫太子。

    不能轻易处置。

    李渊因为不能处置东宫，所以谢知舟跳出来要对付杜启。或者说东宫指使谢知舟，便让李渊对谢知舟，无比的愤怒。

    李渊和杜启有一搭没一搭聊着天，时间一点点流逝，抵近午时的时候，谢知舟被带入宫中，只是谢知舟如今有些懵。

    皇帝陛下，亲自下旨捉拿他。

    这是怎么一回事？

    他也是试探着询问捉拿他的人，想摸清楚这到底是怎么一回事？

    可问题是，捉拿他的士兵，根本就不搭理他，完全是一副公事公办的样子。即便谢知舟搬出了东宫，说他是东宫的人，这些禁军士兵，也仍然是不搭理他。

    等进入了宫，谢知舟进入甘露殿，当谢知舟见到杜启也在，脑中一下反应过来。

    不好，这事和杜启有关。

    谢知舟内心紧张不已，却表面却是尽量维持着镇定。他站定后，拱手向李渊行礼，一副谦卑的样子。

    李渊抓起两本账簿，直接扔到谢知舟的面前，道：“谢知舟，你好大的胆子，竟然如此敛财，还诬陷朝臣。”

    谢知舟弯腰，捡起地上的两本书册。只是当谢知舟看了一眼，登时就懵了。因为这上面的内容，着实太恐怖，记载了他和谢蔽的所有事情。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~