    叶天心这话一出，真是有人欣喜，有人气！

    墨北冥顿时宠溺的看了叶天心一眼，似乎也没有料想到这小女人会帮他说话，不过在心中可是高兴了，若不是还有人在这里，他真忍不住要将她搂在怀中好好的怜惜一番。

    叶天心明显就是帮着冥王说话，如何让人不生气，墨子麒看着两人在他面前秀恩爱，真真是气得不行。

    本来就已经够烦躁的了，偏偏这个叶天心还要这么做来。

    不知为何，他心里就特别的不舒服。

    可是偏偏这个情况，他还得忍着，他收敛了情绪，面上却强颜欢笑着道：“皇叔和皇婶还真是恩爱呢，既然如此那子麒就让人给你们准备一间房吧！来人，将皇叔和皇婶带到这里的东厢房去！”

    “是，太子殿下。”

    现在墨子麒已经不想看到他们俩在他面前继续这样下去，倒不如让他们走，眼不见心不烦的，不然他恐怕真会忍不住有种想要杀人的预感。

    就在那属下将要把墨北冥和叶天心带下去的时候，墨北冥突然出声说道：“且慢，在这之前，我想和你抓的女人见一见。”

    此言一出，墨子麒也顿了顿，他眼角流光转了转，思量片刻道：“好，让你们见见也无妨，可是这时间有限，就给你们一炷香的时间，等我好了，皇叔这人你都可以带走，别说见面了。”

    他不说他的话说的让人无法回绝，倒是很完美的堵住了墨北冥，而且还把时间规定好。

    叶天心也不得不在心里暗暗的咒骂着他，真是一只阴险狡猾的狐狸。

    墨北冥其实也没有在说什么，便也答应了，其实他就是想看看小姨，许久未见，也许心中有太多话想要说，毕竟这也是他在世的少有亲人了，何况一想到是她救了叶天心，他心里边儿更是心存感激。

    叶天心这时主动拉着他的手道：“我跟你一起去。”

    墨北冥听到她的话，目光深深的看了她一眼，点了点头。

    随后两人一同就来到了墨子麒关押着他小姨的房间内。

    这环境也不差，至少不像是在那条件残酷的牢里，就是一间简洁而又干净的屋子，麻雀虽小，但五脏六腑俱全。

    外边守卫的人却十分的森严，都是一等一的高手。

    所以即便没有用绳索捆绑住屋内的人，她也逃不出去的。

    墨北冥和叶天心进了这屋子后，屋内的女人这时已经找了一张面纱将自己的脸给蒙上了，只露出了一双眼睛。

    这样看来，若只看这一双眼睛，都能看出她若是没有毁容，定然是一个绝世无双的大美人。

    这个女人一见墨北冥和叶天心，看着他们两人亲密的手拉着手，眼底也是透露出了一抹温柔的笑意，大概也是觉得很欣慰吧，可能是真心祝福着这两个年轻人。

    毕竟一个人找到一个相知相守相爱的人，真的不容易，万一找错了，那就一步错步步错。

    何况这是她的亲姨甥，对于这个孩子，她从小也是看着长大的，挺喜欢他的，从小就看出了他和其他的孩子不大相同，他沉稳睿智，习武更是天赋异禀。

    而他成长后，确实也不负众望，只是可惜了，她的姐姐也扶持了一个德不配位的人当了皇帝。

    其实她一直对于宫中的事都有所耳闻，只是她并没有去管辖过，本来那些事情就与她无关，所以也不想去管，她只是想静静的待在冷宫里，日复一日的过着自己的清静日子就行了，只是没想到这种生活还是容易被打破。

    要不是那天晚上，遇到了墨北冥这孩子的未婚妻被人追杀，也许她一辈子都还不知道这件事情。

    在得知了叶天心怀孕后，她觉得这件事情她若是置之不顾，她真的做不到。

    所以她才决定要帮叶天心，她都已经老了，这辈子也已经毁的差不多了，死都没有何惧，这年轻人还小着呢，而且他们还有新的希望，她当然愿意去帮助他们。

    何况这是她的亲姨甥，她从小看着长大孩子，更不可能坐视不管的。

    墨北冥在看到她的这一刻，一时间那冰冷的脸上，也露出了动容的神色，他嘴唇蠕动着，终究是只唤了两个字，“小姨。”

    听到他的话，女人眼底也露出了一抹欣喜的身上，低低的应了一声，“嗯，许久未见，冥儿都已经长大成人了。”

    女人也激动的说着，一时间也不知道该说什么好了。

    墨北冥听到她的话，特别是今天看到了她脸上的伤痕，一时间也皱眉问道：“小姨你曾经到底发生了什么？为什么你的脸会变成这样？”

    女人无奈的摇了摇头，“过去的都已经过去了，现在说那些都已经于事无补，我也已经放下了。”

    都已经这么多年了，她经历了这些事情，尽管刚开始还不能接受，但是慢慢的她的心态也已经放平了，毕竟当初的那个始作俑者已经死了，就算她再怎么恨他怨他，都没有用了。

    墨北冥听到她的话，也顿了顿，见她不愿意说，他也不会勉强的。

    见气氛冷场，这时叶天心却在一旁说道：“那天晚上是你救了我，你是墨北冥的小姨对吧，那现在我也叫你一声小姨，小姨谢谢你的上次救命之恩，我这个人一向是爱恨分明，有恩报恩的。”

    相比较墨北冥的亲生母亲皇后，叶天心觉得他的小姨更加亲切好接触。

    到底是那个皇后一开始就不怎么喜欢她，还刁难她，也许是她的身份吧，所以皇后的立场也不同。

    女人听了叶天心的话，也是温柔一笑，“报恩就不必了，你既然已经和冥儿在一起，你们两个好好的，就是对我最大的回报了。”

    作为一个长辈，大概就是想看着自己晚辈和睦相处，幸福快乐，就是最大的满足了。

    叶天心听到这话，也感觉到了这小姨的真诚祝福，心里也是微微一动，她突然十分的想要帮这个女人，想到这儿，她也不犹豫，直接说道：“小姨，其实你的脸我可以帮你治好。”

