    “是不是我想让你做我的继承人？”

    皇龙神重复了一下陆天龙的话，可却没有接着说下去，站在那里笑而不语。

    这一下可把陆天龙给弄迷糊了，旁边的晴儿等人也是有些纳闷。

    皇龙神这是什么意思，难道选中陆天龙做继承人的，并不是他？

    “天龙，你先说说之前闯龙山的感受吧。”皇龙神微微笑着说到。

    “感受？”

    陆天龙疑惑了一下，脑海之中马上闪过之前闯龙山时候的整个过程。

    从踏上龙山的第一步，直到最后完全闯过龙山，一共九重，一重更比一重险。

    难道皇龙神是想要自己恭维一下龙山力量的强大？应该不是这样。

    陆天龙心中快速琢磨着，沉默一下终于开口。

    “龙山很强，却也不强。”

    他一语惊人，让旁边的温天豪等人窃笑不语，对面除了皇龙神，其他几位龙神的脸色却都有些尴尬。

    “每一道龙神之力，都堪称恐怖。”

    “但是，不知道是因为只是一道龙神的龙神之力原因，还是因为龙山存在的年代太过久远，力量消散的严重。”

    “否则的话，我绝不应该如此轻易的闯过龙山的。”

    陆天龙这是说的心里话。

    之前闯龙山的过程的确凶险万分，但是想想看，除了兵龙神那一次最凶险之外，其他那些龙山并没有给众人带来真的太大危险。

    这不应该是龙族龙神们的真实实力。

    尤其是之前隐龙龙皇和诸位龙神大战，这些龙神爆发出来的力量，绝对远远超出之前龙山的力量。

    哪怕龙神的力量只是他们一道龙神之力形成，也应该更强！

    众人纷纷点头，同意陆天龙的想法。

    尤其是亲自参与闯龙山的晴儿等人，更是身同感受，别说这是龙族的龙山，就算以前他们去闯其他超级古族的时候，遇到的困难也要比现在大的多。

    比如前几个月闯罗刹国的五重结界，就更加凶险。

    当然，那也是因为当时陆天龙等人的实力远不如现在。

    “说的对。”

    “几十年来，我们真的没怎么关注过龙山。”

    皇龙神点点头，竟然颇为赞同陆天龙的话。

    “一个原因，可能是我们有些麻痹大意，思想比较落后，还是按照以前的情况还对待现在，以为凭借现在龙山的力量，足以挡住所有的入侵者。”

    “可惜时代在进步，情况已经有了很大改变，谁能想到你一个二十多岁的小子，竟然能够连闯我龙族九层龙山。”

    皇龙神的话里带着一丝自省，还有一分赞赏。

    “另一个原因，便是我们被现实牵制，真的没有更多的精力去关注龙山。”

    “不说别的，龙山上的力量，需要龙神不时的灌注龙神之力进去。”

    “这样一来，会给龙神本身的实力造成削弱……”

    皇龙神的话让陆天龙心中一动。

    看来龙族应该也是遇到了大麻烦，让诸位龙神分出一部分龙神之力输入到龙山中，可能会让他们本身陷入很危险的境地中。

    他们面对的敌人应该很强大。

    “所以，也就造成了现在的局面。”

    “甚至现在那九层龙山之中，有的龙神都已经长眠于龙神碑下，他残留的力量却还幻化成龙山，守护着龙族……”

    皇龙神轻轻叹一口气，说到这些的时候，表情有些苦涩。

    “原来如此。”

    陆天龙点点头。

    按照之前闯龙山之前的了解，龙族的九层龙山，应该是以现在龙族八位龙神的龙神之力做根基，这样才能保证定期有新的龙神之力注入到龙山之中，确保它的威力。

    但在之前闯龙山的过程之中，的确遇到了并不是现在龙族八位龙神的龙神之力。

    “看来之前真是误会了你们。”

    陆天龙有些歉意的看向皇龙神和其他的诸位龙神。

    和龙皇等人一样，都觉得龙族对于天罚山战斗一直坐视不理，现在才知道，他们也遇到了危机，而且还是很大的危机。

    否则，绝对不会用已故龙神的力量，继续幻化成龙山守护龙族。

    这对龙族来说可是非常危险的！

    “皇龙神，不知道龙族现在对抗的到底是什么人，我们是否可以帮上忙？”

    陆天龙沉默了一下，很直接的开口问道。

    现在已经知道龙族是朋友，那就应该尽自己的一份力量去帮下。

    “呵呵，还是我之前说的话，每个人都有自己的责任。”

    “龙族的事情，我们会尽力处理好的。”

    皇龙神笑着摆摆手，并没有说龙族到底在经历什么，委婉谢绝陆天龙的好意。

    同时也是提醒，所有人各司其职，努力去应对自己当前的敌人才是更重要的。

    他虽然没有说，但根据陆天龙的猜测，他们现在面临的困难应该和冥族有关。

    陆天龙并没有听说过冥族，但之前在狂龙神身上见过那诡异的冥族力量，让幻龙神等人都无比忌惮。

    甚至陆天龙自己在对方毫无准备的情况下释放出邪灵之眼的力量，都没有废掉狂龙神，只是让他断掉一臂。

    “我们还是先来说说这两个丫头吧。”

    皇龙神目光转到了旁边的晴儿和苏凌月的身上，脸上带着笑容。

    “对对对。”

    “之前虽然是考验你，但她们是真被我们选定为继承人了。”

    一听话题到了晴儿和苏凌月身上，兵龙神和幻龙神的眼睛亮了。

    “晴儿，你可愿意做我兵龙神的继承人？”

    兵龙神按捺不住率先开口，目光热切的看向晴儿。

    “这……”

    晴儿有些为难，本能的扭头看向陆天龙。

    这么大的事情，她还是习惯性的想听陆天龙的安排。

    他说可以，那就可以。

    他说不可以，那就绝对不可以！

    “看来兵龙神真是看中了我们家晴儿。”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑容，想想之前晴儿明知必死，也奋不顾身扑向自己，想要跟自己殉情，他心头就无比的温暖。

    “那是必须的，我这眼光可是绝对没问题。”

    “她，我要定了！”

    兵龙神哈哈一笑，洋洋自得道。

    “好呀。“陆天龙微微一笑，“不过，我可不会随便把晴儿交出去的，想要她做继承人，兵龙神总得拿出点真本事吧。”

    众人目光马上热烈起来，直勾勾的盯着兵龙神。

