    “怪事！怪事！真是上古奇案！”

    楚天喃喃自语。

    突然，他想到了一个唯一的可能性。

    地球上的科技都可以做到基因克隆，以细胞克隆出胚胎，那么曜日仙尊席梦如自然也有这个能力，或许在某次战斗之中，楚天的鲜血，甚至可能是精血被席梦如给采集到了，然后培养成为胚胎，而那个胚胎就是现在的兮瑶。

    以前一直有人传闻曜日仙尊和青云仙尊之间有些绯闻，现在兮瑶的出现已经确定了这不是绯闻，而是确实存在的，可楚天明明什么也没做，突然就多了个女儿。

    “这不算吧？相当于是我的克隆体？只不过结合了席梦如的基因而已？”楚天脑子有些乱，甚至有点转不过来了。

    当年的青云仙尊，可以说是无数女性强者的追求对象，奈何他只对一个死去的上官雪爱念有加，对其他女人根本就不屑一顾，当初的黑水仙尊后宫三万，而他却是一个都没有。

    南域曜日仙尊，竟然也是青云仙尊的爱慕者，甚至还有了个培育而出的女儿。

    “呵呵，青云仙尊可不会认你这个女儿！”迟木伸手一点，一道七彩光芒瞬间穿梭而来，最后化作了白光。

    北域螭涯仙尊迟木，他掌握了金木水火土，光和暗七种大道，十分的强悍，即便眼下是一具化身，感觉也不是兮瑶可以抵挡的。

    只见兮瑶的身上零零散散的浮现出一个个金色的符文，她身后浮现出一尊巨大的凤凰光影，对着那一道光束挥了一下，这片宇宙空间却是剧烈的震动起来，迟木的大道攻击瞬间破碎。

    “不可能！这是青云仙尊才掌握了的玄黄之力！为什么你也可以！你并不是青云仙尊的后代血脉，不，你是青云仙尊血脉培养而成的！哈哈哈！原来如此！原来如此！没想到曜日仙尊还是一个痴情女子！”

    迟木对于此刻兮瑶的状态很是惊讶，但也仅仅是惊讶而已。

    玄黄符文，玄黄之力，楚天看着兮瑶展示出来的力量，也只能默认了这个事情，不过兮瑶没有玄黄经，她无法修行玄黄之力，身上的玄黄力量也只是来自于血脉而已，那个时候的楚天，已经是灵肉合一，灵肉大成，兮瑶带上这股玄黄力量一点也不奇怪。

    “真是丢脸！”席芝暗骂一声，一只手化作翅膀，对着兮瑶拍击而去。

    “哈哈哈！”

    风长留手中金戈一挥，宇宙之中生出一片肃杀之气，金戈挥舞，和席芝的翅膀碰撞在一起。

    “丢脸吗？青云仙尊在那个时代就是所有女性心中最适合的男人，那个时候没有人可以遮掩青云仙尊的光芒！在我看来，曜日仙尊席梦如倒是一个敢爱敢恨的女人，即便是凤凰又怎么样？在那个时候，还配不上青云仙尊呢。”

    听着风长留的话，左权看向了现在神光包裹的兮瑶，眼中满是狂热，上古时期两个强大仙尊血脉的结合之女，这才是适合他的女人，而他认为，自己也才是最适合兮瑶的男人，不是恒道仙尊，不是那个抛下兮瑶寻找神界的叶道绝！

    轰轰轰！

    五人再次交战在一起，就连大道规则都在这一片天地之中崩溃，蔓延的范围越来越大，原本正在交战的道一仙尊势力以及扶摇仙尊势力都在撤离。

    金灵子出现在了楚天的身边，嘴角挂着一点血迹，却是笑着说道：“没想到上古还有这么多隐秘的事情，哪怕是仙尊也逃不过情爱二字啊，哈哈哈，不过也只有扶摇仙尊这样的女人才配得上我师尊。”

    “走！”

    金灵子按住了楚天的肩膀，试图带着楚天离开。

    楚天巍然不动，金灵子皱起眉头，手中用力，试图以控制折磨楚天。

    然而并没有起到效果，楚天虽然没有了修为，但是楚青云有，外人都以为楚青云的出现需要楚天祭祀什么的，却是不知道那是楚天掩人耳目的手段，那是他的分身，根本就不需要所谓的祭祀。

    呲！

    一把利刃瞬间洞穿了金灵子的胸膛，利刃乃是大道规则所化，金灵子肉身圆满也会被破坏，只不过不能一击毙命而已。

    “为什么！你是怎么......”

    楚天表情冷漠，出了兮瑶这件事情，他已经没有兴趣陪金灵子玩下去了。

    “要弄死神体大成的存在，还是有点麻烦。”

    信力化身的楚青云突兀的出现在这里，伸手在旁边画了一个圈，里面是翻滚的大道，楚天轻轻一推，金灵子面带不甘之色，堕入了其中，他不断恢复的神体也会在这种不断的炼化之中消亡，除非他还有别的手段。

    楚天缓缓走在宇宙之中，朝着自己云道联盟的人走去，虽然没有修为，但是一步竟然走出了空间瞬移的感觉，这是楚青云在发挥他的力量。

    ...............

    “吕禄！你竟然还敢回来！”

    张威看着这位以前的镇东军右将军，眼中满是愤怒，隐隐还有几分不忍之色。

    “有何不敢？东域大乱，南西北，三域仙尊化身出现，眼下正是清洗的东域的时候，东域，继承了青云仙尊的荣光，但是太过于安逸了，仙尊之争竟然持续万年之久！”

    吕禄冷冷说道。

    “那不关我们镇东军的事情！”张威怒道。

    “不，镇东军已经太久没有领头之人了，我们需要一个新的仙尊出现，然而东域九级里面的存在，为什么不能成为仙尊呢？”吕禄微笑道。

    东域九级！那是蛮人的领地。

    吕禄！竟然是投靠了蛮人！

    “吕禄！你大逆不道！我今日必然斩了你！”张威怒吼一声，手中长剑瞬间散发力量。

    吕禄浑然不惧，依然神情淡漠道：“张威，我劝你一句吧，带着镇东军先离开这里，蛮人需要清洗东域了，这一片，将会成为蛮神的领地，而新的蛮神会成为东域仙尊，哈哈哈！”

    “吕禄！你找死！”张威飞出，朝着吕禄杀去。

    吕禄也手持长剑，和张威碰撞在了一起。

    通道之中，怪物和蛮人已经浮现。

