，(首字母+org点co)！

湛长风和扬汤大帝的谈话浅尝辄止，看似才开了头，什么都没谈，又好像一切尽在不言中。

扬汤大帝也没再咄咄逼人，他望着此方超级大界，转了话头，“长生帝君此前问，这一界是否存在于九天之中，朕觉，它犹在九天之上，如当初的神庭——乾坤。你可知乾坤？”

“听闻一二。”

“呵，谁还敢说长生帝君底蕴浅薄，这乾坤，可存在于海世图出世前，旁人最多知晓神庭二字，且还常常将它与神朝弄混。”

湛长风从容不躁，挡回了他带刺的试探，“孤若什么也不知道，也不敢站在这里与您讲话。但听意思，您对它的评价很高，您觉得它能比得上乾坤界？”

“这倒没有，就是那个时代的混沌先天圣灵，也没进过神庭，朕怎知其究竟，然传说乾坤乃神圣元尊大帝所居，长生帝君以为，这超级大界，会不会也与祂有关？”

她听神朝大祭司提过，至高神全称至高无上混元始祖无极无始神圣元尊大帝，而知晓祂存在的生灵，也默认祂已随乾坤界毁灭，不过神民和她依旧认为祂存在于世。

“扬汤大帝想说什么，难道说此界是第二个神居之地，若是，岂容我等闯入。”

“你当真听不懂吗。”扬汤大帝眼含戏谑，却十足迫人，“此界初现时，点将台给准圣传出的讯息是三景证道、避祸超脱，总而言之，它眼下的定位在一线生机，区别只在于它到底是神圣元尊大帝在布局，还是仅仅是祂遗留的福泽，也是因为这个顾虑，尽管此界能够承载诸多准圣的力量，但准圣们仍旧多待在寰宇之中。”

湛长风则在思量另一点，她从点将台得到的启示是“无量劫将至，众生欲推共主，上感神魔，应时启证道路，助尔等修行，夺一线生机，证道路上有三景，一颗珠里乾坤大，望乡台上百世游，证道山中窥前尘，道业有成方脱逃，跳出因果保平安”。

据她所知，一般修士是没这个提示的，而根据扬汤大帝的话来看，他们这些准圣得到了三景启示，但没得到“上感神魔”这个讯息，不然他们不会有“布局”还是“遗泽”的疑惑。

扬汤大帝话中对至高神的忌惮也很有趣，她道，“孤大概明白您的意思了，您想挑战海世图、点将台、此界，或者说神圣元尊大帝，您都说了，此界可能是祂的手笔，怎还敢与我在这里说这件事？”

这回扬汤大帝痛快道，“诸界都被海世图笼罩，去哪里说又有什么区别，朕就是要破一破这九榜，而天帝之位，是朕的第一步，得了这个位置，朕方能将此界和九天完全纳于掌中，瞧瞧上头到底还有没有更高的存在。”

“长生帝君，朕知晓你与其他帝君不一样。神都的智谋在于无声，却始终被框在规矩里，他是不会主动破九榜，触摸那些未知的，朕行事激进，想要什么都会去争夺，而你，既有神都润物无声的风度，也有朕的强横，你的目光，不会停留于辅帝之位，甚至不该局限于天帝之位，只是你资历浅，道行略逊我等，限制了你所能达到的成就。”

“朕想与你结盟，最终是为了破九榜，而不单单是争天帝之位，为示诚意，朕可以允诺，朕若为天帝，你就是一方听调不听宣的大帝，你在新天庭正式成立之前拥有的疆域，朕不会动分毫，且无论朕是扬汤大帝或天帝，有朝一日陨落了，你都能继承朕的权势。”

扬汤大帝此话掷地有声，一字字如有千金，那目光更是灼热，仿佛焚烧万物的洪炉。

长生帝君对他刮目相看，谁说扬汤大帝只有勇的，这承诺一出，九成人都挡不住，

但她轻笑道，“如果您将‘继承’换成‘接手’，孤会考虑的。”

这就是文字陷阱了，继承通常用于晚辈与尊长之间，她要是接受了这个词，等同于将自己和太一置于扬汤的下位，默认以扬汤马首是瞻。

那就不是结盟和合作了。

被她这一驳，扬汤大帝不怒反笑，“朕就是喜欢你这种处于劣势地位，还不卑不亢跟人死杠的态度。”

湛长风谦逊地欠了下身，“姑且当是扬汤大帝对孤的夸奖了。”

“接手就接手，你只要有本事，说什么是什么，朕也不着急要你一个回答，你慢慢考虑吧。”

扬汤大帝散去了身形，消失无踪。

湛长风静立了一会儿，顺路去寻望乡台。

望乡台的位置也好找，其所在之处，神光和风暴糅杂，如天柱一般上通天，下接地，而它就在这“天柱”之中。

在这附近，有一尊尊大能席地而坐，入定修行，也有人结庐而居，形成了一片朴素的小聚集地。

湛长风在这根神光和风暴融成的天柱前驻足，尝试了一下，发现要进到里面很不容易，其中威压对神魂和体魄有着严峻的考验。

她之前就听人说，一千年来，进入望乡台的道者寥寥无几，出来的更是没有，也是因为不确定望乡台的危险程度和具体状况，她才没有来尝试。

这次，她亦不打算进去，九天局势紧张，她要是被绊在了里面，不知会耽误多少事。

湛长风一身常服，容颜寻常，不引人瞩目，她随手一抬，在一方空地上盖起了一座雅致的竹屋，留下一道分身便走了。

这分身主要是用来观察望乡台和结交附近大能的，当然若能带回太一就最好不过了。

她也没有再多逛，去往了通向和宪界域的那方新地界。

但临至那方新地界，她就见一位道人盘坐在孤峰之巅，直觉是冲自己来的。

果然那道人开口道，“长生帝君来去匆匆，不如坐下歇歇。”

听声儿，还有点耳熟。

湛长风落于地，抬手抱拳，“神都大帝怎有此雅兴，来山顶打坐。”

“若无此雅兴，怎会偶遇长生帝君。”他如同一块黑黝的磐石，蹲守在这山巅，万分沉默，此刻出声，声音也是低沉平淡的。

“是孤的荣幸。”湛长风盘坐下来，神色温和，“几次与您见面都未说上话，极为遗憾，不知道这次，能否向您请教请教治世之道？”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    