    万世！

    　　这是一个很沉重的字眼。

    　　从有秦国开始，大秦的历代君王，都以此为己任，让这个巍巍帝国万世，故而，每一任国君都以公为主。

    　　特别是从孝公开始，更是孜孜不倦，日夜为了大秦崛起而一往直前。一直到当今始皇，方才一统六国，兼并天下。

    　　这也是在当初在大秦帝国建立之时，嬴政站在咸阳宫大殿之上，嬴政向着天下宣布，朕为始皇帝，后世以计数，二世、三世至于万世，传之无穷。

    　　由此可见，万世这两个字沉重意义。

    　　在大秦之中，万世与万年是两个不同的概念。

    　　万年只是一个祝词，相当于赞美一个人，而万世，则是一种诉求，满朝文武百官统一的诉求。

    　　正因为如此，只要涉及万世二字，都会让大秦群臣心头一震，产生极大的想象。

    　　这一刻，王绾也是心头大动，目光直勾勾的看着萧何。

    　　……

    　　“丞相，陛下高瞻远瞩，如此作为才是大秦帝国万世之气象！”

    　　萧何眼中的震惊之色依旧没有消退干净，有些感慨，也有些叹息：“丞相，这一概念本该从大秦帝国建立便推行出去的。”

    　　“要不然，如今的朝廷，也不至于如此被动，当今大秦若不是陛下威望实在是太高了，只怕是早已经不可收拾！”

    　　相比于王绾，萧何更了解大秦帝国到底有多乱，毕竟他出身在底层，有些事情，属于亲眼目睹，甚至于自身经历过。

    　　而王绾等人对于大秦帝国的了解，仅仅来自于一张奏报，根本不真实，全部都是经过了人为加工，早已有失偏颇。

    　　更何况，王绾等人对于大秦的具体情况亲眼目的下层人生活，也是秦王时代，甚至于是吕不韦时代。

    　　有道是今时不同往日，王绾等人的了解，早已经过时了，这也是国府之中有些政令根本不合时宜的原因之一。

    　　在萧何看来，大秦朝廷之中，尸位素餐的官吏不少，只不过，他只是一个小小的属官，对于没有发言权。

    　　只能在眼睁睁的看着！

    　　闻言，王绾点了点头，这一刻，就算是他想要反驳也做不到。

    　　因为他心里清楚，萧何说的是事实，东巡归来之前的大秦帝国，确实是一个烂摊子，若不是大秦锐士战无不胜之名，若不是始皇祖龙之名，震慑着这个天下，暴乱只怕是早已经发生。

    　　“你说的不错，大秦帝国之所以糜乱，而依旧维持着，有一大部分便是因为陛下！”

    　　一人压一国，在这个时代真实存在。

    　　而在王绾不知道的后世，也有一位存在，个人威望达到了独步古今的地步，可以说，在任何时代，总有盖世人雄闪烁。

    　　“王相，陛下此举看似随意施为，但是从为了大秦帝国的角度出发，就可以发现，陛下每一次都是恰到好处的出手。”

    　　“而且每一次出手，都在推进，可以说是环环相扣，一步一步瓦解老世族以及新士族，六国遗族的生存空间。”

    　　萧何眼光独到，特别是这段时间在国府之中读了很多书，让他的眼界更为开阔，而他没有忙碌的政务，反而让萧何置身事外。

    　　这样一来，让萧何反而将天下大局以及始皇帝的部署看出了一部分来。

    　　“现如今，国府政令下达，必将会席卷整个天下诸郡，而各地郡守皆在咸阳，丞相还是要早做部署，以防万一！”

    　　“呼……”

    　　喝了一口米酒，王绾沉思了一会儿，抬起头看了一眼萧何，语气迟疑：“萧何，你认为六国遗族以及各地老世族有可能发难？”

    　　“丞相，在大秦之中有一句话俗语：兔子急了咬人，狗急了跳墙。若是朝廷稳步推进，而大朝之上的政令席卷而出。”

    　　这一刻，萧何的脸色也有些凝重，朝着王绾一字一顿，道：“任官回避制度对于宗族势力的强行割裂，以及打乱曾经保持的微妙平衡，必然会损害老世族以及六国遗族的利益。”

    　　“再加上土地改革继续，以李相为首，进行的如火如荼，庞大的压力下，会逼得他们无路可走！”

    　　“在这样的情况下，关外大地就是一个猛火油柜，只要有一粒火星，必然会有燎原之势。”

    　　“不管是为了保证陛下对于各地郡守的培训，还是为了坚决推行任官回避制度，甚至于为了土地改革的稳定，国府都不得不防！”

    　　……

    　　萧何之言，让王绾心有余悸。

    　　他可是清楚，萧何说的这些，不是不会发生，反而是极容易发生，只不过，由于国府太过于忙碌，以至于他没有意识到。

    　　“嗯。”

    　　点了点头，王绾目光闪烁了一下，沉默了下去。

    　　他是一个官场老油条，自然清楚，在这个时候，不光是外部的压力，咸阳城中的牛鬼蛇神也一定会乱动。

    　　一念至此，王绾朝着萧何：“萧何，请典客过来——！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，萧何走出了国府，对于王绾的反应萧何很是满意，大秦终究是刚刚立国不过数载，朝廷没有腐朽，反而是生机勃勃。

    　　王绾虽然年纪大了，但是该有的见识，该有的决断都有。

    　　而且王绾这一刻的表现，让萧何很是敬畏，他心里清楚，王绾已经是一人之下万人之上，但是他对于自己极为的克制。

    　　想要预防，就必须有军方出手。

    　　作为大秦帝国的左相，王绾不是不清楚这一点，但是他更清楚大秦锐士是始皇帝的根本，任何人都不能触碰。

    　　这是一处禁忌！

    　　纵然是贵为帝国丞相，王绾也没有那个想法，只是让他请来典客，这说明王绾清楚嬴政的底线所在。

    　　萧何相信大秦有这样一个极度冷静，极度清醒的丞相，必然会度过这一难关，与始皇帝一道盘活大秦帝国。

    　　……

    　　“不愧是国考综合第一的人，不论是见识还是才干都不俗，怪不得陛下让其进入国府之中……”

    　　同样的，在萧何给与王绾极高的评价之时，王绾对于萧何的评价也不错，从这一件事上，彼此都留下了很好的印象。

