    第919章要不然，你帮个忙？

    可他刚才却看见，沈宴熙丝毫也不避讳的摸了大佬的头，而且跟大佬说话的时候，声音也特别温柔，看着大佬的那个眼神也特别温柔。

    还真是活久见。

    就没见过沈宴熙有过这么温柔的时候。

    “嗯，认识。”宴子修收回目光，转身往工作室里走。

    录制的新歌还要做后期。

    他每次录制新专辑，都是要全程参与的，做后期的时候他也会在。

    “沈宴熙对大佬挺不一般的。”工作人员跟在宴子修身后，想到之前那些说沈宴熙不喜欢女人的传言，忍不住说道，“我觉得沈宴熙性取向应该没问题吧。”

    “沈哥的性取向当然没问题！”宴子修瞪了工作人员一眼，“谁告诉你他性取向有问题的？”

    工作人员一顿：“大家都这么说的，说他不近女色，肯定有问题。”

    宴子修无语道：“少听那些人乱说，我都认识沈哥多少年了，他性取向正不正常，我还能不知道。他不是不近女色，是眼光太高了，身边没他看得上眼的。”

    先认识了大佬这样的绝色，再看其他人，都会觉得太普通了。

    他就是这样的。

    现在看娱乐圈那些被粉丝吹捧为盛世美颜的女艺人，都觉得那些所谓的盛世美颜还不及大佬的十分之一。

    也是大佬对娱乐圈没什么兴趣。

    要不然，颜值这一块，绝对吊打任何一个女艺人。

    工作人员脑海中浮现出秦烟那张完美精致到挑不出任何缺点的脸，瞬间就悟了。

    那位大佬的颜值确实是……

    反正娱乐圈里是找不出来的。

    他之前觉得长得挺漂亮的那些女艺人，跟那位大佬的颜值一对比，差距是有点大。

    这大约就是见过了最好了，其他的都看不进眼里了吧。

    *

    “小烟儿，你答应给宴子修录的这首歌，他给了你多少钱？”

    电梯内。

    沈宴熙看着进了电梯，就神色慵懒的靠在角落里的少女，薄唇轻轻勾着，压着低笑的问道。

    “五千万。”秦烟拿着手机在玩，头也不抬的。

    沈宴熙早习惯了她这样，倒也不介意，勾着唇又说道：“五千万你就答应了？我当初给你出的价钱，可不止五千万啊。怎么他的五千万就能打动你，我的就打动不了？”

    秦烟还是没抬头，在游戏里厮杀着：“那会儿不感兴趣。”

    “现在感兴趣了？”

    “还好吧。”

    “那我这里还真有部电影，里面有个挺重要的角色还没找到合适的演员。要不然，你帮个忙？”

    没等秦烟回复，沈宴熙又勾着唇说道：“是个戏份不是很多的角色，占用的时间不会多。不过对于整部电影来说，也是一个很重要的角色，所以要找到合适的演员也不容易。”

    “正式拍摄的话，可能也就占用你半个月的时间。你不是觉得无聊吗，其他行业你都参与过了，就演戏这一块你还没尝试过。要不要试试看？”

    秦烟一个漂亮的五杀，结束了游戏。

    抬起头，漆黑的眼眸看向沈宴熙，眼里带了一点兴趣：“演戏有趣吗？”

    (本章完)

