    “谢天谢地，你失踪了这么久，我还以为是出事情了。”

    李问明非常无奈的看着简渊，谁能想到失踪两个月，居然是做什么实验，简直是难以理解！

    简渊笑道：“一些小事。你找我干什么？”

    “电影啊！”李问明说道：“你不会忘了吧，《沉默的羔羊》已经开拍了，你可是男主。我这边都已经开始了，结果找不到你了。”

    简渊抱歉的说道：“不好意思，确实忘了这件事。没有耽误太多吧？”

    “耽误倒是没有，毕竟这部戏里，你虽然是男主，但戏份很少。主要是以女主视角吧，你是编剧，还问我。现在都是在拍摄女主的戏份，你的戏份都留着呢。就等着你回来，然后统一拍摄。”

    简渊点点头，问道：“那么我的部分什么时候开拍？”

    李问明笑道：“随时都可以。现在《沉默的羔羊》正在拍摄了女主部分，马上要结束了。你的部分加起来也不算太多，而且以你扮演神经病的演技，一天就能拍摄完。”

    简渊哭笑不得，说道：“那就尽快吧，我们把这件事做完。这算是我影坛的绝唱了，这部电影之后，我恐怕很长一段时间里，没有精力写剧本，也再不会当演员了。我现在有太多要忙碌的事情。”

    “嗯，虽然有些可惜，但是我尊重你的想法。”李问明点点头，说道：“这次拍完一定要拿奖，也算是出口气。之前你在国内演的电影，最佳男主居然没有拿到，里面黑幕不少，现在那些电影节的奖项你懂得。这次我有预感，凭借这个神一样的剧本，我们肯定能拍摄出一个神作。到时候一定能把那些所谓电影评价家的脸给打肿！”

    简渊说道：“尽快安排吧，我现在时间比较紧，还有很多事情。”

    李问明很明白，自从“屠宰者案”之后，简渊似乎脱胎换骨了一样，对犯罪心理方向的研究更深，并且和很多官方机构的合作也越来越深。最重要的是，简渊现在已经成为了心理学会的中层，这个年龄走到这个地位，已经不一般了。

    “对了，你现在还失眠吗？”李问明知道简渊之前有失眠的情况。

    简渊笑道：“已经好的差不多了。一转眼，我已经到美国有几年了。快了，等我把最后的事情安排完，就是我回去的时候。”

    李问明顿了顿，问道：“听说微微和你走的很近？”

    “听说？”

    “也不是听说。”李问明劝道：“我早就跟你说过，那个女人邪门的很。你让我把地址给她，我这心就一直不安稳。你不会真的迷上她了吧？”

    “没有，其实微微的问题，只是她得了一种病。具体的我就不说了，这是她的隐私。我现在正帮助她治疗。等治疗结束，你会看到一个脱胎换骨的微微，早已经不是你以为的那个人了。”

    “啊？是这样吗？”李问明点点头：“要是她能正常的话......说实话，她这身材颜值和家境，真的是不错的选择。”

    简渊无语：“你不是有女朋友了？”

    “是啊，所以我只是想想，又不会真的做什么。”李问明故作深沉的说道：“外面的野花再多，我摸摸自己身边的小蛮腰，都已经很满意了。爱情就是这样，遇见方知有，而且抵过全世界。”

    简渊无奈：“秀恩爱的话，就算了吧，我不吃这套哦。”

    李问明哈哈大笑。

    “对了，我还没问，那个《沉默的羔羊》女主你定的是谁？”简渊问道。

    李问明露出了有些尴尬的表情：“嗯......你猜？”

    简渊笑着说道：“不会是宋繁星吧？”

    李问明问道：“你们还有联系？不会复合了吧？”

    “没有复合，不过也......我现在的身份，太适合和她走太近。不过经历了这么多，倒是多了一些曾经没有的患难情。”简渊笑了笑，说道：“所以不会真的是宋繁星吧？”

    李问明尴尬的挠挠头：“林暖兮。”

    “啊？”

    简渊看向李问明，有些无语。

    “之前《不要和陌生人说明》你们配合的很好，还获得了一个评选的最佳银幕搭档。别的最佳银幕搭档都是情侣，结果你们是那样的角色。好家伙，也是没谁了。不过知名度确实高，虽然你已经离开国内这么久了，但国内只要有关于家暴的新闻，都会拿出你的照片。”

    简渊有些窒息了：“这又不是什么好事。”

    “这说明你的角色经典了啊。连带着林暖兮一跃成为了演技派，相当的炙手可热。这次我邀请她来出演，也是想让这部电影更加完美。”李问明说道：“我知道你想问什么，她知道你演男一号，本来是想拒绝的，但这个剧本确实太吸引她了，所以才来的。”

    简渊想了想，问道：“我已经离开有几年了吧？说起来，好像也已经到了可以重新见面的时间。”

    之前简渊离开的时候，其中一个原因就是要和李安纯、林暖兮两个人分割一段时间。因为在催眠治疗之后，她们都产生了“喜欢”的情愫。

    但是在心理治疗中，其实这种情况也不是很罕见，病人会把对医生的安全感误以为是爱情。所以心理医生的行业准则里有明确的要求，病人和医生不能产生超越医患关系的感情。

    当然这条规则也不是绝对。如果医生和病人在治疗结束之后进行隔离，在数年的时间里都没有见过，完全隔绝一切联系，完全像是陌生人一样的度过，那么就算度过了心理治疗的感情发生期。

    如果度过了感情发生期后，依然还能感觉到喜欢和爱意，那说明这份感情不是治疗过程中的额外产物，而是真爱。

    而现在，那些故事真的已经过去了很久很久。林暖兮和李安纯都已经可以解除见面的禁令了，所以简渊和她们任何一个人相见，其实也没关系。

    这次和林暖兮的再次合作，倒是简渊忽然发现，自己似乎没有想象中的那么无情。这件事，忽然变得尴尬起来。

    李问明则是说道：“我把剧组的位置发给你了，明天早上六点到，我们准时见面，准备开拍吧。”

    简渊无奈的点点头。

