    陈修又一脸疑惑的问道：“这棺材庙大约什么时候盖的？没盖之前村上会死人吗？”

    客栈老板拧眉，沉吟了片刻说道：“我想起来了，这庙是半年前盖的，没盖之前都没听说过人往那里走会死人，自从盖了棺材庙后就开始经常死人。”

    陈修张大眼睛，问道：“这庙是你们村上人盖的对吧？”

    客栈老板一拍桌子，说道：“对极了，半年前一个外乡道士云游到我们白雨村对我们族长说，那杀人谷凶煞阴气很重，怕日后有妖魔鬼怪出现，建议我们族长立即安排村里人筹钱盖一座棺材庙，以镇住谷里的煞气。

    后来我们族长立即安排人去建庙了，等庙建好后，反而真的开始死人了…”

    陈修的一张脸，突然变得异常的冷峻，说道：“我大致知道是什么情况了，谢谢你了，我们要走了。”

    客栈老板：？？

    于是三人走出客栈，千里一笑骑着红马，陈子龙骑着驴子，而陈修却不骑驴子，他说脚力快，不爱骑马和驴子之类的。

    陈子龙没辙，他只好又送给客栈一头驴子。

    客栈老板也很客气，他送了很多腌制的肉食和水酒之内的食物。

    陈子龙也不客气，全部放进挂在马和驴子的袋子里。

    果然客栈老板说的没错，这时刚好八点钟，白雨村家家户户都熄灯关紧大门，整个街道没有见到一个人。

    偶尔听到几声狗犬声。

    月光如水银，照在地上银蒙蒙的亮，把人和马的影子拉得长长的。

    出了村子往西行走，就是上山路了，走在山路上，夜色静谧。

    除了草丛里有虫鸣外，整个山林就是马和驴的蹄声最响了，山谷里时时伴随着回音。

    陈修背着金刀走在最前面，他脚步如飞。

    陈子龙骑着驴子在中间，紧跟而上。

    千里一笑骑着红马押阵，跟在最后面。

    大约走了二十多分钟的山路后，便来到了棺材庙的山谷处。

    这里阴风阵阵，刮的松树枝叶噼噼啪啪的响，阴风袭背，脊背上有种阴习习的凉风直透到脚底。

    令人毛骨悚然。

    黑色的天空很底，缭绕在半空中的云雾，仿佛可以垂手摸到。

    此时月光己经很朦胧，空中的星光点点。

    陈修明白，要想到对面的山路，必须要经过这条峡谷路，除此以外，己经没有路了。

    因为两边都是悬崖，无路可走。

    如果陈修不是为了铲除这里的鬼怪的话，他没有必要走这么累。

    一个跟斗云就到对面了。

    棺材庙就矗立在峡谷的底面处，三人往下走，由于是下坡路，三人的速度变得慢了起来。

    大约走了一半的下坡路时，陈修抬头往上看时，他吃了一惊，只见山顶呈喇叭瓮，上面窄小、下面很大。

    难怪这里阴气这么重，估计白天太阳都照不到谷底。

    这不，月华透过重重的树枝而落，只是洒下如圆桌那么大的斑驳的光亮。

    越走越黑，黑的伸手不见五指。

    不过这也难不到陈子龙，他从驴子里的袋子，拿出一盏气灯点亮着。

    陈修和千里一笑倒是不需要灯的，因为他们有夜视神识的功能。

    走到谷底时，前面果然有幢寺庙，在陈子龙的气灯照亮下，这寺庙的形状很像一具棺材。

    也奇怪，这寺庙没有窗户，越发像棺材。

    陈修说道：“今晚我们三个人就在这棺材庙里休息一个晚上吧，把马和驴子都牵进去。”

    两人点点头，从马和驴背上跳下来，跟在陈修的后面。

    陈修推开庙的大门，里面点着几盏蜡烛，里面灯火通明。

    陈修喊了几声里面有人吗？却没有听到回声。

    陈修更加确定自己的推想是对的。

    这寺庙里面很大，面积足有五百多平方米，但也奇怪的是，寺庙里没有塑大佛和观音菩萨之类的塑像。

    倒是塑了十几尊丰腴的美女的蜡像雕塑，她们穿的很少，肌肤雪白。

    让人震撼的是，这些雕塑异常的逼真，如同真人一样。

    尤其是她们的眼睛几乎和真人一模一样。

    陈修和千里一笑一脸惊骇，他俩瞬间发现了恐怖的问题，回头惊见陈子龙的双眼木纳突兀，呆呆如死人般。

    “砰砰”两声，千里一笑迅速地点了陈子龙的要穴，镇住他的灵魂出窍，“子龙，快回来！！”

    陈子龙“啊”了一声，他立即摇摇头，说道：“姐姐，好奇怪啊，刚才我梦见好多的女孩子拉我下河洗澡，我怎么站着也能睡着呢？”

    千里一笑凝眉道：“你现在别看这些雕塑像就可以了。”

    “丅M的！原来是这些像在做怂啊，我锤了你们！”

    陈子龙恍惚大悟，知道这些雕塑像是魔鬼，他立即举起打狼棒就想把这些雕塑像打个稀巴烂。

    立即被陈修制止住，“别乱来！”

    千里一笑也道：“别乱来！一切听你师父的。”

    陈子龙知道问题严重了，他立即放下了打狼棒。

    陈修沉吟了下，拧眉思索了一会儿，便叫千里一笑和陈子龙盘腿坐在地上。

    然后，他把红马和驴子牵到他俩的身边来。

    做好这些，陈修拔出大金刀，在他们和马驴的外面画了一个圈，并咒上了符文。

    陈修严肃地说道：“子龙，你俩人只要不走出这个圈子，碰到什么妖魔鬼怪都不怕，他们是没有办法进入这个阵法，知道么？”

    “是，师父。”陈子龙笑嘻嘻地说道。

    千里一笑笑吟吟地问道：“陈修，你又要去哪里啊？干嘛不带我们去啊？”

    陈修摸了摸鼻子，说道：“深更半夜的，你不要睡觉啊，跟我去干嘛呢？”

    “去吧去吧！别打拢我们睡觉好不好？”千里一笑打了个哈哈，向他晃了晃手。

    两人合作了这么久，早己心有灵犀一点通了，千里一笑怎么不知道陈修要去干嘛呢。

    随后，陈修走出庙门，他掐了个“神学大法”的诀术，化成一粒尘埃，飘到了屋顶。

    他要证实一下自己的推测到底对不对，到底是什么东西杀了这么多的女人。

    远处的树林里，突然传来有人说话的声音，然而这声音很快的就消失了。

    接着，一群一群“沙沙沙”的声音传来，在夜空里极为刺耳，令人不寒而粟。

