    戚嵘这一学就学到了周末，临近孩子回家的时间，他的勤奋程度也跟着上涨，好几次开着会的时候，脑子里闪过的都是关于抱孩子的。

    有次散会，林跃问他什么时候去催一下A国那边的时间和进度，戚嵘竟然回了一句，“泡奶粉的话不是一分半最好吗？”

    林跃默默低头去改时间，整个人都不好了。

    终于，盼星星盼月亮的到了戚曜回老宅的那天，想到又能见到孩子又能见到老婆，早上六点就醒了。

    他好好梳洗打扮了一番，就连压箱底的香水都拿出来喷了，喷完之后想到可能会对孩子不好，又匆忙将身上的衣服换掉。

    就这么折腾了一个多小时，别墅大门门铃被按响，他从二楼主卧往下看，一眼就看到了推着婴儿车站在门外的小人儿。

    她身边还跟着刘婶，至于唐如意为什么没一起，估计是怕尴尬，所以特意避开了。

    眼看着她们进门，戚嵘不敢耽搁，换好衣服立刻下楼，刚一到客厅就见她推着车子走进来。

    “心心来了。”老爷子坐在轮椅上，微微笑着，很是和蔼，“我让人冲了红茶，你也过来喝一点。”

    季溏心其实是想放下孩子就走的，但毕竟戚嵘是第一次单独跟小娃相处，她还是有些担心，现在老爷子又有意留她，自然也就没走开。

    坐在沙发上，季溏心全程没有去看旁边的男人，而是你一言我一语的跟老爷子交谈着最近的琐事。

    “学校那边压力大不大？需要的话，我让人找教授过来，给你补一补。”

    季溏心连忙摆手，“现在都还忙得过来，总是开小灶也不好。”

    老爷子点点头，“你是个好孩子，上进还省心，你要是我的孙女，我真是不知道该有多开心。”

    突然被映射，戚嵘晃了一下脖子，他现在真是一点基本的人权在家里都没有了。

    季溏心从包里拿出一张打印封膜之后的纸出来放在桌上，“我把照顾孩子的一些注意事项的都写在上面了，如果哪里不清楚就看一下。”

    戚嵘伸手拿过来，白纸黑字，长长短短的写满了两面，小到连他突然想哭是因为憋尿这样的细节都有。

    老爷子冷哼了声，“亏你这几天还在网上学这学那，跟心心的细致比起来，你这都是耍大刀的。”

    闻言，季溏心端茶杯的手顿了下，余光瞥见那一抹黑影，很难想象戚嵘竟然会去网上搜索怎么看小孩，还跟着学。

    戚嵘知道老爷子的用意，顺着往下说，“我没经验，慢慢就好了。”

    “你最好是，如果照顾不好我拿你是问！”

    “嗯。”

    爷孙两人一唱一和，季溏心倒也没有太反感，总归是为了孩子，他有这个心起码她可以安心一些。

    “中午我让厨师煲了鸡汤，你多喝一点，补补身体。”老爷子字里行间满是关心，其实为了让她能舒服一点，他特意支开了杜燕丽和戚国峰。

    “我坐一会儿就走了，不用麻烦了。”

    “不麻烦不麻烦，都已经熬了好几个小时了，这是爷爷的心意，你一定要喝。”

    老爷子很少会强留她，这份体谅季溏心一直都很感恩，今天他这么说其实是为了谁，她也知道，总归是不愿让老人家难做，还是答应下来。

    戚嵘看着推车里还在睡觉的小家伙，心里的感觉很奇怪，小家伙还没张开，说不出好看还是难看，但就是让他移不开眼。

    仿佛两人之间有一条纽带，将他们捆绑在一起，在某种程度上是连接相通的。

    戚嵘把手伸到半空，又一下子顿住，看向一侧的季溏心，“我能……抱抱他吗？”

    季溏心立刻起身走过去，弯腰轻轻摸了摸小家伙的脸，小娃像是感应到一样，迷迷糊糊的睁开眼露出两颗圆圆的大眼睛。

    “醒了。”

    季溏心没理他，动作娴熟的将孩子抱在怀里，见他想抱又不敢抱的样子，主动递过去，“你就轻轻接过去就好，不用害怕。”

    说是这么说，第一次抱孩子，戚嵘怎么可能不紧张。

    他慢慢的将孩子过渡到自己的手里，小娃还很轻，身上软乎乎的，他克制着力气，生怕会弄痛了孩子。

    似乎是对他的气息比较陌生，戚曜很少会哭，这会儿竟然嘴巴一撇要闹起来。

    季溏心连忙哄着，“曜曜，你看妈妈手里拿着的是什么？橘子对不对，你喜欢橘子吗，想不想摸一摸……”

    小娃的情绪立刻被安抚下来，注意力也都跟着她的动作走，看着橘子在她手里来回晃动，还咯咯笑起来，眼睛都看不到了。

    戚嵘松了口气，心想还好没哭，不然他真的不知道该怎么办了。

    季溏心所有的心思都在孩子身上，跟他说话的时候，语气里带着连自己都没注意到的温柔，“孩子其实很好哄的，说话一定要轻缓慢，不然他会有点陌生害怕。”

    戚嵘低头看着身侧的小女人，她耳鬓的头发很细软，毛茸茸的一缕，睫毛煽动像是一只要飞起来的蝴蝶。

    没孩子的时候，她更像是一个可爱的小女孩，有了孩子之后，她整个人都散发着一种如水般的温柔。

    哪怕不了解的人看到也会感叹一句，她一定会是一个好妈妈。

    戚嵘这么想着，心里又开始拧巴起来，他能当好一个父亲的角色吗？能够让她满意吗……

    久久得不到回应，季溏心狐疑的抬头看了一眼，却撞进一双深邃的黑眸中。

    她别开脸，耳根有些烫，这才意识到两人之间的距离有些太近了。

    老爷子坐在沙发上看着两人的互动，心里总算是有了点底，孩子是夫妻之间最好的润.滑剂，有戚曜在，他们不会走到山穷水尽那一步。

    而且，他看得出溏心也不是真的像自己以为的那么决绝，否则她不会顾忌到任何事也要分开。

    那份真心可能连她自己都没有察觉，至于以后怎么发展，就要看戚嵘能不能做到自己所说的，真正为了她去改变。

