    第8章再遇裴辞

    二人早前虽在垂拱殿见过，可到底相隔甚远，又隔着一道帘子，却是不如这会儿离得这般近，瞧得这般真切。

    盛宝龄目光带着一丝探询，“不知裴大人能否带我前去一观？”

    裴辞垂眸瞥了一眼身上还未来得及换下的公服，犹豫不过片刻，微微颔首，“微臣这便命人带娘娘前去。”

    很快，裴辞便唤来了人，领着盛宝龄往后头去。

    盛宝龄走时，不知想到了什么，回头望了一眼，远远的看了那道站于原地垂眸看着地面的那道紫袍身影。

    不知道是不是错觉，她瞥见，裴辞一惯紧抿的唇角，似乎微微上扬......

    她微微一怔，可再看去时，却什么都没有，仿佛方才那一瞥，只是错觉。

    盛宝黛龄若有所思，转过头，跟着那仆人往后方走了。

    盛宝龄走后，那道紫色身影上前一步弯腰，袖口下白冷的指尖落于庭院堆积着泛黄落叶的地面上，拾起其中一片。

    一阵秋风扬起，微微吹动衣摆，他悄然将那片落叶轻轻攥于手中。

    ...

    仆人领着盛宝龄，往书塾的方向去。

    此时，已有多位公子到场，让人诧异的是，隔着两道屏风的另外一边，坐了几位姑娘。

    听仆人解释说了，才知道，是裴家的姑娘和借住在裴府的表姑娘也要在此一块读书。

    秦老学究还未到，倒是几位先到的公子，聊了起来。

    盛宝龄稍加打量，能认出话多腔调带着几分玩味的是威远侯府的公子，沈从安，眉目和威远侯极其相似。

    其他几位，却是认不出了。

    能进裴家的，自然不会是非泛泛之辈，而今日见了生面孔，其他几人，倒是也好奇，上前搭话。

    曹国公府的小公爷，曹明宣，文质彬彬，率先开口问，“在下曹明宣，不知阁下是？”

    盛宝龄微微拱手回礼，“小公爷有礼，在下盛朗。”

    几人脸上划过一丝诧异。

    这盛朗，是盛家大房嫡子，盛巩的弟弟，更是当朝太后，盛宝龄的孪生弟弟，只是自小身子骨弱，送去了山上寺庙清修养身子，只是不知道，竟已回京了。

    眼前的盛宝龄，扮作男装，因为女儿身，体格不同于寻常男子，这般看来，倒真有几分身子骨弱的模样。

    竟也没有人起疑，毕竟这容貌，确实有四分与盛巩相似。

    “原来是盛家小公子。”

    就在这时，几人身后，有一独坐于案桌前，穿着白衣的男子，听见“盛家小公子”，抬眸看了过来。

    察觉到这道视线，盛宝龄望过去，四目相对间，微微有种说不上来的熟悉，却又很陌生。

    正当她在猜测此人身份时，曹小公爷笑着冲那人喊，“楼尚，学究还未到，你一个人坐那做什么，倒不如过来同我们一道说会儿话？”

    “不了。”楼尚瞥了一眼，目光垂回案桌上的本子。

    这时，才有人想起了楼家和盛家之间的恩怨......

    在旁人看来，若非当年楼家迫于范太后威压，不肯承认和盛家这么一桩婚事，如今，这盛家姑娘，该是嫁到楼家的。

    盛家姑娘进宫后，盛家和楼家关系降到了冰点，两家争锋相对。

    而今，这盛姑娘的弟弟就在这，楼尚这般态度，让人不免尴尬。

    而这会儿，盛宝龄也已经想起来了。

    这个楼尚，是楼太师之孙，她儿时有过几面之缘的玩伴，还和她定过亲。

    没想到，没见到楼太师，倒是先见到楼尚了。

    盛宝龄看了一眼，很快便移开了目光。

    倒是有人，在细细打量盛宝龄，好奇，这盛朗和盛宝龄是孪生姐弟，生得定然是极为相似的。

    盛朗男儿身，容貌便已是这般出众，招人频频侧目。

    那身为女儿身的盛姑娘，又该是何等绝色？

    不过可惜了，纵使生得再好看，如今也是只能在宫中守活寡。

    这时，秦老学究已到，让人诧异的是，身旁一道说话的，是裴辞。

    此时的裴辞，已换下了公服，可就算是一身白色常服，仍旧让人觉得疏远冷漠，仿佛之间隔着看不见的高台楼宇，无法对视。

    看见裴辞，沈从安眉梢一扬，指尖挑了挑额角的发梢，昨日问他，还说今日公务繁忙，也不打算过来瞧两眼，怎的这会儿又来了。

    几人恭敬行礼，“学究，裴大人。”

    裴辞微微颔首，目光从底下一众人身上掠过，最后落在几个男子身后，那道身形最娇小的身影上。

    她就站在那几人身后，而周遭的环境，一瞬间，却仿佛回到了多年前某一天的某一刻......

    可当瞥见另一边的楼尚，他眉头微不可见的蹙了一下，却无人察觉。

    盛宝龄看着眼前穿着常服的裴辞，眼皮跳了跳，这身白衣，和自己梦里裴辞穿的那一身，一模一样。

    一身白衣，一瞬间，把盛宝龄拉回到了梦中情景。

    梦中，那从唇齿间溢出的清冷嗓音，仿佛又一次在耳畔响起，酥酥麻麻。

    盛宝龄不由攥紧了手，她从未见过裴辞穿这样一身的常服，可梦里出现的衣服，这会儿却穿在裴辞身上。

    这叫她怎么不在意。

    秦老学究微微点头，目光望向底下的学生身上，到盛宝龄身上时，停留的时间稍久了一些。

    那双因上了年纪而染上几许浑浊的眸子，却在这一瞬间，掠过一抹了然。

    他侧过连，看了裴辞一眼，才转过去，对底下的学生道，声音沉，而中气十足，一看，便很有学问。

    “既都已经到了，便都坐下罢。”

    几位公子当即谢过入座。

    环顾四周，对上曹明宣，曹小公爷神情疑惑，似乎在询问盛宝龄为何还不入座。

    这是把自己当成也是来裴家书塾读书的了。

    盛宝龄犹豫了一下，看向裴辞，只见裴辞微微颔首，她这才暗暗松了一口气，在临窗的一旁的案桌前坐了下来。

    隔着屏风，还隐隐能听见另外一头，女子低低的交谈声。

    盛宝龄不由想到，几年前，还未进宫，盛巩临考之际，家中请了位先生前来教书，盛巩还邀了好友过府一同温书。

    (本章完)

