    为“丨老衲归隐丨、陈志扬”飘红加更（一）！

    ——————————

    此行应天府，黑子只带了两个仆伇，随董惜琴前去。

    一来，走汴河水路，方便的很；

    二来，地处京兆要地，没有什么匪患，随行护卫，也就是个他献殷勤的由头。

    可是，黑子没想到的是，以为万无一失的一趟应天之行，偏偏就让他碰到了“匪患”。

    唐奕赶回书院之时，黑子屋外已经围满了人。

    宋楷等人帮着维持大局；王里正在一旁安抚几个回山村民；潘越扒着窗户关切着师父的伤情；董惜琴则是衣裙脏乱，哭成了泪人！

    “怎么样了！？”

    无人答他。

    “都特么说话！”唐奕瞪着眼睛咆哮。

    “别着急！”贱纯礼此时也老实了，和声安慰唐奕。“孙先生正在救治，怎么回事儿？伤成什么样儿？咱们也不清楚呢。”

    唐奕闻言，一步蹿到董惜琴身边。

    “倒底出了什么事儿？”

    董惜琴只是哭，说不出话，急的唐奕直跳脚，淬了一声，“特么老娘们儿就没一个靠谱的！”

    说完，也不顾众人阻拦，两步冲进屋里。

    屋里孙先生正在床前忙活，一见唐奕进来了，“你进来干嘛？出去！”

    唐奕急道：“倒底怎么样？您得让我有底啊！？”

    “伤的不轻，但无性命之忧。”

    一听死不了，唐奕这才算松了口气。可走到床前一看，又不淡定了。

    “操他大爷！谁干的！？”

    黑子血葫芦一样躺在床上一动不动，半个身子已缠满了绷带，可没来得及包扎的伤口却还有四五处。左胸和肋下，甚至还插着两支没拔出来的箭矢。

    “箭伤三处，刀伤十来处。也就是他，换了别人，早死一个来回了。”

    孙郎中一面说，一面把一根拔出来的箭头递给唐奕，“看看这个。”

    唐奕接过细看，全身一震，“人什么时候能醒？”

    孙郎中摇头，“说不准。”

    唐奕阴冷地点头，转身出屋。

    直接来到董惜琴面前，“要哭也等一会儿，我有事问你！”

    董惜琴抽咽道：“若非是我连累黑子哥，也不会....”

    “他特么就是贱的！”

    唐奕没忍住，要不是为了桃花庵的女人，黑子也不至于受此大难。

    “把整件事详详细细，一字不漏地说给我听！”

    这时宋楷、范纯礼等人也靠了过来，安慰道：“惜琴姑娘，且先平静一下，让我们知道事情经过，也好有个谋划啊！.”

    董惜琴难忍悲痛，终于说出是怎么回事。

    这趟出行，一切本来都好好的，回程路上也无大碍。可是，偏偏马上就要到回山了，也出事儿了。

    今天一早，董惜琴回程的船行到回山下游四十里的一处僻静河湾，暮地从后方斜插上来两艘水匪快船，二话不说，见面就是几轮弓弩齐射。

    船工、使女当场死伤过半，猝不及防之下，黑子身中三箭，两个回山仆役更是死于乱箭。

    待匪船勾爪登船，黑子死命护住董惜琴，在身中数箭的情况下，与水匪激战了整整一刻多钟。最后水匪死伤数十人，眼见有过往船只靠了过来，方急急退去。

    “你们是怎么回来的？”

    这个宋楷知道，替之答道：“正好遇上了咱们观澜的粮船，就把董姑娘连人带船一起拖回来了。”

    唐奕一拧眉头，“走，去船上看看水匪尸！”

    “没有尸。水匪逃退之时，把尸道带走了。”

    “没尸？”唐奕又向董惜琴问道，“他们抢去了多少财物？”

    董惜琴摇头，“倒没少什么财物......那群水匪倒是......”

    “倒是什么！？”

    “倒是......倒是像冲着妾身而来的，若非黑子哥抵死守住.....”

    说到这，董惜琴又开始默然垂泪。

    唐奕此时脸上早就阴出水来了。

    潘越站在唐奕身后，“恐怕没那么简单，水匪怎么会要人不要钱！？”

    唐奕无声地把手里的箭头递给潘越。

    潘越一看，瞳孔骤缩，“这！！！”

    这是军弩专用的箭簇，箭头的形状、样形，一看就是军械监出品。

    “你说是谁？”唐奕冷声问道。

    潘越摇头，“京中几十万禁军，还真不好说。”

    “不过，既然不是真水匪，又打的是董大家的主意..那就一定和一个人脱不了干系”

    “谁？”

    “张俊臣呗！”这回是宋楷答的。

    现在京中打董惜琴主意的，也就张俊臣一个。早几年，还有不少。但董惜琴年纪大了，也过气了，那些只当是玩乐的公子哥儿们，也早没了这个心思，唯有张俊臣.....

    这孙子也不是专情，而是这几年要风得风，要雨得雨，唯独一个董惜琴没遂他心愿，自是心有不甘。

    “张俊臣！？”唐奕冷声呢喃。“几成把握？”

    “几成？”宋楷冷笑道，“九成九就是他！不过，这孙子是怎么得了军中之助的？这倒有点蹊跷。”

    “问问不就知道了。”

    “怎么问？只凭一支箭头，他肯定不认，你拿什么问？”宋楷有点搞不清楚状况。

    唐奕咬牙切齿道：“拿拳头问！”

    说完，大步朝山下走去！

    潘越撇了一眼黑子的房间，猛一握拳，急步跟上。

    而宋楷等人大眼瞪小眼....

    “哦操！唐疯子好多年不疯，都忘了这货是真疯子了！”

    宋楷对丁源道：“快去知会范师傅，我们跟着他，张尧佐可不是一般人物。”

    说着，也急步追了出去。

    唐正平眼珠子一转，四下扫看，摸起一截棍子，顺到袖子里。

    暗松一口气，这就踏实了....

    .....

    “大郎，这事最好交给官家评断，你还是慎行才是。”

    回山开往开封的船上，宋楷还是一个劲儿地劝唐奕别冲动。

    “姥姥的！一个过气的歌妓和一个朝臣外加舅丈，你说官家帮谁？”

    呃....

    还真是那么回事儿，这事儿找赵祯，估计就活稀泥了。

    “那你也不能动张尧佐啊！”宋楷心说，张尧佐现在风头正盛，你把他儿子锤了，这事儿可就大了。

    唐奕一摊手，“他先动了我的人，就怪不得我手黑了。”

    这是黑子捡回一条命，要是黑子有个三长两短....

    唐奕定让张家以命抵命！

    .....

    此时，回山这边也已经炸营了。

    丁源去找范仲淹，范仲淹这才知道黑子被人所伤。

    一听唐奕带着潘越去张家了，心里更是咯噔一声。略一思量，就去觐见赵祯。

    赵祯知道之后，也有点慌，刚刚就说唐奕有点不对，还真不对，转脸就要去找他舅、丈的麻烦。

    不能去啊！

    他倒不怕唐奕把张家怎么着，他是怕张贵妃又给他吹枕边风。

    “快，快去拦住他！”

    赵祯对随班职守的神武军营指挥杨怀玉叫道。

    ......(未完待续。)