    乔希希觉得奇怪，但也没有多想。

    一起吃完饭后，她便把蕊蕊哄睡，回了自己的卧室。

    乔希希小心翼翼地拆开纱布，看着手臂上的伤口。

    上面还缝了五针。

    她拉开抽屉，从里面拿出碘酒和药膏，仔细消完毒，上完药后，又继续拿纱布绑住，防止感染。

    想起乔雨欣在宴会上疯狂的一幕，乔希希顿时皱了皱眉，拿出电脑，开始继续浏览有关于乔雨欣的新闻。

    可奇怪的是。

    之前网络上还传得沸沸扬扬的关于她的那些丑闻，一下子全都不见了。

    乔希希皱紧眉头，开始输入一段代码，打开内网，在里面查找关于乔雨欣的词条。

    却发现有些词条都在今天被删除了。

    这是怎么回事？

    难道有人在花钱帮乔雨欣撤丑闻？

    不可能。

    乔志安的公司已经濒临破产，拿不出这么大笔钱。

    乔希希猛地想到之前乔志安跟她说的话。

    她的脸色骤然一沉，忽然有种不好的预感。

    看来赵天雄已经开始动手帮乔雨欣了。

    一想到赵天雄这个人，乔希希就感觉有些头大。

    赵天雄和乔志安不一样，他的背景、财富和势力，单凭她一个人是斗不了的，就算利用上组织，胜率也不大。

    而且她不能冒险，把组织曝光出去。

    到底该怎么办才好……

    乔希希拧紧眉头，陷入了沉思。

    不管赵天雄现在要做什么，当务之急，就是不能让乔雨欣离开监狱！

    想着，乔希希脸色凝重地合上电脑，心情沉重地厉害。

    她点开组织内部群，发了一则信息出去：帮我仔细查一下赵天雄和薛翠云的关系。

    组织里的人顿时呼应。

    乔希希见此，立即收起手机，洗漱后去睡了。

    翌日清晨。

    乔希希送完蕊蕊之后重新回到秦家。

    她走进客厅，发现秦亦寒已经下楼了。

    乔希希调整了一下情绪，笑着上前，轻声说道，“秦先生，早上好。”

    秦亦寒淡淡地睨了她一眼，径直往餐桌走去。

    乔希希默默地跟在身后。

    俩人面对面的坐在餐桌两边，乔希希现在行动不便，秦亦寒默许了她在秦家休养，暂时不让她再做保姆的事情。

    佣人端上餐具，乔希希低声道谢，随后拿起勺子，轻轻舀了舀碗里的粥，随后抬眸偷偷看了秦亦寒一眼，试探性地问道，“秦先生……请问乔雨欣是被关在哪所监狱，能方便告诉我吗？”

    “怎么，你要去探监？”秦亦寒冷淡地抬眸，面不改色地问道。

    “嗯……我有些事情想问问她。”乔希希低声说道。

    “饭后我带你过去。”秦亦寒声音冷冽，脸色冷若寒霜，看不出喜怒。

    乔希希却倍感意外，连忙道谢，“秦先生，那麻烦你了。”

    昨晚她想查出乔雨欣监狱的地点，却搜索不到任何有关信息，被人刻意的隐藏下来了。

    秦亦寒瞥了她一眼，没再说话。

    俩人沉默着吃完早餐，乔希希主动把自己的碗筷收进厨房，等出来的时候，就听见秦亦寒正在打电话，脸色冷峻。

    乔希希朝他走过去，就听到他低沉夹杂着愤怒的嗓音。

    “没有我的允许，谁准带走她？！”

    乔希希愣了几秒，顿时停住脚步，看着秦亦寒愠怒的面孔，心中感到疑虑。

    秦亦寒挂完电话，转头看到她，眸色沉了几分，冷声说道，“你跟我去监狱，有人要带走乔雨欣。”

    “什么？”乔希希一惊，还没反应过来，秦亦寒却已经离开了。

    她只好立即跟了上去。

    俩人迅速上了车，秦亦寒脸色阴沉得厉害。

    他握着方向盘，迅速启动引擎，车子很快扬长而去。

    乔希希的心情沉重起来，皱紧眉头，没想到赵天雄会下手这么快！

    今天就要让人去带乔雨欣出来了！

    俩人以最快的速度赶到监狱，现在乔雨欣还没有正式审判，只是被暂时关押在这里，以赵天雄的手段，如果他们晚一步，很可能乔雨欣就真的被接出去了！

    秦亦寒一个急刹车，跑车稳稳的停在了监狱门口。

    他冷着脸，推门下车，大步往里面走去。

    乔希希跟在他的身后。

    走进监狱，值班室的两个狱警见到他们，立马从办公室里出来。

    其中一位油光满面的男人，连连对秦亦寒点头哈腰，“秦二少！他们人已经在里面了，你们快进去吧！”

    秦亦寒脸色冷得难看，还未等他往监狱里面走去，就看到有两个男人带着乔雨欣走了出来……

    乔雨欣脸色憔悴了许多，蓬头垢面，衣服也又脏又乱，看来在监狱里的这些日子，她并不好过。

    她看到秦亦寒，下意识地瑟缩了一下，不住地往后面躲了躲，让那两个男人站在她面前。

    这两个男人都是赵天雄的手下，他们个个长得高大魁梧，面部狰狞，纵使穿着黑色西服，也难挡恶霸气质。

    其中一名脸上有道伤疤的人，认出了秦亦寒。

    他上前一步，语气还算客气地说道，“秦二少，今天我是奉赵总的命令，过来带乔小姐回去，还希望你通融一下，不要让我难办！”

    “呵。”秦亦寒嗤笑一声，那高傲的神态根本没有把所谓的赵总放在眼里。

    他冷冷地抬起眼，朝他们看去，一字一句的冷声说道，“今天就算是你们赵总亲自来接人，没有我的允许，也不准带走！”

    哪个赵总敢抢他的人？

    不想活了！

    刀疤男听了，脸色顿时沉下来，本就狰狞的面孔，此时显得更加的恐怖。

    他皱紧眉头，颇有警告意味地开口道，“秦二少，你这是想和赵总作对么？”

    就在这个时候，监狱长从外面赶了过来，看到秦亦寒，满脸堆笑地走上前，讨好地说道，“秦二少，您怎么来了？”

    秦亦寒冷冷地瞥了他一眼，沉声问道，“乔雨欣涉嫌故意伤人，现在有人要把她接出去，李狱长，这件事不会是你授意的吧？”

    “怎么会呢！绝对不是！”

    李狱长紧张地擦了擦额头的冷汗，转头看向赵天雄的下属，咽了咽口水。

    这下可怎么是好！

    怎么在这个节骨眼上出事了啊！

    秦家和赵家，他是一个也不敢得罪啊！

    “李狱长，今天这个人，我们赵总交代了，必须带回去！”刀疤男突然冲李狱长怒吼道，语气透着浓浓的威胁意味。

