    听到我的话，林志能愣了一下，他看我的表情也是变得有些怪异，很显然，他不相信我说的那一番话是真的。

    很快他就笑了笑说：“年轻还是低调一点好，不过你的话，我会告诉马泉国的，至于他听不听，我可不敢打包票。”

    说罢，林志能对我摆摆手离开了。

    我则是往摇椅上一躺，然后缓缓说了一句：“小白，沏茶。”

    周志轩在旁边皱了皱眉头说：“圣，额，李老板，你的身份如此尊贵，这些凡人对你如此无理，你难道一点也不生气吗？”

    我瞅了瞅周志轩说：“人是大道的基石，每个人都是大道不可或缺的部分，善待每一个人，就是善待大道。”

    周志轩又问我：“那恶人呢？也要善待吗？”

    我微微一笑说：“善良也是有度的，比如本应该魂飞魄散的恶人，你只是杀了他，送他去地狱受苦悔过，保留轮回的机会，这便已经是善了。”

    周志轩点了点头。

    不一会儿李小白沏茶回来，递过来一杯茶问我：“李老板，你那位朋友离家出走的事儿，你准备怎么办？要不要你告诉我他的特征，我帮你出去找找去。”

    我笑了笑说：“你是觉得这小店里太无聊了吧！”

    李小白也没有狡辩，老实的点了点头。

    我想了一会儿，便把有关宁浩宇的信息通过意识传给李小白，在他的脑海深处烙了一个印说：“好了，你就帮着找找吧，你要是找到他了，就告诉他，县城的花圏寿衣店又开业了，他会明白什么意思，然后来找我的。”

    李小白点了点头，开心地出了店门。

    我问旁边站着的周志轩：“你在这里不觉得闷吗？”

    周志轩摇头说：“不闷，我觉得您身上有很多东西是要学习的。”

    接下来，我闭着眼睛休息，同时想了一些基础阵法，等着李归道晚上回来了，我准备教授他一些阵法的基础，当然，一些基础的道法修行心法，我也准备一并教给他。

    无论是他，还是丫头，还是李小白，我都会手把手教起来。

    下午三四点的时候，我的手机就响了，很快我就听到那边传来了马泉国叫嚣的声音：“李初一，你是林志能介绍的，我才给足了你面子，你倒好，装腔作势的吓唬我，把我吓怕了就想从我这里骗钱，我告诉你这个大骗子，我一毛钱都不会给你，你等着，老子会找人砸了你的店，还有我家里的事儿，我已经请了另外的大师来帮我解决，你等着，那大师已经答应我了，只要我出十万块给他，他就帮我教训你一顿！”

    马泉国一边叫嚣，我一边嗑瓜子、喝茶。

    没听到我回话，马泉国就生气地问：“你那边‘咔嚓，咔嚓’的干啥呢，李初一，你等着，我要你好看！”

    我这才说了一句：“我在嗑瓜子呢，另外呢，我已经很好看了，你不用再让我好看了，真的不用了！”

    马泉国估计是觉得骂我不起作用，就道了一句：“你等着，我父亲的葬礼一结束，晚上我就带着大师去找你，先收拾你，再处理我父亲的鬼。”

    说罢，马泉国就挂了电话。

    周志轩在旁边问我：“李老板，要不要我去……”

    我打断周志轩说：“你老实待着，晚上好好看，好好学就行了。”

    周志轩点头。

    时间一晃就到了晚上，我们一家人吃了晚饭，当然李小白还没回来，大概是还没有找到宁浩宇吧。

    梦梦和安安两个小家伙今天倒是奇怪，没有出门的意思。

    我问她俩为啥今晚不出去了，梦梦就无奈地说了一句：“我们的那个朋友出门几天，要一个星期才能回来，这些天我们只能闷在家里了，县城其他地方一点也不好玩。”

    我笑了笑。

    简单聊了几句家常，我就把丫头和李归道叫到了我的身边来，我先对丫头说了一句：“你已经开始修行道术，道法的基础基本也算是过关了，但是呢，你还是要勤加练习，当然主要是对道心的修行，若是你的道心修行让我满意了，我便送你一件法器。”

    丫头激动道：“爸爸，真的吗？我要那个弓，带着九个金乌的弓！”

    我点头说：“行，先把道心修稳当了。”

    接着我转头看了看李归道说：“你的心思缜密，除了道法的修行，我准备再教授你一些阵法方面的知识，依你的资质，将来应该能在阵法方面大有所成，你的徐铉师伯是最强的符箓师，你将来说不定会是最强的阵法师。”

    李归道也是一阵激动。

    接下来，我就当着所有人的面，把几个基础阵法一一口述给了李归道，当然还有一些基础道法的修行。

    李归道很快记住，并且一一复述给我听。

    李归道的表现，我很满意。

    丫头还在旁边对李归道说了一句：“小道道，你要是有啥不懂的，问我，姐给你解答！”

    说着丫头还搂住了李归道的肩膀，一副大姐头的模样。

    可就在这个时候，我们小店那边传来了几声不和谐的声音。

    其中一声是马泉国的，格外的刺耳：“李初一，你个大骗子，你给我出来！”

    徐若卉问我：“什么情况？”

    我笑了笑说：“没事儿，小事情，看热闹去？”

    徐若卉点头说：“好啊，最近太闲了，怪无聊的。”

    五鬼除了阿锦，其他都是隐匿了起来，也是跟着我们去了小店那边。

    我从后门进了小店就发现马泉国的身后还跟着五个人，那五个人，每个都穿着道袍。

    不过只有一个年长者，是入门天师的修为，其他几个都是没啥修行的那种。

    马泉国指着我对旁边的长者说：“卢道长，就是他，大骗子，昨晚捉弄了我，还想骗我十万块。”

    卢道长看了看我，然后又看了看我身边的人“哼”了一声道：“小伙子，我看你的修为连个天师都不是，你还没有开天师坛吧，你张口就是十万块，你这胃口太好了。”

    丫头刚准备说话，徐若卉就拉住丫头说：“你爸是让你来看热闹的，不是让你凑热闹，老实在一边待着。”

    丫头嘟着嘴说了一句：“那个老头子说话太猖狂了，一会儿看完热闹，我能让梦梦姑姑揍他一顿不？”

    徐若卉说：“可以的。”

    卢道长那边皱了皱眉头说：“你们这一家人真是不知道天高地厚啊，信不信我这就坏了你这儿的风水，让你这小店永远接不上生意。”

    阿锦在旁边摇摇头说：“事实上，你不破坏，我们这小店也没啥生意，要不是我弟弟死皮赖脸地让别人带了几单，我们店都还没有开过张呢。”

    卢道长见我们一众人有恃无恐，就问了一句：“你们是哪个道门的世俗亲戚？”

    我摇头说：“什么道门，我不懂啊。”

    卢道长“哼”了一声说：“我乃华北分局，卢家道门的外门弟子，你们竟然这么藐视我，我真的要不客气了。”

    恰好这个时候，门口走来一个老者的身影，我瞅了一眼，来的人我认识，正是前几日“合作”过的唐武寿。

    唐武寿一进门看到了卢道长就诧异地说了一句：“卢二两？你怎么在这里？”

    卢二两看到唐武寿，立刻躬身行礼，然后说了一句：“唐前辈，你也是来找这小子算账的吧，你先等等，等我收拾了这个小子，咱们找个地方好好聊上一番。”

    唐武寿看了看我，然后回头就给了卢二两一个嘴巴子：“你眼瞎啊！”

