    第1731章 真的不用辛苦地装样   

    “？

    ？”

    楚千璃歪了歪脑袋。

    

    奇怪，她刚刚说的那番话有哪里不妥吗？

    

    怎么说完了后，兄长的神情更古怪了。

    

    “……”司惊鸿。

    

    顿时被妹妹这可爱的动作给萌到了，那些复杂的情绪在顷刻间消散。

    

    这下，他也不想提那些沉重的话题了，开口便是，“小千璃可要在主城中逛逛？”

    

    “不了，不了。”

    楚千璃摆手。

    

    虽然知道哥哥这是疼爱她，带她在鬼界中多长见识，但……   

    “既然已经到主城了，我们还是快去拜见二殿下吧。”

    

    “也好。”

    司惊鸿点头，“这一路奔波小千璃想必也累了，见完了二殿下后，便可好好地回为兄在此的府邸中休息了。”

    

    噗！   

    楚千璃闻言好悬没喷出来。

    

    这一刻，她深深地感到她被自家兄长当成柔弱的瓷娃娃了。

    

    “哥。”

    楚千璃哭笑不得地喊了声。

    

    司惊鸿满脸笑容，当即宠溺应声，“嗯，小千璃想说什么？”

    

    “我想说，我真的没这么柔弱。”

    楚千璃一本正经。

    

    就在二个时辰前，他们才刚从客栈出发。

    

    而她，根本已经睡得饱饱的了。

    

    端看她脸上这气色，也能瞧出她状态好得不得了，甚至能活蹦乱跳个三天三夜吧。

    

    怎么到了兄长这，就一副立时要躺下休息的状态呢。

    

    “嗯。”

    被楚千璃紧盯的司惊鸿，很是慎重地点了一下头，表示他知道了。

    

    “……”楚千璃。

    

    明明自家兄长都点头了，可她还是觉得……她就是被哄了。

    

    哼唧。

    

    脸颊一鼓，包子脸出现。

    

    司惊鸿这下是再也忍不住了，抬手就在超可爱的妹妹头上揉了起来。

    

    满眼的笑意，就这么不断地往外涌。

    

    以至于，当马车行到王宫前，司惊鸿先一步下车时，他的脸上还带着比往日要灿烂许多的笑容。

    

    “九殿下。”

    

    王宫前，守卫们本欲前来查问一下来者究竟是谁。

    司惊鸿这么一露面，他们顿时就没了查问的心思，齐刷刷地向司惊鸿行礼了。

    

    “参见九殿下。”

    

    “免礼。”

    司惊鸿摆了摆手。

    

    守卫首领这时立刻上前恭敬地说道：“殿下于数日前已经交代属下等，九殿下即将带着小殿下前来拜访。

    当九殿下和小殿下过来时，无需通传，直接进入便可。”

    

    说着，这守卫首领就请司惊鸿上马车。

    

    王宫范围大着呢，也不需要下车行走，直接坐在马车上，由他带着进入便可。

    

    “好。”

    

    司惊鸿闻言笑着点了一下头，便直接又回到了马车里。

    

    他虽来鬼界来得迟，同前面几位殿下的关系依旧处的很好。

    

    除了要提防几位殿下万一哪天想不开了，实在是嫌弃管理领地管的累了，想学鬼帝一般当个甩手掌柜，其他的都不用担心。

    

    勾心斗角什么的，在他们中间完全不存在。

    

    故而，司惊鸿很是放松，听守卫一说便干脆回到了马车中，半点没有客道一下的意思。

    

    “唔。”

    楚千璃仔细观察了一下，发现自家兄长的神情真的很放松。

    

    即便是来了二殿下的领地，也一点儿拘束都没有。

    

    不由地，她算是彻底领悟到了，这鬼界的几位殿下间还真是一点儿硝烟都没有，相处得那是相当和谐。

    

    坦白说，这可真是相当的不可思议。

    

    即便是一个家族中，都会有那么几个歪瓜裂枣导致家族不那么团结。

    

    更别说她当初身为一个古老玄门世家的继承人，为了让家族在玄门中的地位屹立不倒，同其他几大家族打机锋。

    那真是……波涛暗涌，绝对不能掉以轻心。

    

    可这偌大鬼界，殿下和殿下间竟真的一点儿都没勾心斗角的意思。

    

    “小千璃在想什么？”

    司惊鸿好笑地问道。

    

    从他坐回到马车上，他就发现了，小妹神情恍惚，不知道神游天际到哪里去了。

    

    他瞧着有趣，倒也没唤她。

    

    只不过，这马车已行至宫中，眼瞅着就要停下，他们需要下马车自己走了。

    小丫头却还是没回神，司惊鸿便不由好笑地问了出来。

    

    “唔。”

    楚千璃一听，霎时就回神了。

    盯着司惊鸿，她眸光灼灼道，“其实我就是在想，鬼界很有意思。”

    

    司惊鸿何其聪明，一听楚千璃这么说，大抵便猜出了她这番话的真意，不由笑道：“鬼界能有今天，多亏了法则大人。”

    

    楚千璃闻言顿时想到了那个爆萌的银色团子，不由地，脸上的神情就有点儿微妙。

    

    堂堂法则大人，真的很反差萌啊！   

    “哈哈哈！”

    就在楚千璃正感慨的时候，一道爽朗的笑声自外面传了来。

    

    “？”

    楚千璃顿时看向自家兄长，就见兄长眼中笑意加深。

    

    再然后，还没等到兄长来说明一下这肆意大笑的鬼是谁呢，便听那爽朗的声音已经喊了起来，“小九，为兄都亲自来迎你了，你还磨磨唧唧地等什么呢。

    赶紧的，快下马车。”

    

    “二殿下。”

    清冷的女子声霎时响了起来，颇有点儿自齿缝中挤出来的味道。

    

    “咳。”

    那豪爽无比的二殿下顿时清了清嗓子，仿佛心虚了般。

    

    “？

    ？”

    楚千璃顿时更懵了，这是个什么情况？

    

    “走吧，小千璃。

    二殿下和八殿下都来迎我们了，我们赶紧下马车。”

    司惊鸿笑道。

    

    说话间，他就已经率先下了马车。

    

    而后往前一瞅，果然就见魁梧豪迈的二殿下正在努力地收敛他那一身颇有点儿凶悍的气息，假扮斯文呢。

    

    不过，很显然……让天生看起来就是一副战神样，充斥着彪悍气息的二殿下变得仿若君子般风度翩翩，那是绝对不可能的。

    

    再看站在他身边的女子，一身寒霜气息，此时显然也在竭力收敛那通身的冰冷感，力求让自己看起来平易近人些，其目的，司惊鸿不用细细琢磨都知道，就是为了避免吓到小妹，给小妹留下一个不好相处的印象。

    

    但，说真的，这二位……装也没用。

    

    司惊鸿由衷建议道：“二殿下，八殿下，我家小妹胆子很大，不会因为你们一个看起来凶悍，一个看起来冷傲便退缩，你们真的不用如此辛苦地装样。”

    

    

