    汪讯说：“他真的知道！他没有拿到自己的箱子密码，也不知道Toby的箱子密码，但都能打开。”

    Toby表情诡异：“这不可能……”

    苏野咔哒一声就打开了手里的箱子，这是Toby的箱子，Toby手里是苏野的箱子。

    “啊！！！”

    Toby整个人都愣住了，他没有把密码告诉任何人，那张卡片也被他撕碎丢垃圾桶里了，不可能有其他人知道密码的。

    郭石刚刚被刘华强坑去做游戏，被淋了个透心凉，从头到脚都是湿。

    衰得一匹，逐渐又回到很丧很憋屈境遇。

    郭石道：“什么呀？就我不懂是吧？我到现在还是懵的，苏野，我们玩的是同一个游戏吗？”

    方渤也摇头：“你不是一个人，老郭，我们都一样，只有苏野跟我们玩的不是同一个游戏，他在更上面一层。我总算知道他今天为什么这么悠闲了，还吃上火锅了，下午又去茶楼睡了会儿午觉，真是，人比人气死人……”

    刘华强眼神透着狐疑：“不可能！他肯定不可能知道所有箱子的密码，苏野在使诈，一定是想忽悠我们。”

    苏野不理刘华强，把箱子还给Toby，说：“驴蛋儿，你先鉴定一下你的箱子里翡翠是不是真的。”

    驴蛋儿顿时有点羞耻：“我去旁边鉴定吧，这个方法太羞耻了。”

    苏野：“什么方法？”

    驴蛋儿：“我得到的鉴定方式是，用舌头舔翡翠，如果是真翡翠的话，会有轻微的触电感。”

    方渤：“你说出来了，大家都可以用你的鉴定方式了啊，你很无私啊！”

    Toby：“啊？这……”

    苏野说：“不！一个方式只能用一次，其他人不能用。”

    一旁刘华强秒懂苏野的意思，赶紧开箱子：“我要舔，万一我箱子里是真的呢？打不开啊，密码，郭石你给我密码。”

    郭石傻愣愣：“我不会给你密码的，这是我的箱子。”

    方渤：“诶？我可以试试。”

    说着他就打开了自己的箱子。

    Toby吓一跳，赶紧打开箱子，撅着屁股趴在地上准备舔箱子里的翡翠。

    苏野、刘华强和方渤伸长了脖子围观。

    郭石和汪讯反应迟钝，纷纷想着怎么可能有这种方式？摆明是假的啊。

    只能说他俩太老实，这仨摆明了就是逗Toby玩。

    更呆的是Toby，他伸着舌头试探了两下，娇羞地抬起头：“哎哟喂~下不去舌……”

    “哈哈哈哈……”

    其他人哄笑着。

    苏野怒斥：“硬起来！大丈夫能屈能伸能长能短！加油！”

    Toby点点头，趴下去舔了一下，砸吧砸吧嘴。

    方渤：“味道怎么样？”

    刘华强：“电了没？”

    Toby：“我就说嘛，怎么会有这么奇怪的鉴定方式，是假的啊。师父，你们又骗我。”

    还好，没有蠢到家。

    苏野笑道：“你这话说得，好像我不骗你你就不会舔一样，只要拿回箱子，你肯定找个没人的地方偷偷舔。”

    Toby脸颊微红，还是师父了解我。

    刘华强：“你把我们都叫来干什么？”

    方渤：“你真的知道所有密码？”

    郭石和汪讯盯着苏野打量，他俩是信的，只是不知道苏野怎么做到的。

    苏野好整以暇道：“叫大家来呢，是让大家做个见证，帮刘华强和郭石解决他们之间的矛盾，他俩争抢一个箱子。不是个事儿，另外就是，方渤不知道自己箱子的密码，我可以给你。”

    方渤：“你会那么好心？”

    刘华强说：“我和郭石好得很，不需要你当好人。”

    苏野把自己的箱子丢出去：“我把我的箱子给你，你把人家郭老师的箱子还给人家，毕竟是咱们第一位嘉宾，你这样干，别人还以为我们這兒是土匪窝，以後还怎么请嘉宾？”

    刘华强：“那就不请嘉宾。”

    苏野：“有三个女嘉宾再谈……啊？不请嘉宾？也行，省下一大笔钱。”

    刘华强赶紧改口：“女嘉宾可以谈，你，真的把箱子给我？密码是多少？”

    苏野：“204。”

    郭石已经在费力第解刘华强受伤的绳索，終于拿回了属于自己的箱子。

    刘华强捡起苏野的箱子，试了试密码，惊讶道：“小野，你把箱子给了我，你自己怎么办？”

    苏野：“我没关系，谁要是愿意跟我分享一个箱子的话，把我捎带上就行。”

    刘华强：“你今天怎么天真了？”

    方渤：“我的密码是多少？”

    苏野：“好！我就把你们所有人的密码都说一遍，Toby的密码是501，我刚刚已经开过他箱子了，郭石是411。”

    郭石目瞪口呆，都忘了冷。

    Toby更是紧张到咬手指，两眼迷茫地盯着师父。

    苏野指着汪讯说：“他是213，方渤的箱子是312，我没说错吧？我自己的箱子密码是204，我也没有拿到密码卡，但我就是知道。你们知道为什么吗？”

    众人摇头。

    原本不信的刘华强也呆住了，努力眨巴着小眼睛。

    方渤托着下巴认真思考，百思不得其解。

    苏野一笑，继续给他们上课：“因为我是从二楼213号房间找到的新箱子，然后我把这个箱给了汪讯。我自己的箱子是在205找到的，但那是方渤转移过的，我去看了一下，204房间有摄像头，所以箱子是204房间找到的。密码，就是房间号码。”

    刘华强：“哦……”

    方渤：“那还是不对啊，你怎么知道其他人是在哪个房间找到箱子的？”

    Toby：“对啊。”

    苏野：“推测，因为我在二楼找到了两个箱子，那么，剩下的三个箱子就在三楼四楼五楼各一个。Toby是最早找到箱子的，所以是五楼，郭石第二个，在四楼，方渤第三个下楼找箱子的，所以是三楼。”

    方渤：“你只知道楼层，怎么知道是哪个房间？”

    苏野说：“我找到的两个箱子，分别是204和213，Toby是501，那么，你们得出规律了吗？每个密码的三个数字加起来等于6，因为我们男人帮是6个人。所以，知道了楼层就可以知道密码。”

    五个嘉宾都怔楞住了，一动不动，被苏野智商碾压了。

    后期配上文字……非静止画面。

