    第246章儿子不争气，只能当娘的上了

    软轿前脚到。

    一帮人把赵庭搬上软轿之后，赵老夫人后脚也到了。

    看见赵庭那‘虚弱’的模样，立马眼圈通红了。

    她这儿子怎么就这么命苦呢？出去一回，回来的时候就半死不活的。

    这以后，她哪儿还敢让人出去？

    “请郎中，还愣着干什么？赶紧去请郎中啊？另外安排人去把二爷三爷请回来！”赵老夫人一叠声的吩咐道。

    领了差事的人急忙出门。

    赵庭直接被往松鹤堂抬去。

    赵庭还不忘叮嘱孟瑶跟上。

    “娘，这是儿子的救命恩人。”赵庭道。

    孟瑶一脸灰扑扑，形象实在不算好。

    赵老夫人乍一见人，也没往‘这就是儿媳妇’方面想。

    但是儿子说这是救命恩人，那就不能怠慢了。

    赵庭现在是不知道儿子女儿已经来过家里，还认了祖母了，要是知道，他肯定直接介绍，这是他儿子女儿的娘了。

    “黄莺，你带这位夫人下去洗漱一番。”赵老夫人吩咐黄莺，“好好伺候着，可不能怠慢了。”

    “是，老夫人。”黄莺应道。

    大爷的救命恩人，作为一个合格的丫鬟，那就是她的救命恩人，当然不能怠慢了。

    孟瑶也觉得脏兮兮的很不舒服，便跟着黄莺去洗漱了。

    赵老夫人哭了一会儿‘可怜的儿啊’，想起孙女如今的困境，忙不迭的跟赵庭说了。

    赵庭有些懵。

    大河跟小花他们不是在青州府吗？

    怎么突然来京城了？

    他这样子，赵老夫人很不高兴，“这样的大事你都瞒着我，让我孙子孙女凭流落在外受苦。要不是你现在有伤在身，我非抽你一顿不可。我儿媳妇呢？你把人找回来了？”

    “啊？”

    “啊什么啊？你别说没找回来，赵庭啊赵庭，你平日里不是挺能耐的吗，怎的连这点事儿都办不好？之前你失忆，确实不能怪你。可你恢复记忆之后，还不能把人带回来，这就是你的不对了！”赵老夫人埋怨。

    事情走向虽然出乎他的意料，但是，很让人惊喜啊。

    “娘，她带着孩子们艰难生活，心里对我恼着呢！”赵庭道。

    “恼你就对了，我要是儿媳妇，我也恼啊。可恼你不会哄吗？孩子都好几个了，你好好哄一哄，儿媳妇还能不跟你过了？”赵老夫人道。

    “人是乡下的，娘你……”赵庭小心翼翼的道。

    “乡下怎么了？赵庭，你还瞧不起乡下人？”赵老夫人竖起眉毛，“谁家往上数几代不是泥腿子出身？就凭着儿媳妇把笋子孙女教养的那么好，就比那些世家养出来的闺秀强了不知多少！”

    赵庭还以为赵老夫人会有所嫌弃呢，结果，非但没有嫌弃，言语间还是满满的维护。

    “我当然不嫌弃了。”赵庭忙道，“要是嫌弃，我也不能把人带回啊。”

    “带回来？人呢？怎么没见着？”赵老夫人下意识的问。

    “刚才您不是还叫黄莺带她去换洗了？”

    “你是说，你那救命恩人就是你儿媳妇？你怎么不早说？你这孩子，你怎么这样呢？”赵老夫人瞪着赵庭。

    “这事先又不知道娘您知道这事儿了，怕乍一说出来，吓着您。”赵庭忙道。

    赵老夫人匆忙进内室搬了个匣子出来，儿子不靠谱，她可不能不靠谱，这第一回见面，见面礼可得备好了。

    儿子不顶用，还没把人哄好了，她这个当娘的少不了帮他一把。

    那边儿孟瑶梳洗完毕，换好了衣裳，又跟着黄莺到了赵老夫人这儿。

    先不说自己回不回来赵府，赵老夫人是长辈，她总要道个谢。

    结果，一进门，赵老夫人就迎了上来，脸上堆满了热情的笑容，拉着她的手，“好孩子，一路上辛苦你了，要不是你，赵庭这倒霉玩意，怕是回不来了。救命之恩，当以身相许。”

    啥？

    孟瑶有些懵。

    “嗐，老婆子我太激动了，说错话了。不能说以身相许，毕竟，你们早已经结成了夫妻。”赵老夫人拉着孟瑶坐下，“赵庭不靠谱，我刚才都骂了他一顿了，你别跟他一般见识。”

    孟瑶看赵庭。

    赵庭一脸无辜，“这不怪我啊，我什么都没说。刚才娘问我，你叫什么，我就说，你就孟瑶。结果，娘就激动起来了。问我是不是巧合！我还懵呢，娘跟我说大河跟小花告诉她，他们娘就叫孟瑶。”

    赵庭半真半假的说。

    “瑶瑶啊，咱们是一家人，总该团聚，你说是不？要是你对赵庭心里还有气，那我把人打发到庄子上，不让他在你跟前晃荡，成不？”赵老夫人卑微的道。

    儿子不争气，她得争气啊。

    “老夫人，大河跟小花现在在府上？”孟瑶问。

    “没有没有，你都没原谅赵庭。他们说回不回来，听你的。”赵老夫人道，“如今，住在杜府呢。”

    “他们住在杜府也不是事儿，我去寻他们，找个落脚处，这事儿，咱们回头再说。”孟瑶道。

    人都来京城了，那倒是不用急着走了。

    赵老夫人赶紧把赵小花的事儿跟孟瑶说了，孟瑶蹭的站起来就往外走。

    “你是要去百草堂吧，让黄莺给你带路。”赵老夫人忙道，“你也别太着急了，我这就让赵庭进宫跟陛下求情，肯定不能叫小花有事儿的。”

    孟瑶走的飞快，黄莺心里震惊的无以复加，不过，脚步一点儿都没慢，称呼上也是叫孟瑶大夫人。

    这时候，孟瑶自然没工夫跟黄莺去纠结一个称呼。

    黄莺也聪明，让人直接赶着赵府的马车出门的。

    很快就到百草堂了。

    那几个一睡不醒的人如今都被抬到百草堂了，由百草堂安排人照顾吃喝拉撒。

    孟瑶的出现，让陆洛星高兴的都语无伦次了。

    赵小花更是直接扑到了孟瑶怀里，“娘，我做的安神香没问题，真的没问题。”

    孟瑶摸了摸赵小花的后脑勺，“小花不怕，娘回来了，你二哥呢？”

    “二哥跟云大哥去查这些人接触什么人去了。”赵小花哽咽着说。

    “先带娘去看看那些人。”孟瑶道。

    “跟我来。”陆洛星领着孟瑶往后院走。

    孟瑶一一为这些人把脉，虽然没有一个人的脉象是完全健康的，可也都是些小毛病，并不会造成昏睡。

    孟瑶皱眉，脑海里跟系统沟通，“你能看出这是怎么一回事儿吗？”

    (本章完)

