    铁缸上刻有许多文字。

    林飞上前，仔细阅读。

    然后，林飞完全就是陷入了震憾之中。

    按这些文字的记载，这个大铁缸，是一个功德缸。

    战士们出征，每斩杀一个敌方强者，都将头颅带回来，封存进这个功德缸之中。

    这个功德缸，可以永远保存敌人的头颅，用来铭记战士们上场杀敌，保家卫国的大功德！

    并且，铁缸上的那些文字，还记载了许许多多辉煌的具体战绩。

    比如，某某战役，总共杀敌多少，斩回头颅多少，哪一个将领，哪一个战士，在此战役之中，表现最突出，获得战功最多。

    而最最让林飞感到震憾的是，按这些文字的记载，所谓的战士，竟然是指仙陵界的战士！

    因为，其中有一句话，是这样说的：这一场大战役，十分成功，杀敌无数，成功地挫败了异域邪魔的又一次进攻阴谋，形势喜人，愿我仙陵界，永远固若金汤！

    愿我仙陵界，永远固若金汤！

    这句话，让林飞震憾之极。

    难道，这座宫殿，以前竟然是仙陵界的生灵呆在这儿，抵抗异域邪魔的一个据点？

    林飞又惊又喜。

    “难道，这铁缸之中，盛装的都是异域邪魔的头颅？”

    林飞自语。

    林飞绕着它走了一圈，然后，开始离地而起，向着铁缸口之上而去。

    不过距离过近后，那铁缸口之处，传出来一股十分可怕的凶邪气息，让林飞感觉肉体阵阵疼痛，如被刀割般。

    林飞忍着这种剧痛，攀升到山岳般高大的水缸上方，向里望去，瞬息震惊！

    满满一缸的血液，是黑色的，内蕴符文，若湖泊在起伏，很是惊人。

    “天！”

    林飞忍不住惊呼，这些全部都是域外邪魔的血吗，这么一大水缸承载着，太惊人了。

    林飞神识力，向那缸黑色血液之中，延伸而去。

    那些黑色血液太可怕，神识一接近，直接就要焚个干净，不能真正探入进去。

    黑色的血液内蕴强横的力量，太强横了，过于可怖。

    “果然好多头颅！”

    林飞看到了震憾的一幕。

    铁缺之内，满满的一缸黑色血液中，漂浮着密密麻麻的头颅。

    这些头颅，果然都是属于域外邪魔，一个个面目狰狞，奇形怪状，十分可怖。

    滔天的凶邪能量，化作阵阵恐怖的能量飓风，向四面八方冲刷出去。

    “邪恶能量！”

    林飞又惊又喜。

    别的武者，或许害怕这些凶邪之极的能量，可是，对于林飞来说，却是可遇不可求。

    因为，魔躯分身现在修炼的，就是这些凶邪的能量！

    “嗯，不知道，那枚邪针，能够吸收这些凶邪能量不？”

    林飞心中十分兴奋。

    于是，林飞意念一动，直接将魔躯分身释放了出来。

    魔躯分身取出来那枚邪针，化成一根铁棒，向那铁缸之中伸了进去，浸入满满一缸的漆黑血液之中。

    轰！

    下一刻。

    万魔诛天邪针好像变成了一个黑洞，发出来可怕的吞噬力量，向那铁缸之中的漆黑血液，和泡浸在血液中的密密麻麻邪魔头颅吞噬而去。

    顿时，整个大铁缸之内，开始疯狂地搅动了起来。

    所有的血液，和一颗颗邪魔头颅，源源不断被邪针所吸收掉。

    然后，林飞发现，这枚万魔诛天邪针所蕴含的凶邪能量，以一种十分可怕的速度，疯狂暴涨！

    “啊，不！

    居然是我界圣物！”

    “不要，我虽然死亡，但残存意识还在，还能存在无尽的岁月，就这样被我界圣物吞噬，不甘心啊！”

    隐隐间，那大铁缸之中，传出来一阵阵凄惨的嘶叫声，哭嚎声，十分刺耳。

    似乎有无尽的邪魔巨凶，正在哭泣，惨叫，哀嚎。

    这个大铁缸，体积太大了。

    其中所盛装的血液，和邪魔头颅，太多了。

    万魔诛天邪针，虽然发出来的吞噬力量，十分强大。

    可是，一直持续了几乎整整一天的时间，才终于是把铁缸之中，所有的一切东西，全部吸收完毕。

    “好强大的感觉！”

    林飞感受了一个那枚万魔诛天邪针，不由得又惊又喜。

    以林飞本体现在的实力修为，根本就无法揣测，这枚邪针，所蕴含的凶邪能量，到底有多么可怕了。

    总之，就算是洞天境高手来了，估计，也可以轻易而举地斩杀！

    而随着万魔诛天邪针的增强，魔躯分身的实力，自然也是突飞猛进，达到了一种不可思议的高度。

    说到底，魔躯分身，其实就是林飞的另外一具躯体，一举一动，完全受林飞的意识控制。

    所以，这也就意味着。

    林飞以后再遇上洞天境的高手，只要释放出来魔躯分身，就可以大大方方，甚至碾压性地一战了！

    “多谢各位前辈，成全了晚辈小子！”

    林飞站落地面之上，向着那山岳般巨大的铁缸，深深行了一个大礼，作了一个鞠躬。

    因为，这大铁缸之内，那些数量多得可怕的邪魔头颅，和满满一缸的漆黑魔血，都是仙陵界的那些前辈先贤，沙场搏斗，奋勇杀敌，获得的战绩。

    想不到，经历了这么漫长的岁月之后，倒是便宜了一个后辈。

    所以，林飞十分感激。

    这些前贤，当年为了抵抗异域邪魔，沙场洒血，立下赫赫战绩，是仙陵界的大功臣！

    永远值得后人的敬仰，和怀念！

    接着，林飞继续前进。

    因为，这个大殿，好像还没有探索到尽头，前方，还有十分广阔的空间。

    “祭坛？”

    再次前进了大半天之后，蓦地，林飞忽然发现，前方有一个祭坛，散发出来一种无尽的岁月苍桑感，通体乌黑，刻着很多古老的图案。

    那些纹络很繁奥，并且布满了刀痕剑孔，显然发生过战斗。

    好奇心的驱使之下，林飞沿着巨大的石阶，不断的攀登，登临上这座比山岳还高大很多倍的黑色祭坛。

    在巨大黑色祭坛顶部，有一个凹陷下去的池子，内部竟然是五色液体，如玉浆般，晶莹透亮，且散发璀璨霞光。

    “这也是……血液？”

    林飞一凛，仔细辨认后，确认是这种东西，这是在祭祀吗？

    这种血一定很奇异，仅是观看，就有一种莫测的力量，林飞感觉，带着凛冽的杀机！

    “这些东西都很凌厉，弥漫出杀气，像是从战场上带回来的？”

    林飞自语。

