    看着神谷浩明下楼，神谷景云咬咬牙，扭头问道：“婚期定了吗？”

    “定了，下个月5号，月读神宫大祭奠...”神谷三叶小声说道。

    “这帮变态，你才十二岁啊，放在之前，这不得直接枪毙！”神谷景云咬着牙，问道：“那志村健什么情况？你见过他吗？有没有他的情报？”

    “你要干什么，你不要做傻事啊！”神谷三叶赶忙说道：“再说了，我如果嫁过去，对你也是有好处的，志村家毕竟是木叶的大族，说不定我还能给你讨来些忍术什么的...”

    “我要真拿着卖姐姐得来的忍术，我这辈子都不会心安的！”神谷景云摇头：“如果这样，那我宁愿去死！”

    “你....”

    “你别说我，说你自己的想法，你真的甘心？”神谷景云问道。

    “这...”神谷三叶凄楚的摇头：“当然不甘心，那志村健都三十多岁了，还少了一条腿，长得还很凶恶..”

    “那不就得了！”神谷景云咬着牙，问道：“婚约没办法解除吗？”

    “契约都已经定了，那个志村健的父亲还是志村一族的族长！”神谷三叶摇头：“据说他们家还有一个木叶高层，掌管着根部，据说是个很厉害的部门...”

    神谷景云刚刚听到了，貌似这次联姻，可以让自己进入那个所谓的根部，接收更好的教导。

    如果是个心性凉薄的穿越者，说不定就从了，毕竟只是卖掉一个姐姐，就能进入上流社会，得到更强大的力量，何乐而不为？

    但神谷景云无法接受，努力的人向来都是心高气傲的，再说自己有天道酬勤，即使没人教导，靠着自创法门也能走上强者之路。

    我要是接受这样的未来，那我自己都看不起自己！

    “既然这样，那只能让那个志村健去死了！”神谷景云皱眉：“只要人死了，这个婚自然就没办法结了！”

    “可是，但他曾经可是上忍啊！我听说忍者等级分为下忍，中忍，上忍三个等级，你现在都还没毕业，连个下忍都不是，怎么可能做得到！”神谷三叶摇头：“不可能的！”

    “谁说我只有一个人，你不帮我吗？”神谷景云问。

    “这...”神谷三叶一愣：“可是....”

    “我要杀他，一方面是我心里不爽，但另一方面，也是因为你，如果你自己都没这个意愿，那我就更没有动手的理由了！”神谷景云道。

    他想要的是一个自立自强的姐姐，可不是遇事只会哭哭啼啼，六神无主的姐姐。

    就算自己可以全部搞定，也要逼她一把。

    “我，我没有，我只是害怕，万一失败了，万一被村子发现了...”神谷三叶小声道。

    “所以，必须做好完备的计划，降低失败的几率！”神谷景云斩钉截铁的说道：“再说了，就算失败了，大不了一死，不然就离开村子，我们去造反！去搞革命，根本不用担心未来！”

    “这...”神谷三叶犹豫半晌，等神谷景云都有些不耐烦时，她的脸色终于坚定了起来。

    “好，我们一起，杀掉志村健！”

    ~~~~~~~~~~~~~

    “志村健，木叶上忍，但是这个称号是6年前的了，6年前因为在战场上失去了一条腿，他就退出了忍者序列，现在赋闲在家...”神谷三叶介绍道。

    “更多的情报呢，比如他有没有什么外号之类的？”神谷景云问。

    神谷三叶想了想，摇摇头：“没有，我毕竟只是在一旁大概的听了听.....”

    “那志村一族呢？”神谷景云再问。

    “我只知道这是木叶村建立时就已经存在的大族....”神谷三叶说道。

    “这样啊...”神谷景云点点头，情报不多，但是也能分析出一点东西。

    木叶是个由忍者组成的村子，那木叶村内的大族，自然就都是忍族，忍者数量一抓一大把那种。

    所以闯进别人家里暗杀是不现实的，最好是在外面动手。

    但神谷景云那天晚上在楼顶有发现，整个村子里到处都有巡梭的忍者，想杀到一个人，又不被巡逻的忍者发现，很难...

    尤其目标还是一个曾经的上忍，就算他断了一条腿...

    必须做到快，准，狠！

    “我给你一个任务，你要在这一个月，不，没有一个月，你要在三周内，得到更多关于志村健的情报，包括他每天的行动路线，他的喜好，他的作息，最好是他会什么忍术，有什么战斗技能都探查出来！”神谷景云道。

    “这...”神谷三叶感觉有点难，但再一想，被发现了无非就是一死，但如果嫁过去，那就是生不如死....

    有区别吗？

    “好，我会尽力的！”神谷三叶道。

    “你没有探查情报的经验，但你是志村健的未婚妻，提前了解志村健的爱好，在逻辑上来说，是没有问题的！”神谷景云道：“你可以从这方面入手，绝对不要急，也不要暴露自己的意图，其中的分寸你自己把握！”

    他其实也不相信神谷三叶的能力，但这该死的世道没有给他慢慢学习的时间，谁能想到看似还有点开明的木叶，竟然有包办婚姻这种事情！

    所以，要么站着死，要么跪着活，没有第三种选择。

    下楼吃饭，回来继续锻炼。

    他本来每天还有六个小时的睡眠时间，现在干脆缩短到了四个小时。

    毕竟晚上睡不够的，还可以在白天课堂上睡。

    《明明德法》的进展很快，他已经初步捏出了一个人形，接下来就是更精细的五官，毛发，衣服，坠饰之类的部分。

    到这个阶段，他对查克拉的掌控力已经非常强了，查克拉可以流入全身大部分的经络。

    然后一门新的学科又出现在了他面前。

    经络学。

    他发现经络的功能也不都是一样的，而是各有各的侧重点，大部分都是增强力量和速度的，但也有部分经络是增强的恢复力，还有些增强毒抗....

    耳部的经络就更复杂，一部分可以让人听的更远，还有一部分经络可以让人听到原本听不到的声音，也就是增大听觉的频率范围，还有一部分可以增强大脑对听觉的模拟。

    比如原本神谷景云只能听到脚步声，但现在他能根据脚步声，大概的模拟出这个人的身高体重，步幅....

    如果能够再进一步，说不定还可以听出这人的肌肉扭转，心跳，查克拉流动！

    到时候，岂不是可以处处料敌先机？

    神谷景云想到了一个名词，听桥！

    不过咏春中的听桥是用手感知对方体内气血的流动，而神谷景云通过对听觉的锻炼，竟然单靠声音就能感知这种变化！

    “果然，聆音察理这个名字没有起错！”

