    一个宫女敢直呼皇上的名字,无论是谁恐怕都觉不可思议。可齐曦炎似乎很喜欢她这样唤他,轻轻吸住她的唇,“乖,再叫一声。”

    李浅一吓,哪敢再叫,就在此时他从后面夹住她一条腿,手指拨开花瓣插进她的穴道,用指肚刮着她的嫩壁。

    “痛不痛?”细密的吻雨点般落在李浅的脖子上,刺激的她一阵颤抖。

    “不要动,朕喜欢这样,早就想这样了,想得都发疯……朕要你,好想,好想……”他在她耳边絮絮地着具有无限撩拨力的情话,让她雪白的杝体在他的指下蛇一样扭动起来。

    “停……停手……齐曦炎……啊……嗯……”李浅夹腿挺身,颤动着,像两只傲然挺立的雪峰。

    “没想到你的胸还是这样挺,还以为会被压扁呢。”他笑着手爬上去撷取尖端的红莲,手指用力地掐弄,双腿将她一条腿夹紧,手指感受到她的湿热,插入进去,四指翘起来,让中指更加深入到肉穴里。

    李浅隐隐觉得这话不对劲,而且很不对劲,可大脑里早加了把柴火煮开了锅,那还有心情分辨他所指什么。身子只不停扭动着,想脱离,却又想更贴近一些。

    “别动,再动我会忍不住在这里要了你。”

    随着他的声音响起,她的身子蓦然绷紧,只两只在剧烈地起伏。他的胯间的巨大几乎戳痛了她,深陷进她的臀肉里。她一动都不敢再动,呼吸却急促起来,与他因充满而粗重的呼吸交织在一起。

    他粗重浑浊的气息喷在她的雪背上,打开早已迫不及待的,火红的硬棒从胯间跳出来。他转过她的身子,让她面对于他,用粗硬的棒子磨擦她前面的嫩肉,两只手抓捏着她肥美的白兔。结实的屁股一点一点向前顶,让他的棒子更深地贯穿她。一只手捏住她的尖端,嘴唇凑上去,咬住硬挺的。下体跟着向前一顶。

    她被冲的身子漂移,要靠双手撑住前面的案几才能保持平衡,一个猛力一推,桌上的奏章都“噼啪”落在地上。

    案几上混乱一片,也就在这时,他狠狠地占有着她,占有着身下这具柔嫩的女体。直到挚烈的种子深深洒进她的子宫里。她再也承受不住这种猛烈的冲击,惊叫一声,往前一扑,直接撞上案几,几上笔墨纸砚和传国玉玺连着她一起栽倒在地。

    她也不知是撞了哪里,眼前一黑,终于昏了过去。

    ※

    李浅醒来的时候,发现自己浸在水里,身后齐曦炎抱着她,使她不致沉底。一缕濡湿的黑发垂至她胸前。轻轻撩拨着她的。

    水是温温的,轻细的流动。皮肤上感觉很舒服,只是她仍无一丝力气,身体仿佛被抽空了,下体火辣辣地痛着。

    她并不知道醒来之前被他弄了多久,但她知道应该不止一次,因为她感觉自己全身的骨架就要散开。睁开眼之前,她唇里不自觉地逸出呻吟。

    “醒了?”齐曦炎黑眸觑着她。嘴角带着一丝笑意。

    “这是在哪儿?”

    “龙泉池,朕的御用浴池。”

    腹中强烈的饥饿感提醒她这会儿应该已经晚上,饿了大半天,就算原本还有力气现在恐怕也抽没了。

    “想吃东西吗?”

    李浅拼命的点头,她已如他一样,为“吃”而疯狂了。

    齐曦炎似不喜欢别人看见她,抓起一块浴巾遮在她身上,对着外面侍立的黄门招呼一声,然后吩咐他们准备膳食。

    不一会儿一黄门就提着个大食盒进来,把一盘盘精美佳肴放在池边的一个雨花石的台面上。[.点]

    李浅馋的口水都流出来,黄门一走,她立刻跳出水面,扑向食物。根本不管身上是不是还遮着一块布。当然,她肯定不是全裸,至少脸上还蒙着一块。

    齐曦炎斜靠在池边,看着她狼吞虎咽的样子忽有些好笑,这个样子似乎才像她,和被自己逗弄的软成一团的她相比,简直判若两人。不过不管是生龙活虎的她,还是娇柔妩媚的她,他都很喜欢,非常喜欢。

    回想下午御书房一幕刺激的让人浑身战栗,还有那摔落的一地东西,真是一踌乱。墨染了奏折和宣纸,装玉玺的盒子也摔缺了一个角。也难为她惹了麻烦,还能吃得这么香甜。

    “你慢点吃。”不知何时齐曦炎已经出现在身后,拿一块白色巾子为她擦拭嘴上的汤渍。

    李浅忙挪了挪身子,被他一照顾还不知一会儿能不能回去。

    “你放心,不会对你怎样了,是朕错了,你出经人事怎么经得起这般,朕以后会节制的。”他嘴里的诚恳,眼里哪有半分自我反省的意思,不时的在她胸前瞅一眼,手指已爬上她的背。

    李浅吓一跳,迅速穿好衣服,与其等他兽性再发,她宁可回自己的云芳斋吃饭。

    齐曦炎没拦她,含笑看着她火烧屁股般出去。

    ※

    累到极限,这一夜李浅睡得格外香甜,次日以内廷总管身份去皇上面前应差,齐曦炎连看都没看她一眼,只叫她坐着等着,态度极为冷淡,与前两日的火爆场面大相径庭。倒让她一时也闹不清他到底是认出她,还是没认出。

    不过人家没点破,她也只有装傻的份,乐得缩在角落里又睡个回笼觉,顺道把他的早午餐吃个点滴不剩。

    ※

    与花倾国的认亲仪式大不一样,李浅这次的认亲宴办得格外隆重。

    花家似有意把这件事扩大,朝中大臣基本都被请到了,流水席从大厅直摆到花园,比卫国公的六十大寿办的都热闹。

    前来道贺的有皇亲国戚,公侯权贵,朝中重臣,熙熙攘攘的站满了整个大厅。启王、西鲁王、六皇子、七皇子都前来道贺,就连皇上也送来了许多礼物以示恩宠。

    坐在花家专门为她准备的房间,看着一桌子御赐之物,李浅心里很不是滋味儿。齐曦炎是对她好的,这毋庸置疑。但这种好却让人觉得心里沉重,有时候她宁可他不管她,任凭她自生自灭还好些。

    但真若有一天齐曦炎不闻不问的时候,想必她又会很失落吧。有时候她根本不知对他是什么感觉,毕竟十多年的相濡以沫,若没有感情也不可能。她对他的在意,有时连她自己都觉太重,她甚至可以为他付出生命。

    “姐姐,你在想什么?”花倾国不知何时推门进来。

    他今天穿了一件崭新的袍子,头发也梳的很亮,看着格外精神。李浅能跟他一样被认回花家,想必最开心的就是他了

    李浅皱皱眉,纠正他,“以后注意点,这里人多嘴杂的,别叫姐姐了。”

    “好,大哥。”花倾国笑着坐在她对面,一眼瞧见桌上堆垒的珍品,不由笑道:“你还真是受重视,今天来的人特别多,外面人送的礼堆的库房都快装不下了。”

    李浅笑他,“怎么?你还吃醋了?”

    “我哪有,大哥能在花家谋得一席之地,以后我的日子才能过得好些。”花倾国着,神情颇为落寞。

    在花家每一天都过得度日如年,这里的人每一个都不欢迎他,父亲也对他冷冷淡淡的,只四处给他张罗婚事,对他是好是坏都不在意,似乎把他当成了一个繁衍后代的工具。

    他无意间得知花繁多不能生育,心里很受打击,他知道父亲找回他是为了什么,不是父子情深,不是心怀愧疚,只是为了要一个姓花的骨肉。是他把姐姐硬拉到这里来的,姐姐根本不想进这花家,可他受不了了,只想有人在身边支持,只想到姐姐能帮他。

    于是他告诉花茂,其实皇上跟前的红人李浅就是花家长子。花茂果然很感兴趣,当即就到皇上面前明此事,请求皇上让李浅认祖归宗。也所以此,姐姐才会坐在这里,等着开祠堂,记入族谱的仪式开始。

    “大哥,我对不起你。”他轻声道。

    “算了,我不怪你,这也是我愿意的。”她微笑的拍了拍他的肩,突然想起一事,问道:“倾国,我问你,花茂为什么会以为我是男孩,你可知道?”

    花倾国点头,“问过父亲几次,大约知道一点。听当年母亲被休离出府,不久后就在泗水镇产下你,然后给花府来信,生了个儿子。那时父亲很高兴,似乎还曾到泗水镇探望过母亲……”着他自嘲的一笑,“不然也不会有我的存在。”

    其实事实还真是这样,那时花茂本已经决定要接回母亲了,还要把花倾城的名字记入族谱,可还没等办成此事,付家小姐就入门了。当年他休了花夫人就为了这付小姐,付小姐也确实有手段,三哄两哄之下就哄得他不再提此事,而以后也再没去过泗水镇。付小姐入门时,花夫人就怀了花倾国,可即使真的生下儿子也唤不回丈夫的心了。自此之后,她一心教导两个孩子,也再没找过花茂。

    李浅暗自猜测,当年母亲会自己是儿子,恐怕也希望能借着子嗣唤回丈夫的心。可谁想最终成为泡影,直到最后离开人世都没能出他们的真实身份。