    此刻，李哲等人已是再度从那茶楼之中走了出来。

    之前走入其中的时候，那店内的小二之类的，看着李哲一行人，都是面带笑意的。

    如今从其中走出来之后，所有人看向李哲一行人，目光之中，都是隐隐带着一抹惧怕之色。

    显然方才李哲等人在雅间大发神威的事情已是被他们知晓了。

    不过显然这些人算得上是彻底的害怕了，至少李哲交代的事情，他们应当是不敢违背了。

    出了这茶楼之后，李哲等人便是直接向着这灵转区的东部快速行去了。

    在这灵转区之内，大约七成的范围都是这种类似与城镇一般的聚集地，有着各种各样的建筑。

    而一旦离开了这些建筑之后，剩余的地方，便是各大宗门所占据的地点了。

    一般来说，在这些聚集地的边缘，都是会有着各个邪修宗派的弟子负责把守，以防止有无关之人进入其中。

    不过这东部这一片，因为之前是有着暗灭派等三个宗派的存在，导致他们的占地面积还是极广的。

    并且，这里边的各个宗门，除却灵转宗是绝对的主宰之外，剩余的宗门，基本上都是实力相差不多的。

    而且每个宗门的势力范围也都是由灵转宗来划分，他们不能自行扩大地盘。

    而灵转宗家大业大，自然是看不起这自家划分出来，让其他宗门入驻的小地盘的。

    因此，这片区域便是随着暗灭派等三派的搬走，就直接是空了出来，如今则是出于一个无人看管的情况。

    加之随着暗灭派三派搬离，之后也是时常会有邪修想要去他们原本宗门的所在，找找看能不能捡到什么漏，李哲他们这个时候去这边，倒是并不会显得过于扎眼。

    很快的，李哲三人便是来到了这灵转区东部城镇范围的边缘。

    略有些出乎李哲等人意料的，是这里虽是他们意想之中的山脉地形。

    不过却并非是如其他地方一般黄沙一片，这一片倒是有着植物存在。

    只是这些植物全都是黑绿色，全都是暗色系的，光是看过去，便是显得有些渗人。

    当然，这点东西，自然是不会对李哲等人造成任何的影响。

    很快，李哲三人便是直接走入了这其中，按着之前那男子所言的祭坛所在，飞速的行了去。

    走入了这丛林之中后，李哲等人才是发现了这些植物之上，竟是会散发出阵阵如同邪修气息一般的气体！

    这些气体极为特殊，即便是李哲等人使用内息之术，却依旧是会通过皮肤渗透入身躯之内！

    不得已之下，李哲三人也是不得不放弃隐蔽修为，转而释放出灵力护体，这才是将这些气体给隔绝在了体外。

    “到底是邪修之地啊，还真的是一点都不适合正道修士生存。”

    李哲释放出了护体灵力之后，便是苦笑着摇了摇头，轻声说道。

    听得李哲的话语，青鸢和婵娟也是这个时候十分赞同的点了点头。

    不过也没办法，毕竟这些植物都是吸收周遭天地间的怨气生长的，会变成这个样子，倒也算是情理之中了。

    这一点东西，自然也不至于阻挡李哲三人的步伐，此刻他们正在飞速的向着那祭坛的所在靠近着。

    然而李哲等人并没有注意到的是，在距离他们此地数里之外的一个山头之上，正端坐着一名邪道修士！

    这修士乃是最为靠近这东部的阴荷门的长老，修为不高，不过却也是有着元婴境初期的修为。

    他出现在这里的主要原因，便是因为门中的长老以及掌门皆是一致认为那祭坛必定有古怪。

    但是他们自己又查不出来，于是就想了这么一个办法，让门中长老轮流值守在此。

    一旦有人发现了这祭坛的秘密，他们便是可以用最快的速度将祭坛占据！

    原本李哲等人进入这其中的时候，这长老还是感觉不到的。

    然而因为那些植物的原因，让李哲三人放弃了隐蔽气息，这才是被这人给发现了。

    若说是换在正常的环境之下，饶是距离相隔着这数里远，但是这人只要是看李哲三人一眼，便是能够立刻被李哲三人给感知到！

    然而，处在这死魂谷之内，李哲等人因为不修邪功的原因，本就是天然受到压制了。

    加之他们也是不想引人注目，神识一直都没有外放出去。

    这种种原因，直接是导致了李哲三人并没有发现这个修士的存在。

    “正道修士啊……”

    这修士远远望着李哲三人，略带失望的摇了摇头。

    因为正邪两道的差距，直接导致了这人通过护体灵力，便是能够判断出李哲等人乃是正道修士。

    而他失望的原因则是这祭坛连一群邪修都无法破解，这一群正道修士又怎能破解开来呢。

    毕竟在这死魂谷之中，实际上正道修士也是有着一部分的比例的。

    因此李哲三人的正道身份，倒是并未引起这人的警觉，他只是觉得李哲三人应当是听了什么传说，特意过来看看的罢了。

    不过出于自己的任务，这人还是悄然间展开了身形，拉出了一段距离之后，远远的跟在了李哲等人的身后。

    那祭坛的位置，乃是处在这东部两座山峰之间的一个山谷之内。

    这两座山的交界处乃是头尾相连，却是恰恰在正中央露出了一片极为宽广的平地。

    而那祭坛的所在，便是在这平地的正中央了。

    看起来，便是如同两座山为这祭坛让出了身形一般，景观倒是极为奇特。

    不过李哲等人也是没有那个心情再去欣赏什么美景了，很快，他们三人便是落在了这祭坛的前方。

    这祭坛的四周，立着零零散散的极多的石柱。

    这些石柱不少都已是破损裂开，不过却依旧是能够隐约看到那些石柱之上，曾经刻满了各式各样的符文。

    而这整个祭坛则是呈四方形，一共两个大的向上台阶。

    几天中央倒是并没有如同其他李哲等人见过的祭坛一般，立有什么标志性的物品。

    整个祭坛都是光滑一片，略微类似于李哲故界之中的球场一类的地方，十分的平整。

    唯一的凸起部分，便是在那祭坛的正中央，有着一张与祭坛完全连接的石桌。

    那石桌也是如同这祭坛一般，呈四方形。

    “分头找吧，速度会快一些。”

    便是这个时候，婵娟轻声开口，朝着李哲和青鸢询问道。

    闻言，青鸢毫无疑义的点了点头，随即便是和婵娟一个闪身，一左一右的开始检查起了那些石柱，想要从其上的符文之类的地方，找到一点线索。

    而李哲却是身形丝毫未动，站在祭坛中央的那石桌之前，静静的思索着什么一般。

    这祭坛周遭的石柱数量有限，没过多久时间，负责检查石柱的婵娟和青鸢便是再度回到了李哲的身边。

    “这里的损坏很是严重，柱子上的那些符文已是很难看清了。”

    青鸢对着李哲摇了摇头，缓声说道。

    闻言，一旁的婵娟也是赞同的说道：“嗯，我倒是看出来几个符文，不过都是一些现如今已经失传了的符文，根本无法破译。”

    听着两人的话语，李哲微微点了点头，这一点倒也是在意料之中。

    若真是两人随意找找就能够找到隐藏起来的东西了，那才是真的奇怪了。

    毕竟在他们之前，已是有了大量的邪修来过此地了，都是没能够找到任何的蛛丝马迹。

    “你一直看着这玩意干嘛？这里应当是主持祭祀的祭师念读祭文和放置贡品的地方吧？”

    便是这个时候，青鸢疑惑的看了一眼李哲，轻声问道。

    闻言，李哲微微摇了摇头，喃喃着说道：“只是这桌子的形状也太凑巧了……”

    说话间，李哲手中便是光芒一闪，那三张地图便已是到了李哲的手中。

    很快，李哲便是直接拿起了其中一张地图，沿着桌子的一角，规整的放了上去。

    直到这个时候婵娟和青鸢才是惊奇的发现，这一张地图，却是正好放满了这桌子的四分之一！

    换言之，这桌子的大小，完全是和那地图是一样大小的！

    虽说也不知道到底是不是巧合，但李哲三人也都是眼前一亮，李哲也是这个时候迫不及待的将第二张地图给放了上去。

    已然是如同方才一般，地图与桌子紧贴在一块，恰好又是四分之一的大小！

    “看来是了，只是不知道，这里是不是需要完整的四张地图才能开启。”

    看着桌上的地图，李哲深吸了一口气，喃喃着说道。

    而与李哲等人一样激动的，还有着那远远跟在后方的修士！

    眼看着李哲接连掏出来了两张地图了，都是完美匹配桌面，他已是猜到了李哲应当是有备而来的了！

    当即，这修士便是抬起了一只手，刹时间，从其手掌之中，满出来道道血丝，最终与其手中汇聚成了一团鲜血圆球。

    “去。”

    他低声喃喃了一声，手腕一条，那鲜血圆球便是直接化作了一道血光，飞速的向着那阴荷门的所在飞去！

