    “什么？”

    “你说算命先生告诉了你一桩命案的线索？”

    警局内，

    接待男人跟女鬼CC的警察一脸蒙圈。

    “对对对！”

    “千真万确，你们现在去那里，绝对能找到命案的线索！”

    男人一脸激动。

    “啊……这？”

    “你确定不是开玩笑？”

    “我确定确定！”

    接待的警察看男人一脸的诚恳，但还是有些狐疑，这消息也太震惊了！

    他整天办案，

    还没见过这种离谱的事情。

    “CC姐，他们不信咱怎么办？”

    男人哭丧着脸，转头对着旁边的CC哭诉。

    接待的警察，

    瞬间瞪圆了眼睛，

    男人身边只有一把黑伞，他在跟谁说话？

    这人是神经病吧？

    刚想套男人的话，

    问清楚他家在哪里，

    把他送走……

    就在这时一个警察走了过来，“你说的那个算命大师，是哪里的？”

    “魔都的！”

    “他在网上很有名！”

    “我这次就是根据神算大师的指示，专门跑过来报案的！”

    男人赶紧对新来的警察解释。

    “你说的是那个猫牙直播的陈大师？”

    警察一脸震惊。

    “对对对，就是他！”

    “命案的线索就是他提供给我的，请你们一定要相信我！”

    男人一脸期盼。

    “好！”

    “请你说一下地址，我们现在就出发！”

    刚过来的警察小队长，

    瞬间下了命令。

    “队长，他是……”

    接待的警员，看到队长这么果断，一脸蒙圈，赶紧站起来，本来还想说男人可能精神有问题，结果直接被打断。

    “不用说了。”

    “知道魔都那边办了几个大案的刘警官吗？”

    “刘警官？”

    “你是说破解了好几年前杀人碎尸案的刘警官？”

    “对。”

    “刘警官破案的线索，就是来自这个算命大师！”

    警员听完话瞬间瞪圆了眼睛！

    竟然是同一个人？

    ……

    很快，警察就根据陈洛提供的一些线索，在被害小女孩的邻居家中，将嫌疑人抓获。

    在他的床底下，

    搜出了众多**的东西……

    以及他杀害小女孩的一些证据。

    “谢谢你们提供的线索！”

    带队的警察站在居民楼下，对男人表达了感谢，旁边一堆工作人员押着犯罪嫌疑人上了车。

    “您客气了！”

    “多亏了算命陈大师呀！”

    男人非常激动，

    虽然解决自己遇到的事情很重要，但是顺手能破解一件大案，绝对是一件非常爽的事情。

    “CC姐，接下来我们去哪里？”

    男人对着旁边的黑伞问道。

    带队的小队长看到男人这副样子，眼神再一次起了变化，

    之前在警局的时候，

    这个男人就有一些古古怪怪的举动，

    这会儿又出现了？

    难道是因为那个陈大师？

    看着远去的一人一伞，

    警察摇了摇头上了车。

    很快，警察抓到犯罪嫌疑人的消息，就立刻传了开来。

    小女孩家属跑到警局哭天喊地，

    要求对变态男执行死刑！

    而猫牙神算的名头，

    再一次被传了开来。

    此刻微博上，

    各种各样关于陈洛的话题，

    占据着热搜榜。

    【猫牙直播崩溃！】

    【猫牙神算，连海外友人都能吸引？】

    【又一件杀人案因算命大师告破！】

    【神奇玉符，怎么才能得到？】

    各种话题下，

    网友们火热的讨论着。

    “我去！”

    “大师的直播也太离谱了，因为要弄一个抽奖名额，中了的人可以买玉符，结果直播间就崩了！”

    “对呀对呀！”

    “我当时就在现场，崩了一晚上，始终没有修复好！到现在了还是黑屏的状态！”

    “大师太厉害了！”

    “连国外的那些同胞都被大师吸引了！我的一个朋友在国外留学，他跟我说，他们现在海外的一些实验室，都在看大师的直播！想要抽奖买一个玉符回去研究！”

    “外国人是想得到大师的技术吧？”

    “老毛子不用惦记了，我种花国的神奇异术多了去了，就算买到他们也学不会！”

    网上讨论热切，

    就连陈洛的学校内，

    很多学弟学妹也听了他的传闻。

    甚至，

    陈洛的事情，被一些能说会道的学弟拿来编成了故事！

    以此来吸引一些学妹……

    阶梯教室内，

    老师在上面讲着课，

    最后排的一些男生女生扎堆，一起在聊着关于陈洛的事情。

    “学长，陈洛学长真的请你吃过饭吗？”

    一个穿着热辣的妹子，

    顿时来了兴趣。

    “那是当然！”

    “我跟陈洛学长是非常好的朋友，我们以前经常在一起吃饭，现在他出名了，我也不愿意打扰他，不过你要是有空，我可以带你去哦！”

    男生一脸得意，

    看着妹子的神情，他知道鱼儿要上钩了。

    这种选修课，

    他经常来，倒不是为了学什么东西，就是为了泡这里的学妹。

    “后排那几个人干什么呢！”

    “你们不学习声音可以小一点吗？”

    讲课的老师推了推眼镜，

    一脸的不悦。

    刚提醒完没多久，教室的后排又发生了响动，他忍无可忍，

    将书丢在讲台上，

    “你们几个站起来！”

    “说你们聊什么呢！”

    后排的男男女女一脸不在意的站了起来，听到老师这么问，一个妹子兴奋的说道：“我们在聊猫牙直播的神算！”

    “听说他是咱学校出去的学长！”

    “我旁边这个学长还认识他呢，跟他是很好的关系，还经常联系呢！”

    旁边的学长被女生这么一说，

    本来想否认，

    看到前排一堆漂亮妹子回头看他，

    瞬间扬起了脑袋，

    “对对对，我跟猫牙直播的算命大师关系非常好，我们之前一起出去吃饭！”

    “现在他事业有成。”

    “所以我才没有经常跟他联系，怕打扰他工作。”

    说的时候一脸得意，

    很多信以为真的妹子，看向他都是一脸的崇拜。

    “楚幼，你认识他吗？”

    讲课的老师双手正在讲台上，看着坐在前几排的幼幼问道。

    “不认识。”

    幼幼转头看了一眼后排的男生，摇了摇头，这几天她已经遇到好几次这样的事了……

    老师们都知道她是陈洛的女朋友，

    课堂上发生这样的事，

    大多都会让幼幼来拆穿他们……

    没办法，

    这类人太多了，再不管的话，校风绝对成问题。

    “不过，我也不知道小洛少爷认不认识他……”

    幼幼礼貌性一笑，

    瞬间教室里看向她的男生女生，眼睛都直了。

    都在那窃窃私语。

    “我去，这也太漂亮了！”

    “我一个女的看了都受不了，怪不得算命大师那么厉害的人会找她做女朋友！”

    “虽然我是个女的……但我真的想跟她贴贴！我真的不是女同！我就是看她好美，好想跟她在一起！你别这么看我，我真不是女同！虽然我整天喜欢拉着你，但我真不是女同！”

    讲课老师拍桌子，

    “好了，大家安静！”

    “你们都是成年人了，有些话不用说的太透，真话假话要自己学会分辨，女生注意保护好自己，男生多干点正事儿。”

    “好了坐下吧……”

    魔都大学发生的这种小插曲，

    在别的学校同样上映，

    很多能撩到妹子的男生，其实并不是说他有多帅，而是因为他懂得人心。

    知道陈洛火，

    就要蹭一蹭热度，

    忽悠一些涉世未深的小姑娘……

    当然了，

    这种事情并不是说只有在学校才会发生，很多人出来工作也会面临到这样的问题。

    自己要做某些事情的时候，

    领导明里暗里说的一些话，做的一些事情，都指向一些代价……

    你想要完成那件事，

    就必须如了他们的意。

    比如，此刻就有一个勤奋工作的帅小伙，一边兼职写书，一边应付有黑丝大长腿的御姐美女老板。

    “我家下水道堵了。”

    “晚上你有空吗？”

    黑丝御姐女老板一脸慵懒的靠在转椅上，得体的裙子包裹着她的身子。

    她忽然翘起了长腿，

    脚尖在那晃啊晃，

    鞋后跟微微脱落。

    “有空……”

    帅小伙脸色微红，心中不住感叹，人生真的太难了，想要请假明天去找猫牙的算命大师算算命，结果还被女领导提这种无理要求，

    太惨了……

    很快时间来到了晚上。

    女鬼CC带着男人再次回到了骨灰小区。

    “CC姐，这两个东西有用吗？”

    男人此刻左右手各提着一个纸扎的人，看得出来手工还是不错的，没有把人扎成骡子……

    “凑合用吧……”

    “现在的人也太离谱了，我们那个年代干这种手艺的人非常多，没想到现在竟然这么少，而且手艺这么烂！”

    女鬼CC吐槽了两句，

    带着男人迈步再次走进了骨灰小区。

    此刻天已经暗了下来，

    本来亮着的路灯，

    不知道为什么，发出嗤嗤的声响，没一会儿就都熄灭了，

    瞬间小区内漆黑一片。

    也不知道这个小区的保安是怎么回事儿，一到晚上就不见了踪影，

    小区内此刻静悄悄的，

    一个人影都没有。

    男人紧张的跟在女鬼CC后面，他现在迫切的想把这个事情解决，

    然后把这个房子卖掉！

    太他妈渗人了，

    之前还没有觉得怎么样，

    最近这两天，

    也不知道是阳气降低的原因，还是遇到的诡异事情太多了，

    他现在看到这种场景，

    总是脊背发凉！

    就在这时，一道诡异的哭声响起，紧接着是小孩跑来跑去的声音。

    “谁在那！”

    【作者题外话】：昨天请假一天……

    好家伙，这人气，没把我吓死……

    不知道明天能不能回上去……

    求点金票银票支持！

