    苏暖握住杯子的指尖在不停的颤抖。

    宋千酒不以为意，举起杯子回敬了她一下，“我也没想到苏小姐竟然还是传斯特大师的弟子，听说上次在Y国的比赛中，传斯特的弟子无奈抄袭奈寒弟子的作品，我只是听说，不知道苏小姐知不知道这件事？”

    苏暖没想到宋千酒会提起这件事，气的脸色铁青。

    这件事对他而言就是侮辱！

    “宋千酒，我不许你提这件事！”

    她现在提起这件事，不就是在挑衅她吗！

    苏暖想的没错，自从上次的绑架事件之后，宋千酒就没打算和苏暖虚与委蛇，她要的就是正面冲突。

    “苏小姐这么激动做什么，我就是好奇而已，如果说到了苏小姐的痛处，那我道歉好了。”

    道歉好了！

    她说的那么轻巧，刚才那一句，现在几乎所有人的目光都看过来。

    在场有不少人知道当初比赛的事，现在被宋千酒提起，都纷纷开始议论。

    虽然当初的比赛看不清人脸，但是传斯特的女学生不多，很有可能就是苏暖。

    “抄袭啊，那个人不会就是苏暖吧。”

    “他哥哥作为心理咨询师都敢绑架，我看她也不是什么好人，之前不还诬陷宋千酒吗？”

    ……

    苏暖气的脸都绿了，可是她想到老师叮嘱过她，不能和任何人发生正面冲突。

    可是她真的好生气！

    凭什么她时时刻刻都被宋千酒压着。

    宋慈在一旁观战，越来越觉得自己当初看花了眼，竟然还觉得苏暖这个女孩子不错。

    现在对比下来，她和千酒简直就是云泥之别。

    千酒随便一个动作那都是优雅至极，这气质也就只有他儿子能配了。

    再看看苏暖，脸脖子都要气歪了。

    “苏暖，你好好一个姑娘干什么不好，非要学人家抄袭，趁你老师在这里，多跟你老师学学吧，别最后跟我们公司那个前任设计总经理一样，什么都是靠抄袭别人的。”

    被宋慈这么一说，苏暖更是气的嘴唇发白。

    “容夫人，您这话说的就有点太过了。”

    苏暖身后，传斯特顶着一张笑脸出现，“容夫人，这位是我最喜欢的小徒弟，也是我最器重的徒弟，上次的比赛不过是个小比赛，我让她去参加也就是散散心，没想到她那么不上心，她有个师弟拿了别人的作品给她，她就直接拿上去用了。”

    “哦？这么一说，她还是被害的？”

    “不算是，毕竟她知道参赛作品不是自己的，是她太过顽皮。”

    传斯特的解释恰到好处，既不直接给苏暖澄清，对她也不是丝毫没有帮助。

    这倒是在很大程度上帮苏暖洗脱了嫌疑。

    “顽皮”两个字更是用的恰到好处。

    宋千酒微微勾唇，“那还是我误会了，不好意思啊苏小姐。”

    苏暖冷嗤一声，明显气的不轻。

    传斯特的目光落在这个耀眼的女人身上，眸中闪过精光，“容先生的女人果然了不起，听说和霍氏集团的总裁霍启寒还是师兄妹。”

    “他们确实是师兄妹。”容越擎不咸不淡的回答，“当初多亏了我父亲顾及上一辈的情谊把酒儿送去圣地亚学院，才换来一个这么优秀的夫人。”

    “哦？这话怎么说？”

    传斯特眯着眸，眼神中一闪而过的疑惑。

    “师妹……”

    人群中，霍启寒拎着一盒小蛋糕过来，如获至宝一般放在宋千酒面前，“这是你最爱吃的红酒曲奇，我给你留了一盒。”

    “谢谢师兄。”宋千酒含笑收下，低着头开始品尝自己面前的曲奇。

    霍启寒转过身，看到传斯特有些诧异，“大师一直都在Y国，没想到最近竟然会过来b市。”

    “爱徒出了一些问题，我来替她解决一下。”传斯特熟络的回答，目光又落在宋千酒身上，“刚才我们谈到宋小姐，听说你们是师兄妹，霍总是奈寒的弟子，那这位宋小姐……”

    “我导师怎么可能看上她！”霍启寒一脸鄙夷的开口，“我们当初都在圣地亚学院，偶然认识，又是同一个导师，所以就叫习惯了。”

    “原来是这样，我还以为你们两个同为奈寒的徒弟。”

    传斯特话中暗含试探的意思。

    “我这位小师妹专攻服装设计，跟我这个设计建筑的天差地别，不过也能互补一下。”

    “是我唐突了，我就是急于想认识一下那个让奈寒引以为傲的徒弟，看来这次又要失望了。”传斯特一脸惋惜。

    宋千酒边咀嚼着曲奇，心里暗暗腹诽。

    果真是做得出抄袭作品的人，传斯特还真是个老狐狸。

    还是她那个耿直的导师最可爱了。

    霍启寒弯唇一笑，“上次比赛的事我还记着呢，我那个师妹为了这件事把我师傅他老人家骂了一顿，估计也不太想看到你。”

    闻言，传斯特一张脸彻底黑沉下去。

    他显然没料到霍启寒会这么不给他面子。

    然而，霍启寒似乎没打算就这么放过他，“传斯特大师，下次您喜欢我那个小师妹的作品就直接跟我说，我到她那儿给您要几张给你徒弟去参加比赛，以后就别干抄袭人作品这事了。”

    “霍总裁，您刚才没听清是不是，这件事跟我老师没关系，是我自己不关心比赛，懒得设计！”

    “苏小姐好大的口气。”霍启寒脸上挂着的笑容渐冷，“既然这样，那下次的国际比赛苏小姐可别缺席，我相信我师妹也想看一下苏小姐的真实实力的。”

    “比就比！”

    “苏暖！”传斯特低声呵斥道，“之前的事都是误会，既然误会解开了，霍总就别再继续在这件事上纠结了。”

    “可以，我也不是那么小气的。”霍启寒说完，直接扭头面对着宋千酒。

    把他身后的两个人完全搁置在一边。

    “师妹，过几天学校有毕业生回校活动，你作为一个比较成功的例子，是不是应该跟师兄我一起回去一趟。”

    宋千酒正在兴致冲冲的吃着面前的红酒曲奇，听到这一句，差点没被噎到。

