    继续努力活成自己想要的样子。

    车子停靠在酒店门口，傅慎言下车，走到我身边开了车门，直接抱着我下了车。

    动作太过行云流水，我还没来得及反应，人就被带进了酒店。

    “傅慎言，你干嘛？”我开口，试图将她推开，但一路吹风，酒精上头了，晕得厉害，没啥力气。

    他搂着我，直接进了电梯，还不等电梯门关上，便猛地将我压在电梯上，禁锢住我，双手捧着我的脸目光有欲望翻涌，“别躲我，更别拒绝我！”

    我愣住，还没反应过来，他怎么突然这样，抬手想要将他推开，但此时他已经堵住了我，将我压在电梯上，丝毫没有半分节制。

    庆幸的是，电梯里没有人，否则得多尴尬。

    被他抢走了所有的氧气，我有些缺氧，整个人都软在他的怀里。

    他顺势将我抱起，电梯门打开，便直接抱着我进了房间。

    玄关处的灯光被打开，他将我挤在墙壁和他的身体间，深邃的目光落在我身上，“我不会让你再走了。”

    这话，像是他对自己说的，也像是对我说的。

    我开口，气息有些微喘，“傅慎言，我……”

    “别说话，什么话我都不想听！”他修长的指尖压在我嘴巴上。

    我抿唇，蹙眉看他，“傅慎言，你耍流氓！”

    他也不和我废话，将我抱起，直奔那两米的大床。

    被他压在床上，我侧头，避开了。

    他伸手，双手捧着我的头，目光紧紧的盯着我，蹙眉，“想躲去哪？”

    我抿唇，避不开，不由直接和他对视，“所以呢？是什么意思？打算睡完之后就各自自由？还是什么？”

    他僵硬了声音，目光定定看着我，“各自自由？”

    我挑眉，有些故意而为道，“不然呢？我已经说过了，我不爱你了，你现在强行把我压在这里，不就是想要这样吗？夜场门口那些捡尸的不都是这样吗？”

    “呵！”他冷笑，握着我的手有些紧，“你懂得还挺多的，嗯？”

    我抿唇，没看他，“耳濡目染而已！”

    大概是被我气得不行，他吸了一口气，起身，直接进了浴室，什么话也没说。

    他这样，让我有些莫名其妙，一时间倒是也不知道怎么办。

    坐在床上有些失神，突然间有些累，是心累，一路走来，我似乎都在逃。

    像个无头苍蝇一般乱撞，最后连自己都不知道自己想要什么。

    欧阳诺打来电话，声音有些炸裂，“大姐，你是掉坑了吗？怎么去一趟洗手间人就不见了？”

    她的声音太大，弄得我脑子有些嗡嗡作响，将手机拉开了些距离，隔了一会我才开口道，“我已经回家了，刚才遇到点事，提前走了，忘记和你们说了。”

    电话那头的人有些崩溃，“回家了？你和谁？你不是和穆总住在一起吗？你不等着他，你和谁走了？”

    我……

    这话痨！

    顿了顿，我道，“京城那边的朋友，今天遇到了，对了，你们现在还在包厢里吗？”

    “都几点了，你不看看时间，我们怎么可能会还在包厢里。”她声音拉得有些大，“年纪大了，没办法，熬不了夜，对了，忘记告诉你了，穆总今晚喝多了，你要注意保护好自己，把门窗锁好。”

    我……

    “你给他灌酒了？”这货八成是想着自己近水楼台先得月。

    她贱兮兮的笑了几声道，“其实我一开始没想着灌他的，但是想着身边好不容易出现这么一个有钱有颜的男人，我要是错过了，以后随便嫁给隔壁老王，以后给儿子吹牛都不好意思了，要是能和这种男人来一段感情，以后吹牛逼都有素材了。”

    我有点大脑卡顿了，她的思维模式，还真的是我一时半会想不出来的。

    不由道，“需要我帮忙的话，可以随时说，好歹我可以给你创造机会，比如你可以来找我玩。”

    “哈哈哈哈！”电话那头传来笑声，她过于高兴，仿佛就已经看到了以前的光面前途似的。

    有些激动道，“要不我明天来找了？”

    “别！”我开口，有点尴尬道，“我明天估计有事，没时间陪你！”

    她啧了一声道，“你京城的朋友来，你要照顾？”

    呃呃！

    想了想，我还是点头，“也算是！”

    “重色轻友！”

    听到身后的动静，我不由开口道，“欧阳诺，明天联系，时间不早了，早点休息。”

    “不是，你这么急着挂电话干嘛，我还……”

    不等她说完，我便直接将电话挂断了。

    身后的浴室门被打开，我挪了挪身子，盘腿坐在床上，看着裹着浴巾出来的男人。

    四目相对，他挑眉，“不打算走？”

    我？？？？？

    这是让我回去？

    见我不说话，他倒是嘴角上扬，似乎心情不错，“有话和我说？”

    我抿唇，从床上跳了下来，开口道，“没有，时间不早了，我先回去了。”

    人还没到玄关，就被他从后楼了起来，丢到床上。

    把我摔得七荤八素，我气得回头瞪他，“傅慎言，你有病！”

    “嗯！”男人神色自然淡漠，将擦头的毛巾丢在一旁，声音低沉性感，“老子相思病！”

    我……

    本着非礼勿视的修养，我挪开目光，不去看他，开口道，“傅慎言，酒店里有睡衣，麻烦你穿起来！”

    他压根像是没有听见一般，直接上了床，趋身靠近我，声音越发的磁性，“躲什么？怕什么？”

    我一时无语，闻着他身上的沐浴露味，我不由往后挪了挪身子道，“傅慎言，你想干嘛？”

    他越发的得寸进尺，看着我有些让我发毛，“我以为你知道我要干什么！”

