    “哦，我来问你，这安息海，要如何进入？”

    秦风见到他如此上道，便嘴角上扬，接着问道。

    六丈乌一顿：“爷爷，小的我也不知道啊。”

    秦风点头，抬起手掌：“那么说，你便无用了，留你也无益。”

    六丈乌魂飞天外：“爷爷饶命！饶命啊~”

    “小的我虽然不知道如何进入安息海，但是对于这安息海，多少还是知道一些事情的。”

    秦风道：“你连如何进入都不知道，敢说自己知道这里边的事情？”

    六丈乌道：“回爷爷，安息海内的魔头们，也不是从来不出来的，他们也会在魔界之内行走，自然会传出些安息海内的消息。”

    秦风道：“那你说说看，这安息海内是个什么情况，如此硕大的一个水球，里面如何生存？”

    六丈乌道：“回爷爷，小的我听说，遁入安息海的魔族们，他们使用无数木材，搭建居所，就在海上漂浮。”

    “这也能算是一处落脚地么？”

    秦风皱眉。

    六丈乌道：“爷爷不要小看了这些漂浮的建筑，无数年的搭建下来，如今安息海内，应该已经有了连绵的无数浮城，小的我听说，最大的中心浮城，连绵范围不下万里呢。”

    “哦？”

    秦风眯缝起眼睛道：“既然如此，那我们应该飞过去穿越浓雾就能见到浮城了吧？”

    六丈乌点头：“正是正是，小的我也是在外面得罪了厉害的对头，这才惦记着来安息海躲藏一下，结果就遇到了爷爷您，实在是小的倒霉……”

    秦风一瞪眼：“你说什么？”

    六丈乌赶忙改口道：“哦，不，是小的，小的三生有幸，三生有幸。”

    秦风点头：“好，那么便要麻烦你进入安息海内，帮我探一探路了。”

    他说着，便用手抓住了六丈乌一撮火红色的胡子，人一飞而起，居然就那么十分轻巧地提起了六丈乌硕大的身体。

    六丈乌有心挣扎，却是发现自己又一次无法动弹，只能认命般地被秦风提着，朝安息海方向飞将过去。

    飞到距离安息海不足千米处，秦风这才停下。

    秦风伸手在六丈乌面颊上轻轻的一拍，顿时无数细小的黑色符文就渗透进了它的身体之中。

    毁灭之力已经渗透它的全身，深入每一寸肌肉骨骼。

    六丈乌大是惊恐，但不敢出声，只是哆嗦。

    秦风道：“我丢你进去看看，若是没有危险，你再飞出来对我汇报，你若是敢不出来，那么我留在你体内的力量便会爆发，到时候你血肉成灰。”

    “爷爷，你不能……”

    它话没说完，秦风已经将手一抡，就那么把它庞大无比的身躯投向那团缓缓旋转的巨大水雾之中。

    六丈乌硕大的身形，在这安息海几乎无边无际的庞大阴影之下，渺小得犹如砂砾。

    很快，它就哀嚎着一头跌进安息海的大雾之中消失不见。

    秦风则是抱着肩膀静静等待。

    片刻后，安息海表面的大雾之中一个黑点冒出，并且迅速朝秦风靠近。

    正是六丈乌回来了。

    这个硕大的魔头，如今满脸冷汗，浑身水渍，水染鲜血，染得全身都是，瞧着无比狼狈。

    六丈乌飞到秦风身边，双手撑住膝盖剧烈喘息道：“祖，祖宗，安息海大雾之内没有任何凶险，下方就是一座巨大的浮城，小的我没敢耽误时间下去看。”

    秦风微微点头，拍拍它肩膀：“好，辛苦你了。”

    说话间，释放进入六丈乌体内的毁灭之力已经被轻松收回。

    随即秦风就朝那巨大的水球飞去。

    六丈乌略微一个犹豫，也在他身后紧紧跟随。

    虽然秦风对它很不怎么样，还用它来探路。

    但是六丈乌却是知道，眼前这个身材细小魔族，实力绝对不凡！

    能够将它这名中阶地尊随意耍弄，起码秦风也是天尊级别的修为。

    若是真的能够抱住秦风的大腿，安全首先就有保障，其次没准还能得到些好处。

    二魔一前一后，冲过那浓郁的雾气，进入了安息海内部。

    这团氤氲在安息海表面的浓雾，完全是由水汽构成，无比湿润，一穿而过，便浑身湿透。

    秦风穿越雾气，朝下一望，入眼满满是蔚蓝色的一片无尽大海。

    在海面之上，能够看到星星点点的细小黑点。

    那些看似细小的黑点，其实每一个都是面积巨大的浮城。

    浮城分布几乎没有什么规律可言，错乱无比的就那么点缀在海面之上，犹如雀斑。

    秦风看着这幅场景也是微微皱眉，如此混乱错落的地方，他很难找到那个叫做逆霜天的魔头。

    “爷爷，我们……”

    六丈乌飞过来，低声询问。

    秦风扫它一眼：“先下去看看，去最近的一处浮城。”

    二魔就一起向下方降落，本以为他们这样的外来者会受到阻挡甚至盘问。

    然而秦风二魔一路落下，却是畅通无阻，根本没有魔头来询问，甚至没有魔头多看他们哪怕一眼。

    似乎这边的魔头们，都已经习惯了天空中出现陌生人，进入他们的浮城内。

    落于浮城之内，秦风立刻微微的皱了一下眉头，这边的环境，实在是太过恶劣。

    这所谓的浮城，其实只不过是由无数毫无规划，随意搭建的木质建筑错乱交杂而成的。

    彼此倾轧，彼此挤压，而且大部分的木质结构，都因为常年浸泡在水中而有了严重的扭曲变形和腐朽痕迹。

    看着一副摇摇欲坠的样子。

    轻轻的将脚踩在这些木头之上，都会发出咔咔的古怪声响，似乎脚下的木板，随时都会粉碎断裂。

    秦风尚且如此，六丈乌就更加不堪了。

    它本就身躯庞大，在如此狭小破败的环境之下，移动无比困难。

    稍稍一个转身，就能撞倒大片已经腐朽的房屋。

    微微一个抬步，就能踩碎大片的木板。

    “这是个什么鬼地方？”

    六丈乌忍不住暴躁的怒吼。

    伴随它的沉闷吼声，周围弱小些的魔头都骇得摔倒在地，身体颤抖。

    “你是哪来的泼魔？居然敢在我水祁城中破坏鬼吼？”

