    那领头的粉丝都懵了，她连忙解释说：“我们没有在这里聚众喧哗，警察叔叔你看，我们是孟珊的粉丝后援会，我们来这里是帮她的电影开机仪式加油的。”

    “孟珊的粉丝后援会？”其中一个警察问她。

    那个粉丝竟然以为这个警察也是孟珊的粉丝，顿时眼睛都亮了起来。

    毕竟在她心里孟珊是世界上最完美的存在，其中有警察身份的粉丝也很正常啊。

    她不断的点头：“对对对，就是那个大明星孟珊。这位警察叔叔，您是不是也是孟珊的粉丝呀？那您应该就很好理解了对不对？我们来这边真的是给孟珊加油打气的。”

    那警察面无表情的说：“同志，我不是什么孟珊的粉丝。”

    然后他转身指了指他们身边不远处的一个招牌，上面写着几个大字，“杜绝粉丝探班，禁止喧哗打扰剧组拍戏”然后对他们说：“不管你们是什么人，你们已经被投诉了，所以谁是组织者？跟我们去局里一趟吧。”

    一群人在被警察这么问的时候，谁都不愿意当那个出头鸟。

    警察也不再跟他们多废话，既然没有人站出来的话，他就带着一群人强制离开。

    而孟珊此时正在化妆间里面等待造型师给她上妆，就听见柠檬急急忙忙的来跟她说：“孟珊姐，不好了，有人投诉我们粉丝后援会聚众喧哗，他们都被警察给劝走了！”

    “你说什么？”孟珊似乎也没有想到事情会发展到这种地步。

    那化妆师也是震惊地说：“这是什么人呐，居然举报孟珊姐的粉丝后援会聚众喧哗，这明显就是故意的嘛。粉丝后援会来这里当然就是帮孟珊姐加油打气的。怎么就是聚众喧哗了？你们说呢。”

    “对，孟珊姐，我听说是涅朝幂那边找人报警的。现在可怎么办？那么一大群人都被警察给带走了。”

    那化妆师说：“这不是一个很好的机会吗？就把这件事发酵出去，然后让广大的网友看看这部剧的女主角有多么的嚣张霸道，就连别的艺人的粉丝后援会来探班，她都要报警。网上的人肯定都会站在孟老师这边的！这简直就是一次特别好打压那个涅朝幂的机会啊！。”

    化妆师也是跟在孟珊身边很久的人，也是想一直当孟珊的化妆师，维持这份收入，所以总是会对着她拍马屁，每次发生什么事情，她都要掺和一脚。

    柠檬听见她这么说，连忙说道：“不行，绝对不可以把这件事传出去的。毕竟剧组之前就说过了为保证拍摄进度是禁止任何粉丝探班的。这要是传出去，到时候让大家都知道了我们放纵粉丝后援会来探班的，被其他人知道了就不好了。到时候我们有理也没理了，违背剧组规定的可是我们。”

    柠檬很理智的分析，化妆师顿时知道自己说错话了，也不敢再说什么了。

    柠檬接着说：“孟珊姐，现在该怎么办呐？林经纪人现在也不在这里。那些被带去警局的粉丝们，该怎么把他们给今早带出来呀，不然他们一直待在警局也是不行的呀。”

    孟珊听着柠檬着急忙慌的话，烦躁地瞪她一眼，对她说：“你问我？到底是你是我的助理，还是我是你请来的助理？”

    柠檬被孟珊这么训斥一句，立刻胆战心惊地站在原地，根本就不敢有其他反驳的话。

    其实孟珊的脾气一直很差，尤其是对身边的工作人员，她对外面所表现的温柔都是装出来的……

