    “是！”

    地狱火突击队的人不敢再废话，立刻敬礼，齐声低吼起来。

    进入S5宿舍区后，陈凌扫了几眼后，赫然发现，这里的宿舍的房间连在一起，都是单人间，装修非常豪华，跟外面的单身公寓差不多，都有空调与独立的卫生间，甚至还自带一个小阳台。

    这样的宿舍比一般学生的宿舍绝对好了太多，毕竟，在大学里面，普通学生的宿舍不是单人间，至少是四人一间，甚至还有更多，而且是公用一个卫生间。

    最关键的是，这里还自带地下室。

    看到这里，陈凌有些疑惑。

    这个地下室是干嘛的？为何要多此一举？占用空间不说，还不够大，不够用做停车。

    陈凌沉思片刻，立刻开启丛林之鬼与鹰眼技能，将意识扩散过去，立刻发现每个地下室都有一个通道。

    这个通道设置得有些隐秘，就算是仔细观察都很难察觉，不过逃不过陈凌的法眼，他顿时明白过来。

    原来，这是用于逃走的，就是所谓的逃生通道。

    毫无疑问，这个通道是特意为身份特殊的人设立的。

    看来这个军校有不少身份特殊的学生啊。

    不过，在来之前，赵首长就强调过，如果要空降过来，不是军官根本不够格。

    这时，去观察宿舍的地狱火突击队等人也回来了，一个个满脸咋舌，忍不住惊叹起来。

    “这个宿舍太豪华了吧！”

    “是啊，我感觉都不像是学生住的地方，倒像是那些酒店。”

    “没想到，在大学的住宿条件也能这么好，难道是因为我们的身份特殊，这是优待？”

    听到这里，陈凌点点头，道：“差不多，能住进这里的人身份都比较特殊，但是，你们也别太把自己当回事，在这里的一言一行，都要按照部队的纪律来，严于律己，不要搞特殊，不要随意骚扰学校的女同学，特别是你，伞兵。”

    说着，陈凌转头看向邓旭，给了一个警告的眼神。

    邓旭一脸蒙蔽，感觉摇头道：“我没有啊，头儿，你这是什么意思？”

    陈凌低吼道：“别废话，学习第一，我们来这里，不是走过场的，必须要学习新知识，还有，军事训练一样不能落下，要是毕业的时候，有人体能下降，就别怪我不客气，明白没有？”

    “明白。”

    地狱火突击队等人愣了一下，赶紧齐齐点头。

    陈凌继续道：“好了，先解散，回去放好行李，等着明天的开学。”

    “是。”

    地狱火突击队等人点点头，立刻解散，分别返回自己的宿舍。

    就这样，陈凌等人的军校生活正式开始了。

    回去宿舍洗漱完毕后，陈凌拿出分配下来的校规校纪看了起来。

    这里是军事学校，军事训练必不可少，不像其他普通大学新生的军校，只是在开学之前军训一段时间，而这里的军事训练，更加严格，时间更长了，贯穿了整个学期。

    并且，不管是新生还是老生，都要进行统一的军事化管理。

    对于这一点，陈凌并没有打算搞特殊，扫完校规校纪后，马上掏出手机给林笑发了一条短信，叮嘱对方通知下去，军事训练的时候不许搞特殊，必须与其他系的学生，一起进行日常的训练。

    而林笑收到信息后，二话不说，马上转发给其他地狱火突击队的成员。

    第二天早上，陈凌带着地狱火突击队等人按照上课的时间表，按时去上学，然后，与其他系的同学一起进行军事训练。

    只不过，陈凌等人跟着训练了几天后，就练不住了。

    这时，地狱火突击队等人集中在陈凌的身边，忍不住低声吐槽起来。

    “头儿，这样的训练难度，特么，真没办法啊。”

    “就是啊，简直弱鸡，难度太低了，要是在继续下去，体能肯定下降。”

    “没错，这样下去不是办法，老大，能不能想想办法，换个方式训练，或者向老师打个特殊申请？”

    听到众人的吐槽，陈凌早就有心里准备，咧嘴一笑道：“等你们发现问题，黄花菜都要凉了，没事，我已经发现了一个训练宝地，从今天开始，我们自己训练。”

    这话一出，邓旭立刻好奇道：“老大，在哪里啊？我来学校这么多天，怎么没发现什么风水宝地。”

    蒋凡直接打趣道：“你个鸵鸟，眼睛都落在女同学的身上，哪有时间观察那么多？”

    邓旭不服了，翻了一个白眼，无语道：“你厉害，你倒是说说，哪里适合训练？”

    蒋凡毫不犹豫道：“我看，学校的后山就不错，非常适合拉越野，格斗之类的，老大，你说的地方是那里吗？”

    陈凌点头道：“没错，不过，除了后山，像人工湖，小树林这些地方都不错，都可以作为训练场所。”

    “是。”

    于是，在接下来的军事训练，陈凌等人干脆就不去，而是来到学校的人工湖，后山，小树林等地方，按照自己的方式进行训练。

    就这样，过了三天。

    这天，政教主任办公室，一个年轻的上尉急匆匆跑到办公室，敬礼道：“报告。”

    政教主任是一个少将，抬起头，看到对方，愣了一下，疑惑道：“卓凡，你怎么来了？”

    卓凡面带愠色，急声道：“报告，主任，我是来跟你汇报一个情况。”

    政教主任点头道：“什么情况？说来听听。”

    卓凡愤怒道：“主任，我带的那个班，一共有22人已经连续三天没有参加军事训练，这些小子才上学几天，就不遵守纪律，太过分了，现在，我连人都找不到，不知道他们跑去哪个角落偷懒了，特么，作为新生，集体玩失踪，太目中无人了，完全不将校纪放在眼里。”

    主任猛然站起来，脸色一沉，怒吼道：“什么？岂有此理！这种没有规矩的学生，是怎么混进来的？给我严查，查出来，直接记大过，他们要是再犯的话，直接开除学籍，从哪里来，给我送回哪里去，别一粒老鼠屎坏了一锅粥。”

