    这什么情况。

    这人是谁？

    还有……怎么来了一群孩子。

    外头的差役，都疯了吗？为何不拦住。

    可是……再端详朱载墨，张来突然觉得此人非凡。

    再看他的装束，顿时，张来脑海里，想起了一个人。

    顺天府府尹如走马灯似得换。

    这也是没法子的事，天子脚下嘛，随时可能被大人物看重，平步青云。也有可能，不小心就得罪了某路神仙，最后，一招被贬，永不翻身。

    所以……

    朱载墨背着手，凝视着张来。

    身边的孩子们，个个很凶，一看都不好招惹。

    被一群孩子，凶巴巴的看着，张来觉得压力很大，他站在明镜高悬之下，案牍之后，忍不住道：“你是……”

    “下去！”

    朱载墨敛衽，面带厉色。

    “这……这……”

    一看这威严的气度，还有这丝毫不将人放在眼里的声音。

    张来心里一松，他觉得，自己可以确认对方身份来了，没毛病，皇孙不就该是这个样子嘛？

    他二话不说，下了案牍，拜下：“臣顺天府尹张来，见过殿下！”

    所有人才反应过来，纷纷拜倒。

    朱载墨不以为意，阔步至案牍之后，随即，他坐在了张来的位置上。

    这明镜高悬，签筒上满是令牌的案牍之后，朱载墨朗声道：“西山县灭门一案，实在蹊跷，现在……发还重审！”

    “什么……”

    张来还跪在世上，皇孙没叫他起来，让他心里有点急，殿下这是什么意思，不尊重自己啊。

    当然，他一点脾气都没有。

    问题的关键就在于，此案，已成钦案，现已结案，重审？这是什么意思？

    张来忙道：“殿下，臣乃是顺天府尹，此案，臣已过审，大理寺也已核验……”

    朱载墨厉声道：“牵涉人命相关，现有疑点，自当重新发落，这与顺天府是否审过，与大理寺核验过，有何干系？”

    “这……”张来汗流浃背。

    胡闹，这是胡闹……

    堂堂皇孙……居然直接不走程序，这是胡搅蛮缠，你们一群孩子，来顺天府闹什么？

    张来却不得不小心应对，不过，虽然皇孙乃千金之躯，贵不可言，张来不敢得罪，可毕竟，是朝廷命官，兹事体大，今日若是在这顺天府，被孩子们拿捏，以后，难免被人所笑，他肃容道：“殿下可以不理会顺天府和大理寺，可是此案，已由陛下朱批圈定，人犯罪无可赦，当斩立决，此案已告破，殿下……臣期期不敢奉诏！”

    这番话，可谓是掷地有声。

    皇孙怎么样。

    我是朝廷命官，公堂之上，岂容孩子胡闹，这是陛下御批的案子，已经结束了，我身负皇命，何惧之有。

    朱载墨没有说话，他陷入了沉默。

    张来打起精神：“殿下，顺天府非同小可，此案又关系重大，不可轻忽……”

    大明的臣子，无论是出自真心还是假意，终究还是要注重气节的，历史上，正德皇帝想跑去大同带兵作战，结果到了关隘，照样被守将拦住，得知对方乃是天子，一样打死不肯开门让你出关，你们这些姓朱的，咋玩是你们的事，大爷我不能奉陪，毕竟，我也是要脸的。

    朱载墨平静的道：“可是……我的恩师，乃方继藩……”

    “……”

    张来沉默了。

    他身躯微微一颤。

    竟发现，自己的后襟，飕飕的冒出了寒意。

    阎王好惹，小鬼难缠啊。

    陛下是讲道理的，只要自己职责所在，在这大义之下，陛下断然不会加罪自己。

    可是……方继藩是什么鬼，那厮……他没有江湖道义，啊，不，他不讲规矩的啊，说不准哪天，自己被人套了麻袋，敲了黑砖，又或者，自己的儿子走在路上，遭了黑手……我张来全家有三十七口人哪……

    张来安静、沉默……无言……

    朱载墨却是厉声道：“带人犯，将原告贾青，也一并押来，还有此前的所有人证物证，统统呈上，擂鼓！”

    啪！

    惊堂木狠狠落下！

    朱载墨面无表情：“为以正视听，将此案彻底查个水落石出，允许百姓旁听，方正卿……”

    “在。”方正卿激动的小脸蛋都红了。

    朱载墨轻描淡写的从腰间取出一枚金印来，丢在方正卿的手里：“将此印，给我捧好了，此乃我的父亲，向陛下讨要的宝印，有奉天只宝在此，在本县审断期间，谁敢喧哗，敢造次的，见印如见圣上，先斩后奏！”

    先斩后奏四字出来，所有人惊疑不定的看向那方正卿捧着的宝印，他们惊呆了。

    陛下之宝，竟在此……

    这……这怎么可能。

    可是……皇孙在此，这陛下之宝，远远看去，又是有模有样，谁敢质疑。

    众人轰然拜倒，匍匐在地，再不敢吱声了。

    张来已是骇然。

    见鬼了吗？

    前脚陛下的御批来了。

    后脚，陛下之宝，也就是当今陛下最常用的印玺，竟是被皇孙带了来，这陛下是左手打右手？

    且皇孙说的绘声绘色，是太子殿下，为皇孙讨要的……

    孩子们已分列两旁。

    随即，鼓声如雷而起。

    众人齐道威武。

    朱载墨端坐。

    方正卿站在一侧，捧着宝印，犹如圣君附体。

    一时之间，顺天府正堂，杀气腾腾。

    ………

    此案，本就因为格外的凶残，早已引人关注。

    现在……突然又听说皇孙亲理此案，原本杀之后快的死囚，竟是生生被劫下来，引起了哗然。

    有不少人，纷纷闻讯而来。

    人们围在堂外，等候犯人和原告押上，又远远端详那坐在明镜高悬下的孩子，窃窃私语，议论纷纷，不多时，这里已是人满为患。

    张来见了，已是汗流浃背。陛下已经朱批，自己不执行？

    任由皇孙胡闹，陛下想来，也一定会见怪吧。

    现在又来了这么多百姓，皇孙不许差役阻拦，若是……闹出什么笑话，自己……岂不也是昏聩无能。

    可他虽是心急如焚，脑海里，却想起了那该死的方继藩，居然……心里有点儿打起了退堂鼓。再见那方正卿奉着的宝印，喉结滚动，想说什么，却又将这话，吞咽回了肚子里去。

    …………

    奉天殿里。

    刘文善细细的讲述着国富论中的观点。

    对此，许多翰林嗤之以鼻。

    当然，也会有人认真倾听。

    刘健等人，个个若有所思之状。

    弘治皇帝没有提问，只是，单凭看书，可能许多疑惑，还未解决，可现在亲自在听，竟发现，这等阐述，更为直观。

    弘治皇帝依然……未必认同国富论，却也觉得……这国富论，未必没有闪光之处。

    他渐渐入了神。

    却在此时，有宦官慌慌张张的冲了进来：“陛下……陛下……”

    宦官入堂，拜倒，磕头：“陛下……不好了。”

    “……”弘治皇帝无言。

    真是见鬼了，哪里来的这么多的事。

    萧敬脸色一冷。

    他是司礼监秉笔太监，宫中的宦官，大多归他节制，现在这宦官，如此不懂规矩，到时，陛下定要责怪自己的啊。

    他厉声道：“好大的胆子。”

    “陛下……”这小宦官瑟瑟发抖，却是战战兢兢道：“出事了，出大事了……皇孙……皇孙去了顺天府……”

    弘治皇帝一脸懵然……

    去了顺天府。

    为何去顺天府？

    “说是，说是……要重审西山县贾家灭门一案……”

    “什么？”弘治皇帝豁然而起……

    厉害了啊，在西山县还没折腾够，现在了不起了，直接折腾去了顺天府，明日岂不是还要来奉天殿里折腾？

    弘治皇帝立即目光一侧，狠狠看了方继藩一眼。

    方继藩一脸无辜之状，关我啥事，我是无辜的啊，我啥都不知道。

    方继藩心里一万头草泥马奔过，他也没想过，皇孙会玩这么大。

    朱厚照一听，顿时有一种看热闹不嫌事大的心态，有意思啊，果然不愧是自己的儿子……像本宫，青出于蓝胜于蓝。

    弘治皇帝背着手，随即，他深吸一口气：“顺天府府尹张来，朕知道他，是个忠直之人，想来……不会任皇孙……玩闹。”

    “陛下，可是……可是……”

    “可是什么？”

    “皇孙，将陛下的宝印，带了去，府尹张来，本是想制止，可见了宝印，哪里还敢做声。”

    “……”弘治皇帝是懵逼的：“什么意思？”

    “陛下，皇孙说……太子殿下，向您讨了宝印，而后，交给了皇孙，皇孙带着这宝印……去了顺天府……见此宝印，如陛下亲临，所以……所以……”

    弘治皇帝突然有一种熟悉的感觉，他的内心……是绝望的。

    朱厚照一听，方才还脸上带着笑，下一刻，突然这脸便拉了下来，随后，他一脸委屈巴巴的样子，你大爷的朱载墨，你陷害你爹……

    朱厚照立即道：“本宫没有，本宫没有……本宫没有讨要什么宝印，父皇，儿臣冤枉哪，儿臣没有给载墨什么宝印，这都是子虚乌有，子虚乌有！”

    弘治皇帝沉默了。

    却猛地抬头：“你有！”

    ………………

    总算写完了，感觉手指已经不是自己的了，万幸，至少任务完成，亲爱的读者们，双倍月票，给老虎喂点食吧，他饿了，他很饥渴。

