    第62章好吃加倍！

    “萧琰，你今日怎么有些心不在焉。”

    沈思年与他坐在一起，不免的很诧异：“以前可从未见过你这样，是不是累了？要不你回去休息休息？”

    萧琰稍顿，随后抬起了眸子，眼底似乎是终于隐隐的有了些许的笑意似的：“那小的明日再来。”

    沈思年：“？”

    啊？

    他就随口说一句，真就走了？

    沈思年摸了摸自己的头，有些不明所以。

    萧琰今日确实是有些反常。

    他快步的抄着近路走，神色瞧着有些急的样子，一直回到了韶华院走到了膳房，瞧着里面才刚刚开始，这才放心了下来。

    沈南鸢坐在椅子上，看到了门口的萧琰，很震惊的样子。

    “你今日怎么回来的这么早？饺子都还没做好呢。”

    “嗯，今日回来的早。”萧琰掩住自己走的急微喘的呼吸，继续道，“小的来帮忙吧。”

    一张桌子围着沈南鸢、青惢、李伯、锦竹，现在又加了个萧琰，李伯笑道：“第一次膳房里这么多人。”

    锦竹听了直笑：“小姐说了，今日我们是要包够整个韶华院的下人们吃的分量呢。”

    李伯早就已经把面和好了，他闻言不禁的瞧了眼那团面：“那我等会还得在和一点，这些不够。”

    膳房内许是人多的原因，即便没有熏炉，也很暖和，沈南鸢雄赳赳气昂昂的：“我们这么多人呢，天黑之前肯定能包完。”

    萧琰低低的笑了笑，青惢疑惑的问：“你会包吗？”

    “会一些。”他开口，“以前打杂的时候有做过。”

    青惢了然的微微点了点头。

    看来他以前还真是啥都干过啊。

    沈南鸢认真的垂眸捏了一张李伯擀好的饺子皮，然后放了满满的馅料，小心的将边缘捏了起来，最后一个小巧好看的饺子就包好了。

    她炫耀似的放在了手心，高兴的道：“快看，好不好看！”

    萧琰的视线微垂，落在了她手上小巧的饺子上，胖乎乎的一瞧就知道，肯定是包了不少的馅料。

    眉眼不免的漾出浅浅的笑意：“好看。”

    连李伯都点头十分的认可：“才知道小姐原来包饺子如此好看。”

    享受了一圈人的夸奖后，沈南鸢才高高兴兴的继续包下一个。

    要包够整个韶华院的下人们吃的分量可不是一件容易的事情，沈南鸢渐渐的认真了起来，袖子很长太过于碍事，她就让青惢把袖口稍微卷起来了一些，露出了白皙柔嫩的手腕。

    萧琰仔细的将包好的饺子挨着沈南鸢的放好，视线微抬，漆黑的眼眸凝在了她的脸上，眉眼不由得柔和了下来。

    她的脸颊上不知道什么时候粘上了白色的面粉，有些好笑，也有些可爱。

    他并没有出声提醒，只是浅笑着的垂下了眼睛，继续的包着手里的饺子。

    外面的天色渐渐的沉了下来，李伯起身将膳房内的烛火点燃，屋内顿时暖光一片，沈南鸢瞧着已经包了许多的饺子道：“先煮一些吧，快要放不下了。”

    没剩多少了，应该很快就可以包完了。

    青惢和锦竹端着包好的饺子给李伯送去灶台边，沈南鸢站起来活动了一下身子，感觉自己的腰都坐的有些酸了。

    之前夸下的海口确实是有些大了。

    但是五个人一起包，倒也很快，她偏头看向了灶台那边，李伯早就已经把水烧好了，袅袅的热气缓缓的升起，氲氤了一片。

    萧琰起身倒了杯热茶放在了她的面前：“小姐累了？”

    “累啊，”沈南鸢端起来喝了一口，脸上扬着浅淡的笑容，“但是挺开心的。”

    感觉还不错。

    青惢和锦竹回来继续的包着，剩下的一点也很快就包完了。

    李伯站在灶台边笑着喊了一声：“熟了，快来尝尝好不好吃。”

    沈南鸢闻言立刻站了起来，和青惢锦竹一起快步的走了过去，她用筷子夹了一个咬了一口，热乎乎的还有些烫，鲜香的浓汁裹挟着饱满的肉馅，咸香适中的味道顿时侵袭了味蕾。

    她使劲的点头：“好吃！你们也尝尝。”

    萧琰并没有过来，坐在椅子上柔软的看着她，烛火在他的身上也笼罩了一层暖意似的，让沈南鸢的心蓦然的动了动。

    她将剩下的半口吃掉，随后夹了一个小心翼翼的走到了萧琰的身边，在他微微惊愕的眸色当中，巧笑嫣然的：“尝尝。”

    “看这形状应该是我包的，”她的目光盈盈，“好吃加倍！”

    萧琰不禁的笑了，黑润的眼眸柔光万千。

    他张嘴将饺子轻咬在了口中，在沈南鸢期待的目光之中点了点头：“确实。”

    眼前的人眉眼弯的更甚。

    她正要转身回去，衣袖倏的被轻轻的拽住，沈南鸢不明所以的低眸，视线之中，萧琰掏出了一块帕子站了起来，居高临下的瞧着自己，骨节分明的手指捏着帕子缓缓的朝着她的脸伸了过来，她浑身莫名的僵在了原地，心也骤然的提了起来。

    萧琰勾唇，眉梢都带着烛火的柔光，潋滟惊人。

    “小姐的脸上沾到面粉了。”

    沉沉悦耳的声音裹挟着夜色敲击在了沈南鸢的耳朵中，帕子轻柔的一点点的擦去了她脸上的面粉，四目相对的那一刻，她的呼吸不由得一窒。

    沈南鸢赶忙的垂下了眼睛，只能感觉到擦着自己脸的帕子很轻，心里也像是被什么东西碰触似的，她的手紧紧的攥在了一起，长睫微颤。

    萧琰并未想别的，只是认真的将她脸上的面粉擦干净：“好了。”

    “...”沈南鸢转身轻嗯了一声，逃也似的立刻跑回到了灶台边，心跳仍然剧烈，如鼓一般。

    李伯将饺子全部盛了出来，准备再煮下一锅。

    沈南鸢的余光小心的在萧琰那边扫了眼，轻咳了声装作什么事情都没有发生过的端了一碗放在了他的面前。

    “吃吧，你也饿了。”

    萧琰皱了皱眉：“小姐您呢？”

    “那边还有。”

    她顿了顿的道：“还有很多，你吃完了再过去盛。”

    或许是因为是自己包的饺子的原因，沈南鸢这顿吃的格外香。

    ?  ?推本好友友的书《快穿小作精：小可怜男主被娇养了》超级好看~大家可以去看看哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

