    　　将菜肴、酒水、餐具等安排好之后。

    　　众人纷纷识趣的退出了包间。

    　　大佬们的谈话，他们没有资格旁听。

    　　刚退出包间，拉上房门。

    　　孙高义歪头看向刚才的服务员，调笑道：“王领队，瞧你刚才斟酒时那小腿抖的，吓坏了吧？”

    　　服务员领队王瑛见孙高义打趣自己。

    　　也是忍不住翻了个白眼。

    　　“孙将军，看我们笑话就属你最能！”

    　　这孙高义虽贵为宗师，但平时待人处事相对随和，也没什么架子。

    　　而且由于孙高义经常代表特事所在紫荆酒店接待大人物的缘故，这些服务员和他也很是相熟，说话也没那么多约束。

    　　“嘿嘿。”

    　　孙高义闻言也不生气，笑道。

    　　“王领队，这也是没办法的事情，你们作为紫荆酒店的服务员，什么达官贵人、天骄宗师，都司空见惯了...”

    　　“想要看你们一次笑话，可不容易。”

    　　王瑛手扶着栏杆。

    　　轻啐了一句。

    　　“孙将军你身为先天宗师，又是特事所将军，年纪比我们爷爷辈都大，却还如孩童一般，天天想着看我们这群弱女子的笑话，真不害臊！”

    　　特事所一群跟随孙高义而来的人员闻言。

    　　也是纷纷轻笑。

    　　尔后一人压低了声音说道。

    　　“王领队，你别看孙哥比你们爷爷的爷爷年纪还大，但要是比起里面那二位，孙哥还真就只是个孩子！”

    　　见这人这般说。

    　　王瑛也是回想起了刚才包间里的情形。

    　　她忍不住小声问道。

    　　“孙将军，敢问这里头是什么人物？怎么连你们这些特事所的骨干，都只能...”

    　　听到王瑛这般问。

    　　那一群年龄不是很大的美女服务员。

    　　也纷纷竖起了耳朵。

    　　孙高义闻言，也是收起了玩笑神色。

    　　他扫视众服务员，低声道。

    　　“小美女们，这里头的二位，那身份可是非同一般，一个是咱们特事所李修文所长，一个是前段时间翻掌镇杀了两大妖王的南岳师叔祖...”

    　　“这二位走南闯北的时候，我老孙还在吃奶呢！”

    　　嘶！

    　　众服务员闻言。

    　　纷纷倒吸了一口凉气。

    　　他们在紫荆酒店虽是接待过不少贵客。

    　　但接待这种级别的人物，却还是头一遭。

    　　孙高义说着，也是咋舌叹道：“李所长和苏前辈是至交好友，阔别重逢之下，这酒怕是得喝到晚上去了...”

    　　“你们上酒上菜的时候，千万小心些！”

    　　王瑛等人重重点头。

    　　而包间内。

    　　李逸和李修文已经是将第三瓶酒饮尽。

    　　都没有刻意运行真气驱散酒力的情况下，两人的脸色此刻也是有些微红。

    　　“拳开天地一线，脚踏逆龙半边...”

    　　李修文举起酒杯，赞道：“云天兄，没想到在短短的一百年内，你剑法又有精进不说，还将拳法修到了如此高深的造诣...”

    　　“一拳一剑，镇杀两大妖王，真是威风！”

    　　“哪里，镇杀两头畜生，又怎及修文兄以先天大圆满之姿坐镇特事所，统领众先天这般威风？”

    　　两人商业互吹了一番。

    　　又转而聊了一些修炼上的事情。

    　　李逸前世毕竟是四气朝元境强者，说这些自然不会露馅。

    　　酒过三巡，菜过五味。

    　　两人也是渐渐打开了话匣子。

    　　“云天兄，你能在百年之内重回先天境，还修到了如此高的境界，想必已是将极品天阶内功【葵花宝典】，参悟了个通透吧？”

    　　李修文说着，发现瓶中酒已空。

    　　不由得朝门外吆喝道。

    　　“十瓶特供石冻春，速速取来！”

    　　门口王瑛等人闻言。

    　　连忙捧着事先准备好的特供石冻春款款走了进来。

    　　不是她们不会伺候人。

    　　而是没有传唤，她们是不敢进来的。

    　　就在王瑛将特供石冻春摆放在桌上，正准备开瓶时，李逸猛的将怀里揣着的一本羊皮书卷甩在了桌上。

    　　说起这【葵花宝典】，李逸心里就来气。

    　　自己当初好不容易混进了万蛇谷。

    　　裤子都脱了。

    　　结果就得到了这玩意。

    　　要不是拿到了苏云天的腰牌和白凤剑，他心肌梗塞当时就得发作。

    　　“极品天阶内功？可笑！”

    　　【葵花宝典】就这么被李逸甩在了八仙桌上。

    　　羊皮包装外散发着淡淡蓝芒。

    　　彰显着作为先天内功的威严。

    　　尽管王瑛等人早有了心理准备，但是见到这一幕还是不由得心神一颤。

    　　极品天阶内功。

    　　这是足以让无数人拼上性命抢夺的宝物！

    　　这是足以让先天宗师为之疯狂的功法！

    　　可如今，这等宝贝却被人这么甩在充满油渍的餐桌上...

    　　弃之如敝屐。

    　　王瑛抬头，小心翼翼的瞧了【葵花宝典】一眼，旋即便做贼心虚般的低下头来倒酒，小心脏止不住的扑通乱跳。

    　　仿佛瞧这等宝物一眼。

    　　便是犯了天大的罪过。

    　　很快，女服务员们再度退出包间。

    　　李修文曲指一动，【葵花宝典】便飞到了他手中。

    　　看着上面的蓝芒依旧光艳如新。

    　　他不由得诧异道。

    　　“云天兄，这...”

    　　“难道你没有重修这【葵花宝典】？”

    　　凡是玄阶以上的内功，外表都有一层灵力所包裹，修习者必须吸收这层灵力，方可修习此功法。

    　　而这层灵力一旦被破开。

    　　外人便无法再修行了。

    　　想要重新找齐同等级的灵力。

    　　要求极为苛刻。

    　　这也是高等级的内功如此珍贵的原因。

    　　南岳剑宗身为华国老牌一流势力，发展了数百年，但到如今却还只有两三千门人也是如此。

    　　拓印一本门内的地阶功法。

    　　消耗太大。

    　　“对，这【葵花宝典】我没有修习。”

    　　李逸坦然承认。

    　　【葵花宝典】这件事，苏元白也和他介绍过，这功法就是当初苏云天和李修文走南闯北时偶然所得。

    　　只不过当时他们的修为都已经不低。

    　　所以也没人愿意再筑武基。

    　　直到苏云天不自量力去挑战白虎王。

    　　修为一朝散尽。

    　　这【葵花宝典】就被苏云天拿下了。

    　　李修文本以为苏云天会以这本【葵花宝典】再筑武基，但如今看来，显然是没有。

    　　而李逸，自然也不会修习这种坑爹的内功。

    　　“这是何故？”

    　　李修文很费解。

    　　这【葵花宝典】就是问题再大，好歹也是极品天阶内功。

    　　用来再筑武基，实在是再适合不过了。

    　　李逸也没有隐瞒。

    　　直接将【葵花宝典】修习的先决条件说了一遍。

    　　沉默了一会儿后。

    　　李修文哈哈大笑道：“云天兄不修习是对的，否则你怎么和你那些个红颜知己交代？”

    　　说到【葵花宝典】，又扯到了红颜知己。

    　　李逸的瞬间就有些郁闷。

    　　“不急不急！”

    　　李修文又笑了笑。

    　　“云天兄，我特事所倒是有一女子满足这【葵花宝典】的先决条件，你将这功法让与我，我给你相应的补偿...”

    　　李逸知道对方是在帮自己，也没有矫情。

    　　只是举起了酒杯。

    　　“喝酒，喝酒！”

    　　

