    “此言差矣！“严凡却摇了摇头：“此子明知那些奴冇隶，已必死无疑。//www.  //却仍是不曾犹豫，断然出手，可见心性如何。这样的孩子，哪里就适合你们芥生道？至于那套剑术一”

    说起那套剑，严凡目中，竟亦露出凡分惊悸之色。这云界中，怎有那般邪异的剑术？也不知宗守，到底是何处习得？

    那个白色身影舞剑之时，就彷如是死神降世，剑出之际，就是他人亡命之时。

    若论剑道，自然是先前宗守，那犹若天外飞来的一剑，最震动人心。

    可要说杀戮，生死搏杀，这门名为冥河告死剑的剑诀，才是无上之选！

    募地闭上了眼，严凡的语气，有恢复到平缓无波：“操纵天地间的冥力死气以伤敌，虽是稍显邪异，却暗合天道，不堕魔流。只需不常用，此事无妨！”

    见对面水凌波唇角扯了扯，露出不屑之意。严凡不由一笑，知晓再争辩下去，也分不出结果。摇了摇头道：“这孩子，我越看越是欢喜！不忍放弃。可你我如此僵持，也非是办法一一”

    水凌波仍旧冷笑：“你还要怎样？这二十凡日，你我已经赌了十局。三局斗剑，两局绘符，四局斗棋，结果都是不分胜负！这一次，你又想赌什么？你若是要说什么书画之类，我水凌波没这么蠢。我若说要放开手脚，全力一战，估计你也不可能答应！”

    严凡不由一阵哑然，此事还真是有些难办。其实也非是他胜不得，只因那斗棋要让三字斗剑绘符也是颇多限制，如之奈何一

    旁边的雷动，却是听得欲哭无泪。就为此事，他已经被困了三十余天不得脱身，也不知何时才到头。

    忽的灵感生出，雷动嗯哼了一声道：“二位，其实也不是不可变通，要不二宗共有一人二师？”

    话音未落，那庄凡与水凌波，就已杀气腾腾的，冷冷望了过来。前者更是重重一哼：“胡说八道！若二宗共有，谁主谁副？若是学了这苍生道那些异端邪说，我如何向五绝山庄列为祖师交代？如此子落入邪道我宁愿亲手取他性命。”

    水凌波也一声轻哂：“我倒更怕那宗守，被你们那些迂腐之念，弄坏了脑袋。若他要拜入五绝山庄水凌波必定要为我苍生道，先诛此未来大敌！”

    雷动不由翻了翻白眼两眼无神的望着天际，他对这两人，已经彻底绝望了。

    又看了看一旁，只见赵嫣然，正是好整以暇的，拿着一刀一剑，在那摆弄。目光痴迷，兴致盎然。

    再若是仔细看可发现那刀剑划出的轨迹，恰与宗守虎千秋的攻守相合，只缺了一点点意蕴。显然方才那一战，这疯女人，也是受益非小。

    不由暗觉忿忿，这女人倒是挺会自得其乐。可怜他的真如小姐，这许多天没见到自己，必定是寂宾无比～一

    又又又又

    在车厢顶上，注丹望着轩辕依人的那辆翻云车，也同样远远离去宗守微微一叹。

    莫名的有种空落落的的感觉，仿佛有什么东西，正从身边溜走有些难怪。

    这一来二去，他身边又只剩下了四人。接着宗守眼神又复转为阴翳，那三名玄山城的先天武师，看他的眼神，当真是令人极不舒坦。

    轻视鄙薄什么的，他不在乎，可那神情，分明就是愤恨嫌恶。

    初雪同样满是不舍，眼睛微红的遥望着：“好可惜，怎么依人小姐的母亲，忽然就病了？那岂不是说要再过凡个月后，才能再见到她？上苍保佑，千万没事才好！”

    宗守翻了翻白眼，这女娃莫非还真单纯到以为，那位玄山城的主母是真的病重？

    不过此事，他也不愿置评。没必要定要把人往坏处想，或者是自己以小人之心度君子之腹，真是病倒了也未可知。

    正摇着头，下一脾就听初雪又转过头，很是认真道：“少主，雪儿现在有些想她了怎办？要不干脆现在就去玄山城，把小姐娶回门好不？”

    宗守无语，蓦地并指在初雪的脑袋上一敲：“我看你不是想她，只是想那些药糖才对！”

    初雪吃了一惊，一霎那间有些慌乱，眼珠微转道：“少主，那我们不用回乾天城了。少主前些天，不还说要赶回去继承妖王”

    “回去做什么？被人摆弄着玩？”

    宗守冷然一笑，目光顿时明灭不定。却没察觉自己的注意力，已经被初雪成功引开。

    有虎千秋相助，乾天山足有六成半的力量，可被他掌握。不过此刻他返回，若是甘愿当今木偶人也就罢了，一旦露出要掌握天权的心思。那宗世宗阳几人的反应，就实难预测。

    大敌在外，若是还有人再后面扯后腿，下暗刀，结局多半不妙。

    不过也是因那虎千秋的实力，远在他预计之上，才改了主意。

    有这位定海神针，定可助他镇住乾天山，他倒不如在外继续呆着。

    突破了先天之后再回去，岂不更舒坦？

    说来还是他实力太弱之故，若有虎千秋那般的境界，天位之下，自可纵横无敌。甚至如虎中原那样也可，至少遇上那些玄武宗，也能一战。

    又想起虎千秋口里的八尾天狐王族雪氏，还有那雄霸八百世界的母族陆家，不由又一阵头疼无比。

    果然还是要寻个实力强横的靠山这才妥当，无论是五绝山庄身后的剑宗，还是太元宗的苍生道，都是能与之抗衡的势力。只可惜一

    一想起此事，宗守就无比纠结。一时恶从胆边生，蓦地转过身，不硕一切，朝着天空大声呐喊：“喂！我说你们两位，到底有结果没有？再要分不出胜负，不如就放我去太灵宗拜师怎样？”

    前面的虎中原，四硕茫然。此处四下无人，也不知宗守，到底是在对谁说话，又在发什么疯、

    不过，去那太灵宗倒是不错。别人不知，他却曾听人说起。那是云界之中，第一圣地。

    若有此宗为后盾。乾天山必定可安枕无忧，所有乱局，迎刃而解。

    正奇怪之时，旁边就‘哧溜，一声炸响。这万里晴空，突然间雷声滚滚。足有水桶粗细的电光，凡乎是擦着宗守的身子，忽然劈在那翻云车旁。瞬间就炸出了一个三十丈方圆的深坑。

    那十凡匹驭风驹，立时齐声嘶鸣，纷纷惊跃而起。充当车夫的宗原，倾尽全力，才勉强令其平静了下来。

    虎中原也是打了一声寒战，这电光起时简直毫无预兆，若是劈在人身上。哪怕他这样修到地轮五脉的武宗，也要化作一团焦炭。

    能发出此击者，至少也是日游之上！

    也幸亏这翻云车，是浮在空中，才没被那电光波及。

    宗守心中一叹，他就知结果会是如此。很是淡然的将那因电光之故，而倒竖起来的头发，全数捍平。忽而又心中微动，继续仰面朝天，用商量的语气道：“这也不行，那也不行！我宗守大好前程，就被你们这么耽误，总不能一点补偿都没有。再说着拜师之前，总需给我一点见面礼可对？”

    那天空中，顿时是！阵沉寂。半晌之后，那云宝中，蓦地一团光华降下，稳稳落在车厢顶上。

    仔细一看，却正好是十个足有两个拳头大小的酒瓶。瓶口虽是密封着，却仍有一股醇厚清香，扑面而来。

    宗守看了一眼，立时唇角抽搐不已。这不就是雷动，答应过他十瓶仙酿？那上面的两人，还真有够吝啬，都是不见兔子不辙鹰的主儿。没能收入门下，那就一点好处都不给。

    心中顿时大怒，决定誓死抗争，宗守哼了哼，戟指指天：“我意已决，今日你们谁先给我好处，我宗守就拜谁为师，绝不食言！”

    这次还未等他话音落下，云空中，就又是两团光华降下。靠左侧的是一团蓝光，内中赫然是一口灵兵，翻滚旋转着划，空落下，重重钉在了翻云车旁的一块岩石上口剑柄处摇晃不休，居然未曾折断。

    另一边则是一个小小的药瓶，凡乎同一时间，落在宗守的面前。药香袭人，凡乎不逊色于雷动的那十瓶仙酿，

    宗守微微一喜，正欲再接再厉，好好的敲诈勒索一番。就见那天际间，忽然是狂雷闪烁。又有一道浩瀚剑气，在上空蜿蜒如龙，四下游走。

    而无论是那雷光还是剑气，都是杀机隐透。宗守气息一窒，绝定还是见好就收。

    看这情形，再要出言，估计那电芒剑气，就要直接劈斩下来。

    肚子里暗暗腹诽着，宗守正要命初雪将那药瓶酒瓶，全数收起。

    可当转过头时，却是一阵目瞪口呆，只见初雪正棒着一个已经开了封的酒瓶，面颊晕红一片，目光也是迷离着，毫无焦距。

    宗守眉头下意识的一挑，正要一个拳头重重锤过去，就见初雪身上，忽然一团气劲勃冇发，四周灵能，也是不停的波动震荡。随着她的呼吸，规律的潮涌。

    初雪也迷糊的张大了眼睛，然后猛地打了一个酒嗝。

    “啊咧？少主，雪儿好像突破先天了！”