    “子衡所言不错，可……”

    孙策叹了口气，缓缓坐下道：“前番公瑾离去之时，曾与我说过，切不可表刘备为荆州牧，否则以刘景升之为人，恐怕不出三年五载，荆州便尽入其手也。”

    “然，若要与其响应，便意味着我要认下之前约定，表其为荆州牧。”

    说到后来。

    他颇有几分汉高祖风采的靠在了床榻上，道：“子衡啊，如之奈何？”

    “此事易也！”

    “公瑾所虑者，范亦愁。”

    吕范轻笑一声，道：“荆州牧自然是不能给刘备的，否则若是坐视其势大，怕是将来难以制衡，但主公完全可以表其为别州州牧啊。”

    “我前番时在思索与刘备联合时，倒是也想过此事。”

    孙策摇了摇头，不无调侃地道：“可天下虽大，何地能可配得上他啊？”

    “主公想了几个？”吕范不动声色的问道。

    “开始时，我想表其为徐州牧，然那吕布乃虎狼也，若是我表刘备为徐州牧，吾舅（吴景）必为其所害。”

    “后来，我又想到了豫州……”

    说到这里，他很是纠结地看向了吕范，满脸无辜道：“然后将军与我终归有恩义，若是给了刘备名义，其必会以大义伐之。”

    “确实如此。”吴范想了想，也是苦笑着点了点头。

    袁术跟孙策之间的关系……

    那真是剪不断理还乱。

    哪怕孙策时常想着脱离袁术，但他也绝不会去行阴险卑劣之举。

    别问，问就是不屑。

    小霸王岂是卑鄙无耻之人？

    而眼下刘备的势力范围，已经和豫州接壤好几处了，真要是给了其名义……

    说实话，孙策觉得袁术可能扛不住。

    因为他是了解袁术的，知道这就是个脑子奇奇怪怪的家伙，根本不可能扛得住凶猛异常的刘备，与智慧谋略当世都算绝巅的林辰。

    “而除此之外，我尚且还想了幽州、冀州、青州……”

    孙策翻了个身，一副没睡醒的模样道：“可这些地方，不是混乱不堪，便是强人所据。说不得上表之后，还会被刘备怀疑我用心险恶。”

    “所以说，难啊。”他说到这里，用力地将鞋子瞪了下去，翻身上了床。

    很多人可能都误会了。

    孙策打仗凶猛不假，但除此之外，他的政治能力其实也是不弱的。

    只不过有些时候会很是幼稚罢了。

    就像是个没长大的孩子。

    不过，真严格计算的话，现在的孙策也不过才二十一岁而已。

    放在后世，他这个年纪也不过即将大学毕业，正是对未来迷茫的时候。

    他要是生在了后世，说不定还会因为迷茫无措，而过上了一瓶可乐一包烟，一本小说看一天的日子。

    可不就是个孩子吗？

    “子衡可有良策以告？”

    孙策躺在床上后，很是不老实的把吕范挤到了角落里。

    “夫人看到主公如此，又该说您了。”

    吕范一脸苦笑的推了推孙策，而后道：“主公就没有想过司州吗？”

    “我娘知道我与子衡在一起，放心的很。”

    孙策打了个哈哈，随后认真思索半晌后，眼眸一亮道：“着啊，他刘备不是要匡扶汉室，援护天子吗？司州倒确实是不错！”

    “主公此时倒是不怕他在三辅之地起势了？”吕范笑着问道，并再度推了推很不老实的孙策。

    “司州那地方，我虽然没去过，可也知道，当地大户皆建坞堡而存，可不会任他刘备放肆！”

    孙策又是一个翻滚，一脸坏笑道：“且，司州接近凉州，马腾、韩遂二人足以拖延他的脚步了。而我则可利用这段时间，迅速壮大己身。”

    吕范感慨道：“主公倒是自信的很啊。”

    “有子衡在，将来还有公瑾，我只需带着诸多叔伯去打仗便是了。”

    孙策滚来滚去的道：“另外，也是因为有你们，我才如此自信啊。”

    说实话，此刻孙策在床上的模样，恐怕谁也不会相信他是江东英主。

    说他是个不懂事的孩子，倒是相信的人会更多一些。

    不过，他平时是不这样的。

    也就只有跟吕范、孙河在一起的时候，他才会这么的放松。

    这两人当中，孙河名义上是孙坚的族子，是和他一起长大的兄弟。

    嗯……

    还有一点很重要，孙河跟他一样能打。

    吕范，倒是不能打。

    但他却做过一桩让孙策全家都感激的事……渡江救吴夫人。

    这么说吧，他这件事，就相当于是关云长千里护嫂的故事。

    只是吕范运气差了点，这一故事没有传颂至人尽皆知。

    吴夫人那是谁啊？

    孙坚之妻，孙策和孙权的母亲。

    有这么一点在，再加上吕范本身又很能干，他们之间的关系能不好吗？

    按照历史记载，吕范从救了吴夫人一次后，每次孙家家宴他都是要会参加的。

    而且，在原本的历史上。

    吕范活着的时候，不论是孙策还是孙权，都对其无比信重。

    后来他死了之后，某个晚年疑神疑鬼的某大帝，路过其坟墓时，竟悲怆而高呼子衡，并以太牢而祭。

    要知道，太牢可是天子祭祀社稷天地所用的大礼啊。

    很明显，孙家两兄弟这是完全将其当成了自家人来对待的。

    甚至，吕范大概还是少有的被信任无比，却从不加以怀疑的重臣了……

    “子衡啊。”

    孙策又滚了一圈，面对面看着吕范道：“此次带兵，我想让韩叔父领兵，而你跟着走上一趟，你要不要去啊？”

    “主公有命，范自当领受！”吕范坐了起来，义正言辞道。

    “躺下，躺下……”

    孙策一脸不爽的道：“我的问子衡你要不要去，不是非让你去。”

    “我就权当代主公走上这一遭吧。”

    吕范想了想之后，道：“一来，范也算少有智计，若是那林辰设计韩校尉，我也能照看一二。”

    “二来……”

    说到这里，他停顿了片刻，正色看向孙策。

    噗通……

    孙策往回滚了好几圈，甚至还撞到了强。

    半晌之后，他才狼狈地坐了起来，收拾了一番自身后，才同样正色道：“子衡且说。”

    “二来，主公与刘备，早晚必为对手！”

    吕范肃容道：“刘备者，英雄也，只是之前运气有些不是太好，并无智谋之士辅佐，而之前他虽失了下邳，却也得了林子源这等奇才。”

    “自那之后，刘备便一发而不可收拾了。”

    “甚至于，其本身便是从江东离开的，对于江东极为了解。”

    “另外，主公别忘了，就算是到了现在，其麾下徐盛、潘璋这二将，也还占据着泾县以西诸县。”

    “主公若是想发展，未来必会与其冲突。”

    “因而我此去，除了防备林辰之外，也是想从这人身上学些东西回来，再匡正主公之不足。”

    话到此处，他郑重道：“主公可是要记住了，这刘备……是敌非友也。”

    “干嘛说的这么可怕？仿佛你回不来了一般……”

    孙策烦躁的摆了摆手，咬牙道：“若是子衡你当真一去不回，我便当你被他害了，届时我必提兵为你复仇！”

    “不不不……”

    吕范吓了一跳，连忙摆手道：“我只是告诉主公，刘备与林辰二人的厉害罢了，此一去，想来我也是不会有危险的。”

    “这二人的厉害，我早已知道了。”

    孙策打了个哈欠，又躺在床上滚了起来，嘴里还嘟囔道：“厉害有什么用，等我安稳了江东……拿下了豫章，第一个便打他！”

    “主公能明白便好。”

    吕范也笑着躺下道：“先破虏将军为主公留下了不少遗泽，但这东西是越用越少的，未来可能打到徐州时，就没那么大用处了。”

    “到那时，也只有主公您自身强大起来了，才能真正的无惧一切。”

    什么叫乱臣贼子啊？

    江东的这些家伙，才是真正的乱臣贼子！

    他们响应刘备援护天子，不过是为了在这天下打响自己的名字罢了。

    而对于江东以外的区域，包括徐州，他们则一直是虎视眈眈的态度。

    ……

    时间再倒回去一点。

    “子源，而今我等已如先前所言，正式入主南阳，此后……当如何？”

    宛城。

    刚刚安定四方，并且给之前完全没有官吏的南阳各县安排了官员后，刘备便迫不及待地找到了林辰。

    他亟需进一步的战略规划。

    从林辰加入开始，刘备便按照他所制定的目标，一步步的向前大步而行。

    实践证明，林辰确实没有骗他。

    一步步走到南阳的他，已经是拥兵十多万，治下百姓数以百万的一方英杰了。

    也因此，他觉得之前都算是捷径……

    他现在就想知道知道，林辰还有没有了。

    如果有的话，请加大力度！

    “此事……”

    林辰想了想，最终决定并不直接给刘备现成的提议，而是建议道：“我觉得还是由军议来决定为最好，虽说现在宛城能参加军议的只有子仲、子孝、子翼三人，但维持这一体系的存在，才是最好不过的选择。”

    “主公应该还记得，我当初便说过。”

    “而主公若是想走的更远，更稳，只有将体系维持下去，才是最优解。”

    他不是万能的。

    作为一个人，哪怕有着后世的许多现成经验。

    但，某些东西是不能照抄的。

    而他恰好就记得，后世很多公司，甚至是管理部门，都会经常性的开头脑风暴会议。

    这当中，或许很多建议都不是那么的好。

    但总归会有一些好的建议涌现出来。

    而将这一体系维持下去的话，将来的刘备，可能根本就不需要把太多顶级谋士留在身旁，只要一些普通的士子，便能解决大部分问题了。

    毕竟，三个臭皮匠，顶得上一个诸葛亮嘛。

    而除此之外，林辰还觉得。

    把顶级谋士、能臣留在身旁，而不是将其散至四方，做出更大的功绩。

    这本身就是一种自私，同时也是一种莫大的浪费。

    而浪费，是可耻的。

