    得到消息的家族甚至是听说了小道消息的二流势力的家族也纷纷的都派了代表朝着古来城顾家过来了。

    这一时间可是把自己家的法宝都用上了，都想着快一点到达这里，好像更快地到来的就是参加了什么了不得的世纪会议一般似的。

    然而，最快的依旧是五大家族。

    轩辕家直接将轩辕皓轩派过来了，身后还跟着非得要过来的轩辕墨。

    上官家也是上官予承和予诺兄妹俩，邱家只是派了一个旁支的后代过来。

    夜家的老爷子将千泽和千树留下了，应该是处理家族内的事情，派了一个说话还算有份量的旁支弟子，但是绝对是终于夜家老爷子的。

    而南家……

    “冰漓，好久不见。”

    白冰漓听到了熟悉的声音，回头恰好看到那一身青衣的南羡安走了过来。

    许是因为知道南羡安的心思，也也许是因为他和那个人一样喜欢一身青衣，现在的白冰漓总是想要离他远一点。

    当年的事情已经过去，她不想再去想，但是那样赤裸裸的摆在眼前的哪儿有那么轻易的就忘记了。

    如今也只是希望不管怎么样，任何事情都不要在重来一遍。

    于是她不动声色地向后退了一步，无形之间便拉开了距离，“你也来了，现在人也差不多了，顾城主，我们前往严家吧。”

    南羡安察觉到她的刻意疏离，皱了皱眉，，但是也没有说什么，只是那一双潋滟的眸光中，多了几分意味不明。

    顾藤森点头，“顾某想要说的话已经全部都交代在了传送符里了，各位请随我一起前往严家，烧了他的蛊虫！”

    说罢，便率先唤出了自己的契约兽，竟然是九阶飞行魔兽苍啸鹰！

    虽然只是九阶魔兽，但是飞行魔兽可是极为的罕见，哪怕没有穿越迷雾森林的能力，但是在所有人眼中也是极为让人羡慕的存在。

    白冰漓可没有跟他客气，直接拽着云九渊就坐了上去。

    剩余的人有也得到请求之后也坐了上去，而剩下的，也全都用自己的方法跟了上去。

    一群人浩浩汤汤的就开始了行动，到严家的时候已经是一个时辰之后的事情，这一路上的场景看的所有人都是一番咬牙切齿！

    上官予诺看着下面的血流几乎红了眼睛，“怎得如此的丧心病狂，他们这是要把所有的人都杀光了吗！”

    小丫头虽然平时骄纵又不怕天不怕地的，但是遇到这种大场面的生杀时刻，还是受不住的。

    上官予承轻轻的摸着她的头，别说是小丫头，就说他也是看不下去的，严家为了自己的家族地位简直是丧尽天良了！

    而当他们到了严家之后，才知道丧尽天良这四个字用在严锋的身上简直是太过于简单了。

    严锋似乎是早就已经意料到了所有人的到来，早已经在严家的大门外等候，而他的前面，站着的是那两百个比赛选出来的新晋子弟，周围还有无数的被下了蛊，只忠于他一个人的、傀儡般的属下。

    顾藤森看见那张脸怒气瞬间直往上涌，中气十足的喊道，“严锋你个丧心病狂的混蛋！现在最好解除了所有人的蛊，要不然老夫让你死无葬身之地！”

    威胁十足的话非但没有让严锋感到害怕或者后退分毫，相反的，十分得意的看着顾藤森，“我道是谁呢，原来是顾城主，本来还以为我要等到明天早上呢，但是没有想到现在各位就已经来了啊。

    可是来的都是每一个家里的小家伙，是真不把我严锋放在眼里啊。”

    轩辕皓轩冷笑一声，“严锋，以为你有了蛊虫便天下无敌了吗？是不是太不自量力了些！”

    严锋眯着眼睛，“轩辕家的小儿，我看在月儿的面子上不跟你计较，但是若是你再出言不逊，我会直接让你变成傀儡！”

    “住口！”轩辕皓轩大喝了一声，“你这个畜生你没有资格提我的姑姑！我姑姑是不是在你那儿，是不是你把她藏起来了！”

    轩辕月，是当届轩辕家家主的女儿，轩辕皓轩的姑姑，本来是万中无一的天骄，当年有无数的追求者，严锋便是其中之一。

    而严锋当年的追求可谓是疯狂到极致，甚至不惜伤害，尤其是知道轩辕月有心上人之后。

    只知道轩辕月的心上人是一个十分厉害的青年才俊，实力在同龄人中万中无一，容貌更是上上承，与轩辕月之间是两情相悦，至死不悔。

    但是却没有人知道他实实在在的来历，就像是现在的白冰漓一样，凭空出现，却是吸引了所有人的瞩目。

    而严锋知道了之后几乎是对两个人开始了倾族之力的追杀，后来两个人却消失在了东洲疆域的人的眼中。

    而实际上轩辕月在那青年才俊的保护下回到了他原本的疆域，也就是北洲疆域，那个人也就是云松。

    两个人在北湘国也是度过了一段十分美好的时光，可是好景不长，发生了皇子夺嫡，云松被至亲的皇兄下药昏迷数十年，而轩辕月也不知所踪。

    但是没有想到，轩辕月竟然是被这个疯狂的变态给抓了回去，做成了蛊人，在轩辕月逃亡的中间的那段时间到底发生了什么，想必也只有她自己知道了。

    严锋闻言哈哈的仰天大笑了起来，“轩辕公子不必担心，月儿在我这里过的很是幸福，不过就是委屈了她跟那些蛊人在一起了，月儿以前可是最讨厌虫子了。”

    “严锋！”轩辕皓轩赤红着眼睛怒吼着，“我姑姑她在哪里！”

    仰天的笑声眨眼间就变成了无数的恨意，浓厚的能够将人给包裹起来，压抑的无法喘气，眼睛里透着无尽的疯狂，“轩辕月她被我做成了蛊人！蛊人！她这辈子哪里都去不了了，只能陪在我的身边。”

    不仅仅是轩辕皓轩，被严锋这番话激怒的人，还有一个人。

    那个容貌惊为天人的男人，那个一言不发一直跟在白姑娘身边的男子这一刻好似化成了鬼罗刹，白皙的面貌和樱凉的唇衬得他好像地狱的美艳修罗一般。

    嗜血而致命，怒意滔天。

