    “虎哥，你看那边。”

    随着同伴的提醒，阿虎的目光望了过去。

    就见远处，有着大约五百来人，都是骑兵，正在快速走着。

    “那不是商队，该不会是巡逻兵吧？”他的同伴低声说道。

    两个人的神情都有些不太好看。

    “一会儿让他们几个来应对吧，免得出什么岔子。”阿虎说道。

    这里的“他们”，指的就是队伍里的向导。

    他们这支商队，大约有着二百来人，都是草原人打扮。

    里面也的确有几个草原人，都是通过高薪，从新一区那边雇佣的。

    那边的青壮年，大多数都是进了工厂。

    但过了五十岁的人，却大多在家里养猪、种菜。

    因为他给的银子够多，而且走一趟也不过就是两三个月时间。

    所以，还真有几个五十岁以上的草原人愿意跟着他们出来。

    因着都是“自己人”，所以这些草原人教授了他们怎么将自己打扮成草原人，平时遇到草原人，也是那几个真草原人去交涉。

    就在这一刻，那几个草原人就脸色微变。

    很显然，他们看出了什么。

    其中一个人跑到他们跟前，对着阿虎说道：“虎老爷，那些人不是寻常人，一会儿不要说话，我们来应对。”

    阿虎与之对视一眼，点了下头。

    片刻后，那边的骑兵，果然分出几个人，朝着他们这边跑来。

    骑兵速度快，顷刻间就到了他们跟前。

    为首的一人，对着他们叽里呱啦的说了几句。

    之前与阿虎说话的草原人，也叽里呱啦与之对话。

    那几人的神情这才没那么杀气腾腾，调转马头，走了。

    等到那些人走远一些了，阿虎突然拿出一个单筒望远镜，朝着远处望去。

    这东西，名叫“千里眼”，是大唐商超这两个月售卖的高级货！

    这么一支“千里眼”，就要用一百两银子购买！

    他家大少爷买了好几个，这次他出来，大少爷就给了他一支。

    毕竟来草原上做事，这可是十分危险的差事。

    若有了这个玩意，说不定关键时刻就能救命。

    因为一直没怎么用，所以现在阿虎才想起它来。

    “嗯？”

    用“千里眼”这么一看，阿虎的脸色顿时一变。

    “虎哥，怎么了？”旁边的人发现情况不对，忙问道。

    “那边的人，带着三个女人！”

    “女人？军妓？”旁边的人下意识说道。

    “不！那三个女人，都是大唐女子装束……等一下！”

    阿虎再次仔细观看，这一次，他顿时神色大变！

    竟直接站了起来！

    “虎哥？”

    “是高阳公主！”

    阿虎哆嗦着嘴唇，低声说道。

    他的同伴一听，顿时大惊。

    “怎么可能！”

    高阳公主不是在长安吗？

    怎么会出现在这里，还是在草原人的马上？

    “你看！”

    阿虎将单筒望远镜塞给同伴。

    同伴也曾经见过高阳公主，拿起来仔细一看，也跟着脸色大变。

    还真是高阳公主！

    虽然那支骑兵很快就过去了，但就是这么几眼，他就已经确定了。

    那就是高阳公主！

    毕竟对方容貌出众，看过就不会忘！

    “虎哥，现在怎么办？”

    两个人都是跟在长孙冲身边的仆从，在长安城长大的！

    高阳公主竟然落在了草原人的手里，这事可不是小事啊！

    他们可是担惊受怕了！

    这事若是不说，到时候真有什么事，他们真承担不起！

    可说，跟谁说？

    “不成，此事要禀报大少爷，大少爷如今在幽州，幽州王有本事，让幽州王帮忙，营救公主吧！”

    阿虎沉默了一下后，立刻说道。

    他是这支商队的头领，既然决定了，就立刻写了信，再次放飞了鸽子！

    因为怕这个消息传不回去，他分别放飞了三只鸽子！

    这是他这里所有的鸽子数！

    当天晚上，幽州郡城内，长孙冲才睡下，就被管事急急敲门给吵醒了。

    他让服侍他的小厮去开门，小厮才将门打开，管事就冲了进来。

    “大少爷！出事了！”

    长孙冲穿着里衣，无语地问他：“出什么事了？你大半夜的来敲门，要是不说出一个让我满意的理由，我可是要罚你了啊！”

    “大少爷，您看这个！”

    管事拿出三张纸条，都展开了，递给长孙冲。

    长孙冲接过来一看，顿时脸色大变！

    他接着又看了另外两张纸条，都一模一样！

    但这三张纸条，明显都是阿虎写的。

    可见阿虎是怕一只鸽子出问题，连放了三只鸽子送信回来！

    “来人，备车！”

    长孙冲吩咐管家去备车。

    “你们快服侍我穿衣服！”

    他随后又吩咐小厮。

    等小厮快速帮他穿戴好，他大步出去时，马车已经准备好了。

    长孙冲乘坐马车，直接吩咐道：“去幽州王府！”

    马车在深夜里快速行着。

    路上虽然也有行人，但他住的这一片不是商业街，所以路上比较安静。

    他的思绪都有些乱了。

    在马车里，一直在头疼着。

    为什么高阳公主会落在草原人手里？

    这段时间，梁公公带着玄甲军来到幽州的事，他也发现了。

    毕竟别人不认识梁公公，不认识玄甲军，他认识啊！

    只要略一打听，就知道他们是在找人。

    他原本是害怕对方是在找自己，等发现那些人是在找女人，这才放了心。

    如今才终于明白那些人在搞什么了！

    高阳公主竟然离开了长安！

    该死的！

    可别是为了他来的吧！

    长孙冲自恋的同时，又为自己捏了一把汗。

    万一对方是冲着自己来的，那此时出事了，且不是害自己要倒霉？

    这才是长孙冲急急忙忙来求见秦阳的原因！

    他自从来了幽州，还从没拜见过秦阳！

    这还是第一次！

    很快马车就到了幽州王府门口，幽州王府此刻已是大门紧闭。

    长孙冲一下车，就让人去叫门。

    “啪啪啪！”

    “啪啪啪！”

    拍了几下门后，里面传来声音：“谁？”

    “我是长孙冲，我要求见幽州王！我有急事！”

    “你等着！”

    里面的人没有立刻开门，而是说了这么一句。

    片刻后，门才被打开。

    从门里走出十几人，都是甲兵。

