    阳融在听到这话后，本能的看向了那边的办公室。

    办公室里是用玻璃隔着，柴进正和蔡伟强他们聊的哈哈大笑。

    刚刚他其实已经看到了柴进在里边。

    只是没有想到，中浩集团竟然也是这家汽车销售店的投资人。

    而他刚刚在柴进面前高高在上走过的场景，此刻像是被人打了一巴掌。

    在人家的店里面，你居然敢姿态高高？

    再看着妹子十分坚定的模样，他坚信，柴进就是故意让这么一个小销售员过来羞辱他的。

    还给他下了五分钟！

    边上很多人看着这边，是汽车行业的人都不敢讲话。

    阳融最终待不下去了，望着彭雪说：“小丫头，你一个小销售员就不要参合到你们老板的江湖当中。”

    “做好一份工作，拿好你一份工资就行，别外面得罪了不可得罪之人。”

    彭雪鼓起了勇气开口：“我是这个公司的员工，老板吩咐我干嘛我就干嘛。”

    “他吩咐我五分钟之内轰走你，那我就必须完成任务，请你们马上离开，不然我叫保安了。”

    阳融的一个手下准备发脾气。

    但梅瑟夫有些看不过眼了，开口道：“阳总，希望我们下次还能愉快的见面。”

    阳融扭头瞪了那个手下一眼，然后背着手离开了这边。

    他一走，店里面一片哗然。

    阳融在全国汽车行业横着走，谁会想到，竟然在这里，被一个小销售员妹子给五分钟呵斥走了！

    这个消息估计马上就会轰动整个汽车圈子。

    下意识的，很多人看向了那边的柴进。

    只见柴进也平淡的看了看门口阳融离开的场面，然后平淡的端起茶杯喝了口。

    蔡伟强也看到了，开口道：“这个妹子还有点本事啊。”

    “你从港城挖过来的？”

    柴进笑了笑：“她没本事怎么当时敢那么怼我。”

    “哦？她还怼过你？”龙爷道。

    柴进说：“也是误会，但她的销售能力还是很不错的。”

    “就是今天遇到了你龙爷这么个不开车的。”

    龙爷摇了摇头：“我还是觉得她不太专业，你说你好歹也有点看人的本领嘛。”

    “我像是个没司机的人吗。”

    几人哈哈大笑。

    柴进随后拉开了玻璃门：“彭雪，你进来下。”

    彭雪其实这时候感觉像是在做梦，怎么都没有想到自己还真怼走了那么个大佬。

    其实心里还是有点忐忑的。

    听到柴进叫了下后，赶紧小跑了进来。

    还是有点怕龙爷，低着脑袋。

    柴进笑着说：“感觉怎么样？”

    彭雪有些胆怯道：“阳老板他会不会……”

    “会什么？”

    “没什么，柴总。”彭雪低下了脑袋。

    然后继续开口：“记住一点，你是中浩集团旗下产业的员工。”

    “中浩集团的牌子，难道不比他华辰大？”

    这么一说，彭雪忽然一阵安心。

    虽然他不知道中浩集团现在涉及了那些产业，但他知道，这就是一个超级巨无霸。

    至少在南方绝对是很难有人撼动的存在。

    一想，好像我们是不用怕他们什么啊。

    赶紧点头：“我明白了柴总。”

    “明白就好。”柴进继续道：“这是龙爷，这是蔡总。”

    “飞毛腿物流听说过吧。”

    “听过啊，深市最大的物流公司。”

    “嗯，龙爷就是飞毛腿物流公司的老板，认识下，以后龙爷来了，你出来接待。”

    “蔡总是华商会执行副会长，我是会长，以后蔡总来了，同样也要你接待，明白了？”

    彭雪很聪明，一点就透。

    柴进为何要和她着重的介绍了下这两人。

    其实就是在给她积累客户。

    能买得起奔驰的人，他们圈子里肯定也都是买的起的人。

    客情关系做好了，后面能够带来源源不断的客户。

    龙爷是个性情中人，望着她说：“下回记得啊，别关顾着给司机介绍，也给我们介绍介绍嘛，我们坐车的，难道就不如他们开车的吗？”

    这话是带着笑容说出来的。

    几个人跟着大笑了起来。

    彭雪赶紧低头：“知道了龙爷，您下次过来，我一定给你泡茶。”

    “这就对了嘛，记得啊，专业知识要加强。”龙爷说了句。

    屋子里很快笑了起来。

    这一天，柴进都没有离开。

    他为的就是要看高端车的效果。

    果然，到了晚上的时候，他们数据统计了出来。

    一共卖了一个亿的销售额。

    其中很多客户都是从外地赶过来的。

    毕竟这是内地第一家奔驰销售店。

    看的柴进没好气的在会上说了句：“幻彩手机那么大一个工厂，没日没夜的加班。”

    “当初上市的时候，卖了一个亿，我还开心的睡不着觉。”

    “好家伙，你们几十个人卖卖合同就给我整了一个亿，陈总要是知道了，不得吐血？”

    这个店的负责人是从中浩集团高管里调任过来的一个高管。

    叫郑海。

    此人也是中浩集团内部准备重点培养的一个人，未来的方向是未来汽车。

    为人严谨，不苟言笑。

    点头说：“第一天开业，加上奔驰公司背后的帮助以及全国市场期待，能够达到这个数字非常正常。”

    “我们还需要更加努力。”

    柴进点了点头：“各位，心态好点，不骄不躁做自己的事情。”

    “今天我们成功了，其实我们也算失败了。”

    “为何，因为我们的成功让梅瑟夫看到了市场的希望，如果我预料不错的话，他回去后马上就会召开战略会议。”

    “下一步是在全国各地开始迅猛的扩张专售店。”

    ‘所以趁着其他地方还没有奔驰销售店之前，你们要努力，不要放过这段时间的赚钱机会。’

    其他人一听就懂，一一回应着。

    会议结束后，外面已经天黑了。

    柴进站在店门口，望着那些很累，但心灵很满足，洋溢着笑容的员工。

    心里也同样非常满足，他也真心的希望，以后每个中浩集团的员工下班都能挂着这笑容。

    而不是疲惫，行尸走肉般的从公司里面走出来。

    正发着呆，郑海走了过来：‘柴总，都准备好了，我们现在拖过去吗？’

