    战场中的六个至强神灵的战斗，打的天昏地暗。

    天穹宫也被崩碎了一半，不管新神还是旧神阵营，都是死伤惨重。

    这场战争注定是以神王作为主角的。

    神王之下，都不过是炮灰。

    黑暗神国与死亡神国碰撞，激荡无数流炎。

    星辰法则与雷霆法则对轰，又是天崩地裂。

    恩莱克虽说是打酱油的，不过他的神通在这场战斗中见缝插针，也能收获一些效果。

    死月默克手中的魔剑，确保了不败。

    如果隆利和爱蒂拉能够支棱起来的话，他们或许还真有希望赢。

    可惜，他们俩没主场优势，实力能够发挥出五六成就算不错了。

    两个加起来，堪堪挡住始罪。

    死月默克则需要一个人对抗亚旬和恩莱克。

    单单一个亚旬，就已经让他非常吃力，再加上一个实力不弱的恩莱克。

    死月默克的压力可想而知。

    双方的战斗已经持续了三天三夜。

    新旧阵营的诸神这时候早就已经撤离了。

    更准确的说是逃走了。

    再不跑，就真成炮灰了。

    实在是六位至强神灵的战争太过恐怖。

    他们没有任何插手的余地。

    逃出战圈，至少能够保留性命。

    至于新旧阵营的胜负。

    那已经不是他们能够决定的。

    一切都要等到两边的至强神灵分出胜负为止。

    至于下面的神灵，都没兴趣再和对方打。

    他们这边打的再如何精彩，也没有任何意义。

    一直打到，战场上的法则乱流开始对六个至强神灵都产生了影响。

    他们这才稍稍停下来，彼此对望。

    他们同样没想到，这场战斗会是如此的惨烈。

    “还没分出胜负，我们继续。”始罪兴奋的吼道。

    他被封印了近万年的时间，只有此刻的战斗，才能让他感受到自由的愉悦。

    “疯子。”隆利和爱蒂拉嘴里吐出一个词。

    这个叫做始罪的家伙，是他们从未见过的恐怖。

    不管是实力还是战斗风格，简直就是一头嗜血的野兽。

    与他战斗就是折磨。

    而亚旬就是另外一个极端。

    绝对的冷静，绝对的理智。

    和他战斗同样是一种折磨。

    死月默克即便手持大宝剑，依然捡不到一点便宜。

    就在这时候，亚旬伸手拦住了始罪。

    始罪和对面三位神王都露出疑惑之色。

    “亚旬，干什么？我们的胜利近在眼前！你拦着我做什么？”

    “胜利？我们哪里来的胜利？”亚旬冷笑一声，同时抬头看向天际：“这场战斗已经足够了，对吗？”

    “你在和谁说话？这里还藏着某个臭虫吗？是想要借着我们两败俱伤，然后坐收渔利？”始罪问道。

    对面的死月默克也露出惊异之色，亚旬在和谁说话？

    难道是那位吗？

    渐渐的，舒小白的身影显露出来。

    居高临下的看着下方。

    恩莱克在看到舒小白的瞬间，脸色就发生了剧变。

    这家伙的出现，是否意味着局面将再次发生改变。

    在看到舒小白的时候，亚旬的神色是最为镇定的，仿佛这是早就已经预料到的结果。

    而其他神王就不淡定了，死月默克、隆利和爱蒂拉都以为，舒小白会在他们分出胜负后才出现，取得最后的胜利利益。

    却没想到舒小白会这么早的出现。

    “祖神……爷爷。”亚旬的话，直接让对面三个懵逼了。

    祖神？爷爷？

    什么鬼？

    舒小白看了眼亚旬，又看向始罪：“刚才我好像听到，有人喊我臭虫。”

    “死老头！大爷我现在可不怕你！”

    舒小白指头从上而下的一压，一道青色剑气瞬息落下。

    直接将始罪扎了个透心凉。

    恩莱克看到此情此景，脑海中瞬间响起当日他看到罗夫死亡的画面。

    始罪顿时就感觉自己的法则之力被封住，肉身在迅速的死亡。

    “祖神爷爷，我错了……我刚才是在和你开玩笑的。”

    前一刻还狂的没边没际的始罪，下一刻直接怂成了孙子。

    而这时候的新神阵营三神王，都还有点不敢置信。

    祖神？这到底是什么样的存在？

    他们完全不知道有这么一个神灵存在。

    “祖神爷爷，始罪知道错了。”亚旬说道。

    “你是从什么时候发现我的？”舒小白看向亚旬。

    “一直以来都有所怀疑，事实上在过去的一万年时间里，我一直在想您会在什么地方，每当某个地方有未知的神迹出现，我都会联想到您。”亚旬说道：“在蛮荒之地出现变故的时候，我也是第一个想到，可能是您的杰作。”

    亚旬顿了顿，又道：“接着就是神王接连不断的出现，我越来越怀疑是您在幕后操控着这一切，然后就开始了分析是您的可能性，一直到欧菲母神的出现，我终于确定了，毕竟也只有您才能够命令欧菲母神。”

    “你分析的都对，只有最后一点错了，欧菲并非接受了我的命令出现的，并且她在一万年前就已经死去了，现在你们所看到的欧菲，并不是原本的那位……”

    众神都已经有点不知所措了，这个祖神到底是谁？

    亚旬则有些诧异，欧菲母神不是受了舒小白的命令出现的吗？

    舒小白也挺佩服亚旬的，一万年的时间，让他变得更加睿智。

    “不过你的大方向没有猜错，可是这依然无法解释，为什么你肯定是我。”舒小白说道。

    “在看到欧菲母神降临的时候，原本我觉得您就是想要一场战争，借神王的手以消灭绝大多数神灵，而又不能破坏这个世界的根本，现在看来是我想错了。”

    “不，你没有猜错，这就是我的目的。”

    说实话，舒小白听的都有点懵逼，亚旬凭着错误的信息，居然猜到了舒小白真正的目的。

    舒小白看向下方波涛汹涌的海平面。

    在海平面上有一叶扁舟，那扁舟上有个女人，正吃力的摆动着船桨，勉强控制小船在翻滚的海浪下不被打翻。

    在这场神王之战出现一个凡人的身影，让在场的几位神王都显得有些疑惑。

    这是什么情况？那真的是个凡人吗？

    他们没有察觉到那个凡人身上有任何可疑的地方。

    可是这才是最可疑的地方。

    那绝对不是一个凡人。

