    无论是谁和兰德尔将军沟通过，显然后者服软了。

    新的命令，很快被传送给了“太空堡垒”集群。

    “打，给我狠狠地打。”

    负责“太空堡垒”集群指挥的杰弗副将在收到命令后，几乎就是在通讯频道中吼了起来。

    杰弗不笨，相反能在五十这个相当年轻的岁数爬到“副将”这个级别，这已经很能说明一些问题了。

    在收到第一道命令时，在舰队撤向“太空基地”那边时，杰弗就知道“太空堡垒”集群或者说他们，被兰德尔将军放弃了。

    愤怒的“虚空异兽”需要泄愤，相比造型昂贵的“太空基地”和更重要的“联邦舰队”，机动性差、造价也很一般的“太空堡垒”就沦落成了“虚空异兽”的泄愤工具。

    只是，杰弗的心在颤抖。

    整个集群有三万个“太空堡垒”，哪怕联邦科技发达，智能化程度很高，可整个“太空堡垒”集群也有超过四十万人存在。

    兰德尔一个命令，损失三万个“太空堡垒”不说，光是将四十万人置于绝对的死地，这在杰弗看来完全就有些丧心病狂了。

    岂止是丧心病狂，简直就是令人发指。

    没错，杰弗就是这么想的。

    他其实一直都不看好“虚空异兽”，至少在他眼中，两只“虚空异兽”不要说和“星灵族”相提并论，就是给联邦提鞋都不配。

    没错，它们是瞬间秒杀了两个“圣堂武士”，并且在刹那间将一艘“虚空辉光舰”变成了死舰。

    但是，“星灵族”有无数的“圣堂武士”，他们还有比“虚空辉光舰”更强大的战舰。

    终究还是数量太少了，做为群居生物中的一员，特别在和“虫族”交过手后，在杰弗眼中一只或者两只异兽再强大，那也改变不了什么。

    如果“虚空异兽”也是一个群居型文明，假如像这样的“虚空异兽”还有更多，先不要说数十上百亿，就是有个几百几千万，他也不会是这样的态度。

    但是现存，只是为了两只“虚空异兽”，兰德尔将军就要牺牲三万“太空堡垒”，牺牲四十万联邦战士的性命，这在杰弗看来简直就是严重的犯罪。

    不过，他的观点改变不了什么。

    兰德尔用了一辈子经营出来的地位和名望，不是他一个小小的副将可以抗衡的。

    哪怕兰德尔将军做出了什么决定，他或者其他更多的联邦将官、士兵，也只能服从。

    就这样，杰弗痛苦地看着一个接一个的“太空堡垒”，在那“虚空异兽”暴烈的攻击中轰然炸开。

    而他们的反击，完全就是徒劳的。

    常规的能量武器，只是在那只“虚空异兽”的身上绽起了一点点的血花。

    透过监控系统，杰弗清楚地看到，哪怕是一些“太空堡垒”在危险关头违抗命令使用了“超能集光束波”武器，却也只是在那“虚空异兽”的身上留下了一个浅浅的血洞，根本无法对它造成致命的打击和伤害。

    “如果不是被幽能风暴攻击过，如果它那一身强悍的骨甲还在，这样的攻击怕是给它搔痒都不够格。”

    看到这些，杰弗心中的天平开始倾斜了。

    他终于开始认知到，这两只“虚空异兽”可能比他想象中要强大得多。

    就在这时，兰德尔将军的第二道命令下达了。

    杰弗对死亡的恐惧和惶恐，变成了激动，还有一丝愤怒。

    “我们接到命令，除去星灵族舰队以外，我们可以对虚空异兽自由攻击。”

    “负物质大炮，空间切割武器，超能集光束，重力炸弹……”

    “不要担心杀死它们，我们刚刚接到的兰德尔将军的命令就是自由攻击。”

    “狠狠的打，杀死这两个狗娘养的。”

    打开了“太空堡垒”集群临时建立的公共通讯频道，杰弗就跟疯了似的吼了起来。

    他的话音刚落，一直沉寂的“太空堡垒”集群彻底爆发了。

    “负物质大炮”的充能，让一个个“太空堡垒”变得就跟耀眼的恒星一样。

    “空间切割”武器的爆发，让那些“太空堡垒”前的空间就如同镜面一般碎裂。

    与此同时，当那只“虚空异兽”蛮横地推着一个“太空堡垒”狠狠地撞在另外一个“太空堡垒”上时，就在那猛烈的爆炸中，至少有上千道“超能集光束”锁定了它的身躯。

    细小的白色光线连接了“太空堡垒”和“虚空异兽”的身躯，在超过一半的火力控制平台工作人员愤怒或者激动的嘶吼声中，在他们重重地拍在攻击触钮上时，一团团直径超过了一米的能量光团从“太空堡垒”出发，瞬间掠过细小的白色光线狠狠地轰在了“虚空异兽”身上。

    瞬间超过上千道“超能集光束”武器的攻击，就是一只“虫族”的“雷兽”都得重伤。

    换成“星灵族”的“航空母舰”，不敢说这一下就能把它的“等离子护罩”打碎，那也差不多了。

    在无数人类狂热或者激动的目光中，一个硕大的能量光团猛烈地爆炸开来，那超新星一样的爆炸，将偌大的星域染得一片通白明亮。

    壮观的光团，在瞬间吞没了至少三百多个来不及避让的“太空堡垒”。

    恐怖的能量潮汐，直接就将那些“太空堡垒”撕成了碎片。

    更远处更多的“太空堡垒”，在能量冲击波一扫而过中，一个个都变成了涛天巨浪中飘浮的小船。

    “成功了！”

    牙根都渗出了血，激动的杰弗一拳狠狠地砸在了面前的控制平台上。

    如果“虚空异兽”还有一身坚硬的骨甲存在，这一击未必能杀死它。

    失去了骨甲保护的它，又怎么可能承受这么恐怖的能量爆炸。

    “那……那是什么？”

    公共通讯频道中，兴奋的嘶吼和欢呼响成一片，但是一个不和谐的声音突然响了起来。

    看了一眼旁边的工作人员，杰弗顺着他手指的方向看了过去。

    只一眼，杰弗就呆住了。

    就在那个方向，就在“太空堡垒”集群中的正中心位置，那只在他看来已经被炸成了碎片的“虚空异兽”出现了。

    在它的身上，亿万道能量射线飚射了出来。

    这些看似细小的射线，却已经刺穿了一个又一个“太空堡垒”。

    就在杰弗看过去的时候，在那些能量射线的不同的位置，突然绽放出了一个个光团。

    随后，从光团中又辐射出了更多细小的光线，朝着不同的方向飚射了出去。

