    所以王勤的报复合情合理，属于个人行为。

    程泽想了想，拿出手机拨了一个电话号码。

    “南少！事情做的很不地道啊！怎么给我个交待？”电话一接通，程泽一直保持着冷静，不过说出来的话一点都不客气。

    “你做了初一，还怪别人做十五啊！要什么交待？我没问你要交待已经不错了。”南少道。

    早在半个小时前，南少也收到了消息，老三和山岩被人给废了，他马上打电话给曹金宏。

    曹金宏就把内情给说了，有人偷偷的到王勤的住所藏十公斤毒品，然后警方就去搜查了，所以王勤就愤怒了。

    事情的始末这么简单，但是曹金宏是事后动用关系查才清楚事情的来龙去脉的。

    不过王勤是如何逃过一劫的，他就不知道了，事后想起来，曹金宏都感觉到害怕，因为布这个局的时间点拿捏得实在太好了。

    王勤前脚被警察带走，马上就开始做局，一般人谁能算的这么深。

    曹金宏想着要是换做自己，说不定就着了道。

    不过如果是他的话，根本没有这样的机会，因为保姆阿姨不会被赶走，别人想去藏毒品就没那么容易了。

    知道了前因后果，这边占着理，南少自然不会客气了。

    “什么意思？这是要宣战吗？”程泽冷冷的道，没想到南少竟然这么袒护一个还没入籍的人。

    “是你们违背规矩在先，你有脸来和我这样说？你他吗的有病是吧！四海帮的人是泥巴捏的吗？”

    南少很愤怒，倒不是他对王勤有多好，而且他感觉被程泽耍了，已经谈好了合作，结果他们反过来就来阴的，要把王勤往死里整。

    事情要是传出去，南少的面子王那里搁？以后谁还敢为南少卖命？所以他很愤怒。

    要不是王勤没事，现在还废了老三和山岩，南少不做点什么，名望恐怕荡然无存。

    “夏江那边的生意华南帮撤出，我要鬼手的命。”程泽转而说道。

    “你他吗有病，四海帮要的东西什么时候要靠你们华南帮来施舍了，告诉你，要是华南帮做事再不讲规矩，那就别怪我也不讲规矩了。”

    南少说完直接挂了电话。

    另外，半个小时前，满大发也是得到了消息，也是吓了一大跳，他没想到王勤还真敢干，竟然敢在自己的地盘上废了华南帮的两个重要人物。

    这是开战节奏啊！华南帮要是和四海帮开战，那龙虎门怎么可能独善其身，肯定也是要被拉下水了。

    势力发展到三大帮派这样的程度，不是什么两个帮派合起来就能吃下另一个帮派，而是看谁够狠。

    拼起来绝对没有赢家。

    说不定那些二流势力马上就能趁机做大。

    所以这个事情一个处理不好，就很麻烦，而这事还发生在阳市，所以满大发当心第一个成为炮灰。

    他现在有点后悔为什么要配合程泽了，早知道王勤这么狠，就应该两不相帮。

    对于警方来说，要查什么东西需要证据，但是混混可不讲这些，根本不需要证据，有怀疑对象，胆子够大就开干了。

    只要知道是谁的地盘，谁就是逃不了责任，否则还叫什么一个地方的大哥。

    与此同时，远在云省的蓉姐也是在半个小时前得到消息，她也是没想到王勤这么大胆，真是不要命的狠角色。

    华南帮的人照干不误，这是初生牛犊不怕虎啊！不过能打败老三还是把她震惊了一把。

    可是她也只能干着急，因为她一样联系不上王勤，一时之间，蓉姐有点后悔监视王勤的事情提前暴露，搞的现在防备之心太强，动不动就把手机给关了。

    现在连商量的机会都没有。

    此刻，王勤还在为如何悄无声息的潜入红石山庄而发愁，他根本不知道有多少人打他的电话打不通而苦恼。

    最苦恼的要属曹金宏了，他给王勤名单，以为他会先从容易的解决开始，还需要时间安排，先废掉一两个无足轻重的人物，各方高层就会出面。

    事情协商一下说不定就解决了，没想到才过去几个小时，王勤这么快就展开行动，而且是根据名单从上往下搞，而不是从下往上搞。

    这一下就捅了马蜂窝，三大帮派已经很久没有出现内气高手打杀的局面了，这次恐怕没那么容易收场了。

    最关键的是现在还没联系上王勤，还不知道他还会不会继续行动，事情已经有点失控了。

    又是半个小时过去，王勤实在想不到什么好办法悄无声息的潜入红石山庄，最后决定只好等深夜能不能找到有机会。

    只是现在夜生活刚刚开始，还早了一点。

    就在王勤准备找个地方坐坐，突然，红石山庄里开出来一辆路虎，在红绿灯路口的时候，看到开车人的脸。

    马上认出对方是柴刚，绰号妖柴，是名单里的人物。

    “算你倒霉，等不到妖奎，只好先砍柴了。”

    王勤马上转移目标，这里的地形王勤来时就观察过了，一条是省道，通往别的地方，而要去阳市自然要走高架桥。

    所以，想要半路拦住妖柴，最佳的地方就是最近的上高架桥的路口。

    于是王勤马上动身，抄近路急速奔跑了起来。

    不多时，提前来到上高架桥前一个红绿灯的路口。

    王勤手中拿着两块石头，一块有脑袋大小，一块有拳头大小，站在绿化带的一颗如腰杆粗的树后，探出半边戴着白色口罩和墨镜的脸，紧紧的盯着前方。

    三分钟过去，那辆路虎终于出现在视野里。

    转眼间，路虎来到路口，刚好是绿灯，路虎直接穿过十字路口。

    就在这时，王勤终于动了，手一挥，脑袋大的石头飞了出去。

    砰！

    脑袋大的石头精准打中路虎的车头挡风玻璃，发出一声巨响！玻璃还蛮结实的，竟然只是出现裂纹，没有马上碎裂开来。

    不过，路虎车头一歪，撞向旁边的绿化带，车速没有马上减下来，继续向前撞去，直到撞在人行道上的一颗大树才停了下来。

    幸好，此时路上没有行人，否则说不定被吓的半死。

