    凤挽歌撇嘴，她对别人的经营方式完全没有兴趣。

    既然不收钱，那自己就可以省上一笔了，何乐而不为呢？

    走进天空城后，有那么一瞬间，凤挽歌觉得自己回到了外面的世界，大街上人来人往，还有沿街叫卖的人，那些人看起来也不像是修为有多高的人，这幅繁荣的景象和外面的都城没有多大的区别。

    “没有想到在这放逐之地深处，繁荣的景象和外面的一模一样。”蓝无双也是第一次看到这样的场景，心中感慨。

    外面盛传放逐之地血腥暴力，有的只是互相残杀，争斗，没想到还有这样繁荣的景象。

    风情见他们三人都很惊讶，难得好心情的开口给他们解释：“在外界放逐之地，都是凶狠残暴之地，但是外人嫌少有人知的，放逐之地也是许多走投无路的人唯一的选择，他们在外面被逼的走投无路，也只能赌一把到这里来安身立命了，这其中也少不了对力量有所追求的修炼之人。”

    这样的情况凤挽歌表示理解，当初她也是走投无路就跑到了放逐之地来。

    “不说你们先去找个地方歇脚，我出去看看能不能打听到一些线索。”风情既然说这天空城是放逐之地内浦和外圈的交界，这里人来人往的肯定会有凤家的蛛丝马迹。

    从此一看凤挽歌要出去，也想跟着一起，“本宫也许久未来这地方，就跟你一起出去转转吧。”

    说完，偷情还不就想走，凤挽歌赶紧拉住他，挡在他前面不让他跟自己一起，“风情，你好歹对自己的样貌有点自知之明吧？就你这样吗？要是走出去知道你身份的还好，不知道你身份的，不知道会招惹多少麻烦，我只想低调的找人，不想惹上麻烦。”

    她一路上已经被这张脸刺激的麻木了，作为一个男人比他这个女人长得还漂亮，简直太过分了。

    没有理解过来凤挽歌的意思，还以为是自己这个模样拿不出手，有些不悦，“小挽歌，莫要得寸进尺，本宫想要做什么？什么时候轮到你来指手画脚了？”

    “……行，你要做什么事情我管不着。”胳膊肘拧不过大腿，凤挽歌只好妥协了。

    蓝无双和季如雪去找歇脚的地方，凤挽歌则转身找了一个茶楼，只是要了一杯茶坐到一楼大厅里。

    风情没有跟着凤挽歌走进茶馆，正如凤挽歌所说，他这张脸露出来的话会有很多的麻烦，不过这一点都不影响他盯着凤挽歌。

    看到凤挽歌在一楼人最多的地方坐下后就没有再说话，而是不动声色的听着那些人谈论。

    “呵呵！”

    风情坐在三楼的位置眉眼中尽是兴趣盎然的笑意，“游明川，你说一个刚刚成年的姑娘到底是怎么做到不仅实力够强，且心智成熟，看似大大咧咧，其实心思比谁都细腻呢？”

    话落，从风情身后走出来一个穿着青色长袍的男子，男子周身气质温和，眉眼俊朗，若是有人在这里的话，就会认出此人便是天空城城主游明川！

    游明川在风情对面坐下来，顺着风情的视线看过去，看到凤挽歌看到凤挽歌红发红眸时，眼中也闪过一丝惊异，不过除此之外，他也没有看出其他特殊之处。

    “哪一个世家大族出来的人心思不细呢？”游明川对此没有觉得多奇怪的。

    风情却不赞同的摇头，“她可不是一般的人，能够在第一次见面就知道知道我的底线在哪里，在不超越底线的地方反复横跳，让我好几次动手想要杀她，最后都没有下手，能够在比他强的人面前嚣张，而且还活着，你觉得有几个人能够做到。”

    “看上人家了就直说，别用这么冠冕堂皇的理由。”游明川作为风情多年的好友，自然还是了解自己这个好友是什么德行。

    游明川毫不留情的揭穿风情的心思。

    心思被拆穿，风情没觉得多尴尬，反而一笑置之，“只可惜求婚被拒绝了。”

    “什么？”这下轮到游明川惊讶了，他没有想到风情已经求婚了，而且还被拒绝了，“风情你是认真的吗？你多大岁数，跑去给人家一个十八岁的小姑娘求婚？”

    风情难得郁闷的独自喝了一杯酒，不愿意在这个话题上多做纠缠，“你作为天空城的城主，有没有听到过凤家的线索？”

    “凤家？你说这丫头是凤家的人？”游明川显然是知道凤家的，毕竟凤家可是大陆上唯一一个大家族，放弃了原本的荣耀来到这放逐之地重新开头，这样的壮举不是一般的人能够做得出来的。

    “大陆的局势你应该很清楚，凤家掌握军权，被帝王针对那是迟早的事情，不过在四年前，他们突然放弃所有来到放逐之地，你不觉得这其中有很多巧合吗？”

    “巧合？”游明川有些不明所以。

    风情说到这里，神秘的笑了，“我记得羲和每五年会举行一次精英大赛，那一年精英大赛的首席便是凤家的人，之后凤家就消失在和都，以从头开始的代价保住了整个凤家，你觉得凤家人会想出这样的办法来？”

    “你的意思是眼前这个女人？她就是当初那个突然出现的凤家天才？”游明川也觉得事情越来越有意思了。

    风情点头，这段时间他已经猜得八九不离十了。

    那时候的凤挽歌不过虚岁十五，能够看清凤家没落的背后是皇权在做手脚，并且能在短时间内想到办法让凤家离开和都，这样的心思可不是一个十几岁的丫头该有的。

    游明川从最初的惊讶过后，在看凤挽歌的眼神也都变了，如果是这样的话，那这个女人的心思确实不简单。

    “我会去帮你调查这件事情！至于想要知道凤家在什么地方，这件事情需要等几日的时间，当初他们只是在天空曾出现过，然后就往深处去了。”

