    一大早，苏米就翻身下床，此时外面只有远处的天泛起白光，但是驻地的人近乎都已开始忙碌。

    烟火气瞬间笼罩在驻地上空，各种声响交织在一起，让人恍惚间以为回到了平静祥和的年代。

    “夫人！”一道问候的声音将苏米的神思拽回，看着周边来回巡逻的士兵身后背着的qiang，露出一抹苦涩的笑。

    扭头看着站在身旁的五，眼神微闪，“你们的生活物资是怎么进来的？就像之前接我一样靠车接送？”

    “差不多！不过还有一些是我们驻地的存粮！毕竟在这里也这么久了，地主家还得存点余粮呢不是吗？”

    五笑了起来，脸上被太阳晒得有些蜕皮，淡褐色的眸子里没有丝毫阴霾。

    “你们是怎么跟着龙煜的？似乎并不是能够走到一起的！”苏米没有丝毫的掩饰，她能够明显地感受到，周边不少士兵的眼神虽然对自己冲阿玛尼了敬畏，但是双手从未离开过qiang把，是随时准备进攻防卫的姿态，眼中也是浓得化不开的恨。

    “是啊，我也从来没有想过我会来这里！”五玩弄着手中的一把小巧的手qiang，视线漫不经心地注视着前方。

    “我只记得当初在这边出任务，被发现了，龙煜出现，将我救下，后来，就跟着一起留在了这里！”

    五说的轻描淡写，但是苏米知道，这其中的危险定是不为人所知，自己无法感同身受，但是至少知晓了当初的龙煜这个蓝焰也是一步步靠着自己发展起来的，难怪他们会找上自己，这是他们共同建立的组织，只要没有解散那就存在，至少是只有一丝希望，

    “至于他们，也是在各个战场或者其他地方救过来的，这些年来一起经历了不少事，也算是有了过命的交情！只是，他们心中那抹恨可能再也没有办法消除了！”

    “先吃饭吧！”五深深吐出一口气，用着尽量欢快的语气说着。

    看着碗里的白粥，上面零零散散地撒着些许肉末和青菜，虽然简单，但是味道终是不赖。

    看着苏米稍显震惊的神色，五身边的一位男子笑了起来，“虽然我们现在住的地方狼狈，但是吃的是绝不会亏待自己的！”

    苏米也跟着笑了起来，“那是当然！”

    “夫人，老大到底什么时候来啊，五队长说还得等等，但是我们都已经等了快一个月了！”

    说话的那人看着苏米，眼中满是执拗，他想要弄清楚，龙煜到底什么时候来！

    苏米视线在五的身上停了了片刻，这才轻笑起来，看着问话的男子，“他啊，现在的确是有事！”

    “你们应该知道前些日子因为一些意外，他被人暗杀坠海，现在还在治疗身体虚弱，不然怎么可能让我过来？”

    得到苏米回答的人群稍显安静，原来自家老大还遭遇的了暗杀！

    难怪这么久了都不曾发出指令！

    大家还只能从家他们那边听闻自家老大的讯息，如今得了夫人的话，心中更是放下心来。

    吃完饭，五带着苏米在驻地周边介绍着。

    “你没有告诉他们龙煜失忆的消息还有我和他离婚的消息？”苏米站定，看着身后的男人，难道就纯粹是为了稳定军心？

    五看着前方一位老人正在艰难地拖着一块大石，不知是要干什么。

    “夫人，我在找您之前去过龙家老宅，见过龙煜，我产生了怀疑！毕竟这关乎我蓝焰的生死存亡，怎么会这般儿戏！”

    “至于怀疑的是什么，暂时还不能跟您说，不过您放心，我对蓝焰绝对忠心！”

    五说话时语气稍显激动，眼中在苏米不察觉的瞬间闪过一抹暗光。

    只希望等真相揭露的时候，夫人能够对自己友好点，别太过生气。

    苏米微微蹙了眉，刚刚五似乎直言了龙煜的名字，不是一直都叫老大的吗？

    怎么会这般？是口误还是什么别的？

    还有，怀疑的是什么？

    有什么值得怀疑的？龙煜没失忆？绝不可能！这个男人绝没有这般能够隐藏的技巧！

    只是到底是什么！

    “你现在不说，是不是不敢确认自己的怀疑？”

    “夫人，您别逼我！我很确定自己的怀疑是正确的！而且得到验证！至于具体内容，现在真的无法告知！”

    苏米叹了口气，朝前走去，“行！不过你得答应我，我不需要你拼尽全力保护，最重要的是你们的命！明白吗？”

    五微微睁大了眼，并没有回应，再次回神，只见苏米已经和前方几位原住民说话。默默跟在女人身后，警惕地注意着周边。

    如今本土的势力不知是不是开始受人管制，进出有度，而且对于驻地的进攻已经停歇了好几日，对于他们的心思根本摸不清楚，只得每日加强防卫，就怕是暴风雨来临前的宁静，让人心慌，压抑。

    希望能够等到自家老大回来，带着大家将失去的领地抢夺回来！

    不过现在最重要的还是，保护好夫人！

    这是现在蓝焰能够坚持下去的动力和希望，绝不能让那些人得逞！

    “走吧，找几个人教我几招防身的！我这身子常年在医院带着都快要废了，手中只拿的起手术刀，现在希望能够拿起qiang，减少你们的负担！”

    苏米站起身，看着静静跟在身后的男人。

    不论他们蓝焰到底隐藏着什么秘密，自己只要无愧于心就可！

    况且，在这里，保命的最好手段就是让自己变得强大，将希望寄托于别人身上，总归是不现实的！

    烈日挂在正当空，肆意地散发着自己温度，看着底下的人因为它而干涸似乎就是目标。

    一深一浅地踩在沙土之上，滚烫的触感隔着厚重的鞋子都能传递进脚底，苏米的嘴唇稍有干裂，但是她并不想喝水，现在的她既然来到这里，就是想用极限的方式来考验自己，看看自己到底能坚持到何种地步！

    “你们可别放水啊！”苏米从地上爬了起来，看着站在身前的男人，眼中有着些许湿润，刚刚拿一下摔倒是真的很实在，自己的手肘被狠狠地砸在地上，就算地面是沙土，也难以缓解那股疼痛。

    苏米却没有表现出来，而是迅速站起身，警惕地看着面前的男人。

    “夫人，要不咱们先从最基础的练？”五站在人群之中大喊。

    “比如？”

    “扎马步，跑步？”五掰着手指说着，却发现脑中对于这个并没有什么积攒，连忙戳了戳身旁的人，“快，你接着说，还有什么！”

    “这...五队，这我怎么知道，我好像从出生开始就已经会躲避攻击了！”

    “你啊你！”五还没来得及捂住男孩在嘴，后面这半句就已经准确无误地传入了苏米的耳中，羞得她满脸通红。

    再怎么样，自己曾经也是学过跆拳道的人！

    怎么可能在他们手里一招都抵挡不过！

    “夫人，小心了！”说着，前面的人就已经朝着苏米挥出一脚。

    苏米连忙后退，堪堪躲过，可是男人脚下凌厉的风却是将女人额前的发吹起。

    “好！”

    周边不少人为苏米喝彩，在他们看来一个柔弱女任能够做到这般已经算是不错！

    只是这对于苏米来说，是场不小的激励，让她认识到了自己和这些真正的战士之间的差距。

    她还有很多地方需要努力学习！

    “今后没事的时候，你们...”苏米对着在场的所有人一一指过，“每天轮流，安排一个人帮我训练！”

    z国桑城中心医院

    申华站在走廊的窗前，看着外面车水马龙，昏暗的光费力地透过云层达到眼前，却又被厚重的玻璃遮挡，无力地消散。

    男人身前散发着并不强烈的气势，让来往路过的人都不由得投以诧异的目光。

    “这是不申医生吗？怎么站这儿？是失恋了还是怎么？”

    终于，还是一位年轻的护士藏不住心事，走到男人身旁，拍了拍男人的肩，笑着道。

    “啊！”护士惊叫一声，意识到是在医院，双手连忙捂着嘴，

    申华也意识到自己目光的危险，连忙转换，伸手抚着护士的头，温和的声音响起，“这就吓着了？本来还想更狠一点呢！”

    “申医生！你怎么能这样！”护士连忙将男人的手拍掉，狠狠地瞪了她一眼，快步跑开。

    看着女人离开的身影，申华眼眸深处暗光涌动。

    看来自己在这里应该也干不长了！

    竟然还是没能控制住情绪！

    这才来几天啊！申华忍不住在心里计算着，似乎从出了事就来了这里，还真是能忍耐啊！

    第一次佩服自己的耐心！

    申华转身，进到厕所的洗手台旁，按下洗手液，将手里里外外搓洗着，真是，为了掩饰还牺牲了自己的手，真是不值得！

    心里这样想着，在镜子里看到厕所里出来的同事，脸上立马堆起笑容，温和地笑着，给人以如沐春风般的温暖，不见丝毫内心的阴霾。

