    

    而在宋宁还在病床上昏昏欲睡的时候，另一边。电商届，却有了翻天覆地的变化！

    闭关多时的阿里妈妈成功出关，联系了大量媒体，召开了最新的发布会。

    发布会上，阿里妈妈首先是推出了名为“支付宝”的第三方支付平台，而这也是华国首家支付平台，也同样可以称之为世界首家私立公司拥有的支付工具！

    相较于华国的移动支付平台在2004年的上线，m国移动支付工具ApplePay在2014年上线，h国的三星pay在2015年才上线，这保证了在数字货币流通渠道方面，经验积累和技术水平领先世界其他数字货币。

    而这，也为将来独当一面的快捷支付、扫码付款等业务打下了基础！

    当然，支付宝将来有多大的潜力是后话了。刚刚独立出来的支付宝平台一共拥有两个功能，一是能够跳过银联，直接使用支付宝在淘宝进行购买商品，这是之前支付宝仅仅作为淘宝的付款工具时就具备的。

    第二个，就是最新上线出来的“担保快捷交易”功能！

    在移动支付平台上一步完成支付也不是一开始就有的。2010年以前，电子支付要跳转数个页面才能完成，支付成功率仅70%。

    支付宝创新出了快捷支付，首次实现支付账户和银行账户的直连，支付成功率提升至95%。

    而这个功能的设计，成功赢得了大量买家、卖家的信任。

    买家想要买什么商品，只需要在支付宝上绑定银行卡号，就能快捷付款，一分钟不到就能得到货物。

    买家支付的钱，将在支付宝公司短暂停留，直到买家确定满意并且进行收货后，支付宝才将货款打给卖家。

    而如果说这一个功能大大的解决了网购双方的信任问题的话，那接下来阿里妈妈所推出的软件，则更为直接的拉动了网购双方的距离：

    那就是淘宝旺旺插件的上线！

    在阿里妈妈公司举办了最新的发布会后，最新的淘宝网页上，出现了一个带着两个眼睛的蓝黑色迷你小水滴形状的插件，用户在浏览自己喜欢的商品时，能够通过点击这个小水滴，进入到与商家交流的页面。

    华国之前的网购，用品购买商品其实就是一种赌博。单单靠挂在淘宝网页面的描述三言两语很难将商品描述清楚，而现在只要商家下载了能够进入到商家后台的阿里妈妈软件。网购的双方就能够成功就商品进行交流。

    淘助手功能区内，用户可随时查看自己淘宝账户的相关信息，如：我的淘宝、我的店铺、买到的宝贝、购物车、支付宝等等……

    很快，人们就尝到了这两个功能的甜头了。

    相对于eBay易趣网来说，支付起来成功率又低，又麻烦，如果没有注册paypal账户的话还要去注册一个，一套流程下来，往往小半个小时也没法支付成功。

    而在淘宝网上购物，基本上一两分钟就能成功付款。

    并不要小看这几十分钟的差距，现在的互联网用户并没有想象中这么忠实。网购又是一种半冲动型消费。更新后的淘宝网，很容易就受到了用户们的青睐。

    而新淘宝网发布后一周的时间，原本被易趣利用这个月占据的网商市场，很快就被淘宝网夺回了大半。

    这一周，华国网民在淘宝网的消费额很容易就超过了易趣网。

    由于两边交易模式的不同，易趣竭力阻止卖家与买家私下沟通、私下交易，以确保交易佣金不会流失，而淘宝则鼓励卖家和买家之间的讨价还价，让淘宝彻底集贸市场化。

    大量的易趣网用户开始网淘宝流失，短短一周的时间，易趣网包括商家在内起码十万用户流失……

    与此同时，s圳南山区，藤迅控股有效公司。

    会议室上。

    “淘宝旺旺？”

    一位带着金丝眼镜的中年男人正坐在首位，听着下属的报告，若有所思的敲击着桌子。

    “pony，阿里妈妈公司所推出的这个功能，在我看来与我们qicq实在是太过类似。我认为，他们这是一种侵权式的抄袭！”

    张志西看起来有点愤怒，还没等首位的男人说话，就迫不及待的发表了意见。

    作为藤迅的创办人之一，张志西对qq的感情不可谓不深，在他看来，阿里妈妈这个做网商的公司越界了！

    紧接着，旁边戴着黑框眼镜的曾李清也也挥手示意，“不仅仅如此，tony。我认为这是一种危险的信号。我见过阿里妈妈的马芸，野心不小，很有可能是看上了我们qicq这种即时通讯软件，想来分一杯羹。”

    听着下方七嘴八舌的发言，首位的中年男人，也就是众人口中的tony。藤迅公司的董事长马藤敲了敲桌子，众人很快就安静了下来，一言不发的端坐在桌子上。

    共事这么久了，众人都清楚老板这个习惯，敲桌子就代表他准备说话了。

    马藤环顾了会议室的众多高管一圈，微微一笑，高声说道。“众位完全可以放心，阿里妈妈有野心是正常的，华国的即时通讯很多人都想分一杯羹，阿里妈妈肯定也想。

    但我认为不是现在，以马芸的眼光，他一定清楚即时通讯软件前期的推广是极其艰难的，更何况我们的qq占据了华国即时通讯几乎百分百的市场，我可以断言基本上没有人可以抢占我们的市场。”

    “阿里妈妈现在正处于和易趣打拳击的关键时候，不可能有这个精力做即时通讯的。”

    “那tony你既然认为淘宝旺旺对我们威胁不大，为什么还特地的将我们叫回来开这个会呢？”张志西有点疑惑不解的问道。

    马藤向后一转身，对下方的秘书示意了一下，秘书很快麻利的打开了身后的投影屏。

    紧接着马藤指了指屏幕上的支付宝，再次说道。“淘宝旺旺并不重要，倒是马芸最新推出的支付宝，我觉得你们有必要关注一下。”

    “支付宝，这个是为网购服务的一个插件而已，跟我们社交产品这方面的关聊不大吧？”一位高管发声问道，

    马藤瞟了一眼这位高管，脸上挂了一副说不出来的笑容，看得这位高管莫名有点儿心虚。

    幸好的是马藤最后回过了头，没有继续去看这位高管。

    张志西察言观色的接过了话，说道。

    “社交的定义是社会人人与人的交际往来，实际上全称应该是社交网络服务。”

    “伴随着时代的发展，我们qicq即时通讯的是单一的，纯粹的聊天软件盈利难，发展难。这也是为何我们要对qq进行衍生发展的原因。”

    马藤点了点头，心中倒是长叹了一口气。

    另一边张志西还是源源不断的说话时，他的脑海已经浮现了其他的场景。

    在qq拥有四亿注册用户后，马藤很早以前就察觉到了互联网第三方支付软件的重要性。

    银联支付的繁杂，麻烦。是必然会被淘汰的。可是一方面是马藤qq的融资还没有到位，另一方面马藤也没鼓起勇气去做第三方支付软件。

    马芸？

    果然足够的大胆。

    马藤脑袋中冒出了这位同样姓马的创业者的样子。两人一个做即时通讯，一个在网商发展，看起来基本上很难有业务的冲突与交集。

    可是不知为何，马藤的内心，总是隐隐约约感觉到，这个人将跟自己的交集与冲突会极其大。

    “Tony，Tony！”一旁，传来了一阵呼喊。

    “嗯？”马藤回过了神，一脸的不解。”

    张志西微微一笑，“Tong，你说淘宝网马芸这一手组合拳挥出去，易趣邵一波能接得住吗？”

    “易趣？”

    听着张志西与马藤的对话，一众藤迅的高管也纷纷凑了过来，想要知道马藤是什么看法？

    马藤摇了摇头，扶了扶金丝眼镜，笑着说道。

    “想接住组合拳？”

    “估计用不了几天，邵一波能不能继续掌权易趣都是个问题？”

