    “看来，潘科已经和他们接触过了。”秋问天回头看了眼跟在身后的哑女，在【好友】中联系李长河说：“他们居然同意我们报仇诶。”

    “正常，那个老道士据说是这个世界最强的超凡者了。没准也和袁天罡一样，算出了我们这些异域之人。”李长河在【好友】中回应了一句：“带着就带着吧，反正那老道士都已经吩咐过了。”

    如此一来，倒是避免了超凡协会找麻烦。

    用阿龙身上找到的车钥匙，打开了一辆越野车的车门。

    一手敲晕罗乔后，便将罗乔塞进了后备箱。

    又在车里找了几包纸巾，擦拭着身上的血水。

    硬抗午马的大慈大悲手，李长河身上也出现了好几道伤口。

    当然，都是些皮外伤。毕竟，九黎真身的防御力还是值得肯定。

    随后，李长河在车里找到一件衣服，可算是能遮住上身了。不然，接下来容易被人注意到。

    刚想要开车，鬼手就跑了过来说：“等等，等等。小兄弟，带我一个。”

    说着，很自然熟的抢着坐在驾驶座上：“放心，我开车很快，我来开。”

    对于这位超凡者，李长河到没什么介意的，毕竟之前还送了自己一把刀来着，虽然很快就粉碎了。

    也就任由他开车，李长河便做到副驾上，秋问天和那位哑女便坐在后座上。

    “去哪啊？”鬼手问道。

    “燕云中学。”李长河回应着：“两位怎么称呼？”

    毕竟，报完仇后，还要完成任务，和这些超凡们必然还有联系。

    李长河便打算先了解一下这些超凡者。

    “无名无姓，叫我鬼手就行了。后面那位美女，姓李，你可以叫她哑女。”鬼手说：“那两位怎么称呼？”

    鬼手的确起了结交的意思，虽然两人的身份神秘，但连老道士都说不有担心他们。鬼手也就没有什么顾忌了。这两人，战力很强，会是个好对手。

    “秋问天。”反正是昵称，秋问天也不藏着掖着。

    “那哑女前辈，咱们还是本家呢。”李长河回头对哑女说：“我叫李八，很高兴认识你们。”

    哑女微笑颔首，食指指自己，随后，小指伸出，拇指尖向内，手背向上。再然后，食指，中指相搭，并点动一下。

    手语？什么意思？

    李长河和秋问天都有些迟疑，他们俩都不会手语。

    见她手指搓动。

    李长河豁然开朗，离开从裤子口袋里，掏出软币双手递上：“实在不好意思，辛苦了...刚刚谢谢你们帮我堵住午马。”

    “....”哑女看着面前的钞票一脸震惊。

    鬼手也一脸错愕：“你...你这是干什么？”

    “哑女前辈不是说，手头有点紧吗？”李长河也一脸狐疑，难不成是自己理解错误？秋问天见状，也默默的将刚拿出了的钱塞了回去。她也这么想的...

    “.....”鬼手沉默一会，缓缓说：“她是说‘我也是’。”

    “哦....”

    ....

    “罗乔，快醒醒。我坚持不住了！”

    “快把她叫醒啊！”

    “都是她害的，我们是无辜的啊！放我们出去！”

    耳边传来熟悉的声音，让罗乔幽幽醒来。

    发现自己正坐在某张椅子上，自己...居然还没有死？因为，超凡者不能对常人出手吗？

    想起刚刚那血腥的一幕，罗乔的脸色一白，瞬间惊恐想要起身，却发现自己被麻绳绑在这张椅子上。

    罗乔惊恐的看向四周，却发现自己的几个朋友都是如此，她们被麻绳绑在各自的椅子上，与自己并排的靠在一起，面对墙壁。而墙壁上，还挂着一副诡异的挂画。画中，有一个诡异的人影，正在定格在转过身来的瞬间，露出的那半张脸上....满是那可恐的眼球！

    “罗乔，都是你害的！”有‘朋友’见罗乔醒来，崩溃的大喊：“都是你，都是你！”

    “明明是你要叫阿龙毁了云婷，为什么拉我们下水！”另一个女生也大喊着。

    “放了我，我再也不敢了！饶了我吧，求求你。”最后一位则是脸色发白的痛哭求饶。双眼却是死死的盯着的墙壁上的挂画。

    罗乔一时间不知道发生了什么，脸色煞白的问道：“到底怎么了？”

    她认出这里就是燕云中学的艺术室，表哥阿龙来特地来过这里。

    自己被那伙人放到这里来了？要在这里杀死自己？

    “快，盯着这幅画！”之前骂她的女生此刻也想起什么似的，大喊说：“不看着它，里面的东西就会跑出来！”

    里面东西？罗乔一愣，便发现画面上的人影仿佛在不知情的时候，动了一下。

    想起之前午马和阿龙说过的话，罗乔亡命大骇。

    立刻盯着怪画，并问道：“现在....现在，几点了？”

    “谁还在意这个？”一个女生一边哭着一边说：“忽然就被抓过来了。都是你害的！”

    “先别管这个。”罗乔瞄了眼窗外，见天色还是黑的。便说道：“这个画只要我们轮流盯着看，它就不会出来。只要我们熬到天亮，早来的人就会救下我们！”

    “对对对。只要我们熬到天亮就行了！”

    “我要眨眼了，你们看着啊！”

    女生们像是找到主心骨似的，开始配合盯着鬼画。虽然，配合的不太好，但好歹是让画中人不再移动了。

    对，只要拖到天亮，老师们或同学们来了。她们就能得救了！

    只要一直，盯着画....

    我就能活下来！罗乔心里重新燃起希望。只要活下来了，超凡者也不会对自己动手了吧？

    对，一定能活下来！

    然而，就在希望刚刚燃起的瞬间。

    罗乔听到了一声。

    ‘咔嚓’

    那是电灯开关的声音....

    随后，整个房间的灯火全部熄灭了。

    同时，一道阴冷的笑声响起。有东西....从画里出来了。

    “不！！！”罗乔徒劳的瞪大双眼，却什么都看不到。只感觉到，面前出现了一道湿冷的吐息。有什么东西就在自己面前！

    她惊恐的大喊：“我这就和云婷道歉，求求你，求求你！”

    “求...”声音戛然而止。

    几秒钟后，所有的惨叫声全部消失，艺术室一片安静，空无一人，仿佛什么都没有发生过。

    罪恶之人，终死于报应。

    （没想到吧，我又更了）

