    这开口一句话，江筱听了就不爽。

    什么叫她跟周胜利的恩怨？

    她跟周胜利甚至还说不上认识。

    “郑组长能不能重新组织一下语言？或者是稍微调查一下再过来？这样无头无脑无凭无据的问话，我实在是不知道该怎么回答你啊。”江筱嘲讽地一笑。

    说他无头无脑？

    “周胜利，你不能说你不认识吧？”他憋着火气问道。

    还真的没有一个人能让他这样火大的。

    江筱懒洋洋地说道：“我想了想，我跟他还真的称不上是认识啊，不过，你要是问的话，我只能说我知道这个人，而且跟他说过一会话，如果这样就算认识的话，那就当我认识他好了。”

    “江小姐麻烦在回话的时候态度端正一点！”郑明生喝了一声。

    江筱一下子睁大了眼睛，“郑组长麻烦在聊天的时候声音轻一点！我胆子很小的，万一吓到了我，我只能告你去！”

    郑明生气极反笑。

    告他？

    “江小姐果然是个妙人......”

    “你说这话我感觉像是在调戏我。”江筱打断了他，“郑组长好好说话，注意你的语气和用词。”

    郑明生气得胸膛起伏。

    他真的是觉得快要被气死了。

    从来只有他气别人的，没有别人敢这般气他，哪怕是地位职位在他之上的，也大都都他的性格和手段，觉得多一事不如少一事，与他说话也是客客气气。

    江筱这么一个二十出头的女人家家的，竟然敢这样跟他呛？

    而且还挺敢说话的。

    他不过是嘲讽地说她是一个妙人，她竟然就说他是在调戏她？

    他虽然向来是天不怕地不怕的性子，但他调戏孟昔年妻子的传闻当真要是传了出去那只怕也是得吃不了兜着走。

    而且，别人他不怕，他倒还是真的有些不想真正惹怒孟昔年。

    那也是一个天不怕地不怕的主。

    “江小姐，这种话传出去只怕是对你的名声不好。”

    江筱一挑眉，“我这里都是自己人，这种话要是传了出去，那不是郑组长亲自传的，就是你旁边这二位。而如果我在外面听到这种传闻，我要不会放过郑组长的哦。”

    不会放过他的......

    这话她也是说得轻飘飘的。

    郑明生咬牙。

    这又是在威胁他了？

    江筱目光不躲不闪地看着他，好像是在承认，我就是在威胁你怎么样？

    “郑组长也应该知道，名声对一个女人来说有多重要。所以，我不希望在外面听到这种传言，当然，也请郑组长说话的时候注意一点，不要用什么轻佻的词语和说法，所有令我感觉到不适的，都是不当的言辞。”

    “江小姐可真是霸道，难道所有人到了江小姐面前都只能够挑好听的话来说？”

    “这倒不是，”江筱一笑，“郑组长的理解能力这么差，小学毕业了没有？我的意思是，这种规矩只针对郑组长，毕竟郑组长自进来之后说话就不太对。”

    郑明生：“......”

    这是在涮他，他倒是看出来了。

    “江小姐不用耍嘴皮子了，还是说说你跟周胜利的事吧。”

    “我和周胜利谈不上认识，刚刚已经跟你说过了，他来给我送礼，我不收，让我的保镖给送了回去，就这样而已。”

    