    宋之言第一次见到孟鸥是高一的新生开学典礼,孟鸥那时候跟着她校长爹从礼堂台子伤暗红色的帷布后面出来，她那时候还没染头发，扎了一个丸子头,校服规规矩矩的穿在身上,很瘦,很高，高帮运动鞋让她一双腿看起来格外修长。

    她往自己班上走的时候，一路上很多学生都朝她看。

    但孟鸥目不斜视,眼神平和,第一眼看她，你不会认为这是个多温柔的女孩子，即使她跟人语笑嫣然,班上很多人都喜欢她,好相与，也没有因为自己老爸是校长而自觉了不起,但宋之言总觉得对方给人十足十的距离感,以至于高一半个学年过去，他一句话都没敢跟孟鸥说。

    孟鸥找宋之言收作业,宋之言直接把本子丢过去,在对方的笑容逐渐从嘴角消失的时候，他又在心里捶胸顿足的后悔。

    不应该是这个反应！

    甚至于就算对方主动跟自己说话，他往往也能把天迅速聊死。

    是从成为同桌后才逐渐暧昧起来的,宋之言跟孟鸥两人都心照不宣的没有挑明，宋之言没有那个胆子挑明。

    宋之言经常趁家里司机还没来的时候,去送孟鸥回家，在这点上，宋之言挺不解的,孟鸥她爸是校长，每天也差不多这个时候跟他们一起下班，但孟鸥从来都是自己坐公交车，没见她跟校长一起回去。

    宋之言的家跟孟鸥家里的住址是两个完全不同的方向，宋之言好几次送孟鸥到家后再回自己家，都已经是十一点多接近十二点。

    这些，孟鸥并不知道。

    两个人逐渐靠近的时候，宋之言以为自己终于守得云开见月明，但因为一件事情，两个人的关系迅速降至冰点。

    快到孟鸥家所在小区的时候，就在门口，宋之言正准备离开的时候，看见一个男生从里边窜出来拉住孟鸥，门卫在保安亭里打着瞌睡，完全没有注意到，宋之言看见孟鸥的脸色很难看，几乎是想都没有想的，宋之言冲上去对着男生就是一顿拳打脚踢。

    顾望和沈诏，还有宋之言，这三个人，客观来说，宋之言打架才是最厉害的那个人，性子也是最冷的一个，如果不是对着顾望和沈诏，他还可以当一个冷漠校霸。

    孟鸥拉住他，说够了。

    宋之言顿住，侧头看着孟鸥，“什么意思？”

    孟鸥眼睑低敛着，轻声道，“就是别打了的意思。”

    那个男生从地上爬起来，捂着脑袋，走到宋之言面前，盯着他看了半天，然后看向孟鸥，阴恻恻的笑了笑，“你完了，哈哈哈哈哈哈哈。”

    男生离开了，宋之言不明所以的看向孟鸥。

    孟鸥第一次露出脆弱又绝望的表情。

    “你能不能不要这么冲动？你懂什么？我不需要你帮我！”她伸手推搡捶打着宋之言的胸口，女生的力气能有多大，宋之言却觉得骨头都被她推散了，捶碎了。

    “孟鸥你什么意思？你在怪我？”宋之言觉得不可置信，不可理喻，“我是在帮你！”

    孟鸥冷静下来，捡起地上的书包，背到肩上，又恢复成了平时冷漠的样子。

    “我不需要。”她走了两步，背对着宋之言，又轻声的补充道，“你别自作多情了。”

    直到孟鸥的背影消失在小区门口不见底的漆黑夜里，宋之言才反应过来，他自嘲般的笑了笑，像哭一样难看。

    “我去你妈的。”宋之言一脚踢在旁边的垃圾桶上边，看着瓶瓶罐罐从里边滚出来，盯着看了一会儿，突然觉得这样挺没素质的，又蹲着一个一个捡起来，把垃圾桶扶正，他站起来，就看见保安亭里的大爷看着自己的眼神跟看神经病一样。

    “大爷你别看了，我要哭了。”宋之言委屈的喊道。

    大爷没理他，还是在看。

    宋之言站起来，打量了一会儿，才发现大爷是个斗鸡眼，他没看自己这边，甚至听见宋之言的声音之后都无动于衷，宋之言觉得自己更他妈的想哭了。

    -

    A市在入冬了，那时候顾望跑过来告诉宋之言。

    “孟鸥要转学了。”

    “那天晚上那个男生，是孟鸥同父异母的弟弟，她刚告诉我的，只说了这些。”

    宋之言跟孟鸥早就不是同桌了，从那天晚上到现在，一句话都没再说过，他去看孟鸥现在的位置，上边一本书都没有，不知道在什么时候，孟鸥没有任何预告的，安安静静的，就走了。

    宋之言猛地站起来，搭在椅背上的外套都没带，往楼下冲，一路上撞到了不少人，转角处不知道是谁泼了一杯奶茶到地上，所有人都默契的绕过那块，宋之言冲下来，没注意看，一脚踩在上面，直接一个横摔在地上，动静大得周围同学都看过来，但他没顾得上，爬起来就又往楼下跑。

    “宋之言？”

    “他在跑什么？疯了吗？这么冷穿件卫衣！摔得不疼吗？”

    “谁知道呢？”

    谁能知道呢，宋之言压根感觉不到疯狂往衣服里涌的冷空气，他只感觉到快要跳出胸腔的心跳和脑海里不停冒出来的声音。

    快一点，快一点，再快一点了，肯定还来得及。

    是还来得及，他刚出教学楼，抬眼就看见了站在跑道上的女生。

    宋之言的脚步慢慢停下，他好像很久没有看见过对方了，竟然产生了一种近乡情怯的感觉，不能往后，也不敢往前一步。

    中间大概隔了四五米的距离，宋之言站在教学楼大门的台阶上，身形单薄，看着有些可怜。

    孟鸥叹了口气，慢慢走到宋之言跟前，仰脸看着对方。

    “等你很久了。”孟鸥笑了笑，“你要是再不来，我就走了。”

    孟鸥知道顾望一定会告诉宋之言，也知道宋之言一定会下来，她也知道自己一定会等到宋之言下来才会离开。

    宋之言刚刚停下，还在喘气，他看着孟鸥，脸上似乎有些不可置信。

    “那个男生，是我弟弟，只小我半岁，”孟鸥慢慢说道，“我一直把这件事情当做屈辱，谁都没有说过，我们家表面看起来温馨和谐，实际上早就烂透了。”

    “我爸把他接了进来，记在了我家的户口上，他不是私生子，他就是我爸妈的孩子。”孟鸥笑得凉薄，“知道为什么吗？因为我是个女孩子，我妈生了我以后身体伤了元气，没法再怀孕了。”

    宋之言哑然了半天，良久才缓缓开口，“不能离婚吗？”

    孟鸥怔了一下，说出来的话连自己都觉得讽刺，“他们很相爱，即使我爸家暴我妈，打完又说很爱她，不过每次都是因为孟秦，我爸才会打我妈，孟秦就是我弟。”

    宋之言大概明白了。

    孟秦那天晚上为什么被打了还那么得意的样子，因为他回家就会告状，说孟鸥找人打了他，他爸肯定不会打自己女儿，但会责怪孟鸥妈妈教不好儿女，动手也说不定，所以孟秦才会对孟鸥说你完了，所以孟鸥当时发那么大的火，因为回家后，她又要面对一地的狼藉，暴怒的父亲，哭泣的母亲以及尖酸刻薄的弟弟。

    “宋之言，你看，我家就是这么糟糕，我......”孟鸥脸上出现与以往高傲的表情丝毫不同的灰败，宋之言心里一疼，在她还没说完的时候，一把把人拉到怀里。

    “没关系。”

    “我爸妈很好，我家很好，他们一直想有个女儿，他们会很喜欢你的。”宋之言插科打诨很厉害，正经时候就开始最笨起来，他顺着怀里女孩的头发，“没关系的，会过去的。”

    孟鸥沙哑着声音，埋在宋之言怀里，“宋之言，你知道吗？我觉得自己配不上世界上所有美好的东西。”

    你就是世界上最美好的东西，我配不上，所以孟鸥甚至不敢把家里那些乱七八糟的事儿告诉宋之言，大家看起来都过得很好的样子，只有她，扎根在淤泥里。

    宋之言垂着眼，“你配得上。”你本身就是最美好的。

    幸好是快要上课的时间点，四周的学生很少，两个人没能呆很久，孟鸥的手机响了，她接了电话，“我马上出来。”

    “告诉你一声，我爸妈已经离婚了，还有，我在大学等你。”

    宋之言看着女生的背影消失在校门口，他往楼上走的时候，品到孟鸥最后一句话，她在大学等自己，哪个大学？

    想到孟鸥总分高他一两百分，宋之言的脚步忽然就变得沉重起来。

    幸好最终一切都按着设想好的方向在发展，孟鸥也配得上世界上最好的东西，母亲开了一家美容院，还有手里的两张录取通知书。

    为什么是两张呢？

    另外一张，是宋之言的，对方在收到通知书后，就直接把通知书寄给了孟鸥。

    “笑什么呢？这么开心？”

    孟鸥把两张通知书递给严淑，“宋之言寄过来的。”

    严淑知道宋之言跟自己女儿的关系，没有反对过，如果男孩子是真心实意的，她乐见其成，孟鸥这一年，开心了很多。

    不过她是才知道宋之言的样子，通知书上面有登记照，是从高中档案里调出来的，长得相当端正，一看就是好家庭出来的孩子。

    孟鸥抬眼，才看见宋之言通知书的背后被他贴了一张纸条。

    -鸥姐姐，能给个名分了吗？我用录取通知书换。

    窗外天光大好，阳光明媚。

    房间里的少年戴着耳机在地毯上打游戏，那么吵，微信提示新消息的时候他还是一下子就听见了，丢了耳机就去看手机。

    旁边的沈诏踹了他一脚，“艹了，你干嘛呢？”

    男生没理他，打开了跟孟鸥的聊天界面。

    [鸥姐姐：允了，我亲爱的男朋友，大学见！]

    男生想立刻给孟鸥打电话过去，但他太激动了，他说不出话来，下一秒，他眼泪就涌了出来，顺着脸颊，砸在地毯上。

    沈诏在旁边看得目瞪口呆，“言狗你怎么了？”

    宋之言擦了脸上的水迹，“没什么。”

    他给孟鸥回复了过去。

    [宋之言：好的，收到。]

    只有结果是好的，所有的等待，其实都是在热烈的期待中进行着。

    到最后答案揭晓的时候，像烟花划破天际，珠光玉线照亮漆黑夜空，这场盛世的烟火表演，刚刚开始。

    -

    林羽之x唐行天

    “大家好，我叫林羽之，我是临床专业的，我......”林羽之在黑板上写下自己名字之后，转身就看见了坐在第一排的唐行天，脸都黑了。

    知道唐行天也在学生会之后，林羽之瞬间对这个组织失去了向往，敷衍潦草的介绍了自己，坐到了最后排，准备溜走。

    前边的唐行天靠在椅背上，把手中的笔一丢，站起来直接走到了林羽之旁边，大喇喇的坐了下来。

    林羽之皱眉，“离我远点儿。”

    他很不喜欢这个人，不是因为其他的，是因为对方带来的压制感实在是太明显，已经到了让人不适的地步。

    唐行天杵着下巴，侧着脸看着林羽之，夸赞道，“今年新生中，你最好看啊。”

    “我很想你进学生会，求求学弟了。”

    他语气吊儿郎当，轻佻又轻浮，但表情正经，林羽之不知道他怎么做到的，但他就是不喜欢唐行天，他拉开后门，就要站起来，“对不起，我没这个想法了。”

    唐行天拉住他，“学弟，为了让你报名学生会，我可是请了不少人喝奶茶呢，你再想想。”

    林羽之怔了一下，才想起来这段时间社团招新，医学院的学生会来他宿舍是来得最勤的，并且每次来的都不是同一批人，每次来对其他三位室友都是敷衍了事，但却都铆足了劲儿在林羽之面前宣扬他们学生会的好。

    加分啦，各种你想不到的福利啦，林羽之就这么被稀里糊涂的拐了进来。

    医学院是S大的大院，学生会权利挺大的，每年招新压根不缺报名的，每年搭个棚子，其他社团又是唱又是跳，唯有他们医学院的学生会，牌子往那儿一立，就有新生蜂拥来报名。

    唐行天就想把林羽之弄进来，下边部长干事也都很给面子，花样百出的去拐会长看上的人，即使他们自己也有一点点心动。

    好看得有些妖孽啊。

    会长能压得住吗？

    校草预定啊。

    能答应进我们学生会吗？

    众人从一开始的“新生？那还需要骗？勾勾手指就来报名了。”到最后看见了林羽之本人后变成了“我觉得我们不太行我们需要制定一份作战计划”。

    林羽之没想到那些都是针对自己的，主要没想到的是唐行天竟然这么没下限，不要脸。

    丫丫说大学学长都是热心助人温文尔雅的，怎么到他这里就不一样了。

    林羽之甩开唐行天的手，“滚。”

    说完拉开后门就走了。

    这几天，唐行天听的最多的就是滚这个字了，还都是同一个人对他说的，换作别人，能被唐行天揍得进气少出气多。

    旁边纪律部的部长，也是唐行天关系最铁的哥们，摸过来，小声问，“拿不下来？”

    唐行天叹了口气，“有点难。”

    “害，天哥，我听说今年新生质量都挺好的，隔壁文学院也有个好看的，你干嘛盯着一个人弄？”

    唐行天睨了他一眼，“我就喜欢他这样的。”

    纪律部部长被噎了一下，然后慢腾腾的说道，“爱而不得最为致命，你是犯贱。”

    唐行天本身优秀，父亲是S市口碑最好最大的私立医院的院长，母亲是院内大外科的主任，家里七大姑八大姨也都是从事着医护医疗行业，而唐行天自己，在国外国内最具权威的几个医学刊物上已经发表了不少论文，是学院教授们的宠儿，但他看起来吊儿郎当不务正业，给人造成了肯定是个学渣的错觉。

    林羽之就是这么认为的。

    所以当新生典礼那天，林羽之抬眼就看见老生学生代表是谁之后，惊掉了下巴。

    唐行天人模狗样的穿着白色的衬衫，但即使这样，都掩盖不了他一身不好惹的气息，他视线落在前排的林羽之身上。

    舔了舔嘴角，眼神晦暗，林羽之一下子就炸了，他想冲上去把唐行天的头拧掉。

    S大的军训在新生典礼之后，林羽之的分数在同届新生算不得特别好，但在班级里也可以排个前十了，教练看他长得顺眼，直接让他当他们连队的队长。

    他戴着帽子，拿着花名册，鹤立鸡群似的，被念到名字的人，都会忍不住抬眼去看声音的主人。

    林羽之？在他们连队？就是那个被论坛里学长学姐找疯了的新生？

    帽檐遮住了他的眼睛，剩半张脸暴露在所有人的视线里，抿下唇，都能让有人咽口水。

    军训服有腰带，林羽之的腰细得恨不得一掌就能握在手里，一双腿长得过分。

    唐行天跟他一群哥们，个个没个正行，瘫坐在棚子里的椅子上。

    唐行天两条腿懒懒的搭在桌子上，半耷着眸子，他旁边的徐煜撞了一下他，“说实话，这是继天哥以来，最帅的一个新生了吧，你看那些人，眼睛都快长在人身上了。”

    “闭嘴。”唐行天瞟了他一眼，后者立马闭嘴。

    没过一会儿，徐煜掏出手机，对着不远处的林羽之拍了两张，然后低头放大照片，啧啧道，“真的，长得真是他妈的好，难怪天哥喜欢，我他妈也......”

    “你也什么？”唐行天冷冷出声。

    徐煜，“我也觉得天哥真该喜欢。”

    “......”

    中间训练休息半个小时，有几个学长抱着几箱水，后边跟着水果店的老板，推着小推车，上边堆着一摞摞的切好的西瓜，装成盒，景象颇为惹眼。

    周围的连队都羡慕的看过来。

    徐煜跟教练说了声，开始一个一个的发，每发一个人，都会说上一句，“对对对，是林羽之男朋友送的，谢谢大家对他的照顾和喜欢了，谢谢谢谢。”

    态度之诚恳之坦荡，几乎没有人任何人怀疑，但同时，大家也觉得嘴里的西瓜顿时不甜了，竟然不是单身？！

    林羽之没上去领，他眼熟徐煜，纪律部部长，唐行天哥们，他脸上盖着帽子，靠在铁网上，一眼都不带看那边的。

    林羽之室友凑过来，低声问，“你有男朋友怎么也不说一声？我这些天都跟人说你单身，刚才被人爆锤，委屈屈。”

    林羽之愣了一下，拿下脸上的帽子，不解道，“我什么时候有男朋友了？”

    室友也懵了，“学长说的啊。”

    林羽之有不好的预感，“哪个学长？”

    室友指向了不远处正在发放西瓜和冰水的徐煜，对方脸上洋溢着笑容，让林羽之想掐死他。

    果然，

    他妈的蛇鼠一窝！

    唐行天没想到徐煜能搞出这么个馊主意，又馊，又给力，不管林羽之有没有对象，至少现在都知道，唐行天在追求林羽之，相当一部分人，会知难而退，谁敢跟唐行天抢人啊，谁配啊？

    校草，学生会会长，院长儿子，医学界未来之星，未来还有可能是教授，院长，各个名头加身，他们还是有自知之明的。

    军训结束的下午，林羽之吃完了饭从食堂回宿舍，要经过小树林，路上寂静，脚下有零散的落叶，林羽之意外的有点想家，南北口味差异有点大，气候也是，他吃不好，也睡不好。

    在联系人上边划了一会儿，最后手指停留在了沈诏的名字上面，没有犹豫的拨了过去。

    “喂，之之，怎么呀，想爸爸了呀？”沈诏大概是在宿舍，在跟室友聊天，嘴里可能还在吃东西。

    听见沈诏的声音，几天来的空落落立马消，林羽之清了清嗓子，吊儿郎当的回道，“那不然呢，老子不想你给你打个屁的电话。”

    “这样啊，那我给你一个么么哒好了，么么么么么木马！”

    林羽之眼里漫上真切的笑，他问，“我有时间出去看房子，等军训结束，我们就搬出去。”

    电话那头突然没了声音，半晌，沈诏才慢吞吞的有些为难的开口，“之之啊，跟你说个事情，越枫不让我跟你出去住。”

    林羽之下意识的就问，“越枫管你做......”他的笑容僵在脸上，脚步突然停下。

    沈诏看不见林羽之的反应，他像小朋友分享开心和秘密一样，小声说，“那我再告诉你一件事情，我跟越枫在一起了！”

    林羽之耳朵里嗡嗡作响，握着手机的手都在发抖。

    “之之你也可以脱单了，到时候我们一起出去玩啊，之之肯定也可以找到特别帅的对象。”沈诏天真的跟林羽之说道，他不知道林羽之喜欢他，所以语气神态皆轻松。

    林羽之轻轻的嗯了一声，轻声道，“我有点事，我先挂了，有时间再聊。”

    “好吧，周末我们出去吃饭好不好，食堂的饭菜好难吃啊，竟然有胡萝卜炒香蕉！”沈诏懊恼道，“之之，我想家，我......”

    “沈诏，”林羽之打断他，“我真的得挂了。”

    再不挂，林羽之怕自己的不对劲被沈诏听出来。

    没等到沈诏回应，林羽之就把手机挂了。

    他还没给自己悲伤难过的时间，就被人从后背揽住了肩膀，手里被塞了一杯奶茶，“尝尝，这家奶茶店，只有我们S市有。”

    林羽之没力气跟唐行天说话了，他拿开了唐行天的手，把奶茶也还给了对方，淡淡道，“我不喜欢你，也不会喜欢你，别白费力气了。”

    “我有喜欢的人了。”

    “你没戏。”

    林羽之的话近乎是残酷，连他自己都觉得这些话好像太过分。

    唐行天的反应出乎他的预料，对方点了点头，俯身与林羽之平视，突然抬手屈起食指擦了一下林羽之的眼角，“哭什么？”

    “想家吗小朋友？”唐行天轻声说道。

    林羽之被对方的动作搞了个猝不及防，心脏怦怦直跳，唐行天瞳孔漆黑，被看着的时候简直觉得无法动弹。

    林羽之在沈诏身上，从未有过这种令人心跳加速令人呼吸都忍不住停滞的感觉。

    他退后两步，跟唐行天保持了距离，“离我远点。”

    跟身后有鬼在追一样，林羽之的身影很快消失在了小树林。

    一直在不远处的徐煜等人见林羽之走了才过来，徐煜低声说，“问到了，林羽之跟他室友不小心说漏嘴过，他有个从高中就喜欢的人，也很好看，还很有钱。”

    “哦。”唐行天淡淡的回应。

    哦？

    哦？？

    徐煜傻眼了，这是什么反应？

    唐行天眼睛看着林羽之离开的方向，笑了笑，“老子看上的人，什么时候失手过？”

    “天哥牛逼。”

    “天哥威武。”

    “天哥帅气。”

    徐煜看了看众人，弱弱的开口，“可是，天哥你从大学到现在，就看上了这么一个人啊。”

    那的确是没有失手过。

    唐行天顿了一下，看向徐煜，一把掐住他的脖子，“想死是不是？”

    “错了错了，天哥我错了。”

    -

    唐行天觉得自己就是贱，一开始他就是单纯觉得林羽之好看，顺眼，后边越来越喜欢，那目中无人的傲气样子，跟，跟小公鸡似的，特招人。

    医学院课程任务繁重，加上唐行天在老师们那儿的地位，经常一连好几天被按在实验室里，他做完了一个小实验的时候，军训都已经结束半个月了。

    他有一个月没见到林羽之了。

    怪想的还。

    林羽之脸皮没学长学姐们厚，在他们的三寸不烂之舌之下，无奈的加入了学生会的宣传部，算是比较清闲的部门了。

    想知道他的课表，随便找个理由都能要到。

    唐行天手里拎着白大褂，一连倦意的到教学楼下边捉人，林羽之今晚十点才下课。

    林羽之跟室友从教学楼出来的时候，一眼就看见了站在路口的男生，其实大三的唐行天，都算不得男生了，或许称为青年更加合适。

    一米九的个头，站在熙攘的人流中，特别显眼。

    林羽之本来想装看不见，但唐行天站在他的必经之路上，对方毫不在意他人的眼神，一把把林羽之拎到了面前。

    他抬起林羽之的下巴，“想我没？”

    林羽之脸热了下，皱眉，“想尼玛。”

    唐行天毫不在意的笑笑，看见眼前人那一刻，半个月以来的倦意消失得无影无踪，“但我想你了，很想，赏个脸，陪我吃个饭。”

    “我今天还没吃饭。”

    半个小时后，林羽之跟唐行天出现在了南苑的小吃街上，唐行天手里捧着杯柠檬茶，顺便给林羽之手里塞了个粉色的兔子棉花糖。

    林羽之一脸嫌弃的拿在手里，但也没扔掉。

    这半个月，林羽之早就想明白了，他可能不是喜欢沈诏，他就是跟沈诏在一起，习惯了那样的相处模式，他以为那就是喜欢。

    其实是朋友，是对朋友的喜欢，因为他看见沈诏在朋友圈艾特越枫大喇喇表白的时候，他可以毫无负担和难过的祝99。

    林羽之试探性的问室友，室友想都没有想就说，“那不是喜欢，我以前对我朋友也这样，害，还是太年轻了。”

    他盯着唐行天的侧脸看，唐行天下颌线流畅，五官深刻，不说话也不笑的时候，让人觉得这人深不见底。

    他感觉到了旁边的人在看自己，侧过头挑眉，“是不是觉得我还挺帅的？”

    林羽之不自然的收回视线，低头看着手里的棉花糖，呐呐道，“还行吧。”

    唐行天愣了一下，随即笑了。

    这是林羽之在他面前第一次这么乖的样子，一般来说，态度软化，意味着曙光将近。

    唐行天以为自己是贱，就是喜欢被猫用爪子挠，可是林羽之这么没有锋芒的样子，他也很喜欢。

    其实是对方什么样子，他都喜欢。

    小吃街在晚上人头攒动，热闹非凡。

    唐行天忽然低头，亲了一下林羽之的侧脸。

    林羽之愣住，呆呆的仰头看着唐行天。

    唐行天被对方这个模样可爱到，低笑出声，慢悠悠说道，“小孩儿，我有没有告诉过你，我很不经撩的。”

    林羽之后知后觉的，“唔”了一声，缓缓道，“撩了会怎么样？”

    唐行天俯身，凑在林羽之的耳边，不知道说了一句什么，林羽之脑子里那根弦突然崩断。

    唐行天直起腰，“怕了？怕就不要随便撩我。”

    良久，林羽之微微往后退了一步，看了唐行天一会儿，突然抬起头轻轻的吻在了唐行天的唇上。

    唐行天眼神顿时晦暗下来，乌沉沉的眸子落在林羽之的脸上，令人心慌。

    林羽之嗓子干涩，心跳剧烈，但他胆子大，他歪着头，用着挑衅的语气，无辜又不怕死的说道，“来啊，干我啊。”

    夜空里，似乎有满天幕的烟花，绚烂的绽放，迷了人的眼，乱了人的心智，令人发疯，令人入魔。

