    女子看到云染还活着，美男依旧在侧，并且容光焕发，她心中的激动无以言表。

    她道：“恩人，这些时日，我一直为您担心呢！”

    “为……我担心？”云染愣在那里。

    她撞掉了她们的糖葫芦，不赔钱便想走，还让他们惹上了飘渺宫的人。

    她跑得倒是挺快，甚至头也没回，还有心思担心她？

    云染表示不理解。

    再说，那个洛宁和景晨，根本就不是她的对手，她有什么可担心的？

    这女子，该不会是担心她会追究此事，在这里对她下黑手，故意如此吧？

    那她就多虑了！

    她捅了飘渺宫这个马蜂窝，确实有她的原因，不过，这也是她自己的选择，与她的关系不说没有，总之不会太大。

    云染正欲将此事说清，让她不用在意，却见那女子说着，面上露出担忧的神色。

    她那双秋水剪瞳中，有波光微微闪烁。

    那是担忧一个人之后，见那人安然无恙，自然而然流露出的兴奋之情。

    让云染想忽略都难！

    女子道：“当日，若不是我惹了飘渺宫的人，逃跑的时候撞上了您的后辈，弄坏了糖葫芦，您就不会被我连累，得罪飘渺宫的人。”

    “看到您平安无事，我真的太高兴了！”

    云染摆了摆手，拎起锦瑞那对短耳朵，便放到了自己的肩膀上。

    “不必在意，此事，我并未放在心上。”

    “狮驼岭中凶兽众多，你还是赶紧回家才安全。”

    语落，云染拍了拍小玄冥的龟壳，让它继续动身，寻找云侧下落。

    见云染跟御尘骑着大乌龟要走，那女子却张开双臂，拦在了云染面前。

    云染微微皱眉，“你还有何事？”

    那女子却面露怯懦之色，抬起眼，伸出手指了指云染肩头的锦瑞。

    “恩人，那个……”

    “那只粉色的小兔子，是我一个朋友的，您不能带走它。”

    “您若是喜欢兔子，我家中有好几只，可以全部送给恩人，但是这一只，还请恩人给我留下。”

    云染：“……”

    哈？

    云染本以为眼前这女子，只是个爱偷东西，撞坏了别人东西不赔，吝啬又没有责任感的小贼。

    想不到，她竟还是个，喜欢占有别人东西的强盗。

    她的兔子，凭什么要给她留下？

    云染看着眼前的女子，唇角勾起冷冷的笑容，声音更是冰冷 ，“那可不行，这兔子是我的。”

    那女子一听着急了，“恩人，我知道您是好人，请你把兔子还给我吧。”

    “我家里除了另外几只兔子，还有好几只小灵兽，可以都送给恩人，只要恩人肯将这只小粉兔留下。”

    “还请恩人体谅，将兔子还我。”

    云染眉梢一挑，抄起手好笑地看着她道：“你是不是搞错什么了，这兔子本就是我的，我的东西，未经我的许可，谁都没想动！”

    女子闻言，额头冒汗，触到云染目中冷厉的光，她的脚步下意识地后退。

    腿肚子也不由得打起了哆嗦。

    可她微微慌了一阵儿之后，还是坚定地拦在了云染身前。

    “恩人，你不能将他带走！”

    “这小兔子不是我的，它真的是我一个朋友的，我带他出来，咱是要将他带回去的。”

    “我那位朋友醒来，若是见不到这只小兔子，一定会非常难过，我不想让她难过。”

    云染闻言，心中暗自叹息。

    这姑娘 的性子太执拗，她都懒得跟她解释，一把提起锦瑞的耳朵，将他扔到了女子怀里。

    “既然你这么想要他，给你好了。”

    “这只兔子看着小吃得多，你可得好好养着，非是鲜嫩的灵草不吃，挑着呢！”

    云染拍了拍小玄冥的龟壳，漫不经心道：“少个兔子少张嘴，咱们走吧小玄冥，以后我的灵草灵泉，都是你的咯！”

    她的语气中，处处充斥着，甩脱景瑞这个吃货的轻快之感。

    “主人，你太棒了，小玄冥好爱主人啊！”小玄冥咂了咂嘴巴，奶声奶气地说完，便欢快的背着云染和御尘，与那女子和他怀里抱着的锦瑞擦身而过。

    锦瑞怎么也没想到，云染这么轻易地便将他扔给了别人，小脸气鼓鼓的望着云染御尘和玄冥龟的背影，眼眶不由得湿润起来。

    女子抚摸着锦瑞的小脑袋，望着云染的背影感叹道：“恩人她，真是个大好人呢！”

    她低下头，又轻声安慰着锦瑞。

    “小兔子你别怕，其实恩人是个很好的人，上次我撞掉了她们的糖葫芦，他非但没有责怪我，还打跑了那些飘渺宫的坏人呢！”

    “……”

    见云染一行的身影越走越远，渐渐就要消失在森林的尽头，锦瑞再也控制不住，一溜烟从女子的怀里跳下来，追着云染的背影而去。

    “哎，小兔子你怎么了！”女子惊呼一声，连忙追了上去。

    她的速度比起锦瑞这只雷火兔，也不遑多让。

    奔跑的过程中，她的双脚渐渐变成了蹄子，四蹄并行，她的速度甚至比雷火兔锦瑞跑得更快。

    额头白光一闪，一朵红色的梅花在眉心显现，她的前额赫然生出了两只鹿角。

    她一边追，一边喊道：“小兔子你别再跑了，恩人都已经放过你了，你不用害怕的。”

    “恩人是个好人，也是个说话算话的人，我相信他不会为难你。”

    锦瑞抹了一把脸上的泪，紧闭着嘴巴。

    他不想搭理她，因为此时，他只要一张口，便只想哭。

    锦瑞加快了速度，将女子甩在后面。

    当初在新月森林，他的娘亲留给他的，也是那样一道离去的背影。

    他等了那么久，娘亲却再也没回来。

    是云染收留了他，给了他一个家，一个安身之所。

    虽然云染这个女人总是苛待他，阴阳境中有那么多好吃的灵草、灵果，都不舍得给他吃。

    而她也总是很忙，对他的关心和爱护也少得可怜。

    可云染从不会像别的灵修那样，遇到危险，让自己的灵兽先上，即便是牺牲灵兽，也在所不惜。

    云染虽然对他语气不好，还打他，跟他吵嘴，可遇到危险，她从来没想过让他涉险。

    就算偶尔给他安排任务，也不是什么危险的任务。

    他完全可以胜任！

