    魏泓说郭胜是个大傻子

    “奴婢寒青。”

    “奴婢赤珠。”

    “奴婢楚嬿。”

    他们分别报了自己的名号，周妈妈的视线却在落到楚嬿身上的时候一顿。

    不是因为只有她还保留着自己的姓氏，而是觉得这个人看上去有几分眼熟。

    楚嬿的身量比其他婢女都要高一些，容貌也更加出挑，即便跟别人一样低眉顺眼地站在那里，看上去也更为显眼。

    她似乎察觉到周妈妈在打量自己，眉眼稍稍抬了抬，但很快便又低了下去，没有做出什么不得体的举动。

    一旁的赤珠却轻笑一声，不等周妈妈开口便主动说道：“楚娘子是王爷的通房，虽然进府才两年，但是比我们都更得王爷的宠爱呢。”

    寒青闻言眉头微蹙，伸手扯了扯赤珠的袖子，对她摇了摇头，示意她不要在王妃面前多嘴。

    赤珠却不以为意，撇撇嘴等着看热闹。

    全府上下只有这么一个通房，新进府的王妃一定不会喜欢，今后还不定要怎么为难她呢。

    何况昨晚大婚之夜王爷都没在正院留宿，这姓楚的却早早已经近了王爷的身，王妃心里的怒气肯定更要发在她身上了。

    楚嬿自然知道赤珠的用意，转头淡淡瞥了她一眼，虽未说话，但那模样已经让赤珠很是不悦。

    她等着王妃为难她，可那稚气未脱的小王妃却只是好奇地看了楚嬿几眼，什么都没说。

    倒是她身边的周妈妈呵斥了一句：“王妃面前岂容你多嘴？念在你是初犯，如今又是王妃新婚之际，罚你三个月的月例！再有下次，便不是这么简单了！”

    这话自然不是对楚嬿说的，而是对赤珠。

    赤珠一愣，张嘴便要反驳什么，被寒青再次拉住，一个劲的使眼色。

    她这才想起此刻面前的是先帝赐婚，王爷明媒正娶的秦王妃，而不是别的什么人。

    她反驳的话只能咽了回来，绷着脸不情不愿地屈了屈膝：“奴婢知错！”

    周妈妈不再理会她，代姚幼清训了一番话便让众人散了。

    赤珠离开正院后忿忿地回头瞪了一眼，嘟囔道：“摆什么王妃架子？王爷昨晚都没在这里留宿，若换做是我就老老实实关在屋里不见人了！还不够丢脸的呢！”

    寒青皱眉：“你别再胡闹了，王妃就算再不受宠，也是王爷明媒正娶的妻子，是要上玉碟的。崔大人昨日不还叮嘱咱们要好生伺候，万不可怠慢了？你这般行径若是被崔大人知道，便是王妃不罚你，他也是要罚你的！”

    赤珠在王府伺候了也有些年头了，知道崔颢平日虽然待人宽和，但面对犯了错的下人也绝不会姑息，只得哼了一声扭头走了。

    另一边，楚嬿回到了自己的院子，丫鬟绾儿关上房门，确定没人能听到之后才抱怨道：“赤珠真是越来越过分了，娘子你为了见王妃连首饰都没戴，还特地穿了跟他们一样的婢女衣裳，就是不想让王妃注意到您。”

    “她倒好，专门在王妃面前点出您的身份，想让王妃嫉恨您！”

    楚嬿名为婢女，实际上从她入府的那天起就没人把她当婢女使唤过。

    她不仅有自己的院子，还有下人伺候，应季的衣裳首饰从来不缺，也不用做任何差事，与其说是通房，倒更像是个妾室。

    魏泓向来不近女色，唯独当初把她收了房，这让赤珠这个在王府伺候了多年，且相貌身段都不算差的人很是不忿，一直看她不顺眼，所以今日才会故意在王妃面前挑拨。

    “您虽然是王爷的通房，但从来没仗着自己的身份欺辱过谁，她倒好，一而再再而三找您麻烦！”

    起初赤珠自然是不敢的，但从大概一年前起魏泓不再来楚嬿的院子，她就渐渐放肆起来，不把楚嬿放在眼里了。

    绾儿又说了许多抱怨的话，见楚嬿半晌都没什么反应，问道：“娘子，你想什么呢？”

    楚嬿坐在桌边单手拄头：“在想周妈妈刚才为何那样看着我。”

    绾儿一笑：“当然是因为赤珠告诉她您是王爷的通房啊。”

    不，不是。

    楚嬿心道。

    那个时候赤珠还没开口呢。

    ……

    丫鬟仆妇们离开后，崔颢带着前院的管事去给姚幼清请安，同时也是让彼此都认个人。

    跟后宅的松散不同，前院这些人才是真正管理王府，处理王府日常事宜的人。

    他们原本其实是打理着整个王府的，但因姚幼清嫁了进来，魏泓搬去了前院，他们也就都跟着去了前院，后宅完全成了姚幼清的地方。

    “那是不是说，这房间我可以随意布置，想怎么变动就怎么变动？”

    姚幼清问道，眼中丝毫没有被丈夫单独丢弃在这里的难过或怨恨，甚至还隐隐有些期盼和欢喜。

    崔颢一怔，已经打好腹稿要为王爷解释开脱的话被堵了回去，一句都没能说出来。

    他回过神不由失笑，忽然觉得王爷跟王妃其实很般配。

    一个不想来，一个不愿对方来，半点冲突都没有。

    “是，”他笑着说道，“王爷说了，这后宅以后就是王妃您的地方。既然是您的地方，那自然您想怎么布置便怎么布置，下人的安排也都由您自己定夺便好。”

    “您刚刚应该也看到了，府里的婢女其实很少，这宅院又大，肯定是不够用的。”

    “原本我想着提前给您安排好，又怕我挑的人您用着不合心意，所以便让牙行带了些人来，您待会自己挑选，不够的话让他们过后再多带些人来，银钱从周泰那里支就好了。”

    也就是说，这后院完完全全是她的，从下人到院子，她想怎么安排就怎么安排。

    姚幼清点头，欢喜之情溢于言表。

    她刚刚就觉得这屋子实在是太冷清了，除了必要的家具摆设之外几乎什么都没有，空荡荡的，显得死板又没有人气，一点都不像是日常居住的地方，倒像是……像是衙门之类的办公之地，虽说也不是不能住，但就是觉得少了点什么。

    现在崔颢说她可以随意更改这里的布置，她顿时开心起来，打算待会就把屋子改成她原来闺房的模样，这样就好像还住在家里一样！

    崔颢怀着有些忐忑还有些不忍的心情来的，带着哭笑不得的无语之情走的。

    回到前院之后他向魏泓交差：“王爷，安排妥了。”

    往日只要他这么说，魏泓便不再多问了，但今日他沉默片刻，忽然问了一句：“她怎么说？”

    崔颢啊了一声：“没怎么说。”

    魏泓沉着脸看着他，显然对这个答案不满，觉得他隐瞒了什么。

    崔颢：“王妃她……很高兴。”

    魏泓：“……”

    季家若在上川真有什么亲近的亲戚，以魏泓当初跟季家的关系，他是绝不会不知道的，最起码逢年过节也会让人送份礼。

    但他以前从没听说过此事，就说明这亲戚要么压根没有，要么就八竿子打不着，从不往来。

    一个这样的亲戚，如今身为季府嫡女的季云婉竟然亲自千里迢迢地赶了过来，目的自然很明显。

    更何况临铜与胡城离得极近，随时都能过来，她到底想要做什么也就昭然若揭了。

    崔颢垂眸：“王爷想怎么处置？”

    “不用处置，”魏泓道，“既然是做客，能做一天两天，一个月两个月，还能做一年两年吗？”

    日子长了得不到她想要的结果，她自然就走了。

    不然她一个未婚的女孩子这样孤身在外，就是她自己愿意，季淮安那张老脸也能撑得住吗？

    崔颢知道他心里多少还记着以前的情分，做不出直接将人赶出上川的事情，便点点头没再说话，哪知魏泓又问了一句：“没别的事了吗？”

    别的事？

    崔颢想了想：“没有了。”

    魏泓面色不知为何沉了几分，但并没有说什么，点点头让他走了。

    崔颢走到一半才恍然明白了什么，回身说了一句：“王妃最近在修缮宅院，花园的改动比较大，除此之外就没什么了。”

    魏泓面色一僵，绷着脸道：“谁问她了？”

    崔颢：“……”

    ……

    一个月后，魏泓回到王府。

    后宅已经给了姚幼清，他径直回了前院。

    进去后发现一切都没有变化，他眉头微蹙，问道：“不是说王妃修缮了宅院吗？”

    “是啊，”下人笑嘻嘻地答道，“后宅变化可大了，尤其是花园，景致特别好，王爷您要是有空的话可以去看看。”

    魏泓：“……那这里呢？”

    下人一愣：“这里？这是前院啊，王爷您的地方。”

    魏泓：“……”

    所以呢？就不用管了？

    下人终于明白过来，尴尬地扯了扯嘴角：“王爷，没您的允许，谁也不敢动这啊。”

    别说王妃没提，就是王妃提了，他们也不敢答应啊！

    魏泓沉着脸不再说话，闷头回了自己的屋子。

    一直到下午，除了他自己的人以外没人来找过他，也没有任何人听说他回来了，派人来给他请个安，更别提嘘寒问暖给他准备午饭。

    他住的是跟以前一样的屋子，吃的是跟以前一样的饭，身边是跟以前一样的下人，一点变化都没有。

    那他娶妻是为什么？当个摆设吗？

    魏弛想到这，面色又忽然僵了一下。

    他当初娶她的时候，的确是想当个摆设来着。

    这么说起来现在倒是如愿以偿了……

    可以一般被丈夫厌弃的女人，不是都会更加努力的讨好对方吗？

    魏泓莫名的烦躁起来，坐到申时再也坐不下去了，忽然从椅子上站起身，走出了房门。

    崔颢以为他要出去，立刻让人备马，被他拒绝了。

    “去看看花园改成什么样了，改得不好的话就给我改回来！”

    说完奔着内院大步而去。

    崔颢一怔，赶忙跟上，走出几步之后没忍住笑了起来，却又不敢发出声音，憋的肩膀直抖。

    ……

    魏泓一路直奔花园，发现这里的变化的确很大，已经完全认不出本来的样子了。

    亭台楼阁廊桥水榭，真正的十步一景，雅致的让人下意识便放慢了脚步，想要多走一走看一看。

    他起初觉得是很好看的，但走了几步之后就渐渐觉得有些不对了。

    “这园子看着怎么有点眼熟？”

    他皱眉道，一时间却又想不起到底在哪里见过。

    跟在他身后的崔颢却是变了脸色，刚刚的笑意全部消失，一句话都不敢说。

    当年匆匆一瞥，王爷或许记不清了，但他过目不忘，印象却是很深刻的。

    这是姚家的花园！

    虽然并非全然一样，却有**分相似，只是比姚家的更大了些，也更精致一些。

    崔颢一边在心里感慨那小王妃看似柔弱，胆子却不小，一边盼着王爷不要想起来，不然势必会恼羞成怒。

    但他的愿望落了空，魏泓最后到底还是想起来了。

    他对这些园林景致不会刻意留意，但出于多年行军打仗的本能，对走过的路线却大多会留下一些印象。

    在园子里走了一会，他便渐渐想起自己曾经是走过类似的路的，周围景致也差不多。

    那个地方是……

    姚府！

    魏泓面色瞬间铁青，垂在身侧的拳头紧紧握起，冷笑着从牙缝里挤出几个字：“胆子够大啊！”

    明知他与姚钰芝有仇，竟还敢将这花园改成姚府的样子？真当这是自己家的后花园了吗？

    魏泓再也没心思欣赏园中景色，沉着脸直奔正院准备兴师问罪。

    结果还没走到正院，就听前方传来一阵嬉笑之声。

    他绕过拐角，便看到姚幼清正在追一只小狗。

    小狗嘴里叼了个荷包，姚幼清边追边道：“小可爱你不能再吃了！快把荷包还我！”

    原来那荷包里装的是她给小狗准备的肉干，刚刚已经喂了小狗一些了，结果小狗嘴馋，见她不再喂了，竟趁她不注意的时候把荷包叼走了。

    姚幼清追着小狗到处跑，琼玉等人要上前帮忙，被周妈妈拦住：“让王妃玩吧。”

    她笑着说道。

    这小狗聪明伶俐，从不伤人，不会出什么事的，等她真的累了他们再上前帮忙也不迟。

    众人点头，便由着她在园子里追着小狗四处跑，直到有人看到从转角大步而来的魏泓。

    魏泓来的方向与小狗跑的方向正对着，姚幼清只顾低头看狗，没看到走来的人。

    下人惊呼出声，有人口中喊着“王爷”，有人口中喊着“王妃小心”。

    姚幼清听到呼喊赶忙刹住脚想要停下，结果停的太急没站稳，整个人都向前扑去，眼看便要摔倒。

    魏泓离她只有几步之遥，下意识上前将她扶住，往前倾倒的女孩便扑进了他怀里，和他撞了个满怀。

    说起来姚幼清如今也十四五岁了，撞进他怀里却恍若无物一般，半点分量没有。

    他一手放在她的后背，一手揽在她的腰上，只觉得这腰身细如柳，仿佛随时都能折断一般。

    姚幼清刚刚吓得都已经闭上了眼，本以为会结结实实摔在地上，却被一个人给接住了。

