
白望坡。

大约一百名修士已经列阵对峙，此地几无遮挡，实际是一处宽阔的荒芜峡谷，到处都是裸露的白色岩石，但并无天险可以依仗，除去修士，就是白沙帮茫茫多的普通凡人帮众了，从人数上，二公子公孙长秀的人马具有绝对优势，而从修为上来看，反而大公子公孙长虹雇佣的散修修为更高，加上有几名筑基修士掠阵，双方就更不敢轻举妄动。

“来者出几个人，咱们划下道道来吧。”

马文都乃是白沙帮的二当家，说老实话他这把年纪和修为是不愿意冒这个险的，练气圆满的他，想要在修为上获得寸进也是颇难，他资质很差，筑基丹用了三次，都未能筑基成功，也就熄了奔修真大道的心，安心养自己的八房姨太太了，白沙帮把控吉柏城附近的黑白两道产业已经多年，他这个二当家的位置要多舒服有多舒服，不能说在远近城池呼风唤雨，但也差不离了。为了一个对自己没什么用的城主位置，真没必要豁出命来。

马文都想，要不弄几场比武，三局两胜，就把这个坎混过去得了，想到这，他看了看对面安大海，这人平素他也打过交道，只是对方不常在道上走，江湖规矩对他没什么用。

“马老，您这是何意？”说话的是四公子公孙长湘，他不是修士，但是却掌握着白沙帮，帮主邱天池是他的岳父。

“没啥没啥。”

马文都打着哈哈，不见点血，他知道四公子定然是不高兴的，但今天帮主邱天池没来，马文都也知道这里面肯定有猫腻，打赢了，白沙帮有拥立之功，打输了，他帮主也能进退有据，做不倒翁继续在吉柏城和稀泥，把这烫手山芋扔给自己，那自己就只能打赢，否则输了可能自己的座次就得变成三长老甚至四长老了。

“四公子，对面都是些亡命之徒，咱们和他们硬拼，不合适，不如比武取胜。我去找安大海那厮商量商量。”

他也不等四公子反对，直接身形一纵，掠出阵来，招呼安大海阵前商议。

安大海也不傻，知道对方可能是来商量的，大公子的行踪诡秘，今天没来掠阵，肯定有内情，至于大公子什么目的，他这个层次还没到还不足以参与机密，恐怕只有大公子的幕僚守鹤先生知道，他没办法，撕开了一个守鹤先生给他的锦囊，只见里面写着：

“只要能拖住对方，什么都可以答应。”

这事情就好办了，原来是一计瞒天过海，理解，谁都知道在大公子旗下，最擅长谈判的就是他。

…………

几乎与此同时，两辆低调的并架马车驶入城主府。一路赶来，并没有扰乱到城内百姓，想必这路线，早被有心人清场，马车上自然是江枫等一众妖修，手臂上的晶石手环仍在，有惊无险的经过了两道关卡，直到城主府的后花园，才停了下来。

“拿着此物，找遍整个城主府。”

说话的人是一位年轻修士，修为也就练气三重，江枫曾暗中听到有人叫他守鹤先生，“如有反应，速度捏碎手中信标。遇到盘问之人，不必与之纠缠。”

他递给每个人一枚黄色符纸，以及一枚红色圆形晶石，江枫没见过此物，想必是用来报讯的，并且能让人容易知会自己的位置，感叹人族修炼物事千奇精妙之余，心中不禁警醒，手上的晶石手环，不会有什么隐藏的隐患吧？

快速寻找？他们在寻找什么？

八人被分成四队，一早就换上城主府亲卫的装扮，快速向四个方向急速奔去，江枫在转弯的一瞬间，迅速放出影子，躲在假山的阴影之中，此时正值午后，也只有此处方能很好的隐藏自己的分身。

信息不对称的情况下，知道的越多，越有利于自己的盗宝行动。

两人一组，不得不说妨碍了自己的顺手牵羊。八个人互相之间不认识，有了之前的考察事件，谁也不知道这其中是否还有卧底，是否还有算计在其中，分组也是临时指定，更断了事先约好同谋牟利的可能。这也是那个守鹤先生的高明之处。

守鹤先生是个沉默且警觉的家伙。江枫的影子躲在暗处许久，都未曾听到他和大公子说任何有用的信息。

必须得做点什么。

暗中开启‘玲珑宝光’，或蓝或紫的宝光无时不刻在提醒江枫，自己此行的目的。

与江枫同行的是个青年妖修，浓眉大眼，只知道住在丙字九号院，也就是丙九号，修为大概灵级八重，比江枫的实际修为低，但从身形的敏捷来看，这个妖修战斗的能力不弱。为了方便寻找，避免争斗，众人并未露出自己的专属武器，江枫自然也是如此。

轰！

突然从远处传来一阵爆炸声。趁着对方转头的机会，江枫趁机掏出镇邪桃木法剑，嘴里却喊道：

“那边，快看那是什么？”

“嗯？”

对方也被爆炸声吸引，正循着江枫所指查看，却冷不丁背后被江枫来了一剑，正是【霹雳雷光斩】，桃木法剑的自带能力，算是江枫手中唯一的致命杀招，手中一阵倒腾，两道凡品二阶“火爆符”接踵而至，务求一击致命。

“你？”

丙九号妖修未料到队友竟突然捅了自己一刀，慌忙祭出一道土盾术，却没想到对方连续又来了两张‘火爆符’，顿时身体焦黑一片，江枫更不敢停手，伸手就是一剑，直接削掉头颅，扔进储物袋，这样即使有人发现，因为装扮一致，也不能快速判断死者到底是谁。

兔起鹘落，胜负已分。

细看这妖修，防护之时皮肤上鳞片隐隐浮现，想必是某种蛇妖或蜥蜴类法相，要不是自己舍了血本，扔下两道‘火爆符’，能否留住鳞片祭出之后，防护力大增的对方还不一定。

再仔细一想，以对方的修为，祭出‘土盾术’较慢可能有熟练和自己突然出手仓促应对的原因，但皮肤鳞甲防护十有八九是本命法相技能，怎么可能来不及祭出。突然想到，这是否是晶石手环的问题？

细思恐极。

江枫使用自己本命法相技能‘玲珑宝光’一试，果然比平常生涩了许多，只是自己的法相技能是个辅助类，方才一直没有注意而已。

觉察到这个问题，自己对晶石手环又忌惮了三分，时机一到，必须摘下去。在丙九号妖修尸体上摸索了一遍，捡了妖修的储物袋，又与对方交换了手环，扯了符纸和怪异石头，直向内宅飞去。

“有两个人出事了，一死一伤。”守鹤先生立在大公子一侧，汇报着结果，脸上不喜不悲，似乎在意料之中。

“自己人也派出去吧。”公孙长虹道，“没必要藏着掖着了，安大海那里能否拖住白沙帮也不好说，倘若父亲大人有个闪失，就前功尽弃了。”

“是。”

谋主守鹤听命，一招手，麾下待命之人全部飞散而去，只留下一位筑基修士保护两人的安全。拖住？父亲？

江枫果断抓住了两个关键词汇。稍作整理，就明白了其中的究竟。好一招声东击西，原来那些本来招募的人马，被派出去拖住白沙帮，而且公孙贺尚在人世，那么自己奉命所找，定然是他，不是说他已经身亡了么，这其中的隐情是什么呢？

心中思考着，手中却没停，贼不走空，三个泛着紫色宝光的小型物件，被他摄入储物袋，只是城主府内颇多的绿光物事，一律掠过，浅山宗的资金缺口，可不是一两件绿光物品能补齐的。

城主府的核心建筑是议事殿和清平阁，前者是诸将议事所在，后者是城主起居住所，江枫与众人的目的不同，故此脚步也慢下来，待他到达议事殿的时候，早先出发的几队人马已经在去往清平阁的路上。

议事殿内此时空空如也，只有几个被打伤的凡人家丁在地上有气无力的呼喊，显然是在冲突中受了不小的伤，见到江枫闯入，更是身体一滚，佯装死去。江枫也不理他们，就在议事殿内左右寻找，这地方泛着宝光的物事几乎没有，墙上的鹿角，宝剑也都是装饰用的样子货，没有任何实用价值。

他正要离开，却见殿外远处有一道橙色光芒，急忙寻去，却是去往偏殿的小路，一边青翠竹林，一边一汪小水潭，却不清澈，几只黑鱼在里面游来游去，宝光正从此处透来。

伸手下探，淤泥很深，直奔宝光，却拉出两只破靴子，晦气的扔到一旁，却感到一只略沉重，倒出来一看，一件破布包裹的物事，拳头大小，在水中冲洗几下，打开却是一尊玉印，再仔细看，上面六个大字：

‘吉柏将军宝印’

城主印？但凡人族的城主，一般都挂有将军的封号，想必这是公孙贺的城主印，江枫不知道此间的故事，也不知道此印为何在这，只是这印看起来算是一件宝物，橙色的宝光不会有假，赶紧收了起来。

忽然，影子暗哨探测到，大公子和守鹤先生已奔清平阁而去。随着一阵哨音，原本四散的人族修士，也匆匆从假山附近掠过，直奔清平阁，自己手中的探测符纸，也遽然发热，飞到空中，直奔目的地。

有人有所发现？江枫赶紧丢了两块怪异石头到水潭中，几个起落之后，又捡起一具已死的家丁尸体，将晶石手环套在他的手上，此时所有残余妖修和人族修士大多已经前往清平阁，自己一身妖气，加上隐藏修为，倒也不惹人注意。他偷偷的向清平阁靠近，直到感觉整个城主府都猛然如地震般颤抖起来。

…………

地牢深处。

柳烟萝手中的燃灵宝珠突然光芒大盛，水晶的火灵石法阵被彻底激发，这是修士靠近的征兆，而且这刺眼光芒说明，修士不止一个。

“快，有人来了。”柳烟萝收起眼泪，此时，更像一个处变不惊的修士。

“不管谁来，只要不是你的娃，我一会儿就送他一份大礼。”陈昆在燃灵宝珠上方捏碎一把水系灵石，一道水幕如镜子般，悬在燃灵宝珠之上，映出远处赶来的一众人马，这种影像之术，身为凡人的柳烟萝，自然无法做到，只是这影像保持了片刻，就随着一阵破裂声，连同水晶一起碎了一地。

这燃灵宝珠的档次不够，竟无法长时间承受影像阵法。

“是你孝顺的鸿儿呢！”柳烟萝扭过头，看着半死不死的公孙贺，恨恨的说道：“老东西，他怎么能找到这？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135044"  chapterid="48796078"  chaptername="第一卷  浅山故事  第十四章  将军宝印">加入书签</a>
</div>
