    这杂物间大约有三十平左右，里面大半地方都是空旷着的，杂物都被堆积在东南角，占地大概十平方米。空旷的地方，则摆放着一张桌子，一张木床。

    显然，在揽月楼房源吃紧的时候，这里也是可以被利用上的。

    李轩首先注意到的，是摆放在那些杂物中的两个铜盆。两者一大一小，大的直径可比车轮，小的则只有成年男子的大腿粗细。

    “现场有硝石制冰的工具，应该是揽月楼放在这里备用的。”李轩随后伏下身看着地面：“地板被清洗过，非常干净，可地板缝隙依然有残余血迹。”

    可惜这是古代，没有现代技侦检测工具，否则这地面再怎么清洗都于事无补。他还可以通过指纹，直接辨识凶手。

    不过这个世界的灵仵们也有着三门以上用于辨识痕迹的法术，可李轩原身不学无术，一项都没掌握。

    李轩正在恶补，可限于时间有限，修为不足，他目前还没有太多进展。

    “桌面下有大量血点，应该是犯人对死者行凶时血液喷射至此。”

    说到这里，李轩从袖中掏出了一枚匕首，在地板上刻画出了一个人形：“根据痕迹判断，死者生前应该是趴伏在这里。”

    司徒忠看似漠无表情，在边上冷冷的注目着，可他的眸中，却闪现出了一抹旁人不可察觉的讶色。

    “这些杂物被动过，灰尘不对，部分位置有手印残留，可以推测出凶手与死者进入杂物间之后，有过一阵轻微的推搡，甚至是冲突，导致部分杂物塌陷。凶手离开之前整理过，估计是急于离开，残留了部分痕迹，嗯？”

    此时李轩神色微动，看向了某个方位。那是几个被堆叠起来的木凳，在它们的下方处，那地板缝里面，有着两件不该属于这里的事物。

    李轩仔细看了一眼，就笑意盈盈的拿出来一面手帕，将那木凳下方的东西拾起。

    “司徒总捕，看来我是不用蒙受这不白之冤了。”

    “女人的指甲？”

    司徒忠一直都在紧盯着李轩的动作，也看到了木凳下方的两件事物。那是女人的指甲，是断裂的前半段，断缘处极不规则，上面还涂着粉红色的精油。在其中一枚指甲片的表面，还有一点黑褐色的斑点——那应是死者伤口溅射出来的血点。

    司徒忠不由神色复杂的看了李轩一眼：“你的运气，还真不错。”

    李轩倒不觉得自己运气好，其实今天只需把江含韵的三尾灵狐带过来闻一闻，这凶案就可迎刃而解。

    ※※※※

    李轩带着司徒忠等人回到楼下大厅的时候，江含韵笑意盈盈的向他们看了过来：“李轩你来的正好，这桩案子已经破了，我们在梦星妍的房间里面发现了一些硝石痕迹。”

    她又指了指前方跪着的两个女人：“含烟已经指认这个姓梦的女人指使她在厨房下药，并偷窃硝石。她刚才口供里说昨天梦星妍跟她一起睡在耳房，可其实这女人在昨晚丑时单独离开，过了大半个时辰才回房。”

    梦星妍的面色如纸一般的苍白，她望见李轩到来，当即朝他投去哀求之色：“大人，小女子不知含烟为何诬陷我，可小女子可以发誓。昨夜丑时我如果离开房门一步，让我天打雷劈，不得好死！”

    “像你这样的人我见多了，事迹败露，什么誓都敢发。”江含韵‘啧’了一声，状似不屑：“你说你没离开？那么可还有其他人给你证明？没有的话，凭什么让我信你？你要真有冤屈，可以到衙门里再说。”

    梦星妍眼神哀戚，又用求助的目光看向张泰山。后者神色不忍，可在犹豫了一阵儿之后，还是摇了摇头。他昨天晚上倒头大睡，确实没听到梦星妍的动静。

    李轩则不置可否的走了过来，他仔细看了一眼两个女人的手，然后失笑道：“凶手不是她。”

    这一刻，整个大厅内顿时一阵嗡然。除了跟在李轩身后的司徒忠，所有人都纷纷神色诧异的向李轩注目。

    “她不是凶手？”江含韵先是双眼一瞪，然后狐疑地看着李轩：“现在人证物证俱全，你跟我说不是？”

    “只能说凶手非常高明，混淆视听的功夫非常了得，可惜的是她运气不好。”

    李轩一边说话，一边继续在人群中扫望，最后他的视线，落在了一双小巧纤秀的玉手上。

    几乎与此同时，这双手的主人娇躯微颤。

    李轩叹息了一声，踱步走到了揽月楼行首魏诗的身前：“魏姑娘，我记得你昨天可是留着指甲的。”

    魏诗脸上的血色，不知何时已全数褪尽，她眼帘下垂，依旧保持镇定，看向了自己的双手：“公子你好仔细，我嫌碍事，所以剪掉了。”

    “所以留在案发现场了？”李轩拿出了他怀中的手帕：“我想魏姑娘对它们应该很熟悉，值得一提的是，这上面还有着死者的血迹。”

    江含韵闻言当即蹙眉，直接走到了李轩的身边将那手帕抢到手中。周围的众人，也都在这刻探头探脑的往两人张望。

    而整个大厅的声息也逐渐平复，在片刻之后，变得落针可闻。

    “公子你这是在怀疑我？”魏诗咬着牙，似在笑着:“可你为何就认定这就是我的？”

    “除了你还有谁？”梦星妍不知何时已站起身，她死死盯着江含韵手里的东西：“那是冰叶红，这种指甲油是‘女人坊’独有，这楼里在用它，用得起的也就只有你魏诗一个！”

    李轩倒不知这指甲油的来头，他之所以判断是魏诗，其一是因昨天见过，感觉熟悉；其二——

    “魏行首，今天在场这么多的姑娘，剪掉指甲的也就只有你这一位。”

    魏诗愣了愣神，就神色略显狰狞的与李轩对视：“这种冰叶红我确有在用，这揽月楼内也就只有我一个人修了指甲。可那又怎样？大人就只凭这两枚来由不明的指甲片就想将我定罪吗？”

    李轩则微微摇头：“魏行首认为这样狡辩抵赖有意义吗？我猜南直隶府军右卫指挥使崔子瞻的兵马，已经距离此地不远。他会让你与这位含烟姑娘生不如死，也会让你后悔没落在我们六道司的手中。”

    他直接照搬之前司徒忠恐吓他的话来恐吓魏诗。可李轩这段话也绝非危言耸听，在这个时代，他们固然没有各种高科技的器械工具，可在侦破办案的时候，也无需像现代社会那么严谨。

    只凭李轩手中掌握的证据，已经足以将魏诗定罪。

    而博陵崔氏如果有机会，也一定会向这位魏行首施以最残酷的报复。

    “可这不对——”彭富来眉头大皱：“我昨天虽然睡着了，可我记得我怀里一直抱着人。”

    李轩微微皱眉，他再看了魏诗一眼，随即就神色微动，把视线扫向了她身边的侍女，然后一声沉吟：“纤秾合度，丰韵匀称，总之手感极佳——”

    彭富来是极聪明的人，只一点就透，他睁大了眼，也瞪向了魏诗：“所以昨夜陪我睡觉的，其实是她的侍女？好哇，下迷药不算，居然还以次充好！”

    李轩则冷笑着，看向了门外：“魏行首还不肯招认？我猜你是不惧崔家的严刑拷问的，可你忍心见你这位忠心耿耿的侍女，还有这位含烟姑娘，也随你一起承受那非人酷刑？”

    那含烟的面色也已转成铁青，可她却咬着牙，一言不发。魏诗身边的那位二八年纪的侍女虽然眼神恐惧，身躯微颤，却也沉默着，倔强的昂着头。

    “是我——”

    魏诗悠悠一声叹息，她苦笑了笑，整个人的精气神都衰败了下来：“她们只是从犯，是受我指使。”

    “还真是你？”江含韵略含狐疑的询问：“那么你杀崔洪书的理由呢？杀人总得有个缘由吧？”

    “理由？哈哈——”魏诗的面色狰狞，五官近乎扭曲：“三年前，我的妹妹在教坊司，被崔洪书伙同几个纨绔子一起凌虐至死！”

    “她才十三岁！我都已经凑够了银钱，准备为她赎身！他们都是一群畜生！一群死不足惜的畜生！”

    江含韵神色一怔，然后就垂下了眼帘，微一挥袖：“把人带走！司徒总捕，你遣人尽快把她们送至六道司。除此之外，再调配几个精干人手，随我一起搜查这位魏小姐的闺房。”

    魏诗一声惨笑，任由几个走过来的捕快将锁链套在了她的身上。而就在她被几人押送着，往门外行去的时候，李轩却突然喊了声“且慢”。

    他冷冷的注视着魏诗：“我想知道，魏姑娘为何要陷害李某？我与你可无冤无仇。”

    “只是临时起意，恰好看到你与他冲突，也正好在场。”

    魏诗甚至都没回头看李轩一眼，继续踱步向外行去，李轩则眉头微蹙，神色阴沉。

    也就在这一刻，在揽月楼的四楼，一位窈窕身影步入到魏诗的居所‘诗意居’内。

    说来奇怪，这四楼的走廊明明有衙役看守，却对她的存在全无所觉。

    这女人先是扫望了这室内一眼，然后就把目光放在了一面铜镜上。随着她抬袖一拂，那原本光滑一无所有的镜面上，却突然间阴火燃烧，显出了一行字——君愿以偿，吾恨未了。

    “白痴！”

    这女人一声冷笑，往临河的窗户方向走去。而就在她踏出窗棂，下跃至河面上的一艘渔船之际。那镜面上的八个字，也彻底消失无踪，再不留任何痕迹。

