
　　萧烨阳是真的愣住了，看着稻花身旁的空位，惊愕道：“你要在这里跟我......”

　　稻花连忙打断：“做戏，做戏而已。”

　　门外，得福的声音再次响起：“主子，罗大公子带着人上了画舫了。”

　　萧烨阳看了看稻花，面上故作迟疑。

　　他知道这家伙怎么想的，担心给他惹麻烦，怕他和卫国公府对上。

　　罗鸿浩确实是个人物，可他也没什么好忌惮的，只是......美人都已经主动相邀了，他要是不同意，是不是太不给面子了？

　　想到这里，萧烨阳便在稻花身旁坐下了。

　　坐下后，见稻花有些局促，心中忍不住起了捉弄之心，开始慢条斯理的解腰带。

　　稻花看了，眼皮子狠狠跳了跳，不过忍着没出声，毕竟这个主意是她提出的，如今萧烨阳只是在配合她。

　　等到萧烨阳将外衣脱了，还要继续脱里衣的时候，稻花忍不住了，伸手拦住了他，看着因里衣微敞而露出的胸肌，下意识的咽了咽口水，然后有些结巴的说道：“那个......不用在脱了，我们......我们只是做戏而已，用不着......用不着都脱了。”

　　看着抓着自己的白皙玉手，萧烨阳一脸不赞同：“你以为罗鸿浩那个京卫指挥使是个摆设？外头又是画舫起火，又是人落水，都没能阻挡他找人，可见不是一个好糊弄的人，就算是做戏，你要不弄得逼真一些，是瞒不过他的。”

　　说着，快速将里衣给脱了。

　　萧烨阳本以为稻花会说他两句的，可将鞋都脱完了，也没听到声音，抬头一看，才发现这家伙直直的盯着自己身子看。

　　萧烨阳心里得意，在北疆的时候，他没少听军营里的汉子说起过，女人都喜欢身体壮硕的男人，这莫不是被自己健壮的身子给迷住了？

　　正当萧烨阳想说些什么的时候，突然，带着些许凉意的玉指伸了过来。

　　软嫩的手指在身上划过，体内骤然窜出一股电流，萧烨阳飞快的捉住作乱的玉手，眼神灼热的看向稻花，可却诧异的对上了她那满是疼惜的双眼。

　　“怎么这么多伤疤？”

　　稻花凝眉看着萧烨阳：“都是在北疆受的伤吗？”

　　萧烨阳见她注意的是身上的伤疤，顿时不甚在意的笑道：“外出办差哪有不受伤的，你别看着伤疤多，其实都不严重。”

　　稻花一点都没被安慰到，满脸不认同的说道：“若是不严重怎么会留下这么大的伤疤？”

　　见稻花眉头打结，萧烨阳不由将人搂在了怀里：“别担心了，都过去了，之前是因为内家功夫没练好，这才受了些伤，如今内家拳已小有所成，别人想伤我可没那么容易了，把心放肚子里吧。”

　　稻花面露怀疑：“真的？你们的奇经八脉才打通没两年，真的能和那些练习几十年的相比？”

　　萧烨阳肯定的点了点头：“真的。”

　　稻花又问：“我三哥、四哥也是？”

　　乐人的衣裙单薄，搂在怀里的稻花，几乎可以算是和他肌肤相贴，萧烨阳早已有些心猿意马了起来，含糊的说道：“他们自然跟我一样。”

　　见稻花还要问，不想在这个时候提起外人的萧烨阳，身子一倾，就将稻花带倒在了床上。

　　突然的倒下，让稻花没了重心，本能的伸手搂住了萧烨阳的脖子，等躺在床上，才发现她和萧烨阳的姿势太过暧昧了。

　　刚想放下手推开萧烨阳，萧烨阳就低头在她耳边说道：““你不是要做戏吗，罗鸿浩带着人上楼了。”

　　闻言，稻花面露怀疑，侧耳听了听，听到门外真的传来喧哗声，才真的不动了。

　　萧烨阳用手肘撑着床，将稻花禁锢在双臂之间，双目灼热的注视着身下的佳人，心中有些激动，又有些遗憾。

　　没想到他和怡一第一次同床竟是在这种情况下。

　　稻花觉得萧烨阳的视线有些烫人，不敢和他对视，便不自在的别过了头，可这样却将白皙的脖颈完全暴露在萧烨阳视线低下。

　　绯红的侧脸、白里透红的耳朵、线条流畅优美的脖子，以及迷人精致的锁骨。

　　萧烨阳呼吸一滞，低头轻啄了一下粉面，正欲去吻那小巧的耳垂时，稻花突然转过了头，吻正好覆在了红唇上。

　　萧烨阳眼里闪过笑意，没打算放过这突如其来的芳泽，用力的吻了下去。

　　相较于以前只是稍稍的涂了一层浅淡的口脂，今天的稻花，妆容比较浓，丹唇尤为的红艳，让人看了就有些移不开眼睛。

　　一开始，萧烨阳还有些克制，可慢慢的，气息变得越来越粗重，亲吻慢慢的过度到了脸颊，然后逐渐下移。

　　稻花可没忘记他们此刻的情形，听到屋外越来越近的嘈杂声，伸手捧住萧烨阳的头，等他和自己对视的时候，用眼神看了看门。

　　也许是因为化了眼妆的原因，萧烨阳觉得此刻的稻花格外的不同，随意个挑眉，都妩媚流转，勾人心弦。

　　这样的稻花，美得让人窒息。

　　萧烨阳眼眸越来越深，没理会稻花的提醒，再次低头轻咬住了她的耳垂，然后吻向脖子、锁骨。

　　“萧烨阳~”

　　稻花小声的制止着。

　　就在这时，屋外再次传来了得福的声音。

　　“罗大公子留步，我家主子正在里头休息呢。”

　　“家中幼弟被贼人所害，贼人狡猾，逃到了这边，还请通融一下，让我进去搜查一番。”

　　“罗大公子，你什么意思呀，你是说我家主子会藏匿你要找的贼人？”

　　“......”

　　屋外，得福和罗鸿浩交涉的声音不断传进。

　　稻花见萧烨阳停下了，刚松口气，就见他将手伸到了自己腰间，然后轻轻一扯，就将身上罩着的薄纱扯开了。

　　“你干什么？”

　　稻花瞪大着眼睛，制止萧烨阳脱掉外纱。

　　萧烨阳眼神幽暗：“咱们现在这样，地上可不能一件女人的衣裳都没有。”说完，就接着脱。

　　外衫虽是透明的，能看的都能看到，可亲自脱下，感觉还是不一样的。

　　稻花配合着将外衫脱了下来，看到萧烨阳一眼不眨的盯着自己看，立马侧了侧身子，并气呼呼的瞪了一眼萧烨阳。

　　见稻花这样，萧烨阳有些好笑，刚低头想在稻花耳边说什么，就听到门‘砰’的一声被踢开了。

　　萧烨阳目光一沉，飞快的抓过被子盖住稻花，然后才满脸怒气的下了床，看到直接闯入了罗鸿浩，脸色铁青：“罗大公子真是好大的威风啊！”

　　看到裸着胳膊、脸上还残留着激吻后残留下来的胭脂的萧烨阳，罗鸿浩多少是有些震惊的。

　　对于萧烨阳，他是很关注的，知道他回京之后，就独自在外宅居住，身边连个婢女都没有，就连太后赏赐的宫女他都拒绝了。

　　他一度以为这人并不重女色，没曾想......

　　看着床上从头到脚都被盖得严严实实的女人，又看了看地上随意洒落的衣物，罗鸿浩拧了拧眉。

　　那女人会是董元瑶那贱人吗？

　　萧烨阳和董元瑶在做戏？

　　可是看着萧烨阳眼中还未散去的情愫，以及脸上那因人坏了好事的怒气，罗鸿浩又有些不确定了，不过，他还是开口了。23sK.com

　　“小王爷......”

　　萧烨阳抓起地上的里衣披在了身上，打断了罗鸿浩：“叫我萧大人。”

　　罗鸿浩：“......萧大人，幼弟被贼人所害.....”

　　萧烨阳再次打断罗鸿浩：“你这说辞刚刚我已经听到了，罗大人，我看在你痛失幼弟的份上，这次就不跟你计较了，请你立马从我眼前消失。”

　　罗鸿浩皱眉，目光看向了床上之人。

　　萧烨阳注意到他的视线，脸色彻底冷了下来：“罗大人，注意你的眼睛，我的女人，哪怕是外头的，也不是你能冒犯的。”

　　罗鸿浩心有不甘，可真让他去掀开被子查看是不是董元瑶，他还是有所顾忌的。

　　要真是，那还好说，可要不是.....

　　想到萧烨阳回京之后办的几件差事，罗鸿浩慢慢歇了查探的心思，若不到最后，他不想和萧烨阳为敌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第733章，做戏（二)免费阅读。https://xs.23sk.com 