    第一千二百八十三章 开摄像头   

    “这种问题还用思考吗？

    肯定是直接露脸直播呀，光看一会儿怎么可能够呀？”

    

    “兄台此言极是！”

    

    “楼上加1！”

    

    “一时观看一时爽，一直观看一直爽，那肯定是要选一直爽的呀！”

    

    “ K神怎么还犹豫起来了呢？”

    

    “这种问题好像不用思考很久吧？”

    

    “我觉得干脆直接改成从今以后都穿jk露脸直播算了！嘿嘿！”

    

    “卧槽！还是你这个狠呀！不过我喜欢！”

    

    “+1！”

    

    “……”   

    看着直播间当中的这些老色批言论，杨凡一时之间也是无语了。

    

    他也并不是很清楚可可到底长什么样，虽然说他们之间的确是互相加有微信好友了也好，但是杨凡也根本就并没有去翻别人朋友圈的一个习惯。

    

    除非是自己现实当中认识的人，他偶尔刷朋友圈刷到的话也会顺手去点个赞什么的。

    

    但是像可可和辣辣他们互相之间加好友加到现在，杨凡也根本就并没有主动去访问过她们的朋友圈啥的，所以自然也就并没有看见可可的照片。

    

    现在直播间当中的这些老色批们这么激动，到时候万一要是没有预期当中的那样的效果的话，那岂不是会给可可带来一些不太好的影响吗？

    

    毕竟对于人身攻击这种事情，在网络上面存在的也根本就并不是少数。

    

    像那种打游戏又好，这本身长得又好看的根本就并不可能有几个人。

    

    每个人都是根本就并不可能会是全十美的，有优点那么自然也就同样会有缺点。

    

    虽然或许有的人长得很好看或者说是很帅也好，但是他的学成绩或许也并不怎么好，自身的素质也并不会高到哪里去。

    

    而有些人或许长相一般，但是他的学习成绩却十分突出，再加上其他方面或许也会有很优秀的有点存在。

    

    人不可貌相，这句话就是这么来的。

    

    或许在现实生活当中很少会有人对其他人进行人身攻击啥的也好，但是在网络上面这种行为却比比皆是了。

    

    毕竟网络上面大家使用的都是虚拟账号，除去你所认识的人之外，其他的人根本就并不可能知道你的真实身份到底是谁。

    

    所以在网络上面重拳出击什么的，也根本就并不会有丝毫的影响，这也才是网络暴力一直根本就并没有根断的真正原因。

    

    而一个主播网红作为一个公共人物，但凡是有任何一丁点的缺点或者说是不好的影响的话，就会被粉丝以及网友们去无限的进行放大然后造谣啥的。

    

    别看可可现在或许看起来人气还不错，自身也有着比较多的真爱粉也好，但是个人的长相不可能令得每一个粉丝都满意。

    

    就像是苏溪以及陈薇儿她们的确是校花也好，但是却也根本就并不可能做到人人都喜欢她们。

    

    每个人的审美都是有一定的偏差的，有人喜欢那么自然也就同样会有人不喜欢，一个主播一旦露脸了的话，那么那些有些失望的粉丝自然而然的也就会随之而脱粉。

    

    “那你希望是哪一个？”

    

    杨凡知道他们现在在开着直播又在通着电话，所以说如果直接光明正大的说出来的话，那么自然而然的就会被直播间当中的其他人给听到。

    

    于是他也是直接十分干脆的打字给可可问道。

    

    虽然他们之间的赌约的确是答应对方的条件也好，但是杨凡觉得他们之间也根本就并没有这么的熟悉关系好到那种地步，所以这个条件还是也不能给的太过，否则的话破坏了彼此之间的关系或者印象的话，那就多多少少有些不同。

    

    虽然说杨凡也并不怎么在意和其他的主播交好什么的，但是他并不喜欢和别人结交，并不代表着就喜欢和别人结恶。

    

    总不可能不能和别人成为朋友，就干脆直接和别人当仇人吧？

    

    可可原本还有些奇怪，杨凡为什么没有说话，但是当看到他的这个消息的时候，多多少少也是有些怔住了。

    

    原本她以为杨凡会被直播间当中的那些网友带节奏，然后要求自己一直露脸直播呢。

    

    可是现在他居然没有那样去做，反而还过来问自己的意见到底是什么……   

    这样的行为也多多少少是让得可可的心中产生了一种别样的情绪……   

    “没事！你不用太过于在意我这边毕竟我们也都已经说好了的，所以你只需要说出你的真实想法就行，我保证会无条件答应你的！”

    

    可可修长雪白的手指也是飞快的在自己的手机屏幕上面敲字的回复道。

    

    虽然说可可是给出了这样的回复也好，但是杨凡最终也还是直接在中间做出了一个妥协。

    

    可可只需要开着摄像头露脸直播今天晚上就可以了，至于之后是否还这样去做，就完全取决于她自身的意愿了，这一点杨凡并不会去强求。

    

    这不仅不会让可可太过于为难，也同时是满足到了直播间当中粉丝们的一个呼唤声，令两边都并不会太过于难做。

    

    反正这已经是杨凡所想到的最好的一个解决方式了，他不可能只顾及一边，然后不顾及另外一边。

    

    而可可也很清楚这一点，所以说自然是不会拒绝。

    

    “我这边已经准备好了，那要不我们就挂了直播间连麦吧？”

    

    “行！”

    

    见可可的那边一切都已经准备好了的时候，杨凡倒是也并没有拒绝，而是直接就果断的挂断了电话。

    

    他本身就也同样是在可可的直播间当中的，所以说刚看到可可发过来的连麦申请的时候，他也是直接就点击了同意。

    

    “OK！这个直播连麦没有问题吧？”

    

    看到杨凡接受了连麦的时候，可可也是试探性的开口问了一句。

    

    毕竟她也根本就并没有试过直播连麦这种功能，所以也并不是很清楚自己的设置到底有没有问题。

    

    游戏主播的话通常是并不会有什么连麦要求的，毕竟又并不是那些专门打PK的主播，所以很多的游戏主播都根本就用不到这个功能。

    

    “嗯！没有问题！”

    

    杨凡这边也是第1次去弄这个东西，不过因为他是手机端，而且是被动接受连麦的那一方，所以就要操作更加简单的多了。

    

    听到可可的声音之后，也是直接就给出了回复。

    

    “行！既然这样的话，那我就打开摄像头了……”   

    

