
　　亲兄妹？

　　温灼愣住，脸上的表情一言难尽。

　　他看向肖淮，难以置信地问，“他们是亲兄妹？”

　　肖淮看着他罕见的傻样，不厚道地笑了。

　　这下傻了吧。

　　“人家都姓顾，你说呢？”

　　再说了顾昭经常在微博上高调晒妹，但凡是关注顾昭的人，都知道顾昭有个特别宝贝着的妹妹，妥妥的一枚妹控。

　　温灼撇了撇嘴，“华夏又不止他一个姓顾的。”

　　肖淮无奈摇头，这娃没救了。

　　“你要是不信，就去搜一下顾教授的微博。”

　　温灼闻言，看向顾清宁的眼神变了味。

　　肖淮伸手勾住他的肩膀，“我们要不要过去打个招呼？”

　　毕竟是一个班的同学，再说了他对这位顾同学可是十分感兴趣。

　　温灼耸了下肩膀，转身下楼，“要去你自己去。”

　　肖淮追在他身后，“你去哪？”

　　“换个地方吃饭。”温灼头也不回地道。

　　“不是，好端端的干嘛换地地方吃饭，这地方可难预约了。”

　　都预约好位置了，还折腾个什么劲。

　　……

　　吃完晚餐，顾昭便送顾清宁回去了。

　　她今天累了一天，明儿还要继续军训，得早些休息。

　　车子直接开到她宿舍楼附近。

　　顾清宁打开车门下车，顾昭拿起放在后座的纸袋递给她，“早点休息。”

　　“嗯。”顾清宁伸手接过纸袋，转身走向宿舍楼。

　　目送她的身影走进宿舍楼，顾昭这才启动车子离开。

　　白炽灯的光从门缝底下洒了出来，顾清宁拿出钥匙开门。

　　下一秒，她差点以为她走错门了。

　　好家伙，谁能告诉她坐在床上的人是哪位。

　　她看着孙巧巧黑漆漆的脸，嘴角一抽，“巧巧，你这是掉进泥坑里了？”

　　孙巧巧下床，穿上拖鞋，好笑地道，“什么呀，我这是在敷黑泥面膜。”

　　掉进泥坑，亏她想得出来。

　　“你要不要也敷个面膜，我帮你弄。”

　　顾清宁低笑了声，把手里拎着的纸袋放到她桌上，“别，你自己敷就好。”

　　孙巧巧正照着镜子，余光看见顾清宁把一个纸袋放在她桌上，好奇地走了过来。

　　“清宁，这是什么？”

　　顾清宁走到衣柜前，伸手拉开柜门，随意拿了套睡衣，“你前几天不是说想吃星海餐厅的甜点吗？”

　　孙巧巧闻言，低头看向纸袋，上面赫然印着“星海”两字，还有他们家的Logo。

　　“啊……”

　　她兴奋地尖叫，“清宁，你真是我的贴心小宝贝。”

　　星海餐厅预约订位都要排很久，他们家的甜点可是出了名的一绝。

　　顾清宁淡笑，拿着衣服走进卫生间。

　　“对了，清宁，刚才有人给你送快递过来，我帮你签收了。”

　　孙巧巧的声音在外面响起，顾清宁闻言，顿时想起傅君承给她发的信息。

　　“不过那个送快递的小哥很奇怪，看着一点都不像是送快递的，重点是他竟然还能进咱们女生宿舍楼。”孙巧巧继续说道。

　　女生宿舍楼，一般不会让男生随意出入，除非是有什么特殊情况，但那个快递小哥竟然上来了，这就很奇怪了。

　　顾清宁换好衣服出来，柔顺的长发微乱。

　　“几份快递？”

　　“两份。”孙巧巧道，“我放在你桌子旁边了。”

　　说完，她走进洗手间卸掉脸上的面膜。

　　顾清宁走到桌子旁边，修长的手指勾着把剪刀。

　　她蹲下身，不紧不慢地拆开快递。

　　两个箱子里的东西暴露在灯光下，全都是各种大牌护肤品，面膜、防晒霜……

　　她眨了眨眼，表情有点呆。

　　“我去，这么多护肤品，土豪啊。”

　　孙巧巧洗完脸出来，看到快递里装的东西，冷不丁被惊到。

　　“这些牌子，可都是死贵死贵的，清宁，你这是要囤货啊？”

　　这时，桌上的手机响了起来。

　　顾清宁站起身，放下剪刀，拿起手机的一瞬便看到上面的号码。

　　是傅君承打来的。

　　她按下接听，抬脚走向阳台。

　　“快递收到了吗？”傅君承低沉的嗓音在电话里响起。

　　顾清宁勾起唇，“嗯，你干嘛买那么多护肤品？”

　　傅君承的语气染上几分诧异，“另一箱也是护肤品？”

　　顾清宁散漫地眯着眸子，“你不知道？”

　　傅君承笑了声，“其中一箱是我妈送的。”

　　顾清宁，“……”

　　他们母子俩还真有默契，送的东西都一样。

　　两人聊了好一会，顾清宁挂了电话，转身回到里面。

　　“你家大佬打来的？”孙巧巧笑得一脸促狭。

　　顾清宁无奈，“你不当记者真是浪费人才了。”

　　孙巧巧笑眯了眼，“是吧，我也这么觉得，以后还能考虑改个行什么的。”

　　……

　　病房里，搓麻将的声音一直响着。

　　整整一个星期，四位老爷子天天来这报道，风雨无阻。

　　林放已经麻木了，边啃苹果边看着对面打麻将的四位老爷子。

　　他心累地道，“我说，您几位是不是太闲了点？”

　　天天来他这喝茶打牌，真的是够够的了。

　　最奇葩的是，这医院的人也不管管他们几个，简直是助纣为虐。

　　姜老爷子几人不搭理他。

　　林放咬了口苹果，“姜老，你们什么时候回研究所去，你们天天在这打牌，我们两都没法休息了。”

　　“想让我们回去也行，你先告诉我们你那朋友是谁。”姜老爷子抬头看他，气定神闲地道。

　　金老爷子附和道，“就是，我们又不会拿你朋友怎么样，只是想请他去我们研究所工作，这可是别人求都求不来的好事。”

　　林放道，“我那朋友潇洒自在惯了，再说了，他对进研究所也没兴趣，这种好事你们还是留给其他人吧。”

　　此话一出，几位老爷子又不搭理他了。

　　林放气乐了，“啊喂，您几位倒是吱个声理我一下啊。”

　　他转头看向陆南，见他又是在看书，嘴角微抽，“你还有心情看书？”

　　“不然呢？”陆南的视线从书上移开，目光淡淡地看向他，“看他们打牌？”

　　林放卒，“……”

　　他好惨，一个两个都欺负他。

　　……

　　军训到第八天时，大家已经被虐惯了。

　　和往常一样，训练一结束，姚东几人便来找顾清宁。

　　他们过来时，一班刚解散，大家都还没走。

　　楚旭穿着迷彩短袖，外套随意系在腰间，露出线条流畅的手臂，“宁老大，下午延后一个小时才训练，中午我们去外面吃呗。”

　　顾清宁抬手解开外套最上的两颗扣子，松了松衣领，“你请客？”

　　楚旭嬉笑道，“那必须，哪有让女生买单的道理。”

　　顾清宁从口袋里掏出手机，不经意间带出几张零钱。

　　皱巴巴的纸币散在地上，有十块、二十块的。

　　早上和孙巧巧在学校外面买早餐，摆摊的是个老太太，只能用现金还，找的零钱她随手就塞在裤袋里了。

　　顾清宁弯腰，伸手去捡。

　　“呵……”

　　不屑的冷笑声从旁边传来，充满嘲讽。

　　“有些人明明穷酸得要死，表面上还装得跟什么似的。”

　　楚旭几人当即变了脸色，楚旭看向说话的女生，眉头一拧，眼神透着股凶气，“你说谁穷酸呢？”

　　女生下巴一抬，神情带着几分趾高气扬，“我又不是说你，你冲我吼什么，狗拿耗子多管闲事。”

　　说这话时，她余光不断扫向顾清宁的方向，面上难掩轻蔑。

　　“长得再好看，不也是穷鬼一个。”

　　孙巧巧气得涨红了脸，“你说话客气点，骂谁穷鬼呢。”

　　一班的人停下脚步，纷纷朝他们这边望了过来。M.23sk.com

　　肖淮搭着温灼的肩膀，笑弯了腰。

　　那女生脑子秀逗了吧，从哪看出来顾清宁和“穷”这个字沾得上边的。

　　“温灼，你不去英雄救美一下吗？”

　　温灼嘁了声，“关我屁事。”

　　女生不屑地看了孙巧巧一眼，讽刺道，“说你们呢，穷鬼只配和穷鬼一块玩。”

　　姚东脸色一黑，“你……”

　　他刚要开口，一只纤细的胳膊挡在他身前。

　　姚东头一偏，对上顾清宁如黑曜石般的眸子，他会意默了声。

　　就在这时，一班的班长站了出来，神情严肃地看向刚才出言不逊的女生，“这位同学，请你对我们班里的同学说话客气点，大家一样都是A大的学生，你凭什么对人家进行人身攻击。”

　　见顾清宁迟迟不说话，女生更是觉得她好欺负，说出来的话更加难听了。

　　“长得漂亮就是不一样哈，大把人上赶着当舔狗。”

　　“舔狗”两字一出，很多人脸色都变了。

　　顾清宁眉眼一冷，伸手拿走楚旭手里的矿泉水。

　　楚旭怔了下，“宁老大，这是我喝……”

　　“过”字还在嘴边打转时，对面响起女生的尖叫声。

　　“啊……”

　　只见女生被泼了一脸水，刘海贴着额头，描绘精致的妆容被破坏，整个人狼狈得不行。

　　围观的众人面露错愕，谁都没想到顾清宁会突然动手。

　　众人看向顾清宁，阳光下，她面容清冷，上挑的眼梢带出几分冷意，浑身散发着一股不好惹的匪气。

　　众目睽睽之下被泼了一脸水，女生脸色难堪，眼神冒火地看着顾清宁，“你个穷鬼，居然敢用水泼我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，403、你说谁穷酸呢（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 