    “徐福计划，成功了...

    不，现在的我，根本无法判断到底成功与否。

    我只能去祈求，去向那些我知道的不知道的神灵去祈求成功。

    当我靠在发射架的基座上，抬起头，看着外面灰蒙蒙的天空，以及无数闪耀着光芒的星光时，我希望能够成功。

    在这一天，同一时刻，整个地球发射了五千枚火箭，人类的航天史，从来没有像今天这样有过如此壮观的场景！

    我为它的美感到深深的震撼，也第一次为人类的未来，感受到了希望。

    我无法预测这些火箭能不能逃离地球，也无法想象，就算逃离地球后，人类该如何去生存。

    但是我知道，只有走出去，才有接下来的道路，只有活下来，才能够去创造仅有的奇迹。

    那些离开的人啊，去为了我们活下去吧！

    为了地球上七十亿的同胞，去努力的活下去！

    在留下来的这些人中，有一些已经离开了，他们说想要到地面上去看看，就算是死，也想再看一眼。

    随他们吧...

    我不想动了，就这样吧，爱咋咋地...

    在这个位置抬头看，我忽然觉得，人类像一只生活在井中的青蛙，喜欢吹嘘自己如何如何伟大，却不知道，自己早已坐井观天许久。

    也许只有走出去，走出地球这个安逸的舒适圈，人类才能拥有更大的发展！

    人类这个种族，必将辉煌在宇宙之中！

    我坚信有这么一天！

    同时，我也相信，我的妻子，我的孩子，我的下一代，下下一代，总有人能够看到这么一天的！

    当你们看到的时候，别忘了烧上一点纸钱，告诉我，让我能够安安心啊！！！”

    这是这一页纸上唯一的一段话。

    饶晨默默的翻动着纸张，在这一页纸的背面，有着几个写的很大的字迹。

    “人类万岁！！！

    人类万岁！！！

    人类万岁！！！”

    整整三遍！

    在黝黑的笔墨中，饶晨仿佛看到了写下这几段话后，日记本主人那咬着牙，瞪着眼睛，不甘的心情。

    从笔缝之间，饶晨似乎还看到了一些...

    骄傲...

    身为人类的骄傲！

    在如此绝境下，人类，依然能够想出办法。

    暂时的退走，是为了以后强盛时的回归！

    他是如此的坚信着。

    长长呼出一口气，饶晨将整本日记本合上，他坐在地上，揉了揉脑袋，心中的情绪翻涌着，不知该如何释放。

    这是一个普通人短暂一生的一个瞬间。

    在饶晨的心中，毫无疑问，他是伟大的。

    日记中的每一篇，都透露出人性的光辉，在黑暗的时刻，能够绽放出夺目的光彩。

    饶晨并不知道日记本主人究竟是个什么样的人。

    他是高是矮？是胖是瘦？

    可是，在饶晨的第一印象，他的外形并不重要。

    重要的是，他是一个高尚的人！

    一个高尚的，具备有人类光辉的普通人！

    这样，就够了！

    轻轻将手按在日记本上，饶晨默念着。

    “那些曾经入侵地球的畜生，现在已经全部消灭干净了，人类也恢复到了全盛时期，比在地球上更强！”

    “还有，现在我的世界，遭遇了跟你一样的情况，我希望你能保佑地球，平安渡过这场灾难！”

    “安息吧...”

    他将日记本慢慢放到主人遗骸旁边，然后站在面前，就这么静静的盯着看。

    整本日记，透露出不少的信息，饶晨的一些问题得到了解决，可依然有一些问题，没有找到答案。

    他知道人类逃出去所采用的手段。

    一起投放五千枚火箭，将外形打造成和入侵者战舰相似，然后再同一时间发射。

    饶晨判断，这些火箭，肯定有真有假，不一定每一枚火箭都有人。

    可就算这样，饶晨还是想不通。

    没有特殊的设备，入侵者可以很快的判断出那些是自己的战舰，那些是人类火箭。

    凭借入侵者的技术，想要追击这些人类火箭，是一件非常轻松的事情。

    那些专家和研究人员，不可能就这么简单的释放火箭让人们去等死。

    至少，至少要让那些入侵者在短时间内，根本判断不出那个是自己的战舰那个是人类的火箭！

    只有这样，人类才能有一定的机会逃出生天！

    这代表着，类似生命力光球的东西，人类造出来了！

    瞬间，饶晨想到了什么！

    他快速的接起遗骸旁边的日记本，刷刷往前面翻。

    “对...对...就是这篇！”

    他瞪大了眼睛，一字一句的将日记里的话念了出来。

    “模拟器终于到了，一起来的，还有中研所的同事...”

    “模拟器！！！”

    “就是这个！”

    日记本主人的妻子，那个中研所的同事！

    看到这里的时候，饶晨根本没有多想，觉得一个这么大的基地，来来往往一些科研人员很正常。

    但是，现在饶晨觉得有些不对了。

    中研所是什么地方。

    东古国最高研究中心，能够在那个里面研究的东西，无一不是这个世界上最顶尖的装置。

    而这艘飞船呢，最核心的部分，是世警国和罗斯国提供的，其他的基本上是成熟的技术。

    再加上这个地方没有做实验的仪器设备，也不可能说进行实测试验。

    那中研所的专家过来干什么！

    饶晨觉得，他们是来送东西的。

    送什么东西？

    模拟器！

    不是模拟飞船升空过程的模拟器，也不是模拟开飞船的模拟器。

    而是模拟入侵者信号，试图以假乱真的模拟器！

    也就是说，那个时期的地球人类，已经分析出了入侵者辨别真假的方法，同时制作了相关的仪器设备打算装到飞船上。

    对！

    只有这样，人类最后一搏才有点点胜算。

    饶晨认为自己已经完全搞清楚人类能在最后关头，从地球逃离的方法。

    不得不说，这一切听起来挺玄幻的。

    甚至可以说，很悬乎。

    稍有一点失误，不要说数万人逃出去了，恐怕连一个都走不了！

    但是，他们成功了！

    作为知道结果的人，此时的饶晨，真的不禁要为这些人欢呼。

    “你还好吧？”

    正在百转千丝之时，一只手拍了拍饶晨的肩膀，扭过头，饶晨看到了曹浩实有些担心的眼神。

    “啊？什么好不好的？”饶晨不解。

    曹浩实看着饶晨脸上涌现出的兴奋笑容，没有说话。

