
　　魏琛本想说都是组长，秦峰和自己的工资级别也是不一样的，可大男人的那点儿自尊心又让他把到嘴边的话生生咽了下去。

　　再想到屋子里的江小夏，更是不想说了。

　　郝东颖也不傻，她和魏琛的关系好不容易才得到缓和，自然不会因为吃顿饭把人惹毛了，凑到跟前小声道，“放心吧，一会儿记账就行了。”

　　记账？

　　魏琛眸光闪了闪，自然知道记谁的账。

　　脸上的神情也缓和下来，“你喜欢就好，一顿饭而已，我还吃得起。”

　　魏琛给她夹了一筷子菜，“真的不打算去医院了吗？你哥之前不是要把你送到西宁卫生院去？”

　　提起这个郝东颖也是一肚子气，“你也知道，我们这行很多同事之间都是认识的，有的甚至是同学关系，我到那儿才几天……，反正我是不想再在医疗部门干下去了，我哥托他同学关系给我安排的厂子里也不错，至少不用受那个气。”

　　“你高兴就好，其实你也没必要在乎那些流言蜚语，清者自清。”

　　郝东颖看了对面的男人一眼，心里冷哼，当初你可不是这么想的，看样子还是哥哥有办法。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我自然知道清者自清，只不过怕影响到你的名声，你放心，我哥给我找的厂子副厂长是他同学，我在那边人事工作，也不累，而且还不用担心出现什么医疗事故，工资也比医院高一些呢，就是回家的路远了点儿。”

　　“没关系，我有时间会接你下班的。”

　　外面两个人亲亲热热的貌合神离，屋子里的两个人吃的却非常尽性。

　　江夏辣的小鼻头都冒汗了，吃到辣椒还会吐着小舌头用小手扇着风，秦峰睨着她笑，“不也怕辣的厉害，逞什么能？”

　　“谁说的，其实我真的很能吃辣，只不过吃辣要配上啤酒才好，特别是这样的夏天，配上冰镇啤酒简直美呆了，要不咱们来一瓶啤酒？”

　　“不要冰镇的也行？”

　　“咱们俩喝一瓶，一人也就半瓶的量？”

　　江夏丢出一连串的问话，那双大眼睛巴巴的看着对面的男人。

　　秦峰抬头看了她一眼，眸光里凉过一丝暗沉，声音淡漠，“我看你现在就美呆了。”

　　得寸进尺的臭丫头。

　　“你还小，不要总跟那几个学，动不动就啤酒，还有，冰的也少吃，女孩子吃太多冰的不好。”

　　江夏见他一边老妈子似的啰嗦着车轱辘话，一边给自己倒了一杯饮料，心里竟然说不出的暖意。

　　随即一笑，声音也变得柔软了几分，扬着一张笑脸，“你不让喝那我就不喝了，我多乖了。”

　　闻言秦峰那俊朗了脸上笑意也越发明显，拿起筷子又给她夹菜。

　　“多吃点儿，一会儿吃完饭咱们去市里转转。”

　　“你下午不用去上班了？”

　　“不用了，上周没有休息，今天补休。”

　　秦峰淡淡的回了一句，江夏却努了努嘴。

　　恐怕故意把休调到今天了吧。

　　吃饱喝足，江夏和秦峰出了包厢，正听到郝东颖在前台不满的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第245章 我看你现在就美呆了免费阅读。https://xs.23sk.com 