    “哦。”

    张明吞了一口唾沫，心里一阵狂喜。

    但为了不让叶清音看出端倪，他还要装出一副风平浪静的样子。

    叶清音回到床上躺着，背对门口。

    她也觉得难为情，甚至都不敢看张明。

    听到张明走进来的声音，她也忍不住心跳加速，很紧张。

    “把门关上吧。”叶清音的声音很轻。

    “哦。”张明木讷地把门给带上。

    床边有一条一米多宽的通道，那里铺了薄毯和凉席。

    叶清音是不可能让张明到床上睡的。即便她心里愿意，也没办法开口。

    张明躺在凉席上，眼睛忍不住东张西望。

    他还是头一次到异性的房里睡觉，还离得这么近，难免有点好奇心。

    房里的装修很普通，但打扫得非常干净。在张明看来，这间屋子就和叶清音一样，一尘不染。

    忽然，张明看到了阳台那里，挂着不少叶清音的衣服。

    其中还有几件粉色、黑色、白色的内衣，看那些碗的深度，是那么得惹眼。

    看着看着，某方面忽然昂首起来，吓得张明赶紧看向了旁边的叶清音。

    还好她一直背对着自己，没有发现，不然还不羞死？

    “张明。”忽然，叶清音翻身过来了。

    张明吓得全身一抖，立马坐起来，这样就不容易发现了。

    “小七嫂，什么事啊？”张明赶忙问道。

    叶清音微微一怔，连忙坐起来问道：“是不是很热啊？看你额头上，全是汗水。”

    说完，她赶忙去拿抽纸。

    张明抹了一下脑门，果然汗水很多。

    这是他太紧张了出的汗。

    “啊，没事，天气热，稍微动两下就是这样。”张明呵呵干笑，赶紧抹掉汗水。

    但看到叶清音把纸递过来了，他还是接过来擦擦。

    “张明，我跟你说件事。”

    “小七嫂，你说。”

    “我之所以请你进来睡，主要是因为看到你在沙发上蜷缩着，怕你睡不好。更何况，你现在还在长身体，老是那样蜷缩着，也不是个事儿。”

    张明点头：“我明白。”

    “但是，老话说，男女授受不亲。更何况，我还是你嫂子。所以，这件事情你千万不要说出去，哪怕是你爸妈问起，也绝对不要说。要是给人知道，甚至是传回村里。不但咱俩会被人说三道四，连我们两家的人，都会被人指指点点的。”叶清音非常担心这个。

    “嗯。小七嫂，你放心吧。就是打死我，也不会说的！”

    “呵呵，没人要打死你，我就是那么个意思而已。”叶清音笑道。

    张明也不好意思地挠了挠头。

    他一直都处于紧张当中，说话有点不过脑子。

    “行了。没什么事了，睡吧。”说完，叶清音躺下去，背对着张明。

    还好没被发现。

    张明躺下来叹了一口气。

    过了一会儿。

    “张明……”

    “嗯。”张明赶忙回了一声。

    叶清音小声地问道：“你感觉地上凉不凉？”

    “不凉。”

    “那就好。”

    过了一会儿，叶清音忽然又问道：“那空调冷不冷？”

    “不冷。”

    叶清音没有说话了。

    过了一会儿，她忽然想起来，又说道：“如果冷的话，遥控器在那边，你自己调。也可以把那空调被盖上，就放在那里的。”

    “好。”

    房间里再次安静下来。

    张明也不知道该说什么，叶清音也不知道该说什么，两个人就那么保持着默契，谁也不说话。

    慢慢地适应了这里面后，张明觉得无聊，就拿出手机来玩儿。

    过了一会儿，叶清音忽然起身。

    张明也跟着坐了起来。

    “没事，我就是起来上个厕所。”

    张明哦了一声，又躺下来玩手机，翘着二郎腿。

    没一会儿，叶清音回来了。

    她和张明四目相对，下一秒便急匆匆地上床，背对着张明，侧躺，弄得很生分。

    过了几分钟。

    “张明……”

    “嗯？”张明马上看向了叶清音。

    “我，我……”

    张明一声不吭，就等着叶清音说话。

    但叶清音似乎很纠结，我了几遍后，突然说道：“没事，早点睡吧。”

    “哦。”

    叶清音不想说，张明也没办法。

    看时间差不多了，张明也没有再继续玩儿，而是放下手机准备睡觉。

    眼睛闭了几分钟的样子。

    “张明。”

    “嗯？”张明条件反射地回了一声。

    “你起来一下。”

    张明睁开眼睛坐了起来，忽然发现叶清音也坐在了床边。

    两个人就那么你看我，我看你，离得很近。

    还好此时已经关了灯，朦朦胧胧的，彼此都看不太清楚对方的脸色。要是看到了，她们俩估计会忍不住问，你的脸怎么那么红啊？

    乌云飘开，圆月出来。

    房间里明亮了几分，张明看到叶清音那漂亮的双眼，忍不住怦然心动，咕噜一声吞了一口唾沫。

    叶清音轻咬嘴唇，双手紧紧地捏着睡裙，心里万分纠结挣扎，可就是说不出来一个字。

    这一分钟里，张明感觉时间过得特别得慢，他还从来没有这样享受过时间一分一秒地流逝。

    实在是觉得尴尬和好奇，他就忍不住问道：“小七嫂，你有什么话要说吗？”

    男生嘛，就是得主动一些。

    “我……”刚说出一个字，叶清音忽然又说不下去了。

    张明困惑不解。

    他也不知道叶清音到底要干什么。

    只是可怜的睡裙，都快要被叶清音的指甲给戳破了。

    终于，叶清音突然把心一横，探出头去，蜻蜓点水一般，在张明的唇上留下了印记。

    只是那么一下而已，她便立马回到床上，背对着张明躺下来，心脏怦怦狂跳，全身都起了鸡皮疙瘩。

    脸蛋又热又烫，让得叶清音都有点恍惚。

    张明懵住了。

    幸福来得太突然，他都没有做好准备，结果幸福又迅速溜走了。

    “小七嫂啊小七嫂，你早说要这样，我就好伸手保住你，多挽留一会儿。”张明在心里一阵苦笑。

    舌头伸出来，轻轻舔了一下嘴唇，上面还有叶清音的唇香。

    感受到她的唇香，感受到她的味道，张明一下子就露出了笑容，忍不住呵呵笑出声了。

    本来叶清音就高度紧张，不能自已。听到张明在开心地笑，就更是觉得害羞，没脸见人了。

    她心里也忍不住埋怨。

    你心里知道是什么意思就可以了，别笑出来啊。

    “小七嫂……”张明忍不住喊了一声。

    他想再来一次，刚才太快了，没有尝出味道。

    “张明，我跟你说，我刚才那样子做，是因为我欠你太多了，不知道怎么报答。所以才……你千万不要胡思乱想……”叶清音急忙打断道。

    让张明不要胡思乱想，其实有点口是心非。但是，现在她也必须这么说。

    张明明白叶清音的意思，马上说道：“小七嫂，我知道的。”

    “嗯，那就好，快点睡吧，明天还要上班。”

    “好好。”张明躺下来，心里偷着乐。

    不知道怎么报答吗？

    那好，我以后就更加卖力地帮助你，让你永远都不知道该怎么报答我。

