    第二个故事的女主角叫做安然，长着一张妩媚的狐狸脸，也不知道是天生的还是整容的。

    她有一个幸福美满的家庭，女儿蒙蒙活泼可爱，丈夫欧阳一峰是一个大学的钢琴老师，老实本分。

    家里有房没车，房子也在还贷款，生活压力很大。

    安然原本是安于现状的，但是在一次偶遇高中好友包丽娜，发现对方开跑车穿名牌后，她的心里就不平衡了，她要做出改变。

    心里羡慕的安然辞了原本中学音乐老师的工作，被包丽娜拉到了自己所在的一家药品销售公司，成为了一名医药代表。

    这家公司一看就不正经，里面除了老板是一个男人外，所有医药代表，清一色的穿着短裙吊带的风**人。

    这就是一家毫无良心，通过色you之术卖药的无良药企。

    本市第一人民医院的心外科主任，在医药界享有权威地位的何中正说得一语中的：

    “你们公司的药品和器械，连质量都不过关，你还来推销什么？”

    被怼的哑口无言的安然只得一无所获的离开了医院。

    回到公司，老板王延给医药代表们发工资，包丽娜拿到了好几万，而安然这个月却一单都没有谈成，就拿到了100块。

    包丽娜过来安慰她，还带她去厕所换装，让她也穿上短裙吊带，把傲人的事业线展示出来。

    焕然一新的安然又去找何中正了，她这次还准备了几万块的“意思”，但原则性非常强的何主任依然不为所动，甚至还从自己的钱包里拿出了十来张百元大钞一起丢给安然，让她拿钱走人，再也不要来打搅自己的工作，还义正言辞的说：

    “这些药品关系到病人的生死，我绝不可能草率的进药，谁来都没用！”

    安然含泪摔门而去。

    她的业绩依然为零，毫无起色。

    而且最近女儿蒙蒙到了入学年龄，她想让女儿上本市最好的小学。

    然而这需要交一大笔择校费。拿不出这笔钱的欧阳一峰劝她，说就让女儿上个一般的学校算了，安然却像被洗脑了一般，抱怨丈夫欧阳一峰没本事，同时心里还下定决心，一定让女儿上重点小学。

    她需要钱，但是却又没有勇气像包丽娜那样用特殊手段去勾搭医生卖药，在被某医院的王主任动手动脚占便宜的时候，她都羞愤难当，愤而离席。

    直到她见识到了同事们奢侈的生活后，她的心态开始一点点的发生变化。

    同时，她在女儿蒙蒙生日那天，在游乐园巧遇何中正，原来两人的孩子居然是幼儿园的好朋友，两人深感意外，于是共进晚餐，两人之间逐渐暧昧了起来。

    之后的日子，何中正多次打电话给安然，让她把相关药品的资料送到他开会的宾馆里，第一次的时候她守住了底线，真的把资料留下后就仓皇离开了宾馆。

    这让何中正很不满，同时也激起了他的征服欲。

    真正让安然突破自我的契机，是在一次被包丽娜带着见客户的时候，因为喝醉到不省人事，导致她失身于一位姓杨的医生。

    事后她懊恼，内疚，觉得对不起丈夫欧阳一峰。

    包丽娜安慰她，说不要这个样子，没必要把这种事看得太重，只有包里有钱心才能踏实。

    老板王延把她叫到办公室，给了她一大笔奖金，说这是杨医生签的几笔单子分给她的好处费。

    安然拿着钱，心里五味杂陈，下班后她跑到商场大肆采购了很多东西，这才感觉好受了一些。

    尝到了金钱的滋味，安然开始穿着性感的衣服，周旋于各医院的大夫之间。业绩不断攀升。

    但就算如此，她拿到手的钱还是远远不如包丽娜。

    这个女人非常厉害，她独自兼并了好几个大区的医院，以安然的领路人自居，带安然去见客户，却把签下的单子都算在自己名下，只许诺给安然两成的分红，这让安然非常不满。

    而当何中正再一次让安然到另一个市去送资料的时候，她毫不犹豫的去了，并且主动投怀送抱。

    当她回到家中，丈夫欧阳一峰和女儿已经做好了一桌子的好菜，一直在等她回来。

    原来她和何中正翻云覆雨的这一天，正是她和欧阳一峰结婚八周年的纪念日。

    这一瞬间，安然后悔了，她心痛不已，转过身眼角滑落泪水。

    她告诉约她出来喝茶的何中正，说不能这样下去了，自己要结束这段关系。

    何正中怎么可能让这么漂亮的一只鸟儿飞走呢？他转身就以“药品不合格”，停掉了安然所在医药公司的订单。

    安然无法，只得继续委身于这个老男人。

    而此时的欧阳一峰，因为收受一家出版公司的红包而被学校开除，一直在找工作。他这段时间看妻子每天早出晚归的，心中很担心妻子安然，不知她是否能够把持本心，洁身自好。所以他主动要求进入安然的医药公司工作，被安然强烈拒绝了。

    安然让何中正给丈夫欧阳一峰找工作，何中正很给力，安排欧阳一峰进了一家报社当记者。

    欧阳一峰非常高兴，提出要感谢帮忙找工作的人，安然撒谎说是好友包丽娜帮的忙，搪塞了过去。

    何中正是真的被安然这个狐媚的女人迷住了，一点看不得她勾搭其他男人。

    有一次安然搭上了药监局黄局长的线，被何中正知道了，他再一次以“停药品订单为威胁”，逼得安然不得不陪着何中正去度假村放松身心。

    而此时，欧阳一峰也接到了去这家度假村采访的任务。当他看见安然和一个陌生的男人手挽手走在一起的时候，他崩溃了，他不敢相信妻子口中的出差，居然是出这种差！

    他原本想追上去质问，但是一转眼妻子和那个男人就找不见了，他将自己灌醉以减轻痛苦，但是却依然心痛如绞，喝得烂醉的他，在午夜像一个疯子一样挨着敲度假村宾馆的门，直到被保安赶了出去。

    屋漏偏逢连夜雨，刚回到家的欧阳一峰又接到了母亲病危的消息。

    更可怕的是，他在医院见到了那个度假村里陪在妻子身边的男人，这个叫做何中正的男人，是自己母亲的主治医师，自己母亲那个病的救治手术，只有何中正能做。

    欧阳一峰崩溃了，他陷入了两难的境地，开始对安然态度冷淡，并且每天醉酒浇愁。

    安然感觉到她丈夫可能知道自己出轨了，于是推掉各种应酬早早回家做饭以求打消丈夫的怀疑。

    欧阳一峰抓住机会，质问安然她和何中正到底是什么关系！

    安然告诉他，只有他才能救你妈！

    欧阳一峰哑口无言，面若死灰。

    安然还是爱这个男人的，所以她软下身子，请求欧阳一峰原谅自己。

    欧阳一峰也爱这个女人，所以他原谅了。

    两人的关系有所缓和。

    但见到此景的何中正不高兴了，他对安然动了真感情，不止为安然新买了房子，连看见她跟自己老公在一起都会生气到拂袖而去。

    而欧阳一峰这边，作为一个男人，他虽然口头上原谅了安然，但是当看到自己老婆还依然同何中正挤眉弄眼的样子，也怒气冲冲的甩开安然的手转身就走。

    再加上手术成功，恢复过来的母亲要求欧阳一峰安排全家人宴请救命恩人何中正吃饭，还要他一定到场亲自感谢何中正。

    还有同事讽刺他写不好稿子只是凭着裙带关系生存，一气之下动手打了同事，然后他又丢了工作。

    种种烂事加起来，欧阳一峰都被折磨得神经衰弱了，他每天都要用酒精麻醉自己，活得像一滩烂泥。

    安然对颓废不堪的丈夫彻底绝望了，她又回到了何中正的身边。

    何中正倒也不嫌弃，被安然伺候开心了的他，又开始大批量的进安然所在公司的药品和器械了。

    安然却并不甘心止步于何中正这个老男人，沉迷于金钱滋味的她，开始广泛的接触医药行业的各类大人物。

    直到她遇到了翔正药业的老板，这是一家刚入驻本市的大型药企，非常有实力，老板姓潘。

    安然突然不想当医药代表了，她想要自己开一家医药公司，自己当老板！

    于是她求到何中正那里，说出了自己的想法。

    何中正很支持，还表示她可以去找老潘帮忙。

    很快，安然就和老潘打得火热了，在老潘的鼎力支持下，她直接就成为了一家医药公司的老板，还转头带走了王延公司所有的销售。

    得意忘形的安然觉得自己羽翼已丰，完全不再需要看何中正的脸色行事了，于是把何中正约出来吃法，席间大骂了老何一顿，发泄了自己所有的委屈，并且大声吼出，任何人都别想控制自己。

    她这段时间确实受了一些委屈，欧阳一峰和她离婚了，还时常跟踪偷拍她，拿她和别人开房的视频来威胁她给钱。

    这个欧阳一峰最近受的刺激实在太大，已经是一个自暴自弃的废人了。

    每天都要去夜总会喝酒蹦迪，而且还和一个叫做苏晓云的女人搞在了一起。

    苏晓云是欧阳一峰的高中同学，因为欧阳一峰的钢琴才华而爱上的他。

    一天晚上，欧阳一峰将苏晓云带回家过夜，被安然撞见了，安然和欧阳一峰对骂并扭打在了一起。

    而这一切，恰巧被欧阳一峰的母亲撞见了，欧母是来送他们俩的女儿蒙蒙回家的。

    欧母当场心脏病复发，不治身亡。

    欧阳一峰看见母亲被自己气死了，精神病发作，被送进了精神病院，往后余生都只能在精神病院的暖气片上弹钢琴了。

    而安然这个被丈夫骂做婊子的女人，收拾好情绪回到自己的公司，等待她的却是一道晴天霹雳。

    包丽娜和王延站在她公司的门口，宣布她被逐出公司了。

    安然大声怒吼叫他们滚，说这是自己的公司，被逐出的应该是他们。

    此时何中正从办公室门后走了出来，告诉安然，说这家公司自己已经开了10年了。

    原来所谓的翔正药业，所谓的老潘，都不过是何中正的傀儡，他才是这家大型药企的幕后BOSS。

    安然不过是他找的又一个白手套而已，只是没想到这个又大又圆的漂亮白手套，却反过来啪啪打了自己两耳光。

    老何只有站出来清理门户，把安然扫地出门了。

    受此刺激的安然冲动的上前撕打何中正，被众人拉开。

    彻底一无所有的安然，落寞的走在街头，昏倒在地。

    好心人将她送到医院，醒来后她看到隔壁床的一家三口，她挣扎着从病床上爬起，离开了医院，找到了女儿蒙蒙的学校。

    女儿却根本不愿认她这个妈妈，在转身跑离她身边的时候，被一辆飞驰的汽车撞到，没有了呼吸。

    万念俱灰的安然拿着一只女儿的玩具熊，走在铁路上，直到被一辆呼啸而来的火车带走生命。

    又一个可怜又可恨的女人死掉了。

    第三个故事的女主叫做李青，曾经是花样游泳运动员，身材是真的好。

    她有一次在酒吧里喝酒，一个叫做程鹏的富二代过来搭讪。

    程鹏有钱又会撩，李青很快就沦陷了，成为了程鹏的女朋友，夜夜笙歌，每晚喝酒蹦迪花钱，堪称纸醉金迷。

    但没多久，李青就发现程鹏又在外面勾搭女人，她受不了这种花心大萝卜，下了很长时间的决心，直到程鹏主动提出了分手，她这才离开了程鹏身边。

    之后很久，她删掉了程鹏的联系方式，程鹏也从没有主动联系过她。

    直到有一天，她去一家网络公司面试，专业一点都不对口的她，居然很顺利的被录取了，而且第一天的工作居然是休息。

    一直到程鹏主动过来找她，她才知道，原来这个富二代前男友，居然是这家网络公司的经理。

    李青问程鹏为什么给她工作，并表示自己即使在家躺着啃老，也不会给程鹏打工。

    程鹏也问李青，是不是还忘不了他，要不然为什么会主动跑到自己公司来应聘。

    两人在一家饭店里一边吃饭一边斗嘴，吵得不可开交，但是却并不生气，这次意外的相遇，让李青和程鹏都有了以前没有的感觉。

    之后的剧情，乱七八糟的。

    大致就是一个叫张铭的海归精英和李青同一天到这家公司面试，张铭和李青曾经是同学，也爱上了李青。

    还有一个叫做晓谕的前台，爱着程鹏。

    这四个人在公司里相爱相杀，搞得乌烟瘴气的。

    最终的结果，李青还是没有逃出程鹏的手掌心，回到了他的身边，并且不顾父母的强烈反对，搬去和程鹏同居了。

    之后程鹏的父亲，这家公司的董事长，来到公司，把程鹏大骂一顿，让他将工作和玩耍分清楚，不能因为女人耽误工作。

    董事长将本来被程鹏开除的张铭和晓谕叫回了公司，二人的业绩非常出色。而毫无作为的李青则被开除了。

    失意的李青要搬出程鹏的住处，程鹏大怒，他表示自己可以一直养着李青，李青却提出要和程鹏结婚，程鹏告诉李青，自己不可能娶她。

    李青强忍眼泪给程鹏做饭，程鹏送给李青钻石戒指，李青非常感动，但是程鹏却说这只是单纯的礼物，没有别的意思。

    之后程鹏的前女友接二连三的来找程鹏，程鹏居然还拿钱给这些前女友，李青害怕了，她觉得自己又要重蹈覆辙，两人吵架，程鹏告诉李青除了结婚别的条件都可以答应她，李青质问程鹏这次能和自己在一起多久，程鹏却反问李青如果自己没钱了，李青还会不会留在他身边。

    之后程父派晓谕来做程鹏的秘书，晓谕抓住机会，用出浑身解数来勾引程鹏。为此程鹏和李青大吵了一架，李青负气出走，程鹏冲着李青的后背大声喊道：

    这个世界所有女人都不过是喜欢我的钱！你今天要是出了这道门，以后就再也别回来！

    拖着行李箱的李青，停住了脚步，她发觉自己早已深陷其中，离不开程鹏了。

    然而就在当天深夜，晓谕敲开了程鹏的房门。

    之后的日子，程鹏每天很晚才回家，有一天晚上他还抱着一个前女友烂醉而归，李青伤心不已，当她再一次在程鹏的床上抓到另一个女人的时候，她崩溃了，痛苦的她把张铭约了出来见面，原想借此忘记这个渣男，但脑海里却都是这个渣男的样子。

    之后的日子，她不断的和张铭在网上聊天，只有这样，她才能平衡心里的怨气，找到一点恋爱的感觉。

    然后就被程鹏发现了，作为报复，程鹏把别的女人带回家，当着李青的面搞事情。

    忍无可忍的李青终于拉着行李箱离开了这个渣男，但是刚走不久，她就发现自己怀孕了。

    她回过头去找程鹏，家里开门的却是晓谕，原来这个女人已经上位为程鹏的新任女友了。她感到一阵恶心，又去夜总会找程鹏，没想到程鹏一点也不在乎她肚子里的孩子，甚至当众拿出了一叠钱摔在了李青面前让她去把孩子打掉。

    李青绝望了，她落寞的离开了夜总会。

    没过多久，一个令人震惊得消息传来，程鹏的父母因为商业违法被抓起来了，一夜之间，程鹏变成了一个一无所有的穷光蛋，那些原来巴结程鹏的人现在都把他当做一个瘟神避之不及，他的那些前女友、现女友们更是一个都没再来过。

    李青去原来的房子里找到了颓废不堪的程鹏，原本她以为自己能够开心的看程鹏的笑话，但当她真的见到了这个自己肚子里孩子的父亲的时候，她心软了。

    她不顾一切的从家里拿了钱，去外面租了房子，开始照顾烂得像一摊泥的程鹏。

    她带着身孕去夜总会上班挣钱，程鹏却每天在家醉酒度日。

    她原本以为自己的行为会感动程鹏，她在用实际行动告诉程鹏：就算你变成了一个穷光蛋，我也会继续留在你的身边，我爱的是你这个人，不是你的钱。

    但是程鹏却并没有任何改变，依旧颓废着，而且他还告诉李青，如果她敢走，自己就要杀了她。

    这个废物男人死死的吊住李青，还吃醋不让她接触其他任何男人，甚至跑到李青工作挣钱的夜总会里去闹，当众羞辱她。

    李青受不了了，决定第二天就搬走。

    然而她却再也没有醒来。

    程鹏用刀将她刺死，然后割腕自杀。

