    云彦今天遵从父亲的安排，来到晋城之光灯塔的顶层，不情不愿地见了一个家族安排的相亲对象。

    说实话他根本就放不下聂云萝，那又怎么做得到这么短的时间内就跟另一个女人在一起，以谈恋爱甚至是结婚为目的的前提来往呢？

    他做不到。

    所以在饭桌上，就一直很刻意的将自己的形象往极差的方向塑造，一时间搞得气氛极其尴尬。

    跟他相亲的那个女孩子也是个脸皮薄的，一见他这副模样就知道他是不待见自己的，于是这场尴尬的饭局就这样宣告结束了。

    云彦走到餐厅外面的大落地窗前抽烟，思绪有些杂乱。

    他忽然想起了一件事。

    之前聂云萝拜托他帮忙调查她母亲留下的股份的事情，那件事解决了之后他并没有直接收手，而是接着循着疑惑查了下去，后来渐渐发现事情远远没有他们想象的那么简单。

    聂云萝的母亲林氏，在男女交往的方面绝不如她女儿这样简单干脆。

    掐灭烟，云彦转过身，正想着要不要把这件事告诉聂云萝，眼角的余光猛然瞥见一道熟悉的身影。

    回过神来，就见聂云萝忽然从楼梯上倒了下来。

    “阿萝！”他猛奔过去，却已经迟了.......

    ******

    醒过来的时候，聂云萝只觉得浑身上下都痛的不得了，特别是下半身，有一种剥离的感觉。

    令她整个人都处在一种极度的痛苦当中，但她还记得一件很重要的事，想要坐起来，但有一只手按住了她。

    云彦表情痛苦的看着她，“阿萝，对不起，是我不好，没能及时出现.......”

    不好的预感越来越汹涌，聂云萝的脸色瞬间苍白如纸，唇瓣颤抖，“你.......你什么意思？我的孩子呢？我的孩子呢！？”

    云彦没说话，但是脸上的表情已经足够说明一切。

    孩子没了.......

    不！不可能！这绝不可能！

    聂云萝掀开被子想要下床，动作被云彦制止了，“阿萝，你不要这样，没关系的，孩子没了以后你们还能有，身体更重要，阿萝，你不要多想，我已经打电话给他的助理，相信很快他就会过来了。”

    听到这个名字，她才稍稍有了一丝除却悲伤绝望之外的表情，整个人怔怔地看着他，“霍傅斯........他来了吗？他.......知道了吗？”

    心疼。

    此刻，他看着自己心爱的女人这样失魂落魄伤心失望，心痛的仿佛快要麻木。

    可是他不是她的谁，就连将她抱入怀中抚慰关怀的资格都没有。

    只能远远的看着她。

    “别哭，他......他应该是知道......”话还没说完，他猛然反应过来，“你怀孕了，还没有告诉他吗？”

    聂云萝没说话，一脸的绝望痛苦。

    她只是伸出手，捂住脸闷声哭泣。

    孩子没了，就这样没了.......

    另一边，霍氏总部大楼。

