
　　随从系统自然不是西维在偷窥自己信徒的生活时，临时起意搞的玩意。

　　实际上早在改造神脑的时候他就已经思考起了这方面的问题。

　　因为现在蛙人们信仰的依然是海栖之主，即便西维吸收了海栖之主的神格，在没有继承对方的神性和神职的情况下，最终能够从蛙人那边获得的信仰之力依然非常少。

　　同理，他想要对蛙人一族进行赐福的信仰通道也十分狭窄，甚至都无法将他的神恩完整展示给蛙人们。

　　打个简单易懂的比方，如果说西维和玩家们之间的信仰通道是5G，各种视频图片超能力可以无间断瞬间传送的话，那和蛙人们之间的联系就相当于拨号上网，看个涩图都得等上半个小时，而且还有五成几率会变成红叉的那种。

　　虽然也可以不用信仰通道直接降下神恩，但那样一来需要消耗额外的神力，对普通的蛙人使用不免有种得不偿失的感觉。

　　所以为了能够更好的收割信仰，西维干脆选择将自己麾下的信徒，也就是玩家作为中转站。

　　只要蛙人对玩家宣誓效忠，就会自动生成一个契约，大体内容是它的信仰之力会从‘海栖之主’移交给效忠的玩家所信仰的‘游戏之神’代为保管。

　　这份契约的公证神自然是契约中提及的两位神明，‘海栖之主’和‘游戏之神’。

　　海栖之主的神格目前都在西维手上，这种契约自然就被判定成立了。

　　——可能有的人会认为如果这么简单就能获得别的神明的信徒的信仰，那是不是只要打败比自己弱小的神明，然后都这么搞，就能够全盘接收对方的信仰呢？

　　答案是否定的。

　　实际上要完成这个‘钻空子’的过程非常麻烦。

　　首先最重要的一点，是海栖之主对于西维这个游戏之神并没有敌意，两人之间的关系完全是八竿子打不着的那种，自然也没有特别强的防备。

　　然后就是要生成契约的蛙人‘自愿’向西维的信徒效忠，信仰这种唯心的力量，自我意愿是非常重要的，如果只是抓住对方强迫对方信仰，最终也不会有任何作用。

　　最后则是海栖之主目前的状态非常巧合，处于神格即将要修复的前夕，如果西维更晚一些获得这枚神格，说不定对方已经产生自我意识，那契约自然无法成立，如果获得的更早，神格尚未修复到这种程度，那也不会被契约承认为‘神明’，契约也无法成立。

　　总之就是在一系列巧合和西维刻意的钻空子下，他才能够通过这种偷梁换柱的方式，从蛙人那边获得完整的信仰之力。

　　而从蛙人们那边获得的信仰之力又会被西维用来消化海栖之主的神格，感觉就像是借钱给别人买了绞死自己的绳索，从某种意义上来说，海栖之主还真是惨的不行……

　　随从系统出现之后，参加了熄灭远征活动的玩家们自然都对此十分感兴趣，想要劝诱一只蛙人来当自己的随从。

　　虽然蛙人战斗力不行，和最菜的人形骷髅单挑胜负都是五五开，打起架来只能保证不拖后腿，但因为它们就和艾露猫一样不占组队名额，在刷副本的时候好歹也能够作为肉盾和诱饵，反正死了也还能复活，最多也就花点钱的事……

　　更何况现在蛙人的等级都不高，哪怕是呱图都只有5级，说不定未来就会变得很厉害呢？

　　就连从昨天恢复了理智之后，一直害羞到捂着脸躲在角落里自闭，连宴会都没有参加的莉雅公主，在系统信息出现后，都按捺不住地跑了出来想要劝诱呱图成为自己的随从。

　　在知道呱图已经成为了艾莉娜的随从之后，还对此感到十分失望。

　　于是她又打算劝诱大长老。

　　别看蛙人族大长老好像年老体衰的模样，实际上昨天和密眼会的战斗中，它的输出是蛙人族中最高的，一根拐杖舞得虎虎生风，完全看不出平时那副衰弱的样子，甚至都快赶上一些摸鱼的玩家了。

　　结果大长老在沉默了许久之后，告诉莉雅它已经被神明选中为蛙人族的族长，并且获得了一个‘村长系统’负责给刷声望的玩家们委托搬砖任务之后，少女也只能掩面而去……拥有这种经营方面的系统，就说明对方已经是和安格拉、万科老人那样被游戏之神所认可的‘领主’，莉雅自然不可能把人家的领主都给拐走。

　　经过玩家们的不懈努力，终于——他们的劝诱都以失败告终。

　　而多次失败之后，玩家们也总结出了两个问题：

　　首先是自己声望不够，蛙人村落的声望系统刚刚开启，对于玩家们的声望都是默认友好，满足了劝诱招募随从的条件，可唯一劝诱成功的艾莉娜在蛙人族中的声望却是崇拜，毕竟她被那些蛙人们视为了圣女，一开始的声望就已经爆表了……

　　所以玩家们认为声望越高，劝诱成功的几率应该越大。

　　第二个问题则是语言不通，被劝诱成功的呱图和无法劝诱的大长老是唯二会说休门语的蛙人，而其他蛙人的智力普遍不算太高，在没有呱图和大长老的帮忙翻译之下，即便是玩家们加上了手势和动作，每次说起话来都手舞足蹈的，沟通起来也非常麻烦。

　　当玩家们进行招募的时候，蛙人们不仅没有被劝诱，甚至一大群都凑了过来，开始像看傻子那样围观他们手舞足蹈。

　　如果不是友军单位无法攻击的话，相信已经有暴脾气的玩家拔剑开始皇城pk了……

　　好在这两个问题的解决方法都不困难，甚至可以说是非常简单，总结起来就两字……

　　搬砖。

　　声望值不够？搬砖呗。

　　搬砖任务或多或少都会奖励一些声望值，日积月累声望总会升到崇拜的。

　　语言不通？搬砖呗。

　　声望足够之后就能从大长老那边接到特殊任务，完成之后可以获得特殊饰品装备‘蛙佬腔’，那是一个大概小指甲大小的青蛙吊坠，装备上就能够听懂和说蛙人族的语言了。

　　总而言之，玩家们翻开系统页面，觉得上面密密麻麻地写满了随从的好处和作用，但仔细看了半晌，才从字缝里看出字来，满页都写着‘搬砖’两个字。

　　对于搬砖没啥兴趣的玩家自然就撤了，只留下了一批习惯搬砖，觉得在蛙人村搬和在无名小镇搬没啥区别的玩家或是铁了心想要搞到蛙人随从的玩家还留在村落里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第八十四章 醒醒，你该搬砖了免费阅读。https://xs.23sk.com 