    “叶辰，翎儿好想你！”

    孔翎儿搂着叶辰的脖子，嘴唇凑在叶辰的耳边呢喃，轻轻咬着他的耳朵。

    “翎儿，我也很想你。”

    清晨，叶辰与孔翎儿都醒来，告诉他自己不去早朝了，另有要事需要暂时离开。

    孔翎儿没有多问，只是点了点头，默默为叶辰穿好衣衫，然后唤了一直跟在她身边的紫衣少女为她梳妆。

    叶辰离开了炎龙城，撕裂虚空，不过片刻时间就跨越了几十上百里的距离，直接出现在灵泉福地内的冷月峰下。

    “咯咯，母亲，你看那只蝴蝶好漂亮哦，念雪要抓住它。哎呀，它怎么飞走了呀，母亲我要嘛，你帮念雪抓好不好？”

    冷月峰上传来小念雪的声音，叶辰以元神扫探，在那里花丛中，小念雪粉雕玉琢，精致得像个瓷娃娃，她在追逐一只彩色的蝴蝶，花菱月在一旁笑看着她。此时，蝴蝶飞走，她正撅着嘴看着花菱月，一副气鼓鼓的模样。

    叶辰莞尔，眼中有浓浓的溺爱之色。在小念雪的体内她看到道痕封印，有花菱月的气息。百年来念雪还是那么小，看起来四五岁的样子，很可爱。

    她被花菱月封印了，所以长不大，叶辰有些诧异，不知道花菱月为何要封印住念雪。

    当他来到冷月峰之上出现在这片花海中时，花菱月整个人巨震，虽然背对着，可是她能感受到那深刻的气息。

    花菱月赫然转身，看到了那张朝思暮想的脸，眼眶顿时就湿润了。

    “你回来了。”

    她笑着流泪，向着叶辰飞奔而来。

    叶辰展开怀抱将她紧紧搂在怀中，嗅着她的香味。

    “啊，爹爹，是爹爹回来了。呜呜……爹爹不要念雪了，好久好久都不回来看念雪，坏爹爹，坏爹爹！”

    小念雪看到了叶辰，大哭出声，小脸上全是泪痕，向着叶辰奔跑而来。由于跑得太急，她绊倒了，小手都摔破了，可是却不知疼痛，流着泪水继续奔了过来。

    “念雪！”

    叶辰心疼，看到她那破皮的小手，心如刀割。赶紧松开花菱月，上前将她抱了起来。

    “呜呜，爹爹是不是不喜欢念雪了，是不是念雪不乖，爹爹是不是不要念雪了……”

    小仙霜叠声说道，眼泪不断滚落，伸出小手去抚摸叶辰的脸。

    叶辰心酸，觉得喉咙发哽，眼中有泪光浮现。

    “傻瓜，念雪永远都是爹爹的心肝宝贝，爹爹就算不要全世界也不会不要念雪的。”

    叶辰说道，紧紧抱着自己的女儿，觉得心都要融化了。

    “爹爹不哭，念雪不要爹爹哭。”

    看到叶辰眼中有泪光，念雪伸手去擦叶辰的眼睛，可自己的小脸上却满是泪痕。

    “好，爹爹不哭，念雪也不哭，笑一笑好不好，乖。”

    叶辰擦拭着念雪小脸上的泪痕，心疼地说道。

    “嗯，念雪不哭了，念雪会很乖的，不然爹爹该不喜欢念雪了，很久都不回来看念雪。”

    小念雪脆生生地说道，带着说不出的委屈。

    这一下，叶辰的眼泪再也止不住，直接就滴落了下来，他觉得自己的喉咙哽得发痛，不过脸上却带着笑容，道：“念雪很乖，是爹爹不好，爹爹有太多的事情要忙，没有能够陪在念雪的身边，念雪原谅爹爹好不好？”

    花菱月站在一旁看着他们，虽然眼中有泪光，但这种气氛却很温馨。

    “叶辰，我将女儿封印了，等你日后无敌宇宙了再让她长大，那时候你可以为她重新洗毛伐髓。”

    花菱月这般说道，不待叶辰相问便主动说了出来。

    叶辰了然，原来是这样。真到了他无敌的时候为念雪洗髓伐毛的话，念雪便会拥有无敌血脉，潜力无以伦比。

    “母亲，什么是封印呀，你为什么要封印念雪呢，念雪长大了不好吗？”

    小念雪歪着小脑袋思考，咬着食指，大眼睛纯真无暇，那模样可爱极了。

    “念雪长大了，爹爹可就抱不动了。”

    叶辰逗她，笑着说道。

    “呀，念雪不要长大，念雪要爹爹抱抱。”

    小念雪立马摇头，死死箍住叶辰的脖子，生怕一松手叶辰就会消失了似的。

    叶辰莞尔，花菱月也笑了。

    “爹爹帮念雪抓那只蝴蝶好不好？”

    念雪的眼睛瞄到了刚才那只彩蝶，大眼睛立马放光，很是兴奋。

    “好。”

    叶辰伸出手掌，那蝴蝶缓缓飞来，直接落到他的手心中，小念雪看着这神奇的一幕开心大笑。蝴蝶飞起，围绕着她翩翩起舞，让小念雪咯咯娇笑。

    叶辰拿出妙音的手镯轻轻戴在小念雪的手腕上，手镯自动缩小，散发出仙光。

    “咦，爹爹这个手镯好漂亮哦，是送给念雪的礼物吗？”

    念雪扑闪着大眼睛问道。

    “嗯，是一位阿姨送给念雪的。”

    叶辰陪着花菱月与女儿，在这里待了几天。

    “菱月，有大劫将至，不知何时到来，我们必须做好准备。现在炎龙王朝虽有大阵守护，可是依旧不安全，我想将整个灵泉福地都移到炎龙城中，然后以绝代圣皇的杀阵守护王朝。”

    “你都知道了？”

    花菱月一震，愣愣地看着叶辰。

    “是的，宗门内的杀阵就是绝代圣皇曾经布下的吧，我而我前世是镇天王，你就是镇天王身边的另一个女子，那个抱琴的就是绝代圣皇是吗？”

    叶辰说道，很直接。

    花菱月沉默，而后点头，忐忑地看着叶辰，道：“过去的都过去了，菱月的男人是你，当世的叶辰。”

    在她的心中早已将叶辰的前世与今生合而为一了。

    “你在害怕什么？我又没有怪你。”

    叶辰说道，伸手将她拥入怀中，让花菱月心中的担忧渐渐消淡。

    “现在你也达到了上位圣王境界，应该可以随意操控杀阵，若是将宗门搬到炎龙城去，可以杀阵覆盖整座城池，如此就算是有天大的动乱也无法波及到炎龙城的根基。”

    “嗯，你说什么菱月都听你的。”

    花菱月点头，对于她来说，只要能陪在叶辰的身边便足矣，其她的一切都不重要。

    “清雪是不是去了九州禁地。”

    “你怎么会知道？”

    花菱月这次真的是很吃惊。

    “因为她曾经施展过绝代圣皇的秘术，得到了她的传承，所以便这般猜测。”

    “清雪的确是去了那里。”

    花菱月点头，到了现在她也不打算隐瞒这件事情了。

    叶辰没有再多说什么，他沉默了一会，然后飞到宗门上空，以神通演化出一个世界将宗门笼罩，最后将其缩小，直接打向炎龙城的方向。

