    随着海神波塞冬的一声低吼，漫天浪潮席卷而来，将这本就摇摇欲坠的秘境瞬间击溃。

    在他们脚下这方秘境破碎之前，两人各自施展手段离开了秘境。

    至于秦逸尘。

    这个运气好到爆炸，狗屎运点满的主神，还是尽早毁灭比较好！至少他们只是想要毁灭秦逸尘，并没有折磨的打算。

    要是换了其他心眼小的主神，看见这等运气爆炸的人，心态就先炸了，做出什么事都不算离谱。

    两人重新在海神圣殿中聚首。

    战神阿瑞斯心头仍旧愤愤不平。

    因为他手中的弑神枪，虽然有着不弱的名头，虽然施展起来，也极为顺手，可终究，还是差了那么点意思。

    为了能得到一个更好的替代品，战神阿瑞斯可谓是耗费了数不清的时间，可最终的收获都细微得可以忽略。

    几万年了，天知道自己生出这个念头过去了几个万年！这期间，就连找到一点线索都是奢望。

    可这秦逸尘倒好，拥有神格之前，有玄白狂刃这等出色的道兵可以使用。

    这才用了三年多一点的时间。

    更好的替代品，阴阳玄刃就出现了。

    这运气，就算战神阿瑞斯和秦逸尘私交甚好，在凝聚信仰之力，准备给秦逸尘来个人道毁灭的时候，可是一点都没有犹豫。

    一旁的海神波塞冬反倒是先平复下来。

    “风不会有事吧？”

    “秘境破碎这事可不小，先前可是你说的随便进攻，不关我的事。”

    战神阿瑞斯直接给海神波塞冬一个白眼。

    “你在担心个屁，你有那时间还不如好好想想，下次怎么把这家伙坑一顿。”

    “他要能有事就有鬼。”

    战神阿瑞斯知道事情的真相，心头反倒是意难平。

    他明知道自己和海神波塞冬联手，也不好杀秦逸尘。

    先前在秘境里，那种慢悠悠的进攻，就算威能再扩大数百倍，乃至于数千倍，都没办法伤到秦逸尘分毫。

    传送门这手段实在是太过于好用。

    以至与战神阿瑞斯的心中更加不平衡了。

    凭什么啊？

    和光主圣殿相比，战神圣殿就像是捡来的遗孤，就连战神的能力恢复，都像是随手捡了个半成品丢给他。

    信徒之间的战斗力和凝聚力更不是一个档次的。

    如今再闹了这么一出，更是让战神阿瑞斯心中久久难平。

    这秦逸尘的运气，实在是好得有些过分了。

    过分到让人嫉妒，羡慕，恨！就在战神阿瑞斯和海神波塞冬相继陷入沉默的时候，一道清越的声音在海神圣殿内响起。

    “我说你们两个，先前是你们和风一起进入秘境的对吧？”

    战神阿瑞斯顿时心头一紧，吓得他猛地弹起身，就想要向外边逃去。

    智慧女神雅典娜！这个疯婆子是怎么得到他们的消息的！战神阿瑞斯一阵脊背发麻。

    智慧女神要是一直保持高冷还好，只要不招惹她，她也不会主动下手。

    但现在，一听智慧女神雅典娜的声音，战神阿瑞斯顿时就慌了。

    先前在飞舟上的那一幕，战神阿瑞斯可是看得清清楚楚。

    雅典娜因为秦逸尘带着林白修行的事吃醋！还一路追杀出去！雅典娜现在已经疯了，已经不能用常理来判断。

    “暂避锋芒！”

    心念一转，战神阿瑞斯想到了应对的措施。

    反正秦逸尘的安危不用担心，自己还是尽早找个地方躲起来，等秦逸尘露面，到时候让秦逸尘给自己美言几句，雅典娜应该不会找自己交锋。

    就在战神阿瑞斯一脸焦急的时候，海神波塞冬关切的问道。

    “怎么了？”

    “雅典娜今天的语气听着有些不对劲。”

    “莫非是你得罪她什么了？”

    两人脸色都有些难看。

    雅典娜虽然号称智慧女神，但以往她可是叫女武神的。

    实力在十二主神当中，也绝对是上游。

    在她得到智慧女神的称呼之后，更是将智谋发挥到了极致，除了宙斯之外的任何人和她交锋，只有全新的招数，能够让她暂时吃瘪。

    而后就是无休止的针对。

    想想那样一个对手，一抬手，就知道会用什么功法，会从哪里进攻，会从哪个角度进攻，破绽在何处，如何用最小的代价反击，如何反击让对手最感到羞愧，这一系列的问题，在对雅典娜出手的那一刻，就已经有了答案。

    而且还是雅典娜帮对手作出的选择！战神阿瑞斯吃过一次亏，现在一点都不想和雅典娜交锋。

    她的实力或许不比其他主神强，但她那针对性的手段，绝对是谁都不想面对的东西。

    “我没得罪她，谁知道她发什么疯。”

    战神阿瑞斯气愤至极。

    正想要借着秦逸尘的传送门躲难，临走前看见了一脸茫然的海神波塞冬。

    战神阿瑞斯忽地折返到他的面前，双手抓住他的肩膀。

    “兄弟你听好了，我现在立刻逃回战神圣殿，到时候雅典娜肯定要来问我们两人。”

    “只要你咬死不开口，我也咬死不开口，就说只有我们两人进入秘境，绝对能够蒙混过关。”

    “他雅典娜就算是再过分，也不能在主神星域内无端惹事。”

    海神波塞冬热泪盈眶。

    “好兄弟相信我，我肯定不会说的！”

    战神阿瑞斯这才放心的离去。

    只是在踏入传送门之前，他已经暗中向雅典娜传音。

    “海神波塞冬邀请我和风进入秘境探索，只是那秘境已经接近崩溃的程度，秦逸尘在秘境中生死不明，我也差点着了他波塞冬的道，雅典娜你万万不可进入海神圣殿，万万不可逼问，当心他对付你！”

    “咳咳，我实在是身负重伤，等我养好伤，就来找你。”

    “咳咳咳……”一阵看似委屈的传音之后，战神阿瑞斯溜之大吉。

    于此同时，海神圣殿当中，智慧女神雅典娜的身子悄然浮现，踏空而立，修长的裙摆随风而动，看来颇有几分仙气。

    清冷的眸子盯着下方的海神波塞冬，宛若冰刺的声音扎进海神波塞冬的耳中。

    “我问你，风人在哪里。”

    

