
　　“古天魔的血脉，这是魔族至高的血统，为何从来没有见过此人，如此年轻就达到了六级大圣，这样的人物，不可能默默无闻的啊。”

　　“不对，他不是魔族的人，他是一个人类，他是混进来的，一个人类怎么会拥有完整的古天魔血脉，这太不可思议了。”

　　“他是人类，人类如何能够得到我们的至尊魔杖，杀了他。”

　　…………

　　魔族不乏眼力独到之辈，有人看出了寒衍的虚实，完整的古天魔血脉不假，但寒衍的本源却是一个真正的人类，根本不是恶魔，这让很多恶魔瞬间就对他生出了敌意，有高手生出了杀意，不过因为至尊魔杖的关系，不敢直接动手。

　　“都不要动。”

　　这时，一个半步魔仙开口说道，他的目光同样落在寒衍和至尊魔杖的身上，然后环视一周，开口说道：“凡我魔族中人，不许亵渎至尊魔杖的威严，此人虽然是人类，但古天魔的血脉，也注定他是魔族中的一员，至尊魔杖的选择，一定有自己的道理，我们现在静观其变，如果他能够彻底得到至尊魔杖的认可，那就是我们魔族至高无上的掌控者，魔族上上下下，都要听从于他，至尊魔杖乃是我们魔族的信仰，如果此人无法完全掌控至尊魔杖，那就将其灭杀。”

　　半步魔仙发话了，所有的魔族都不敢再多说一句，而且半步魔仙的话非常正确，现在的情况已经不是人类和恶魔的关系，寒衍拥有古天魔的血脉，实际上那就是魔族的一员，更重要的是，现在看的是至尊魔杖，而不是寒衍。

　　至尊魔杖那是魔族最高信仰，是最高统治者的象征，任何一个魔族中人，都不得对至尊魔杖有半点的亵渎，那是大不敬，至尊魔杖所选择的人，就一定有着自己的意义，寒衍如果真的能够彻底掌控至尊魔杖，那么，他是人类还是恶魔的身份已经不那么重要了，他的号令，魔族的人就不能不遵从。

　　沐浴在黑色光芒之下的寒衍，此刻却是另外一种感觉，他已经得到了至尊魔杖的认可，正在和至尊魔杖逐渐取得沟通。

　　喝！

　　陡然，寒衍大喝一声，他探出了手掌，对着上空的至尊魔杖轻轻一抓，至尊魔杖就好像受到了某种召唤一样，立刻就飞到了寒衍的手中，魔杖在寒衍手中不断跳动，那是欢快的跳动，那种开心，谁都能够感受到。

　　“成功了。”

　　被寒衍领域包裹住的江尘眼睛一亮，看到这种情况，两人一狗的眼中均是流露出了惊喜之色，同时也大大的松了一口气，要知道，他们现在的境地可以说的无比的凶险，完全陷入了魔族的包围圈当中，九级魔圣就不说了，四个半步魔仙，那是何等强大的战力，如果寒衍真的无法掌控至尊魔杖的话，恐怕魔族立刻就会发难，现在对上半步魔仙，就算江尘有三头六臂，那也是必死无疑的。

　　“哈哈，真是造化，造化啊。”

　　寒衍哈哈大笑起来，旋即利用神念传到江尘他们的耳中：“原来我能够得到这至尊魔杖，依靠的不单单是古天魔的血脉，更重要的是大魔咒，我的血脉加上大魔咒，才是完美的，原来大魔咒就是从这至尊魔杖中出现的，那桑巴当初得到大魔咒，应该就是在魔幽山内得到了至尊魔杖的一道传承，大魔咒炼成之后，至尊魔杖才会出世，这至尊魔杖本来应该是桑巴的，可惜桑巴死了，我却练成了大魔咒，最终便宜了我，这不是造化是什么。”

　　听了寒衍的话，江尘和霸者也是唏嘘不已，这就是真正的大气运啊，这已经不能够用巧合来形容了，看来从桑巴得到大魔咒的时候，就预示着至尊魔杖要出世了，至尊魔杖要寻找的，就是练成大魔咒的无上魔族血脉，本来桑巴才是至尊魔杖真正要找的，却不料桑巴死了。

　　又凑巧的是寒衍修炼成了大魔咒，而且古天魔的血脉比桑巴的血脉更加高贵，于是成为了至尊魔杖真正的掌控者，这样的运气，足以用逆天来形容了，眼前这样的场景如果让桑巴知道的话，恐怕阴魂都要气的当场喷血，再死一次。

　　“小尘子，我现在要进行和至尊魔杖的完全融合，这会让我的修为再次大增，而且，等我彻底掌控了至尊魔杖，就能够成为魔族的信仰，到时候整个魔族都要被我统治了，不过这个过程可能需要一段时间，你们现在就隐藏在我的领域当中不要释放出气息来，等我和至尊魔杖彻底融合之后，咱们就真正安全了，到时候整个魔族都是我们的。”

　　寒衍传音到，随后他的身躯缓缓腾空，至尊魔杖再次从他的手中飞起，悬浮在他的头顶之上，不断洒落一道道黑色的光芒，灌输到寒衍的体内，可以明显的感受到，随着这些黑色光芒的不断灌输，寒衍的实力，也在不断的增加。

　　“娘的，竟然真的成功了，统治整个魔族啊，那是什么概念，你们看到没有，魔族那些超级魔圣就不说了，竟然还有好几个半步魔仙啊，这要是真正统治了，就算是到了圣元殿，咱们也能够横着走了，什么六大殿，都去死吧。”

　　大黄狗得意忘形了。

　　“的确，如果掌控了魔族，那就真的不用害怕六大殿了。”

　　和尚也是笑着点头，那种感觉，想想都觉得无比美好。

　　江尘嘴角溢出一丝笑容，他没有说话，五大殿他本身就没有放在眼中，但萧殿却是不一样，这是一个拥有真正人仙的大势力，就算在再多的半步魔仙，在萧殿面前，也是不值一提。

　　不过能够掌控魔族的话，那还是有着极大好处的，起码增加了超级强悍的战力，这些强大的魔族高手一旦带出去的话，不知道能够弄出多大的风波来。

　　寒衍和至尊魔杖的融合过程，注定是一个缓慢的过程，所有的魔族高手都注视着寒衍，这是见证奇迹的时刻，是魔族千年来从未出现的大事件。

　　一天之后，寒衍的修为冲击到了七级大圣，可见从至尊魔杖中得到了多么巨大的好处，不过这明显不是他的极限，他的修为，还在随着至尊魔杖的不断融合而不断增加。

　　“娘的，这就七级大圣了，照着这样的速度发展下去，冲击到八级大圣恐怕不成问题的。”

　　大黄狗忍不住郁闷的说道。

　　“这是阿衍的造化，如果和至尊魔杖完全融合的话，冲击到八级大圣应该是没有问题的。”

　　江尘笑着说道，看到寒衍能够有今日的成就，他心里自然也是无比的高兴，他和寒衍毕竟是从东大陆就结交的情谊，生死兄弟。

　　当初他们一路走来，着实没想到会有今日，南宫问天从星云宗的时候就前往深层空间闭关了，到现在还没有出现，不过很明显，江尘他们几个，在修为上恐怕已经远远将南宫问天给甩开了。

　　转眼之间，又是一天时间过去，此刻的寒衍，修为已经冲击到了七级大圣的巅峰，即便是距离八级大圣，那也只是一步之遥，而且寒衍和至尊魔杖的融合，已经到了结尾阶段，看这样子，几乎不会出现任何的披露了。

　　与此同时，圣元殿！

　　从萧殿的老祖定下三天时间，已经正好过去了，今日，正是萧殿大计划施展的时候，萧殿上上下下已经严阵以待，以萧天王为首，四个半步人仙，十几个强大的九级大圣，还有一批七级大圣和八级大圣的天才人物。

　　更加恐怕的是十三太保中的十二个，每一个都拥有半步人仙的战力，其中强悍的二太保，巅峰战力恐怕可以灭杀半步人仙了，在这样强悍的实力冲击下，另外七大殿就算准备的再充分，也根本挡不住萧殿的铁蹄了。

　　“天王，咱们萧殿的大计划终于要实施了，萧殿统治整个大陆的时候马上即将到来，圣元大陆即将迎来新的篇章，马上就要出战，咱们先从哪一殿下手？”23sK.com

　　一个半步人仙的无上长老开口说道，以他们的身份和地位，那都是在萧天王之上的，不过这次萧殿进攻另外七大殿，老祖指定让萧天王带领，所以那些半步人仙，也需要询问萧天王的意见。

　　“咱们距离纳兰殿最近，那就从纳兰殿先动手好了，咱们庞大的战力直接压过去，如果纳兰殿识相的话，就要立刻投降，臣服我们萧殿，如果不臣服的话，那就不用客气了。”

　　萧天王气势无双，这一天他已经等待很久了。

　　“好，那咱们就从纳兰殿先开始。”

　　无上长老点了点头，对于他们来说，先从哪一个殿下手都没有什么区别，因为另外七大殿全部都在他们的攻击范围，萧殿的目的是统治整个圣元殿，七大殿没有一个能够幸免，纳兰殿距离萧殿最近，就近原则，层层递进，那就是先从纳兰殿下手，拿下纳兰殿之后，再向下一个大殿进攻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1017章 逆天造化免费阅读。https://xs.23sk.com 