    纠结。

    矛盾。

    余惊鹊没有想到，秦晋今天见自己所说的一番话，最后变成了自己的纠结和矛盾。

    “怎么了？”秦晋对余惊鹊问道。

    “没事。”余惊鹊摇头。

    “这个任务交给你，你责任重大。”秦晋强调了一遍。

    确实是责任重大，这么重要的消息都告诉自己了，余惊鹊能感受到秦晋对自己的信任。

    “可是如果我和何斯谅说这些话，我不是暴露了吗？”余惊鹊认为这一点同样需要注意。

    “你不一定有机会，你只是一个双重保险，纸鸢不是那么好抓的，就是有备无患而已。”

    “至于如果真的到了哪一步，何斯谅都不会将纸鸢说出来，你认为会立马对付你吗？”秦晋笑着说道。

    “之后我们会想办法让何斯谅闭嘴。”秦晋最后又说了一句。

    余惊鹊问道：“现在不能让何斯谅闭嘴吗？”

    “你心里明白。”秦晋觉得余惊鹊今天的问题，都有些幼稚。

    明白吗？

    余惊鹊心里当然明白，如果现在让何斯谅闭嘴，特务科就会重新来一个电讯方面的高手。

    他一样会接替何斯谅的位置，完成同样的工作，但是你却不能去让他在关键时刻闭嘴。

    因为秦晋告诉余惊鹊关于眼镜的一段话，只有何斯谅在乎，换一个电讯方便的人，他不在乎。

    所以这样的情况下，你弄死何斯谅是没有意义的，留着他反而是更有好处。

    和秦晋后面的谈话，余惊鹊都难以集中精神，余惊鹊担心秦晋看出来，草草聊了几句就离开。

    走在回去的路上，余惊鹊心里还是在纠结。

    纠结来纠结去，无非就是那点东西。

    秦晋告诉自己和何斯谅有关的事情，自己能不能在何斯谅发现其他问题的时候，来用？

    如果用了，季攸宁以后就没有东西可以用，而且用了之后，军统这里一定会怀疑余惊鹊。

    思来想去，余惊鹊最后下定决心不用，既然秦晋交代是只能用在季攸宁身上，那么余惊鹊就打算只用在季攸宁身上。

    季攸宁当时为了救余惊鹊，都可以挡住军统的子弹，余惊鹊难道还要将季攸宁生的希望，给偷走吗？

    余惊鹊做不到，他是地下工作者，他要保持冷静和冷血，却不是真的没有感情。

    他们的感情都是热血的，不然他们为什么会走上这条道路？

    季攸宁的希望，就留给季攸宁。

    至于何斯谅这里的发现，余惊鹊会尽自己最大的努力，去完成自己该做的事情。

    就如同自己并不知道这件事情一样，在季攸宁不遇到危险的时候，就将这件事情遗忘。

    至于秦晋所说的话，对何斯谅到底意味着什么，余惊鹊不知道，不过看起来很重要。

    回到家里，见到季攸宁，余惊鹊有点好笑，这样一个女人，居然已经是军统要格外保护的存在了。

    余惊鹊承认自己看走眼了。

    他最开始的时候一直以为季攸宁不适合这样的工作，银行的任务之后，余惊鹊认为季攸宁有潜力。

    但是现在短短的时间过去，季攸宁就开始让特务科头疼，让军统尽力保护，是出乎余惊鹊意料的。

    看着面前这个女人，余惊鹊心里默默说道：“你的希望就留给你，我不会动。”

    这是余惊鹊承诺，理智吗？

    余惊鹊认为自己很理智。

    每一个战士都想要活着，余惊鹊没有理由去剥夺任何一个战士鲜活的生命。

    不仅仅是战士，每一个无辜的人，余惊鹊都没有资格去剥夺他们的生命。

    如果余惊鹊为了让自己活着，而主动选择让另外一个无辜的人死，余惊鹊认为自己和满洲政府还有日本人没有区别。

    他们的区别就在于他们还有底线，尤其是面对季攸宁，余惊鹊不敢说自己一点感情都没有。

    这样的下定决心，余惊鹊是要承担一定的心理负担的，不过他觉得自己的选择没错。

    心态的调节很快，余惊鹊给了自己心理暗示，不在季攸宁遇到危险的时候，这件事情余惊鹊不会刻意去想。

    也可以说是刻意遗忘掉了这件事情。

    吃饭的时候，大家说说笑笑，其实有时候，余惊鹊对季攸宁还是很好奇的，她到底有多大的本事。

    和季攸宁是剪不断理还乱，到头来协助保护季攸宁的事情，落在了余惊鹊头上。

    因为这件事情牵涉到了何斯谅，余惊鹊在特务科最方便，自然是交给他。

    其实季攸宁不单单是在何斯谅这里危险，在日本特务机关，还有日本宪兵队，以及日本人那些隐藏在暗处的情报机构，都有可能给季攸宁带来危险。

    和秦晋谈话的最后时刻，余惊鹊心不在焉的提了提这件事情，秦晋说余惊鹊只要负责特务科就好了。

    这些危险没有办法全都解决，只能尽量解决，剩下的就需要自己多加小心。

    “爹又出差去了吗？”余惊鹊现在都有点摸不清余默笙的动态了。

    季攸宁说道：“对啊，昨天不是告诉你了。”

    “有点忘了。”余惊鹊有印象，只不过这几天，心里一直想着对付姚冰，弄的思绪乱乱的。

    “太累了吗？”季攸宁关心的问道。

    “还好。”余惊鹊咧嘴一笑。

    “今天早点睡吧。”季攸宁提议说道。

    躺在床上，余惊鹊将秦晋今天说的话扔在一旁，他开始思考起来姚冰。

    陈溪桥这边没有消息，余惊鹊打定主意，准备亲自过去一趟。

    他等不及了，而且说了将秦晋今天说的话扔在一旁，他真的就能完全放下吗？

    心里的压力和折磨，是巨大的。

    而且这件事情，不能让顾晗月转达，顾晗月并不知道季攸宁的事情，他不敢让顾晗月来转达。

    不是说他不相信顾晗月，他只是想要更好的保护季攸宁。

    叹了口气，余惊鹊有点相信陈溪桥当时说的一句话了。

    他说自己爱上季攸宁，对两人来说都不是好结果。

    当时余惊鹊就没有将这句话放在心上，因为当时的余惊鹊根本就不爱季攸宁，喜欢都谈不上。

    可是现在，余惊鹊也看不明白了，日久生情吗？

    摇了摇头，余惊鹊强迫自己进入梦乡。

    第二天的早晨，吃过早饭，余惊鹊从家里离开，他现在走的比较早，而且回来的也晚，就是给季攸宁发报的时间。

    