    “我们是在七年前认识的，在平安公寓。那个时候公寓远不像是现在这么好，我住在公寓和我的爷爷相依为命。”许暖的眼神透出怀念的色彩。

    “公寓治安很乱，经常有流浪汉，他们看我的眼神很可怕。在我最无助的时候……他就像是一个英雄一样出现在我的面前。”

    “我们相识、相知、相爱，一切都那么幸福。我一度以为我之前所有坏运气都是为了遇到他。”

    “真是让人羡慕的爱情。”染白做个合格的听众捧场。

    许暖抿了抿唇，“他是一个特别善良的人，经常喂流浪动物，很多野猫对他都很亲近。”

    “怪不得你们养了三只猫。”染白状若无意，“听说公寓死人了，被野猫咬死的，还有被打扮成洋娃娃的。”

    许暖微笑，脸上的神情空洞，透着一种不正常的平淡。

    “是么，那真可惜。”

    可惜？

    可惜什么。

    这个话题不了了之。

    “他那个时候还不是很成熟，比现在更开朗，更跳脱，但无论是什么样的他都是我最喜欢的，没有什么都比得过我和他之间的爱情。”

    许暖说话的时候神色虔诚又浓烈。

    染白不置可否。

    从许暖家里出来，她还说不介意的话晚上也可以过来，小玲珑难得那么喜欢一个人。

    “真的不打扰你们吗？”染白虚伪一下。

    “怎么会，欢迎还来不及呢。”

    染白迈着轻快的步伐回到三楼，看到放在门前的洗衣粉，空无一人。

    她笑不出来了。

    人呢？！！！

    把东西扔这就走了？！

    染白沉着脸，反复走了两步，拎起洗衣粉就往保安室冲。

    “路辞赋。”

    保安愣了一下，闻声看向她，在女孩手中拎着的洗衣粉上停顿了下，“你怎么过来了？”

    “这是你的吗？”染白走到路辞赋面前，将洗衣粉放在了桌面上，气势汹汹。

    路辞赋沉默片刻，不明白染白是什么意思，爽快的点头，平淡散漫道：“是啊。”

    “你干嘛不送我手上？”染白站着看他，青年靠着椅背，制服干净精致，一手随意搭在桌面上，骨节分明。

    “我敲门了，你不在。”路辞赋好脾气的解释。

    “我不在你不能等等吗？换个时间过来也行啊。”

    路辞赋迟疑片刻，“为什么？”

    “……”

    “因为我想见你。”

    保安一怔。

    染白接着补充：“你就那么把洗衣粉一扔，万一被别人拿走了，或者有人居心叵测，往洗衣粉里加了什么东西，我都不知道。”

    “下次注意，我的错。”他微仰长睫，凌狭桃花眼，略微思索两秒，从椅子上起身，椅子往后滑去，身形颀长俊朗，长指轻轻松松勾着洗衣粉，笑着递给染白，大大方方：“那现在，小老板可以收下了吗？”

    染白轻哼一声，接过了洗衣粉：“这还差不多。”

    她的目光在保安室中转了一圈，投落在保安室里面半开的门后那张唯一的单人床上，下一秒就付出了实际行动，将魔爪伸向了单人床，懒洋洋的踢掉鞋子爬上床，“在你这待会，收留我一下，保安哥哥不会介意吧？”

    路辞赋看着一点也不认生的女孩子窝在床上，粗暴的把叠的跟豆腐块的被子掀开，不由按了按眉心，眸光落在女孩子脚上，穿着白色牛奶袜子，脚踝也白皙如牛奶，很细，蹭在床上。

    “你鞋都脱了。”

    再问他是不是晚了一点。

    “我就是客气一下。”被子上也透着熟悉的清爽的洗衣粉的味道，应该是常洗，像是夏日的阳光。

    保安室的办公区和休息室隔着一扇半开的门，休息室很简单，一张床、一张桌子、一把椅子，桌上放了一些杂物，窗户开着，洒进来大片的阳光，被子是冷淡又温柔的灰色，衬着在床上的女孩子雪白一只。

    他们隔着门说话。

    “不回你的公寓，来我这小地方挤什么？”路辞赋拉过来椅子坐下来，坐姿又懒又痞气，长腿敞开，线条笔直性感。

    “不想回去。”她抱着被子，遮住了大半张脸，眼睛很圆很黑，趴在床上望着路辞赋，嘟嘟囔囔。

    “为什么不想？”他问。

    “在你这更舒服呗，而且还养眼。”染白勾起唇，发丝蓬松，从床上坐起来，盘着腿，穿着很大的卫衣，白色的，露出了锁骨边。

    路辞赋的目光从她身上移开。

    “送你的水果吃完了吗？”

    路辞赋说还没。

    “给我削个苹果。”染白心安理得的指挥。

    路辞赋怀疑这是过来了一个小祖宗。

    沉默的把苹果削完，走进里面的房间递给染白，他个子很高，进门的时候需要低头，颈项修长白皙。

    染白咬了一口苹果，慢慢吃掉，没找到垃圾桶，熟练清脆的喊道：“路辞赋。”

    路辞赋在外面，“嗯？”了一声，短促的音节，低沉磁性。

    “过来。”

    他走进来。

    染白将果核还给了路辞赋，很平淡很自然的动作，“吃完了。”

    路辞赋接过来，手中还拿着纸巾，染白瞄了一眼，凑过去，抬起下巴，意思很明显。

    “自己擦。”路辞赋看着女孩子仰起的小脸，捏着她下巴推了推，很无情。

    染白泄恨的将纸巾都给擦破了，还给他。

    路辞赋没说话，一并扔进外面的垃圾桶。

    “我想睡午觉。”女孩子手指撑着单人床的栏杆，往外探出了半个身子，弧线柔软，从门口歪头看向路辞赋。

    “回去睡。”从路辞赋的角度能看到女孩微晃的身形，卫衣下方垂着的两根绳子调皮的相互碰撞，晃的扎眼，他的心也跟着晃，拧巴成纠缠的绳子，很乱很烦，冷淡说。

    “不要。”她拒绝，“我要在这睡。”

    路辞赋拧了下眉，“不方便。”

    “怎么这么方便啊，我也这么觉得。”染白摸了摸耳朵。

    “……”

    路辞赋要拽她走。

    “除非你把你的床和我一起抗走。”她笑的像只猫。

    路辞赋站在床前，修长身形逆着光，腰带束着流畅蛊惑的线条，没戴警帽，碎发漆黑慵懒，发梢卷了点点阳光，长睫半垂下来，眸光有些幽深，居高临下的看着染白。

    染白怀疑在某一时间对方真的有实施这个想法的意思，好在他还没有失去理智。

    “这是我的床，凭什么？”他不知道气笑了还是怎么，干脆坐在床边，长腿交叠，脚踝凌冽，散漫道。

