    “五神谕一旦发出，岂能更改？”殷瑶琴叹了一声道，“就算是我们五神宗错了，冤枉了闵蛊，那又如何？多半也是一错到底了，谁让闵蛊本来就不是什么善良之辈，杀他，江湖中人大概都没什么意见。”

    崔游愣了愣，深吸了一口气道：“还有谢师兄的缘故吧？”

    “你知道便好，以后这些事就少提吧。”殷瑶琴看了崔游一眼道。

    崔游点了点头，他当然知道这件事不好多说。

    这不仅仅是关系到谢龙河，更是关系到宗主谢长洋。

    可以说，闵蛊这个黑锅是背定了。

    “反正我们将闵蛊的话带到了就行，其他的我们决定不了，就算不成，也不算骗他。”崔游说道。

    “是啊。”殷瑶琴说道，“其实我怕闵蛊最后会狗急跳墙。”

    “师姐，你说他破罐子破摔，大肆危害江湖吗？”崔游脸色一紧道。

    “不。”殷瑶琴摇头道，“我们已经发出了五神谕要诛杀他，他若是想要大范围下毒，恐怕没什么机会。因为这样会暴露他的行踪，一旦暴露，他再想逃走就难了。我是怕他会加入冥龙教。”

    崔游心中一惊，还真有这个可能。

    “师姐，你说冥龙教假冒木化戒弄出这件事，是不是就是奔着闵蛊去的？”崔游脑海中忽然跳出了这么一个念头。

    殷瑶琴沉思了一下道：“你说的不无道理。闵蛊钻研毒道，精通毒道，一旦给他一个合适的施展机会，造成的危害是不可估量的。”

    “真要有冥龙教撑腰，闵蛊恐怕就不用忌惮了，那整个江湖真要遭了。”崔游脸色凝重道。

    现在的闵蛊其实还是不敢太过肆意妄为。

    如果真的加入冥龙教，以冥龙教的势力，自然是可以保住他的性命。

    到时候不用他亲自出手，冥龙教的教众利用他炼制的奇毒，那这整个江湖恐怕是陷入一片恐慌之中。

    自己五神宗到时候能阻止吗？

    崔游觉得很难。

    毕竟冥龙教和五神宗斗了这么多年，一直好好的存在着。

    若是这件事处理不好，这次五神谕的发布，说不定会造成一场灾难。

    “不过这也是我们最悲观的想法。”殷瑶琴轻笑一声道，“我想闵蛊不到万不得已，应该不会加入冥龙教。虽然加入冥龙教有诸多好处，但也会遭到诸多限制，相信他还是明白这点的。”

    “师姐，你说得对。”崔游说道，“我们能够想到这些，相信门中长辈也能想到，他们肯定会妥善解决此事的。”

    “也是啊。”殷瑶琴嘻嘻一笑道，“这件事根本轮不到我们来操心的嘛。我们赶紧回去吧，我感觉完全恢复了，师弟，你觉得如何？”

    崔游甩了甩手道：“没事了，没想到被这毒吓了一跳。”

    “谁让是毒王下的毒呢？”

    两人很快便回来了，他们发现徐驽，王亚都和周嬷嬷等功力深厚的高手差不多都恢复了正常。

    其他之前陷入昏迷的护卫高手也开始慢慢苏醒过来。

    “郡主醒了吗？”殷瑶琴快步走到马车旁，问道。

    “殿下已经醒了，不过毒性还未完全消退。”周嬷嬷答道，“我们还要在这里再休息一会。”

    “两位，毒王走了吗？”徐驽问道。

    “走了。”崔游答道，“大家可以放心，他此行并无恶意，等到这毒性消退之后，我们就可以继续上路了。”

    王亚都本想问问毒王找他们到底有什么事。

    不过转念一想，多半是和五神谕有关了，自己倒也不好多问。

    徐驽其实也有这样的想法，只不过也没有过问。

    这些事和他们没多大关系。

    只要不危险到郡主殿下，其他的事，他们也懒得理会。

    崔游能够看出他们心中的好奇，不由看了殷瑶琴一眼。

    见师姐微微点了点头，崔游便明白她的意思。

    “其实毒王这次找我们是为了五神谕。”崔游说道。

    “那就好。”徐驽哈哈一笑道，“刚才毒王出现的时候，我还真有种绝望的感觉。”

    其他人差不多也都是这样，他们在毒王面前根本没有任何的还手之力。

    不知不觉之间便中毒了，就算人再多，也没有任何的作为了。

    有关毒王的目的，他们也都能猜到一些，至于更多的事，崔游两人显然也不想多说。

    对此徐驽他们也是理解。

    一个时辰之后，郡主恢复了正常，大家便继续赶路。

    虽然毒王这次事件有惊无险，但对徐驽他们来说，也是一种警告。

    这一路上，他们更为警惕，哪怕是一点风吹草动，都是不敢大意。

    “再过一天就能抵达洛阳了。”徐驽在崔游身旁坐下，拿起身旁的一根树枝，在火堆中挑动了两下，火星四溅，火焰大了不少。

    上面架着的野兔，油光发亮，散发着诱人的香味。

    由于毒王的影响，他们在后来的行程中稍稍加快了赶路速度。

    原本差不多要十天才能抵达洛阳的，现在才六天就快到了，算上明天也就是七天而已。

    “前辈，请。”崔游见差不多了，撕下一只兔腿递给了徐驽道。

    徐驽倒是不客气接过，咬了一口双眼一亮道：“味道真是不错，没想到崔少侠烤兔肉也有一手啊，真是有些意外。”

    “前辈过奖了。”崔游笑了笑道。

    他在这方面的确还是比较拿手的。

    在黑山门伙房的那几年倒也不是白待，为了填饱自己的肚子，他不时回去后山弄些飞禽走兽烤着打打牙祭，当然也会给邱前辈送去一些。

    “崔少侠，等这次护送结束，我请你好好喝一杯，就在洛阳最好的酒楼。”徐驽说道。

    虽然崔游年纪不大，但对徐驽来说，还是值得结交的。

    毕竟是五神宗的弟子，打好关系没什么坏处。

    这几天的相处，自己和崔游的关系还算不错。

    “那小子就恭敬不如从命了，老实说，我早就听说洛阳的繁华，就是不曾来过。”崔游笑了笑道。

    “你们两个躲在这里啊。”王亚都哈哈一笑，从不远处走了过来。

    “王前辈。”崔游喊了一声。

    “崔少侠，还喊王前辈真是太见外了，这次咱们一起护送郡主回洛阳，也算是一种缘分，我也比你大不了几岁，不介意的话就喊一声王大哥吧。”王亚都走到崔游身旁说道。

    “王兄，你真是不够厚道啊，我正想这么说，没想到被你抢先了，崔少侠，你意下如何？”徐驽也说道。

    “当然不介意，王大哥，徐大哥，小弟有礼了。”崔游站起身朝着两人拱了拱手道。

    徐驽和王亚都也就三十出头，自己喊他们大哥还真没什么问题。

    再加上对方也算是洛阳的地头蛇，又是安平公主府的客卿，倒也值得结交。

