    两个人，电光火石的就打死了客厅里的这些悍匪，只剩下满地各种各样的武器装备。

    郝仁左手一把冲锋枪，右手还是一把冲锋枪，做事之前甚至还潇洒的拿了一根雪茄在嘴里先点了。

    这鬼佬的雪茄就是好，味道特别的香醇，跟马四海孝敬过的那根差不多，仔细品的话可能还抽得出南美少女的味道呢。

    咔嚓。

    李鹰没有郝仁那么变态的臂力，他要是使两把冲锋枪，那准星得丢到姥姥家去，因此只随便选了一把喷子主攻，背了把冲锋枪备用，腰间还插着两把手枪，当下将霞弹枪一上膛，整个人尤其的亢奋。

    “头，一起杀上去！”

    别墅里当然不会只有大厅这有敌人，站在制高点放风的，埋伏在角落里放黑枪的，还有花园门口站岗的，林林总总的加在一块也有那么十几个人，李鹰说的自然就是他们了。

    “杀你妹啊，找好有利地形，等着他们来干我们”

    李鹰很快就反应过来，要知道这里可是总督府，太平山顶，既然已经动了手，看似是他们孤军深入身陷重围，其实，是这帮悍匪被全港暴利机关给包围了才对，这年头虽然还没有成立飞虎队，但相信此时此刻，精锐的英军特种部队至少也已经被陆明华调到山腰了吧？

    这些人又不真的是恐怖分子，说白了，都是黑帮混混，干这一票的目的是为了救雷洛，救雷洛的目的是为了赚钞票，赌得就是官方不敢动手，而既然现在已经动了手，总督又已经挂了，一个个的自然是斗志全无了。

    对于这些混混们来说，逃跑才是他们的第一要务。

    当即，郝仁踹开了别墅大门，两只手拿着冲锋枪，对着花园就是一顿乱扫，将公园里漂亮的瓷瓶、石制的雕塑、美轮美奂的人造喷泉什么的，全部都打了个稀巴烂，几个傻了吧唧还往别墅里冲的悍匪当场就给打成了马蜂窝。

    当然，更多的悍匪跟郝仁想的差不多，都是聪明人，掉头就往山下跑，完全无视了大发神威的郝仁。

    李鹰那里也差不多，一个人拿着一把大盆子堵在楼梯口，看到人影就喷，喷一个死一个，谁也冲不下来，在简单冲了一会儿无果之后，楼上的所有悍匪全都默契十足的从二楼跳了楼，一溜烟的跑了。

    仅仅三分钟，感觉这别墅里应该就没什么人了。

