    讨伐妖怪的队伍再次败退，这让三界观战的大能都十分无语。

    他们都心想着，天庭怎么这么拉垮。

    一个小小的金仙妖怪，打了三次，败了两次，其中有一次连打都没打就走了。

    不要说大能们无语，玉帝也气的也是直拍桌子，把托塔李天王等人骂的头都抬不起来。

    可骂完以后，玉帝看了一眼其他，眼观鼻鼻观心，或者是抬头看着天花板，亦或者低头看着地面的众仙神，心里那叫一个无奈。

    这帮大能们天天就想看自己的热闹，如果在座的有一个出来帮他的，天庭至于这么丢脸吗，自己至于这么丢脸吗。

    可惜这些人他都命令不动，每次他命令这些人，这些人都以各种理由推脱。

    要么说自己正卡在修炼关键，要么说本职工作没做完没空去。

    想到以往这帮家伙的敷衍，玉帝脸都气绿了。

    他重重的一拍桌子，看着李天王道：“朕再给你一次机会，调集能吊动的所有兵马神将，给朕踏平波月洞。”

    挨了半天训的托塔李天王，见到玉帝没有惩罚自己，反而让自己将功补过，又给了一次机会，心中松了一口气，拱手行礼道：“微臣领命！”

    玉帝不耐烦的摆了摆手，让他赶紧去准备，然后看了其他仙神一眼，冷哼一声，转身离去。

    见到玉帝负气而去，众仙神们轻笑一声，你看看我，我看看你，有的哼着小曲就安心离去，有的则是两两交谈的一些闲话，结伴离去。

    太上老君看着凌霄宝殿的情况，无奈的摇了摇头，也返回来了离恨天。

    天庭这边在准备，西方那边也没闲着。

    如来佛祖看着返回的观音菩萨等人，沉默了一会儿，对着他们道：“此次调集所有罗汉沙尼比丘，配合天庭一起出战，如果此次还拿不下，观音你亲自动手。”

    命令完，他拿出了一个钵盂，看着观音菩萨道：“莫要伤他性命，将他收在其中便可。”

    接过佛祖送过来的钵盂，观音菩萨双手合十行了一礼，便转身去召集人手了。

    波月洞中，李文坐在主位上，心中在暗暗的算着时间。

    从抓唐僧师徒到现在，差不多小半年了，天庭那边被打退了三次，下次再来，估计就要玩真的了。

    西方那边估计耐心也到底线了，自己如果站在这里死待，估计就要完犊子。

    摸着下巴想了半天，李文最后一拍大腿恼怒道：“我怎么这么傻，我的任务是拦住唐僧师徒，又没说非在波月洞这个地方，我可以带着他们跟那帮家伙捉迷藏，只要拖过一年的时间不就行了。”

    想到此，李文对着几个统领吩咐道：“小的们收拾东西，咱们搬家。”

    下面的统领们，虽然不明白为什么要搬家，不过大王的命令就是一切，二话不说就召集所有人立刻收拾东西，准备跑路。

    等东西收拾完，小妖召集齐以后，李文取出乾坤袋，对着下面的妖怪们吩咐道：“你们先在里面呆一段时间，我会定期送食物进去！”

    “额！”

    提到了食物，李文突然想起了一件重要的事情。

    被自己收进袖里乾坤的奎木狼一家，不会被饿死了吧。

    奎木狼是神仙饿一段时间无所谓，可他的妻儿是普通人呀。

    自己小半年的时间，根本就没送吃的过去，奎木狼的妻儿不会全部饿死了吧。

    想到此，李文连忙解解开袖里乾坤的口子，对着里面大喊道：“奎木狼兄弟，你们一家还好吧？”

    李文喊完过了一会，里面才传来虚弱的声音。

    “你到底是谁？为什么要这么坑我？你把我们一家抓了也就算了，你最起码也送点吃的进来啊，如果我不是有点法力，强行给她们度气，估计她们娘仨早就饿死了。”

    听到奎木狼那有气无力的话，李文表情一阵尴尬。

    “咳咳，抱歉抱歉，我忘了，你等一会儿，过一会儿我就把你给放出来，然后你就可以回天庭了。”

    “你他娘的快点，我他妈的不想当妖怪了，我要回天庭！”

    安抚了奎木狼几句，李文把下方五万多小妖全部收进了乾坤袋，然后又跑到关唐僧师徒，以及十八罗汉等人的地方。

    “呵呵，你们这段时间挺享受的啊。”

    一进这里，李文就看到了全身被扒光，成大字困在墙上的十八罗汉。

    看着他们身上的狼藉，李文忍不住调侃了几句。

    被法术封住嘴的十八罗汉，见到正主过来了，眼睛瞪的浑圆，一个个用力的挣扎，想要扑下来和李文拼命。

    没有搭理这十八个家伙，李文走到被捆的结结实实的唐僧师徒面前。

    看着正闭眼休息的唐僧，以及有气无力的猪八戒沙僧，和一脸麻木的孙悟空。

    “这个地方不安全了，我带你们走。”

    说完不搭理四人的反应，李文脑筋突然一转，看着唐僧笑呵呵道：“等你出来的时候，千万别谢我。”

    闻听此言，唐僧一脸茫然的看着李文，不明白这妖怪为什么要说自己会谢谢他。

    抬手收了唐僧师徒四人，李文取出自己的银龙点金枪，把其变化成了毛笔，笑咪咪的走向了一脸惊恐的十八罗汉。

    刷刷刷！

    抬笔十几人身上都写上了字，李文打量着自己的作品，满意的点点头。

    最后拍了拍降龙罗汉的肩膀，笑眯眯的看着他道：“我手下的狐狸精说她会记住你的，以后等孩子出生了，她会照顾好孩子的，让你不要担心，好好的当你的罗汉，以后有机会她会带着孩子去看你的。”

    “哈哈哈！”

    看着降龙罗汉那愤怒要吃人的眼神，李文心里那叫一个爽，伸手捏了捏降龙罗汉的耳朵，李文哼着小曲转身离去。

    等到了大厅，李文抬手对着中心一扫，四个人影从里面滚了出来。

    “奎木狼嫂夫人两个小家伙回见了！”

    对着被扔出来的奎木狼一家打了声招，李文脚往地面一踏，身形瞬间消失在原地。

    而被扔出来还有些虚弱的奎木狼一家，看着熟悉的洞府，以及耳边离去的打招呼声，一时间茫然无措。

