    

    “我给大家介绍一下，他叫陈浩，是我的救命恩人，昨天要不是他的出手相救，今天你们就见不到老头子我了。”

    一坐下来，费老就主动的将身边的陈浩，介绍给了酒桌上的众人认识。

    能够坐在这张桌子的，身份背景都是非常强大，身家都是至少百亿。

    “费老，刚才在您过来的途中，我们就非常的好奇，他到底是如何成为您的救命恩人，而听了您刚才的话后，我们都觉得这里面肯定是有故事的，给我们说说？”

    坐在陈浩旁边的秃顶中年人，开口说道。

    酒桌上的其他人闻言，虽然没有说什么，但是他们也都是目露好奇的看着费老。

    “既然你们都这么想知道的话，那我就简单的说一下，事情是这样，昨天下午我跟我的孙女两人········”

    费老简单的将昨天下午发生的事情说了一下。

    当酒桌的众人在听了之后，他们的心里都不约而同的为费老感到后怕，还好有这个年轻人的援手，要不然·······

    “陈兄弟，当真是年少有为啊，年纪轻轻的，医术就那么的厉害了。”还是刚才开口的那个秃顶中年人，此时满脸笑容的看着陈浩，说道。

    “过奖了，只不过我刚好有学过如何治疗这种情况，这才将费老给救好。”陈浩摇摇头，谦虚道。

    接下来，酒桌上又有几人相继的开口夸奖陈浩。

    不过，就在这个时候，有人开口问道：

    “陈兄弟，我最近感觉身体有些不得劲，有的时候，人有些难受，本来我打算这几天去医院的，但今晚刚好遇到你，你医术那么厉害，帮我诊脉看看？”

    酒桌上的其他人，在听到这话后，都下意识的皱了皱眉。

    他们刚才对陈浩的各种夸奖，只不过是夸张式的夸奖而已，完全就是看在费老的面子上。

    根本就没有想过，陈浩的医术真的有多么厉害。

    这一点，大家都明白，他们不相信，对方会不明白这一点，然而在明知的情况下，却依然还是来了这么一出，这就让他们不得不去深思熟虑一下，对方这么做的目的是什么了。

    “王世杰，喝酒喝酒，今天晚上我们大家好好的喝酒，至于其他的事情，就先不说，放一边去。”有人说道，想要给刚才开口的那人一个台阶下。

    然而。

    被称为王世杰的中年人，根本就没有打算要顺着台阶下，而是开口：“既然陈兄弟，看不出我的病情来，那么就算了。”

    言下之意，就是陈浩的医术不行。

    同时也有激将法的意思。

    这让不少人皱了皱眉，不过却没有对此多说什么，随后有人举起酒杯，想要用喝酒来转移掉刚才这个话题。

    但。

    陈浩开口了：

    “我观你的面色，有些难看，确实是身体出了问题，从面色难看的程度来看的话，恐怕是出了大问题。”

    “具体的病因，我需要诊脉一下，才能确认。”

    闻言，王世杰没有多说什么，直接站了起来，来到了陈浩的旁边，原本他旁边的那个秃顶男人，此时将自己的座位给让了出来。

    “那陈兄弟就给我诊脉一下，看看我这身体到底是什么问题。”

    他笑着说道，说话的同时，他将自己的手放在了桌子上。

    见此，陈浩没有多说什么，直接将手指搭在了对方的脉搏上，开始把脉。

    酒桌上的其他人，则是皱了皱眉。

    虽然他刚才说的这话，完全没有任何的问题，但是刚他那笑呵呵的语气，听起来像是嘲讽。

    这一刻，他们的目光也都下意识的看了费老一样，看看对于刚才的话，是什么反应。

    不过。

    费老脸上的表情，依然是那么的平静，让人根本就看不出他此时此刻的想法打底是什么。

    见看不出来什么，这一刻他们将目光重新转到了那人的身上，此时，他们的心里只希望，对方接下来，可不要说什么过分的话来，哪怕，陈浩随口胡说他的身体情况，也不要说什么。

    要不然的话，就将费老给得罪了。

    不过，他们想了想，觉得对方也不像是那种没脑子的人，应该不会做出这样的事情来。

    几十秒钟后。

    陈浩收回了手指，结束了诊脉。

    “陈兄弟，这么快就把脉好了？”王世杰依然笑呵呵的说道。

    他之所以能够有今天，完全是因为雷家的扶持，这一点，在座的所有人都不知道。

    陈浩让雷三少受辱，他自然看不下去，只不过，因为有费老这一层原因在，所以他自然不敢明目张胆将自己的不满给表达出来。

    刚好，他刚才听费老的意思，对方的中医医术不错，这在他看来，根本就不可能的。

    被狗咬伤了，怎么可能会被中医针灸给治疗好呢？

    所以，他就设下了一个圈套，谎称自己的身体不好，让对方去检查他的身体，这样一来的话，当对方顺着他的意思说下去，说他的身体如何如何不好时，他刚好可以打脸，戳穿他。

    这样，哪怕他救了费老一条命，在费老的心里的印象分也会直线下降，甚至，帮了他今天晚上这事之后，两人之间就彻底的两清了。

    陈浩自然不知道他的心里在想什么，对于对方刚才的问话，他也没有多说什么废话，而是直截了当的说道：

    “你的身体，因为工作压力大，每天三餐不规律，经常熬夜，再加上经常酒色，身体早已经被掏空了。”

    “你现在的身体情况，随时都有可能出事。”

    “所以，你不能再喝酒了，要不然的话，这会加大你出事的概率。”

    “哈哈哈！”

    陈浩的话说完之后，王世杰就大笑了起来。

    酒桌上的其他人，在听到这笑声之后，心里都涌出了这王世杰要搞事了。

    于是，他们之中有和王世杰关系不错的，想要开口提醒一下。

    只是，还没等他开口，王世杰就已经开口了。

    “陈兄弟，我刚才跟你说我的身体情况不好，其实是我在胡说八道，只不过是我对你的一种考验，看看你的医术是不是真的非常厉害。”

    “然而，没想到的是，你让我失望了。”

    “你竟然直接顺着我说的话，说了下去，说我的身体如何如何的不好。”

    “年轻人，做人还是要诚实一点，实事求是。”

    “而不是为了，提高在费老心中的分量，就去特意的包装自己，你要记住，纸包火，只能包一时，是没有办法一直包下去的。”

    话音落下。

    王世杰嘲讽的看着陈浩，没有再多说什么。

    而是拿起了自己刚才放在一旁的酒杯，一口将里面的酒给喝干净了。

    下一秒。

    他感觉到了一阵头眩晕目，紧接着大脑空白。

    整个人直接砰的一声，昏倒在地。

    这突如其来、毫无征兆的一幕，让酒桌的所有人都看呆了。

    紧接着。

    他们的目光看向了陈浩，充满着震惊。

    还真被他给说中了。

    这打脸来的，超乎所有人预料的快。

