 帅帐内好不容易恢复平静后，待三家分完圣武丹后，却见聂云天忽然想到了什么：“秦兄弟啊……不如你现在回去吧。”

秦逸尘闻言却嘴角一抽：“我把你当兄弟，你竟然赶我走！？”

不就是没提前告诉你们么，不带这样的啊！然而聂云天却是满脸黑线：“秦兄弟你误会了，我的意思是，这一战交给我们，你回去炼制圣武丹不好么？”

每多一枚圣武丹，便是能压着一位界族强者打的筹码啊！聂云天甚至不敢想象，若每一位仙君都能配备一枚圣武丹，该是何等的气势如虹？

此话一出，很快得到了千皓的支持：“是啊逸尘，这样吧，我南战界派一位至强者丹师和十位圣阶丹师给你打下手，怎么样？”

聂风云也开口了：“我东战界也一样，所需圣药，也由我聂家来出，逸尘，你现在可是身负重任啊……”望着两家这幅模样，秦逸尘可谓哭笑不得，我万里迢迢来送圣武丹，你们又赶我回去？

我白渡劫了！？

然而却不见，雷公明和战金荣对视一眼，竟也有了同样的想法，毕竟现在看来，秦逸尘能提供的战力，比不上圣武丹能够令诸多强者如虎添翼的好处……当然，这不是小觑秦逸尘，否则东南两界也不会把至强者丹师派给秦逸尘打下手了，而且还是没问自家丹道巨头意见便许诺了……然而就在雷公明想要开口的刹那，秦逸尘却不能忍了，开玩笑，这特么要是给他送回去，那还得了？

“雷老，你先听我说！”

然而雷公明却没在意：“逸尘，你先听我说，你要是能打赢十位天仙，就当我没说……”秦逸尘嘴角一抽，打赢十位天仙，这特么是队友能说出来的话么？

好端端的来送惊喜，怎么到头来让他打十个了？

雷公明也很无奈啊，他这话不是想刁难秦逸尘，而是告诉后者圣武丹的重要性！“那我就打给你看！”

大殿内忽然安静了下来，唯独雷公明考虑到这小子的实力，幽幽改口道：“还得是无双殿的十位天仙。”

“我特么……”众人也是哭笑不得，这别给秦逸尘逼着投敌了，但却无法反驳，因为他们也想让前者知道，圣武丹的确很重要。

众人也很同情秦逸尘，前者这一个月呕心沥血，就是为了赶在战前送来圣武丹，结果却被逼着赶回后方继续炼丹，但不知为何，聂云天还是忍不住想笑。

圣武丹引起的轰动走向仿若出乎秦逸尘的预料，但他丝毫不慌，因为他还有他人无法取代的本事。

当即，便见秦逸尘道：“城主，咱们从古玉之秘得到的那些傀儡，都已改造为自爆了吧？

你也应该带在身上吧？”

战金荣剑眉微蹙，那些傀儡，在场众人都知道，说来东南两界当时还被秦逸尘坑了一手……“是在我手上，也的确改造过了，你问这个干嘛？”

战金荣语气凝重：“逸尘，你是想说傀儡自爆？

这些在刚才我们已经考虑过了，你恐怕忘了，界族和西战界手上，也有这些傀儡。”

当时的一幕幕秦逸尘当然没忘，这些傀儡自爆的威能，但凡经历过的强者，至今都历历在目。

尤其是在这等规模的大战中，绝对是一大杀器！但现在的问题是，他们若是用了，界族也不会藏着掖着，所以战金荣虽然带着，可计划却是战争时视情况决定使用与否。

然而秦逸尘嘴角却是勾起抹玩味笑意：“你觉得有我在，界族敢拿出来那些傀儡么？”

话语风轻云淡，可却有着旁人无法取代的傲然！战金荣一拍大腿，是啊，有这小子在，界族敢用那些傀儡！？

至于界族的至强者丹师？

至强者丹师可不是炮灰，甚至如若他们不愿意，哪怕是界梵也无法强逼着他们上前线，更不会有人这么做。

可秦逸尘却是一个例外啊！千皓等人也是恍然明白，有秦逸尘在，相当于他们可以用那些傀儡对付界族，可界族却只能忍着！甚至，可以让秦逸尘藏身幕后，待界族放出傀儡时，再以精神力强行夺取控制权，或者破坏其中法阵，将其引爆！当初在古玉之秘时，秦逸尘能够做到，现在跻身圣巅丹师的他，自然毋庸置疑！众人一阵惊喜，那些傀儡若是使用得当，决定发挥不小的作用！光是这些功劳，便令秦逸尘还未出手，便有了凌驾于其他域主之上的资格！一阵沉默过后，战金荣忽然道：“我觉得逸尘应该留下来。”

千皓也道：“我也同意。”

聂风云却是道：“金荣老弟，到时先让逸尘藏身于乱军当中，你先用出傀儡，界冥必然会选择以牙还牙，到时候……”众人相视一笑，心照不宣，脑海中都勾勒出一幅美好的画面。

“就这么定了。”

战金荣刚刚拍板决定，却见秦逸尘星眸微眯，泛起抹淡漠：“这一次，界族是由界冥亲自统帅的？”

战金荣颔首，可望着秦逸尘的模样，急忙道：“逸尘，你别干傻事，界冥那小崽子实力不简单，又能统帅全军，不是说着玩的。”

秦逸尘咬牙，但他却记得清楚，冯老家主他们未修武道，那就让身为丹道一员的他，来替北战界同仁报这个仇！在场众人也知道流天城一战的惨烈，急忙劝道：“是啊秦仙君，别跟那贼子一般见识，迟早有一天，他会跪在咱们脚下！”

“不错，界冥算什么东西，他像秦兄弟这个年龄时，有仙君三重天么？

能炼丹么？

能跟皇甫仙师谈笑风生么？”

这么说起来，秦逸尘好像还真不惧界族少皇主，至少把双方背景的光芒都撇开，前者，貌似比界冥有更多引以为傲的地方！但没过多久，本来还劝秦逸尘消气的聂云天却突然自闭了……光顾着把界冥贬的不如前者，那的确和界冥还有所差距的他又算怎么回事？

夜，三界盟军的帅帐内，足足商议了良久，诸多强者才渐渐散去。

望着远处界族和西战界飘扬的战旗，诸多强者神色间虽然没有狂傲，但先前的那抹忧愁却少了许多，更多出一抹激昂战意！因为一位青年的到来，令他们如虎添翼，更一人可抵千百雄狮！ 