    大黑狗现在很慌，它本来打算是要去找只小母狗快活一下去呢，没想到居然会碰到这个家伙。

    身为地府中的鬼王级别的大佬，大黑狗见识是有的。

    虽然那个家伙长得像个蝙蝠，一张脸白的吓人，看上去有点像个娘炮，不过很强大。

    强大到自己根本就不是他的对手。

    望着那个家伙，大黑狗心里不由的暗暗骂娘，早知道就乖乖的待在铺子里不出来了。

    看到这个家伙的第一时间大黑狗就想要逃跑，可是它并没有动。

    因为大黑狗能够感觉到，自己的气息已经被这个家伙给锁定了，想逃跑估计是不可能了。

    因为对方太过强大，至少比自己要强大的多。

    “一条狗居然有这么强大的气息。”另一边的男人饶有兴趣的望着前面的大黑狗，脸上满是好奇。

    这是他第一次来到济水，所以对于一切都充满了好奇。

    这一次不光自己来了济水，就连老祖宗都亲自来了，而且还带了不少的族人。

    老祖宗有多强大，德古拉是清楚的。

    当年的自己就是因为碰到了老祖宗才会成为了一只血族，而且是出了老祖宗之外最强大的存在。

    虽然德古拉一直对于自己的能力很自负，可是他清楚，自己永远都不会是老祖宗的对手。

    因为自己的力量完全来源于他，只要他一个念头就足可以让自己灰飞烟灭，万劫不复。

    所以这么多年 来，对于将臣，德古拉是绝对的忠诚。

    这一次来到济水，德古拉一直很兴奋，因为这么多年了，老祖宗终于有用得着自己的地方了。

    虽然知道这一次的济水之行可能会碰到麻烦，不过德古拉并不放在心上。

    老祖宗就是东方传说中的将臣，这一点德古拉已经知道了。

    作为四大僵尸的始祖，也是最为强大的一个，德古拉是见识过将臣的实力的，所以他不认为这世上有谁能够是将臣的对手。

    而且德古拉对于自己的实力也很有自信，成为血族上千年，这千年里面，他们血族的势力几乎渗透了整个欧洲，就连教堂的那些老家伙也不是自己的对手。

    就算来到东方，相信凭借自己的实力也很难碰到对手。

    将臣今天让自己来这条临风街，让自己收拾掉铺子里面的那些家伙。

    来之前，德古拉已经做好了调查，他当然知道，这间铺子里面都不是普通人。

    就连那条狗也很有来头。

    不过作为血族的老祖宗，德古拉并不在意，因为对于自己的实力，他又足够的自信。

    望着眼前的大黑狗，德古拉不由的笑了起来。

    这地方果然有意思，这条狗身上的气息居然会这么强大，这应该是自己见过的最强大的一条狗了吧。

    望着那条狗，德古拉不由的伸出舌头舔了一下嘴唇。

    虽然他最喜欢的是人的鲜血，不过今天他想要试一试这条狗的血。

    吸了这条狗的血，自己的实力一定会增强不少吧。

    德古拉这样想着，轻轻的抖了一下斗篷，整个人直接飞了起来，像是一只特大号的蝙蝠，划破夜空，朝着大黑狗就扑了过去。

    察觉到自己的气息已经被这个家伙完全给锁定了，大黑狗知道自己已经跑不掉了。

    而且对方十分的强大，比自己要强大的多。

    不过大黑狗毕竟是在地府中混过无尽岁月的存在，见过不知道多少地府中的惨烈厮杀。

    所以此时它并没有表现出多少恐惧，反而愤怒的抬头，吼叫一声。

    对着它的叫声，大黑狗身上的毛发都立了起来，强大的气息在它身上涌出。

    随着气息的涌出，它的身子也在不停的变大，最后如同一尊巨大的石狮子一样。

    这时候那吸血鬼德古拉已经在空中无声的冲了过来。

    大黑狗口中冷哼一声，抬起狗爪子，朝着他直接抓了过去。

    锋利的狗爪破开夜空，划到德古拉的身前。

    德古拉嘴角勾起，轻轻的笑了一下，就像是看到了一个好玩的玩具般。

    下一刻，他的身影在空中晃动一下，化作一道残阳消失不见。

    等到他的身影再次出现的时候，已经来到了大黑狗的身前。

    感觉到危险的大黑狗立马直起身子想要后退。

    可是已经晚了。

    只见德古拉伸出手掌，轻轻的盖在了大黑狗的头上。

    他的五根手指张开，立马有一道道红色的气息在手掌中散了开来，笼罩在了大黑狗的头上。

    随着那些红色的气息散落，原本还要挣扎逃跑的大黑狗身子猛地一震，像是看到了什么可怕的东西一样，一动也不敢动，身子匍匐在地上，不停的瑟瑟发抖。

    此时的大黑狗心里已经全是绝望，没想到这个外国人居然这么强大，一出手自己就败了，而且还是败的这么惨。

    这家伙的实力恐怕比地府中一般的阴神都要强大，今天真是倒了血霉了，怎么让自己碰上这么个家伙。

    德古拉望着匍匐在自己面前的大黑狗，轻轻的笑了起来，手上用力，就要捏碎这条黑狗的狗头。

    可是下一刻，他不由的皱了一下眉头，身子化作一道黑影朝着后面退去。

    唰！

    一声轻响，一道刀光在他刚刚战力的位置划过。

    如果他没有躲开，恐怕会直接被这一刀给劈中。

    随着刀光，一道人影出现在了街口，正是在铺子里面敢来的木头。

    随着德古拉的退后，大黑狗重新获得了自由。

    这家伙在地上爬了起来，毫不犹豫的就朝着后面跑了过去。

    它已经吓破了胆了，现在只想回到铺子里面去。

    “你是那间铺子里的人？”退到后面的德古拉望着木头，脸上带着一丝的凝重。

    他当然能够感觉得出来，面前的木头很强大。

    刚才那一刀自己如果不躲开恐怕会直接被砍成两片的。

    德古拉一边说着，一边朝着左右看了一眼。

    因为此时的街角又出现了两道人影，一个小孩子，还有一个看上去很秀气的女孩。

    三个人静静的站着，将他无声的围在中间。

