    “emmm我刚才想干什么来着？”

    谢华看着消失的玄武，突然忘了自己刚刚想去做什么了。然后稍加思索，就决定不去想了，去做一些他刚刚突然想到的事儿。

    而鸿钧这里一脸凝重的看着自己阵法里的那些所谓的混沌跟脚的“同族”。

    最后叹息一口之后淡淡的说了一句：“开始吧。”

    而罗睺在旁边的一个阵法上面，无数阵纹把他包裹起来，面目狰狞显得很是痛苦。

    听到鸿钧说了开始吧之后，身上流露出黑红色的法力，包裹着他的阵纹也随之被法力浸染。

    当所有阵纹被浸透之后，另外一个阵法突然光芒大作，里面的人全都做出享受状，但是身体却一点一点的化成光点飘散。

    鸿钧看着这一幕，有些不忍继续看下去了，于是他闭上了双眼：“我很抱歉我的“同族”们，但是我不得不这么做。”

    而罗睺的面色则是越来越狰狞，听到鸿钧这话直接忍不住骂了出来：“你抱歉尼玛呢？快给我启动阵法，你再不启动我坚持不住了。”

    鸿钧看着罗睺身上的法力：“不够，还不够，你再撑一会。”

    “啊啊啊啊！你快点。”

    就这样在罗睺咬牙切齿的低吼中，时间一点一点的过去，直到罗睺真的快扛不住的一瞬间，他身上的阵法被启动了。

    整个大阵被黑红色的阵纹所链接，和旁边那一个里面混沌跟脚的生灵的大阵相连。

    只不过那些生灵已经全都被磨灭干净了，只剩下那些光点是他们曾经还存在过的证明。

    而青竹林内的阴阳，闭着眼坐在湖中心，脚下阴阳二气涌动，汇聚成一个太极图的模样。

    这时候阴阳突然突然睁开眼看向须弥山的方向，脚下原本的太极也随之消散，神色极其凝重，身体也站了起来。

    但是随后又坐了下去，叹气一声之后太极图重新汇聚。自言自语道：“死劫？还是活路？真的越来越看不懂了，不过这次是真的不会好过了，难啊。”

    而在自己小空间的乾坤则是一脸兴奋的看着自己面前的一把正在已经成型的剑，然后忽然一抬头，不屑的看了一下。然后继续忙自己的事了。

    而鸿钧那里，罗睺已经从阵法里面走了出来，抬手看了看自己的身体，随后大展双臂，一副感觉很舒坦的模样。

    “这就是混元吗？感觉真的很强啊。”

    鸿钧则是一个手在虚空中不知道写着什么，听到罗睺的话之后顿了一下，然后一遍继续写，一边说到：“只不过用最简单的方式踏破了混元的门槛而已。

    想要真的踏入混元，只能跟慈悲一样，通过天道的认可。而我们还需要传道立门，把自己的道统传下去。

    现在我们只是用盘古的方法，达到我们之前的境界而已，而且距离原本还差了很远，虽然这样已经够用了，但是还不够。”

    罗睺也是一脸感慨的说到：“是啊，还不够，不过盘古未免强的有点过分了，我们三千混沌魔神，给他造成的最大的阻碍居然是让他累了。”

    说完之后看了一下自己捏紧了的拳头，然后又缓缓松开了。

    鸿钧倒是没怎么在意这些：“盘古再怎么强大也是过去得了，现在慈悲真的也是强的有点过分了，不过好在他也没意识到自己很强，也没过多插手我们的事。”

    “你在说什么？我们的谋划被他打断了多少次？你管这叫没过多插手？”

    鸿钧用异样的眼神看了一下罗睺，非要我把话说明白了？行，那咱都别要面子了。

    “先不说他知不知道我们的谋划，就算是他知道，他是故意打乱的，那你又能怎么办？你去跟他打？你打得过吗？说开了咱们脸上很有面子是吧。”

    罗睺听完之后发现确实啊，你又没告诉人家，人家也不是故意的。就算是人家故意的，你也打不过人家，说开了还挺丢人。

    看着面前依旧面无表情的鸿钧，罗睺决定跳开这个话题：“我这个混元大概能持续多久？”

    “预计的话，应该几百年吧，而且这一次咱们因为把这些混沌跟脚的“同族”给清除了，我们现在才算可以争夺天道代理人之位了。”

    “终于可以了吗？那我们现在怎么做？”

    “莫急，等我再推算一遍。”

    说完之后鸿钧身上浮现一个又一个类似于文字一样的符号，脚下出现了一个紫霄宫内部同款阵法。

    每冒出一个符号，阵法都更明亮一份。而符号也从最开始的单个出现，变成两个，三个一起连着。

    罗睺看了一会儿之后也开始闭目打坐起来，身上的混元之意就像呼吸一样，一扩张一收缩。

    而看着谢华消失的太乙，这时候也似乎心有所感，看着鸿钧跟罗睺的方向说了句：“终于开始了啊，就是不知道他们能打成什么样。”

    说完之后又把自己原本要给望舒的两颗莲子拿了出来：“突然觉得这两个可能会有用，还是备着吧。”

    他现在有一种预感，这次他埋下的坑，可能不会对原本的剧情造成太大的变动，但是可能会让鸿钧跟罗睺很麻烦。

    不过这都不重要，他不在乎这次谁赢谁输，他只在乎过程会不会精彩，仅此而已。

    而鸿钧这里并没有持续多久，最后几个符号出来之后，阵法也随之消散。

    鸿钧看着也已经站起来看着他的罗睺说到：“阵法的推算是没有任何问题的，而且几次的推算结果都是绝对能到我们原本的预期的效果，但是不知道为什么，我总有一种不好的预感。”

    罗睺看着脸色有些不好的鸿钧说到：“没必要过分追求绝对，只要有百分之一的几率就可以去做，如果因为害怕失败就不去做，那我们还不如直接藏到混沌去。”

    鸿钧看着罗睺，似乎对他能说出这种话表示很惊讶，但是也并没有说出来而是说了句：“是啊，我想让一切都有绝对，但是有点太难了。”

    

