    此时此刻，杜维还不知道，他的女朋友已经把他给看透了。

    他甚至不禁还有些得意。

    “女人真是太好应付了。”

    杜维感叹了一句。

    以前他不想谈恋爱，除了性格原因以外，还有就是觉得女人太麻烦，一天天的都是事，根本就哄不好。

    可自从遇到艾利克斯以后。

    杜维的看法就改变了很多。

    呵……女人。

    而就在这时。

    突然间，杜维的手机铃声响了起来。

    他眉头一皱，便拿起刚放下的手机。

    来电联系人是凯恩。

    凯恩是教会的猎人之一，对杜维十分尊敬。

    一般他打电话过来，基本都是有很重要的事。

    直接按下接听键。

    电话那头便传来了凯恩疲惫的声音。

    “早上好，杜维先生，虚荣教派那边出大问题了。”

    听到这话。

    杜维眼神一凌，问道：“什么情况？”

    凯恩回答：“是费伦阁下，他传来了消息，阿尔法利亚得到了伏都教的那块石碑，现在要准备一套披甲成神的仪式，而且那披甲成神的办法，比你曾经用过的更完整。”

    杜维挑了挑眉。

    阿尔法利亚上钩了啊。

    这倒比自己想的要更快一些，还以为他会拖一段时间，没想到得到石碑之后，竟然就相信的如此之快。

    他倒是不知道，要不是墨瑟在一边瞎猜测，阿尔法利亚可能还不会那么快相信。

    一切都得感谢墨瑟。

    “我知道了，虚荣教派执行计划的时间能套出来吗？”

    “暂时还没有，阿尔法利亚实在是太警惕了，他根本没告诉过任何人具体的时间，只说了是在下个月，但费伦阁下推断，这个时间节点不可信。”

    杜维叹了口气：“行吧，到时候我会提前动身，费伦阁下还有其他消息吗？”

    凯恩在电话那头思索了一下，开口道：“费伦阁下说，那块石碑上有一段信息，是阿尔法利亚解读的，意思是非人并不意味着非我，费伦阁下推测或许和披甲成神有关。”

    一瞬间。

    杜维怔住了。

    什么……

    为什么是这句话。

    非人并不意味着非我。

    这不是自己以前深受恶灵化隐患影响的时候，经常挂在嘴边，用来告诫自己的话吗？

    那块石碑上的话，为什么是这一句。

    电话那头。

    凯恩疑惑的问：“杜维阁下？是信号不好吗？我听不到您的声音。”

    杜维语气复杂的说道：“没事，我只是想到了一些事。”

    凯恩噢了一声：“原来是这样，对了，杜维阁下您什么时候回教会？那两具石棺目前都在地下室封存着，不过很诡异的是，这两天我一直听到那具没打开的棺材里有咚咚咚的声音。”

    “就好像，有什么人被关在里面一样。”

    杜维皱眉道：“我应该这两天就回去，一切都等我回去再说。”

    “好的。”

    ……

    挂断了电话以后。

    杜维走出家，点了一根烟，一边抽，一边在外面散步。

    他很头疼。

    头疼的是，那段话不应该出现在石碑上，他本以为是别的重要信息，可没想到，结果只是一段对自己来说，毫无意义，且本就知道的话。

    那意味着。

    杜维已知的很多信息，其实都有误差。

    在维多利亚时代的公爵阁下，并不是他和恶灵杜维否定，却又没法抹去的那段过去。

    他或者说它的过去。

    很可能还在更久远前。

    因为石碑的诞生，本就无比古早。

    “但绝对不是先有的过去，才有的未来，而是先有的未来，才有的过去。”

    “在未来的某一天，我可能会用某种方式前往过去，可我的存在，绝不会是在过去的我因为某些方式来到了现在。”

    这是自我根本的定位。

    杜维绝对不是某个存在的转世。

    只能说，某个存在可能是他。

    “如果是这样的话，未来的某一天，我究竟出于什么目的，前往了更遥远的过去，并且在石碑上留下这段话呢？”

    “我究竟想传达些什么？”

    “还是说，我想警示这个时期的自己？”

    杜维问自己。

    他不知道该怎么给出答案。

    恍然间。

    他心里闪过一个极为荒诞的念头。

    会不会，那是自己对无可奈何的现状，所做出的妥协呢？

    “不可能，我永远不会妥协。”

    杜维弹了弹烟灰，语气十分坚定。

    他看向前方，看到了街道上的车水马龙，也看到了行人匆匆，同时他也看到了一块指示牌。

    那指示牌上有着箭头标识，正对着远方。

    ……

    此时。

    在北布鲁克区的一间酒吧内。

    清晨的酒吧十分杂乱。

    昨夜潇洒的人早已离开，只留下一地狼藉，以及两三名宿醉的女孩，蜷缩在角落里呼呼大睡。

    她们染着夸张的发色，打扮的非常清凉。

    该露的不该露的都露了。

    卢莎是社区大学的一名学生。

    但西方的社区大学，基本上就是一张文凭，毕业以后要么去超市打工，要么去学个特长，以期能过上更好的生活。

    对此，她十分不满。

    但要改变些什么，又懒于努力。

    毕竟，同龄人的生活都是一样的。

    夜不归宿，酗酒，打架，抽一些烟草。

    从酒吧的角落里醒来。

    卢莎晃了晃剧痛的脑袋，昏昏沉沉的走到酒吧的卫生间里。

    拧开水龙头。

    伸手接了一捧冰凉的水，那触手的寒意让她清醒了许多。

    接着便洗了把脸。

    “呼……”

    卢莎享受似的闭上眼，仿佛宿醉带来的疲惫能一扫而空一般。

    “该死的学校。”

    她抱怨了一句，睁开眼准备拿纸巾擦拭，可刚一睁眼，她猛地惊呼了一声。

    “fuck！”

    刚刚在那一瞬间。

    她好像看到镜子里有着一个男人的背影，那男人身材清瘦，身后的影子被拉的很长，并且仿佛有一双可怖的眸子，隐藏在其中，死死的盯着自己。

    “那是什么？”

    卢莎惊疑不定，仔细擦了擦镜子，却又发现一切都很正常。

    “是我看错了吗？”

    莫名的，她心里平白涌现了恶寒。

    那是本能的反应。

    “算了，我还是回学校吧，下午还有课。”

    带着这样的想法，卢莎匆匆忙忙的离开了酒吧。

    只是。

    在酒吧门口的玻璃窗上，折射的镜像中，却闪过一团阴影。

    好像什么东西，在跟着卢莎一样。

