    “真的吗？好呀，我早就想去看看了。”

    瞿云的妻子听见女医生这么说，显得很高兴，笑道：“我之前虽然也有捐款，不过从来没有试过自己亲身去看一下，如果可以的话儿，我真的很愿意跟着你们一起去参观一下的。”

    “那就说定了，王淇姐，到时候我订好了时间就通知你。”

    女医生立即把事情敲定。

    聊了这么一会儿，女医生和维族姑娘都看明白了，和姚家的嫂子完全不一样，这位三嫂是一个比较单纯一点的人。

    当然，这和她生长的家庭环境有关系。

    之前瞿云介绍过，他的妻子姓王，叫做王淇。

    这个姓氏是整个西山省人口最多的姓氏，王琪的家族在古时候是西山省内的名门望族，真正的书香世家，自古以来出过很多大人物。

    之前世道纷乱，很多显赫家族都遭到了侵略者的打击，乃至覆灭，可是王家直到了夏国建国的时候，仍保持着耕读传家的传统，在本乡本土很有影响力。

    王淇显然也因为出身在这样的家庭，骨子里多少保留了“读书人”的特征。

    她从小并没有真正尝试走出去，接触一下社会上更多的人和事，工作后就一直在学校里，所以她看起来挺向往去走一走、看一看的。

    也正因为这样，她一听见女医生所说的项目，立即就生出了想去看看的兴趣。

    女医生当然不会介意多一个人同行，所以双方算是一拍即合了。

    女医生开始给王淇介绍起了她和柳曼青合作做的这个项目，聊起了里面的许多细节。

    王淇听得津津有味，显得兴趣浓厚。

    因为有了这样的共同话题，两人的关系一下子就近了许多，之前因为陌生而产生的隔阂也没有了，王淇整个人变得不再拘谨，越发从容起来。

    聊了一会儿，马昱和姚兵的妻子因为听见女医生给王淇所介绍的内容，不自觉的也被吸引了过来，渐渐加入到了这边的话题中。

    “王淇也去啊，那你们索性把我也叫上好了，我正好也跟着你们出去走走看看。”

    姚兵的妻子也主动要求加入行程。

    带一个是带，带两个也是带，女医生来者不拒，点头答应：“好啊，映萱姐，到时候定好时间，我再通知你。”

    姚兵的妻子叫做张映萱，出身高干家庭，所以整个人在接人待物上显得非常干练，和王淇一比，绝对不是一个级别的。

    张映萱说道：“有什么需要我准备和帮忙的吗？如果有的话，曦文你尽管开口。”

    女医生笑道：“暂时还没有，如果有的话，我一定不会和宁客气的，映萱姐。”

    张映萱想了想，说道：“你刚才说你们的项目是一个类似于慈善基金一样的组织吧，对吗？”

    “是的！”

    女医生点点头，说道：“我们的项目是按照曼青之前做的项目来弄的，基本上是一个模式，类似于现在大多数的慈善基金，只不过我们的项目一直由曼青自己亲自盯着，所以更可靠、也更放心。”

    张映萱当然知道柳曼青，那可是国民女神，对于柳曼青所做的事情就算没有了解，也听说过一些的。

    她想了想，说道：“那不如这样吧，曦文，其实我在这边也参与过几个慈善基金的管理工作，你们要是愿意的话儿，我也可以给你们的项目投一笔钱。”

    微微一顿，她接着说：“还有，我还可以和我参与的几个基金联系，看看他们能不能给你们投钱。”

    这敢情好……

    女医生闻言目光一亮，觉得张映萱还真是挺给力的。

    作为慈善基金，募款当然是最要紧的，有了钱才能做更多的事情，这算是基金运营最底层的逻辑了。

    张映萱投钱就不说了，这肯定是多多益善的。

    她如果能从别的慈善基因拉钱来，那意义可就更大了。

    等于能让女医生和柳曼青手底下的项目一下子拓宽了募款的渠道，没什么比这更好的。

    女医生点头笑道：“那就多谢映萱姐了。”

    “不客气的。”

    张映萱笑着摆摆手：“反正你记得到时候叫上我就行了。”

    马昱在旁听了很久，主动对女医生医生说：“曦文，你到时候也叫上我吧！”

    “嗯？”

    女医生转头看着马昱：“你妈能让你出来到处乱跑？”

    自从车祸以后，马昱的母亲就天天守着她，盯得可紧了。

    最近一段时间，李少爷正在加油站附近建他自己的别墅，马昱想过来工地看一看，她母亲都是不许的。

    现在她想跟着去海青省，感觉有点不太可能。

    马昱说道：“就是我妈盯得我太紧了，我才得多出来透气。”

    轻叹了口气，她又说：“到时候我就说是你们带着我去的，陈牧也去，我妈应该就不会拦着我了。”

    女医生和维族姑娘都有些无语了，陈牧居然成了能够“镇压”马昱母亲的人，真让她们感觉有点不适应。

    不过事情就这么说定了，在场的五个人都约好了要去海青省“看项目”，算是成团了。

    吃过晚饭后，女人们约定了去姚兵家聊天，男人们则转到别的场子继续玩。

    车子刚驶进一家会所的大门，几个人还没下车，就看见会所里面走出来几个人。

    “是他？”

    姚兵看了那人一眼，转过头来对陈牧说道：“陈牧，你看看那是谁？”

    陈牧顺着姚兵所指看了过去，发现居然是熟人——董觉明。

    没想到在这里能见到他，让陈牧感觉挺讶异的。

    姚兵笑道：“幸好今天我们开过来的是这辆车，他也认不出来是我们，否则怕是撞个正巧了。”

    李少爷也看到董觉明了，皱眉问道：“这小子怎么在这里？”

    瞿云回答道：“这一段时间这小子一直在西山省，和几个矿老板打得火热，据说是想要拉资金，投资个什么项目。”

    李少爷撇了撇嘴，不屑的说：“他能有什么好项目，手底下全是坑蒙拐骗的东西。”

    冷哼一声后，又接着说：“我们的一个小兄弟的朋友，就被他坑得不轻，故意找人偷拍些上不得台面的照片，害得人家差点进了局子。”

    这事儿陈牧听李少爷说过，之前庄子强和董觉明打得火热，后来听了他和李少爷的话儿，就和董觉明远着了。

    只是庄子强还有几个朋友并没有和董觉明断了联系，时不时还会去董觉明的酒店玩。

    其中有一个小子，就被董觉明坑了，不但欠了很大的一笔赌债，还在董觉明的酒店里和一个女的胡搞，被人拍了照片，要挟着还赌债。

    后来那小子气不过，有一次酒醉后冲到董觉明的酒店闹事，最后被抓到了警察局。

    整个事情就是一笔烂账，也说不上谁对谁错，不过董觉明显然没扮演什么好角色。

    姚兵点点头，也说：“之前他来找我和老三投项目，对我们可恭敬了，后来我们对他的项目没了兴趣，他直接就翻脸不认人了，真是狗一样的东西。”

    瞿云摇摇头：“算了，别说他了，这小子也蹦跶不出什么来，我们就在车里等着，等他和他的这些人走了以后，我们再进去。”

    几个人都没意见，一起留在车上等着，静静看着外面的董觉明和那几个老板模样的人应酬，最后各自驾车离开。

    等人走了以后，他们才下车，往会所里面走。

    四个人都是老熟人，也不用整那些有的没的，主要是喝喝酒、聊聊天。

    而且，姚兵和瞿云也知道陈牧不喜欢玩那些乱七八糟的项目，所以他们也就没多安排。

    一边喝酒，姚兵一边问：“明天你们先休息好，下午我带你们在泰元到处逛逛，等到了后天就去我的封胶厂看一看，顺带看看厂子旁边那块地，以后项目落地了，那里就是我们的新厂址。”

    微微一顿，他又嘿笑着说：“做好准备啊，看地的时候，区里、市里可能都有领导来，晨凡就算了，陈牧和阿娜尔都是要露脸才行的。”

    李少爷气笑了：“什么意思，我这张脸不值钱啊？”

    姚兵一点也没不好意思，直接就点头：“你的脸就是没人家陈牧和阿娜尔值钱，自己什么情况不清楚啊？”

    李少爷被噎得说不出话儿了，指着姚兵，露出一副喘不过气的模样。

    陈牧也被逗笑了：“拿地是怎么一回事儿？我说姚哥，你不会把我们夫妻俩卖了，让我们给你数钱吧？”

    姚兵脸皮很厚的摆摆手：“没有的事，就是你和阿娜尔的脸长得好看，区里、市里的领导们看见了心情愉快，就会更容易给我们批地皮，你们俩该干什么干什么，一点问题都没有，拿地的事情也和你们无关。”

    这就是让他们夫妻俩去演的意思……

    虽然他们去市里、区里的领导面前露脸了，可却什么也不用说，反正就是让人家领导们自己意会。

    意思到了，领导们自然就会大笔一挥，给他们的项目批地。

    至于之后究竟怎么样，陈牧夫妻俩完全可以推得干干净净的，毕竟他们只是露脸，并没有明说什么、承诺什么。

    这真的就是扯虎皮大旗……

    难得是姚兵还瞿云这两个人居然也不遮掩，明摆着来，让陈牧和阿娜尔卖了还帮他们数钱。

    而且，这项目都还没影呢，他们就先把地给拿了，等于什么生意没做就先赚了一笔。

    这简直就是赤果果的空手套白狼，还都套出精髓来了。

    “不带这样的，姚哥，三哥，你们这操作……啧，也太无赖了！”

    陈牧真心哭笑不得，自觉被涮了，却一点也气不起来。

    “我们怎么就无赖了？”

    瞿云撇了撇嘴，说道：“这地是替我们项目拿的，到时候拿到了你也有份，你小子可得想想啊，这项目你也有股份的。”

    姚兵也点头：“就是，有机会不拿地，那不是傻子吗？我告诉你，以后要是我们真把这个项目做成了，我可不会就这么算了的，我还得扩张厂房，到时候那才叫做真的拿地呢，市里区里肯定紧着我们来。”

    陈牧无语了，只能下意识的看向李少爷。

    没想到李少爷摸了摸下巴，一本正经的点头说：“我觉得姚哥和三个做得对，就应该这样的。”

    陈牧错愕。

    李少爷又露出一个坏坏的笑容来：“这项目我也有投钱的，我也有股份的，虽然不多，可蚊子刮下来也是肉啊。”

    陈牧无语了，这货才真是无耻。

    之前姚兵和瞿云答应做这个黏合剂的项目，李少爷就在一旁听着，最后也被拉了进来，象征性的投了五百万。

    所以，他也算是项目股东，虽然只是小股东。

    姚兵和瞿云都认不住被逗笑了，纷纷提杯和李少爷碰起来，三个人一边笑一边喝酒，满是一副狼狈为奸的样子。

    陈牧算是悟了，自己夫妻俩是被人家苦心造诣的给卖了……既然反抗不了，那就只能享受了。

    晚上十二点的时候，陈牧和李少爷看看时间差不多，就先走了。

    姚兵和瞿云还有别的项目，晚上就住在会所里，楼上就有房间。

    陈牧和李少爷一起往回走，司机已经在外面等着。

    他们刚穿过一条走廊，准备出去大堂，迎面就有一伙人走了过来。

    那一伙人都是年轻人，一个个打扮得特别张扬，走路也有点不讲究，把整个道都给占了，别的人经过，只能站定下来，避到一边让他们先过。

    陈牧和李少爷也不是孩子，看见这一伙小子的样子，立即就站定了，让他们先过。

    那伙年轻人也没多想，直接就过了，仿佛应该的似的。

    可是好死不死，其中一个人的衣服上金属片比较多，走过来的时候他也不知道兴奋的在说些什么，手舞足蹈下居然一个不小心，其中一个金属片拉到了李少爷的衣服上。

    本来也只是很小的一点事情，李少爷的衣服被带了一下，没破没坏，李少爷很快就拉了一下自己的衣服，弄平整了。

    可那小子的金属片却不怎么经折腾，居然一下子被拉了下来，掉在了地上。

    这一下，那小子停下了脚步，转过头来看了看地上的金属片，又抬眼看向路旁的李少爷。

