    自吴良那里出来。

    梁三斗只觉得脑袋嗡嗡作响，好似刚做了一场梦一般，一切都是那么的玄幻。

    从头到尾吴良都没有对他说过一句话，甚至连一丝愤怒都没有表现出来，似乎已经将他当做了一个死人。

    梁三斗觉得正是因此，吴良与陈金水等人说话的时候，才没有刻意回避于他。

    越是如此，梁三斗反倒越发觉得心慌。

    “难道我这次在劫难逃了么？”

    梁三斗心中一片凄凉，他自是不想这么轻易的狗带。

    若非吴良点破，他竟没有发现自己几乎已经无路可走。

    此事办成，他难逃丢失军饷的渎职之罪。

    此事没办成，周丰又不绝不会轻易放过他。

    如此想着，梁三斗心中涌现出一股怨恨，咬牙切齿的骂道：“这挨千刀的周丰，心思竟如此狠毒，亏我还尽心尽力为他办事，他竟连我也一起算计了进去！”

    但现在，最重要的还是设法自救，人死了可就什么都没了……

    然而事已至此，他早已没了多余的选择。

    要么，回去如实向周丰禀报，周丰虽不得不因此将此事暂时搁置，但日后他自己却惶惶不可终日，需随时提防周丰的清理，可这种事又不是他随时提防便能够防得住的。

    要么，谎称事情已经办成。

    虽可暂时骗过周丰一时，但仅仅也只是一时啊。

    若周丰以为事已办成，定会立刻实施下一步计划，到时事情败露，他虽不用给吴良陪葬，却又要给周丰陪葬，照样死路一条。

    无形中，他的生路已被吴良那番话给全部堵死……

    这就是小人物的悲哀，好像二十一世纪许多不明智的小国，两个大国博弈，小国若掺和其中，无论事态如何发展，都绝不会有什么好下场。

    等一下！

    想着想着，梁三斗忽然灵光一现。

    如今吴良不能靠，周丰又靠不住，那么恐怕就只有那个人能救我了……

    ……

    片刻之后，梁三斗行至周丰帐前。

    “如何？”

    周丰四下看看无人，这才将梁三斗叫进账内，灯也不点，只是压低了声音急切问道。

    梁三斗的神色略微有些复杂，但到底还是点了点头，给了周丰一个肯定的回答：“办妥了。”

    “没有人看到你吧？”

    周丰又问。

    “没有。”

    梁三斗自是摇头。

    周丰顿时面露喜色，神采奕奕的道：“那就好！你放心，你的功劳我都记着，事成之后定然少不了你的好处！”

    “谢都伯。”

    梁三斗嘴角勾起一抹不易察觉的不屑，拱手谢道。

    “行了，你下去吧，注意不要被人看到，接下来便是我的事了。”

    周丰已经开始憧憬吴良伏法时的情景，很是随意的挥了挥手。

    从周丰帐中出来，梁三斗故意兜了个圈子，转头却又去了曹禀的军帐。

    “来者何人？”

    曹禀帐前有兵士站岗，见有人过来当即喝道。

    “我是梁三斗，有要事求见军候，烦请通报一声。”

    梁三斗抱拳说道。

    “原来是梁什长，请稍等片刻。”

    兵士知道梁三斗职责所在，唯恐误了大事，连忙进去禀报。

    睡梦中被叫醒，一听是梁三斗求见，曹禀还道这批黄金出了问题，连衣服都顾不上整理便连忙叫人将梁三斗叫了进来，屏退左右后问道：“何事？”

    却听“噗通”一声，梁三斗已经跪在地上，将一块金砖摆在面前，苦着一张脸哭道：“军候为属下做主啊！”

    “究竟何事？你速速说来！”

    曹禀不明所以，更加焦急的问道。

    梁三斗来时已经想好了对自己最为有利的说辞，遂言简意赅的道：“夜里周都伯找到属下，逼迫属下偷取金砖趁吴良睡着之际嫁祸于他，属下不敢不从，却又无法对同僚下手，犹豫再三只得将金砖带来，请军候为属下做主。”

    “竟有此事？”

    闻言曹禀蹙起眉头，但也并未武断决定，而是略微思索了一下之后，又问，“除了你之外，可有其他人参与此事？”

    “没有了。”

    梁三斗摇头。

    “即是说此事除了这块金砖与你的说辞之外，再无其他人证物证可以证明？”

    曹禀审视的盯着梁三斗，此事事关重大，绝不能只听信一面之词。

    “这……”

    梁三斗作犹豫状，却是早已想好了应对之辞，又拱手道，“军候明鉴，周都伯如今以为我已将金砖放在了吴良草甸下面，想必很快便会发难，到时即可证明属下所言是虚是实。”

    ……

    一刻钟之后。

    “当当当当！”

    一阵嘈杂的锣声忽然在寝园内响起。

    “遭贼了！”

    “出来集合！”

    “所有人速速出来集合，违令者依军法处置！”

    更加嘈杂紧迫的叫声传来，惊散了瓬人军兵士们的美梦。

    大部分人都不清楚究竟发生了什么，但听到锣声与喊声，依旧只能揉了揉惺忪的睡眼，以最快的速度翻身起床。

    紧紧几个呼吸的功夫，集结完毕。

    曹禀此时早已穿戴整齐，迈着大步走出军帐，然后便看见了提前候在门外的周丰。

    “扰了军候歇息，请军候恕罪！”

    见到曹禀，周丰连忙施礼致歉，又面露慌张之色焦急道，“卑职方才例行夜巡，竟发现库内少了一方金砖，此事非同小可，卑职不敢耽搁，不得已只能命人紧急集合，以便尽快查明金砖下落。”

    “呵呵。”

    锣声响起的那一刻，梁三斗的那番说辞已经得到了充分证实，然而此刻曹禀却并未立刻揭穿周丰，只是冷笑了一声，说道：“好，你查吧，我看你查。”

    “得令！”

    周丰不疑有他，随后又回身来到众人面前，大声喝道：“你们听着！昨夜军中遗失了黄金，此事非同小可，我给你们一次机会，若是谁动了歪念下了脏手，现在主动站出来认了或许还有一线生机，否则若是被我查出来，定斩不赦！”

    “哗啦——！”

    此话一出，众兵士立刻议论起来，到底是谁吃了熊心豹子胆，连军饷都敢偷。

    “有才兄弟，你糊涂啊，刚才若是我们将梁三斗送到军候那里，周丰哪还有机会在这大呼小叫，现在你说咋办？”

    陈金水碰了碰吴良的胳膊，有些郁闷的道。

    “你不懂，现在陈金水才真的死定了。”

    吴良却只是淡然一笑，一切都在他的预料之中。

    自看到曹禀穿戴整齐从军帐中走出的那一刻，他就已经知道梁三斗上了道，否则这时的甲胄穿戴起来极其麻烦，曹禀哪来的时间整理仪容？

    现在的他、曹禀、梁三斗等人都是等着看猴戏的观众，而周丰就是那只作怪的猴。

