    ps：感谢大萌的奥义同学慷慨的1888打赏！感谢云爱风中飞，枼ぃ問两位同学的起点币打赏！！！

    感谢紫南枕同学投出的两张月票，第一更送上，求推荐票！！！

    “喂，听说那部电影《世界末日2o12》了没？”

    “当然了，你不会才知道吧，我可是电影宣传当天就知道了，那画面，真酷！！！”

    “怎么可能，我也是当天知道的………”

    走在校园的小路上，一对同学在大声聊着，内容正是关于叶苏芒最新的电影《世界末日2o12》。

    现在全部好莱坞的电影公司都见识到了叶苏芒是多么的厉害，姑且不论电影最终拍的如何，但是能把宣传做到这个地步的，叶苏芒绝对是好莱坞内默认的宣传顶尖高手了。

    就连提供影院的环球公司都惊讶无比，本来在他们看来，虽然《2o12》投入很高，但是叶苏芒的名气还是不足，所以一位5oo块银幕足以，不过在见识到了叶苏芒这么强力的一波宣传手段后环球也顿时改变了注意，不但答应了增加一百块银幕，同时还把曾经拒绝的imax大厅其中的二十个正式开放给了叶苏芒。

    本来叶苏芒还以为自己电影所制作的3d版本只能让国内观众饱饱眼福了呢，没想到还收获了这么一个意外的惊喜。

    “波ss，这些都是媒体过来的采访申请和映票的申请。”距离电影映还有三天的时间时。叶苏芒的办公室内，赛文捧着一大摞的申请书给叶苏芒看。

    “我们预留的媒体座位是多少？”一边草草翻阅。叶苏芒一边问道。

    “五十个，因为我们没有邀请到什么重量级嘉宾，所以理论上还能增加一些座位。”数据早在赛文脑袋里待了许久了，叶苏芒刚问完，他便立刻回答道。

    “那就都邀请过来吧。”叶苏芒一听这话，便不再看手中的媒体名单，直接说道。

    “波ss，这里面有一些曾经对你有过非议……”

    “没关系。”没等赛文说完。叶苏芒大度的摆了摆手，随即笑道：“不知道么？有的时候，批评也是很好的宣传，我对自己的影片有信心，而且你认为你不让他们看映她们就不会说闲话了么？倒不如我们自己大度一点。”

    “是的，我会尽快布邀请，对了波ss。真的不准备映式的红毯了？”临要出门的时候，赛文忽然转头问道。

    “不了。”叶苏芒摆了摆手，再一次拒绝了提议。

    倒不是他为了省钱，关键是自己确实在好莱坞还没有任何的人脉，邀请不到那些级明星，到是里昂混迹好莱坞多年有些人脉。不过看过他提供的名单后，叶苏芒还是摇了摇头，没有能镇得住场子的明星，这红毯就走的没有必要了，要不然届时说不定还会被媒体嘲笑。

    缓缓舒了口气。叶苏芒暂时放下了手头的文件，望着外面晴朗的天气。叶苏芒准备到大街上走走，呼吸一下新鲜的空气，享受一下这美好的阳光。

    四月份的洛杉矶正是一年中最美好的时光，最高温度维持在24度左右，这是人类生存的最佳温度，即不冷也不热，再笼罩着阳光，让叶苏芒浑身都散出一种懒洋洋的气息。

    闲逛了一阵，漫无目的的叶苏芒突奇想，不知道为什么忽然很想到闻名世界的时代广场去看一看。

    “赛文，给我订一张去纽约的机票。”想到就做，叶苏芒立刻给赛文打了电话。

    对面正在处理文件的赛文一听差点没跌一个大跟头，怎么自家老板忽然又要去纽约了？不过本着老板的事情就是自己的事情，赛文没有多嘴，只是立刻保证。

    赛文的办事水准还是十分靠谱的，半个小时后立刻就告知叶苏芒在一个小时后就有一家航班飞往纽约，得到了消息，叶苏芒立刻回到公司，早已就汽车在此等候多时，看到叶苏芒到来后立刻拉着他前往机场。

    这一次的心血来潮主要是叶苏芒也想要看一看自己投放的广告究竟是什么样子。

    要知道租赁下那一块广告牌叶苏芒花费了大概近3oo万美元的价格，不过在随后一年的时间内，这块巨星广告牌也都将为叶苏芒所有登6北美的影片服务。

    广告的效果叶苏芒是看过的，投放到广告牌的视频叶苏芒也了解过，但是叶苏芒还是存着想要亲眼一看的想法，而且作为一个华人，对于时代广场本能的就有一丝好奇，这也是趋势自己吓了这个决定的原因。

    6小时左右，叶苏芒的飞机已经抵达了纽约国际机场。

    “波ss，要先去酒店么？”匆匆上了来接自己的汽车后，前面的助理立刻问道。

    “不了，直接去时代广场。”叶苏芒摇了摇头，直接吩咐道，毕竟自己来纽约又不是要休息的，只是为了看一看时代广场，看一看自己投放的广告牌。

    助理没有再提什么建议，直接吩咐司机前往时代广场，汽车飞驰在街道上，很快就抵达了时代广场。

    “波ss，已经到了。”

    “好的，下车。”叶苏芒没用助理开门，率先走下了汽车。

    有些东西果然还是远观最好，一旦离近那种神秘感也随之消失，此时此刻叶苏芒的感觉就是如此。

    第一眼看到时代广场的感觉就是繁华，毕竟是全球有名的购物广场，不过对于逛街购物叶苏芒到时没有多少兴趣，到时一旁的百老汇更让叶苏芒感兴趣一些。

    不过现在还不失看歌曲的时候，叶苏芒在助理的带领下，很快来到了自己投放广告的那栋大楼下。

    “波ss，自从广告投放到现在已经过去快一百个小时了，取得反响十分不错，每天都有人慕名过来专门就是为了看广告，听说都是对末日论信以为真的人。”看到叶苏芒盯着广告牌看，一旁的助理也立刻替叶苏芒介绍广告投放后的情况。

    叶苏芒微笑的点了点头，事实上他已经看到了不少人站在和自己差不多的位置上对着广告指指点点，显然是在讨论广告的内容。

    “好了，回酒店吧。”看过了广告，叶苏芒此行的目的也就达成了，没必要在这里逗留。

    第二天叶苏芒也没有返回洛杉矶，而是去百老汇看了一场歌剧，当年拍摄《如果.爱》的时候，叶苏芒就曾来这里考察过，现在自己公司的音乐总监还是从这里挖掘的人才，对于歌舞剧叶苏芒有种由衷的热爱，或许是源自记忆碎片所带来的艺术感知，让他对音乐也同样有一种莫名的喜爱感。

    叶苏芒赶上的剧目是《灰姑娘》，改编自格林童话，也是百老汇的保留经典剧目之一。

    “波ss，您很喜欢歌舞剧么？明天还有一场经典《猫》，您要不要看，我可以提前和剧院订好票。”助理热心的问道。

    对此，叶苏芒遗憾的摇了摇头。

    “不了，该返回洛杉矶了。”距离映的时间不多了，叶苏芒必须要把最后的工作处理完，来这里看一看广告牌再看一场歌剧已经是很任性的行为，如果再逗留下去，叶苏芒都会觉得自己有些‘贪得无厌’了。

    助理没再说什么，而是立刻开始联系最近的一班飞机。

    又是六个小时的飞行，叶苏芒回到了洛杉矶，此时距离映式开始已经只有一天的时间了，处理完手头的文件，叶苏芒一边按照造型师的要求换上各种各样的手工定制西服，同时也开始期待着今夜即将开始的电影映。

    电影最终审查的结果是pg-13级，这个结果令叶苏芒十分满意，毕竟作为灾难片，其实或多或少也涉及到了一些比较血腥的镜头，虽然都被叶苏芒用隐含的手法没有太直观的表现出来，但是会不会被挑刺叶苏芒心里也没数，不过再拿到最终结果后叶苏芒总算是放心了，这个分级已经能保证这部电影的观众了，毕竟谁也不之王低于13岁的孩子能够看懂灾难片，那个年纪活的就是个无忧无虑才对。

    四月二十二日这一天很快到来了，叶苏芒一如往常一般一大早就起床，跑步，练武，然后和刘伊菲吃早餐闲聊，似乎一点没有受到映的影响，平淡的等待着映的开始。

    但是相比较这一边的平淡，此时此刻在国内却已经因为《2o12》映的事情造成了十分巨大的影响，许多媒体虽然知道叶苏芒不会出现在国内，但已然早早的就已经带好了设备前往影院等候，也不管此时影院到底开门没有。

    而一部分买到映票的幸运观众则是激动的期待着电影的开始，要知道这可是叶苏芒时隔近一年半后的作品，而且因为末日论的广泛传播，在国内也是引起了巨大的期待，而且听说还是一种最新的3d效果，这让拿到票的小伙伴们简直是期待万分，迫不及待的就想冲进影院当中。

    洛杉矶和京都在夏日有大约3小时的时差，为了做到同步上映，所以洛杉矶方面则是比正常的映式提前了三个小时，当北京时间走到晚上六点的时候，远在洛杉矶的叶苏芒手表也已经指向了三点钟，映式也正式拉开了帷幕。