    叶初夏一句话也不敢说，最后慌乱的直接将电话挂了。

    她才挂了电话，盛庭宇便穿着一身藏蓝色的浴袍，从浴室走了出来。

    那么巧，就看见她拿着他的手机。

    他脸色瞬间就沉了下来。

    声音也冰冷的吓人。

    “你拿我手机干什么？”

    叶初夏原本就有些心慌，现在更是被他的冷脸吓到。

    “我刚才睡着了，你手机响了，我还以为自己的手机，迷迷糊糊就接起了。”

    她磕磕巴巴的解释着。

    她有些不知道该怎么跟他说，他前女友打电话来给他，问他还会不会娶他这事。

    如果她不说，他们会不会因此而错过？

    那她不就是罪人？

    叶初夏最后没有办法，硬着头皮开了口。

    “刚才那个电话，好像是你前女友。

    她，她说她要回来了，问你还会不会娶她。”

    盛庭宇看着她，眼神很冷，“我没有前女友。”

    “……”

    行吧，那女的都说他跟她求过婚了。

    估计是被拒绝了，还被抛下了，所以因爱生恨了吧。

    “以后不要随便碰我的手机。”他冷冷的说。

    “对不起。”他这幅没有好脸色的样子，叶初夏觉得有些委屈，“我真的不是故意的，我不太舒服。”

    男人却没有再说话。

    盯着手机，像似在翻看她是不是偷看了他什么机密似的。

    叶初夏委屈的更厉害了。

    她又不是故意的，要不要这样。

    而且她也是真的很不舒服，才一时弄出乌龙。

    她也不知道是不是发烧了。

    浑身都在发烫，喉咙仿佛都要冒火。

    头也昏昏沉沉的。

    难受的厉害。

    她重新闭上眼睛。

    然后就听见男人离开的脚步声。

    叶初夏下意识的撩起眼皮，看见他拿着手机去阳台那边了。

    估计是给前女友回电话吧。

    还骗她说没有前女友。

    只是不小心碰一下他手机，就对她甩脸色。

    估计是前女友的电话让他心情不好了。

    可是为什么拿她来出气。

    叶初夏心里有些难受。

    最后她没再多想。

    重新闭上眼睛。

    只是身体越来越燥热了，她感觉自己整个人都要烧起来了。

    盛庭宇打完电话回来，就发现不见叶初夏了。

    他微微皱了皱眉。

    却听浴室有流水声。

    他最后拿出电脑，在桌上开始办公。

    只是过了一个多小时，叶初夏都还没有出来。

    又想到刚才她精神不济的样子，她自己也说她不太舒服。

    盛庭宇站了起身，走到浴室门前，敲了敲门。

    然而里面没有任何反应。

    他眉头皱起，又敲了敲。

    还是没有任何反应。

    盛庭宇直接粗暴的一脚将门踹开。

    然后就看见叶初夏身上还穿着衣服，却蹲在淋浴喷头下。

    水不断的洒在她身上，让她浑身都湿漉漉的。

    盛庭宇眉头紧锁，快步上前。

    一摸，竟然还是冷水。

    “你疯了吗？”

    盛庭宇脸色有些难看。

    他飞快的关了水龙头，又拿一旁的浴巾裹在她身上，将她从地上拎了起来。

    才发现她嘴唇发白，但脸颊却红的诡异。

    双眼迷离，有些神志恍惚的样子。

    盛庭宇飞快帮她擦干头发，和身上的水。

    然后毫无顾忌的就开始扒她身上的湿衣服。

    叶初夏吓得一个激灵，清醒了大半。

    她下意识的抓住他的手，“你干什么？”

    然而开口的嗓音，却又软又媚，叶初夏被自己吓到了。

    而且手心下，男人温热的大手，仿佛带了可怕的电流。

    她才触碰到，瞬间双腿发软。

    站都站不住，直接摔进了盛庭宇怀里。

    “你父亲给你喝的花茶，开始起凑效了。”

    盛庭宇没有什么情绪的说道。

    叶初夏自己也知道。

    盛庭宇说完，便毫不留情的将她身上湿哒哒的衣服全脱掉了。

    “我们是夫妻，这是你应尽的义务，我可以使用的权利。”

    盛庭宇将人丢在床上。

    “你前女友不是要回来了吗？她回来了，你这样做，那她怎么办？”

    盛庭宇声音有些不耐烦，“我说了，我没有前女友。”

    叶初夏知道他又在骗她了。

    明明都舍不得，还避着她，跑出去阳台回拨了过去，聊了很久才回来。

    既然那么舍不得，那他现在这样子对她，到底算什么。

    不会是拿她来气抛弃他的前女友吧。

    想到这，叶初夏忍不住鼻子一酸。

    这人也太混蛋了。

    他到底把她当成什么了！

    突然，她就明白，今天在民政局领证，他为什么全程脸色阴沉了。

    因为他根本就不想娶她。

    可是他这样，为了气抛弃他的前女友，随便拉她结婚。

    现在还对她做这样的事。

    是不是太过分。

    然而药.物的控制下，她很快失去了理智。

    而盛庭宇也没有放过她。

    一夜疯狂的掠夺。

    第二天醒来，叶初夏浑身酸痛。

    男人有力的长臂还搭在她腰间。

    一想到昨晚发生的事情，叶初夏又气又难过，心里堵的厉害。

    她愤怒的将人推开。

    男人好看的剑眉微微皱起。

    最后缓缓睁开双眸。

    凌厉冰冷的视线落在她身上，叶初夏心下又忍不住的颤了颤。

    原本想骂他，这会，却一句话也说不出话来。

    叶初夏恨自己没出息。

    最后红着眼睛，捡起地上他的西装外套，将自己裹好。

    然而找了一通，房间里却没有女人穿的衣服。

    而她的衣服，还扔在浴室的地上，湿哒哒的，皱成咸菜。

    叶初夏又浑身黏腻的厉害，她就索性在浴室冲了个澡。

    她裹着浴袍，出了浴室。

    看见盛庭宇已经穿戴整齐，坐在办公桌前，对着电脑。

    像个没事人一样，已经开始工作了。

    叶初夏垂在身侧的双手，渐渐紧握成拳。

    终究她还是什么也没说。

    又看见大厅的沙发上放着几袋子东西。

    看牌子，是奢侈的女装品牌。

    叶初夏知道是给自己的。

    她也没有客气，直接拿起，就去房间换上。

    从房间出来后，看见盛庭宇已经坐在餐桌前开始用餐了。

    看着他这幅完全像是什么都没有发生的模样，叶初夏终于忍不住。

    她愤怒的走到餐桌前。

    她还没开口。

    盛庭宇便淡淡的说道。

    “坐下，吃点东西，顺便，将避孕药吃了。”

    叶初夏才发现桌面放着一盒避孕药。

    他果然只是拿她来气他前女友。

    说什么他们是夫妻，事后却让她吃避孕药。

    不过就是根本不想负责任。

    要是她不小心怀孕了，有了孩子，他们之间就要牵扯不清了。

    日后想跟她离婚，甩开她，娶他前女友，那就太麻烦了。

    想到这些，叶初夏忍不住的气的浑身发抖。

