    

    李琴曾经不止一次地假设过，如果当年她没有离开那个男人，结果会如何。想了很久以后，她都没有找到一个答案，也许正如那句流行语所说的，生活没有假设。每个人脚下的路都是自己选的，无法回头，也不存在如果。

    想到这以后，她的思绪又回到了眼前。今天，她本不准备过来，倒不是因为丈夫的事情抬不起头来，那在三个月之前就已经成为过去式了。她之所以有所顾忌也是和眼前的这个男人有点关系，但架不住那位一再劝说，并保证不会做出什么出格的举动，她这才过来的。说是如此说的，但对方究竟准备搞什么，她这心里还真是一点底也没有，只是期待对方能够说话算话。

    就在朱立诚和李琴都在想心事的同时，本次聚会的主角登场了，管云龙一身米色的西服，淡色的衬衫，一条大红的领带，分外惹人的眼，不愧是海外归来的，这身打扮潮得不行。

    在对方出场的那一瞬间，所有女人的目光都集中了过去，异性相吸，在这样的场合，显得尤为正确。有两个当年和管云龙有过瓜葛的女人，心里都暗暗充满了悔意，早知道当时就好好把握住机会了，要不然今日也不至于如此苦逼。

    朱立诚和张扬此刻终于搞清楚他们这次同学聚会放在徐城市的原因了，原来这鼎鼎大名的一品御园就是管云龙家的产业。难怪这小子大学一毕业就去国外混了，原来家里属于不差钱的那类。

    这也是刚才那帮女同学对对方眼热不已的原因，另一个原因，这家伙至今还是单身，他这个钻石王老五在这帮饱尝了财迷油盐的普通妇女眼里的吸引力可想而知，不过遗憾的是，她们都已为人妇，没有机会了。至于说管云龙是不是有和她们发展别样同学情的意思，那就不得而知了。

    主角入场以后，晚宴便算正式开始了。李常乐说了一番开场白以后，对众人说道：“下面，我们请东道主管云龙先生为讲两句，大家欢迎！”

    说完这话以后，他便带头用力地鼓起掌来，其他人也跟着拍起了巴掌，不过却不像李常乐这般给力。朱立诚则在一边静静地看着，脸上挂着友善的笑容。虽然他很清楚李常乐是在往管云龙的脸上贴金呢，但人家花了不少钞票，不就为了找找衣锦还乡的感觉，这貌似也并没有什么错呀。

    管云龙听了李常乐的话后，站起身来，冲着众人摆了摆手，示意掌声停下来，然后才开口说道：“大家肚子都饿了，这会我就不多说什么了，等大家吃饱了喝足了，我有一个消息要宣布，希望大家多多支持！”

    听了管云龙的话后，朱立诚有种忍俊不住之感，想不到这货在这个场合居然还撞起逼来。他和张扬对视了一眼，两人举起手中的酒杯喝了一口。

    本来李常乐是让朱立诚去主桌就坐的，但朱立诚没有过去。一方面，他不想太过张扬；另一方面，他见到李琴竟然坐在那儿，自然更不会过去了。

    李常乐也看到了李琴坐在那，他知道朱立诚当年和对方之间的故事，所以也就没有勉强。他看了那女人一眼，心里一阵感叹，这女人的运气还真是不错，虽说前两年吃了点苦，现在眼看要苦尽甘来了。

    在场的人虽然对管云龙的这话很感兴趣，但耐不住腹中空空，于是都全力对付起眼前的美酒佳肴来。朱立诚看着桌上的五粮液和极品黄鹤楼，心里暗想道，看来管云龙今天是准备成心露一把富了，那就没什么好客气的了。

    同学相聚，确实很让人开心，朱立诚没有了平日的矜持，喝起酒来很是随意。自从到了泰方市以后，他喝酒就没有完全放开过，市里的情况很复杂，所以他只有严加控制自己。今天则不必有那些顾忌，就算喝醉了，大不了打个电话，让黄振过来接就行了。

    多年未见了，就算当年有点小疙瘩的也都抛到九霄云外去了，大家先是在桌上喝，然后渐渐地就走下了位，你敬我一杯，我再回敬你一杯，乱成了一锅粥。朱立诚此刻也将常务副市长的身份丢到了九霄云外，和大家尽情碰杯，在去主桌敬酒的时候，他还特意和李琴碰了一下，当时他心里是这样想的，让那些陈芝麻烂谷子的事情随风而去吧，做不成夫妻，至少还是同学嘛！

    一番碰杯、干杯以后，大家都喝得七不离八了，一个个睁着朦胧的醉眼称兄道弟、吆五喝六，放佛又回到了多年前的淮大校园一样。

    这时候，管云龙突然站起身来，对着大声说道：“大家静一静，我有两句话想说，请大家给我一个机会，谢谢！”

    他这话说得虽然很礼貌，但言语之间，那高高在上的意味却显而易见。张扬有意无意地往朱立诚的脸上瞟了一眼，他可是非常清楚身边这位的身份的，对方用这样的口气说话，他是不是能接受得了。当看到朱立诚一脸正微笑地打量着管云龙的时候，张扬才稍稍放下心来。看来他真是有点太低估这位老同学了，人家要是这点涵养都没有怎么能坐上常务副市长的位置呢！

    管云龙听到本来乱糟糟的包间里面一下子安静了下来，他对于这个效果很是满意，相信经过今晚的这次聚会以后，他一定能抱得美人归了。虽说这次回来见到对方的时候，觉得和他记忆中的模样有了不小出入，不过他还是决定要照着原定计划去办。这可是他多年以来的一个梦，今天就是梦圆之时。

    管云龙扫视了全场一眼，笑了笑，然后开口说道：从大学时代开始，我就喜欢上了一个女孩的，但由于那时候年青，错过了，今天我想借这个机会弥补一下，当着大家的面，向这个女人表白，希望她能接受我的爱意。”

    听到他的这话以后，在场的所有人都觉得很是诧异，他们本以为这只是一场普通的同学聚会，想不到人家竟然另有所图。这样一来，也就可以理解管云龙为什么要搞这么大的排场，人家这是准备求婚呢。

    那几个女同学听了这话以后，不由得暗暗憧憬起来，他这是要向谁表白呢，不会是我吧，有可能，刚才他出场的时候，可是往我这看了好几眼呢！如果真是冲着我说的话，那该怎么回答，是答应还是拒绝呢？要是答应的话，会不会犯重婚罪呢？早知道当年就不结婚了……

    就在包间里面一片寂静，大家等着管云龙爆料之际，突然门外传来咚的一声巨响，随即哐当一声，本就没有关严实的包间门猛地一下撞到了墙壁上。正当众人愣神之际，突然传来一个粗鲁的男声，他妈.的，哪个王八蛋在折腾，老子吃顿饭都不得安生，全都给我滚出去。

    朱立诚抬头望去，只见门口站着三四个壮汉，为首的一个却瘦得像麻杆似的，穿着一身丈青的西服，看上去一副老子天下第一的架势。看到这几个家伙的这副德行，朱立诚就不由得皱了皱眉头，怎么到哪儿都能遇到这些装逼的家伙，真是吃顿饭都不得安生。他把目光投向了管云龙，看他如何来收拾这个局面。

    没有等到管云龙开口，站在一边的两个男服务员就走了过去，冲着那三四家伙喝道：“你们是什么人，我们管少爷正在搞同学聚会，请你们出去。”

    这两个服务员倒也不是傻逼，眼见对方人多势众，打起来的话，他们一定吃亏，所以直接把管云龙抬了出来。他们下意识地认为这几个家伙一定是喝高了，才过来闹事，只要搞清楚状况一定会主动离开的。要是对方仍不走的话，他们也不怕，只要一个电话下去，保安就会上来了，直接把他们给扔出去了。

    谁知一身名牌西服的瘦麻杆听了这话以后，根本不买账，冲着两个服务员说道：“你们算什么东西，给老子死一边去，让管云龙滚过来和老子说话。”

    两个服务员听了这话以后，一下子愣在了当场。人家很清楚这儿是少东家在请客，这种情况下，还敢如此张扬，那就说明一定是有备而来，这种情况，可就不是他们做服务员的能够应付的了。尽管心里很是不爽，两人还是往后退了两步，转身往管云龙的身边走来。

    管云龙刚才站着身子正准备说话，所以对方进来的时候，他便看得一清二楚。之前他最担心的事情还是发生了，现在听对方已经指名道姓了，他想不过去也不可能了，只好把椅子往后面一拉，然后转身往前走去。此刻，他心里暗暗想道，早知道还是在应天搞这个聚会了，偏要到徐城来，真是吃饱了撑着了。

    在场的众人虽不知究竟发生了什么事情，但看见管云龙老老实实地走了过去，再没有刚才的张扬与霸气，便隐隐感觉到了不对劲。大家都不是当年那些什么也不懂的大学生了，经过了社会上风风雨雨的吹打与磨练以后，凡事基本还是能看出一个端倪出来的。        

