    就在霓虹小队与虐狗小队都在忙于“工作”无暇分心的时候。

    刚刚结束训练，随便找了家米其林餐厅解决着午餐的众人开始了惯例的餐后八卦。

    胡一菲故作一脸神秘之色的说道：“诶诶～大伙儿知道嘛，今天晚上咱们孟老板和大力‘不准备回来’了！”

    诸葛萌眼中露出一丝不解之色：“他们不回来不是很正常嘛？之前不也是一声不响就跑去了武当山，还带了阿青和那只瞌睡怪回来么？”

    王也闻言，忍不住眼角一抽：“喂喂喂！小妹妹不带你这么随便给人起外号的啊！再说了，我就是偶尔喜欢冲个盹儿，也碍不着别人吧？”

    张伟一拍桌子：“那个，王也啊，你冲盹儿没问题，可你下次能不能别在训练的时候走神呐？你开土河车的时候脑袋一点一点的，我很没有安全感啊！”

    陈朵：“张伟哥说的对。”

    王也挠了挠头，尴尬地打着哈哈道：“那个……确实是小弟的错，下次一定、下次一定！”

    陈美嘉却是对众人嘴里的训练丝毫不感兴趣，她敏锐地抓住了方才胡一菲话语中的爆点，一脸八卦之色的问道：

    “一菲，你话说得这么有深意……不会是有什么特别的发现吧？”

    胡一菲闻言，露出了一副意味深长的笑容，道：“你们都还不知道吧？昨天晚上大力是在孟浪房里过的夜！”

    见众人一脸震惊，有几个还面露不信之色，老实姑娘咖喱酱连忙举手作证：

    “是真的！昨天一菲姐尾随大力来3602的时候我正好出来找吃的，也看到大力进了孟浪哥的房间，而且……似乎一夜没出来。”

    吕子乔揉着下巴嘿嘿直乐：“说起来，咱们早上也没人看到他们俩吧？嘶——大力这身体可以啊！以孟老板那非人的身体素质居然能让他早上连门都出不了？”

    诸葛观：“嘿嘿嘿……老布哥，虽然你这话我没怎么听懂，但是呢～我觉得你们的关注点是不是出现了什么问题？咱们现在不是要猜大力和妹夫两个人今天晚上会去哪么？”

    陈美嘉一脸无所谓的摆了摆手：“这有什么的？小两口在公寓里放不开，找个地方释放身心不是在正常不过的事情嘛？”

    胡一菲闻言，嘴角勾起一抹已婚妇女都懂的神秘笑容给陈美嘉比了一个大拇指，但沉吟了一阵后，她的脸上却又露出了一抹茫然：

    “其实吧～大力作为我最骄傲的学生，看着她一门心思认准了孟浪，我也有点不知道是不是该祝福她。”

    见众人纷纷投来疑惑的眼光，胡一菲忙一摆手：“别误会啊！我没怀疑孟浪的人品，只是不知道他适不适合大力。”

    诸葛萌：“一菲姐，这话怎么说？”

    咖喱酱：“就是啊一菲姐，孟浪哥人那么好，又那么厉害，要不是大力下手得快我早就扑上去了，这还有什么不好的吗？”

    胡一菲：“你们说的我都知道，我也清楚孟浪这种人放在哪都是招蜂引蝶的香饽饽，但我就是有一种他和大力不搭的感觉。”

    众人疑惑不解，感情经验无比丰富的吕子乔闻言却是若有所思：“一菲你的意思是……孟浪和大力的人设似乎重复了？而大力为了迁就孟浪一直在努力改变自己？”

    胡一菲轻轻点头，又给自己倒了一杯红酒：“大力是我最得意的学生，她的性格我很清楚，但这两天我发现自己有些不认识那个站在孟浪身边的她了。”

    “其实如果那是出于大力自己的意愿，我也不觉得有什么不好的，但昨天我和一个X信里新认识的小家伙聊天，受他启发后突然发现了一些之前没有留意到的问题。”

    “咱们在座的所有人似乎都被孟浪用各种各样的方法套在了身边，在不知不觉中以他为中心开始了改变。”

    “子乔。就比如你，除了工资外，孟浪是不是还给过你其他许诺，所以你才会在平时话里话外对他百般维护？”

    吕子乔沉默。

    “还有你，王也。孟浪把你拉来卫生大队，是不是也经过了层层算计，让你不得不一步步按照他的剧本走下去，并且最后来到了这个卫生大队？”

    王也：“嘿嘿……”

    “对吧？我仔细盘算过了，包括我在内，咱们有一个算一个，要么是他开出条件后主动加入，要么是受他算计被动加入。”

    “但无论如何，只要是他觉得有用的人，就会不择手段招揽到他的手下……”

    “当然，我不是说他这个人不好，孟浪给咱们开出来的福利待遇确实没得挑！但……他这种行事作风我不是很赞同。”

    胡一菲的话顿时引起了在座不少人的共鸣。

    陈美嘉红着眼眶附和道：“没错！一菲姐你说得太对了！子乔就被他骗得铁了心要去打打杀杀，害得我每天都要提心吊胆，生怕哪天小小布就没了爸爸……”

    吕子乔不由急了：“你一个妇道人家懂什么？我是为了咱们这个家！人家孟浪也是摆明车马和我谈的条件，这一切都是我自愿的！”

    诸葛萌：“一菲姐说的对，孟浪确实太能算计了。前两天阿栱哥突然通知全族，无论何时何地，只要碰到孟浪就要无条件执行他的命令。”

    诸葛升：“呵……大萌你忘了说那道命令里最重要的四个字了，是“不计生死”也要无条件执行孟浪的命令。”

    诸葛观：“你们俩行了～虽然咱们被算计了，但就现实情况来看，妹夫的做法确实大大加强了武侯派的实力，这充其量也就算是个强买强卖。”

    王也：“额……其实吧～虽然胡大姐你说得有些道理，但王某却觉得孟兄做得并没有什么不对，我们这做术士的整天干的就是因势利导的活计，而在我看来，孟兄只是把因势利导用在了人际关系上罢了，手法高妙，互惠双赢，挺好的啊？”

    咖喱酱：“我不管！我只知道孟浪哥是好人！”

    胡一菲：“哎呀！我没说他不是好人，我的意思是……”

    “啪！”

    不等胡一菲说完，之前一直沉默着的张伟猛地一拍桌子打断了她——经过一系列的思考与观察，我们的律政先锋终于发现了胡一菲之前话语中的盲点。

    张伟双目炯炯有神地望向胡一菲问道：“一菲，你实话告诉我，那个无意中给了你启发的小家伙，是不是我侄子张楚岚？”

    ……

    PS：今天第二更，更新完毕。这两天先稳定心态保证基础更新，欠更周末补上，求月票、推荐票啊！

    鞠躬下台

