    祁慕尘显然是没有料到苏晚璃敢这么和他说话。

    他本想教训苏晚璃，但突然眼神一变，只是薄凉的语气一如从前，“你的下半辈子不长了是什么意思？”

    苏晚璃倒是没想到祁慕尘会在意到这句话，他不是应该暴怒的警告她别再招惹苏晚萤才对吗？

    她没法探究祁慕尘内心在想什么，但也不想自己身体里长着肿瘤的事告诉祁慕尘。

    “没什么意思，祁总不必在意我这种女人说的话。”苏晚璃说完用力推开祁慕尘，也不知道是不是心理作用，肿瘤的位置开始隐隐作痛起来。

    但祁慕尘并没有就此放行，“苏晚璃，你真是死性不改，又想和从前一样上演可怜的戏码让我同情你是吗？”

    苏晚璃愣了一下轻笑，“是啊，我又在演戏了，像我这样不知廉耻，心狠手辣的女人怎么比得上你的心尖宠，想必苏晚萤在你心中一定是个纯真善良的圣女吧！”

    说这话的时候，苏晚璃定定的望着祁慕尘。

    他似乎沉吟了两秒，这才开口，“没错，晚萤在我心目中是谁都无法代替的，从我遇见她的第一天，我就认定了她是我这辈子唯一想要守护的女孩。”

    祁慕尘的话没有说完，继而眼神锐利，“所以，如果你敢再伤害晚萤一根头发，我一定会百倍千倍的奉还给你！”

    他说的每一个字，像是冰刀，一刀一刀狠狠地剜在苏晚璃的血肉上。

    无形的鲜血淋漓流淌，但他看不到。

    苏晚璃红了眼眶，却哭笑不得。

    所以他就这么残忍干脆的弄死自己的亲生女儿去让苏晚萤舒坦。

    所以在他第一眼看到苏晚萤的时候就想要守护。

    那么她算什么？他当初在海边说要永远保护她，娶她为妻的承诺又算什么？

    是笑话吗？哦不，在他眼里，她什么都不是，连个笑话都算不上。

    苏晚璃突然觉得自己完全不认识眼前这个男人，不，他不是人，是恶魔。

    祁慕尘扬长而去后，苏晚璃回到住处，痛得蜷缩在床上。

    她没有吃止痛药，她就是要让这种彻骨的痛意提醒自己，她要清醒而坚强的活下去，为自己的宝贝女儿报仇。

    ……

    苏晚璃又开始找工作，结果可想而知，没有公司愿意录用她。

    她站在繁华城市的街头，看着街灯，突然一片迷茫。

    她现在这样，究竟有什么能力和苏晚萤斗。

    看到不远处灯红酒绿的娱乐场所，苏晚璃突然想起一件事。

    坐牢之前，她还背负着一笔巨额的债务。

    她出来已经有段时间，但是催款的电话一直都没有来。

    苏晚璃本以为是对方可怜她所以没有催款，一问才知道，那笔债务居然已经有人替她偿还了！

    她第一个想到倪璇，担心倪璇去借高额贷款帮她还债，但对方说是个男人。

    苏晚璃的心在那一刻跳动得异常着急，她的脑海里不可自控的反射出祁慕尘的模样。

    是他吗？

    如果是，他是以什么身份什么心态去替她还债的？丈夫的身份吗？

    但很快，苏晚璃的这份期待被粉碎了，对方说了一个名字，肖君年。

    苏晚璃当即打电话给肖君年，没多久，肖君年就到了。

    听苏晚璃说起这事，他反倒是松了口气，“还以为小晚璃你出事了，原来是这件事啊，小事而已，不用放在心上。”

    “这不是小事。”苏晚璃认真的看着肖君年，“肖学长，我不知道什么时候才能还给你，真的谢谢你”

    “不着急，我不缺钱。”

    “我知道肖学长不缺钱，但是……”

    “小晚璃真这么想谢我的话，那就先请我吃顿饭吧，我是饿着肚子赶过来的。”肖君年打断了苏晚璃没说完的话，他温柔的目光深深地望着苏晚璃，“能为小晚璃分忧，我很开心。”

    苏晚璃在肖君年的眼神里读到了男女之间那种微妙的感情。

    她有些仓皇的闪避开，跟着点头，“嗯。”

    苏晚璃刚出狱，没有什么钱，她其实怕连一顿像样的饭都请不起。

    但肖君年似乎早就考虑到这一点，居然说要吃麻辣烫。

    堂堂富家子弟的阔少爷，居然在街边吃麻辣烫，苏晚璃觉得很抱歉，但肖君年十分自在的找了个位置坐下，“小晚璃不知道了吧？我特爱吃麻辣烫，以前大学的时候我经常点外卖。”

    尽管肖君年这般解释，但苏晚璃心里明白，他是为了不让她多破费。

    想到这一点，苏晚璃的心窝暖暖的。

    她也知道，欠肖君年这笔债，怎么都比欠夜店的好，只不过，她会更多欠肖君年一份人情。

    苏晚璃看着肖君年吃完，她没法吃，身体的情况，不容许她沾染任何刺激性的食物。

    走在霓虹闪烁的街头，肖君年叹了一声，“小晚璃你知道吗？大学那个时候我就在幻想，什么时候能和你一起肩并肩走在街头，没想到这个愿望终于实现了，只不过我们都已经快奔三了。”

    他的言语间有一丝的怅惘，但听得出来，也是有些欢喜。

    苏晚璃微微笑了笑，“肖学长，能遇到你是我的幸运，只不过……”

    “小晚璃愿意跟我吗？”

    他突然启唇打断，停下了脚步。

    苏晚璃脚步猛地一顿，心跳变得忐忑起来。

    “你和祁慕尘已经离婚了吧？他似乎很快就要和苏晚萤结婚了。”

    本以为早就对那个男人心沉如石，心死无望，但这一刻听到他快要和苏晚萤结婚的消息，那种铭心刻骨的疼痛又在提醒她还在意着他。

    但也只是在意了，她和他已经彻底结束了。

    “小晚璃，我愿意等你。”肖君年没有给苏晚璃压力，他温柔浅笑着，试图想去牵苏晚璃手的时候，突然有两道远光灯刺目的刷向他们。

    车子一停，下来一道苏晚璃再熟悉不过的身影。

    是祁慕尘。

    他一身矜贵冷傲的气质，看到苏晚璃和肖君年站在一块儿，祁慕尘冷笑一声。

    “苏晚璃，你可真是贱到骨子里，才出狱没多久，又去被夫偷汉，这么想和这个男人搞在一起，当初又何必挖空心思爬上我的床，还是说你就是喜欢这种偷偷摸摸的刺激感？”

