    用过晚饭，格伦看时间还早，便先回了公共休息室。

    对于老狐狸的突然邀请，他也有了些推测。

    在这个时间节点下，无外乎就是两个可能。

    要么是和奇洛有关，要么就是涉及到天真无邪的小哈利。

    时间邻近，格伦起身。

    “要去找邓布利多了吗？”秋压低声音问道。

    “嗯。”格伦点了点头，沉吟了片刻，又问道，“你要和我一起去吗？”

    女孩似乎有那么一瞬间的意动。

    好奇是人类的本能，她自然也不例外。但犹豫几秒之后，她还是摇了摇头。

    “邓布利多这么急着找你，肯定是有重要的事，我就不去了，免得耽误你们谈正事。”

    秋的笑容很贴心，格伦心中不由得一暖。

    “道路千万条...”

    地图功能一如既往的靠谱，格伦准时来到八楼。

    校长办公室门前滴水嘴石兽见来的是他，又露出那个不怎么好看的笑容。

    “好久不见，孩子，请告诉我新的口令！”

    格伦冲他微微点头，面带笑意。

    “柠檬雪宝糖。”

    石兽点了点头，让出入口，语气柔和地说道：“口令正确，请进！”

    办公室里，邓布利多坐在办公桌后，笑眯眯地看着进门的格伦。

    桌上放了两个茶杯，正袅袅地冒着热气。

    格伦在邓布利多刚变出来扶手椅上坐下，开口问道。

    “您这么急着找我来...是有什么事情吗？”

    “别急，先尝尝。这是我刚刚收到的礼物，按你的习惯，不加奶和糖。”

    邓布利多指了指他眼前的杯子。

    格伦低头看了一眼。

    深色的...

    英式茉莉红茶。

    这就有点让人失望了。

    他脸上带着礼貌而不失尴尬的微笑，端起茶杯，浅浅抿了一口。

    不难喝。

    只不过不是期待的味道而已。

    邓布利多一脸慈祥，像个刚送完礼物的圣诞老人一样。

    “喝起来很棒，教授，谢谢您。”

    为了不让他失望，格伦竖起大拇指，称赞了一句。

    邓布利多露出满意的神色，喝了一大口自己杯子里的特浓奶茶。

    格伦借着这个机会，不着痕迹地把茶杯放回桌上。

    “在说出我的心思之前，我比较好奇，你都猜到了些什么？”

    邓布利多放下茶杯，又拈起一颗柠檬雪宝糖。

    格伦迟疑了一下，问道：“您叫我来，是和...奇洛教授有关吗？”

    老狐狸微微有些意外，问道：“关于奇洛教授，你有什么推测吗？”

    看来是猜错了...

    格伦心中暗道一声，迅速盘算着应对的方法。

    这个时候提起所谓的预言能力，应该不会有什么问题。

    “我做了一个梦，教授。”

    他没有沉吟太久，自然地说道。

    邓布利多似乎很感兴趣的样子，双手交叠放在书桌上，等他急着说下去。

    “这个梦出现在上个学年刚结束的时候，很短，很模糊。”

    格伦眉头微皱，露出回忆的神色。

    “那里应该是一片栎树和山毛榉树的森林，我看到一个人正在被一团灰蒙蒙的烟雾纠缠着，很痛苦的样子。”他慢慢说道，“虽然不太清晰，但我看到了他的脸，应该就是奇洛教授。”

    邓布利多歪着头，思考了一会，问道：“我单纯有些好奇，你的梦，是一种什么样的视角？”

    “俯视，教授，应该是类似半空中的位置。”

    格伦当即答道。

    “俯视...”邓布利多重复了一遍，自顾自地点了点头。

    “在加上开学之后，奇洛教授的反常表现，所以我才怀疑，他是不是遇到了什么危险或者难题。”

    格伦又补充了一句，形成了一个完整的推理链。

    “你的推测很有道理，格伦，这是个相当重要的信息。”

    邓布利多看着他，目光中的欣赏更多了几分。

    “我原本没打算和你聊起这个事情，不过既然你已经有了一定的了解，我们稍后也可以多聊一聊。”

    他笑眯眯地说道。

    “在那之前，我们还是要先谈一谈关于另外一个人。”

    格伦当即明白过来，问道：“您说的，该不会是那个大难不死的男孩吧？”

    邓布利多这次倒是没怎么惊讶，毕竟哈利·波特的大名无人不晓，猜到也是很正常的一件事。

    “没错，是关于小哈利的。”

    他弯下腰，从办公桌的抽屉里拿出一个几乎没什么重量的纸质包裹。

    “说正事前，我有一个问题，关于一个童话故事。”

    格伦露出一个很正常的困惑表情，心中却有些难以置信。

    童话故事，包裹，哈利·波特。

    三个信息看似毫无关联，却齐刷刷地指向了一个很重要的东西...

    死亡圣器。

    如果没猜错的话，那个纸包里，应该就是在原著中浓墨重彩的核心线索——隐身衣。

    念及此处，系统提示音突然响起。

    “叮~”

    三个新的里程碑出现在光屏上。

    【消隐无踪】

    【举世无双】

    【起死回生】

    格伦心中了然，不露声色地关掉了系统屏幕。

    “什么童话故事？”他换了个坐姿，一脸疑惑地问道。

    “三兄弟传说。”

    不出所料，邓布利多的回答和他想象中一模一样。

    “如果您说的是《诗翁彼豆故事集》里的那个，我想我应该知道。”格伦回答道，“虽然祖父不太喜欢给我讲故事，但我自己还是看过一些故事书的。”

    邓布利多的眼睛眯了眯，似乎是想笑又忍住了的样子。

    “既然你知道的话，我就不需要再重复一遍了。”他轻声说道，“我想告诉你的是，这个故事是一件真实发生的事情。”

    “瓦特？！您的意思是说...”

    格伦配合地露出难以置信的神情，惊讶地问道。

    “没错，老魔杖，隐身衣，还有复活石，都是真实存在的。”

    邓布利多点头说道。

    格伦强忍着不去看他放在桌上的老魔杖，而是指了指那个纸包，欲言又止。

    邓布利多露出笑容。把纸包轻轻推到他面前，示意他打开。

    格伦轻轻撕开外层的羊皮纸。

    一种像液体一样的、银灰色的东西簌簌地滑落到桌面上，聚成一堆，闪闪发亮。

