
　　“金鸡纳树是什么东东？这树上结什么好吃的果子了吗？”

　　小丫头林娇一脸天真可爱地问道。

　　她老姐林蕊听到这里，狠狠地在她的脑袋上来了一下说道：

　　“小丫头片子一天到晚不好好学习，就知道吃的！金鸡纳树的树干是治疗疟疾的特效药物奎宁的主要原料！”

　　宁蕾点了点头接着说道：

　　“顾晓乐你刚刚说的还真有这种可能，金鸡纳树确实是热带地区的植物，只是这附近有没有就不知道了！再说了，在能见度这么低的丛林里，除非是有准确的坐标和位置，否则根本压根找不到啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾晓乐点了点头琢磨了一下后，在沙土上指指点点画出了一棵棵叶子形状奇特的灌木林来，然后用手一指旁边的那个矮人向导，接连的比划着……

　　那个向导和他旁边的那个女矮人瞪大了眼珠子，盯着顾晓乐在沙滩上的简笔画看了半天，又仔细地回忆了好一会儿，突然那个女矮人一下子好像想起了什么，直接跳起来大声地喊着什么大家都听不懂的语言？

　　虽然听不懂，但是顾晓乐知道她的意思很明显，这片丛林里很可能就有野生的金鸡纳树。

　　不过那个女矮人身旁的向导一开始也同样很兴奋，但是当听完女矮人说完了以后，脸上的神情却阴晴不定的复杂了起来。

　　顾晓乐又是好一顿地和他用肢体语言比划了老半天，最后才表情严肃地转过头看向几个女孩子说：

　　“他们说，这片丛林确实有这种类似于金鸡纳的灌木林，只是那种灌木好像生长的地方距离我们白天到过的那处巨人部落很近，所以想要得到金鸡纳树的树干并不是一件很容易的事！”

　　几个女孩子互相对视了一眼，谁都没有说话，不过从脸上的表情上都能看出来，大家都有点不太情愿的为难情绪了。

　　宁蕾思考了一会儿后，轻轻地把顾晓乐拉到另一边，低声在他耳边说道:

　　“顾晓乐，我们大家都知道你是热心肠，如果是做别的事情能够救这个孩子的话，我们大家绝对举双手赞成，不过这一次还要再去那个巨人部落的话，我觉得还是算了吧！”

　　“是啊晓乐哥哥，小蕾姐姐说的一点没错，这么大风险我们确实没有必要冒啊！”一旁的林娇也走过来嘀咕着说道。

　　其他几个女孩子虽然都没有表态，但是看向顾晓乐的眼神也都完全表明了，她们都是一个态度，不赞成顾晓乐再去冒险了！

　　顾晓乐点了点头，又低头看了看不远处在夜色下抱着孩子用可怜巴巴的眼神祈求着自己的那对矮人夫妇。

　　最后他还是一咬牙地说道：

　　“我知道，你们大家都是为了我的安全着想不希望我去，而且就算我这一次不去找金鸡纳树不去弄治疗疟疾的药物，眼睁睁地看着一个土著小孩就这么死掉，OK！这也是没有问题的！

　　不过你们有没有想过，这个孩子能够得疟疾是因为这里的蚊虫身上带有疟疾的病原体的存在，也就是说今天这个矮人小孩能得疟疾，明天也就可能是你，是我，是我们中间任何一个人都有可能得上疟疾！

　　那到时候怎么办？也是这样吗？只要不是自己就不管了吗？”

　　顾晓乐的这番话说得铿锵有力掷地有声，几个女孩子互相对视了一眼，谁都没有话说了！

　　好半天，一直因为身体不好而坐在那里没有表态的爱丽达说话了：

　　“晓乐阿注你说的很对！佛家有云渡人即是渡己，我绝对支持你去找金鸡纳树，回来救这个小孩子！不过你们白天已经捅过一次马蜂窝了，这一回肯定更加凶险，所以你把这个带上吧！”

　　说着话，爱丽达一伸手把那把大孔径勃朗宁扔了过来，顾晓乐接枪在手自信地一笑：

　　“放心吧，你男人是没那么容易挂掉的！”

　　说着，顾晓乐几步走到那个男人向导的跟前，又是一顿各种手语和比划，那个矮人的眼睛一下子亮了起来，看起来他也听明白了眼前这个高大的人类是准备出发去找寻那种可能会救他儿子的神奇灌木了。

　　于是他兴高采烈地连连点头，又回身和自己抱着孩子的老婆交代了几句以后，一把从地上拿起一根竹筒做的长矛做了一个马上出发的手势。

　　顾晓乐回头看了看爱丽达她们说道：

　　“好好，你们在这里好好看家，朕去去就回来！”

　　可是他没走几步，就觉得有点怪异，回头一看差点没把鼻子气歪了。

　　只见那位宁大小姐宁蕾手里拎着一根刚刚在地上捡的木棍子，正亦步亦趋地跟在他们后面。

　　“你……你又跟来干嘛？”顾晓乐一皱眉说道。

　　宁蕾杏核一样的眼睛白了他一眼：“怎么？不让啊！别忘了，我可是白天刚刚和你一起去过巨人部落的战友，这么快就想把我甩了可不成！”

　　顾晓乐一摊手有点为难地说道：

　　“我的大小姐，咱们这一次不是去救人，不用那么多人手，而且为了避免打草惊蛇，人越少越好！你还是老老实实地在家呆着好吗？”

　　可这位大小姐的脾气又上来了，小脖子一拧地说道：

　　“不好！总之你去哪里我就得跟着去！”

　　顾晓乐有点头大地挠了挠脑袋说道：

　　“我去厕所尿尿，你怎么不跟着！”

　　但宁蕾也不和他讲道理，只是一扬脖子说道：“少废话！前面带路吧！”

　　顾晓乐只得无奈地摇了摇头，对着天空感叹道：

　　“唯女人与小人难养也！”

　　又往前面走了一段路，那个矮人向导转回头看了一眼后面有些心不在焉的宁蕾后，才对着顾晓乐一顿各种比划。

　　顾晓乐一开始是以为他要和自己说一些关于巨人部落营地的情况呢？

　　可是看着他一会儿对自己自己的胸部各种比划，一会儿又拼命地指着自己的脑袋一个劲地摇头。

　　最后顾晓乐可算是看明白了！

　　原来这个向导的意思是，胸大的女人都没什么脑子啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百五十章 世间的真理啊免费阅读。https://xs.23sk.com 