    “这次是好莱屋的一次专访活动，咱们一定得重视！”

    “不管怎么说，现在好莱屋在全世界的电影业里面，还是绝对的龙头老大。”

    “每个国家的演员，最终极的目标就是能够来好莱屋发展，并且站稳脚跟。”

    在路上时候，苏兴耀简单把这次采访的情况说了一下。

    因为战龙娱乐之前拍摄的那一步电影，放了很多片花在网上，引发追捧。

    不少好莱屋的名人，看到之后也是纷纷称赞。

    再加上在之前的英不列颠国际电影节，一举囊括了那么多的奖项，造成轰动。

    然后便有了这次专访。

    陆天龙点点头。

    虽然之前不在娱乐圈，但是对这里面的一些事也有有所耳闻。

    比如之前的华夏，一些大红大紫热的发烫的明星，都纷纷宣布进军好莱屋。

    只要在这里站稳脚跟，才能算是真正的世界级明星。

    很可惜，他们的结局都比较惨淡。

    去了拍几部电影，演出的还全都是配角，呆不下之后只能灰溜溜的返回华夏。

    他们在国内养尊处优习惯了，凭借早期华夏电影匮乏时候有了名气。

    去了好莱屋，拼不过那些年轻力壮，演技比不过那些真正喜欢拍戏的。

    拿什么跟人家拼？

    有这样的结局也在意料之中。

    车子一路行驶，很快到达了好莱屋梅高米公司。

    说起这梅高米公司，在世界娱乐圈里都大大有名，他们至今拍摄的电影大片已经超过了上百部。

    亲手捧起了十几个好莱屋的影帝和影后，在世界范围内享有极为尊崇的地位。

    曾经有人说，哪怕你就是个傻瓜，只要梅高米公司愿意捧你，也能把你捧到影帝或者影后的位置。

    虽然这话听上去有些夸张，但这也从另外一个角度说明了梅高米公司的强悍之处。

    这次众人的专访，就是梅高米公司旗下的一家媒体公司。

    几乎所有梅高米公司捧出来的明星，都会在这里接受专访。

    久而久之，这家媒体公司也就成了世界顶尖的，据说能够获得他们专访的人，日后必定都能大红大紫。

    “这次机会很难得，原定的专访时间是昨天，但是因为白首党的事儿，我们给推迟了一天。”

    “这边好像不太高兴。”

    “不过毕竟还得依靠他们给咱们做宣传。”

    “而且这家媒体公司的架子比较大，所以咱们得做好心理准备哈。”

    苏兴耀在下车的时候，很小心翼翼的叮嘱众人。

    别看这家伙平日里总是一副玩世不恭的样子，说什么根本一点儿都不在乎什么好莱屋，以后还要求着好莱屋这边找他拍电影。

    可那都是吹牛哒。

    真正到了这个地方，他还是本能的心存敬畏。

    陆天龙笑了笑没说话。

    苏兴耀说的这些可以理解。

    娱乐圈也是个圈子，和每一个圈子一样，都是靠实力说话。

    华夏那些所谓的电影明星，都没能在好莱屋站住脚跟，甚至连部像样的电影作品都没有，人家想重视也重视不起来。

    “站住，干什么的！”

    正说着，几个人被拦下了，门口几个保安横身挡在了前面。

    上上下下打量着他们，态度看上去并不友好。

    “你好，我们已经预约了你们的米勒经理，请你们打电话确认一下！”

    苏兴耀上前，拿出这家媒体公司给他发的专访邀请函。

    他所说的米勒，便是这家公司的经理。

    “米勒经理，你们在这里等着，不要到处乱走！”

    领头的保安扫了一眼邀请函，转身走到旁边的保安亭里面打了一个电话。

    确认之后这才有些不情愿的放行。

    “嘿，一群华夏人也能来咱们这里专访，真是走了狗屎运！”

    “哈哈，可不要那么说，我看那几个妞儿挺不错的，米勒那老东西最好这一口气，说不定是……”

    众人前行过程之中，后面传来几个保安毫不掩饰的嘲笑声。

    “妈的，太欺负人了！”

    就算是已经做好心理准备的苏兴耀，也被气得不轻。

    一直都是爷，现在在这里竟然被几个保安嘲讽，这根本受不了。

    “就是，他们太过分了，要不然咱们回去吧，咱们不稀罕什么破专访。”

    连一向好脾气的赵艺涵都咬着小牙挥舞着小拳头气呼呼道。

    “既来之则安之，如果就这么走，岂不是白被那几个保安笑话了？”

    陆天龙笑了笑，安慰众人道。

    “可是……好吧，听你的！”

    苏兴耀和赵艺涵等人对视一眼，都觉得今天的陆天龙有些反常。

    被人家当着面嘲讽，就这么忍了？这不符合他的作风啊！

    众人一路前行，进入媒体公司的办公大楼，按照邀请函上的地址，找到了米勒的办公室。

    “咚咚！”

    苏兴耀敲门。

    里面没有回应。

    “咚咚！”

    再敲门，仍然没有回应。

    “他是不是不在？”

    苏兴耀一边嘀咕着，一边试探性的伸手拧了一下门把手。

    门开了！

    “奥，上帝，谁让你们进来的！”

    门刚被打开，里面顿时传来一声惊呼。

    然后众人就看到里面的沙发上，光着身子的一男一女飞快的爬起来，手忙脚乱的扯过衣服盖在自己身上。

    “……”

    苏兴耀赶紧咣当一声把门关上。

    后面众人也全都是一脸尴尬。

    里面传来一阵悉悉索索的穿衣声。

    很快，房门再次被打开，一个二十多岁的女孩儿走出，身材高挑相貌出众，踩着小高跟鞋，带着特傲娇的表情，目不斜视从众人面前走过。

    “你们这群不长眼的家伙，进来吧！”

    房间里面传来米勒有些恼怒的声音。

    众人这才推门进入，肥胖如圆球的米勒已经穿好了衣服，一本正经坐在办公椅上打量着众人。

    目光放在李小曼和赵艺涵两人身上时，眼睛顿时一亮。

    不用想，这家伙心里肯定有了猥琐的念头。

    “米勒先生，我们是来参加专访的，这是我们的邀请函！”

    苏兴耀走上前，把手中的邀请函放到了他面前的桌子上。

    “专访？奥，不不不，你们的专访时间是昨天，因为你们有事儿耽搁，所以专访取消了！”

    米勒都没看面前的邀请函，目光仍是盯在李小曼和赵艺涵的身上。

    “取消了？米勒先生，昨天我明明已经跟你打过电话，你也同意把专访推迟到今天的！”

    苏兴耀解释道。

    “华夏人，你搞清楚，这里是我说了算，我说取消了，就是取消了！”

    “当然，事情并不是完全没有回旋的余地，如果……”

    米勒的话没有说下去，但是看现在他盯着赵艺涵和李小曼的眼神，谁都知道他心里在想什么。

    “你……”

    苏兴耀要发飙，后面李小曼和赵艺涵也是仅仅握着小拳头。

    陆天龙却笑了。

    “米勒经理，你先看着安排一次专访，毕竟我们都大老远的过来。”

    “至于其他的，好说！”

    他对着米勒眨巴了两下眼睛。

    “其他的好说？没问题！”

    米勒眼睛一亮，觉得陆天龙这个家伙不错，竟然明白了他的意思。

    看来是为了这次专访，心甘情愿让身边的两个小妞儿来陪他！

    “行，那就马上专访，完事儿之后就让这两个女孩儿过来跟我单独聊一聊，我觉得她们还是很有成为巨星的潜质的，我给他们指点一下！”

    “没问题，如果到时候你还有精力的话，她们也很愿意的！”陆天龙笑着点点头。

    “哈哈，那就这么说定了！”

    米勒一边哈哈大笑，一边按下了桌子上的电话。

    “缇娜，马上给这几个华夏人进行一次专访，对，就是我们昨天准备的那一期！”

    “现在就安排，我让他们马上进直播室！”

    安排完毕，米勒叫进来一个助理，安排她带领着陆天龙等人过去。

    整个过程之中眼睛就一直盯在李小曼和赵艺涵身上，赤果果毫不掩饰的邪念。

    “天龙哥，你真要答应那个臭流氓吗？”

    走廊上，赵艺涵一脸委屈的看着陆天龙。

    “答应呀，这个专访机会不是难得吗？咱们付出点儿代价也是可以的！”

    “他不就是想要爽一下吗，咱们成全他就是了！”

    陆天龙笑着回道。

    “可是……”

    赵艺涵一肚子委屈马上袭上心头，米勒那老东西的意思再明显不过。

    可是陆天龙竟然震的就这么答应了？

    “影，通知罗汉一声，让他过来先陪着这个米勒爽一下！”

    陆天龙突然淡淡开口。

    “啊？罗汉？”

    旁边苏兴耀，赵艺涵和李小曼三个人全傻了。

    陆天龙说的要陪米勒爽一下，原来是让罗汉陪他？

    卧槽，那这回这老家伙可要真的爽了……

    “天龙哥你真坏！”

    赵艺涵破涕为笑。

    她一直在别墅里面，原本特纯洁的一姑娘，现在也知道罗汉的英勇事迹了。

    很快，米勒的私人助理将众人带到了专访室。

    里面一切都已经准备就绪。

    这次的专访，是通过直播方式，在米国的电视频道上播出。

    也就是现场直播。

    据说收视率还不错，许多娱乐圈里的人，还有一些普通百姓都喜欢看。

    众人进入的时候，负责给他们进行专访的人已经在里面等着。

    看到她的时候，众人都是一愣。

    没想到就是刚才从和米勒在沙发上打滚的，那个叫做缇娜的骄傲女人！

    她叠着双腿坐在沙发上，看向陆天龙等人的眼神之中明显带着轻蔑与不屑。

