    抱于匙者手中「黑盒子」设有内置空间，当韩东伸手进去时，就如同在堆满着异魔断臂的尸堆间翻找。

    虽说感觉上很怪异，但韩东还是很快接纳了这项设定。

    长时间的耽搁，或是使用任何能力进行探查，都属于违规，手臂将遭到匙者的永久截断……唯一能用到的只有直觉。

    既然是第一次来到深渊派对，还是稳一点比较好。

    韩东凭借着感觉，与其中一只断臂完成‘握手’。

    当这一动作完成时，被韩东握住的手臂立即进行肉质压缩，转变成钥匙应有的模样。

    “Ta-da~我选好了！”

    抽出黑盒子时，一柄红色且匙齿为方形结构的钥匙抓在手中。

    哐啷啷~

    匙者身体上的钥匙群因晃动而发出激烈的碰撞声，将黑盒子收于体内，无法在进行第二次抽取。

    “哦~运气还真不错呢，尼古拉斯！这样的开场的确比较适合你们这样的新人。

    跟我来吧，只要将钥匙插进这扇门的锁口，我们就将开启首场派对！”

    “格林，先不着急~我们应该能在当前区域滞留一段时间吧？如果待久了，匙者会不会攻击我们？”

    “理论允许在这里休息最多一小时，毕竟其中一些钥匙对应的派对会非常危险，老爹在设计时也很友善地给予滞留时间。”

    “一个小时吗？要不格林你，详细讲讲这钥匙与派对的关系？”

    “对哦~都忘记给你们说明这里的规则了，这个还是很有必要的。

    钥匙的色泽、规格型号分别有着不同的含义，首先从色泽来说吧。

    颜色共分为三种：

    红：派对屋，也就是你抽中的颜色。

    内部对应着常规意义上的派对，我们可以在内部尽情狂欢，享用各种美食、进行各种娱乐项目，例如齿帝最爱的赌博。

    绿：机会屋。

    属于我最讨厌的派对形式，每位进入派对的个体或群体都会得到一张「机会牌」，必须按照上面的指示完成对应要求。

    虽说事后将根据指示难度给予对应的奖励。

    如若无法完成，就会被直接剔除深渊派对，甚至还可能重伤甚至死亡。

    蓝：未知屋

    这就比较有趣了，内部对应着完全未知的派对模式，有可能会是一场绝对死亡竞技，也有可能是一场假面舞会。

    如果运气不错，甚至可能在派对间得到珍宝或是一些极其稀有的资格。

    颜色就这么多内容，至于钥匙的规格类型，也就是匙齿的结构，同样分为三类：

    方形匙齿象征「和平」，

    无论是派对的类型，或者派对参与者都相对稳定，大家不会主动攻击……甚至能在肆无忌惮地放纵间进行着疯狂交流。

    波纹型匙齿象征「激烈」，

    派对场景十分刺激，而且会主动刺激参与者进行肉体或精神的碰撞，弱者或沦为奴隶，或直接作为食材被送往后厨房进行加工。

    毫无规则的匙齿象征「混乱」，毫无规则可言的混沌派对，也是我最喜欢的类型。”

    韩东在听完这番解释后，点了点头，

    “九种不同的组合类型吗？这样听来，我的方形红钥匙的确是最‘简单’的选择……正好能提前适应一下。

    对了，我还有一个问题。

    深渊派对是只能参与一场，还是说我们每参与一场派对后都能抽取钥匙，继续进行下一场？”

    “大家好不容易才能来到这里，当然不可能只玩一场就走了。

    只要你的精神与肉体能坚持得住，就能一直进行下去……我们这次来可要玩个够~说不定尼古拉斯你能在派对间完成神话构造。”

    “希望如此。”

    牵在韩东手中的黑色气球又变回笑脸模样。

    将手中的钥匙插进彩虹门。

    咔~

    在听见锁扣转动的声音时，身旁的格林直接一把将彩虹门用力推开。

    一副糜烂、肿胀、凋零的大型派对场所映入眼中，

    一股股各具特色的强大气息扑面而来，

    无论是在舞池间拽着各种肢体疯狂乱舞的客人，

    或是在血肉赌桌前，拿出各种家当、宝物甚至切下自己的肢体进行押注的赌客、

    亦或是在肉网编制的房间内进行各种触手、肉体交流的客人，一个个均都无比强大，以神话后期居多，同时还混着几位真正意义上的王级。

    其中，韩东还捕捉到一股最强的气息……比一般的王更强。

    来自于最中心的-「混沌舞池」

    一位拖拽着银鳞蛇尾，手持尊贵蛇杖的古老蛇人，正在进行着一种类似于原始部落的疯癫狂舞。

    随着祂的起舞，

    舞池间其余客人的身上都会爬上各种怪蛇，咬入他们的后脑，通过一种特殊的神经控制来确保所有人的舞步一致。

    看似十分危险，实际却是一种机遇。

    被怪蛇控制的个体将会获得【蛇父的恩赐】，他们在舞蹈期间能够获得独一无二的感悟……类似于蟾祖的观壁。

    就连格林都瞪大眼睛，

    “哦！没想到蛇父都来了……这可算是比较大的角色了，与韩东你认识的蟾祖属于一个级别。

    走吧，我们赶紧过去试一试「蛇舞」，这样不可多得的机遇可不能错过了。”

    派对地面铺设着一种极度顺滑的异魔血管，有助于个体滑动前行，

    口渴的话只需要抓起一根血管就能饮用到高品质、无任何副作用的精制型血酿，既能快速补能还能刺激神经，让个体陷入亢奋状态。

    快速滑行来到混沌舞池，

    早已做好准备的韩东立即跨入其中……嗡！立即遭到一种王级领域的笼罩。

    韩东能明显感觉自己的一部分血肉被强制剥离，于腹部形成一只有着黑涡印记的灰蛇。

    “这是什么领域？居然以我为模型与基质，形成一条属性相同的同源蛇。”

    正在韩东惊叹时，

    灰蛇已张开獠牙，一口咬进其后脑勺。

    刹那间，某种稳定的意识连接建立而成，韩东的肉体跟随着蛇父的节奏快速舞动起来……意识则沿着同源蛇建立的通道，窜进蛇夫的大脑间，来到一处极度古老的蛇人帝国。

    立于神殿之上，

    下端有数万名蛇人正在进行着某仪式舞蹈，

    一种种古老的感悟正通过舞蹈的形式，传向韩东的意识间。

    根据个人悟性的不同，收获自然不同……不知不觉，韩东的意识也跟着舞动起来，甚至还慢慢漂浮于空中。

