    林开诚陡然瞪大眼睛，看宋景挂了电话才问道：“小景，你刚才是在跟翟正卿翟书记打电话？”

    “翟叔叔是我爸妈的朋友。”宋景不打算细说，“有了南边开发区的那块地，林氏地产足够起死回生了。”

    拿到南边开发区的那块地，林氏地产岂止是起死回生，而是完全可以更上一个台阶。

    林开诚根本没想到宋景居然认识翟正卿这样的大人物，一个电话就把他从绝望的边缘拉了回来，一时间心里五味杂陈。

    周一，宋景进了教室刚坐下，消息最灵通的胖子就神秘兮兮的凑了过来，“景姐，峦哥，你们听说没有，林妍办休学了。刘鼎那傻逼一大早去办公室问原因，追着年级主任不放。”

    胖子说完，发现两人都没什么反应，“你们两个怎么一点都不惊讶。”

    苏峦看了垂眸转着笔玩儿的宋景一眼，想说什么最后还是忍住了。

    他是苏家的人，苏家发生了什么事情他虽然不是全部了解，但也多少知道一些，尤其是昨天晚上他小姑还故意打电话跟他说了他爸要再婚的事情。

    他怎么都没想到宋景差点就要嫁给他爸了！这他妈狗血剧都没有这么拍的。

    苏峦压下心里的烦躁，“第一节什么课？”

    “什么什么课？今天周考啊。”

    上课铃响起，语文老师抱着试卷进来，“大家把桌上的书都收起来，把桌子拉开距离，准备考试。”

    上午考语文和数学，下午考理综和英语。当天整个高三年纪的老师就加班加点的批改卷子，第二天上午学生们去学校，不仅试卷已经批改好了，分数和全年级排名都已经出来了。

    “我去，景姐你居然背着我们偷偷学习！”胖子看到发下来的年纪排名大惊失色，“全年级109名，景姐，你这是认真的吗？”

    苏峦一把抢过胖子手里的年纪排名单，宋景的名字果然写在年纪全109名，总分高达586分。

    苏峦马上去看自己的排名，全年级倒数第一，总分263分。

    “不可能。”苏峦把年纪排名单递过去，“宋景，你看看。”

    宋景靠着椅背，翘着二郎腿，姿势相当大佬的斜睨了一眼排名单，没有伸手去接。

    “怎么就不可能了？”胖子道：“万一咱景姐就是有这个实力呢。”

    苏峦白他一眼，“宋景的卷子是我做的。”

    “……”胖子呆了一秒，“考试也可以？你们是怎么做到的？”

    “你别管。”苏峦皱眉，“事出反常必有妖。”

    他的话音未落，一班的刘鼎出现在他们21班的门口，“宋景，校长找你。”

    苏峦下意识的站起来，戒备的冷冷盯着刘鼎。

    宋景冷漠的掀开眼皮看了一眼，懒洋洋的站起来，手插兜走出去。

    苏峦和胖子对视一眼，立刻跟上她。

    刘鼎拦住苏峦和胖子，“校长只找宋景。”

    “滚。”苏峦寒着脸一把推开刘鼎，大步跟上前面的宋景。

    宋景进了校长办公室，除了黄校长之外，还有年纪主任，一班的班主任钟玉华，他们班的班主任关薇。

    钟玉华一看到宋景就冷笑嘲讽，“我早就说过，这种烂泥扶不上墙的学生根本就不该来我们实验中学，纯粹是拉低我们实验中学的升学率。”

    关薇两步走过来，下意识的护着宋景，担忧的看着她。

    苏峦和胖子也到了校长门口。

    宋景神色淡漠，“校长，你找我什么事？”

    黄校长从办公桌后面站起来，“宋景，关于这次的周考，钟老师怀疑你的成绩不属实，你能为自己解释一下吗？”

    实验中学为了保证升学率，采取了每次考试都实行走班制，为的就是激励学生学习。因此对于考试作弊这种事情，在实验中学属于高压线。一旦发现学生考试作弊，成绩不属实。轻则记过处分，重则强制转学，甚至开除。

    钟玉华的眼里飞快的闪过得意。

    关薇很相信自己的学生，也相信宋景。她从始至终都觉得宋景是那种宁愿空着考卷，也不会为了分数而作假的人。

    “宋景，你不要怕，老师相信你没有作假。”关薇护着宋景，“你大胆的说，有老师在。”

    钟玉华冷笑，“关老师，事实已经摆在眼前，你还要偏袒学生，怎么的？你是想鼓励学生考试都作假吗？”

    “我不是那个意思。”关薇也不退让，神情坚定，“校长，我相信我的学生，她绝对不是那种弄虚作假的人。”

    胖子和苏峦在外面听着也急了，这要怎么办？

    总不能冲进办公室说宋景的试卷她自己压根看都没看一眼吧？

    “校长，宋景入学考试的成绩我们都是有目共睹的。难道短短几天一个不学无术的差生，就能一跃成为优等生吗？关老师相信，我们可不相信。”钟玉华说的刻薄又尖锐。

    “宋景，你自己没有什么要说的吗？”黄校长又问宋景。

    宋景冷冷一勾嘴角，又乖戾又邪气，“总分数确实是假的。”

    “听听！你们都听到了吧？她自己都承认分数是作假的了。”钟玉华拔高了声音，“校长，这种垃圾学生就该直接开除，绝不能让她一颗耗子屎坏了一锅粥。”

    “钟老师，你为人师表，说话注意分寸。”到了这个时候，关薇依旧维护着宋景，只是可能不擅长争辩，声音有些急，听着带了点哭腔，“而且事情还没有定论，我们应该先听宋景把话说完。”

    “装模作样。”钟玉华骂了关薇一句，“那她倒是说，我看她今天能说出个什么花样来！”

    “我他妈！”苏峦忍不住了，想冲进去先揍钟玉华一顿，胖子连忙把人拉住。

    “峦哥！峦哥，我们先听景姐说。”

    宋景瞥了钟玉华一眼，这一眼眸光森寒又清透，看的钟玉华的心脏不由的一紧，下意识的移开视线，内心深处竟然有一种被一眼看透了的心虚。

    “我的分数确实是假的，全年级排名也不对。”宋景嗤了一声掀开眼皮，又狂又傲，“真要排，我也该排第一。”

