
　　陆怀姜脊背笔直。

　　他是为了大周的江山，才接近她的！

　　对。

　　等他醒过来了，就把江家人召回京，要把这小妮子放到眼皮子底下。

　　唔，御膳房的点心不错，也给她尝尝吧。

　　陆怀姜颇有几分高傲，又故作怜悯的看着她。

　　“你这小丫头，手中掌控如此强大的力量，偏生又是个傻丫头。若是有人夺了你的力量该如何？夺了你的救世殿，夺了你的金册可如何是好？”

　　小怀鹿正垫着脚偷香案上的贡品。

　　“陆哥哥，你不会以为拿到金册，就能代替鹿鹿的位置吧？”小姑娘吃的满嘴是油。

　　她可真聪明啊。

　　她告诉杨城主，救世主喜欢糖葫芦，喜欢烤鸭，喜欢杀猪宰羊。

　　如今桌上便全是整鸡整鸭整鱼了。

　　被她神魂吃过的东西，都会变得寡淡无味。

　　陆怀姜心间陡然一缩，喉咙有些干涩。

　　“鹿鹿的意思，这金册只认你？”陆怀姜心尖尖哆嗦了一下，他前段时日可是想着要架空她，抢了她的金册！

　　“不止是如此哦陆哥哥。”

　　“告诉你一个秘密。陆哥哥，这金册实际并未认主，若大家真以为夺了金册就可以掌控。那就完蛋啦。”

　　“这救世殿，这金册，都是为鹿鹿而存在。若不是鹿鹿，任谁夺走，都会被天地轰的灰飞烟灭，一口气都不留。”那可不是开玩笑的。

　　她虽然亲爹亲娘死了，但她干娘可是天地间最大的神。

　　而她干娘生了好几个崽，全都是儿子。就她一个干女儿，平日里是疼进骨子里。

　　怕她受委屈，便将一切都备好等着她归位。

　　若是被旁人所夺，那天地都将不容。

　　陆怀姜呵呵干笑两声。

　　这特么欺负个小孩子，还天地不容了。

　　但后脑勺却是冒起一股子凉意，他知道，江怀鹿从不骗他。她说的是真话。

　　陆怀姜越发好奇，这小丫头好像浑身都是迷。

　　若不是她自小长在江家，他都要怀疑江怀鹿是凭空冒出来的。

　　“不说那么多了，陆哥哥咱们快去听秘密。鹿鹿最喜欢听秘密了。”在天上她就时常跟着干娘的儿子，寻欢哥哥一起坐在鹊桥上听底下男男女女的秘密。

　　比如谁家的媳妇，跟隔壁的男人生了崽啊之类的。

　　听得可多了。

　　子时已至。

　　救世殿山巅的哑巴敲起了那口大钟。

　　咚咚咚……

　　钟声响起的那一刻，意味着来年的开始，意味着一切的新生。

　　救世殿内已经排起了一条长龙。

　　“今年的第一炷香已经被人拿下了。这可是花了高价拿下来的。”天籁小说网

　　荒都有钱有势的人不少，虽说都是流民。但他们在荒都扎根多年，已经上了百年，好几代人了。

　　财富和权势都已经到了一定的高度。

　　荒都与外界再难，但在银钱的威势下总会有人铤而走险将一切送进来。

　　荒都便是个被天下所遗弃的城市，但该有的，一切都有。

　　朱婆婆面色不动，从她入救世殿那一刻起，一切权势银钱都与她无关了。

　　此刻她手中拿着个小木鱼，在殿前轻轻敲着，殿内的檀香燃起寥寥青烟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第263章 聆听秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 