    林凡施展完颠倒阴阳的法术后，体内忽然多出了一个阴阳鱼的图案。

    无数奥义在林凡心间扭转，黑白之气在阴阳鱼内循环生灭，既是阴阳，也是逆乱。

    当一丝阴阳气诞生的时候，林凡只感觉自身磅礴的灵力，有了质的变化。

    就连感知力也提升了数倍不止。

    然而，还没等林凡高兴得太早，他就发现了异常。

    只见原本悬浮在神魂中的金光，被阴阳鱼渐渐笼罩其中。

    虽然他不知道阴阳鱼为何要笼罩金光，但金光的作用，他非常清楚。

    这就是所有纹身师炼制血魂颜料的那道金光。

    从入职的那天起，每个纹身师都被植入了金光，一直伴随着纹身师的生死。

    之前，林凡也怀疑过金光的蹊跷，可无论他用火眼金睛内窥，还是自我感知，都没发现异常。

    “难道说....道心种魔指的是这个？”

    林凡心中呢喃，不由把自己吓了一跳。

    如果金光真是道心种魔，那镇魔司的手段也太下作了。

    人都卖给你了，还要暗中控制？

    这跟天山童姥的“生死符”有什么区别！

    不过，天煞尊者又是如何得知此事的？

    就在林凡疑惑不解的时候，金光开始发生奇怪的变化。

    这种变化不是消弥，而是大盛。

    似乎是为了对抗阴阳鱼的笼罩，金光开始有意识的绽放光芒。

    感觉到这种变化，林凡立刻运转火眼金睛，查看金光的内在。

    只见金光之内，竟然隐藏了一个迷你般血婴。

    难道这就是魔种？林凡越想越觉得有可能，自从金光植入神魂后，那些纹身技能不用学就会了。

    这根本不像自己的，反而像别人的。

    但金光植入神魂后究竟有什么坏处，没人知道，反正大家都挺正常的。

    眼见血婴开始出现崩溃的征兆，林凡赶紧制止阴阳鱼的笼罩。

    虽然发现了蹊跷，但他现在还不敢轻举妄动，因为血婴崩溃的后果，无法预料。

    为了稳妥起见，林凡打算尝试别的路。

    想了想，他便拿出钱校尉给的储物袋，里面有几颗中品灵石，以及一本黄阶功法。

    林凡之所以答应帮钱校尉，除了本身的任务外，还因为这本黄阶功法。

    七年时间，林凡对外面的世界，也有了一定的了解，他知道外面将功法宝器分为四个等级，分别是天地玄黄。

    天阶最高，黄阶最低。

    虽然林凡获得了许多奖励，但低端的修行功法，却是很少。

    这本黄阶功法名为：傀儡术。

    所谓傀儡术，就是由人控制傀儡，进行各种行动，也可以迷惑敌人。

    “之前还是觉得好玩，现在觉得刚好。”

    林凡看着手中的傀儡术，哑然笑了笑。

    同时，心中冒出个大胆的想法。

    假如自己炼制一尊傀儡，将金光移植其中，再施展颠倒阴阳的法术，遮掩天机，应该很难被发现异常。

    只是这炼制傀儡的方法，有点残忍，居然需要真人……

    那钱校尉送自己傀儡术，应该也没安什么好心，一旦自己用真人炼制傀儡，恐怕以后就有把柄落在他手里了。

    到时候，他再让自己帮忙，可就不是今天这态度了。

    念头至此，林凡陷入了两难的境地。

    一个是魔种带来的危机感，一个是潜在的隐患。

    虽然魔种暂时无害，但总有一把剑悬在头顶的感觉，着实有些难受。

    而且也不知道镇魔司打的什么主意。

    更何况，妖魔图卷的秘密，不能让任何人知道。

    尽管到目前为止，魔种还没有发挥隐藏的作用，但难保以后不会。

    就好像自动驾驶的汽车，程序在汽车内运行，平时没什么异常，万一哪天被汽车制造商控制了，后果不堪设想。

    林凡可不想被人控制，所以这魔种必须得清除。

    至于钱校尉没安的好心，若在外面，他倒不需要在乎，直接杀了便是。

    可在镇魔司，他必须要谨慎对待。

    就在林凡一筹莫展的时候，宿舍的门忽然被打开了。

    林凡抬头望去，却见是新室友张博。

    “老张，你怎么回来得这么早？不是有四个任务吗？”林凡主动打招呼道。

    “哦，小凡也在啊！”

    张博没精打采的看了林凡一眼，然后语调埋冤的道：“今天真是倒霉透了，碰到一个双生鬼妖，居然有两个灵体，炼魂使者杀了一个，另一个差点跑了，还好我防御得及时，不然恐怕回不来了……”

    “双生鬼妖？”

    林凡一愣：“是何种类型的双生鬼妖？”

    张博想了想，道：“据说生前是一个连体儿，被父母遗弃在山中，遭妖物吞噬，死后吸收山中阴气，妖气，演变成的鬼妖……”

    “那它是怎么分出两个灵体的？”

    “具体情况我也不清楚，听那炼魂使者说，双生鬼妖的灵体，可共用一个神魂。”

    林凡闻言，面露迟疑，若有所思。

    张博见林凡沉思，也没打扰他，径直走向自己的床铺，倒头就睡。

    一天四个任务还回来得这么早，肯定是没吃饭，而且高负荷工作后，也吃不下饭。

    听到张博的呼噜声，林凡从思绪中回过神来，眼中多了一丝明悟。

    但很快，他又开始无声自语。

    “鬼妖双生，连体婴儿，我修炼了冥河经，以身化冥河，那是不是说，我的身体也可以分裂？毕竟主河都有支流……”

    “我记得颠倒阴阳可以阴阳逆转，我分一个女体，算不算亲族？那么，是不是也可以修炼御女……”

    卧槽！

    林凡被自己的邪恶想法惊呆了。

    但是，分身的想法，却让他打开了新思路。

    他记得道家有一门厉害的法术，名为一气化三清，如果习得这门法术，那就什么都不用愁了。

    “看来，妖魔图卷的奖励还得疯狂的刷才行，希望能刷出分身一类的法术！”

    心中带着期盼，林凡双手枕头的躺在床上，闭目假寐。

    像他这种修为几千年的人，其实根本不用睡觉。但别人都睡，他若不睡，会显得有些不合群。

    毕竟和谐的氛围，才能少沾因果，苟着发育。

    不过……

    躺了大概半刻钟，林凡猛地睁开眼睛，只见一张人脸骇然出现在自己上方。

    “老张？”

