    因倭军已经被大唐赶走。

    金荣信与金德曼也顺利的回到了金城。

    得知他们俩回来。

    金白净也是亲自出来迎接。

    而这主要是因为，金白净以为李承乾会跟着一起来。

    可没想到，回来的仅仅只有他二人而已。

    金白净不禁开口问道：“大唐秦王呢？他不是此次领军主将么？没有跟着一起来么？”

    金德曼微微摇头，道：“他领军去追击倭军了。”

    “啊？”

    金白净一脸不解道：“他……他可是大唐皇子，怎会亲自领兵？”

    虽说听闻过李承乾的传奇战绩。

    但他还是不太相信的。

    他觉得，那就是李世民放出来的假消息。

    不过是向人吹嘘，自己有个厉害的儿子而已。

    毕竟，李承乾出身皇室，从小娇生惯养，怎可能会是传闻中的那般勇猛无敌啊。

    而听闻父王的话。

    金德曼不禁露出苦笑神色。

    她当然知道自己父亲想的是什么。

    因为当初她也是这样以为的。

    可是见到李承乾之后呢？

    她完全被李承乾给吓到了。

    但面对父亲，她自然也不能多说什么。

    她直说道：“此次大唐之旅，着实让女儿感触良多，我们新罗相较大唐真是差的太远了，简直是天差地别。”

    “是啊。”

    金白净也道：“毕竟他们是天朝上邦，国土面积比我国大的太多了。”

    “不止于此。”

    “他们真可谓人才济济。”

    “哪怕是寻常一个小卒，到了我们新罗都是能做将军的料。”

    想起乾字营与左翊卫的勇猛，金德曼的脸色就更差了。

    开始时，她只以为大唐的军卒，只是仗打的多了些，身体比新罗人强壮了些。

    但现在想来，她真的是太幼稚了。

    且不说那些提着长刀，穿着重甲的陌刀兵。

    单说这左翊卫与乾字营，就万不是他们的军卒能够抵挡的。

    两千人，便能宛如屠杀一般的将那些倭军给杀的毫无还手之力。

    看上去就像是大人打孩童一样的差距，那哪里是靠着国土面积能弥补的了的？

    而见女儿这幅表情。

    金白净直道：“女儿啊，就算是大唐的军力强，你也不至于如此看衰自己啊。”

    “行了，你们一路辛苦了，跟我回王宫，我给你们接风洗尘。”

    金德曼稍稍点头，什么话都没说，跟着父亲便走了。

    而后面的金荣信则是一脸痴傻。

    他现在哪里还有那意气风发少将军的模样了？

    此次大唐一行，着实也让他的自信心完全崩塌了。

    而这多半都是来自于李承乾给他的威压。

    大唐的军力，实在是太强了，甚至已经强到了可怕的地步。

    开始时，他还觉得新罗与大唐就算差距大，也有一战之力。

    最起码能从大唐的身上撕扯下一块肉来。

    但现在他才知道，自己真的是想太多了。

    大唐跟他们打，怕是他们的士卒都没能接近对方阵前呢，就得被那些个火炮与弩机给消灭了。

    不过，这也没有让他迟疑太久。

    在走到王宫门口时，他的眼眸中便重新流露出狠厉的神色。

    金荣信狠狠握拳，暗道：“大唐能有的，我们也能有。”

    ……

    另外一边。

    为了完成李承乾全歼倭军的诺言。

    大唐全军只是做了简单的调整之后，便开始沿途追击倭军。

    其实这方面的业务，大唐已经很熟悉了。

    毕竟跟着李承乾来的，大多数都是并州军老卒与凉州军老卒。

    这些个家伙跟着李承乾的时间最久，基本上打的都是这种仗。

    先是给对方一个迎头痛击，然后在对方溃逃之时去追击。

    只不过，这新罗境内着实不是人待得地方。

    到处都是山川沟壑，粮草物资与重型装备到了后来就根本无法运送。

    就连陌刀兵都无法在继续参与追击了。

    没办法，李承乾只能让长孙冲带着陌刀兵原路返回。

    而他自己则是带着剩下的军兵轻装简行继续向北追击。

    这一日。

    他们再一次进入一片山岭之内。

    高至行催马来到李承乾近前，直道：“我们到底还要追多久？”

    “你问我，我问谁？”

    李承乾翻了个白眼道：“这不得看什么时候将他们彻底消灭么？”

    “彻底消灭？”

    高至行脸上充满无奈。

    他道：“可现在倭军的摆出的架势已经很明显了，就是打算一路向北绕路跑到高丽道与新罗边境。”

    “在哪里建造据点，等待倭寇那边的运送船只过来，从而登船离开。”

    闻言。

    李承乾点了点头道：“没错啊。”

    “所以我的目的就是趁着对方抵达目的地之前，将对方全体消灭。”

    他说的是轻描淡写。

    但这话落在高至行耳朵里可就未免有些傻缺了。

    高至行直道：“我说你小子是站着说话不腰疼是吧？”

    “你以为有些事儿，就是上嘴唇一碰下嘴唇就能说出来的？”

    “我可告诉你，咱们全军现在上下都有怨气。”

    “本来我们就不是为了本国打仗，而如今又如此舟车劳顿的去追击敌人，这简直就是在自己虐自己呢。”

    高至行道：“咱们适可而止得了，反正他们也掀不起什么风浪了。”

    听闻这话，李承乾的双眸不由眯缝起来。

    他道：“怎么，听表舅这意思，你的怨言也不小啊。”

    “是。”

    “我也有怨言。”

    “我大老远的从中原跑到这地方，还漫山遍野的跑，根本没有意义。”

    “如此行事，你觉得我可能没有怨气吗？”

    高至行直看着李承乾说：“而且我还告诉你了，现在我手底下的人也都怨气沸腾了，我根本压不住。”

    “压不住？”

    “那就想想那些被倭寇毁了的新罗村庄。”

    李承乾直朝着高至行道：“倭寇那就宛如是一群狗，要是不给他们打疼了打怕了，他们早晚有一天会把主意打在我们大唐的身上。”

    “难道非得等到了那个时候，在大唐的土地上追击他们吗？”

    “今日他们祸害的是新罗的百姓，来日他们祸害的就是大唐的百姓。”

    “难道非得等到了那个时候，你才跟我说这一仗打的有意义？”

    李承乾也懒得跟高至行废话。

    他直道：“谁要走，你就带谁走，大不了我自己去追。”

    李承乾的态度十分坚决。

    就是要将倭寇全盘消灭在新罗土地上。

    只有如此，他才心安。

    而见他这个模样，高至行不由摇头苦笑：“你是非得把你自己好不容易积累的那点声望都赔进去才罢休啊……”

