    华少棠也怕陈果儿追根究底，赶紧转换话题：“我还以为你今天找我是要问景桓的事。”

    陈果儿挑眉道：“问他做什么？”

    “咦？难道你都不担心他吗？”华少棠讶异道。

    陈果儿莫名：“我干嘛要担心他？”难道他是去执行什么危险的任务吗？

    华少棠抽了抽鼻子：“看来，某人要郁闷了。”

    陈果儿更加听不懂，景桓需要她关心吗？她又不是他什么人，就算他是去执行什么危险任务，真正该担心他的，不该是太子和你这个所谓的朋友吗？

    “不知道你在说什么。”陈果儿悻悻道：“好了，我回去了。”

    “哎……你别走啊！你真不知道景桓去干嘛了吗？他没告诉你吗？也是哦，他一定是怕你担心。”华少棠追着他自言自语道。

    陈果儿不由顿住脚步，扭头看他：“他去干嘛了？”

    华少棠头摇的跟拨浪鼓似的：“既然他不告诉你，那我也不能告诉你。”

    陈果儿丢了个大白眼过去：“不说就不说，我还不想听呢！”

    “哎，你怎么这样啊！你不应该求着我说的吗？都不按套路来。”华少棠抱怨道。

    陈果儿气笑了，哪有这种人，跟人说话还要求人家按套路来的，谁知道你这是什么鬼套路。陈果儿不理他，自顾往前走。

    “陈果儿，一起去吃饭吧！我请客。”华少棠又追了上来。

    “不了，我还有晚课。”陈果儿头也不回的挥挥手。

    华少棠悻悻地撇了撇嘴角，这小丫头是谁的账也不卖，也不想想他如今可是御医院副院使了，她想进御医院的话，不是得巴结巴结他吗？

    上晚课的时候，袁阅似乎有些心不在焉，布置任务后就坐在那陷入迷思。

    陈果儿心头也是别样的情绪，袁阅真的做了对不起她的事情吗？这个念头令她浮躁不安。她还把那么多秘密都告诉了他，可他在知道她和曲云菡的关系后，那样维护她，并且也没有反对她进御医院，如果他心里有鬼，应该极力阻止才是呀！

    想不通，猜不透。陈果儿偷瞄着他，只见他微蹙着眉头，昏黄的烛光映在他脸上，晃动的光影令得他的眸色越发晦暗莫名。他在想什么？苦恼的样子。

    忽然，他抬眼看来，眼中的迷茫变成犀利的光芒射向她，陈果儿头皮一麻，赶紧低头看书，但她依然能感觉到他锐利的目光在她脸上逡巡。

    “华少棠找你何事？”袁阅还是忍不住问道。

    “是关于华老前辈的。”陈果儿模凌两可地回道。

    “没说别的吗？”

    陈果儿踟蹰道：“说了点别的。”他好像有点紧张啊！

    他默默不作声，似在等她继续说下去。

    陈果儿抬眼道：“他说你和李雯敏要定亲了。”

    他的目光微微一滞，慢慢的勾起嘴角，表情冷漠，那样的笑，有着明显的嘲讽的意味。

    他在嘲笑华少棠八卦还是在嘲笑他自己？和李雯敏定亲，难道他不开心吗？

    “我已经拒绝了。”他淡淡道。

    陈果儿愕然，他拒绝，为什么？为什么要拒绝？为什么要告诉她？

    他的目光变得柔和，缓和了语气道：“看书吧！专注点，时间可是不多了。”

