    【我国男篮狂胜立陶宛41分，何星辉一人独砍52分。】

    在本日的八分之一决赛中，我国男篮以113比72，狂胜对手立陶宛队41分。

    据悉，何星辉赛前和修卡斯发生嘴仗，扬言要赢立陶宛30分以上。最终，他做到了自己的承诺。

    数据方面，何星辉34投18中，其中三分球14中8，罚球8中8，拿到了52分4篮板4助攻。

    姚明拿到20分9篮板，易建联13分6篮板，王世鹏11分，朱芳雨8分......

    【不一样的男篮，中国队夺冠，不再是幻想。】

    有何星辉和姚明两大核心的男篮，在世锦赛展现了惊人的竞争力。可以说，中国的篮球，已经跻身世界一流......

    【多支球队对易建联、孙悦、陈江华感兴趣，NBA将再添两到三名中国球员。】

    据可靠消息来源，多名NBA球探看中了易建联，孙悦等人的天赋，看好他们进入NBA。

    如此一来，NBA里将会增添多名中国球员，中国篮球的春天来了。

    这几天，中国的篮球迷算是遇到了喜事，天天都可以看到好消息。

    晋级八强，有望夺冠，多名潜力球员可以进入NBA。

    球迷仿佛看到了中国篮球正在崛起，实在是可喜可贺。

    有人欢喜有人愁，中国队这边在高兴，立陶宛那边在生气，日本这边在泛酸，韩国这边还在说何星辉有大韩血统......

    27日，除了中国队赢了立陶宛，阿根廷也击败了新西兰。

    法国击败了安哥拉，土耳其击败了斯洛文尼亚队。

    这些比赛中，土耳其异军突起，让人刮目相看。

    28日，另外四场八分之一决赛也打完。

    美国以113比73，大胜澳大利亚40分，晋级八强。

    不过，美国队的球员却略微有些不爽，他们本来是想要赢42分以上，压中国一头。

    遗憾的是，澳大利亚最后一攻争气，拿下两分。

    当然，这对澳大利亚来说也不是什么值得骄傲的事，毕竟输了40分。

    德国1分险胜尼日利亚，老司机23+9也差点翻车。

    没有了强力队友，老司机似乎也不行了。

    希腊99比67，大胜意大利32分。

    这支希腊队很强，小组赛就是五战全胜，现在继续保持着良好的状态。

    西班牙87比72赢了塞黑，虽然赢的不多，但全场的局势都掌控在西班牙手中。很显然，西班牙没有尽全力。

    28日的比赛结束后，下一轮的对阵表也随之出炉。

    中国队很不幸的遭遇西班牙，当然，这对西班牙来说也不是什么好消息，加索尔直接彪了句脏话。

    如果可以，他真希望换个对手。

    美国的下一个对手是德国，优势巨大。

    阿根廷的下一个对手是土耳其，优势巨大。

    土耳其能走到八强，已经是出人意料了。想要击败上一届世锦赛亚军阿根廷，基本没戏。

    希腊的下一个对手是法国，优势巨大。

    其他三组的对决悬念都不大，中国对战西班牙就成了本轮最有看点的一场比赛。

    在27号之前，所有人都会觉得西班牙的阵容要比中国队好，两队相遇西班牙会赢的没有悬念。

    但随着中国队大胜立陶宛，不少人的观点已经随之发生改变。

    虽然，还是看好西班牙的人居多，但这些人也都认为，西班牙将会赢的很艰难，这是一场苦战。

    甚至，还有少部分的人改成了看好中国队，理由是中国队里有何星辉，只要西班牙队也挑衅下中国队，让何星辉怒气爆发，中国队希望就很大。

    让这部分人遗憾的是，西班牙全队都没有人挑衅。

    非但没有挑衅，赛前新闻发布会上，西班牙的球员一个个都谦虚的要命。

    “何是我见过最好的球员，老实说，和中国队打我们必须付出全部的努力才有希望，这是一场艰难的比赛。”

    加索尔说道。

    “保罗，你是不是当心回到快船后，何会跟你算账你才这么说。”

    记者调侃道。

    “当然不是，我和何就跟兄弟一样，没有这种担心。我刚刚说的都是真心话，你们怎么就不信呢，中国队真的不好打。如果可以的话，我情愿对手换成希腊或者阿根廷。”

    加索尔无奈道。

    “我相信我大哥的判断，中国队不好对付，何非常难缠。”

    马克加索尔说。

    “我相信保罗的话，他没必要吓唬我们，他只是希望我们能够重视起对手。和中国队的比赛，我会百分百的投入。”

    卡尔德隆。

    队友都这么说，稍微有点不同意见的费尔南德斯也不好瞎说，只能跟着敷衍了一句。

    西班牙队的态度让媒体大跌眼镜，不知道他们是在示敌以弱，还是在瞎扯淡。

    中国队这边的赛前采访，何星辉也和西班牙一样，对西班牙的实力表达了忌惮。

    “老实说，如果可以的话，我情愿对手换成希腊或者阿根廷。西班牙非常不好对付，如果他们能够过我们这一关，冠军肯定是他们的。

    他们队伍中有很多高手，保罗的实力我无需多吹，他的弟弟马克加索尔也很强，以后肯定可以成为全明星，最佳防守球员。卡尔德隆，可以成为任何一支NBA球队的首发，费尔南德斯也是高手，我们的阵容深度不如他们......”

    记者已经听不下去了，再让何星辉说下去，何星辉能在西班牙队里凑出一支全明星首发。

    嚣张如斯的何星辉都这么忌惮西班牙，男篮里的其他人，自然也是不敢大意。

    “西班牙很强，我们必须全力以赴。”

    姚明。

    “阿星说的对。”

    孙悦。

    “阿星和大姚说的都对。”

    陈江华。

    加索尔和何星辉的这番话，被网友解读成了商业互吹。毕竟是队友嘛，互相吹一波，以后相处的也更愉快不是。

    “不亏是队友，做了对手都不忘吹对方一波。”

    “希腊和阿根廷表示有被冒犯到。”

    “不过，他们的话听起来似乎都很有道理，这场比赛好看了。”

    “不管对手多强，必须干翻。”

    .......

    29日，四分之一决赛，中国队对西班牙，正式打响。

