
不知道过去了多久，大家已经回到了那个满是床的超大房间中，不过此时房间中的床少了大半，那些；淘汰者’们的床位都被搬走了。

众人陆陆续续找到了各自的床位之后或者坐着，或者躺着，大多数人的心态此时都有些崩溃。

作为生活在21世纪20年代的人，看到一个又一个的人死在自己的面前，恐怕没有几个人能让自己的心态一点不发生改变。

现在看来只有齐迹三人一起围坐在空地上若无其事的聊着天，毕竟这三个家伙对于死亡这种事情已经麻木了，更有一个家伙的女朋友就叫死亡。

就在气氛极度低沉时，房间的大门缓缓打开，一群红衣人走了进来，为首之人还是今天早上那个方形，在他身后是一群拿着步枪的三角形，他们的面罩上是白色的三角形，所以就叫他们三角形。

“方形是领导者，三角形是打手，圆形是劳工。”惩罚者嘴中默念着，今天一天的观察，他已经基本发现那三种人的分工。

此时房间的大灯逐渐亮起，所有人纷纷站起来，汇聚向房间的中央。

“由衷的祝贺各位能够通过游戏的第一关，”方形说话时，门上方的LED屏幕上那个大大的‘人数438’开始快速减少，所有人都目不转睛的在盯着那个屏幕，

人数很快从4开头，掉到3开头，接着掉到2开头，最终卡在了198这个数字上。

“第一关一共有240人淘汰，完成第一项游戏的一共有198人。”方形说道，

此时的人群之中出现了嘈杂的声音，不少人在经历了刚才那种拼死逃脱的感觉之后纷纷流出了泪水，

这时候有一个长发男高呼道：“你们这是在杀人！你们是在犯法！我要告你们！我现在就要退出游戏去警察局举报你们！你们一个都逃不了！”

“就是！你们就是一群杀人的恶魔！人命在你们的面前就这么不值钱？！”

“我们会替那些死掉的人发声！你们这群恶魔！混蛋！”

“就算我们欠了很多的钱，但是我们也是生命！大韩民国尊重每个人的生命，这个国家连死刑都没有你们却一下杀这么多人！”

一个人发声，紧接着更多的人开始附和，很快半数人都开始发出不满的声音。

“你觉得他们这样有用吗小埃迪？”齐迹戳了一下旁边的埃迪。

埃迪轻轻摇了摇头。

“我也觉得没用，如果有用的话就不会没用了。”齐迹说道。

“但是毒液说想吃掉那些穿红衣服的人，他说那些家伙看起来很好吃。”

“哦，巧了，我现在缺一双鞋，你吃完之后能给我留一双46码的鞋吗？”

这时候方形拿起手枪朝着天空开了一枪，这一下所有人都吓得闭上了嘴。

“游戏的第二条，拒绝进行游戏的参加者，视为淘汰。”方形说的言简意赅，这一下再也没有人敢反抗了，大家都知道‘淘汰’意味着什么。

“接下来，我会向各位公布，第一项游戏所累积的奖金。”

方形说完之后拿起一个遥控器，对准了挂在房间顶部的超大的透明猪存钱罐，众人的视线也全部转向了空中的那个猪存钱罐，

一沓韩元掉入到了猪存钱罐中，紧接着第二沓、第三沓，接下来的钱便如同时流水一般流入到猪存钱罐中，

在底下众人一个个惊诧的表情之中，一沓沓的韩元很快在猪存钱罐中堆积起来，在不到一分钟之后，超过半个猪的身体被黑压压的钱币所塞满……

所有人都傻了……他们这一辈子，哪里有见过这么多的钱……

终于，没有钱在落向猪存钱罐，但是存钱罐里的钱已经让所有人闭上嘴了，不少人当即便放弃了刚才的想法，想要继续留下去。

这时候方形开口道：“你们现在还有一个选择，那就是协议的第三条，超过半数人投票同意就可以退出游戏……但是这里面的钱你们便一分都拿不到，

而到时候这些钱就都将送给淘汰者的家属……淘汰一人，奖池会累计一亿，而刚才的游戏里淘汰了二百四十人，所以现在的奖池累计有二百四十亿韩元，他们每个人的家人都将得到一亿韩元。”

“喔……”

人群再次开始嘈杂起来，大家刚才心中的恐惧，这一刻在如海洋一般的钱中烟消云散……不过也少不了有的人是真的想要活命，但是那样的人并不多。

“所以接下来，我们将会让你们开始投票，如果超过半数人选择退出游戏，你们便可以全部退出游戏。”

“真希望小伊万在这里。”齐迹仰头看着猪猪存钱罐说道。

惩罚者脸部的肌肉在跳动。

一开始他还准备拿下这笔钱，但是现在看来这笔钱都是人命，惩罚者拿不下。

这群人都不是大恶之人，自己拿这个钱心里没有丝毫的舒适感，他会觉得非常肮脏。

两个多小时之后，大寝室多出了两张桌子，两张桌子上各有一个按钮，一个红色，一个绿色，众人根据序号排队开始选择，红色是退出游戏，绿色是继续游戏。

从1号开始，余下的一百九十八人陆续投票，第一个人投的便是继续游戏，在他之后连着十多个人都是投的继续游戏，而继续游戏投到20票时才有第一个选择退出游戏的。

继续游戏的数量几乎就是压倒性的胜利，到结束的时候以162:36取得胜利，所以所有人都将继续游戏。

当晚红衣人们给他们准备了非常简单的晚饭——两个面包，一瓶水。

站在空地处的齐迹一口一个吃掉两个面包之后拍了拍肚子：“我有点想念小伊万做的红烧肘子了。”

“我也想，”埃迪咀嚼着食之无味弃之可惜的小面包，“韦德，你接下来有什么计划吗？”

“时机还没到，”惩罚者吃了一口面包后看着那些个还在排队领食物的人，“如果我们真的想要做什么，这些人都会跟着倒霉。”

“所以你有什么想法？”齐迹问道。

“活到只有我们三个人的时候，”惩罚者说道，“那时候我们就能放开干了。”

“哦，不错的主意，但是我们现在还需要好好的考虑一下接下来需要面对的问题，”齐迹说话间喝了一口水，“明天的游戏你们想知道是什么吗？”

“嗯？”惩罚者和埃迪都好奇的看向齐迹。

“你们明天就会知道了……我可提前说好啊，各凭本事。”齐迹说完转身去别的地方晃了。

惩罚者嘴角抽搐了一阵：“埃迪，我们一起联手把齐迹的脑袋拔下来吧。”

“早有此意。”

……

晚上熄灯后，齐迹舒服的躺在床上枕着双臂，虽然没有小伊万和手机的调剂，但是他仍然很期待。

虽然齐迹心情很好，但是其他床铺上的人心情并不好，许多人甚至在暗暗啜泣，更有甚者直接开始放声哭喊，有些脾气暴躁的直接开始骂，但是你骂人家也没用啊，真正来到这种绝望的时候，谁能不害怕？

而且这才只是第一个游戏！接下来他们还要面对的是第二个，第三个，一直到第六个！

最终还能有几个人活下来？

齐迹翻了个身，死掉那些人的床位也被挪走，现在整个大寝室也显得空了不少，不过这种感觉不错，齐迹甚至轻轻的哼唱起了歌，

这时候他听到有人在疯狂的砸门，哭喊着求那些红衣人放他出去。

这种事情必然会发生，齐迹没有当回事便用床板的木屑戳穿了自己的耳膜，这样就什么也听不见了，也能好好睡觉了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69537635"  chaptername="二百四十五章  投票">加入书签</a>
</div>
