    入夜，祖龙宿在残存的乡衙后院。

    连日行军颠沛，难得有片瓦遮身，祖龙在赵高的服侍下，洗了一个热水澡，便要歇息了。

    “父皇，今日缴获死马伤马甚多，火头军烹了红烧马肉，给全军将士添夜食，父皇可要吃些？”

    门外响起扶苏的恭敬声音。

    嬴政翻身自榻上坐起，坚定道：“吃！”

    火头军烹制的‘秦墨式美食’，算是他在行军途中，仅有的乐趣享受了，断然不肯错过。

    宿在榻旁的赵高，赶忙去开门，将扶苏请进屋内。

    扶苏自胸前甲衣里掏出一个铁饭盒，打开盒盖把热气腾腾的红烧马肉盖饭，敬献到嬴政手中。

    嬴政微愣，皱眉道：“此盒灼烫，日后万不可这般。”

    做父亲的便是如此，纵然心中受用，张嘴却是责怪。

    扶苏只是答应，又拿出筷箸递过去。

    嬴政埋头开吃，含糊道：“今日战况如何，详细道来。”

    以往秦军出征，皆有御史随军，行监军之事，扶苏此次要跟着大军出塞，便是秦墨的监军了。

    “儿臣与大将军赶到时，匈奴骑兵正劫掠此镇，集结欲逃。”

    “大将军令轻骑千队拦截，以骑射对骑射。”

    “轻骑将士弓强箭远，兼又有高桥马鞍、马镫之利，隔远而射杀伤匈奴弓骑。”

    “匈奴弓骑欲贴近还击，轻骑将士便与之拉扯，并频频回身发箭，射杀贴近的匈奴骑兵。”

    “最后，将之引诱至重骑阵前，丢出霹雳弹炸散其阵型，重骑正面冲锋破之……”

    扶苏事无巨细，将秦墨使用骑兵的战术，讲述给嬴政。

    嬴政边吃边听，待他讲完，才道：“怪不得秦卿一力主张用骑兵讨伐匈奴，确实打得干净利落，倒也不枉耗费。”

    说着，抬头看了看扶苏甲衣上干涸的血迹：“你未上阵冲杀，因何弄得一身血污？”

    扶苏晒然：“儿臣与大将军得胜后入镇，收敛被匈奴兵杀害的百姓尸首，不曾想却遭遇掉队的匈奴兵。”

    “匈奴兵许是看出儿臣身份不凡，便躲在房屋中偷袭儿臣，也幸亏大将军悍勇，护住儿臣斩杀了两个匈奴兵。”

    “否则，儿臣怕是再也见不到父皇了！”

    扶苏越说越后怕，脸色又有些发白。

    嬴政倒也理解他的感觉，并未责怪他怯懦，只是道：“当年荆轲与秦舞阳，假借献图刺杀朕，也是凶险无比。”

    “适时众臣皆惊手足无措，而秦卿只是朝堂上的末位武将，上殿不得配剑，若非他毫不迟疑冲上陛阶，赤手空拳扭断荆轲脖颈，朕多半也是凶多吉少！”

    扶苏连连点头：“大将军之神勇，古今罕有！”

    “咱们父子，皆承他活命之恩情啊……”

    嬴政又感叹了一声，转而问道：“怎不见秦卿过来同食？”

    “大将军领了五百将士，以及残余的镇中百姓们，去掩埋遇害百姓了。”扶苏答道。

    嬴政愣了愣，旋即猛扒几口吃光盖饭，起身道：“赵高，给朕更衣，去看看！”

    ……

    ……

    镇外，荒坡。

    嬴政在甲士的护卫下赶到时，荒坡上已经挖好一个个坟坑。

    秦墨和将士们，正帮着镇民往坟坑里安置尸体。

    仓促从简，也没有棺木，只以千余匈奴首级为祭品！

    嬴政本上前说话，但看秦墨面色阴沉，将一婴孩尸体与母亲合葬，便又硬生生止住。

    扭头吩咐扶苏，找来一杆锹铲，走到秦墨身旁，帮忙覆土掩埋！

    周围悲戚痛哭的镇民，早已发现嬴政到来。

    此时又见他不顾身份，堂堂大秦至尊亲自下场，掩埋自家同乡亲族，不由心中五味杂陈。

    赵地百姓少有不恨秦的，秦赵先后大战数次，赵地几代青壮男儿，皆丧命于秦手。

    但此次嬴政亲征匈奴，摆明了又是来护佑他们这些赵地百姓。

    今日他们困守乡衙，被匈奴兵攻打，若非秦军赶到，说不得便已被攻破，后果不堪设想。

    哪怕不谈驱逐夷狄的大义，这活命之恩却是不得不认！

    …

    稍后，一座座崭新坟茔立好，一座千余匈奴首级堆成的京观也已筑成。

    嬴政领头祭拜：“朕食子民税赋供奉，却不能护佑子民周全，以至子民为塞外蛮夷所残害，惭也愧也。”

    “尔等暂且安息，今日之血债，朕必让塞外蛮夷万倍偿之。”

    “明月繁星共鉴，朕誓灭匈奴诸胡！”

    呛啷——

    嬴政拔出佩剑划破手掌，将鲜血涂于面额，宛如凶蛮野人。

    残存赵民，在场将士，纷纷效仿。

    便是平日谦逊温和的扶苏，身上也冒出凶蛮之气。

    那是一种独属于这先秦时代的华夏诸民本相，也是秦墨这位后世人所不具备的。

    华夏诸民正是凭着这股凶蛮，将周朝一隅之地，开拓成春秋列国，占尽内外膏腴之地！

    …

    嬴政完成祭拜后，并未就此回去歇息，而是跟着秦墨，去镇外军营视察了一番。

    直到深夜，秦墨要住在帅账镇守军营，嬴政这才打算回镇休息。

    不过分别时，嬴政似乎有些欲言又止：“秦卿……”

    祖龙向来睥睨霸道，言语从不讳人，这般吞吞吐吐，反倒让秦墨感到奇怪。

    “皇帝有话但讲无妨。”

    嬴政略略沉吟，突然直视秦墨双眼。

    “朕观秦卿，本心洒脱，世间荣华名利，卿皆不甚在意，便是旁人求而不得的权势，似乎也不甚热衷。”

    “卿之洒脱，几如神祇，俯瞰世人。”

    “但偏偏，卿心中又似有大悲大慈，纵观古往今来，似卿这般爱护敬待黔首小民者，朕莫说是见，便是听也没听过。”

    “为何？卿为何如此矛盾？”

    这是嬴政心中，一直以来对秦墨的疑惑。

    尤其是最近，他愈了解秦墨的性格习性，这种疑惑便愈加深重，时时刻刻都在困扰着他。

    再不问出来，他能把自己憋疯了！

    秦墨被问的一愣，见嬴政死盯自己不放，大有打破砂锅问到底的架势，只得迟疑道：“其实……”

    嬴政急切：“其实什么？”

    秦墨：“其实人性本就矛盾，皇帝想那么多干啥？”

    嬴政想吐血：“……”

    但仔细想想，似乎还就是这个理，本就矛盾何必多想！

