    房俊笑吟吟的看着姜谷虎，将火枪对准他，得意道：“兄台固然身负绝技，可某也不是吃素的，刚刚若是某将手往上抬那么三两寸，兄台估计，眼下会是何等结局？”

    姜谷虎被前所未有的恐惧浸满全身。

    虽然恨不得一拳狠狠捣烂眼前这张露出可恶笑容的黑脸，但他也不得不承认，这种闻所未闻的武器，的确有着置他于死地的威力。

    至于刚刚抬高三两寸的结局？

    那还用说嘛，自己这会儿恐怕已经凉了……

    即便他能够确认房俊并无伤害自己之恶意，但是对于这根铁管子的恐惧已然臻达巅峰，抬手擦了擦额头的冷汗，缓缓起身，强扯出一抹笑容：“足下着实令人意外……那个啥，这玩意能不能别对着人？看起来有点危险……”

    “哈哈！”

    房俊愈发得意，武林高手又怎样？

    火枪面前，你照样得跪！

    随手将火枪放到一旁的桌上，挑了挑眉毛，说道：“放心，这玩意虽然威力惊人，但是目前尚有个缺陷，一次只能一发，再想射击，那就得重新装填火药弹丸。”

    姜谷虎这才松了口气。

    旋即一股郁闷升腾而起，你特么这不是耍着我玩呢么？

    明明只有一发，却故意指着我的脑袋吓唬我……

    可恶！

    站起身，慢腾腾的走到桌案前，脚尖一挑地上的椅子，将其重新放好，这才坐下，眼睛却惊惧不定的看着桌上的火枪，显然甚为忌惮，犹豫了一下，这才问道：“此乃何物？”

    “火枪！”

    “火枪？”

    姜谷虎脑海中浮现刚刚此物发射之时那火星迸射烟雾喷涌的一幕，缓缓点头，顾名思义，这因该是一种喷火的叫做“枪”的武器。

    他并未觉得只能单发有什么不妥，强弓、劲弩，不也是每次都只能单发？

    但即便是他这样的高手，在弓弩之阵面前，亦只能避之唯恐不及，尤其是近距离对战，弓弩发射之后的速度与强大的杀伤力，能够轻易将他射成一只刺猬……

    而这种火枪，在近距离之内无论射速、威力都丝毫不次于弓弩，且更便于携带，而且因为能够事先装填，发射的准备更少，出手更快，也更隐蔽，能够让所有人都防不胜防。

    大杀器啊！

    姜谷虎想了想，抬头问房俊道：“吾……可否细细观之？”

    房俊做了个“请”的手势，并未对他有任何防备。

    姜谷虎心中敬佩，此人固然有可能是自己的情敌，但是心怀坦荡、豪爽大气，却是一个值得结交的朋友。

    伸手将火枪拿过来。

    入手沉重，显然是精铁打造，只是在把手处安装了木质的把手，繁复的花纹看上去异常精美，枪管微烫，尚有着发射之后混杂了硫磺的硝烟味儿……

    把玩一阵，姜谷虎将其放在桌上，心情沉重。

    这给他带来的冲击实在太大了……

    所以他问了一个很关键的问题：“此物，世间仅有一件，还是可以量产？”

    若是唯有一件，那也就罢了，大不了往后绕着房俊走。

    可若是能够量产……

    若是此等杀器扩散开来，吾辈习武锻体之人，面对妇孺之辈手持这火枪，岂非亦如那些凡夫俗子一般有若待宰羔羊？

    那还从小打熬筋骨、冬练三九夏练三伏的吃那些苦头干什么？

    弄一把火枪在身上，看谁不服，掏出来就是干……

    人生观有些崩塌。

    他抬头看着房俊的脸，心中满是崩溃与狐疑：“为何分明是短寿之相，至多活不过三十岁，却能够有着六十年的官运？这眉眼，这五官，这天庭地阁人中走势，不会错啊……这到底是为何？难道……天下当真有人能够超脱红尘、不入五行？那岂不是神仙？现在又有这等千古未见之杀器出自其手，可谓一举更改了千古以降的武器性质，说一句开天辟地亦不为过，为何这些都出现在一人身上？没道理啊……”

    听着姜谷虎嘴里嘀嘀咕咕，看着自己的眼神更是迷惘之中透着兴奋，好似发现了早应该灭绝的史前怪兽……

    房俊心里砰砰跳，开口道：“兄台若是无事，可以随某一同前往长安。”

    姜谷虎回过神，颔首道：“正有此意，小雪此刻正在长安，不妨一见。”

    这是要当面对质啊……

    不过房俊没做亏心事，哪怕鬼敲门？

    对质就对质，老子冰清玉洁，那死丫头居然污我清白，定然饶不了她……

    “这柄火枪，便送于兄台，当个见面礼吧。”

    送礼是必须的，若有必要，送钱、送房、送车，甚至送妹子，房俊眼都不眨一下，只求这位大仙儿往后别盯着自己的脸，总琢磨着给自己算命，那就谢天谢地了……

    *****

    长安。

    荆王府。

    今冬长安连降大雪，近日终于放晴，但是天依旧阴沉沉的刮着北风，比下雪天还要冷。

    王府花厅内燃了地龙，墙壁内也砌了暖道，又在四角摆放了炭盆，窗户上镶嵌着玻璃，密封甚好，滚滚热浪将寒冷阻挡在屋外，温暖如春。

    荆王李元景坐在椅子上，使劲儿扯了扯衣领子，屋内的热气令他甚为烦躁，完全静不下心来，面色难看，极为压抑……

    近日长安城内传闻，新罗女王即将带着玉玺、国书亲自前来觐见皇帝，献上国祚、诚心内附，并且请求大唐敕封一位皇室子弟前往新罗，继任王位。城中各种谣言流传，但是李元景知道，皇帝对封建天下之事预谋已久，现在新罗女王亲自送上门来，此事几乎已成定局。

    诸多皇族子弟一片欢腾！

    没办法，身为天潢贵胄，固然贵不可言，平素亦是锦衣玉食豪奢无比，但是朝廷对于皇族子弟的约束亦是极多，条条框框各种规矩，稍有不慎便被宗正寺叫过去教训，轻则一顿板子，重则罢黜爵位……

    李二陛下不会忘记自己的皇位是如何逆而篡取的，绝对不会给其他的皇族半点追寻他的脚步、向他学习的机会。

    所以，皇族子弟看似钟鸣鼎食尊贵荣耀，实则整日里战战兢兢，苦不堪言，唯恐稍有行差踏错，便被皇帝疑心……

    于是乎，听闻即将敕封新罗之王，几乎所有的皇族子弟都振奋莫名，只要能够得到皇帝青睐，前往新罗成为新罗之王，那可就是一飞冲天，从此海阔凭鱼跃、天高任鸟飞！

    长安有什么好的？

    还是新罗好啊，虽然土地贫瘠一点，子民少了一点，但是胜在距离够远啊！

    天高皇帝远的，就算干点出格的事儿，也不可能传到皇帝耳朵里，宗正寺更是鞭长莫及，那就是妥妥的土皇帝啊，简直再好不过了……

    然而，这些希冀着被皇帝看重敕封为新罗王的人中，绝对不包括荆王李元景！

    甚至于，他只要一想到自己有可能被皇帝弄去新罗，心中便郁闷、恐惧、不甘……寝食难安！

    因为他清楚的知道，这些年皇帝看自己越来越不顺眼，而自己暗地里谋划的那些个见不得光的事情，皇帝多多少少也知道一些，之所以没有动自己，大抵是因为当年弑兄杀弟带来的负面影响至今仍旧未有消散，若是在逼死自己，恐怕一个“乖戾狠毒，不容血脉”的暴君乘号再难脱掉，这是哪位雄心万丈的皇兄绝对不愿意面对的局面……

    但是，杀掉自己或许后果很严重，可弄去新罗那穷乡僻壤的化外之地，却是毫无难度！

    自己总不能因为被敕封新罗王便自裁吧？

    那样天下非议的就不是皇帝“刻薄寡恩乖戾狠毒”了，而是自己贪得无厌、图谋不轨……

    不行！

    必须让皇帝打消将自己敕封为新罗王的可能，否则自己这么多年的谋划，岂非竹篮打水、付诸东流？

    荆王殿下心情很烦躁。