    

    顾逸笙这么想了，也确实这么做了。

    当日，姜绾芸来给顾瑾渊送汤的时候，顾逸笙便如竹筒倒豆子一般，一股脑儿地把近日的事，以及皇兄今日的话，全都同她讲了。

    “姜美人，你说本王是不是很惨！”顾逸笙趴在桌上，一副生无可恋的模样。

    姜绾芸：“...”

    确实...挺惨的...

    抿抿唇后，姜绾芸方才想好说辞，放缓了声音稍微安慰了一下对面的人，“那些东西，要是不想收，就拒绝了吧。”

    “您的身份与陛下不同，拒绝的理由也更多。随便找个身份不合适的理由，应当都能拒之门外的。”

    “那不行。”顾逸笙苦着脸道，“本王要拒绝她们，确实挺容易的，可本王若失把她们都拒绝了，唯独收你一个人送的东西，这样会更不合适！”

    关于这一点，小王爷叫苦归叫苦，但事情他还是拎得清的。

    如果别人他一点儿都不搭理，只跟姜绾芸有来往，那事情就很微妙了。他虽然年纪不大，但好歹是个王爷，也是不该与后宫女人有太多接触的男子。

    如果大家都对他表达好意，他皇兄也不在乎，他也都平等一些对待，那这件事，就没什么好说的。

    可如果他区别对待，只收一个宫嫔的东西，那有些嘴碎的人，就不知该说什么闲话了。

    就算没有人瞎说，后宫里某些不省油的灯，也会编造些事情，让大家传的。

    谣言伤人，虽然他不是很在乎别人怎么说闲话，皇兄也不会因此就有什么不信任，但皇嫂的名节，还是很重要的。

    以后，皇兄多半是要立后的。就算是为了堵住悠悠众口，顺利立后，他也不能在这种时候任性，对每个人都分出个亲疏远近来。

    “可是您这样…”他说得也没错，可是…姜绾芸默了默，又换了个思路道，“不然就都不收？您要是想吃什么，直接来陛下这里吃？”

    去自己亲哥哥那里蹭东西吃，别人总说不上什么了吧？东西虽然是她做的，但小王爷却是从皇帝陛下那里要的。

    这样，就算是怎么设计，也不能编排出一句闲话来吧？

    “不了不了不了，本王宁远继续受骚扰！”一听以后吃东西都要来御书房，顾逸笙连忙坐直了身子，再也不抱怨了。

    “您这是何必呢？”姜绾芸不是很懂他的想法。

    反正目的就是为了吃，能吃得开心不就行了，怎么点心怎么到手，也没有必要深究吧？

    “虎口夺食！虎口夺食这个词你明白吧？”顾逸笙左右看看，确定周围一圈都没有人之后，才又压低了声音同姜绾芸道，“从皇兄嘴里抢东西，比受几个女人骚扰可怕多了！”

    在姜美人的事情上，皇兄一贯小气，再加上她做的又是皇兄最爱的甜食！

    鬼知道，他吃了会怎么样？！

    比起皇兄，他还是觉得，那些就算骚扰他，也不敢太直接、太大胆的宫嫔，要好对付许多！

    至少，她们全部加起来，也没一个皇兄能算计人！

