    “路仙尊！”龙江变成龙形,眨眼间冲到了路听琴身前。他下垂眼可怜巴巴地望着路听琴,身形一晃成了还没到路听琴腰部高的娃娃，猛地抱住路听琴的大腿。

    “求你了,答应我吧！从你走后我茶不思饭不想,什么都干不了。”

    “……你们求婚都这个年纪吗？”路听琴挣了挣，没躲开。

    “叔叔说可以。”龙江说。

    路听琴摸了一把龙江银光闪烁的头发,感受着丝绸般的触感,“哦。”

    龙江忧愁道：“答应我，我会好好待你的。带刺的花啊,你可千万别应了别人……”

    路听琴道：“你这措辞还是要重新学。”

    太初峰上的空间忽然波动,一只灵蝶飞了出来。玄清道人凭空出现,轻盈地落在地上，散开的长发在身后荡起漂亮的弧度。

    “嗯？人都在啊，”玄清道人环视一圈，“听琴,你气色还不错，就是什么时候有了个孩子。”

    “师父！”路听琴猛地把龙江从自己腿上扒开,往旁边错了好几步。

    他脑子里还回荡着龙江那个生子秘药，听到有孩子，思路往奇怪的地方拐去，鸡皮疙瘩掉了一地。

    他不纯洁了。路听琴木着脸想,母胎单身二十多年,直接跳过异性接触的阶段到了这么刺激的话题。

    但怎么想都挺在意的,仙法和符文就算了,真的能有生、生子秘药这种东西吗？是暂时性改变男性生理结构还是什么……

    不不算了，别想了，这世界太危险了。

    路听琴狠狠掐灭心中的好奇，抱住自己的手臂。

    玄清道人到路听琴身边替他把了一会脉，彻底放下心。他对几个徒弟说道：

    “正好你们都在，不用我一个个去问了。三山的几个老家伙提议要如期举办仙门大比，你们意下如何，去吗？”

    “仙门大比？”路听琴从记忆深处挖出了这个词汇，他听重霜提过叶忘归正在做仙门大比的筹备工作，后来事情一多就忘了这回事。

    嵇鹤道：

    “小五，去看看呗。五年一轮的比试，今年本来要提前办，准备工作都差不多了，正赶上南海这档事耽搁了。大比主要在新一代弟子间举行，魁首有资格得到仙宫游学的机会。”

    “尊者之间以指导赛为主，也可以相互挑战，输赢有彩头。赛场主要分剑修、法修，但最近名气旺了，奇门遁甲、鬼道和医修都开辟了新的道场，以作交流。”

    路听琴品着嵇鹤的话，总觉得像电视购物的导购，“嵇师兄……为什么你这么热情？”

    “这算是他的产业，”叶忘归拉起在地上颓废的龙江，“感兴趣的人越多，就会有更多的碎银和灵石进到他的口袋里。当然，他让你过去不是要收钱，八成是想……”

    “让小五开心。”嵇鹤斩钉截铁打断道。

    “炫耀。”叶忘归冒着被揍的风险把话说完。

    路听琴心里头为嵇鹤的形象刷上一层更闪亮的金光，“嵇师兄是背后的主办方？”

    “不止是主办，”嵇鹤瞥了眼龙江，“这小子的红珊瑚确实是宝物，但比起缙安郡还不够看的。”

    “缙安……郡？”路听琴咽了口唾沫，郡听着比城大多了，“这个地方不会也是嵇师兄的产业吧，像莲州城一样？”

    “我将仙门大比引入郡内，又说动了人皇广开商路，”嵇鹤得意道，“缙安郡隔了几座山就是大漠，本来是没什么人丁的荒郡，现在已经是西北第一大城，好几条交通要道必经的地方。”

    “往日还好，一旦赶上仙门大比，满城商户都会为此做准备，要说吃的玩的，可比莲州城要有意思的多。”

    “我考虑一下。”路听琴想到人潮涌动的场景，有些退缩，“师兄刚才说大比有奇门遁甲，有什么关于符文的讨论吗？”

    “符文？”嵇鹤顿住。

    玄清道人听到符文，笑道：“符文艰涩，修士常用的都是几种基础组合，到不了谈论的地步。近些年，也一直有声音说要重视符文，不过没有引起水花。听琴，仙门大比有开坛主讲的机会，如果你有想法的话……”

    玄清道人眨眨眼，暗示路听琴主动跟上。

    路听琴：“算了。”

    “这样啊。”玄清道人垂下眼帘，精致的面孔上透出浓重的委屈感。

    “师父我一直期待听琴能在这上面大放异彩，不主讲出书也行，先让鹤儿印出人手一份的数，然后办几个学堂，从此三山的符文都要跟着玄清门的路数走，以后再跟老头们一块吃饭我也面上有光……”

    路听琴后退数十步，他面皮燥热，话音带着点恳求，“师父，别说了。我，我想一下。”

    嵇鹤对厉三传音入密：“你看小五刚一好又要跑路了。你待会跟他说说，危言耸听一下，说身子还没好透让他合理用灵力别没事就用轻功开溜。”

    玄清道人好笑地看了一眼嵇鹤，转头对路听琴招招手：“过来吧，我不勉强你。还有时间，你自己决定。”

    路听琴坚定地站在和人群有一段距离的地方。

    重霜趁没人注意到自己，往后躲了几步，变作小黑龙要溜到路听琴身后，绕到一半，被一只冰蓝色的灵蝶截住。

    玄清道人说：“还有一件事是关于小龙的，跟两只都有关系。”

    “我？”一只灵蝶也飞到了龙江面前。龙江撞见灵蝶本能地颤抖，变成小银龙躲避着，和重霜撞到了一起。

    “看路。”重霜对龙江没什么好感。

    “能被东海的王族撞到……”龙江瞥见重霜幽深的金瞳，浑身一冷。他想起重霜已经去过南海，耷拉下脑袋不再说话。

    玄清道人温柔地看向两只龙，“龙江，这一次东海龙宫付出颇多，我代表玄清门在此感谢。此次仙门大比，东海龙宫的年轻一代也可参加比试，算是作为交流的新尝试。等你回东海后，银龙王会跟你说这件事。”

    “路仙尊也会去看吗？”龙江眼睛亮了一点。

    玄清道人看了眼远远站着的路听琴，“有可能。”

    “好，我知道了，师父，红珊瑚先放在这，我先去做准备。”龙江尾巴快速一摆，电光火石间消失在了问道台，往东海的方向奔去。

    “这混小子叫谁师父呢！这就改口了。”嵇鹤翻了个白眼。

    玄清道人有点茫然，没有细究，对重霜说道：

    “重霜，你继承了应衍的力量，但尚未拿到南海的权柄。如今南海龙宫还是无主之地，我建议你在仙门大比时考虑一下自己的方向。”

    “……方向？”重霜哑声道，“我想一直在师尊身边。”

    玄清道人顿了顿，“你与听琴相互交托过性命，关系亲厚、非比寻常。但该走的路还是要自己走。此事我不多干涉，你自行与听琴商量。”

    “是。”重霜道，“师祖……关于仙门大比，我是不是不能参加了？”

    “你想参加？”

    “师尊说过希望我参加。如果师祖和叶首座都认为没问题，我还是想参加。”

    玄清道人望向叶忘归和嵇鹤，“重霜被我开过小灶了，直接去和弟子们比不妥，和成熟的修士比又不公平。有什么能放的地方吗？”

    叶忘归道：“他可以选择跟龙族一起，也可以单独挑战在场修士。”

    嵇鹤一手握拳，击到自己的掌心，“对啊，挑战赛。”

    他心里惦记着要拉路听琴出去转转，脚下生风，跑到路听琴跟前：“小五，我要搞个挑战赛的话，你想不想看？可以设符文专场。”

    路听琴往后又退了几步，在嵇鹤殷切地注视下，投降般点点头，“嗯。”

    重霜侧耳听着路听琴的声音，垂着头，压抑着心中燃起的火焰。

    夜晚，太初峰寒潭。

    重霜为路听琴安置好山居小院的暖炉与被褥，等路听琴入睡后，独自来到潭水边。

    玄清门奔赴在外的弟子们已经得到消息，可以不用回山，直接在各处出发赶往仙门大比，如今太初峰上几乎没人。

    重霜的手捧起一掬冰冷渗骨的潭水，拍在自己脸上。重复数次后，他跳入潭水中，保持着人的样子，身躯蜷缩着抱住自己的脑袋。

    热，无比的燥热。

    无数纷乱的思绪和心中的火焰一起涌动着。他停不下来自己的臆想，又厌弃这般幻想的自己，干脆躲进深潭，想寻找一丝宁静。

    重霜想到玄清道人的话，他心中有声音在抗拒着，又深知玄清道人说的是对的。他想留在师尊身边做乖巧的学徒，但没有哪个弟子能永远留在师尊身边——

    但别的方向，别的方向又是什么意思，他人生的想象中，完全没有师尊以外的方向。

    重霜在潭水中睁着黝黑的眼，他心上的火又往上烧了一点，烧得眼角发赤。

    他又想到龙江说的生子药。

    “也许有一天仙尊愿意的话……”

    师尊愿意的话……那双握着银鞭、能画出繁复符文的手，会温柔地扶着腹部吗？他会撑着腰慢慢走着，在躺椅上念出稚童会喜欢的故事吗？

    重霜想着画面，身体像过电一般战栗，整个人好像要躁动地飞起来。

    还有，谁、谁会让师尊……

    不行了，不能想了……停下，快停下……

    重霜变成小黑龙，使劲往水底沉着。

    他紧紧闭上眼，想着路听琴沐浴时褪下的衣裳、月色般光洁的肩膀、咀嚼鱼肉时晶莹的玉筷。在绝对不能让旁人知晓的想象中，他更进了一步，他好想……

    他怎么能想……成为数种想象的结合中，握住月色、舔舐晶莹、扶住师尊走到躺椅上的那个人。

