    和马发出口令，让美加子和保奈美回到原来的位置。

    和马还提醒美加子：“只是成功一次，不要得意忘形。”

    “我知道！”

    和马看美加子的表情，确认她真的没有得意忘形，于是才夸奖道：“做得不错，真不错。连我都被吓到了。”

    美加子嘿嘿笑起来，但马上想起和马“不要得意忘形”的提醒，赶忙把嘴角拉平把笑憋住。

    保奈美这边，看得出来她已经打起十二分精神，完全是要跟强敌一较高下的架势了。

    具体来说，就是她头顶的海燕词条像烈火一样燃烧。

    刚刚她头顶这一串，看起来是个微氪玩家的ID串。

    现在嘛，一看就没少充钱。

    和马有点担心美加子被打伤。

    不过现在美加子护具都好好的穿在身上，只要保奈美贯彻点到为止的原则，伤也只是淤青程度的小伤。

    连剑道有点淤青那是家常便饭。

    和马轻轻挥手：“开始！”

    保奈美再次发动进攻，攻击路线和刚刚一样，只是速度快了非常多。

    看来保奈美也不服气。

    她不信美加子还能防下来。

    保奈美的竹刀挥下的时候，和马甚至听到了划破空气的声音。

    电光火石之间，两声清脆的声响，几乎同时响起。

    保奈美的竹刀打在美加子的面罩上，美加子的竹刀则命中了保奈美的手甲。

    美加子并没有接后续的戳胴甲的动作，而是扭头看和马：“谁赢了？”

    和马先看了眼神宫寺，发现神宫寺刚好在看他，脸上的表情似乎在说：“交给你定夺了。”

    “第二回合，保奈美胜。”和马说。

    美加子长叹一口气，肩膀直接垮下来：“我就知道。刚刚打出去完全没有‘得手了’的感觉。”

    “别灰心，差得不是很多。”和马安抚美加子道，“继续练习的话，你说不定能在切落技术上和我看齐。”

    “等一下！”花城学长插话道，“刚刚那一剑，你们能看清楚？”

    和马：“我能看清楚。”

    花城学长皱着眉头，盯着和马看了几秒，选择了相信和马，然后他扭头问担任副裁判的神宫寺玉藻：“你也能看清楚？”

    神宫寺玉藻摇头：“不，我完全看不清楚，这已经超过我的能力范围了。”

    花城学长松了口气的样子。

    这时候高见泽学姐冷不丁的说道：“我们东大的剑道部，一直被日体大和东海大的剑道部看不起。毕竟大学联赛也好，玉龙旗也好，我们都输了。今年看起来，至少玉龙旗这种一个人能打穿的，我们能赢。”

    和马不由得扭头看高见泽学姐，总觉得她忽然说这番话，是在阴阳怪气花城学长啊。

    讲道理，保奈美这种在成为和马的徒弟之前一直接受名师指点的人，实力本来就不弱，然后又有个人经历形成的词条加成，还有实战经验。

    她比花城学长强很正常。

    但是在不了解情况的外人看来，就是东京大学剑道部副部长花城学长甚至看不清一个女孩子的剑路。

    被社团经理阴阳怪气也正常。

    不过考虑到花城学长是高见泽学姐的舔狗，而学姐显然也知道这件事，那这个阴阳怪气就有点微妙了。

    和马认真的考虑了十几秒，最后决定不过问别人家的事情。

    两个人的感情问题不归自己这剑道师范管，何况清官难断家务事，这种麻烦事还是能躲多远就躲多远。

    这也符合日本社会的一般做法。

    和马：“日体大和东海大强手如云，而且玉龙旗会有很多民间高手参加，我想拿玉龙旗，还得多多练习。”

    “可我看桐生君和部长打已经百分百胜率了。”高见泽学姐看着和马说，“我一直觉得奇怪，桐生君为什么从来不练型，到了剑道部的道馆就各种找人对打？”

    ——为了刷经验啊！

    户田学长，有十八级呢！是个大经验宝宝啊！

    但是真相不能说，和马只好现编理由：“我的型已经炉火纯青了，所以现在更倾向于招式的活用。和不同的人交手有助于提高我这方面的能力。”

    高见泽学姐疑惑的问：“可你除了平中实先生来指点的日子之外，大部分时候都在和户田学长对打啊。”

    和马心想你说对了，因为刷他经验值来得最快啊。

    “户田学长毕竟是社内除了我之外最强的选手嘛，找他对练的次数当然比其他人多，这有什么问题吗？”和马反问，“我也时不时会和花城前辈对打啊。”

    和马说着看了眼花城学长，发现他沉着脸不说话。

    这时候美加子催促道：“和马！我跟保奈美都等着呢！”

    “好的好的，这就发令。”说完和马确认了一下两人都已经准备好，便举起手。

    “开始！”

    这一次，保奈美没有选择直接攻击，看来刚刚那一下确认过自己能用正攻法突破美加子的防御之后，她打算寻找其他的获胜方式。

    保奈美开始往侧面移动。

    美加子也反向移动，两人开始绕着两人之间连线中点缓缓的绕圈。

    这也是剑道对决中的常见场景。

    基本功不好的一方，可能在移动过程中出一些小纰漏，立刻就会被抓住。

    当然竞技剑道不涉及生死，所以这个对峙过程被大大缩短了，大部分人就是做一下心理建设深呼吸一下就上了。

    这次也是如此，保奈美忽然前踏一步，举刀。

    美加子也立刻反应，然而保奈美这是假动作，根本就没突上去。

    而美加子已经动了。

    她想好了格挡之后快速反打的套路。

    本来格挡的时候手没有竹刀碰撞的感觉，一般人就不会接反击了。

    但是美加子太专注于自己想好的套路，没反应过来，反击的竹刀就向着保奈美的头盔打过来。

    保奈美侧身，然后横挥了一刀，啪的一下打在美加子的胴甲上。

    这一下，连高见泽都看懂了，是非常漂亮的一击。

    “漂亮！”高见泽拍起掌来。

    和马：“保奈美得本，很漂亮的侧身。”

    保奈美收招，叹气：“最后还是下意识的用了竞技剑道的打法，实战中是七伤拳啊，美加子被开膛破肚，我丢一边肩膀。”

    “我为什么要被开膛破肚啊！”美加子嚷嚷道，“除了和马之外，我们其他人一辈子都碰不上真剑战斗的机会吧？”

    保奈美：“有备无患没有坏处。”

    “就算你这么说，我也没有刀啊！就算是那种现代锻造的不锈钢刀，也好贵的！”

    日本刀这玩意，有一堆讲究，哪怕是现代那种流水线生产的刀，也要讲一点“工匠精神”，而扯上了“工匠精神”，东西就会毫无意义的死贵。

    和马：“你要想拿真刀练习，我可以借正宗给你。”

    “诶，可以吗？”

    “当然可以，正宗还会高兴呢。”和马看了眼摆在都合奈保子泳装海报前的备前长船一文字正宗，“你练完记得把它抱在胸前，隔着刀鞘温暖一下就好。”

    美加子拍了拍胸口：“抱在这里？这有什么意义吗？嗯？嗯？”

    美加子忽然坏笑起来：“噫，和马~你目的不纯！”

    保奈美：“你还来吗？”

    “来！当然来啊！我刚刚只是没刹住车！我感觉已经可以看见打赢的曙光了！”

    美加子精神抖擞的说。

    和马看着她，嘴角不由得微微上扬。

    有这份追求更强的欲望，美加子一定会变得更强。

    但是，按照现在和马从平中实等人那里听到的说法，美加子不经历一些历练获得词条，最多也就练到三十级。

    光有变强的欲望大概没法越过这条鸿沟。

    将来道场的大家纷纷突破三十级的时候，这份变强的欲望，反而会给美加子带来压力和焦虑。

    到时候只能靠和马这个启明星来开导她了，说不定还得抄一首《平凡之路》送给她，告诉她平凡是唯一的答案。

    和马看着美加子再次向保奈美发起挑战，决定现在先老老实实的为她加油好了。

    以后的事情，以后再考虑。

    三十级还早呢。

    在和马这样想的同时，保奈美以毫厘之差击中了美加子的手甲，用的正是切落的技巧——当然熟练度远不及和马和美加子。

    “啊啊啊！被自己的特技打败啦！”美加子大喊，“不行，再来！我不信！”

    和马看着两人又回到了各自开始的位置，笑着下达了口令。

    就这样，美加子和保奈美又对打了十五个回合，结果美加子竟然又取得了三次胜利。

    “不错不错，进步很大！”和马拍着手，连声称赞美加子，“保奈美也很厉害，现在你已经是我也不能小觑的对手了。今天差不多，收拾收拾该上学去了。”

    和马话音刚落，从刚刚开始就变成闷葫芦的花城学长开口道：“等一下！我要和藤井美加子你，来一场比试，就按照一般竞技剑道的规则。”

    美加子看了看花城前辈，说：“前辈你还要热身，还要穿护具，时间来不及吧？还是说前辈你和我一样，第一节没课？”

    花城前辈：“我今天连第二节都没课。”

    “是吗，那好呀！请多多指教。”

    保奈美一边脱护具一边说：“我就不奉陪了，我第一节有课。和马，浴室借我淋一下，出的汗有点多，可能有味道。”

    “自便。”和马做了个手势。

    保奈美向更衣室走去。

    高见泽学姐也一起走向更衣室，给花城前辈拿护具和道服。

    神宫寺玉藻：“等一下！非道场学生用护具和道服要给租金的！”

    众人一起扭头看着她，连保奈美都停下脚步回头看。

    神宫寺玉藻面不改色：“不给租金，千代子会生气。”

    “我给就是了！”花城学长说。

    ……

    就这样，南条保奈美换了衣服淋了浴，出门上课去的同时，花城学长换好装备站到了藤井美加子面前。

    “礼。”和马还是在裁判位。

    两人行礼，摆开架势。

    和马：“开始！”

    花城学长直接向美加子冲过去。

    和马一看就知道，这是要让竹刀进入交锷状态，然后靠体重把美加子撞歪，从而制造机会。

    这一招竞技剑道中经常被块头大的用来欺负块头小的，和马刚穿越过来，和千代子的对决就用了这招。

    反正竞技剑道里交锷状态持续时间长了裁判会把两人分开，在裁判下达分开口令到两人回到起始位置为止，这段时间任何攻击都是无效的。

    而交锷状态下也基本不可能取得有效打突。

    所以这一下撞过去基本没风险，万一对面下盘不稳，有了破绽，就能得本。

    如果对面不硬顶，选择后退，这就有个很现实的问题，人在后退的时候一般不如往前走姿态稳。

    剑道上讲“进退自如”，这个自如就体现在“退”上，很看基本功的。

    总之花城学长采取了竞技剑道的常见战术，猪突上前。

    美加子大喊：“哦啦！”

    竹刀的先革直接戳到了花城学长的面罩上。

    和马：“你怎么也用起香取神道流了？”

    “怎么，保奈美用得，我用不得？”美加子终究还是得意洋洋起来，似乎要把刚刚被保奈美碾压的恶气都出了一般，“而且这招也不难啊，不就是松开前面的手，用后面的手把竹刀往前送嘛，so easy！”

    “你还拽起英文来？”

    “我可是上智大学英文系的啊！怎么，不能拽自己本专业的东西？”

    “你可以拽，可以拽。”和马说着把目光转向花城学长，“学长，还要继续吗？”

    “继续。”花城学长回到起始位置。

    和马忽然发现，花城前辈脑袋上出现临时词条了！

    但是，这个词条一看那颜色和特效，和马就感觉是个负面词条，再一看内容果然是个负面词条。

    阴霾

    对，这个词条就叫阴霾，时间长达36000秒，有点长的。

    说明则一如既往的充满了和马的系统的风味：上帝的心态发生了一些变化。

    看来刚刚花城学长实力更强却用了比较赖皮的战术，结果却失败了，对他的心态造成了非常大的影响。

    和马想笑，但又怕给花城学长造成更大的心态变化，毕竟自己是裁判，得中立一点。

    他板着脸，严肃道：“开始！”

    这次和马一发令，花城前辈就把竹刀横在面前，挡在面罩前。

    这也是竞技剑道里常见的耍赖架势。

    和马心想花城学长你不至于吧……

    美加子一看这个架势也呆住了，毕竟在竞技剑道中，怎么打这个架势一直都是老大难问题，讨论了几十年，最后结论都是除了靠硬实力硬吃之外，没有什么好的破解办法。

    正因为这样，强者打弱者摆这个架势就非常的无解。

    和马上辈子甚至见过玉龙旗得主打业余爱好者摆这个架势。

    和马小有兴致的看美加子怎么应对。

    然后，美加子——

    她也摆了一样的架势！

    和马想笑。

    不愧是你啊。

    此时的场面非常的僵硬，因为这个架势它不好进攻，它反打厉害。

    两边都这样摆，就没人进攻了。

    和马看着这两人大眼瞪小眼，忽然有个想法：要是只狼开了PVP模式，大概就是这种样子了。

    谁都不敢进攻，怕被完美格挡然后吃反击，只能这样面对面干瞪眼，疯狂连点格挡键。

    两人干瞪眼足足一分钟，和马开口了：“那个，你们要不重来吧。都别摆这个姿势了。”

    花城学长：“同意。”

    美加子：“嗯。”

    下一刻花城学长切换成上段架势，美加子则摆出了中段。

    花城学长忽然大吼一声：“喝！”

    但是他没有攻击，只是向前踏了一步就立刻停住。

    美加子完全没动，看来她吸取了刚刚被保奈美骗了一招的教训。

    花城学长后撤一步离开美加子的攻击范围。

    其实刚刚美加子如果出手，只要够快，就能得本。

    如果是和马来打，已经得本了。

    然而美加子显然不想赌自己的速度。

    花城前辈再次大喊一声，这一次他真的出招了。

    美加子灵巧的往旁边躲闪。

    花城前辈立刻接了一个横斩，结果美加子一缩头躲开了横斩，弯腰状态对着花城前辈的胴捅了一竹刀。

    和马鼓掌：“打得好。活用了自己灵活的优势。花城前辈的横斩变招也很快，只可惜高了一点。”

    和马想起来北辰一刀流有一招专门对付横斩，也是缩头躲开，然后向前刺击，不过北辰一刀流这招刺击是单手，另一手空出来抵住对面横斩的胳膊肘，不让对面把手收回来。

    北辰一刀流很多这种抓对面手甚至衣领的招式。反正怎么脏怎么来。

    花城学长一副难以释怀的模样。

    “再来！”他说。

    和马：“前辈，讲好的竞技剑道规则。按照竞技剑道规则，你被拿了两本，已经输了。”

    美加子：“好耶！”

    花城学长长叹一口气：“怎么会这样？我这些年，好歹也付出了那么多的努力啊！这难道就是平中实先生说的，心技一体导致的差距吗？”

    不不不，和马心想，你错了，这个道场会心技一体的现在只有我，保奈美也摸到边了，阿茂将来应该也行，唯独美加子，连词条都没有。

    美加子：“没错，我跟随桐生师父修行一年多，已经领悟到一点点心技一体的要义了！”

    你领悟个鬼啊！

    和马：“你不要听她瞎说。今天学长你输，是因为你心态裂了。”

    “心态？果然是心技一体……”

    “不不，就是心态。学长你在第一回合被美加子出其不意的偷袭得手后，心态就炸了。”

    日语里是没有心态炸了这个说法的，所以和马说的是“BOOM了”，用了个英文，简单直白。

    花城学长若有所思的看着手里的竹刀。

    和马看见他头上的临时词条的持续时间直接少了一个零。

    ——原来我还能当知心大哥哥？这效果，立竿见影啊！

    和马正要乘胜追击，再拉花城学长一把，学长开口了：“也许你说的有道理。让我一个人静静。”

    说完他向更衣室走去，一边走一边脱护具。

    和马打算叫住学长，却看见高见泽学姐在对自己做嘴型：“我来。”

    然后学姐拿着毛巾上前，递给花城学长：“我刚刚那样说，只是想激将一下你。抱歉，没顾及你的心情。”

    和马半张着嘴，和美加子对手一眼。

    美加子忽然媚眼一转，然后嚷嚷道：“哎呀，我也出了好多汗啊。”

    “给。”神宫寺玉藻递上毛巾和水壶。

    美加子：“呃……谢谢。”

    和马笑了，看了眼墙上的钟，笑道：“我们也出发吧。”

