    “白蛇紫晶铓！没想到他已经凝聚了？”远处的黑牙看着白蛇额头上的紫晶，差异的说道。

    “什么是白蛇紫晶铓？”叶尘此刻一脸的匪夷所思，他有点听不懂黑牙的话，而后远处的白蛇却给出了相应的答复。

    “白蛇紫晶铓，我氏族的传承之物。凝聚出他的存在，就预示着我将成为氏族的继承人。”

    “我尊敬的火族长，你不会真的以为紫晶岛屿是你们辛辛苦苦打下来的岛屿吧，你不会真的以为，大鲵氏族是我所在的部族吧？”

    “如果你真的这么想，那我也只能为你的天真感到惋惜。”白蛇笑而不语。

    紫晶岛屿只不过是自己遗弃的练功场所罢了，由于自己白蛇紫晶铓已经凝聚，那么占用那个地方也没有多大用处。

    白蛇就是这么一个妖。没有任何利用价值的东西，他都会毫不犹豫的丢弃，就像这个氏族一样，当初自己心血来潮。

    帮助突破的鲵蟒晋升到四阶的修为，而后索性在这片泥地长期待了下来。

    可以毫不留情的说，白蛇对于这个氏族没有丝毫的感情，因为他的氏族可不在这个地方。

    “你修为不已，我其实并没有准备对你动手，可是如今你找上门来，我不将你击溃，好像有点难以服众。”

    白蛇朝着叶尘吐了吐蛇信，凝聚白蛇紫晶铓的他实力好像又提升了一个档次，虽然没有突破到四阶高期，但是现在的实力也不是叶尘能够比拟的。

    一个阶段的灵力就是天池的鸿沟。

    而后，白蛇动了。

    当叶尘来到这里的时候，这个白蛇终于在这一刻挪动了自己的身体，腾跃而起的身体在空中翻滚了一个转体。

    随后没等叶尘注意，他那覆盖着灵魂铠甲的尾巴就好像锁魂链条一般，直直朝着叶尘而去。

    “烈焰护盾！”

    眼看突如其来的尾巴太过迅速，连叶尘都没有任何办法闪躲，索性叶尘直接原地释放出烈焰护盾，准备正面迎接这一次攻击。

    “呵呵”随着白蛇诡异的笑声响起。

    此刻叶尘心里竟然有着一丝的不安，而后他转过头去，此刻的白蛇目标并不是自己，而是叶尘身旁的黑牙。

    “呵呵呵，黑牙，作为哥哥的我，可真是想你啊！”

    “百花缭乱！”

    就在黑牙惊慌失措的时候，身边一股无形的力量，将他拉扯了过来，低头一看，此刻小白已经出现在了黑牙身边。

    只见他浑身已经遍布汗水。

    刚刚急速的救人让他精疲力尽，能够在这个四阶中期妖兽的进攻下将黑牙救出来，可见小白的速度发挥的有多么厉害。

    “呼呼，老大，你欠我一条命啊！改天你得请我吃饭。”抹去头上的汗水，小白苦笑着说道。

    “吾主！我们到了！”而后四面八方开始响起龙将成员的声音。

    黑牙的之前的部署就是以包饺子的形式进行。

    十名龙将成员分散入侵，以最终的这个点为集合点，

    一时间，泥地沼泽四面八方开始爆发出一股股惊人的灵力。

    龙将成员每一个现在都可以称得上在同等境界内，无敌的存在，而此时还能够简单维持场面的鲵蟒族成员再迎来龙将成员的加入后。

    一时间彻底陷入了被动之中。

    火羽部族的喊杀声已经冲天而来，鲵蟒部族的成员可以说是死的死逃的逃。

    随后在帮助族人处理掉所有该处理的妖兽后。

    十名龙将成员与叶尘将眼前的白蛇团团围了起来。

    看着身边的越来越多的鸟妖，此刻白蛇也是表情变的凝重了起来。

    不得不夸赞，火羽部族能够成长到这个地步，也是确实出乎白蛇的意料。

    “不错啊！火族长，短短数日，就能够培养出这样的精英强队，这要是再给你们一段时间，返祖也不是不可能的。”

    白蛇看着眼前的叶尘调笑着说道。

    而叶尘则是冷哼一声。

    “今天就要用你的血，来奠定我火羽的成功！”

    “烈焰吐息！”

    “叠加雷霆万钧！”

    叶尘再次释放出那次与黑塔守护兽战斗所释放的那一招，记得当初这一招可是直接将那四阶巅峰的剑齿雷虎打的魂飞魄散。

    虽然剑齿雷虎只是一个灵魂体，但是这杀招的威力，自然是不言而喻。

    熟悉的火焰与雷霆之意缓缓的凝聚融合。

    叶尘此刻眼睁睁的看着手中的两个光球发生着微妙的变化。

    豆大的汗珠再一次低落了下来。

    每一次融合，都会消耗掉叶尘所有的体力，感受着灵力被抽空殆尽，叶尘也只能咬牙坚持。

    只能赌上这一击，才能够想办法拿下胜利！

    雷霆与火焰自叶尘身上交融，出现了极其绚丽又多彩的颜色，远处的白蛇用头顶的紫晶铓感受到了叶尘手中光球的不容易。

    心里也是及其的紧张！

    不行，他没有把握对叶尘的这个光球进行迎击，感觉到了那仿佛吞噬一切的恐怖因素，无论如何他都要阻止叶尘！

    “我会给你这个吟唱时间？”白蛇发出一声冷哼，随后身体如同长枪一般，长驱直入朝着远处的叶尘而去！

    “黑牙，抓住他！”叶尘此刻不能有任何动作，因为自己一旦分心，那么后果将是不堪设想的。

    这个能量孢子会在自己手中直接爆炸开来。

    就算身穿雷凯的他，也不可能直面这个孢子。

    所以现在的叶尘无论如何都要细心的将这个孢子融合完成。

    “风息锁空！”

    还好黑牙不负众望，学会了叶尘的这一招至强杀招，禁锢类超强的风息锁空在之前叶尘就已经传授给了黑牙。

    而此刻就在这最关键的时候，黑牙也是释放了出来。

    一股熟悉的束缚感涌上了白蛇的心头。

    “又是这个招数，没想到你也学会了？”白蛇将目光投向了远处的黑牙，此时的黑牙已经满头的大汗。

    他的精神力可不如叶尘的厉害。

    虽说学会了这一招但是仅仅也只能释放三秒钟的样子，跟叶尘所释放得到时长根本无法比拟。

    不过好在，就只是这短短的三秒钟时间，一切就已经足够了。

