    虽然李中華的攻击相当的猛烈。

    不过在靠近张氏的时候，对方只不过是几个拂袖就是挡住了李中華的攻击。

    对方衣服像是一件极品灵器，太虚剑虽说是神器，但没有恢复状态，所以也是无法给予对方造成伤害。

    与此同时张氏虽然招式笨拙，但是没有丝毫的花架子，每一次攻击都是全部实力，冻着李中華么要害攻击过来的。

    李中華被张氏一掌击退。

    在击退的瞬间，对方就像是算计好了的一样，把李中華击退到了吱虫群里面。

    李中華刚刚进来，周围的吱虫就是一拥而上。

    李中華控制着火元素不断攻击。

    吱虫一碰到火焰就是直接被烧起来。

    虽然说火焰的确能够抵御吱虫的进攻，可是很显然这些个吱虫并不畏惧。

    就像是蚂蚁冲出火群一样，这些个踩在之前吱虫的身体上面，突破了李中華的火焰封锁。

    靠着这个缺口。

    吱虫对着李中華展开疯狂的进攻。

    虽然李中華一剑一个，可是也架不住，对方的这个数量。

    只是短短的一会所有的吱虫就是靠近李中華，有些不少的吱虫更是对李中華进行撕咬。

    要不是大罗金刚身护体，李中華早就是沦为这些个吱虫的盘中餐了。

    可就算如此也不是一个办法。

    很快李中華就是淹没在了吱虫的海洋里面。

    见到李中華没了身影，张氏的嘴脸也是浮现出来自信的表情。

    “掌心雷。”

    在埋没李中華的吱虫之中，不断的冒出白色的闪电。

    阵阵闪光，让张氏有种不好的预感。

    忽然雷击加强。

    盖住李中華的所有吱虫都是被击飞。

    而李中華有些疲惫不堪的喘着大气，站在原地，双目盯着张氏。

    手上的雷元素也是噼里啪啦的做响。

    他周围的吱虫已经都没了生机，很显然是被李中華刚才的一击全部击杀。

    它们的身上都已经是变得黢黑，传出阵阵的烤肉味。

    李中華所爆发出来的攻击让周围剩下的吱虫对他都产生了畏惧心理。

    一时间所有的吱虫都是不敢靠近。

    这是李中華的掌心雷初显成效。

    李中華伸出一指，对准张氏。

    “来呀。”

    张氏不信邪，对着李中華开启了自己的速度，快速奔跑到了李中華的面前。

    抬手一掌，被李中華看穿同样一掌还击。

    随后张氏继续攻击。

    拳脚相向，丝毫不打算给李中華留下任何的机会。

    不过现在哦哦李中華已经是看穿了对方嗯所有攻击。

    毕竟眼前的张氏没有丝毫的战斗经验，靠的全部都是本能的在战斗而已。

    一拳打出来，还没有攻击到李中華，张氏的手腕就是被李中華抓住。

    李中華的力气很大，不管她怎么挣脱都是于事无补。

    张氏直接对着李中華又是扬起自己的拳头，用另外一只手对李中華攻击。

    不过相同的结果，一样是被李中華抓住手腕。

    李中華这才是看清楚了张氏的样子。

    面色苍白，就像是一张白纸一样，双眼血红，不过五官精致，想必生前也算得上是一个标准的美人胚子。

    她怨毒的看着李中華。

    李中華反而一笑，轻声地说道。

    “小虫子总算是抓住你了。”

    随后雷元素不停地释放。

    狂暴的能量直接从李中華的手上宣泄出来，随后遍及张氏全身。

    灼烧感直击全身。

    “啊…”

    张氏不断的叫嚷着。

    这样的雷电强度就算是大宗师上段，李中華也有十层的把握将其击杀。

    良久之后，雷电消散。

    而张氏整个人也是如同泄了气的气球，直接瘫软在了地上，一动不动。

    “放弃吧，你不是我的对手。”

    张氏怨恨的看着李中華。

    似乎把所有不满的情绪都是放在了李中華的身上。

    这个时候躺在地上的张继祚似乎是恢复了一点神采，缓缓的爬到张氏的身边。

    “小雪，算了，你不必再坚持下去了，就这样吧，让他把我们击杀也算得上是一种解脱。”

    “到底是怎么回事？”

    李中華对其询问。

    张继祚双手撑地坐了起来。

    一脸看破生死的对着李中華说道。

    “告诉你也无妨。”

    “我本命张继祚，河男人士，跟随其父南征北战，立下汗马功劳，而我们效忠的也是梁国朱全忠。”

    “我们父子东征西战，终于是给他打拼出来一片天地，他朱全忠也还算是念及我们得好，梁国成立之际也是封我父亲为魏王，赏一方封地，而我也成为了镇远将军。”

    “可是好景不长，这朱全忠生性好色。在一次战败之余来到我府上休息，没有想到这个衣冠禽兽居然是把我母亲和小雪玷污。”

    “既然是这样，那为什么你们还要效忠于他？”

    李中華提出了自己的疑问。

    “当年朱全忠对我家有救命之恩，我父亲强忍屈辱想要掩盖过去，可是没有想到，这朱全忠居然是变本加厉，对着小雪日夜侮辱。”

    “最终小雪，不忍屈辱上吊自尽。”

    “而我也是找到机会，联合朱友珪刺杀了朱全忠，不过这朱友珪也不是什么好东西，为了防止刺杀的事情不败露出去，他也是对我进行暗杀。”

    “在暗杀我之后，他更是把朱全忠的陵墓建立在小雪的陵墓上面。”

    “朱全忠生前和朱友珪说过小雪，所以朱友珪昏庸的如此做事，随后更是把我也埋葬在了这里。”

    因为害怕我怨气冲天，形成鬼魂报复与他。

    “朱友珪也是广招各路道士，对着这陵墓做了法事，这也是我们为何离不开的原因。”

    “那你的意思是说这陵墓是梁国皇帝的墓？”

    “嗯，想必你应该也猜想到了，这棺材里面躺着的是谁了吧。”

    “没错他就是朱全忠，又名朱温。”

    这一消息直接把一旁的大金牙吓傻了，皇帝墓他听说过，但是见，这还是第一次。

    “兄弟，真是没有想到这居然是朱温的墓，我们真的是抄着了。”

    “我还有一个问题。”

    “你问吧。”

    “你之前身上所牵引的力量是哪里来的。”

    张继祚看了一眼李中華。

    “原来你还是感觉到了。”

    “那东西的力量从那口棺材里面来的。”

