    观塘。

    一家临街的夜宵摊上。

    现在不过是晚上十点多，正是宵夜摊生意最上客的时候，但是这家宵夜摊却没有人。

    准确来说，

    是只有一桌客人。

    最中间的位置。

    韩琛坐在最中间的主位，身边是作陪的傻强，在他们的对面则依次是甘地、黑鬼、国华、文拯。

    “来了！”

    宵夜摊的老板吆喝一声，从后方端出来一个铁盘, 吆喝着往桌子上一放：

    “琛哥，烤乳猪来了。”

    他一边说话一边把乳猪盘放下，伸手示意了一下：“按照你的吩咐，特地从外面请过来的师傅，现烤现做，色香味俱全, 保准大家大饱口福。”

    随着他说话的功夫。

    摆放在桌子上正中间的烤的金黄、外焦里嫩的烤乳猪早已经香味四下扩散开来。

    铺面而来的香味弥漫在众人的鼻翼之间, 闻着这香味就让人食指大动。

    “好。”

    韩琛呵呵一笑，满意点了点头：“下去吧。”

    陆续。

    后续的菜色跟着往上端。

    “我靠。”

    傻强闻着烤乳猪的香味，有些急不可耐的搓了搓手掌，看着中间的乳猪：

    “琛哥，咱们赶紧开吃吧，不然啊一会我的口水都要流一桌子了。”

    “哈哈哈....”

    众人闻言顿时大笑了起来：“傻强啊傻强，你可还真是会活跃气氛啊，比起阿海来活跃多了。”

    “对了，都几点了，菜都上来了，怎么阿海那小子还不过来啊，是不是知道今天不给我们几个人面子啊？！”

    “呵呵。”

    韩琛脸上笑容浓郁，淡淡道：“马上就到了，阿海今天不是出去办事情了嘛，事情办砸了, 估计不好意思过来。”

    “咱们先吃，位置给他留着就好了。”

    “来，大家试试吧？”

    韩琛笑呵呵看了众人一眼, 而后拿起筷子来，但是并没有去夹已经切块的烤乳猪, 而是夹起烤乳猪充当着装饰的小番茄塞进了嘴里咀嚼着：

    “嗯，果然我还是比较适合吃素。”

    “哈哈哈....”

    甘地推了推鼻梁上的大黑框眼镜儿，笑着摇了摇头拿起筷子夹起最中间的那块肉来：

    “做人呐，肯定要挑好的捡呐，好好的肉不吃吃什么素啊，我甘地就喜欢吃肉，来者不拒。”

    “我也一样。”

    黑鬼跟着拿起筷子，捡起面前的烤猪肉来，沾着酱放进了嘴里咀嚼了起来，“嘎嘣嘎嘣”脆。

    “阿琛啊！”

    国华拿起旁边的罐装啤酒来，拉开拉环来，端起来仰头喝了一口：

    “今天怎么想起来请我们吃烤乳猪了，还专门从外面请了厨师回来做。”

    “我也想吃了，就叫了厨师过来咯。”

    韩琛摆了摆手，夹起旁边的切成四块的乳鸽来，拿着乳鸽的翅膀站着椒盐放在嘴里啃咬了起来：

    “大家一起跟着坤哥揾钱，揾那么多金, 又不是吃不起, 想吃就吃咯，哪有那么多为什么，是不是啊？！”

    “哈哈哈....”

    大家闻言笑了起来，笑呵呵的开始吃肉喝酒，气氛倒也挺不错的。

    期间。

    韩琛有一搭没一搭的陪着他们四人聊天，聊天嘛手里的酒也一直没有断过。

    尤其是傻强，更是频频跟他们四个人喝酒，没多久就面红脖子粗了。

    另外四个话事人的情况虽然好点，但是多少也喝的有点多，酒精上头，面色微红。

    “不行了。”

    傻强打了个酒嗝，推开面前的酒杯摆了摆手，眼神有些迷糊的说到：

    “不行..不能喝了..嗝！”

    说完。

    他的脑袋直接扑倒在了桌子上。

    “哈哈哈....”

    文拯看着直接扑倒的傻强，指着韩琛笑道：“怎么回事啊阿琛，你的小弟不行啊，还没开始喝就不行了。”

    他自己也打了个酒嗝揶揄到：“你该不是揾了钱没给他们多发，所以才这样吧？”

    “他自己酒量不行，那也不能怪我啊。”

    韩琛摆了摆手，露出了一脸无辜的表情来：“坤哥带着我多少钱，该给他们的都是一分不少的全部给他们了。”

    “如果你们硬是要把责任推到我这个话事人身上，那就去怪坤哥好了，怪他带我揾钱揾的不够多了。”

    “不过话说回来了。”

    他吐出嘴里的乳鸽骨头残渣，撇过纸巾揩了揩，然后拿起雪茄嘬了一口：

    “坤哥这次去丑陋国待了这么长时间了，我听说啊是去接触新的白粉渠道去了。”

    “大家回头都做好准备，迎接新的渠道，到时候大家的口袋里，钞票只会越来越多。。”

    “阿琛。”

    甘地抬头目光看向了韩琛，撇了撇嘴：“我现在算是发现了，为什么你能这么快坐上这第五个老大，跨上的了跟我们平起平坐的位置。”

    “呵呵。”

    韩琛笑眯眯的看着他：“你发现什么了？！”

    “你啊，会捧臭脚！”

    甘地吃的满嘴流油，拿起纸巾擦了擦嘴角：“你这么会说话，难怪坤哥看得起你。”

    “这就是阿琛的本事了。”

    黑鬼哼笑一声，在一旁跟嘴：“咱们帮倪家做事、跟着昆哥后面混多久了？如果咱们要是有阿琛的本事呐，早就不是现在这样啦。”

    “誒...!”

    韩琛一伸手，佯装生气了一般沉声道：“你看你们说的，搞得我韩琛好像没本事，全靠一张嘴取悦坤哥一样。”

    “做小的帮大佬说几句话又有什么问题？！”

    “行行行。”

    甘地不想再跟韩琛搭话：“拿人手短吃人嘴软，我们吃你的东西，你说什么就是什么啦。”

    “不过...”

    韩琛脸上的笑容依旧，眯眯眼的他眼神快速的扫过在座的四个话事人的表情，话锋跟着一转，很自然而然的进入了自己真正的主题来：

    “话说回来，我韩琛这个人还是很喜欢说公道话的，我怎么感觉最近的坤哥怪怪的，好像有意在瞒着咱们什么？！”

    “草！”

    国华一听到韩琛这么说，大嘴一yue没好气的直接就骂了一句：“你不会后知后觉现在才发现吧？！”

    “什么意思？”

    韩琛脸上的表情一愣：“怎么？我韩琛平时哪里让你们不开心了？大家都是做大的，你们有事不通知我？那就没意思了。”

    “没脑子！”

    黑鬼撇了撇嘴插了一句，擦了擦手指拿起旁边的香烟来，点上用力的吸了一口，半抬着头看着简易天花板：

    “坤哥在离开港岛去丑陋国之前为什么把咱们叫到别墅里会面？你以为真是为了请你抽雪茄啊！”

    “他找咱们说话是假，后面的话才是真啊。”

    他吐出一口浓烈的烟雾，打了个哈欠，大嘴这个动作下看上去显得很有魔性：

    “先是说有人准备入股他们倪家的产业，然后跟着又说自己要去丑陋国，让咱们先把下个月的数交了。”

    他的手指在桌面上点了点：“这是什么？这是在试探咱们啊！他怀疑咱们跟想入局的人有勾结，在试探咱们呢。”

    “我一眼就看出了坤哥什么目的，不然你以为我为什么第一个就说我下午让马仔给他把钱送过去啊。”

    黑鬼脸上泛着淡淡的红光，说话的时候语气中无不刻意在彰显着自己的睿智与聪明。

    “就是就是。”

    国华也跟着附和了起来：“坤哥这个人也真是的，一有点什么事情第一时间就想到了防备咱们。”

    “咱们这些年帮助他们倪家赚了多少钱啊，他自己心里没数啊，哦现在好了，一有问题第一时间就看我们。”

    “我完全赞同。”

    甘地深以为然的点了点头，厚边框的黑色眼镜镜片后的眼睛中闪过一丝不屑：

    “什么东西啊，老东西还真以为咱们不知道啊？！”

    酒多失言。

    韩琛的小心思果然见到了效果，也不枉自己给傻强下达命令，让他多陪他们四个喝酒。

    “草！”

    韩琛一听他们这么说，眼神中闪过一丝明亮，直接两手一插自己的耳朵：

    “扑街，你们说什么我可什么都没有听到。”

    “行了行了，别跟我们装了。”

    甘地推了推鼻梁上的眼镜儿，不屑的撇了撇嘴：“你韩琛能混到这个位置，要是没点脑子早就扑街了，哪还轮的到你坐这个位置啊。”

    “我可是记得非常清楚，你是跟在黑鬼后面第二个说下午把钱给倪坤送过去的，真以为我们傻，看不出来你什么都看得透啊？！”

    “……”

    韩琛瞬间无语，撇了撇嘴：“你们要这么说，那我也没有办法了。”

    “好了好了，阿琛！”

    国华摆了摆手，语气不屑：“收了你的心思吧，再这样子大家饭都不用吃了，直接散伙吧。”

    “你以为大家真以为你傻啊，你他妈是最会做人，心思又最活络的那一个。”

    他拿着牙签戳着牙齿，然后“嗬”了一声粗鄙的往旁边吐了口浓痰：

    “大家都不傻，以后啊都保持互通互联，有什么消息第一时间互相传递就对了。”

    “不然，哪天倪坤要是动了什么心思，我们中间要是谁倒下了，大家都不好过。”

    “嗯。”

    没怎么说话的文拯抿了口啤酒，点头表示赞同：“咱们得抱在一起，只有这样才能长远。”

    “现在距离上次倪坤跟咱们对话已经过去一个多月了吧？大家有发现什么问题吗？”

    他皱了皱眉头：“依我看，上次他说的什么有人入局根本就没这一会是，不然到现在为止为什么没有人来找咱们啊？”

    “我没所谓。”

    甘地吊儿郎当的摊了摊手：“别管倪坤说的是真还是假，有没有人真想入局咱们。”

    “我反正就是有的赚就赚，没得赚就少赚一点，要是撕破脸皮，那大家都没什么意思。”

    “啧....”

    韩琛听到这里，不由咋舌摇了摇头：“听你们这么一说，好像倒也是这么一回事了。”

    “该怎么做，大家自己心里考虑着去咯。”

    国华叼着牙签双手忖着下巴：“不过阿琛你可以啊，听说最近你把忠信义的地盘抢了？”

    “这一个月下来，赚了不少的钱吧？”

    “我抢了吗？！”

    韩琛两手一摊，没所谓道：“手下有人能打罢了，再说了，忠信义的地盘离得我近，又没人收，与其给那些小帮派小打小闹，还不如我拿在手里发挥它最大的用途。”

    “你就得意吧你。”

    国华撇了撇嘴，语气酸溜溜的，拿起桌上的啤酒敲了敲桌子：“来了来了，饮酒。”

    顺手拍了拍醉倒在桌子上的傻强：“才倒了几杯威士忌啊就倒了，都没看见你饮啤酒！”

    “来来来！”

    韩琛拿起酒杯跟着端了起来。

    这场饭局足足吃了一个多钟，大家喝到酒满意足这才各自散去，坐车去做饭后消食运动去了。

    “呵呵。”

    韩琛把四人送走，笑眯眯的看着远去的轿车尾灯，然后折身回到座位上，拿起筷子大口大口的吃着肉。

    今天晚上。

    一个多小时的饭局，足足得有近一个小时的时间，韩琛都是在陪他们瞎扯胡扯，只有那么几分钟的时间才是这次饭局的核心。

    今天晚上饭局的目的很简单：

    试探这四个话事人的态度。

    韩琛在倪家做事没有他们四个久，所以并不知道这四个人跟倪家的关系到了什么地步。、

    人。

    在微醺的情况下，很多话都是内心想法的真实透露，要是再多喝一点，那说的话，八成是在吹牛，剩下的两成是真的，但他们的话语导向绝对是最真的。

    从几人刚才的言语中，韩琛已经摸了个大概。

    四人虽然没把倪坤说成什么样子，但是他们的态度就已经表现的非常明显了，毫不遮掩。

    “呼...”

    韩琛放下手里的快速，心满意足的打了个饱嗝，眯眼抽着香烟。

    既然这四个人并不是这么挺倪坤的话，那自己需要再继续等待下去了。

    是时候动手了。

    就在这时候。

    一台轿车一个急刹停在了路边，马仔从车上慌张的冲了下来，跑到韩琛的桌边：

    “琛..琛哥，大事不好了！”

    “草！”

    韩琛正在琢磨自己的下一步计划呢，被马仔忽然打断，皱眉看着他，一巴掌直接甩在了他的脑袋上：

    “琛，琛什么哥，大晚上的在这里大吼大叫，还有没有公德心啊？街坊邻居们明天还要上班呢！”

    “跟你们说过多少次了，遇到事情不要慌，你们怎么就是不听呢？”

    “琛..琛哥！”

    马仔却没有听韩琛的话，语气哆嗦的往下说到：“海..海哥被人斩死在场子里了。”

    “什么？！”

    韩琛一巴掌拍在桌子上，直接站了起来：“阿海死了？！”

    “是的！”

    马仔点了点头，再度说到：“不仅如此，咱们拿下的忠信义的那些地盘全部被扫了！”

    “谁干的！”

    韩琛的声音一时间尖锐破音：“谁他妈干的！”

    “骆天虹！”

    “忠信义的骆天虹？！”

    “嗯。”

    马仔点了点头，而后又补充道：“他现在已经是季布的红花双棍了！”

    “草！”

    韩琛双手在桌子上一扫，桌子上的东西瞬间被横扫，掉落在一地：

    “什么时候的事情，我怎么不知道？！”

    马仔战战兢兢的看着韩琛，压根不敢插话。

    就在这时候。

    一个小孩子忽然跑到了韩琛的身边，伸手戳了戳韩琛的手臂：

    “叔叔，有个靓仔让我交一个东西给你。”

    “嗯？”

    韩琛皱了皱眉头：“什么东西！”

    “喏。”

    小孩伸出了手，朝着韩琛抓了抓：“他说你会给钱给我，先给钱我再把东西给你。”

    “……”

    韩琛眉头拧在一起，下意识的往四周看了看，但是却没有发现周围哪里有人。

    简单的思考了一下。

    他伸手掏兜抽出一张大金牛来：“给我吧，钱给你！”

    “谢谢叔叔！”

    小孩接过钞票，然后递给韩琛一个信封。

    韩琛打开。

    里面。

    首先是一朵金灿灿的玫瑰掉落了出来。

    韩琛拿着金色玫瑰看了看，而后目光落在了纸张上。

    纸张上面龙飞凤舞的几个大字异常的具有观赏性：

    韩琛。

    下一个就该轮到你的场子了。

    一诺千金。

    季布。

    PS：

    推荐一本港综小说。

    群里的朋友都知道，大家书荒的时候问我推类似港综的书，我都是非常愿意给大家推荐同港综的书。

    金小衙也分享了一本，我很早以前就关注了，好家伙，有点东西啊，味道可以，而且，主角同样也是彦祖。

    作者也是花了心思的，带劲，跟大家分享一下，听说作者还是个妹子哩。

    书名：阿祖快收手吧

    作者：莫落尘土

    简介：“阿祖收手吧！外面都是陈家驹！”

    当关宏基拿着高音喇叭讲出这句话，厂房内的关祖脚下正踩着蔡元培，眼前吊着蒋天生。

    超级警察？世纪悍匪？

    只有我关祖才是这港综市的城市之光！

    喜欢的书友可以楼下链接直达。

