    等汤万熠等人走了之后，任小粟回头看向私人部队所有人说道：“侥幸当了这铁二营的营长，说些假大空的话没什么必要，各位有些人可能知道我的本事，在这荒野上生存之事我最在行，各位跟着我绝对不会饿死，也不会不明不白的死在植物手里！”

    所有人面面相觑，这任小粟一上任就夸下这个海口？大家都知道任小粟之前不过是一个普通的士兵，如今跨越太大，大家都有点接受不了。

    当然，大家也没人敢出声反驳，之前任小粟把人拖在雪地里的那一幕，大家还记忆犹新，所有人心里都对任小粟有一个印象：这是个狠人。

    不过，狠归狠，任小粟说的话他们却是不信的。

    大家都饿了好几天了，外面又有荆棘藤条的威胁，有人觉得任小粟这时候当营长简直跟自讨苦吃没什么区别。

    加强连里面有人忍不住冷声问道：“既然你这么说了，那大家饿了好几天，现在你怎么帮大家找到食物呢？你能带我们活着走出这里，并且找到食物，我们就信你。”

    这加强连的人原本就是刘泰宇亲信，突然换了领导肯定会让加强连有些不适应。

    但谁当领导都是当，只要能力够强。

    有人附和道：“是啊，现在咱们都不敢往前走，万一又碰到那个植物怎么办？”

    任小粟听到这话后便慷慨激昂的说道：“我既然敢承诺大家，那就一定可以带着大家走出去，这样，我在前面走，你们在后面跟着，只要我没出事，那你们在后面也就不会出事了对不对。”

    大家一听这个便哑火了，任小粟这是要以身探路啊，有些人顿时内心就感动了一下，没想到这任小粟如此有魄力！

    如果他们走的路上真有可怕植物，那么走在前面的任小粟肯定最先遭殃，如果刘泰宇醒着，恐怕会命令其他人拿命探路吧，绝对不会像任小粟这样以身作则！

    虽然大家都不相信这废土之上还能有这种好人，可这位好人不就活生生站在面前吗。

    任小粟义正言辞的说道：“各位赶紧收拾行囊与帐篷，我们一个小时之后就出发，我在前面走，你们跟在后面！我带你们去找吃的！”

    私人部队都是流民也没什么文化，历史早就证明，文化水平越低的人就越不容易对身边的人和事产生质疑，一旦身处群体之中便尤其容易盲从。

    他们哪想过，这植物竟然会是任小粟养的……

    其他人往前走的话，搞不好真会出事，但任小粟则百分之一百不会有事。

    队伍出发后，任小粟带着队伍朝北方进发，他避开了所有的荆棘藤条，有些荆棘藤条忽然从雪地里钻出来对着任小粟张牙舞爪，然而任小粟却刚好站在它的攻击范围之外。

    这在私人部队士兵们眼里，任小粟有如神助啊！

    有人在后面惊呼小心，而任小粟回过头来满脸悲悯的对其他人说道：“为了带你们走出一条活路，我一个人的小小牺牲又算什么？”

    任小粟都觉得自己很伟大啊，竟然可以带领着这支私人部队，走出自己设下的困境！

    任小粟身后有人当时就热泪盈眶了：“谢谢营长！”

    “谢谢营长！”

    任小粟继续往前走去，一边走一边数感谢币，嗯，又收获几枚感谢币，几十个人说感谢，结果诚心的也就那么几个。

    加强连里有人小声说道：“看来还真有点本事，而且这世道能跟着一个好长官也不错啊。”

    连长平静道：“再看看情况，光带着我们走出去还不算什么，他如果能带着我们再找到点食物，我才服他。”

    其实任小粟压根没打算让这些人服自己，服不服什么的无所谓，能跟着他到达与唐周商量的指定位置才最重要。

    身后的这些人，说感谢的时候都不诚心，自己之前帮他们想办法混进前进基地里吃饭，结果分分钟就被卖了，陈无敌好心助人为乐却被说成是个傻子。

    任小粟并不同情这些人，也没打算与他们成为真正的好战友。

    此时已经离开荆棘藤条的种植区域了，任小粟回头对大家说道：“那荆棘应该只是小区域生长，现在已经不用担心它们了。”

    大家一听这个便松了口气，有人说道：“那我们休息休息吧？”

    说着，好些人就打算直接坐在雪地上了，私人部队就是这么懒散。

    却听任小粟继续说道：“现在还不能休息，我承诺过要带你们找到食物的，先把眼前的难关度过去才行！而且，我已经想到了好办法！”

    一听有吃的，所有人顿时激动了，就连加强连的食物也断了一天了，所有人都饿的眼冒金星。

    任小粟往山里走去，还没走两步呢他看到一旁大树的高处有个树洞，他直接爬上树，伸手就往树洞里掏去。

    所有人都疑惑任小粟这是在干什么，结果只见任小粟手缩回来的时候，一只松鼠仓皇的逃了出来，而任小粟手中则抓着一大把松子和他们没见过的干果！

    任小粟笑道：“大家找这样的树洞吧，应该可以让大家先垫垫肚子。如果发现岩洞和岩石缝隙的话要给我说，那里有咱们今天的晚餐！”

    “岩洞里面有什么？”有人好奇问道。

    任小粟从树上跳了下来，一边往嘴里塞了颗松子一边说道：“到了冬天，蛇储存了足够的脂肪之后就会开始冬眠，这时候它们对人类毫无反抗能力，而且尤其喜欢群居，找到一个岩洞，基本上就能找到一窝蛇了，晚上我们吃烤蛇肉！”

    西南地区的蛇虫毒蚁尤其多，之前任小粟进荒野的时候就对此格外警惕。

    不过在冬眠的时候大部分蛇都成了美食，而且蛇类冬眠时尤其喜欢群居，一方面是为了抱团取暖，另一方面则是为了减少水分的流失。

    不抱团冬眠的蛇，有三分之一都抗不过冬天。

    所以冬天的时候，有些胆子大的流民就会进山找蛇窝，找到了就是大丰收，整个冬天都会好过一些。

    而任小粟，则是这群流民里胆子最大的那一个。

    ……

    今天只有两章了，抱歉，好几本书都出现了屏蔽章节，我今天需要花很多时间修改一下，如果改的快，晚上会补上第三章

    尽量在12点以前吧，抱歉抱歉

