    戴青颜终究没有回答宫御的话，因为上朝的时辰已到，外面的刘谨已经小心翼翼地催了好几次，只是前两次被帝王瞪出去了而已。

    帝王离开戴青颜才唤了翠缕进来，瞧着娘娘略显病怏怏的模样她小声开口：“这会儿还时早，陛下临走的时候让您歇着呢！”

    “梳妆吧！”

    宫御的话她自然也听在耳里，可她这会儿还哪有睡意？刚才帝王那看似无意的问话，在她看来宛若一种敲打，他这是想要自己出口留下谢太后？

    其实细细想来也不无可能，母子二人闹腾的这么厉害，这谁也不可能低头弯腰的认错，所以作为后宫掌握中馈的自己无疑是最好的劝说人选。

    对着那锃亮的铜镜，她忽然生气一股赌气来，若是早知道他在这里等着自己入套，她也不会这么急不可耐地询问他这件事情。

    “绫罗呢？”

    “这会儿怕是在小公主那边呢！”绫罗对小公主是真的疼在骨子里面，所以一有时间便往那里跑。

    “这丫头，看来也是该给她寻一个婆家了。”

    戴青颜颇为怅惘地轻叹了一句，绫罗侍候了自己多年，虽然说刚开始的时候她对她防备甚多，可人心都是肉长的，她对自己的尽心尽力她不会忘记。

    “娇若的病情如何了？”

    她准备等娇若情况差不多的时候，在诸多侍卫中给她寻一个结亲的对象，日后也算是有了一个官身，总比奴仆的身份好的多。

    “那季三公子的医术确实了得，娇若姐姐近来已经好了很多。”

    想到上一次自己见到娇若时的情况，翠缕便觉得有些神奇，能把一个痴痴傻傻的人治疗的能认清人确实很厉害。

    “过些天宣她进宫一趟。”

    她人在深宫，想要出宫一趟甚是为难，如今也只能让母亲将人带进宫来，而且她也有话同母亲说道。

    “诺。”

    “穿戴整齐一点，一会儿去畅园殿。”

    瞧着她利索地给自己梳头，她默默吩咐了一句，既然宫御将这烫手的差事交到她手上，她也不能熟视无睹，最重要的是谢太后离宫对她来说弊大于利。

    谢太后听到戴青颜来请安眉头稍稍一挑，抿着的唇角微微弯了一下，原以为还需要两日，没有想到自家那儿子也不是一个冷心冷情的，还知道自己看重什么。

    “让她进来吧！”

    戴青颜今天穿戴了一身暗红色的襦裙，将她白皙的皮肤衬托的更是耀眼，而那步履袅袅的模样让谢太后不由得捏了捏手指，这妖妖娆娆的样子，怪不得将自己那心如坚铁的儿子也捂热了。

    ——她以前怎么就没有发现呢？

    想到这里，她忽然觉得最近这闹脾气甚为不智，留着她一个在宫中独大，那么自家这儿子还不得被吃的死死的？若是普通人家，大不了一句无能，可他乃一国之主，身上的担子何其重大？

    “坐吧！”

    还不等戴青颜躬身请安她便抬了抬手，而戴青颜膝盖微微一曲弓腰后坐到一边，这姿态可谓放的甚低。

    “母后，不知儿媳可能同您说两句贴己的话？”

    “都下去吧！”

    谢太后瞧着周围的众人看了一眼，然后示意她们下去将门关上，等门被关上后她撑眼瞥了戴青颜一眼：“可想通了？”

    “儿媳还是那句话，并不知道母后为何会怀疑我！当初之所以去看元太妃，也不过是因为欠了轩王爷一个人情，所以她并没有交给儿媳什么先皇密旨的线索。”

    戴青颜将那日的话一字不改地又复述了一遍，而听着这官面的陈述谢太后那深邃的眼眸愈发幽深了起来，好一会儿才淡淡地开口：“你确定不知情？”

    “是。”

    或许是被她斩钉截铁的话气到了，或许是想到了别的事情，谢太后脸色难堪至极：“那你来哀家这畅园殿为何？逗哀家玩呢？”

    其实她也知道她前来的用意，可这会儿心中怒火高涨哪有时间去想那些，只是想要灭一灭她的风头。

    “儿媳此次前来，是想母后留在宫中……”

    还不等她多说谢太后便将一旁的碎花小壶扔了出去，那叮当而落的声音甚是清脆，让外面的人立马如临大敌却都一动不动静听里面的动静。

    “你想让哀家留下，哀家就一定要留下吗？皇后，那件事情你给不出一个交代，哀家留下来对你有益无害。”

    谢太后幽深的眸光从戴青颜身上细细滑过，想要看清她做贼心虚的神色，然而戴青颜两世为人，早已练就了不动如风的本领，她纵使死死盯着瞧也没有看出一个所以然来。

    “母后，儿媳不知道您为何会这样想，然而您若是离开最伤心的恐怕是陛下。您应该知道，他对您的敬重。”

    “他有那心思为何自己不来？”

    谢太后冷哼了一声，虽然知道儿子那犟驴脾气，可想到自己怀中的小团子长大后这么难搞，她这心中的酸水便如同泉水似得往外涌现。

    戴青颜两世加起来也是当祖母的年纪，何尝不明白她心中的苦闷，然而有些事情看破说不破，她若是宽慰一句，她指不定又如何寻自己的茬。

    “母后，陛下爱的人不多，他很珍重您。”

    那个男人虽然枭雄本质，小人行径，可有时候对待自己珍爱的人却又近乎难以理解的执念，上一世心儿的死亡就是一道越不过去的坎，故而才有了后来欢情殿难言的折辱。

    她每一次都试图去遗忘、去理解，可她不是摆起来的塑像，伤在心里的过往她只是压抑着却并不能忘掉。

    “那么你呢？青颜，你爱他吗？”

    自己儿子的性情她自然是清楚的，他对自己的敬爱不会消灭，当年他们母子度过的那段艰难时光也不会消弭，然而她最想知道的是这个看似恬静却绝艳的女人，她对自家儿子的心到底为何？

    她和宫轩之间的流言她可以强行克制着不去询问，可有时候怀疑的种子被种下很难拔出，特别还有先皇遗诏的事情夹杂其中。

