    陆之渊诧异地看过去，转而在她柔美的笑容里，心境平和地温柔凝视。

    古辞辞弯着腰，溜了进来，坐在他身边，将果汁放在桌上，低声道：“惊不惊讶？陪你来上课。”

    是很惊讶，上半场已经讲完开始晚自习了。

    左右的人都看了过来，热情地跟她打招呼。

    古辞辞不好意思地点头。

    沈光耀看古辞辞一眼，挥挥手。

    古辞辞也看到了他，微垂下的眼睑掩住了眼中的情绪，同样含笑以对，封雨、沈光耀，路还长着。

    陆之渊打开手机，看到了两条信息，第一条和第二条之间隔出了时间差，也就是说她第一节大课后出发，现在才走到他教室，买果汁用了这么长时间？

    陆之渊不动声色地扣上手机，看着她往外拿东西的举动，又想到一大早，她和纪云轩站在一起的情景，那个时间，是不是太早了？而且沈光耀打听了，学生会没事。

    “今天不忙？”陆之渊顺手帮她接过提包。

    “嗯，就是突然想你。”

    陆之渊看着布包上的叶子，

    古辞辞不好意思的笑笑：“路上看景太美，没忍住，所以晚了点，不过没事，喝冷饮也不好，常温的更健康。”

    陆之渊心里的疑惑散去一些，慢悠悠地拍拍手提包上的尘土：“你喝吧。”

    “那怎么行，我给你买的。”仿佛那是琼浆玉露，只有御弟哥哥可以享用。

    陆之渊将包放入桌兜，看眼花花绿绿的果汁：“你喝吧。”

    古辞辞握着果汁趴在桌子上，失望地问：“你不喜欢葡萄味的？”

    沈光耀想说：陆先生不喜欢所有味的，而且你怎么也买一杯五十块以上的啊，纯葡萄鲜榨，蜂蜜勾兑，加点橙汁提鲜，古同学手里这杯——葡萄粉冲的吧。

    陆之渊看了她片刻，因为昨晚，神色依旧平和，语言上对她颇为照顾，今天照顾得更多一点：“还行，你走了一路，喝这更合适。”

    古辞辞看看果汁：“可人家给你买的……”

    陆之渊的视线勉强又在过于浓重的色彩上看了一眼，拿过来，戳开，抿了一小口，浓烈的葡萄精味在嘴里漫开。

    陆之渊不动声色，又将吸管取出来，倒放回去：“你喝吧。”

    沈光耀利落地往陆先生桌角推了一杯水。

    陆之渊当没看见，将嘴里的东西咽了下去。

    古辞辞直接将倒过去的吸管，当着陆之渊的面又复原回来，抿了一口，心无城府：“好喝吧。”

    陆之渊怔怔地看着她的唇色，因为葡萄汁的浸染红得格外鲜艳。还行吧。

    古辞辞看看他，又看看手里的吸管，小声道：“这边比较平，容易……喝到……懂吧。”

    喝就行了，陆之渊硬拉回自己视线，拿起文件，似乎也并不是什么大事：“嗯。”

    古辞辞又看看吸管，确实这边比较平，仿佛无知地又喝了一口，撩，是这个意思吧，撩得不动声色什么的。

    沈光耀悔恨不已，怎么就没有录下来，这个土美惨太会了，简直——

    沈光耀急忙拿出手机，给封雨发信息：【凭我的直觉，陆先生的女朋友故意的！】

    封雨手里的枪已经抵住了谈判者的脑袋，这个过程中，还不忘跟对方讲讲道理，顺便给那个不识人间疾苦的富二代回个信息：【没事做的话，吃点盐】。

    沈光耀不服气：【真的！你什么时候回国，总觉得这个土美惨很想倒贴陆先生。】

    封雨嗤之以鼻，直接开枪，刚才的确不该回信息耽误时间：“处理好。”起身离开谈判桌。

    “好像有点不好喝了？”古辞辞怀疑的又尝了一口。

    陆之渊视线一直在文件上，没有看他：“嗯。”

    “你尝尝？”

    陆之渊没有明着拒绝：“我忙一会儿。”

    也是，不好喝尝什么，古辞辞把果汁放下，拿起笔刚打算画作业，不经看到他桌上放着的文件，拿起来看了一眼，不是他本专业的书，而是公司重组分类整齐的文件和资料？

    古辞辞知道他有独立陆家之外的集团，做的很大，翻手为云覆手雨，想堵死谁费不了什么力气。

    而桌上这些是一家被完全拆分开的公司，分开卖，能赚几个亿，跟陆之渊久了有什么是练不出来，就是十几个亿现金放她面前，她也觉得是小钱，只是，这时候就做到这一步了吗？

    古辞辞孩子气地放下文件：“那个……我提醒你一下，我看得懂。”

    陆之渊已经把位置给她腾出来了，没觉得她看不懂：“嗯。”

    “我说……我看得懂。”你的这些全部低开，预计出售方向，你不收一下？

    陆之渊看向她：“有什么不妥吗？”

    古辞辞摆好自己画板：“你觉得没有就没有，我就是告诉你一声，我看得懂。”

    看得懂，陆之渊随意抽了两张：“想拿两页去看看？”

    古辞辞觉得他脑子有病：“我看它做什么，我又不学金融，只是，不是商业机密吧，万一谁泄露怪我什么的，或者我不小心说漏了嘴……”

    陆之渊神色平静，视线又回到文件上，轻描淡写：“也不是什么大事。”

    “呵呵，你说不是就不是。”

    陆之渊觉得她有情绪：“真不是。”

    古辞辞示意他继续忙，别说话，勤奋工作就对了。

    古辞辞用笔衡量了一下他的比例。

    沈光耀将手机调到静音，悄悄给两人拍了一张照片给封雨发过去：【太近了，资料都被她看完了，是不是该提醒一下？】虽然应该没事，但小土美第一次接触这些，万一发个朋友圈炫耀一下不太好。

    封雨：【我来吧】

    【你今晚回来！】

    封雨没回。

    沈光耀将手机收起来，恨不得抽死他，学陆先生什么不好，偏学陆先生不爱理人。再说，他没有别的意思，只是行政方面的事，也是下面的人千辛万苦做出来的，提醒一下封雨为好。

    古辞辞突然看向他。

    沈光耀也看过去：怎么了？

    古辞辞骤然笑了一下。

    沈光耀也猝不及防地扯扯嘴角，呵？

    古辞辞拿着笔继续画陆之渊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天是表白日吗，向大家表个白。

    写文这么多年，其实很少真情实感了。

    但开这篇文，是因为想每一个你了。

    不用怀疑，每个你。

    还有就是，如果大家希望我回复，可以在书评区留言（段评区太多了）不好回复，并不用大神提问，尤其让我唱歌的。我卖艺不卖声！哈哈

