    顾伟有些愕然，如果真是这样，那片土地曾经也爆发过大型鬼潮，那可是很严重的。

    “林指挥你先看，我去和陈局说说。”顾伟头也不回的向着档案室外走去，找陈长生去了。

    林浪翻阅着手里的卷宗，不一会儿，便翻到自己想要的内容。

    在一份卷宗里，对冠县有大概的记录，冠县处于大川地区北部，地理位置特殊，再继续向北就要出大川的地界了。

    而根据卷宗里的地图记载，被挖断的那片山脉叫做八庙山脉，传闻在很久以前这片山脉里有神仙居住。

    而居住在这里的神仙不止一位，当地村名就在山里给居住的八位神仙分别立庙祭拜，所以八庙山脉由此得名。

    林浪根据地图的走向看出，这片山脉的主脉在大川境内，而龙脉对于大华来说不言而喻，每一处龙脉都有他的作用。

    或镇山，或保一方安宁，又或者，关乎一方天地的气运发展。

    林浪合上卷宗，出了档案室。

    “林大佬你回来了啊，哈哈，我请你喝酒去啊。”刚出了档案室，林浪就碰到了赖在大蓉的贪狼。

    “我说你这家伙不回京都，老搁大蓉转悠个什么劲？”林浪有些无语，他是知道贪狼为什么留在大蓉市的。

    自从林浪在京都不出手就击败廉贞开始，贪狼这家伙就准备拜林浪为师，只是林浪一直不同意，所以贪狼一直找机会跟着。

    贪狼挠了挠头，有些不好意思。

    “林大佬，我这不想拜师学艺嘛，嘿嘿。”

    “不是我说，我的修行不一定适合你，顶多给你建议建议，拜哪门子师啊。”我会告诉你我是修的仙法，压根不是什么金属性异能吗？

    显然，林浪是不能说的。

    “建议就够了，林大佬你的建议那肯定非同小可啊。”贪狼满脸崇拜。

    “去去去，别耽误我办正事儿。”

    林浪挥手赶走贪狼，自己则出了灵调局，开车直往机场而去。

    当他的车前脚开除灵调局时，后脚，贪狼就贼兮兮的开着一辆黑色轿车跟了上去。

    到了机场，林浪利用自己的身份，买了一张最快飞往冠县的机票后，在候机厅的VIP室里静静的等待。

    不一会儿，一个身穿迷彩，脚踩马丁鞋的大汉悄悄的也进了VIP室，并坐在林浪的身后。

    “我说你这家伙，不死心啊？”林浪的脸上盖着一顶帽子，无奈的说道。

    觉得自己隐藏得很好的贪狼瞬间就尴尬了，为了跟着林浪他可是连天都没有带着呢。

    “哪儿的话啊，这不是怕林大佬你出门在外缺个下手嘛，嘿嘿。”贪狼闹了个大红脸。

    “只此一次，下不为例，再有下次我就喊靳东来给你领回去。”林浪也是无奈。

    “哦”

    也就天地玄黄四大A级异能者不在，要他们在肯定会丢了眼球，这家伙还是训我们当训狗的那个贪狼吗？

    等了四十多分钟，飞机平稳的飞在天空中。

    又四十多分钟后，飞机降落在了冠县的一处小机场上。

    林浪此次前来，并没有通知当地的灵调局或者其他部门，纯粹就是为了来看看龙脉的事情。

    贪狼殷勤的去一租车行租了一辆越野车，林浪在后座继续闭目养神。

    旅途跋涉了快一个小时，林浪和贪狼来到了八庙山脉被挖断的龙脉附近。

    来到一处隐秘的地方，林浪瞬间升空，贪狼在地上看的口水直流。

    S级异能者虽说也能短暂滞空，但也飞不了这么高啊，我的乖乖。

    俯视了真个山脉后，林浪有些脸色难看。

    在这处被挖断的龙脉处，林浪能清晰的感受到鬼气的存在，看来，事情并不像异网上说的那么简单。

    另外，龙头的位置正对川内平原，以大川几大龙脉的走势来看，这条龙脉竟然对大川有着或多或少的影响。

    “真是大手笔啊，为了败一方天地生机，竟然断了一处龙脉。”林浪喃喃自语。

    随后，林浪向着山脉缺口处落了下去，贪狼见状，连忙催动异能，几个起落跟上了林浪下落的速度。

    “林大佬，看出什么来了吗？”贪狼跑得有些气喘，来到林浪身后询问道。

    “有人向衰败大川的气运，这一处龙脉与大川现金发现的龙脉相辅相成。”

    贪狼有些摸不着头脑，他不是林浪，不懂什么风水，但林浪有系统的加持，对灵脉、龙脉一些关乎气运的东西，一眼就能看出来。

    随后，林浪不再说话，在缺口处来回查看，静静的等着天黑。

    贪狼有些不知道该干什么，就一路跟着林浪溜达。

    不懂咱不能说，装也要装得专业。这就是贪狼此时的内心活动。

    夜，慢慢的在太阳落下中到来，又慢慢的来到深夜。

    “还不出来吗？”林浪盯着这一片大山，有些出神。

    “什么要出来啊林大佬？”贪狼有些不明所以。

    突然，昂一声龙吟在群山中响起，林浪的嘴角微微上扬了一点。

    终于是出来了，林浪抓着贪狼的后衣领，飞速接近一座高山。

    贪狼被林浪突如其来的动作给搞得有些懵。

    “林大佬你慢点，老高了，这要一个不慎掉下去，我这S级的实力可就交代了啊。”看着在天空中飞翔的林浪，贪狼有些腿软。

    滞空是滞空，飞翔是飞翔，这可是两码事。

    林浪没说话，几个呼吸间便向着山林中落了下去。

    一座古朴的庙宇出现在两人眼前。

    庙门前是一个进香的鼎，本应该辉煌的炉鼎此时显得异常破败。

    庙门的正上方书洛神庙，但确实鬼气森森。

    “这庙不知道多久没有香火了，难怪这是邪祟敢鸠占鹊巢。”

    贪狼虽然看不见潜在的鬼气，但却能真是的感受到这里的阴森，神情瞬间紧绷起来。

    反观林浪，抬脚向着庙里走了进去。

    “毁了龙脉，藏在这深山破庙中，也不见得是多大的人物，何不出来让你林叔叔看看是什么魑魅魍魉？”

    林浪一边走一边大声的嘲讽。

    贪狼紧紧的跟着林浪，生怕自己遭遇什么不测。

    “呵呵呵，人类中竟然还有你这么一号人物，难怪不得巴山鬼潮能被组织。”

    嘶哑的声音，仿佛下一刻就要断气一般自庙内传了出来。

