
陈默在心中想着这次来的武装人员很是小心。
　　
　　但是，他却没有想到的是，这次来的武装人员的负责人，心中绝对是mmp的！
　　
　　这特么的是很厉害么？这特么的没有厉害，只有更厉害的说！
　　
　　就在四门步兵炮的攻击下，还有在几个狙击步枪的瞄准下，竟然几次攻击都没有取得效果！咦，少了一段！喜欢请大家收藏：（zhaishuyuan）斋书苑更新速度最快。
　　
　　一系列信息资料中，反正就是目标任务虽然能力不错，但是却是比较好对付！
　　
　　但是就这么几次攻击之后，负责人就直接将手中的资料给扔到了一边！这些资料，与事实还是有区别的！还不如不看。靠，又少了一段！斋书苑zhaishuyuan，最快更新最新章节！
　　
　　这句话，说了两遍，然后强调道：“收到请回话、收到请回话！”
　　
　　“收到！”
　　
　　“收到！”
　　
　　……日，没法看了又少了段！一秒钟记住，斋书苑（zhaishuyuan）。
　　
　　“二号狙击位，收到请回答！二号狙击位，收到请回答！”负责人重复了几遍，却依然没有收到任何信息，他顿时有种不好的感觉！
　　
　　此刻，陈默正好将二号狙击人员的脖子松开！然后拿起了地上的狙击步枪。
　　
　　他刚刚利用了周围的环境，然后快速的接近了这个狙击位置上百米后，就顿时发现了他！没有想到这个狙击位置比较突出，位置距离他也就是大概在六百多米，还没有到七百米！
　　
　　也就是因为这个，他才能够直接几下快过七百米，然后就将在狙击手还没有反应过来的额时候，双手抓头，一抬一措之间，这个狙击手就去见了天照大神！
　　
　　呵呵！看来今天天照大神接受的国~民，在今天稍稍多了点而已！
　　
　　对于狙击步枪，陈默是学过！但是就其学过几天的样子，用到实处的话，还真的不如他上去用鬼丸来砍的实在！狙击，不是一般的人能够玩的转的！
　　
　　就算是训练一年以上的狙击人员，还都有可能失手，而陈默就算是凭借修真者的身份，对于专业比较高的狙击，还是拿不出手！
　　
　　他可以端着狙击步枪，一动不动，甚至开~枪都可以不动！但是视距、风速等等，却不是开过几枪的他所能够拿的下来的！
　　
　　所以，一些书上说，拿到狙击步枪，开几枪，就能够成为狙击手的说法，陈默真的不能去评价，可能他们更加的聪明吧！
　　
　　将狙击步枪收起来，然后在继续前进！目前这个位置，神识扫过之后就再次发现距离两百多米的地方，在一栋建筑物的顶端，还有一个狙击手，正在观察着四周！
　　
　　这个狙击手在搜寻自己！
　　
　　陈默转身，迅速沿着建筑的遮挡，快速的离开！他不相信，自己灭了二号狙击手，敌人没有可能发现！
　　
　　果然，在将狙击手的耳塞放入自己的耳朵之后，就能听到一个声音，再说道：“二号狙击手失联，二号狙击手失联！所有人员注意！……！”
　　
　　然后，陈默就听到一阵微小的螺旋桨声音，在迅速的接近自己刚刚的位置。
　　
　　陈默抬头一看，却是个无人机，盘旋在低空！上面的摄像头，似乎在搜寻着什么。
　　
　　呵呵！这小本本的家伙，配置还是挺全的么！
　　
　　陈默随手从地上捡起一颗小石子，然后屈指一弹，就听见“嘭！”的一声，无人机直接罢工掉落！
　　
　　对于用石子~弹落无人机，要比他用狙击步枪厉害多了！不过，只要给他时间，远距离狙击不行，近距离还是可以的！
　　
　　现在，陈默的手~枪就玩的不错，无论是准确度还是攻击速度，都非常的不错！这是利用小本本的人头练出来的！但是，现在对付无人机，还是用石头比较好，没有声音，轻易发现不了！
　　
　　将无人机打下来后，陈默再次快速前进！连续几个躲闪，直接就接近了刚刚关注到的狙击手位置下面！
　　
　　神识扫过，却发现这里的街道竟然被很多武装人员给封锁，已经没有普通人走路了！
　　
　　这样也好！就算是小本本人，普通人还是不好动手！因为没有必要！但是对于拿着武~器的武装人员，则送走一个算一个，全部送去见天照最好！
　　
　　双脚在建筑的外墙上快速交替上蹬，沿着楼层的雨檐，直接上到建筑的顶层！
　　
　　但是没有想到的是，陈默刚刚站稳，就有一颗狙击子~弹一下子击中自己，但是却因为金刚符箓的作用，在贴近自己的皮肤处，飞速的旋转，却不得存进！
　　
　　这个时候，那个趴着的狙击手也反应过来，立刻翻身平躺着，用狙击步枪瞄准他，在开~枪的一霎哪，刀光闪过，连枪带人，全部都成为两半！
　　
　　陈默将这个人送走之后，却急速闪身，一颗狙击子~弹划过身侧，击中地面！
　　
　　神识一扫之间，就看到距离这里不到四百米的距离，有个狙击手正在瞄准着他！但是见到他望过去之后，那么狙击手似乎是立刻醒觉一样，丝毫不迟疑，拿起狙击步枪就跑！
　　
　　“哼！”陈默鄙视了一下之后，就准备冲过去！但是却没有想到，远处一阵炮响，似乎炮~弹冲着自己飞来！
　　
　　立刻，他只能放下追上去的想法，一个跨步直接从楼顶跳下！
　　
　　在他还没有落地的时候，建筑就被一发炮~弹给击中，轰然之间坍塌了一半！这还不算，随后又是两发炮~弹紧跟着，这个建筑物本来有六层，直接就被销去两层！
　　
　　陈默心中明白，绝对是刚刚那个狙击手汇报的结果！要不然也不会瞄准这个建筑物，直接开炮！
　　
　　落地的陈默，直接快速前进，因为被攻击后的建筑物坍塌，造成很多的碎块四射，虽然对于自己没有什么伤害，但是却也不想弄的灰头土脸！
　　
　　这次攻击，其实就是那个狙击手汇报的结果！而且，这个狙击手就是一号狙击手。在发现自己暴露后，就紧跟着转移了攻击位置，距离四号狙击位置不远！
　　
　　刚刚收到二号狙击位置失联后，他就推断陈默已经接近这边！所以就观看着四周！而且，他的位置比四号稍高，在陈默露头出现在四号狙击位置的身后，他已经来不及警告四号，直接朝着四号开~枪！
　　
　　并且通过对讲机警告所有人员注意，这也是四号能够及时翻身的原因！不过，换一个人，可能还有自救的可能，但是面对陈默，只能遗憾的去见天照大神！
　　
　　而接受到一号狙击手的汇报，负责人也没有迟疑，直接就命令瞄准四号位置的地方开炮！
