    与此同时，江南靠近巴蜀地区的某个城镇内，伴随着哗啦一声巨响，一道如同鬼魅般的黑影从倒塌的房屋中激射了出来。

    “哪里走！”一名面容阴郁，给人以一种邪异之感的妖媚男子从旁处冲出，档到黑影的面前，挥动手中宛若西方骑士使用的双手大剑，径直朝着黑影的身躯横斩了过去。

    “边不负！”黑影恨叫一声，身形一闪，就好似镜花水月一般，骤然飘散开来，本人出现在了与边不负相反的另一个方向。

    只是没等冲出多远，两道厉喝声就再次响了起来，两名长相相近，武功路数也是一样，并且打扮都显眼、诱惑的女人冲了出来，一同出章朝黑影打了过来。

    “嘿！真是好大的阵仗！”黑影这会没有再选择躲闪，而是手掌一举，原本白皙细腻的手掌由白转红，由红转黑，跟着漫天拍出，又似乎合到了一处，变做一只巨大的漆黑手长，迎香了两人的掌力。

    “轰隆！”

    气劲爆发，负责拦截黑影的两人不出意外的到退了出去，让开了阻拦的道路。

    好在，有着他们的这次拖延，先前攻击落空的边不负却也是再次赶了过来，大剑如轮，斩向了目标。

    黑影无奈，不得不再次闪开剑锋，躲到了一旁。

    却也彻底失去了逃走的时机，让先前拦截他的两人缓过了气，对视一眼，配合着边不负对黑影发起了攻击。

    黑影却凛然无惧，将自身高超如魔幻般的身法展开，和三人周旋起来。

    结果非但没有落入下风，反而还借着身法的优势，将三人戏耍了一通，让他们的攻击不时的落到自己的同伴身上，让三人感觉很是恼火。

    “师侄女，你还准备看到什么时候！”这时，再次发出攻击将想要打算逃跑的黑影拦下来的边不负大喊道。

    “不是师叔说的，区区杨虚彦不足挂齿，即使不用我和云霞二位师叔出手，你也一样能拿下他吗？现在怎么又叫师侄帮忙啦？”好听的女声紧接着在夜空响起来道。

    不过话是这么说，本人却还是如同鬼魅般从藏身之处飘了出来，没有穿鞋的白嫩脚丫在地上一点，就加入了战团。

    “阴葵派，我杨虚彦不知哪里得罪了你们，竟然让你们派出这么大的阵仗，联合来围攻我？”黑影，也就是杨虚彦见状，语气满是不忿的放声质问道。

    “你没惹到我们，只是你的人头，是我们的进身之阶，所以杨师兄，可以帮帮奴家吗？”说着，女人的脸上就表现出了一副泫然欲泣的模样，强大的魅惑之力展开，让所有见到她这般模样的男人不由得心声怜悯起来。

    这其中就包括身旁的边不负。

    作为色中恶鬼，他可是早就对身边的师侄女觊觎非常了，只是一直没能找到机会把自己的罪恶之手给伸出去，却不代表他的心中就消停了，所以女人的魅惑术一开，他就中了招！

    好在，他和女人都是同一派，也就是阴葵派出身的，彼此的武功路数和根基大体相同，只是在高层次方面有所区别，所以对于女人所使用的魅惑术有着不错的抵抗力，否则单这一下，就足以让围攻的节奏变乱，让杨虚彦抓住机会逃出去了。

    “婠婠，收起你的魅术吧！别忘了，我的师傅是谁！”同样没有受到多少影响的杨虚彦冷笑道。

    “师兄还真是狠心的人吶，难道真的就不能成全一下师妹吗？”婠婠闻言非但没有收敛，反而越发努力的劝说道。

    “想要我的项上人头，就凭本事来拿吧，否则，就哪来的回哪去吧。”杨虚彦嗤笑道。

    “既然师兄如此不留情面，那也就别怪师妹我手下不留情了。云、霞二位师叔，结阵！”婠婠突然一正颜色，冲对面的云霞二位阴葵派的长老厉喝道。

    二人对视一眼，没有犹豫，将自己二人和阴葵派中的另一位女性长老闻彩婷合修的，以天魔大法为根基的阵法给施展了出来……

    哪怕，她们并没有用这个阵法和婠婠演练过，也不清楚婠婠是不是真的懂这套阵法。

    但看在婠婠师傅的面子，还有她本人的身份上，两人还是愿意冒险跟她配合一下的。

    反正这套阵法的根本就是对于天魔大法的运用和强化，正好是婠婠最擅长的东西，到也不怕婠婠不懂就没办法发挥出它的效用。

    顿时，一个肉眼不可见，但杨虚彦却是能够清晰感受到的漆黑空间领域就笼罩住了他所在区域的空间，然后各种扭曲、拉扯的力量浮现，牵扯着他的身体，扭曲他的姿势，让他的动作在不如先前那般严谨和完美。

    边不负这边却是习以为常，嘿嘿一笑，就从容的融进了天魔圈当中，借着空间存在的扭曲拉扯之力和正在适应的杨虚彦战斗在了一起。

    只是，终究是差了些意思，所以不过片刻，一道伤口就出现在了不太适应天魔立场的杨虚彦的身上，让他正式开启了落败的进程……

    ……

    “师兄，要怪，就怪你的出身吧。”婠婠看着重伤倒地，已经再没有反盘和逃脱机会的杨虚彦，轻声感叹道。

    “身份？弄了半天，原来是杨广那个狗贼想要我的命。只是我没想到，你们竟然会为了杨广那个昏君来杀我。为什么！？”杨虚彦脸上露出恍然，但眼中充斥着仇恨和些许歇斯底里的质问道。

    “因为陛下答应我们，只要能把你的人头带回去，我们就有和陛下重新开启合作的机会。”婠婠解释道。

    “没想到，我的人头还这么有用处。”杨虚彦嗤笑道。

    “行了，还有什么要交代的吗？”一旁虽然借着天魔立场之利，战胜了杨虚彦，但本身也受伤不轻的边不负脸上满是不耐烦的催促道。

    有这个时间，他还不如赶紧找个地方疗伤呢。

    要不然鬼知道自己身边那娇俏可爱，仿佛夜月精灵一般的小丫头，会不会趁着自己体弱气虚还有伤的时候给自己来上一下，把自己给弄死？

    他可没忘了，自己先前是怎么招惹婠婠的。

    “来吧，我没什么好说的了。”

    “那好走，不送。”说完，边不负便剑锋一转，将杨虚彦的脑袋给砍了下来……

