    第8701章我不是正经人（11）

    “你也不去法国，不然我可以带你走走，也不至于很久没见到我。”

    “那不能怪莪，我工作太忙了。”

    “在英国呆了三年都忙？”

    乔沐元笑着，没回应。

    她带他沿长街一直往前走，路过泰晤士河，慢悠悠散着步。

    “纪总呢？”梁恺问道。

    “出差了。”

    “纪总确实忙，不过这个年纪旳男人都这样，都会很忙，我每天也闲不下来。”

    “今天晚上真是巧，没想到在同一家餐厅吃饭。”

    “这叫英雄所见略同？”

    “没错，那家餐厅口味非常棒，我常常过去吃饭。”

    “刚刚那一群人是你同事？看你朋友圈似乎组建了一家工作室？正式开始工作了？”

    “也不算，只是毕业后先接手了一个自家的项目。”乔沐元将事情原委说给梁恺听，没有什么保留，都告诉了梁恺。

    “纪总真是有心了，这样的过度方式更容易让你很好地走进社会，不至于慌慌张张不适应。大概也只有他会这么细心，能方方面面都把你照顾好。”

    “梁恺哥，你今天晚上夸了他好多，你都很久没见过他了，别这么夸他，人都是会变的。”

    “纪总不是那种善变的人。”

    “梁恺哥，你要不夸夸我吧，你夸他他也听不见。”

    “那我夸你，好久没见，你比以前更漂亮了，多了一些成熟的气质。”

    “那是被工作摧残出来的气质。”

    梁恺笑了：“自家的项目压力不算大吧？”

    “公司没有给我压力，我自己给了自己很多压力，不想让纪长慕失望，也不想辜负他的好意。而且，第一个项目，我想尽我能力做得更好一点。这些我都没有跟纪长慕说过，我反倒怕自己会给他压力，他一向不希望我有太多心理负担。”乔沐元说了很多。

    “尽力就好。”

    “嗯，一定会尽力。伯父伯母呢？最近身体都好吗？”

    “都很好，只是前段时间又跟他们吵了一架，我希望他们来法国定居，我可以照顾到他们，但他们仍然不愿意。”

    “那你打算怎么办？还是坚持自己的决定吗？”

    “再说吧，暂时只能听他们的。”

    “他们年纪大了，肯定怀念故乡，一心想留在京城。”

    “是啊，我只能尊重他们的决定。”梁恺又道，“秋天到了，法国梧桐树叶子黄了，很漂亮，想去看吗？我们使馆两边的街道上都种了梧桐，这个季节很美。”

    “等我有时间就去。”

    “OK，提前告诉我一声。”

    “嗯！”

    乔沐元同梁恺悠闲地散着步，他们提到了京城，也提到了很多小时候的事。

    同样，他们也提到了乔乘帆。

    夜晚的马路旁灯光明亮，故人相逢，乔沐元不觉得累，有说不完的话。

    梁恺也很喜欢同乔沐元聊天，虽说他的爱情是一场盛大的遗憾，但如今看到她和纪长慕恩爱有加，他也早已放下曾经的情愫。

    走到一家露天酒吧门口，乔沐元请梁恺在露台上喝了一杯酒。

    (本章完)

