    “香港流感疫情大爆发！探长雷洛严防死守！”

    “流感疫情猛如虎，探长雷洛身先士卒！”

    隔日，整个香港的头版头条都是这样的新闻内容。

    谁也想不到，原先以为作秀的这场疫情防控，竟然真的有了效果，真的救了人命。

    一时间“雷洛”的名号从警界响彻民间。

    很多原本不认识他是谁的老百姓，竟然也知道香港出了这么一位“抗疫先锋”！

    再在那些媒体记者的大肆渲染下，总华探长雷洛身先士卒英勇救助民众的高大形象算是彻底树起来了。

    ……

    随着那些媒体记者的推波助澜，现在港英政府开始重视这次的防疫防控了。

    尤其很多喜欢散漫自由的鬼佬也得了流感，并且爆发的很严重。为此，上面按照石志坚提供的防疫防控计划，不但实施了宵禁，还禁止酒吧，舞厅等娱乐场所开放。

    凡是得了流感的人要隔离观察，并且要配合医务人员工作，进行治疗。

    当然，这些都是条件好的有钱人能享受的待遇，像葵青区，观塘区，元朗，屯门这些穷地方，人们得了流感只能在自己家呆着，然后靠自己自身素质硬抗，抗过去就罢了，抗不过就挂掉。

    神话基金适时出手，拿出钱来救助他们，购置了口罩，消毒水，酒精，感冒药等。

    雷洛更是带领四大探长战斗在抗疫防控的第一线。

    ……

    葵青区，防疫防控中心。

    颜雄拿着苍蝇拍啪地一声把一只苍蝇拍死在桌子上。

    他扶了扶墨镜，然后把翘着的二郎腿放下，对跟班阿贵说：“有没有搞错，雷洛自己要做太平绅士干嘛把我们拉扯进来？我在警局呆着好好的，却要来这葵青区受罪。”

    阿贵说道：“颜爷，您这就是有所不知了，雷探长这样做恰恰是因为看好你！现在全港防疫防控，他安排你来这种重灾区就是看好你！”

    “看好我个鬼呀！香港流感传播这么厉害我身子好虚的，搞不好就要挂掉！他要是真心关心我，就不会把我放到这里来，而是找个轻松的地方，比如湾仔，沙头角，还有旺角等地。”

    阿贵说道：“颜爷，那些地方都安排了鬼佬！你也知道的，没他们办不成事儿！”

    “崇洋媚外！拍鬼佬马屁！没鬼佬他就办不成事儿！这香港到底是洋人的香港，还是中国人的香港？”

    就在颜雄发牢骚的时候，一个阿公戴着口罩呼吸有些困难地过来领取感冒药。

    颜雄摆摆手，让阿贵，斗鸡强等人先给他测量一下体温，然后再登记名字地址。

    这不测还好，一测38℃！

    顿时吓得颜雄差点从椅子上跌下去，其他人也如临大敌，围着阿公，距离他远远的。

    “阿公，你搞没搞错呀，发着烧还跑出来祸害人？你有多远死多远咯！”颜雄忙又拿了一副口罩，双层加厚再套在自己口罩上面，只露出一对小眼睛，警惕地质问阿公道。

    “我也不想的，我要拿感冒药给我老伴用，她也得了流感。”

    “药在那里，你自己拿！”颜雄指了指医药箱。

    阿公不知道该拿哪些药。

    颜雄就又命令阿贵：“你帮他拿！”

    阿贵就命令斗鸡强：“颜爷说了，让你帮他拿！”

    斗鸡强苦着脸正要动手，突然“慢着！我来！”

    刚才还贪生怕死的颜雄竟然大义凛然地站了出来。

    颜雄亲自拿出药品递给阿公，大声道：“阿公，虽然你得了流感别人都怕你，可是我颜雄不怕！因为我光明磊落一身正气！就算瘟神见了我也要躲着走！”

    阿贵和斗鸡强等人一个个面面相觑，不明白颜探长抽了什么风。

    这时候噼里啪啦！

    不知道从哪儿冒出来一群记者。

    跟着记者的还有总警司詹姆斯，以及葵青当地的一些要员。

    阿贵和斗鸡强等人这才明白，颜爷这不是抽风，是有先见之明。

    阿公一脸疑惑地接过药品对颜雄说：“你真这么好？”

    “难道不是吗？我可是颜雄，大名鼎鼎的华探长颜雄！”颜雄故意把嗓门扯到最大，让那些记者，还有詹姆斯警司听见。

    “为了你们的平安，我在所不惜！阿公，快别说了，身为一名流感患者，你现在要做的是好好回去服药休息，和你老伴携手并肩同病魔作斗争！”

    “让我作斗争？可你刚才对我讲，让我有多远死多远！”

    “你一定听错！我讲的是让你有多远，走多远！我会跟踪你的消息，时刻关注你！”

    “你为咩要关注我？”

    “为了救你呀！”

    “不用你救！”

    “为咩？”

    “因为我看你不像好人。”

    颜雄尴尬了，把药塞给阿公：“你真幽默！”

    “来来来！拍照！拍照！给亲爱的颜探长拍个照片！”詹姆斯好不容易抓住一个抗疫典型，还敢亲自给患有流感的人赠医施药，这太有说服力了。

    颜雄忙整理好衣襟，与阿公一起合照。

    等合照完毕，詹姆斯又距离很远，勉励了颜雄几句。

    颜雄欣欣然接受。

    等到詹姆斯带着媒体记者离开，颜雄第一时间大喊：“给我酒精，给我消毒水！我要消毒！我要杀菌！挑他老母！这该死的流感！”

    救人一命胜造七级浮屠！

    虽然他颜雄比不了雷洛，雷洛要把浮屠修到天上去，他颜雄最起码也要搞个两三层！

    ……

    四大探长的韩森驻扎在元朗区。

    相比颜雄的葵青区，这边的流感疫情更加严重。

    韩森一向有“黑面神”的称号，做事也一向很冷酷。

    对于疫情防控，他只遵循两个字：严控！

    如此以来，元朗这边的人想要进出就很难了，必须要测量体温，还要登记地址，方便追踪。

    另外，对于那些不配合疫情防控的，不管你是什么人，韩森都下手不留情，甚至对他们拳打脚踢。

    口头教育不好，就用拳头教育！

    一时间，整个元朗对韩森畏惧如虎，觉得相比这搞屁流感，韩森更加可怕。

    也是在这种氛围中，元朗的疫情防控竟然是最好的。

