    雪嫣儿的话音落下之后，夜笑与雪千天二人足足沉浸了将近半个时辰的时间，方才各自从震惊中逐渐清醒过来。

    随即，两人的视线再次不约而同的落在了雪嫣儿身上。

    “兽族对于血脉强弱的感应，一向极为敏感。再加上嫣儿所说，看来那些异兽之所以避退，应该便是感应到了嫣儿身上，那属于十尊凶兽的血脉气息。毕竟，说起来现在的这些异兽，应该都算是那十尊凶兽的后代……”夜笑缓缓说道。

    这个说法，自然也是得到了雪千天的认同。

    不过，接下来，他们便是开始思索，雪嫣儿身上的这个特质，对于现如今的凡域、天域大战，到底有着什么影响。

    三人各自凝眉半晌，雪千天陡然间开口说道：“现如今，肆虐在这两界的异兽，除了拥有一些灵智之外，他们之所以能够形成如此大的规模以及征伐态势，很显然也是依靠高阶异兽的血脉压制。”

    “也就是说，血脉或者实力强大的异兽，可以控制低阶异兽。既然如此，那么我们可不可以让丫头试一试。毕竟，嫣儿的血脉力量在这些异兽之中，几乎是无敌的存在，如果丫头也能够控制这些异兽，那么，我们便可以清晰的知道这一界异兽的分配以及具体实力，甚至，一部分异兽，可以为我们所用，这对于这一战来说，自然是有着不小的好处。”

    雪千天的话让夜笑双眸一亮，的确，这绝对是一个绝好的办法。

    不过，雪嫣儿却是有些无奈的说道：“现在，只要我一现身，那些异兽根本就不会被我们察觉，我又怎么去控制他们？”

    夜笑微微一笑，“这却是容易的很。”

    “现在出现的这些异兽，实力并不算强悍，与我们的队伍相比，更是天地之别。所以，虽然需要花费一些时间和手段，但是，想要镇压、封禁一部分异兽也是轻而易举的事情。”

    “我们再遇到异兽之后，便尽量将诛杀改为镇压，然后让嫣儿尝试能够控制什么级别的异兽，以及可以控制的异兽数量。当得到确切的答案之后，我们便可以集中优势力量，逐步铲除这些异兽强者。”

    三人的意见达成一致，很快，夜笑便是将这个命令下达了出去。

    而队伍中的众人虽然对于夜笑的命令有些不解，不过，倒是并没有什么反驳。毕竟，这队伍中十万破天境，而遇到的异兽数量虽然不少，可是破天之上的却极为稀少。

    机会很快便降临了！

    半日之后，有一个探查小队便是传回来消息，在前方的一方星界之上，查探到一股异兽的气息。初步估计，异兽的数量约莫有二十万，实力最强大的，应该也只处于堪比破天境中阶的层次，而且，数量还极为稀少。

    这样的一个队伍无疑极为符合夜笑等人现在的要求。

    为了妥善完成这个任务，夜笑与雪千天将雪嫣儿独自留在琉璃宝塔之中，他们两个，也加入到了队伍之中。

    不多时，一个不大的星界便是呈现在夜笑等人的视线之中，下方，一道道苍茫的气息冲天而起，不断有惊呼或者惨叫、哀嚎传入到夜笑等人的脑海中。

    “令，娄玉堂率领一万本族弟子救助星界之上各族修炼者，其余人等，随同本座一同出手，尽可能将异兽镇压！”

    夜笑冷喝一声，随后，身形一闪，便是直接冲入了异兽群之中。

    雪千天高居虚空，淡淡的望着下方的情况，并未出手，对于眼前这种局势，他的存在只是为了防止意外，根本用不着他亲自动手。

    随着夜笑的落下，一众破天境弟子也是随之降临。

    其中一名出自白虎族附属种族的弟子娄玉堂，率领着万人极速散开，查找受创的修炼者，其余人等，则是与夜笑一样，一头扎进了异兽群之中，恐怖的力量荡开，向着周围的这些异兽冲击而去。

    想当初，夜笑进入神之墓地的时候，修为只有皇者层次，那个时候，一只七阶的异兽，足以让夜笑感觉到危机。可是现在，夜笑已经是老祖级别存在，这些异兽虽然比神之墓地中遇到的那些强悍许多，但是与夜笑相比却是天壤之别。

    夜笑身形不停，信手一挥，一尊尊庞大的金色符印伴随着无数黑白轮盘便是飞射开来。夜笑所过之处，无论是破碎境还是融天境的异兽，甚至包括窥天境、破天境的异兽也不在少数。可是，却无夜笑一合之敌，轻而易举的便是被夜笑恐怖的力量镇压。

    这丝毫不奇怪，老祖级别与这些异兽之间本就有着极大的差距，更不要说，即便是在老祖之中，夜笑也是数一数二的存在。

    夜笑队伍中的各族弟子，表现虽然不如夜笑，可是终归也是来自神域各族的顶尖族人，镇压这些修为比自己逊色的异兽，尽皆是手到擒来的事情。

    偶尔有一两个达到破天境的异兽想要抗衡，也迅速被数名破天境修炼者联手镇压。

    这样的战斗虽然看起来热闹非凡，可是实际上却平淡无比。

    在夜笑等人强大的力量面前，这些异兽毫无反抗之力，一个个尽皆被镇压，即便是想要逃离，都是一种奢侈的想法。

    倒是有一个一直隐藏修为的破天境异兽，趁着众人不注意直掠到虚空之上。可是，他的欢喜还没有展现出来的时候，一道从天而降的霞光，便是直接将其困在了空中……

    半个时辰之后，战斗宣告结束！

    下方，二十余万异兽如同雕塑般尽皆被镇压，有些实力强悍的异兽则是有些迷茫的看向夜笑等人，不知道这些人到底目的何在，更是为即将到来的悲惨后果而担忧。

    “岳父大人，将嫣儿带出来吧！”夜笑抬头朝着雪千天说道。

    雪千天将头一点，随手一挥，那琉璃宝塔便是浮现在他的身前，下一刻，一道霞光绽放，一抹紫色的身形，从霞光之中显现出来。

