    城首府。

    几个人正跪在地上，他们身体都不住地打哆嗦，而这一切全都是因为坐在他们头顶上方椅子上的那个人。

    那个人坐在黑暗之中，看不清其脸上的表情，但是就是因为他的存在，所以其他人才这么难受。

    “你们说，发现周平安了，然后还将赵牧一个人留在了那里？”

    他的语气听不出喜怒，但是却足足让底下的那些人打了个寒战，他们心里都凉了。

    他们可都不知道面前这个人是谁，他们的组织之中，只有此次行动的几个领导者才有资格和他谈条件。

    至于其他的成员在他面前只是棋子而已。

    这些人只能将头低下去，他们不敢回答这个问题，因为他们知道无论怎么回答，恐怕都没法让上面这个人满意。

    “不是说冥宫高手众多？发现周平安的第一时间，为什么不带着赵牧离开？！”

    这个人粗犷而又威严的嗓音里面，透着无尽的寒冷。

    “我……我们也不知道他会出现！在这之前，赵先生说，他刚来到这个城市，想要和这城市里面的几个还算不错的企业谈条件，让我们帮他个忙！”

    “可是我们也不知道，他居然邀请了平安集团，要是我们知道的话，一定会劝住他的！”

    底下那个人的声音都在发抖。

    虽然他们做的工作本身就很危险，随时都有可能会丢掉性命，可是如果真让他们丢掉性命，要说不害怕，那绝对是假话。

    台上坐着的那个人沉默了。

    “其他人都无所谓，得罪也就得罪了，到时候我去跟他们讲一声，赵牧的话，该怎么处理就怎么处理，我懒得理会他！”

    上面那个人摆了摆手。

    “不过……我必须要去找一趟周青了……”

    这回就连他的声音都带了点沙哑。

    似乎提到的这个名字，也让他感到无比恐惧一般。

    他长身而起，从椅子上站了起来，然后头也不回地离开。

    底下跪扶着的那些人松了口气，面面相觑，终于捡回一条命，好在没死。

    “不！”

    就在此时有一个人尖叫了起来，他看着自己的双手。

    他的双手已经开始寸寸腐烂，脓血流了下来，流到地面上，可是他却无法阻止。

    周围其他几人见状一惊，下意识想要避开他，可是却发现他们也无法动弹了，仔细一看才发现他们的双腿也全都化为了脓血。

    “不……不！”

    他们宁愿在执勤任务的时候出意外身亡，也不愿意像这样死去。

    不留下尸骸，不留下活在这个世界上的痕迹，在过程中还要饱受痛苦。

    “啊……”这里响起此起彼伏的惨叫声。

    周青在自己房间之中坐着，手上还拿着一份图纸，他在仔细端详。

    经过这些天的努力，他已经将新型的机甲技术了解了一些，接下来就是要借助平安集团现有的科技进行研发，争取把新型液态机甲生产出来，并且可以做到量产！

    要把这份技术保护好，与此同时还要用这份技术研发出最新的机甲。

    他在这里进行研究，不多时就感觉有人来到门口。

    他站了起来。

    咚咚咚！

    门口传来了敲门声。

    “你以为我会欢迎你进来吗？”周青的声音变得很平淡，这样说道。

    “周先生，我想我们之间确实是有些误会的，我来此就是为了给你道歉！”

    门口传来了一个男人的声音。

    周青走上前去开门，然后自己走了出去。

    他看着面前这个人。

    在这城市之中，任何人看到面前这个人都会有些紧张，至少要给他几分薄面，因为这个人是这城市之首。

    只不过周青在他面前没有露出任何胆怯的表情。

    反而是这个人微微将头低下去，似乎是不敢和周青对视。

    “你敢来寻我，不怕我在这里直接将你结果？”

    周青脸上看不出表情，说的话也不带感情。

    “对你来说无非就是时间问题以及选择动手的地点问题！”

    赵远峰开口说道。

    “我敢来这里就是想澄清一下我表哥的事情，赵牧的所作所为跟我都没有任何关系，我也并不知情！”

    他说的这番话，周青是相信的。

    这家伙就算要针对自己也会偷偷摸摸的，不会让跟他有关系的表哥这么明目张胆地针对自己。

    “上次爆炸那件事情……”

    “那件事情！”周青才刚一开口就被面前的赵远峰打断。

    “那件事情我并不知情！那时我正陪着小姑在一起！”

    周青看了看这家伙。

    现在他们两个人马上都快要打开天窗说亮话了，他还在装什么呢？

    不过周青并没有直接揭穿。

    因为他察觉得到，周围有其他人的存在。

    那些人躲在暗处隐藏的很深，不过周青依然可以感觉到。

    若是在这里动手，周青可以保证自己不会有任何问题，但是金鱼妞以及其余的人就未必了。

    虽然那些人跟他没关系，但是他也没必要为了一己私欲，为了想要快点解决掉赵远峰，而不顾那些人的安危。

    真动起手来，对面人多更加灵活，会对其他人造成更大的影响。

    当然了，除此之外，他也感觉到周围有一道熟悉的气息。

    虽然他真想动手，就算赵紫衣来了也没有用。

    “滚吧！”

    他淡淡地开口。

    赵远峰如临大赦，然后转身就此离开。

    周围其他那些气息也是一道道散去。

    一刻钟后。

    “你会放他走，确实让我很意外啊！”

    一道婉转动听的声音传了过来，那边有一个身材凹凸有致，打扮惹火的女人走了过来。

    “不放走还能干嘛？”

    周青撇了撇嘴，一脸无所谓的样子。

    “你可不像是一个会原谅仇人的人哦！”

    赵紫衣笑了笑。

    “那他也不必要这么小心吧？龟缩在自己的房间里不敢出门，还让别人易容成他来跟我道歉？”

    周青不屑地嗤笑了一声。

    刚才那个人，其实已经没什么破绽了，但是依然让周青察觉到他是千面。

    原因很简单，周青曾经在千面体内打下一道禁制，或许他们这段时间用了些手段，将千面的禁制给冲破，不过不可能一点残留都没有，或许只是冥宫认为已经什么东西都没剩下了。

    “好家伙，还真的送上门来，原本还只是猜测，现在我就确定了你跟冥宫那帮家伙，脱不开干系！”周青冷笑了一声。

    冥宫这段时间有些安静，或许是因为在他手下折损了两大高手，所以做事的时候都力求小心，只是搞点小偷小摸的事情。

    不过周青可不认为他们会放弃平安集团的东西，那帮人说什么都不可能这么轻易放手。

    赵紫衣看了看周青，道：“你真不打算放过他们？”

    周青脸上挂着微笑，看着之前千面扮成的赵远峰离去的背影，淡淡开口：“你说呢？”

    真正的赵远峰坐在位子上，此时他已经得到了那边发来的消息，周青并无异动，他们将事情解释清楚以后所有人平安返回。

    他松了口气。

    好在现在还没有到那种剑拔弩张的地步，要不然他提前准备好用来逃命的直升机就派得上用场了。

    不过哪怕如此，他心里也是狠狠揪了一把。

    “该死的赵牧，要不是因为我的关系，他能在其他城市做到那么大的生意吗？！”赵远峰的声音里带着愤怒，明显对那个表哥很是气愤。

    “想要吞并鹰城的企业，还动用了冥宫的力量，还他妈招惹到了平安集团！”

    越想越气，他的拳头捏的紧紧的，这一切都是那个所谓的表哥惹出来的，要不是他的话，他不至于如此紧张，至少还有时间缓冲。

    “这么下去不是办法！”旁边无声无息地出现了一个穿着黑衣的男人。

    “确实，我也明白！”赵远峰点了点头。

    “他的身手并不弱，而且如果在平安集团里面直接跟他动手，无疑是在找死，无论任何地方，只要他能和机甲联机，那没有任何人能战胜得了他！”

    “我们现在需要一个机会，一个可以一击必杀的机会，只要把握住这次机会把它除掉，那么这城市以及平安集团，都无需放在眼里，皆是蝼蚁！”

    这个黑衣男人说话的时候语气很平淡，但是赵远峰听了以后心中一阵，因为他知道这黑衣男人说这些话，有的是底气。

    “我知道的，而且我最近发现我那个不成器的儿子居然莫名其妙的和他走得很近，而且很奇怪的是，他似乎对我的儿子没什么杀念？”

    赵远峰摸了摸下巴。

    “你想利用你儿子去骗他？”

    “是，不过这些事情我自然不能够和无极说明，他很喜欢狼首，如果得知我们在骗他，他一定不会乐意的，要让他蒙在鼓里，帮助我们寻找这样的机会！”

    “只是……”赵远峰皱起了眉头。

    “这需要一点时间，要让他完全信任无极！否则必然会充满疑心，依然不会落入圈套！”

    “这件事情是你负责，那份技术越早得手越好，拖的晚了就没什么意义了，所以……”

    黑衣男人说到这里声音戛然而止。

    “抓紧点时间吧……”

    最后这句话声音已经渐行渐远，可想而知那个男人应该是离开了。

    赵远峰在那个男人离开以后，拳头捏的更紧了，也眯着眼睛。

    “周平安……你真以为我是你砧板上的鱼肉不成吗？”

    “你以为随意就能拿捏我的生死？我就要让你知道知道，我也不是你那么容易就可以掌控的！”

