    两天后。

    消息越演越烈，这是兰利的丑闻事件，但在某一种程度上来讲，甚至远远的超过了水门事件了。

    很简单。

    这里面涉及到未成年儿童。

    好家伙。

    你兰利平时作恶多端也就算了，这一次竟然从小养成杀手特工，疯了吗，真以为现在还是以前你们可以一手遮天的时代吗？

    华盛顿妇女儿童保护机构就此事对兰利发出了咨询函。

    一句话。

    你丫的要是不给我一个交代，那我就自己来找你要个交代。

    上午十点。

    还没等那边焦头烂额的兰利商量出对策的时候，第一波美丽的风景线出现在宾夕法尼亚大道上面了，因为太阳报瑞秋·阿姆斯特丹的第二个系列报道出来了。

    在这份报道中，瑞秋用最尖锐的语言抨击华盛顿，质问华盛顿有何权利让联邦调查局的人过来抓捕他，没有任何传唤令，没有任何逮捕令，要不是她刚好与国土安全部纽约副主管进行采访，此时此刻，瑞秋表示她毫不怀疑她会人间蒸发。

    华盛顿解决不了问题，但他们似乎可以解决提出问题的人。

    媒体界炸窝了。

    华盛顿的民间协会的妇女们也瞬间炸窝了。

    “抗议华盛顿隐瞒真相。”

    “华盛顿权力滥用。”

    “公民隐私毫无保障。”

    “……”

    白色建筑物中的某个办公室内，总统先生面无表情的看着自己府邸外面那乌压压，群情甚是激愤的游行民众抬头看着站在他面前的兰利局长。

    总统先生想骂人。

    但……

    这件事情中，兰利其实也是受害者，兰利局长是没打算帮着神盾局接锅的，谁让白色建筑物发话了呢。

    “那个泄密者还没找到？”

    “没有。”

    “联邦调查局和国土安全部正在联合通缉，各大数据系统均查无此人，通告也已经发到各地州警手中，帮忙排查了。”

    兰利局长说完之后，话锋一转道：“总统先生，现在已经不是追查泄密者的事情了，而是，外面舆论的事情了，最高法院也给我来电，要求我们就此报道做出解释。”

    最高法院是联邦最高法院，三权独立，九位终身大法官有权裁定联邦和各州的任何法律违宪而不被采用。

    总统点了点桌子，想了一会，看向兰利局长。

    一个小时后。

    兰利召开新闻发布会，先是表达了一下泄露兰利特工秘密身份的违法，指责太阳报将国家安全视若无睹，然后表示，梅根·沃尔什一直处于兰利的监管之中，因为职权的原因，这才转移案件，梅根·沃尔什极其背后杀手组织亦是兰利追查的案件之一。

    阿灵顿郡。

    莱克看着电视机中的报道，笑了。

    终于来了。

    等得就是你这句话。

    莱克嘴角上弧，这做人，就需要诚实，有一说一，因为，说真话无懈可击，但说假话，总有办法会让别人知道你说的是假话。

    下午时分。

    正在报社里面追踪这条信息的瑞秋·阿姆斯特朗接到了一通电话。

    “哈罗。”

    “梅根·沃尔什已经不在兰利了，我有证据。”

    “X教授？”

    “半个小时后，老地方。”

    “好。”

    瑞秋连忙挂断电话，朝着自己的报社主管邦尼的办公室走去，很快，瑞秋带上了邦尼还有法律顾问一起出去了。

    联邦大厦。

    “长官。”

    一名全天候负责窃听瑞秋电话的探员摘下耳罩，朝着主管说道：“X教授联系这名记者了。”

    很快。

    这条消息被发送了出去。

    兰利那边知道后，兰利局长恨不得给自己一巴掌。

    证据。

    什么证据？

    我兰利就是老鼠窝吗，那么秘密转移的事情都被人录下证据了？

    是谁？

    兰利局长模样如发火的公牛，看着走进来对他紧忙汇报这一消息的特工都感觉这货似乎也是一名间谍中人。

    紧接着。

    兰利局长直接命令，全体兰利特工，取消休假，全部回来，一个个的全部重新接受扯谎。

    马德。

    兰利局长想骂娘。

    国土安全部。

    凯利部长挂断了与凯伦的电话，摇了摇头，重新写着自己手上的文件。

    他刚刚打电话给凯伦询问了一下莱克的位置。

    莱克正陪着凯伦学习香煎金枪鱼的做法，在阿灵顿，刚刚一个小时前就开始的，没有离开过，也没有打过电话。

    半个小时后。

    林肯纪念堂。

    瑞秋·阿姆斯特朗从车上走下来，邦尼和法律顾问在车上没有下车，他们是过来保护瑞秋的，免得一不留神的功夫，瑞秋就人间蒸发了。

    联邦探员和兰利特工也已经早早的抵达现场进入隐蔽埋伏了，只待那个X教授一出现，立马就上去逮捕。

    可……

    瑞秋在老地方的长椅上坐了差不多半个小时，始终不见X教授的踪迹。

    暗处的联邦探员和兰利特工有些迷茫。

    联邦大厦的作战中心也在商讨着下一步的作战策略。

    就在这时。

    一个小男孩走到了瑞秋的面前，作战中心的看的真真的。

    瑞秋和小男孩交谈了一下，然后，将一个耳麦递给了瑞秋。

    “什么情况？”

    “那个小男孩给了一个东西。”

    “是耳麦。”

    “该死的。”

    “等到小男孩离开，问一下，谁给的。”

    “明白。”

    瑞秋将耳麦塞进自己耳朵中。

    下一秒。

    X教授的声音出现在瑞秋的耳边：“很抱歉，你四周有联邦探员还有兰利特工在埋伏着，而且，你的电话也被监听了。”

    “什么？”

    瑞秋急忙起身，朝着四周看去，试图寻找出隐藏在附近人群中的兰利特工和联邦探员。

    很快。

    一名伪装技术不咋地，带着联邦探员专属耳塞的联邦探员被瑞秋从人群中找出来了。

    瑞秋双眸微缩：“联邦……能窃听我们电话？”

    莱克呵的一笑：“对，不过这是另外一个联邦丑闻了，别说电话了，你家的宝宝监视器，他们都能够黑进去，以后有机会爆料给你，先把眼前的事情搞定。”

    莱克好歹也是一名在职官员。

    联邦的手段，他门清。

    虽然他这边暴露了X教授，但，以联邦的性格，找不到X教授的情况下，窃听瑞秋的手机是板上钉钉的。

    “你和你的同事过来的？”

    “嗯。”

    “上车。”

    “什么？”

    “上车，让你同事开车，按我指示，我把证据放在了一个安全的地方。”

    “好。”

    瑞秋直接起身，提拉着自己的背包，神色匆匆的朝着公园外面走去，同时打电话给了邦尼：“邦尼，快来接我，华盛顿窃听了我的电话，他们埋伏在这边等着抓X教授。”

    联邦大厦内部的人听着外放的瑞秋通话内容傻眼了。

    这……

    感觉不太妙啊。

    “砰！”

    “法克！”

    在联邦大厦参与这起案子的特别检察官帕顿听到这句话敲击了一下桌子：“该死的，这些X教授究竟是谁。”

    起源地球上所谓美化监听的棱镜计划是在零七年开始的，但这里，几乎是在九一一之后立马提上日程上面来的。

    知道的不多，但也绝对不少。

    但……

    这些知道的人都是联邦高级官员，负责具体的探员都是有着一把保密协议需要签署的。

    眼下？

    难道怀疑的目标要从刚开始的几十人，扩张到几百人。

    还有。

    那个该死的X教授该不会这一次要爆料的内容就是监听计划吧。

    帕顿检察官如是想着，抬头，沉声道：“绝对不能让他们接头，现在就逮捕瑞秋，快。”

    可惜他这句话说晚了。

    随着邦尼还有法律顾问一起来接瑞秋的，还有一个摄影机和一名记者。

    他们是做着新闻车过来的。

    太阳报觉得，这是一不错的素材，很有谍战戏的感觉，所有，他们打算全程拍摄，然后回去做成视频，真人真事出演，不需要演技也毫无破绽。

    “不能动。”

    联邦主管在看到摄像机和记者的情况下直接否决了帕顿检察官的做法。

    开什么玩笑。

    要抓一个瑞秋可以，但，什么罪名，人家法律顾问在那，而且还有摄像机，这要是抓了，那就是真的出事了。

    “给我钉死他们。”

    联邦主管揉了揉眉心，也是异常愤怒的朝着自己的电脑探员说道：“还没有找到通讯信号吗，赶紧给我找出来。”

    很快。

    瑞秋在邦尼和法律顾问的接引下重新上了车。

    “X教授。”

    瑞秋在后座坐好，惊魂未定的说道：“我上车了，下一步去哪。”

    X教授的声音轻笑了一声：“你看下你的后备箱。”

    说完。

    莱克的分身直接挂断了电话，然后在一个小巷子之中，饮弹自尽。

    “嗷！”

    “……怎么了？”

    正在厨房学着厨艺的莱克捂了捂嘴欲哭无泪：“咬舌头了。”

    法克。

    哪个王八蛋说的爆嘴比爆头轻松一点的，出来，我保证不打死他。

    莱克感觉自己的喉咙火辣辣的疼。

    眼泪都挤出来一滴了。

    车上。

    瑞秋在问X教授无果后，起身看向自己的后备箱，然后，眼前一亮，伸手，从后备箱取出了那明显橘色兰利的文件袋。

    打开。

    照片。

    一名女子正在接受转移的时候，兰利的一位行动主管和神盾局某主管握手的照片。

    还有。

    车辆离开兰利的照片。

    这……

    铁证！

