    其实有一件事，颜昭山并不知道。

    颜景光早就不在白鸟庙了，他被颜昭石送去了善堂。

    可是别人只是这么一说，没想到颜昭山竟然真的迟疑了。

    该死的，颜景光那个废物也在白鸟庙呢。

    若是以前，一点香火钱也没什么，可是现在不行，他手里的那点钱，是以前孙氏瞒着郭老太太存下来的，花完也就没有了，再说，若是老三颜昭林知道他手里还有钱，一准儿会闹腾着让他把钱充公，他可没有那么傻。

    颜昭山一会儿想去，一会儿又不想去，就这样耽误了整整一天，直到郭老太太又开始哭嚎时，他才想起来，颜景修和颜景光不一样，颜景光是个废物，活着也是浪费粮食，颜景修却是文曲星，以后要当状元的。

    颜景修做了状元，他这个亲爹就是老太爷！

    想到这里，颜昭山也顾不上香火钱的事了，叫上颜雪娇，一起去了白鸟庙。

    可惜他耽搁得太久，他们到白鸟庙里，天已擦黑，白鸟庙为了安全起见，除非是衙门来人，否则天黑以后从不开门。

    颜昭石为了颜景光，在山门外面等了一夜，颜昭山却不会为颜景修傻等，他连想都没想，骂骂咧咧，带着颜雪娇回了板子大场。

    次日，颜昭山睡到日上三竿，隔壁传来郭老太太的嚎丧声，他这才起床，重又带着颜雪娇去了白鸟庙。

    此时，距离颜昭石受伤已经过了两天，颜昭石昏迷了两天，睁开眼睛时，恍如隔世，不知身在何处。

    他错愕了好一会儿，才想起受伤之前发生的事。

    因为颜昭石伤势很重，白鸟庙特意腾了一间小屋子给他住，屋子很小，只有一床一凳。

    颜昭石醒来时，屋里恰好没有其他人。

    颜昭石不知道这是什么地方，他想起来了，有人要杀阿修，他惦记着宝贝侄子，挣扎着想要坐起来。

    可是颜昭石根本坐不起来，他挣扎了几下，便重又平躺下，大口喘气。

    正在这时，外面传来一个熟悉的声音：“阿修，你没事啊！”

    颜昭石一怔，这个声音对于他而言再熟悉不过，这是颜昭山的声音。

    他心头一喜，大哥在外面，大哥是在和阿修说话，这么说，阿修没有出事？

    颜昭石想说话，可是喉咙里发不出声音来，他只能颓然地躺在那里，听着外面的动静。

    颜昭山带着颜雪娇，跟着一名小道童，刚刚走到颜昭石住的屋子外面，就看到了坐在门外的颜景修。

    颜昭山大喜过望，那个报信的小子真是胡说八道，他的宝贝儿子活得好好的，害得他吓个半死。

    颜雪娇也是又惊又喜，大哥还活着，大哥比她爹可靠谱多了。

    “太好了，大哥，我以为再也见不到你了，呜呜呜。”

    颜景修忽然看到自己的父亲和妹妹，心里也没有半分欢喜，他不知道游伍为什么会杀他，他想来想去，只能想到游伍这厮定然是被人收买了。

    他了解游家兄弟，那两个都是亡命之徒，手里的人命没有十条也有八条，这一次他饶幸逃过一劫，但是下一次呢？下一次他还能这样幸运，刚好遇到二叔颜昭石吗？

    颜景修虽然满腹算计，可是他也只是个尚未及冠的少年人，在很多事情上，他还不够老练。

    就像现在，他担心游伍还会杀他，躲在白鸟庙里不敢出去。

    他希望颜昭石不要死，但是也不要马上就好起来，无论颜昭石死了，还是好了，他全都没有理由继续留在白鸟庙。

    就在刚才，颜景修还在仔细回忆当时的情景，他跟着五城司的人来白鸟庙时，游伍已经逃跑了，可是围观的百姓却看到了，游伍当时不知道他在白鸟庙，但是过后说不定就能打听出来。

    颜景修把他在白鸟庙里的风险再三分析，还没有想出下一步的对策，就看到了颜昭山和颜雪娇。

    这一刻，颜景修只觉得无比厌烦。

    他的这些所谓的亲人，只会给他拖后腿，对他没有半分助力。

    不过，他们怎么来了？

    颜景修心里敲起了警钟，他疑惑地看向颜昭山：“你们知道我在这里？”

    “是啊，那个缺德的小兔崽子，竟然骗我们说你出事了，你明明活得好好的，也没缺胳膊少腿的，哪里出事了，那个小兔崽子，别让老子再看到他，看我不打折他的腿！”

    颜昭山一边说一边撸胳膊挽袖子，就像他马上就要去干架一样。

    颜景修皱起了眉头，问道：“他说我在这里，只是说我吗？”

    “是啊，他就是这么说的，他说的是你的名字，不信你问娇姐儿。”

    颜雪娇立刻点头，表示父亲说得没有错，她还说：“祖母心疼得目目落泪，眼睛都要哭坏了。”

    “那是什么人，你们以前见过吗？”颜景修问道。

    颜雪娇看向颜昭山，她没有见到那个人，实际上，就连颜景修出事的事，她也是听父亲说的。

    “是个小子，十七八岁吧，我没见过，以前没见过，哎呀，就是个寻常的小子，就算见过我也不记得了，你问他干嘛，对了，你既然没事，那还在这里做什么？是不是这里的牛鼻子们想讹人，不让你走？”

    颜昭山一边说，一边下意识地四下看了看，没想到却刚好看到一老一少两个道士正往这边走来。

    他说话的声音很大，后面这几句话刚好让那两名道士听得清清楚楚。

    其中那位上了年纪的老道士，便是白鸟庙里那位擅长医术的王道长，另一个是他身边的小药童。

    颜昭石伤势颇重，王道长亲自医治，这会儿就是过来看颜昭石的，却没想到，病患还没见到，却听到了病患家属这番狼心狗肺的言语。

    这两天颜景修一直都在白鸟庙里，他温文尔雅，礼貌谦和，给王道长留下了很好的印像。

    王道长知道颜景修是病患的侄儿，因此，只从颜昭山的话里，便能推测出颜昭山也是病患的家里人。

    这些年来，王道长带领白鸟庙做了很多善事，在百姓当中声望极高，就连五城司和平城府的官员们，见到他也是客客气气，甚至有时还会跟着百姓们一起，称呼他为“老神仙”。

