    他拿着卷宗回到了自己的小院，一路之上不时被弟子们抱拳行礼，他漫不经心的点点头，神情淡淡的，一幅傲慢之态。

    这般傲慢之姿却不惹众人嫌弃，反而觉得理所当然，都觉得自己若能成为青年第一人，也有资格摆出这样的傲慢俯视神态来。

    他们不嫉妒只羡慕，恨不得取而代之。

    楚离坐到自己小院的石桌旁，打开卷宗细细翻看。

    第一张上面是十几张肖像，每一张脸都不同，有的甚至是女子，让楚离不由的摇摇头，他虽然也千变万化，化身为多人，但比起这莫志玄还是差了不少。

    楚离叹口气，知道这是莫志玄变化过的脸，每一张脸都是一个身份，想必都是一段惊心动魄的经历。

    他既然敢潜伏到这里，肯定也有胆子潜伏到别的宗门，这些脸可能是在另外宗门所扮，能够得到这些肖像，暗殿的实力也真不容小觑。

    楚离不由的一笑，看来飞天宗也有弟子潜伏在玄心宗，否则断得不到如此珍贵的情报，说不定还是牺牲了某位暗殿弟子的性命才得来的。

    楚离接着往下翻。

    下面是莫志玄的年纪，所修炼的武功，层次所在，打败过的对手，杀过的人，还有一些则是他的家庭情况，兄弟姐妹是何人，父母在哪里。

    家庭情况其实没什么用，到了他这个层次，家人一定会被保护得好好的，不容有失，可能是在长老峰所在，皆是顶尖高手。

    飞天宗也有长老峰，皆是过了五百岁的长老，不再过问世事，一心只修炼，唯有到了宗门的生死存亡之时才会出动，让宗门得以传承下去。

    莫志玄有一个大哥，说不定可以做一做文章，扮成他大哥的样子靠近他，从而一击致命。

    但想必这个大哥也在长老峰。

    楚离翻过这一页，下面是莫志玄的同门，玄心宗诸弟子与他的关系，上面只有五个人，三个是莫志玄的朋友，一个是莫志玄在同宗的对手，最后一个则是武林中的仇人。

    楚离目光落在这个仇人身上。

    裘明亮，冷月宗弟子，莫志玄的二哥丧命于这裘明亮手下，所以一直在追杀这裘明亮。

    可这裘明亮修为与他旗鼓相当，遇到了却杀不掉，已经斗志数次，难分胜负，最终被裘明亮逃走。

    楚离沉吟，起身再次回到了暗殿。

    胡天来正笑眯眯的等在那里：“有什么想问的，想要的？但凡暗殿能帮得上，一定不会吝啬！”

    楚离道：“这个裘明亮，我想弄清楚了。”

    “好，等两天！”胡天来点头：“你想冒充裘明亮引他出来？”

    楚离点点头。

    胡天来皱眉道：“莫志玄如果没有取胜的把握，未必会出现对付裘明亮。”

    楚离道：“莫志玄到底为何到咱们宗门潜伏，是为了宗内的秘密？”

    “是为了咱们飞天宗的武功。”胡天来哼一声道：“据说莫志玄想在融合数宗的武功，融为一体，从而创出更高明的武功，志气倒是不小！”

    他嘴角挂着冷笑。

    天魔十二相传承已经是最顶尖的绝学，是传承自神魔，想要超越之简直是痴人说梦，注定是一场空，这个莫志玄太自不量力。

    楚离点点头：“其实我也发现，可以在咱们宗门武功中融入别派武功，像在天外天所学的，效果颇为玄妙，更胜一筹。”

    “咱们飞天宗武学讲究一个纯粹，一旦混杂了其他武功，想要练圆满几乎不可能，别因小失大。”胡天来哼道：“贪图一时的强大，后患无穷。”

    楚离慢慢点头。

    他是头一次听到这个，想必不会虚假。

    胡天来道：“放心吧，两天之后一定会给你详细的裘明亮情报，这个裘明亮也算是奇才，冷月宗根本不是什么大宗，却出了这么个天才。”

    楚离抱抱拳退出来。

    ——

    楚离在这两天里，通过大圆镜智，看透周围诸弟子们的内功心法，将飞天宗的武学看得明明白白，试着以绝云神功模拟催动，不露破绽。

    绝云神功确实玄妙异常，超乎他的想象，按照天魔心法运转，气息确实如天魔一般，难辨真假，即使身处飞天宗也没被发现异样。

    他修炼绝云神功后，因为又修炼了别的奇功，对比之下威力不够强大，所以对它轻视，甚少用到，没想到却有如此独特之妙，可谓是意外的惊喜。

    第三天清晨，胡天来亲自登门，递上一份卷宗。

    楚离接过来后仔细翻看，慢慢点头。

    裘明亮的情报已经极为详细，最让他吃惊的是，裘明亮最拿手的冷月神剑心法竟然也录于其上，让他大为惊奇，抬头看一眼胡天来。

    胡天来笑道：“冷月神剑确实玄妙，可惜需要独特的天赋，咱们是没办法的，就看你的本事，能不能骗得过莫志玄了。”

    楚离道：“很难练吗？”

    “非常难。”胡天来点点头：“算是冷月宗的镇宗奇学，罕有人练成，只要练成了便一跃而成顶尖的高手，裘明亮便是仗着此功而一鸣惊人。”

    楚离沉吟道：“我倒要试试看。”

    “那是以后的事了，现在先干正事！”胡天来道：“把莫志玄解决掉！”

    楚离笑笑，闭上眼睛，顿时在脑海里推衍着冷月神剑心法。

    片刻后，他身体里开始流转起冷月神剑心法，脑海里出现一轮弦月，清冷而孤寂，乌云如纱如雾，仿佛在轻轻飘动，弦月在动，又似乌云在动。

    随着心法的流转，他脑海里的弦月不停的变化，渐渐从弦月变圆，再从圆月变成弦月，夜空也跟着变幻，有时乌云笼罩，有时晴朗无云。

    胡天来皱眉瞪着楚离，摇摇头。

    这个师侄心高气傲，而且资质绝顶，所以任性妄为，因为绝高的资质而一路遂顺，心想事成，现在又狂妄的想要修炼成冷月神剑，当真是……

    他摇头不已，决定再过一个时辰就唤醒他，不能浪费时间，赶紧把莫志玄解决掉。

    天空忽然出现一道乳白色光芒，隐隐约约好像看不清，从天空直直落到楚离头顶，楚离双手间开始出现了一柄光剑，宛如匕首，却是剑的模样。

    白光从楚离头顶移到了光剑上，随着时间流逝，凝成一柄短剑，约有半臂长，隐隐约约。