
感谢各位书友的关心，谢谢！

………………………………

于是首先被控制住的就是美军365团军营和指挥部。

有些参谋还忿忿不平的对沃克上校说：“这些中国人怎么能这样做？我们可是他们的盟友！”

“没看到那些顶在门口的枪吗？”沃克上校回应。

“我们也有枪不是吗？”参谋说：“我们甚至还可以向师部报告，叫更多的人来！”

“上帝！”沃克上校以不可思议的眼神望着参谋：“他们可是中国人！你不知道他们在战场上打败过多少敌人吗？你认为我们要叫多少人来才能打败他们？两个师？或者一个军？或者你干脆希望艾森豪威尔将军听从你的命令把所有军队调来包围他们怎么样？！”

闻言参谋及其它人不由哑口无言。

沃克上校说的的确有道理，现实就是中国军队是百战精兵，而美军却有许多还是第一次参战的部队，再加上中国军队手里还有一个军拿着弯刀留着大胡子的恶狠狠的阿尔及利亚士兵，那得派多少人来才足以压得住他们……而显然，沃克上校及美军365团中的任何人都没有这个能量。

控制住了365团，中国军队办起事来就方便多了。

中国军队一面在365团军营里点名，另一面就派人到城里挨家挨户的搜人。

一点名让张弛都感到不可思议，军营里留下的只有三分之一还不到的兵，其它的全都跑到百姓家“居住”去了，而这三分之一甚至还有许多是在外“居住”了一趟后不得不回来执勤的。

“好样的，上校！”张弛将点名结果摔到沃克面前：“我想知道，如果这时有战斗任务的话，我该怎么指挥你这支部队？就像现在派部队去把他们一个个揪出来吗？”

沃克上校不由无言以对，事实上，就连沃克上校自己也只是恰好在这时有在。

与此同时，中国军队就在城里像是大清洗一样，将那些在百姓家里作威作福的美国大兵揪了出来……在这其间当然会发生一些冲突，有些美国大兵甚至醉哄哄的完全不省人事。

但就凭美国大兵的那些能耐，又怎么会是中国军队和阿尔及利亚士兵的对手，三两下就将他们解除了武装并五花大绑的一队队往军营里押。

押送的过程中，那些法国百姓可谓大快人心，他们纷纷走上街头在两旁一边叫着骂着一边用鸡蛋、烂菜叶、石头狠狠的朝美国大兵们砸去，只打得美国大兵们狠狈不堪。

当然，在抓捕的过程中免不了会碰到几个比较横的，他们不但不肯服软还抓起枪来反抗，于是枪战和死伤不可避免……张弛给中国军队及阿尔及利亚的命令是：“对于反抗的美国大兵，格杀无论！”

这命令让朱安都觉得张弛有些过了，因为他们可是美国人，而众所周知……相比起其它军队来，美军是最重视士兵的生命的，所以如果闹出人命的话，这事就小不了。

但张弛却没有犹豫，坚持这道命令。

因为张弛的眼里，美国人的命是命，中国人的命也是命，没有谁更重要之说。

甚至还可以说，美国人多死几个张弛毫不关心，但是中国士兵的生命就是另外一回事了。

也就是说，在张弛眼里中国士兵的生命比美国大兵的生命还重要，凭什么要为美国大兵的性命考虑而置中国士兵于危险之中。

最终的结果，就是美国大兵被打死、打伤十五人，中国士兵伤一人，阿尔及利亚士兵被死三人。

事实上，这也是局势得以这么快就被控制住的原因之一……美国佬其实就是欺软怕硬，他们一见中国军队真敢动枪，而且人还比自己多得多，然后很快就服软了。

否则的话，如果每个人都跟他们好好说、好好谈，这些原本就跟罪犯差不多的美国大兵们就会开始耍大牌玩手段了，那时就不知道要拖到什么时候才能解决了。

最后是两千多名美国大兵被抓回了军营接受审查。

这件事很快就惊动了艾森豪威尔……因为其它人都不足以影响张弛，比如92步兵师师长就打电话来向张弛表示抗议，但还没等他说完张弛就把电话给挂上了。

对于这类无名小卒，张弛不想在他们身上浪费太多的时间和口舌。

“少将！”艾森豪威尔怒不可遏的问着张弛：“我想知道这是怎么回事？听说你和我的兵打起来了？而且还出现伤亡？！”

“是的，将军！”张弛回答：“因为他们不服从命令！”

“不服从命令？不服从怎样的命令！”艾森豪威尔说：“你们驻守巴黎，我并没有收到巴黎有什么战斗报告！”

“他们中的一些人强奸法国女人、屠杀法国百姓，将军！”

张弛的回答不由让电话那一头的艾森豪威尔哑口无言，他并不知道美军登陆法国后的情况……事实上，艾森豪威尔的确听过一些，但他听到的只是美军急不可耐的去找娼妓。

“你说的是真的？”艾森豪威尔问。

“当然是真的！”张弛回答：“我们有所有的人证和物证，他们闯进百姓家里用枪胁迫百姓就范，他们认为这是他们应得的，因为他们把法国人从德国人手里解放了出来，所以应该得到一些回报！”

“这些狗娘养的！”艾森豪威尔不由骂了声。

“而且你们的军官当作看不见！”张弛继续说道：“我想，他们是希望等这场战争过去了再说，或者不希望自己的部队因为纪律减员……所以他们把这种伤亡算到德国人身上进行掩饰，所以我不得不这么做！”

顿了下，张弛又反问了声：“我这么做错了吗？将军！如果你认为这不合适的话，我可以选择置之不管，甚至……我很愿意对这场战争袖手旁观！”

“不不……”艾森豪威尔说：“你做得很对，我只是……听到这些话后太震惊了。放心，我会派去宪兵的，不会让这些事继续发生下去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="7277499"  chaptername="第九百五十三  抓捕">加入书签</a>
</div>
