    归无咎早已见识过这一招奥妙，应对自有余裕。把自家丹力提升到与之相抗的程度，同时法门的运使精微处不输对手，便可接下这一招。

    果然，千万剑光收束，影从一点。无有半分逸漏，统御于至纯不二的中门一剑之中。其势如万卒拱御主将，转瞬间便和“四生灭”的气旋正面相抗。

    没有想象中的庞大动静，唯有一阵如烟花般绚烂的九色流彩滚滚而过，两道宏伟阔大的气息同归于寂。

    平分秋色。

    白面剑客面色冷淡，似同样不把这一式放在心上。反手抽出长剑一转，势如流水，化作一道铁箍，卷起一片空空荡荡，和不久前与归无咎斗战时的手段大同小异。

    随后这剑圈的中空处自在空明之韵顿生，一股奇妙的吸力从中扩散开来，似乎要将“四生灭”这一式完全吞噬。

    这是自恃剑意高明，要走以巧胜力之路，将“四生灭”的威能化解。

    旁观的星月门女子微不可察的皱了皱眉，白面剑客这“空剑”剑韵虽然高明，但以此破解“四生灭”却并不可行。

    “四生灭”这一式之所以对付境界低于己者无往不利。便是因为其达到了自身力量、道法的极致。

    五行流转之妙韵，代表了更高境界修士的道法理解，足以消解中和敌手的任何奇门神通、异种妙法，将双方的对抗拉回到狭路相逢、以力取胜的道路上。

    就在“空间”之韵和“四生灭”即将对撼的一刹那，白面剑客双眸中利芒闪过。

    只见他浑身精气凝成一柄冲霄之剑，裹挟着一往无前的气息，朝着“四生灭”的五行旋涡狠扎过去！

    这一下连那不动声色的面具道人都为之侧目，转过头来窥看这一场胜负。从任何角度看，白面剑客的这一招都像是螳臂当车，这正面一碰，只怕他不死也要重伤。若你无金丹四重的境界，对上“四生灭”，任何抵抗都是徒劳的！

    果然，那看似锋锐无俦的剑意只微微触碰到“四生灭”的五行流转之象，登时便冰消雪融的化去，竟似没有半分抵挡之力。

    归无咎瞳孔一缩，他看的明白，并非白面剑客这一招不堪一击。而是轻轻一碰之后，他那一身精气所合的剑意主动溃散，然后七七八八返回到了他身上。和对付归无咎元光显化术的手段异曲同工。

    这一切不过发生在十分之一个刹那之内。此时“空剑之韵”和“四生灭”正面碰撞，同样并未发出丝毫动静。表面上看，只见一团五色雾气似乎和一面明镜搅在一起，两三个呼吸之后，这些雾气被明镜完全吞噬，一切归于虚无。

    归无咎、王木霸、星月门女子面色或凝重，或意外，或若有所思。

    白面剑客先前集聚自身精意的一剑，分明将“四生灭”五行流转的方圆规整击出了一丝不谐，使其道术境界跌落到“空剑”之韵下，从而为自己以巧胜拙、以法制力奠定了基础。

    白面剑客的修为，至多只是金丹三重。

    归无咎先前也从未想到过，境界更高之人一式“四生灭”，能够有可能被接下。回忆此人得以成功的关键，乃是以至纯一剑略微动摇了“四生灭”这一式的五行相谐。

    那一剑之纯妙，归无咎自忖也可做到。但若用尽法力只做到这一步依旧是无用的，这便和其他的拼命手段无甚区别。更关键的是一击之下返气归真，再度调用“空韵”剑意化解并不完全的“四生灭”招式。

    等若一瞬时间，将一身法力用在两处。

    与白面剑客相比，归无咎虽看上去更轻松的接下了这一式，那是由于底牌足够的缘故，仰仗武德之生前的修为品阶同为四重境，其实并不足道。

    接下了这一式，白面剑客收起长剑，犀利双目凝视着王木霸。

    若王木霸执意与二人为敌，那一击之后必有连绵不绝的后手，绝不至于使出境界压人的最强一式后坐观成败。

    归无咎、白面剑客自然知道这个道理，都听他有甚说辞。

    王木霸拧着眉头思考了半晌，展颜一笑道：“原来文道友竟是我辈中人。至于这位道友……暂且不论你是如何做到的，既然你有此战力，王某也只将你当做金丹四重境修士。王某出手一试，正是要看看二位是否有与在下合作的资格。眼下的情形，实在是再好不过。”

    王木霸侃侃而谈道：“方才在在第六关挑衅出手的六人，修为俱都不弱，至少也在金丹三重境。除却我等四人之外，想必其余二人难有幸理。那出手挑战的六人是何来路，想必二位道友心中有数。”

    王木霸指了指星月门那女修，微笑言道：“在下和这位沈林心道友有几分交情。最多半个时辰之后，余玄宗的人将要至了。若彼辈见出手之人六没其四，未必不会恼羞成怒，撕破脸皮开战。”

    白面剑客冷冷道：“余玄宗来人除却那些散兵游勇，金丹二重镜以上者不过十余人。一下子就损折四人，未必有胆量再来找麻烦。依在下之见，此辈多半是暂时忍住一口气，要发作至少也是到了第九关。”

    王木霸呵呵一笑，大有深意的道：“据传玉岚秘境极为特殊，秘境之内发生的一切，外人无法干预，亦难以探知消息。再者说离开秘境之后，各人星散容州，再不相见，却并非回返到曲寰岛入口处。是以余玄宗也拿不住我等。”

    白面剑客虽猜到王木霸所言何意，但他素来厌恶这些云山雾罩的说辞，抱剑转过身去，轻哼一声。

    王木霸似乎抓到白面剑客脾气，极果断的道：“在下已经探明。余玄宗前来此处的金丹四重境修士尚有三人。我等四人联手，未必不能将余玄宗一举覆灭于此。”

    “实不相瞒。我与这位沈道友已经于途中商量过，她亦是四重境修为，已经同意加入。不过只我二人，恐怕实力尚有不足。”

    “少顷余玄宗的人一至，我四人中三人出手，一一敌住余玄宗三位四重境者；另外那一位道友，将余玄宗剩余修士屠戮殆尽，一个也不教他走脱。”

    “如此安排，二位道友尚满意否？”