    地中海老头的话，吸引了一排桌子前所有人的注意。

    崔志元立刻向何时鸣介绍道：“何时鸣，这位是咱们临安城教育局的张跃光张哥，二把手。”

    何时鸣点了点头。

    随后向张跃光微笑道：“张哥好，我正是何时鸣。”

    “嗯。”

    张跃光神色有些不满的点头道：“作为我们临安市的一名学生，就应该有个学生的样子，你的人可日鸟公司，把我们临安市的名声，可是搞得一片狼藉，让上面的领导很不满！”

    说完，

    直接背过脸去，不再理会何时鸣。

    他对何时鸣的意见，可不是一般的大。

    临安大学的前任副院长陈永亮是他的人。

    结果却因为何时鸣的原因直接被抓了起来，从那时候开始，他就已经对何时鸣怀恨在心了。

    而之后，

    何时鸣的名气越来越大，也让张跃光对他的意见越来越大。

    自己当年辛辛苦苦考上大学，买通了多少道关系，经历了多少场人情世故，遭受了多少人的非议，经过多少的磨难，每天披风戴月的拼命工作，不敢有丝毫的懈怠，才最终走到现在这一步，成了教育局的二把手。

    反观何时鸣，

    却是连大学都没有正式毕业，就已经成就了人上之人，甚至拥有了他做梦都想拥有的财富！

    但商人毕竟是商人。

    作为体制内拥有一定身份跟地位的张跃光，他有自己的骄傲，顶看不上这些商人的，自然更看不上何时鸣。

    对他来说，像何时鸣这样的人，根本就跟一个跳梁小丑差不多。

    当然，

    更重要的是，

    在‘万物皆可临安人’的事件爆发后，临安城一夜之间火遍全网。

    对于临安人来说，这些会让人感觉到有意思。

    但对于身在官府中的他们来说，这对他们却是一件麻烦事，因为这相当于把他们架到火上烤。

    所以这件事情爆发后，教育局的一把手，就愤怒的喝斥何时鸣若麻烦，一天天的就不能消停一下。

    张跃光从这简单的一句话里面，就听懂了上面对这件事情的态度。

    再加上刚才何时鸣现身的时候，

    在场的这些学生热情的样子，直接让他非常看不顺眼，火气上涌，所以毫不犹豫的对何时鸣进行了指责。

    何时鸣听到张跃光的话，眉毛微微一挑。

    从张跃光语气中火药味来看，他如果听不出张跃光对自己的态度，那他就真的白活这么多年了。

    眼前这个人，

    肯定对自己有意见。

    不过，

    自己好像没得罪过这个张跃光，这家伙哪里来的这么大的火气？

    不过，

    何时鸣也不想多跟他有什么纠缠，轻笑着道：“不好意思张哥，我也没想到这个公司会造成这么大的影响。”

    崔志元赶紧打圆场道：“张秘书，那些都是巧合而已！是何时鸣的长鸣集团的成功，带到了人可日鸟火爆，这也算是给咱们临安市扬名了嘛。”

    “扬什么名？”

    张跃光皱眉道：“扬臭名还差不多！不管什么事儿，都需要有一个循序渐进的过程，他倒好，看看现在咱们临安的名声被他搞成什么样了！”

    旁边。

    负责这次毕业典礼直播的摄像师，听到这边的动静，立刻把镜头对准了这边，准确的捕捉到了这一幕。

    结果，

    张跃光指责何时鸣的一幕，也全部通过抖Y和斗Y直播，给直播到了网上。

    抖Y和斗Y直播上。

    临安大学毕业典礼的直播间内。

    虽然初期临安大学拿何时鸣出场作噱头进行了宣传，不过里面的观众也并不是太多，只有几百万的人气而已。

    当然，

    所谓的人气都是假的，几百万人气折算下来，也就几千个观众而已。

    因为何时鸣虽然名头比较多，又是歌唱家，又是钢琴大师，又是书法宗师，又是企业家什么的。

    但他并没有走偶像路线，也并没有经营过自己的粉丝。

    网上大部分人，都只是听过他的名字，但对他却并没有多深的了解，最多就是个路人而已。

    火的时候，跟火追一追，但过了那阵风，然后再随手多刷几个视频后，就把他忘的一干二净，满长腿里面就只剩下大脑子了！

    而且距离上一次何时鸣在网上冒泡的时候，还是因为强拆的事儿，虽然也火了一阵，但距离普通人比较太过遥远，不像其它明星一样，又是恋爱，又是结婚，又是出轨什么的，用这些来吸引眼珠。

    而且已经过去这么多天，

    所以当临安大学拿何时鸣的名字，来作为毕业典礼的直播噱头，想要以此来宣传临安大学，提高临安大学的知名度的时候，却并没有因此而吸引过来多少人。

    但这些人，

    无一例外，全部都是何时鸣的死忠粉，甚至把‘何董’的照片贴在床头，以此来作为自己努力的方向。

    结果这些人，刚进直播间，还没看到毕业典礼开始呢，就看到张跃光指责起了何时鸣，说他没事找事，败坏临安的名声。

    然后，

    这些人就立刻坐不住了。

    “这地中海的男人哪里冒出来的啊？竟然敢指责我何董的不是？”

    “操！他算个鸡儿！也配指责我何董？”

    “就是！我何董一不为名，二不为利，一个书生意气十足的人，他有什么错？”

    “树大招风！这混蛋肯定是看我们何董眼红，心里不平衡，所以找我何董的麻烦！”

    “鸣粉们！需要我们的时候到了！召集人手，干他！”

    “……”

    然后，

    这些人立刻自发性的跑到微博、贴吧等等网友聚集地，把临安大学毕业典礼上的事儿放了上去。

    一时间，

    【何时鸣参加临安大学毕业典礼，被领导疯狂臭骂】的消息，在网络上铺天盖的飞了起来。

    凑热闹，是人之本性。

    如果只是普通的毕业典礼，没有什么人感兴趣，这也是临安大学的毕业典礼直播，没有多少人看的原因。

    但是如果在毕业典礼上面出点事，再加上何时鸣的名气，那瞬间就不一样了。

    无数正在网上消磨时间的人，看到有热闹可看，立刻纷纷涌入了抖Y和斗Y直播里面围观。

    观众人数，也是以一种难以置信的速度疯涨着。 				

