    “真是群野蛮人呢。”才气出现在飞船的废墟旁边，搂着小机器人。

    “是啊是啊，好险啊。”小机器人挥舞着小手臂。

    “是的呢，好险呢。”一个声音响起。

    才气猛地回头。

    “呦。”泰罗打了个招呼。

    “你、你怎么知道我在这的？”才气后退了几步。

    “我说是巧合你又不信。”泰罗耸了耸肩。

    “我信。”

    泰罗：好家伙，这话让我怎么接。

    “你们这群奥特战士真是一样地野蛮，”才气抱紧了小机器人，“明明我想要一个和平而又光明的世界而已。”

    “你的梦想很不错，但是其他人没有必要陪你去完成那个不切实际的梦想。”泰罗上前一步，“呦，小别致，那个屏障真不错。”

    泰罗夸奖了那个小机器人，这个小机器人还是蛮有意思的。

    “虽然被你夸奖好高兴，但是如果你能乖乖待在里面就好了。”小机器人转动着小爪子。

    泰罗没接话，而是看向了才气博士。

    “又是投影，真是谨慎啊。”泰罗对才气没兴趣了。

    系统再次提醒了泰罗眼前的还是投影。

    “没办法嘛，我可不像你们一样拥有强大的力量。”才气的身影渐渐消散，“地球见喽，牛角野蛮人。”

    “喂给我道歉啊！”泰罗眼睁睁看着才气再次消失，“算了地球再找你算账。”

    紧接着泰罗的眼睛黯淡了下去。

    ‘让我看看，又是什么情况，东光太郎在呼唤我，’接手了身体的泰罗又看到了一只巴顿。

    泰罗：好家伙，实验素材+1

    泰罗刚想过去直接砍了它却软了身子。

    ‘中毒了！’泰罗大呼不妙，连忙拉开距离。

    怪不得东光太郎支持不住了，心脏可是自己的弱点，砍头都行，就怕心脏出问题。

    巴顿见到眼前的红色巨人歪了歪身子就知道毒生效了，乘胜追击。

    泰罗忍住疼痛飞上了天。

    巴顿挥动翅膀飞起来，追上了泰罗。

    ‘糟了！’泰罗有点惊慌，身体中毒，能量不足，地球压制，简直太糟糕了。

    紧接着红灯也开始闪烁了。

    叮咚叮咚的声音仿佛催命符一样。

    ‘不行，得自救，要不然东光太郎就——’泰罗的本体不在这个宇宙，分身的死亡与否不会影响到本体，但是泰罗也不想东光太郎就这样死去，好歹是自己亲自挑选的人间体，而且奥特战士是不会在人类搭档之后死去的。

    ‘快想办法，办法，办法快点出来——有了！’

    泰罗摸到了手腕上的手镯王冠！

    ‘就决定是你了，奥特——大钟！’手镯王冠化为一个大钟，泰罗直接往后面一按。

    追着泰罗而来的巴顿顿时撞进了大钟里。

    泰罗直接把大钟按向地面。

    ‘一袋米要扛几楼！’泰罗一拳轰在了大钟上。

    “咚——咚——”一阵钟声传遍了整个东京。

    狂锤大钟几下，泰罗将大钟掀开，里面的巴顿晕在原地。

    ‘奥特——奥特铁桶！’将奥特大钟变为铁桶，套在了巴顿脑袋上。

    泰罗熟练地捏起八分光轮，直接一刀。

    顿时，巴顿的脑袋掉进了铁桶里。

    泰罗拎着铁桶愣在原地。

    ‘等等，这个巴顿的脑袋放哪啊！奥特手镯在本体上啊！还有我的毒怎么办啊！’泰罗维持着奥特状态愣住了。

    就在泰罗一筹莫展的时候，一个紫黑色的门打开了。

    “泰罗！”托雷基亚走了出来，“你没事吧？”

    托雷基亚抽取了泰罗的光，制造了预警装置，一旦光的主人遇到危险，会立刻发出警报。

    这个技术在光之国并不是很高，困难的技术是及时赶过去救人。

    大部分时候，赶路的时间，对方就已经遇害了。

    但是托雷基亚不一样，体内拥有格里姆德的他拥有托雷拉门扉这样的技能，能够在次元间移动，宇宙中有很多次元结点，从这里穿过去赶路非常快，能缩短很多距离。

    “托雷基亚，”泰罗太感动了，“我——”话还没说完泰罗就光解了，留下桶在原地。

    见状，托雷基亚收起了桶，也化为人类形态下去了。

    *

    “喂托雷基亚你不要磨磨唧唧的，赶紧进来。”房间里传来泰罗不满的声音。

    “会不会太大了？这个尺寸人类好像不太能够容纳。”托雷基亚有些犹豫，“你能受得了吗？”

    “直接来就是，我可以的。”泰罗咬紧了床单。

    “那我来了。”托雷基亚直接往前面一按。

    “啊！”泰罗忍不住惨叫了一声，“好疼啊。”

    “别叫这么大声，解个毒而已，”托雷基亚强行摁住了全身酸软的泰罗，“给我躺好了不要乱动，不要崩着身体，太紧了进不去。”

    “好烫。”泰罗忍住疼痛。

    “当然烫了，这是银十字军新研发的解毒药剂，能量很多的，你现在的人类身体当然承受不了，何况是从脊柱打进去的，见效快，效果强。”

    托雷基亚放开了满头大汗的泰罗。

    “真是的，打个针都抖成这样，以前打针你不是冲到前面的吗？”

    “可是托雷基亚，这个真的好疼啊，和我奥特形态下完全不一样，奥特形态明明不疼的。”泰罗揉了揉腰坐了起来，“这么粗的针头是给人用的吗？而且你直接打的脊柱啊，人类的神经系统很发达的，太疼了。”

    “本来是想在奥特形态下就给你打进去的，没想到你现在变不了身。”托雷基亚收起了治疗设备。

    “没办法嘛，地球对我们的压制有点大，还没充能好。”泰罗摸着脑袋傻笑。

    “感觉好点了吗？”托雷基亚有些担忧，“这里的地球对你的压制也太强了，怎么把你压制到这个地步了？”

    地球有压制托雷基亚是知道的，但是没想到对泰罗压制这么狠。

    泰罗冷汗都下来了。

    “那个，托、托雷基亚，其实我……”泰罗咬了咬牙，纠结了下，还是决定告诉托雷基亚，“其实我的本体不在这个宇宙了。”

    “那岂不是？”托雷基亚猛地站起来，“你这样做太冒险了。”

    “我知道，所以帮我保密。”泰罗抓住了托雷基亚的手臂，“拜托了。”

    “这——”托雷基亚皱了皱眉，随即舒展开来，“但是你要向我保证，一定要以自己的安全为主，我不想在银十字军病房看到你。”

    “好。”泰罗笑了，“那肯定的。”

    “对了，你的手镯王冠，收一下。”托雷基亚将缩小的铁桶递给泰罗，里面巴顿的脑袋已经被收走了。

    泰罗接过，铁桶化为手镯王冠，带在手上之后消失。

    “那么，我也要离开了，技术局还有很多需要我去做的，”托雷基亚告别了泰罗，“那我走了。”

    “嗯，一路顺风。”泰罗看着托雷基亚消失在托雷拉门扉的背影。

    ‘托雷基亚，又用了格里姆德的力量，身体又变黑了。’泰罗的意识离开东光太郎的身体，重新回到自己的身躯。

    “走吧，看来战场要在地球上了。”泰罗飞向地球。

    *

    魔人形态的伽古拉架着受伤的凯降落地面。

    “这是你第几次救我了？”凯气喘吁吁地站起身来。

    伽古拉化作人类形态，捂住手臂，轻轻地看了凯一眼。

    “不知道。”伽古拉想要离开了。

    “凯！”远处传来呼喊声。

    “等等，女王陛下，就是他，”身为女王护卫的立花拦住了女王，“他几乎砍断了生命之树，也伤害了女王陛下。”

    伽古拉楞在了原地，想要说点什么却失败了，一个人孤独地离开了。

    “等一下，伽古拉！”泰罗化作人间体落在了地面上。

    伽古拉闻言身子顿了一下，紧接着还是头也不回地离开了。

    “伽古拉！”泰罗怔怔地看着伽古拉离去的背影。

    “泰罗前辈！”凯走到泰罗身侧。

    “没事。”泰罗什么都没说，只是定定看着那边的生命之树。

    “开花了……”女王也看到了那边的情景，“好美的花。”

    所有的人都望着生命之树上绽放的美丽的花朵，没人发现泰罗的离开。

    *

    伽古拉一离开众人的身影就忍不住单膝跪地了，抽出蛇心剑插在地上支撑着自己。

    “伽古拉，其实你不必勉强的。”泰罗知道刚刚的冲击很大，刚刚自己变身了奥特形态，但是人类形态的凯和伽古拉本质上还算是正常生命体，凯还好，欧布圣剑的力量缓缓治愈着他，但是伽古拉可没有这样的力量。

    “连你，也认为我是在勉强，是自不量力的吗？！”伽古拉仿佛被激怒了一般，拿起蛇心剑对准泰罗，“我会向你们证明，我一个人，也是可以的！即使没有你们光之战士的力量，我也是可以战胜敌人的！”

    “等等伽古拉，我没有——”泰罗急忙否定，“我——”

    “不用说了，我不需要你的怜悯。”伽古拉的声音冷了下来。

    “……”，泰罗沉默了片刻，“我没有在怜悯你，你的心灵并不脆弱，你会找到属于你的力量的。”

    说罢泰罗便离开了。

    泰罗并不会帮助伽古拉，也许伽古拉并不需要所谓的、自以为是的帮助。

    现在最重要的是即将到来的战斗。

    花已经开了，果实也即将出现，那么战斗，也会很快发生。

