    而战场的另一边，娜塔莎也是寻了个空，将一头大家伙放在了地上。

    旋即便驾驶着飞机还是对着天空之中的齐塔瑞士兵扫射了起来。

    至于说那个大家伙？

    除了异特龙小白还能是谁。

    由于托尼·斯塔克买下了整个努布拉岛，岛上的恐龙自然也成为了他的私人财产。

    有鉴于史蒂夫和小白那一人一兽不清不楚的关系。

    托尼觉得，小白被史蒂夫玷污了，不干净了。

    于是本着成人之美的心态，索性便将小白送给了史蒂夫。

    为了帮助史蒂夫和小白更有效的交流，托尼更是发动手下的那群所谓的高端科研人员，研制出了一种脑电波交流装置，并将之植入了小白体内。

    就和蚁人控制蚂蚁的那种十分类似，只要史蒂夫打开自己耳朵上的装置，便能将自己的意思准确地传递给小白。

    于是乎，小白很荣幸地成为了复仇者联盟之中第一只，也是目前唯一一只非人类成员。

    为了提高小白的作战能力，托尼还效仿古代的战马，给小白披上了一套金钛合金战甲。

    半覆盖式的战甲，不仅为小白提高了防御力，爪部的金属利刃和头部的能量脉冲跑发射装置更是使得小白的攻击力得到了大大的提高。

    不远处，史蒂夫看到小白终于赶到了，当即便一盾牌拍飞了身边的齐塔瑞士兵，朝着小白急速冲了过去。

    沿途还用瓦龙的手杖腰斩了几名齐塔瑞士兵。

    “小白，你来了！

    真的太好了。”

    猛地一个跳跃，史蒂夫便骑在了小白背上，整个人立马便从步兵变成了骑兵。

    而其手中的瓦龙的手杖（电子激光剑）也被托尼给升级了，使得其不仅能量剑的部分可以在70公分到5米之间自由调节，更是可以在没电的时候，插在小白背上进行充电。

    “gogogo！”

    骑着自己的爱宠，史蒂夫此时信心大涨，一边操控着小白撕咬着附近的齐塔瑞士兵，一边挥动着手中的电子激光剑。

    一时间横冲直撞，颇有一种当年常山赵子龙的既视感。

    终于，随着十分钟时间的到达，夏子轩的分身一下子便全都消失不见了。

    而与此同时，失去了夏子轩那100具分身火力压制的齐塔瑞大军，立马便如同开闸了的洪水一般倾泻而下。

    一时间，在场的复联成员们，尽皆压力大增。

    而位于曼哈顿中央公园的卡魔拉，看到这一幕也是长舒了一口气。

    尽管早就猜到夏子轩那种分身的能力不能持久，但现如今，看到那些分身尽皆消散，心中的大石头也总算放下了。

    卡魔拉之所以只是一人躲在公园维持虫洞，最主要的原因，还是想借着齐塔瑞大军，尽量消耗复仇者们的力量。

    至于说那些齐塔瑞士兵的生命，在卡魔拉看来，却是和蝼蚁没什么区别。

    死就死了，大不了再招募个能征善战的种族。

    在浩瀚的宇宙之中，如同齐塔瑞人这般实力的种族，虽然不能说一抓一大把，却也少不到哪里去。

    若不是有着一些外星科技装备的辅助，以齐塔瑞人的单兵作战能力来看，和地球人相比，也不过是略胜一筹而已。

    在卡魔拉看来，用这帮可有可无的杂鱼来消耗地球人的高端战力，这比买卖绝对是超值。

    等到他们尽皆疲累，后继乏力的时候，自己再行出手，届时拿下夏子轩身上的系统，还不是手到擒来的事。

    而此时，战场之上的夏子轩，也已经意识到了事情的不对。

    战斗都开始这么久了，正主卡魔拉还没出手，这显然不科学。

    沉吟了片刻，夏子轩便猜到了卡魔拉的打算，可对此，夏子轩却是一点办法也没有。

    走着马符咒的支持，夏子轩虽然能够快速恢复体力，可能量槽方面，却是走着上限的。

    万一在卡魔拉出手前，便将能量消耗了个七七八八，到时候正面对上卡魔拉，那就吃大亏了。

    没有能量攻击手段，夏子轩所依仗的便只有速度，力量和火焰异能了。

    而卡魔拉也有着火焰能力，这样一来，夏子轩的作战风格立马便会从原先的多元化，变得无比单一。

    若是对上其他人，夏子轩自然是无所畏惧。

    走着马符咒的治愈能力作为兜底，即便是和对方打得五五开，或者退一万步说，即便打输了，自己一时半会也死不了。

    只要一时半会死不了，自己便有翻身的余地。

    可卡魔拉不同，万一不能以绝对的优势胜过对方，被对方抓到机会反将一军。

    那么夏子轩要面对的很有可能便是系统的丢失。

    而一旦系统丢失，那便意味着自己永久性地失去了唤醒华欣的机会。

    夏子轩赌不起，也不敢赌。

    其他一切都好说，可一旦涉及到华欣，那便是夏子轩绝对不容许出错的。

    任何有关华欣的事情，夏子轩都不想去搏那虚无缥缈的几率。

    要么不做，要做就是百分百。

    只是这样一来……

    想到这，夏子轩立马便停止了猪符咒的能量输出，转而开始学着浩克，徒手和齐塔瑞大军近身搏斗了起来。

    而随着夏子轩的收敛，齐塔瑞大军的攻势也越发猛烈了起来。

    战火很快便从曼哈顿区开始，蔓延到了整个纽约。

    空天母舰的指挥室。

    此时大银幕前，包括尼克·弗瑞在内，所有人都沉默了。

    一时间，却是寂静得可怕。

    “局长，莫里斯他怎么啦？

    从刚才开始，他便从移动炮台变成了浩克2号。

    这显然和他以前的战斗风格大为不同。”

    从兜里掏出了一根雪茄，尼克弗瑞掏出了口袋里的DUPONT打火机。

    “擦擦！”

    不知道是不是打火机也和尼克·弗瑞一样，心乱如麻。

    连打了几下火，居然没点着。

    一旁的科尔森看到这一幕，立马便从口袋里掏出了zippo给尼克·弗瑞点燃了雪茄。

    虽然空天母舰的指挥室是禁烟的，可睡觉人家是局长呢，特权就是牛逼。

    抽了几口烟，压了压心中的担忧。

    “我猜，莫里斯这应该是在保存实力吧，毕竟卡魔拉可还没有出手。

    而他复仇者可没有一对一能够战胜卡魔拉的实力。”

    嘴里这般说着，尼克·弗瑞心中的底气却不是很足。

    自从夏子轩脱离神盾局之后，尼克·弗瑞手中掌握的有关于夏子轩的情报已经越来越少了。

    夏子轩的实力提升的太快，已然彻底超脱了神盾局的掌控。

    就拿当前的情况来说。

    不同于其他复仇者，夏子轩的攻击更偏向于打杀齐塔瑞大军，而根本没有将那些避难不及的平民放在眼里。

    虽然从侧面来讲，打杀齐塔瑞大军也是在保护地球，保护人类。

    可这恰恰是已经触及了尼克·弗瑞的底线。

    “局长，安理会那边的视频通讯要求您去接听！”

    来了吗？

    尼克·弗瑞中心暗忖。

    但愿那帮没脑子的家伙，不会做出一些令人为难的决定。