    清净琉璃方。

    薛铃静静咀嚼着这个名字，虽然不解其意，但是并不妨碍那种虽然不明白但是很厉害的感觉。

    “所以说这就是酒和尚和青云道人想要的东西？”盛君千在一旁皱着眉头开口说道：“为什么他们会知道这个药方的存在。”

    “并且，为什么他们会来抢夺这个药方？这中间又发生了什么？”

    霍萤静静听完了盛君千的这番话，然后侧头。

    少女的黑发垂落在脸颊上，她的表情依旧一丝不苟。

    “这大概要从最初说起了。”霍萤这样说道。

    “其实这个药方最初并不属于我们，而是有人将其给了我。”霍萤看着盛君千和薛铃说道。

    “给了你？”盛君千不可思议：“这么珍贵的东西。”

    “再珍贵的药方终究只是药方，如果没有对应的药物，没有对应的处理手段，以及君臣佐使的微调，良药苦口，并且，药同样是毒。”霍萤静静说道：“而给了我们药方的人，她就是没有办法配置这个药方，不仅是因为药材的限制，也是因为医术的限制。”

    “所以她找到了我们。”

    “嗯。”薛铃点了点头，这些倒是很好理解。

    “然后呢？”薛铃问道。

    “然后的话。”霍萤看着薛铃：“当时我们正面临一个很大的危险，当然，要比现在的危险大得多，那个人帮助我们解决掉了那个大危险，我们本来想回报她，但是她却将这张药方给了我们，并且请我们给她配这样一剂药。”

    “这个药方堪称仙方。”

    “所以你们就给他配好了？”薛铃不由问道。

    “是的，她之所以找到我们，是因为我们的家族原本就是中州几乎最好的医药世家，不仅在于医术，也在于我们掌握着许多珍贵药材的产地和情报，这也是我们家族的立身之本。”霍萤这样说道。

    盛君千猛然意识到了什么：“所以说，现在瓦罐寺的那株天不老，原本应该是属于你们的是不是？”

    盛君千这句话有有些石破天惊的感觉，薛铃原本没有想到这一层，而此时盛君千这样一说，薛铃才感觉要有些醍醐灌顶的感觉。

    “是的。”霍萤点了点头：“瓦罐寺这株天不老，原本是我家先祖与瓦罐寺住持交好，所以将这株天不老养在他们后山，以备不时之需。”

    “但是现在却被那一僧一道给强占了吗？”盛君千问道。

    霍萤只是点了点头，并没有说其他的话。

    薛铃叹了口气：“好吧，先回到正题。”

    “你将清净琉璃方给那个人配好之后……”

    霍萤打断了薛铃的话：“不是我。”

    “七年前我只有九岁……”

    薛铃听到霍萤这句话，有点惊呆了：“七年前你九岁，那么现在……”

    薛铃有点说不出话来。

    而霍萤点了点头：“现在我十六岁。”

    薛铃真的完全说不出话来了。

    这个霍萤太冷清也太老道，处事风格那样的云淡风轻，虽然她看起来有些脸嫩，但是薛铃真的没有想到霍萤只有十六岁。

    在薛铃最初的感觉中——至少对方应该比自己要大？

    薛铃是真的很认真地这样想的。

    但是真相真的让薛铃有些备受打击。

    “那么是谁给配的清净琉璃方？”盛君千问道。

    霍萤扭头看向盛君千，静静开口说道：“我爹。”

    “那么你爹现在……”盛君千问到一半，就听到霍萤继续冷清开口道：“死了。”

    盛君千刚刚还想问范若闲和她是什么关系，问到这里就几乎不用问了。

    “怎么死的？”薛铃开口问道。

    “匹夫无罪，怀璧其罪。”霍萤淡淡道：“虽然说她帮我们度过了那次难关，并且将这个堪称仙方的药方给了我们，并且在经过了一番努力之后，终于给她配置成功，而在那之后，药方的消息不胫而走，最终给我们家族带来了杀身之祸。”

    “你姓霍？”盛君千看着霍萤说道：“但是我没有听说过有什么霍姓的神医啊。”

    既然霍萤的家族这么厉害的话。

    或者说霍萤这个称呼本来就是假名？

    但是如果是假名的话，不是跟着范若闲姓范更加合适一点？

    “这个世界很多人你都不会认识的。”霍萤轻轻说道。

    “你家人还有谁还活着？”薛铃看着霍萤问道。

    霍萤摇了摇头：“没有。”

    “那么是谁动的手？”薛铃继续问道。

    霍萤依旧是那副冷清的样子，即使说的是自家的灭门惨祸，但是她此时依然没有太多的动颜：“这个没有说的必要。”

    “那么和这一僧一道有关吗？”盛君千问道。

    其实这一僧一道的武功虽然很高，但是并不算绝顶，至少盛君千感觉这个道士应该不是一品高手，和尚连霍萤都没有打过，虽然说这是霍萤用毒在先，但是战绩不行毫无疑问就被下调了评级。

    这两个人在江湖武林中已经算是一等一的好手，但是在盛君千眼里，至少不像黑无那样让他发自内心地感到绝望。

    “有一定的关系。”霍萤说道。

    盛君千点了点头，从这一僧一道知道药方的存在，甚至知道药方需要用到天不老来看，说他们没有关系才有鬼。

    “那么范若闲又是怎么回事？”薛铃看着盛君千问道。

    到现在为止，范若闲都只是在别人的言语中存在，对于这位范医仙，至今是只闻其名不见其人。

    “他是我父亲的徒弟。”霍萤这样说道：“在我家灭门之祸之前，父亲将我委托给他照顾。”

    “于是我就来到了他的身边。”

    薛铃听得有些唏嘘：“这范医仙看来也不是什么好人。”

    “不。”霍萤摇头说道：“他还是一个好人的，否则我父亲也不会将我托孤给他。”

    “不过他什么都好，就是有些胆小。”

    “胆小？”盛君千看着霍萤。

    霍萤点了点头：“胆小。”

    “在被那两个人威胁之后，他不顾我的劝阻，就赶紧逃走了。”

    “那么他为什么不把你也带走？”薛铃不由问道。

    “他想带。”霍萤说道：“但是我不愿意。”

    “为什么？”薛铃问道。

    “因为。”霍萤看着薛铃，黑色的眸子亮如星辰。

    “当初的约定，还没有完全履行。”

