    上空的防护罩消失之后，楚幽一声令下，所有斗战魔姬包括帝姬在内等人，全都拉高升空了，对于下方的嘈杂之声充耳不闻。

    得手后根本就不与对方过多纠缠，直接升空了。当然了，楚幽想要玩死他们针对他们，即便下方有几万人那又如何！！

    现在，楚国第一大公会，万花筒公会覆灭了，哇哈哈哈！

    开心呀！当看到核心建筑倒塌的那一刻，楚幽心情是非常爽的！

    望下方瞄了一下，发现300多个翅膀玩家没有走，还在纠缠着斗战魔姬，或许他们不是万花筒公会所以没有收到系统的提示吧，不知道万花筒公会真正覆灭了。

    眼光一闪，楚幽命令斗战魔姬急速上升，顿时162道身影抱团在一起，像一个有翅膀的球一样不断在天空中上升。

    “不要过去了，全都回来！！”这时各家公会的管事对那些翅膀玩家发送着信息，他们刚才都接到让人骇然不已的通知，那就是万花筒公会灭了。既然灭了那就不要去送死了，都回来吧，幽夜已经走了。

    咦？不来了？哥还准备给你们来一记回马枪，吗的不玩了？！

    处于上升状态的楚幽看清下方状况时不由想到，不过依旧没有停止升高，下方的万花筒公会越来越小。

    周围的白云雾气渐渐多了起来，转身不再看向下方，带着斗战魔姬向着另一边飞行而去。

    现在万花筒公会驻地只能称之为遗址了，在这遗址之中4万多名玩家面面相视，很多玩家都搞不清楚，为什么这么快公会就被灭了呢！

    现在公会频道因为公会的覆灭而没有了，一时之间嘈杂声充斥着这里，大家不知所措地说着什么，震惊之色依旧在脸上。

    涂山月下怔怔看着眼前解体的现象，沉默不语。

    颜郎走了过来，也沉默不语。

    谁都没有想到，准备如此充分却还是被幽夜给灭了。

    “组长，这，好像无解啊。”颜郎语气平静地说道，对于公会被灭，他好像挺无所谓的，看不出什么失落的神色。

    涂山月下依旧沉默，只是这时点点头，算是认可了颜郎的话。

    这确实是无解，只要被幽夜找到核心所在，不管这核心所在是指什么，只要找到了，那就输了！没有人可以阻止他！

    这，才是真正的强者！可怕的让人心悚的存在！

    “现在怎么办？”颜郎深深呼吸一口气说道，公会的覆灭，之前被占领的所有矿产现在全属于无主之物了。

    “幽夜出现在楚国，现在他把我们灭亡了，那么接下来他会干什么？”涂山月下开口了，只是语气却是出奇的平静。

    “或许会抢执政要塞吧？谁知道呢！”

    看到天空中盟军玩家，此刻他们身上亮起了回城的光芒，涂山月下突然淡淡一笑。

    “恐怕现在论坛一定是炸了吧，你现在随便玩玩吧，我下线要把此事回报给老头。”

    “嗯...”

    ......

    现实中，现在已经是半夜了，在华夏某地区一处保密极为严格的地下室中，一个游戏舱打开了，从里面站起来一位面色阴郁的青年男子。

    这位男子很少会出现这幅表情，他站了起来走到一处饮水机旁，沉默不语的为自己倒上一杯温开水，然后‘咕隆咕隆’地喝了下去。

    这间房间极为洁白，白净地看不到任何污染杂质。

    最后这名男子离开了这里，一会儿之后，他出现在一间同样洁白干净的办公室里。

    这间办公室中坐着一位正在办公的老头，这名老头正是之前的方总。楚幽灭杀的实验体，就是这家生物研究机构的培育品。

    “爸。”男子轻轻叫了一声，走了进来，身后的电子房门自动关上了。

    “咦？你怎么出来了，不是在打执政要塞吗？”60岁的方总头也不抬地说道。

    “呵。”听到这句话，这名青年男子忽然笑了一声。

    方总诧异地抬起头看向自己的儿子，眨了眨眼问道，“树人你怎么了？你脸色挺不好看啊，是没有打下来吗？”

    “哪有，爸跟你说个事。”方树人坐在了椅子上，表情依旧阴郁。

    “你说。”

    “我们的公会，万花筒公会。”说道这里，方树人摊开双手，表情却是变得一脸无辜的样子。

    “被幽夜给灭了，在短短十分钟之内。”这句话很平静，没有参杂什么个人情绪。

    方总盯着自己的儿子，就这样看着，好像这道消息仿佛是天方夜谭。

    “灭了？？”

    “是啊老头子，灭了。”

    方总眨眨眼又轻轻点了点头，好像对于此事并没有什么反应情绪。

    “这样啊！好像也挺好的，跟政府一起做事束手束脚的，我其实早就不想跟他们合作了。”方总站了起来，即便现在是半夜了，但却是精神奕奕看不出任何睡意，这有点不正常。

    “是啊，他们一直在暗中蚕食我们，我们都要快被架空了呢，据小道消息，政府考虑想要收购我们公司？”

    这句话方总没有回话，只是神色有点阴沉的点了点头。

    “对了爸，那个魏家的事有结果了没有？”方树人想起了这个话题。

    “还没有，我打听过了，找不到凶手是谁，那个幕后凶手太诡异神秘了。”

    “唉，真是不知道魏家得罪了谁，怎么会有那么大的仇，魏九堂夫妇，魏德双夫妇，现在就剩魏文了吧。”说道这里，方树人眼光一闪。

    “爸，我有种不好的感觉，魏文也要出事。”

    ......

    《天世》中，楚国滕华城的传送阵中，走出一位小女孩，这名小女孩身后背有一把法杖，这是咒术师职业。

    小女孩正是尚香小乔，使用了一张高级疾走卷轴，尚香小乔很快来到了一家服装商店，于是她走了进去。

    等出来后，却是外观一变。

    首先在其头上，尚香小乔戴上一顶普通的花边草帽，把其眼睛给稍微遮住了，她本就矮小，戴上草帽更是不会让别人看到自己的脸。

    身上则是穿着一套朴素的素衣。

    身后背着自己的法杖武器。

    然后来到了传送阵，最后传送到了楚国王城。

    楚国王城的传送阵可就很大了，这里站了很多人，都是在传送着。

    “走走，要塞那边乱套了，快点过去看看热闹，没准捡到几件装备呢。”

    “是啊，我就是这样想的。”

    “喂，等等我，一起组团啊！”

    听着这样的声音，小萝莉草帽下的嘴角勾起一丝唯美弧度。

    都在想捡便宜啊，那就加上我好了，我也来捡捡便宜！哇哈哈哈哈！

    ......

    PS：今天推荐票超过1500票，谢谢各位书友的支持，加一更！

     QQ阅读月票突破800，感谢大大们的厚爱支持支持，加一更！

    众人友情支持打赏已经超过100了，感谢，加一更！待会发个打赏名单。

    昨天20更+今天3更=23更-今天的两更=21更！