    这神秘仙人，只是一枚玉符蕴含力量所化的化身。

    要是他的本体在这里，楚风眠只能够是退避三舍，哪怕是楚风眠，已经是融入了太初之气，成为了天地异类，可毕竟境界太低了。

    以楚风眠九劫古帝的境界，能够轰杀半步天人境，已经是无比逆天了，可在真正的天人境面前，还相差太远了。

    可这神秘仙人，只是一道化身，一身实力充其量也就比起寻常的半步天人境强横一些。

    楚风眠要毁了他这一道化身，轻而易举。

    不过楚风眠要说到做到，他要让这神秘仙人，亲眼看着五行刀圣，死在楚风眠的手心之中。

    楚风眠打飞了那神秘仙人，他的身形刹那间的来到了五行刀圣的面前，看着一脸惊慌的五行刀圣，一掌轰击而去。

    “小辈住手！你敢杀我弟子，我……”

    那神秘仙人的话音未落，只见楚风眠的一掌已经是无情的落下。

    在楚风眠的一掌之下，五行刀圣的身躯被凌空打爆。

    一身的精血，都被吞天秘术所吞噬，化为了神树的给养。

    寂静！

    那些围观武者，都愣住了。

    他们真的无法想象，楚风眠居然是真的敢当着一尊仙人的面，杀了五行刀圣。

    这种当面斩杀，对着神秘仙人来说，绝对是侮辱。

    日后必然的不死不休。

    “狠，门主太狠了。”

    那炎乾龙见到这一幕，都吓得半死，天人境强者，这样一位仙人的威胁，楚风眠都丝毫不放在眼中。

    他刚刚居然是还对楚风眠起了反叛之心，楚风眠没杀他，简直是让他从鬼门关里走了一回。

    现在这炎乾龙的心里，再也没有敢起反抗楚风眠的心思了。

    “好，好，好！”

    看着五行刀圣死在楚风眠的手心之中，那神秘仙人怒极反笑道。

    “好一个小畜生！我林五行发誓，不杀了你，誓不为人！就算是你躲到天涯海角中，我也要杀你！”

    林五行，这就是这神秘仙人的名字。

    这种大誓一出，几乎代表楚风眠跟这林五行，已经是没有任何和解的可能了。

    他们二人，必有一死。

    “我等着你。”

    不过楚风眠却是冷笑一声，丝毫不惧，他的敌人够多了，也不差这一个。

    开口的同时，楚风眠一道剑光直指那林五行斩杀而去、。

    砰！

    剑光所过，那天人玉符所化的林五行，还有那一枚天人玉符，同时被破。

    楚风眠大手一挥，这天人玉符便是落入到了楚风眠的手心之中去，虽然是被楚风眠打破，但是能够承受天人境的力量，这玉符本身也是一件不错的宝物。

    这一切的发生，都在瞬息之间。

    楚风眠轻易一剑之下，就斩杀了林五行的这一道化身，令许多围观武者，都没有反应过来。

    可却是悄然之间，几道遁光，已经是急速向着远处飞去。

    正是之前曾经围杀楚风眠的那十一名半步天人境武者。

    这十一名半步天人境武者，在林五行化身被斩的瞬间，便是催动起了遁光，急速向着远方逃窜而去。

    仙人化身都杀不了楚风眠，反而是被楚风眠所斩杀。

    甚至是斩杀了这五行刀圣，林五行的化身之后，楚风眠身上的实力非但是没有减弱，反而是更强了。

    这让那十一名半步天人境武者想要从中渔翁得利的计划彻底落空了，掉头就逃。

    不过楚风眠可不会让这十一名半步天人境武者逃走。

    他们的精血，可都是神树最好的补品。

    “天龙之牢！”

    楚风眠长啸一声，一条看起来足有万里的龙族虚影，凝聚而出，一下子跟周围的空间，凝聚在了一起。

    只见在这星空之中，一层层的空间，都是化为了一尊尊古老的龙族。

    方圆万里的星空，都被封锁了起来，化为了天龙之牢。

    龙，乃是天空霸主。

    空间之道的极致，便是始祖天龙。

    楚风眠得到了属于那始祖天龙之爪的太初之气，不止是得到了龙之本源，还有这空间之道的力量。

    楚风眠现在随意施展出的封锁，便是哪怕是真正的天人境到来，想要打破这封锁，都无比困难。

    周围万里，全被封锁。

    那十一名半步天人境武者，都被困在了其中，哪怕是施展出了无数手段，都无法从中打破，挣脱而出。

    “楚风眠，你放我们走，从此之后，我们再也不来招惹你，也不会再来招惹圣龙秘境，我们愿意承认你就是圣龙秘境之主！”

    一名属于齐林山的半步天人境武者，看着被封锁的空间，对着楚风眠开口道，因为惧怕楚风眠的实力，他的声音之中，都是带有着几分颤抖。

    “你要是逼迫我们，只会有一个鱼死网破的下场，我们各退一步，从此相安无事如何？”

    “鱼死网破，各退一步？”

    楚风眠眼神之中露出几分不屑神色，看向那半步天人境武者开口道。

    “你以为就凭你们，也有这个资格？”

    “你，你！”

    看到楚风眠那种不屑的目光，那齐林山半步天人境武者，都是感觉到无比的恼怒，一尊九劫古帝，居然敢这样不屑的看着他？

    可是现在看到楚风眠的目光，他的心中，都有种不寒而栗的感觉。

    “楚风眠，你非要将我们逼到绝境？”

    又一尊半步天人境武者，属于五行天一方的开口了。

    “我们这一次围杀你，是我们理亏，这样如何？你如果想要什么补偿，都可以告诉我们，我们可以给你补偿。”

    “不错，只要你提出条件来，不过分的，我们都可以补偿给你。”

    沧海都的一名半步天人境武者，也是开口道。

    “补偿？我当然要补偿，不过不需要你们来给，等我踏平了三大势力之后，自然会得到补偿！”

    楚风眠大笑一声说道。

    从这些人敢来围杀楚风眠的时候，楚风眠便是决定，这三大势力，日后可以在大罗天星域除名了。

    小小的补偿，楚风眠又这么会在乎。

    “该死！”

    那十一名半步天人境武者的脸色，听到这句话吗，都变的无比愤怒起来。