    圆月仿诺巨大的银盘遮蔽了整个天空，占据福吉邓布利多他们的整个视线。

    而且在这个东西中间突然出现一个血色圆点，正一点点扩大变成红色的圆圈光斑，而在光斑中间又有黑色的圆圈，这一圈圈下来使得整个圆月如同一种诡异的眼睛一样。

    银黄的眼白，血色眼球，漆黑的瞳孔……

    这诡异的月球横跨天际，一点点压下来，使人感到阴森森的，从心底开始止不住的发凉。

    更何况还能发现那些血色和黑色在那个圆月中不断翻腾着，如海浪般汹涌着（看上去像是普通月亮上的环形山，但如果细看的话，会感觉这东西是活的……正盯着与你对视……）

    福吉他甚至有点不敢直视这东西。

    不知为何只要看见这怪异的月亮，福吉他们就感觉压抑到了极点，浑身魔力静滞起来……无法驱使，甚至连魔杖都无法举起防卫。

    这使得他们更慌了。

    麦格教授着急的问道，

    “阿不思，这究竟是什么？”

    “那魔杖……这个小巫师……还有上面的这……”福吉不知道怎么描述今天自己看到的一切，他只觉得自己好像做梦一样，经过了荒诞无语的一夜。

    话音没落，邓布利多费力，慢慢悠悠得举起他那根满是节骨的魔杖，发出一道亮光冲向天空。

    随后一道玻璃破裂的脆响传出后。

    上面那道月圆，诡异万分的血色眼睛……开始裂成碎片一点点剥落掉下来，瞬间在半空消失不见了。

    所有人终于送了一口气。

    福吉又重新问了一遍刚刚的问题，而克劳奇也在一边阴沉着脸想要听着邓布利多的答案。

    即使是魔法部的只想着争权夺利的官僚也可以看出先前那是极为不正常的景象——那种压迫魔力的感觉，绝不正常！

    邓布利多来到麦格芬·阿尔伯特旁边，他饶有兴趣得注视着这个刚刚停歇下来的小巫师，然后低着脑袋对几人说，“那是闪回前咒！”

    “——不可能！”

    几乎跟前的所有人一脸‘你骗傻子的模样’盯着邓布利多这个老蜜蜂不言语，不过他们的脸上明明白白写着这几个字。

    邓布利多接着解释，“你们听过孪生魔杖的事情吗？”

    福吉有些不确定的回答，“是用同一种魔力性质的材料为核心制作的魔杖吗？”

    “我曾经听说过这种事情，据说中世纪以前有些魔杖制造商给以前那种大巫师家族制作魔杖的时候，每根魔杖都是用同一性质的材料为核心连制作两根魔杖？以免发生意外……导致其主人的魔杖被折断……”

    “后来才发现，当出现意外之后，整个巫师的魔力性质会随着他的人生经历和想法逐渐进行改变，而依照以前制作出来的孪生魔杖根本无法适应被改变后的巫师……”福吉回忆着。

    “而且每根魔杖都会具有不同的性质，即使是用最相像的材料制作……”

    “难道现在还有人费力不讨好的制作这种魔杖吗？况且霍格沃兹小巫师们魔杖的专门供应商——奥利凡德我记得自从十三年前开始就谢绝了这种魔杖的制作方法，他还去【魔法部的常规魔法物品办公室】专门进行了提议……”

    克劳奇补充道，“嗯，我也听人说过……的确，以相同仗芯制作的孪生魔杖之间的魔力相互触发会产生一种诡异的效果……特别是如果魔杖的主人硬要连根魔杖相互攻击战斗的话……就会出现一种十分罕见的现象，一根魔杖挥强迫另一根重复它施展过的魔咒——以倒叙的方式。首先最先出现的无疑是最近的魔咒……类似某种闪回前咒……”

    “可这能叫做【闪回咒】吗？”

    他话题一转，立马指着天空，对刚刚那种景象质问这邓布利多。

    “况且刚刚那个如同怪物一样的小巫师施展了什么魔咒，我们都一清二楚，根本不是你说的这样……阿不思！”

    他言辞确确的质问着邓布利多教授。

    麦格教授他们也十分狐疑地注视着这个老蜜蜂，特别是斯内普他一直就觉得从先前开始这个老狐狸就遮遮掩掩不知道在干什么。

    “的确是孪生魔杖所引发的效果！”

    “只不过在某种特定类型的魔杖，以及特定情况下就会出现某种倒影回放……甚至是以我们巫师也无法感觉到的方式来显示魔力的本质……”

    斯内普望着邓布利多，只见他脸上出现了某种深深思索的神情。

    他喃喃低语，“夜骐尾羽。”

    “什么？”

    深吸一口气，邓布利多说，“是夜骐尾羽魔杖，小巫师的魔杖和我手中的这根魔杖有着同样的仗芯……说实话，它们取自同一只夜骐，甚至可以说是所有夜骐的祖先，或者说是那个传说中横跨生死两界……拥有高深法力……被我们称呼为‘梦魇’的怪物。”

    “这不可能！那只是一个荒诞的魔法传说！”

    福吉和克劳奇连连摇头否认。

    “不，”邓布利多故意减轻声音说，“三年前，当学期一开始的时候，奥利凡德先生就写信告诉我有两根孪生魔杖被买走了。这点西弗勒斯也可以作证的！”

    “就算是……”福吉不耐烦地要反驳，却被克劳奇打断了话头。

    “等等！你说两根？还有谁？让我们验证一下你说的真假，那不就成了吗？”果然这克劳奇发觉了刚刚的话，他盯着邓布利多的眼睛问道。

    “是伏地魔和哈利波特的魔杖……”

    邓布利多开口缓缓说道，这个名字让在跟前喋喋不休的福吉一下哑口不说了。

    “那不可能！”他一本三尺高大吼道。

    “是真的，而且他们两个魔杖仗芯还都是取自同一只凤凰的尾羽，也就是……”

    邓布利多向高空招了招手，一团火焰突然在空中迸发出来，凤凰带着仙乐突然出现降落在他的胳膊上。

    邓布利多小声对着凤凰叙说着，看着她一晃翅膀，飞到从天上掉下来就昏过去的那个小巫师身边，留下了大滴大滴的晶莹泪珠。

    滴落到了麦格芬他额头上还没有完全消去的黑色鳞片上。

    一滴，两滴……这泪水就如滚烫的热流一样，使得冰冷鳞片，嘶嘶化作黑色蒸汽快速消失不见了。

    原本脸色死白的麦格芬很快恢复了血色，身体上的异壮，那些古怪的黑色鳞片也消失不见，只有光秃秃的脑袋还在证明刚刚发生的可怖事件。

    就连福吉他们听见这阵仙乐之后，心情也振奋起来，不在对于邓布利多先前所说的那个名字还是感到一阵发凉和心悸。

    邓布利多满意地存着凤凰点点脑袋，将她放在了自己肩膀上，然后指了指这个静静地梳理尾羽的金红色大鸟说道，“说实话，哈利他们的魔杖仗芯就是这只凤凰的尾羽。”

    “这点还需要你们保密的福吉，克劳奇……你们应该明白这件事传出去有什么后果吧？”

    “这不用你说！”福吉和克劳奇都有些气急败坏，很明显他们两个想的和邓布利多所说的完全不是一回事，他们一下就想到了哈利和黑魔王的这种特殊联系足以今天晚上的事情更添加一份戏剧性。

    而一旦让人在知道，魔法部完全会沦为一种小丑般的笑话。

    这是两个追逐权利的政治生物完全不能容忍的。

    即使不用邓布利多说，他们都会将这个秘密永久保存下去的。

    两人恨不得给这里在场的每个人都来一个记忆消除的魔咒。

    幸亏那个该死的女记者因为先前那个‘闪电风暴’的事情无法抵挡，直接躲到了城堡的橡木门口哪里去了，不然那才叫不好办。

    邓布利多岔开话题使得两位魔法部政治生物的注意力完全转移到另一个方向去了，但斯内普可没有那么好糊弄。

    他问道：“天上那个幻影……那可不是闪回咒的，邓布利多！”

    “没错，它的确不是闪回咒，但我也说过了……它是具有闪回咒的性质，那个连接的光束是会探究魔力的性质，会探究小巫师……”

    “我知道了！”福吉恍然大悟，打断了邓布利多地说话，“阿不思你是说……那种情形使得小巫师的魔杖出现了回影到放，而我们也知道在最后那个小巫师通过那种方式毁灭了那个摄魂怪聚合体。”

    说道这里福吉打了冷颤，像是想起了那个小巫师提着脑袋的恐怖场景，深吸口气缓解了一下心情之后，他才接着说道，

    “那最后这个怪物的魔力性质被解析了，以闪回咒的方式倒影在天空。可是为什么会出现那种圆月？而且那个只是单纯的幻影居然给我们带来的压迫十足的感觉，就好像麻瓜们面对巨龙一样……这是十分怪异的！”

    人们转头看向邓布利多，期待着他的回答。

    邓布利多陷入了长久的沉默，终于在丽塔·斯基特领着一大票人群过来前，他开口了。

    （那些人群看见摄魂怪消失后，又急匆匆过来，可惜被卢平拦在半路了，人群注视着狼人，特别是丽塔·斯基特也不敢冲过来，毕竟除了狼人的威慑力之外，摄像机和照片的底片还在卢平手中作为人质……）

    “我也不知道……”邓布利多注视着其他人的眼睛，缓缓说，“如果我让我理解……那东西象征着这个世界即将会发生巨变的，一个席卷魔法世界和麻瓜社会的浪潮将会到来的……”

    或许是邓布利多也知道这些虚头虚脑的东西，让其他人很不满意，他接着说，“你们看到那个圆月紧张是自然的，因为并不是明确的实物，而是一个象征……一个世界或者说是往日逝去的空间碎片又一次重新从魔力的深渊，从我们世界空间维度以外的地方逐步靠近……”

    邓布利多的话，让跟前的大部分巫师……甚至斯内普都有点难以理解。

    只有福吉像是明白了什么，他立刻想起了魔法部曾经处理过的【国王十字车站】那个无用，完全被古代巫师废弃的空间碎片，以及前不久刚刚发现的那个【无尽迷宫】（秘密图书馆）的魔法空间碎片……

    那些东西即使现代魔法体系来看都是近乎为奇迹，不可能办到的事情。

    他在知道这个空间碎片后，曾经专门去【神秘事务司】的秘密档案室中查找相关的资料。

    在那里保存着一些零零碎碎的古代遗迹中发掘的魔法石碑，上面记载着一些似是而非不知真假的传说，一些古代巫师曾经取得的可能成就：

    在上古巫师时代，那些古代巫师依靠各种优渥的魔法资源，与惊人的魔法天赋……‘大力出奇迹’的将魔法水平伸入研究到不可思议的地步，据传闻他们利用种种空间碎片和各个不同与现世空间维度所蕴含的魔力，甚至创造了极为特殊的世界（被称作神界），使得曾经服务于他们的麻瓜将其崇拜，当做‘神明’。

    直到后来不知为何突然发生了‘诸神黄昏’或者根据上世纪流行的魔法考古行话来说就是——‘魔法大灭绝’……

    刚开始的时候是空间碎片的急速失落，而后那些神话传说中的魔法秘境，与龙相媲美的魔法生物一个个接着消失，然后就是拥有魔法天赋的人急速减少……天赋甚至急速开始低劣化……那些曾经被称呼为‘神’的上古巫师家族一个个消失殆尽。

    而那些上古时代的魔法流传到现在也不再适应现代的魔力环境，巫师们不得不进行急速改变，在几百年间开始精细化，准确化，归纳成为一个个系统的科目门类……

    那些魔法军团，甚至是异类的种族也不开始在谁也不在意的情况下接连消失……等到了中世纪的时候，这种衰退已经到达顶峰，巫师世界甚至不得不让位与麻瓜退居幕后，开始成立魔法部，与妖精进行战争，颁布【魔法保密法】来保证巫师世界不与麻瓜社会发生正面冲突。

    到了近代，麻瓜世界那两次将整个欧陆大陆翻过来的战争，更是将原先纯血巫师的骄傲给踩了个粉碎……即使是原本最自欺欺人的魔法部，也不得不正视一个问题，【保密法】或许保护的并不是麻瓜，而是……

    ——他们巫师。

    福吉虽然也瞧不起单个麻瓜，但是对于整体的麻瓜社会的可怕战争潜力，他还是有着极为清晰认识的。

