    

    陈落枫浑身是血开着车，再看看旁边歪着头坐着甜蜜美梦的林雪瞳，陈落枫心中的石头终于也放了下来，到了家，陈落枫抱着林雪瞳上楼，抱回自己的房间，用毛巾擦拭着自己在林雪瞳身上的血迹，关上灯，悄悄的关上门。

    陈落枫满身是血，纯白色的衬衫上面破烂不堪，猩红的血迹染红了整件衬衫，陈落枫看着自己肩上的伤口，拿着医药箱，但由于在后肩方向，陈落枫只能脱一半，那一半的衣服和血肉已经黏在一起，强行撕下可能会引起二次出血，陈落枫刚准备擦拭药水，有人敲门。

    陈落枫扶着衣服去开门，打开门一看正是孤煞，孤煞看到浑身是血的陈落枫“老大，你怎么了？”急的扶着陈落枫，一不小心触碰到陈落枫的伤口，陈落枫冷冷的蹙眉，孤煞也看到陈落枫的伤口，陈落枫走到椅子上“正好你来了，帮我把这件衣服剪了。”孤煞说干就干，拿起剪刀剪开衣物，小心翼翼的擦拭着陈落枫的伤口。

    这时候门铃又响起，陈落枫背对着门，回头看着孤煞，孤煞放下棉球，到门口那里开门，却发现是江语欣，江语欣扭伤了脚，扶着拐杖走路一瘸一瘸的，江语欣一看开门是孤煞“哎，怎么是你？陈落枫呢？”孤煞说“老大在里面，你怎么来了江警官？”江语欣本来看看陈落枫，一到医院打个石膏就赶了过来，一分一秒都不想待在医院。

    江语欣走进来看着陈落枫，一看，一副极具男人阳刚的躯体展露在江语欣面前，江语欣捂着脸有点脸红，唯一别扭的就是这身体全是血罢了，孤煞关上门，静静的拿着棉球擦拭的陈落枫的伤口部位，江语欣有点不知所措，走也不是不走也不是，自己杵在这好尴尬啊，还是孤煞说道“那什么，江警官你腿脚不方便，先去客厅沙发那休息下，等会老大包好伤口再来找你。”江语欣点头“哦哦”拐着拐杖离开。

    看见江语欣离开，孤煞打趣道“老大，又一朵桃花，嘻嘻。”陈落枫直接说道“擦你的药。”孤煞识趣的闭上嘴静静的擦。

    半小时，陈落枫全身换好绷带穿上衣服来到客厅，看着江语欣，陈落枫坐在沙发上，由于受伤不能靠在上面，坐的很直“怎么，找我有事？”江语欣刚才想了很多的话想对陈落枫说，自己刚才头脑风暴了好久，现在一来，脑袋瞬间短路，支支吾吾的说“那个，我就是看你受伤怎么样？”陈落枫没有过多问“现在你知道了，我好好的。”江语欣听到这，没了？陈落枫脸上毫无表情，和平常一样，唯一不同就是嘴唇微微变白，江语欣一想，这样的陈落枫才是自己喜欢的陈落枫，不知为什么陈落枫这样冷冰冰的，总感觉这个男人别具一番风味。

    孤煞躲在墙角那里，看着两人的谈话，心想：靠，为什么老子没这样的艳遇，话说我长得也不差啊。说着说着自顾自的摸着自己的俊脸，哎，没有一个识货的姑娘看上本人嘛，哎。看着这两个人腻歪，自己这个单身狗表示不想吃狗粮。

    过了一会，陈落枫说道“你早点回去把，回去注意一下脚，别长时间走路，能请假就请假吧，还有，我受伤的事别跟婆婆讲。”江语欣点头“嗯，我知道了，你也注意休息。”陈落枫只是回应淡淡“嗯”陈落枫走到楼梯那，正看着孤煞一脸贱兮兮笑着的猥琐样“送江语欣回去。”孤煞收回笑嘻嘻的样子“OK，老大，你好好休息。”

    送走两人，陈落枫回到自己的房间，看着书柜上摆着一张照片，年代久远，照片已经泛黄，上面有四个小孩和一位中年人，四个小孩正是他自己，修罗，墨冰，孤煞四人，那个中年人正是林国将，再仔细一点看看，林国将后面还站着一个小孩，一个比他们还小的孩子，这个人就是云野，一年前，自己居然亲手杀死了他，陈落枫看到这里默默的闭上眼，往事就像一个个片段组成一样，一闪一闪，脑中记忆不断想起，还记得云野死的时候，他居然在笑，是一种安稳的笑，在笑中缓缓倒下。        

