    “不错啊！”废弃的地方，一道红影慢慢的走了过来，对方手里还拿着一块金属锭，刻度盘一样的金属锭上有很多数字。“不过刚才可真是危险啊，差点就把这个东西毁了，不过多亏了这混乱的局面才让本大爷把这件东西顺利入手。”

    摇了摇头，右方之火看着辰逸手里已经濒临破碎的卡提纳，或者说这东西已经破碎了，现在只剩下一个形态而以。

    “果然这件事是跟你有关的？”辰逸看着倒在一边正在艰难站起身来的凯莉莎，将手里的卡提纳正统重新还了回去，不过刚离开辰逸的手掌时，上面的裂纹就开始蔓延起来，然后……

    喀——

    “抱歉，碎了的说。”

    “你……呼。”深呼一口气，凯莉莎看着手里只剩下剑柄的东西，然后又向了站在另一端的红衣青年，“你到底是谁，目的是……”

    “右方之火哟！不要说你不知道，当然目的可不是卡提纳这种无聊的东西啊。”说着右方之火再一次的摇了摇手里的长条金属锭，“不认得这种东西吗？也对，毕竟是真正意义上的秘密物品，小小的宝藏哟，你们王室派才是偷偷摸摸的制作出来的吧。”

    轰——

    “咦？”随着巨力碰撞产生的爆炸声中，传来了一声惊异的声音，后撤的右方之火看着手里完好无损的金属锭，扭头看向辰逸手里血红的长枪。

    怪异的巨手再一次的从右方之火的右肩部位长了出来。

    “针对‘神’的武器？怪不得啊，刚才差点就被你得手了。”右方之火看着辰逸手里兀自抖动的枪尖。已经挂掉的左方之地之前就被这玩意扎过，神之右席的特性直接被压到了最低点，右方之火也不想被这东西扎一下。

    “嗯，本大爷的目的也已经达到了，所以……”右方之火看向辰逸手里的长枪，就是连那第三只手也作出了攻击的姿态，“我们马上就会再见的。以本大爷的另外一种姿态！”

    右方之火的第三只手上爆发出了一片耀眼的闪光，辰逸手里的朗基努斯之枪着也刺了过去，尖锐的枪尖与闪光相撞。伴随着强大力量产生的爆风将地面不断的撕裂。

    “咳！没想到……竟然是真的。”被吹到几十米外的凯莉莎，慢慢说道。

    “什么？”收回长枪，辰逸看着已经没影的右方之火问道。

    “为**目录配备的安全装置啊……也就是从外部控制‘自动书记’的灵装。你不是用剑之类的武器吗？刚才怎么用起枪来了？”凯莉莎看着辰逸向回赶的样子，虽然不明白，但是也跟了过去，看了一下手里只剩下剑柄的卡提纳正统，没想到自己引发的动乱竟然是别人为了达到目的而早就谋划好的……

    “啊哈？那个啊，反正那武器对于一些和‘神’有关系的存在很有用啦，所以就拿出来了。”辰逸说着远处的地方在一方的爆发出了一阵爆炸。

    “果然，我就知道那货没走。”辰逸咧了咧嘴，虽然右方之火在他眼前消失了，但是。不代表后者离开了。

    “……”凯莉莎看着四周大范围的焦地，虽然就是辰逸弄得，但是之间的责任却是和她有联系的。

    回到原处，辰逸看到的正是晕倒的茵蒂克丝，一大帮子脸色迷茫兼老伤加新伤英国清教的魔法师。

    还有不少东倒西歪的骑士们。抱着右臂站到茵蒂克丝身边的上条当麻，正在对着自己的上司大吼大叫试图拿着手里的火苗威胁的火正太史提尔。

    “喂喂，我说，那个什么外部控制‘自动书记’的灵装似乎牵扯到了不少让人胃疼的问题啊，看看，他们之前还很和睦来着。现在就窝里反了？不会是那个背后长鸡爪的故意离开之前恶心我们一把吧？”辰逸看着眼前的场景，以最大的恶意揣测着。

    “这种可以从伦敦远程cāo控的装置，肯定是考虑过‘**目录有被别人带走的危险’的对策吧，比如说永生紧闭在处刑塔的暗室里，切断四肢以防逃跑……之类的。”凯莉莎现在也恢复了常态，虽然身上的礼服变得破败了很多，“但是因为**目录身边有着不少关心她的人，再加上这件事的保密性，暴露出来的话的肯定会引起矛盾的，就是我当初也只是听说而已……”

    是这样啊？以萝拉的性子，干出这种事来还真是……绝对可能的事啊！不过这样一来的话，对于某些存在来说**目录的危险性也降低了……变相的保护？额？有什么jq吗？

    “我回来……啊哈，不要用这种看拆迁办的眼光看着我啦。”辰逸的声音将所有人的注意力都吸引了过来，“你们的状态看样子很不好啊，刚才我就跟一个背后长鸡爪的家伙交了一下手……好吧，先关心一下伤员吧，我这里有药。”

    ……

    “唔呼……啊拉，多谢了啊。”辰逸看着身边少女五和递过来的干粮，微笑着结果，然后看着一边如同哼哈二将一般守护在晕倒的茵蒂克丝身边的上条当麻和史提尔。

    其原因就是当时右方之火也不知道是抽了什么疯，直接就冲了过来，先是一阵短暂的废话，然后似乎是为了刺激上条当麻一般，直接使用了外部控制‘自动书记’的灵装，放到了不少人后，在辰逸回来之前，干脆利索的闪人……

    “喂喂！不管怎么说你总要有点最高主教的风度吧！不要像个小贩一样讨价还价，女王还没开口呢！”辰逸看着挺着胸站在他眼前的金色超长发少女，“你急什么？先把药钱付了。当我这里的药是白来的啊！”

    “区区几瓶药而已，你可是把这里荡平的罪魁祸首啊，怎么可以就这么算了？总而言之你现在就点为了还债为我们做贡献了！”萝拉的语气毫不退让。

    众人的注意力也纷纷被吸引过来，本来因为吃人嘴软，拿人手短的原因，对于辰逸造成的大面积破坏也都有谅解之意，但是在某位最高主教的语言攻势之下……

    你们这帮倒戈王八蛋！辰逸看着那些眼色一变再变的魔法师和骑士们。不要忘了啊！！当时要不是我这里就已经被集束炸弹给轰平了！

    “咳……我说。”

    “对于打断别人谈话可是很不对的哦，骑士大人～”正当骑士团长想说点什么的时候，萝拉直接就把后者的话堵死了。

    “总之你现在就是英国的首席炼金师了。”

    “是吗？听起来似乎是很嗨的名头啊。还首席！？话说我是不是要在这里组建一个炼金公会呢？”辰逸摸着下巴看着微笑的萝拉，你逗谁呢？辰逸敢肯定如果这一但成事实，绝对有不少炼金术师来找自己‘交流’一下。

    “好主意。你可以充当导师，而英国肯定会鼎力相助的。”萝拉继续微笑道。

    “工薪呢？”

    萝拉自然的指向了眼前的一片焦地，意思很简单，还债嘛！

    “ok！我明白了，青山不改，绿水长流，后会有……”辰逸直接站起身来。

    “等等，右方之火的下一个目标可能就是莎夏.克洛伊洁芙了，你能不能帮忙？毕竟这里唯一zi诱，又有力量的少数几位中你……”上条当麻看着打算离开的辰逸。感觉说道。

    “哦？当初的‘大天使’？那个背后长鸡爪的话你也信啊？”揉了揉头，辰逸看着上条当麻。

    “但是总要提前防备一下。”看了一下晕倒的茵蒂克丝，“我自己要去俄罗斯那里亲手痛扁右方之火那个混蛋！”

    “啊哈？你确定这样做不是自投罗网？”辰逸看着有些隐瞒的上条当麻咧了咧嘴，“这里有老鼠？”

    “什么？老鼠？”上条当麻还没弄明白辰逸为什么突然转变话题的时候，神裂就已经从手里甩出了一根钢丝。一只从焦地的地缝里的老鼠被扯了出来。

    “这都活下来了啊，命真大啊。”辰逸看着神裂手里的钢丝绑住的老鼠，精准的束缚住了老鼠的每一处关键地点，任其如何挣扎也不能逃脱。

    话说，神裂你好手法啊，这种捆绑方式……从哪里学的？

    “哟！小家伙还很拽吗？这是第二只咬过我的老鼠了。”辰逸想起了曾经被他做过实验的小老鼠。

    而这只。凭着动物躲避灾害耳朵本能怎么可能会来到这里啊，再加上这么多人，在胆大的老鼠也不可能躲在这里吧。

    “是施加在动物身上的侦测术式吗？”神裂看着被绑着依旧死死的咬住辰逸指头的耗子，“凶性也很大，没有魔力气息。”

    “不，应该是被改造的动物吧。”辰逸看着咬着他手指的耗子，“至少普通的老鼠没有毒腺吧？”

    辰逸看着老鼠的眼角，和耳朵，都显得有些异常，就是连爪部也闪着乌黑的光芒，不过辰逸隐隐的感觉到，这怪异老鼠的作用似乎是用来监视的

    “吱……”一声老鼠的叫声，整只老鼠被直接烧成了灰烬。

    “看了又有什么人参与了进来啊，唔，好吧，我也走一趟了。”辰逸甩了甩指肚上如同水渍般的毒液，刚一接触地面的毒液立刻就将地面上腐蚀出了一个小小坑洞。

    “小心点啊，这里还有其他人，万一甩到别人身上怎么办？”看着地上的小坑，体表暴露部位较多的神裂不自然的后退了两步，这种如同硫酸般的毒液……老鼠什么时候有这么厉害了？

    其他人的表情也都是变得惊悚起来，一脸精惕的看着自己身边的地面，乖乖，这种耗子实在是太凶残了点，万一从那个犄角嘎达里冒出来一只要自己一口的话……

    一时间，各种侦查的魔法向着四周散去，不为放人，只为防耗子。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

