
戚武宣找到的电话号码是苏雅莲的，到了走廊上，戚武宣直接拨了过去。

电话很快接通，里面响起苏雅莲的声音，“喂，你好。”

“苏行长你好，现在忙什么呢？”戚武宣微笑着问道。

“在银行上班呗，戚先生找我有什么事？”苏雅莲的声音中也带着笑声。

“眼下股市行情已经变了，我想跟苏行长打听一下，这会功夫，你那边吃下了多少筹码？”戚武宣随和地说道。

“最近的股价实在是太高了，我已经让人暂时不要出手，静观其变。刚刚并没有行动，也就是说，一股也没吃入。”苏雅莲说道。

“一股也没吃入……”戚武宣微微皱眉，但他也能想到，如果苏雅莲那边出手的话，自己也不能抢到成交量的一半，毕竟还有蒋家。

戚武宣随后笑呵呵地说道：“眼下已经到了决一胜负的关头，我给苏行长打这个电话，其实是希望苏行长能够立刻出手，助我一臂之力。要知道，现在股价已经很高，若是再高的话，咱们投入的资金就更多了。”

“戚先生不是说，张禹已经留下遗嘱，十有八九是死到外面了么。再过几天，等到遗嘱公布，无当集团必然是一片散沙。咱们现在，只需要静观其变就好，根本不需要出手的。”苏雅莲说道。

“话是这么说，但是对手现在步步紧逼，想必已经研究出什么对策。所以现在，咱们万不能掉以轻心，在遗嘱一天没公布之前，咱们必须要当张禹还活着，这样才能不出现任何失误。”戚武宣认真地说道。

“照你的意思，就是让我现在立刻出资，在高位的时候，帮你抢筹了？”苏雅莲反问了一句。

“现在的代价是有点高，但请苏行长放心，只要我拿下无当集团，一定会将无当集团所有的产业搬到镇南区去。并且，我们戚家也会倾尽全力，帮助厉区长将镇南区发展成特别经济计划单列区。”戚武宣打着包票说道。

“这样啊……”苏雅莲淡淡一笑，说道：“既然你们戚家愿意倾尽全力，那现在正好有一个机会。眼下无当集团给镇东区政府投资两百个亿打造菜篮子工程，戚家是不是应该也给镇南区做点什么……其实镇南区的情况和镇东区也差不多，我看戚先生不如给镇南区也投资二百个亿，打造一个菜篮子工程……你也应该知道，若是镇东区的菜篮子工程完成，我姐夫极有可能会输掉……哪怕无当集团搬去镇南区，也是于事无补……戚先生，你说呢……”

“这……”戚武宣实在没有想到，苏雅莲竟然一开口就让他扔出去二百个亿。

虽说眼下，两百个亿在无当集团盘中，其实也买不到多少筹码。但那是关系到整个无当集团。而扔出两百亿出去打水漂，这摆明是一个极为赔本的买卖。

戚武宣从来不做赔本的生意，无当集团的二百亿，已经让他的心在滴血，若是再拿出来二百亿投入镇南区的菜篮子工程，那加起来就是四百亿了。

整个无当集团才值多少钱，用这么多钱，耗费这么多人力，搞不好到头来都会得不偿失。

见戚武宣迟疑，苏雅莲立刻淡淡然地说道：“戚先生，我这次帮你，可是冒了不小的风险。如果这点小忙你都不愿意帮，那咱们只能一拍两散。眼下无当集团的股价已经是天价，若是现在都给抛了，我相信应该不乏接盘的，这其中的收入，我估摸着自己都可以投资菜篮子工程了……”

“你……”苏雅莲的话，差点没把戚武宣给活活气死。这算什么，简直是恐吓，简直是趁火打劫。但戚武宣知道，如果不按照苏雅莲的意思来，苏雅莲肯定会说到做到。

他心中不由得一阵后悔，当初本来以为可以利用厉君傲的麻烦，找苏雅莲对付共同的敌人，从而减少自家的损失。结果现在可好，对手搞出来一个两百亿的菜篮子工程，苏雅莲也让他搞一个，这不是讹人么。

可是眼下，戚武宣又不敢不答应，不同意的话，一切的一切，就彻底白忙活了，甚至可以说，是赔了夫人又折兵。

戚武宣暗自咬牙，牙都好咬碎了，终日打雁结果被雁啄了眼。苏雅莲见他只说了一个字就没了下文，等了片刻之后，又开口说道：“不知道戚先生考虑的怎么样？如果戚先生还没有考虑好，可以再研究研究，但希望戚先生能够在午后股市重新开盘前给我一个答复。不要影响到我这边趁着高价抛售。”

“苏行长，我答应你……”戚武宣赶紧说道。

他的语气中，充满了无奈。

“那就多谢戚先生了，说句实在话，镇东区方面搞出这种事情，下手未免太狠，我这边也是迫于无奈，才请戚先生帮忙的。”苏雅莲也是无奈地说道。

她的这番话，完全是把罪责归咎到了温琼那边的身上，自己只是一个受害者。

“两百个亿，不过是小事一件罢了……接下来，还得靠苏行长多多帮衬……”戚武宣说道。

“那是当然……那是当然……”苏雅莲笑盈盈地说道。

此刻的苏雅莲，正坐在自己的副行长办公室内，她的身上穿着一套白色的职业女装。

挂了电话，她站起身子，忍不住大笑起来，“哈哈哈哈……哈哈哈哈……戚武宣啊戚武宣，你的以为这个世上只有你一个聪明人，别的人都是傻子么……现在无当集团的股票正是高位，你想着省钱，就让我出手，难道你们戚家的钱就是钱，我的就不是了……我花了这么大的代价帮你的忙，单凭那点小小的承诺，就想把我给打发了，简直是痴人说梦……”

“两百个亿，想来也够你肉疼的了……不过你们戚家家大业大，应该不差这点钱，就当是补给我的差价吧……”苏雅莲淡笑的说着，缓缓地绕开椅子，走到窗前，看向窗外的景色。

看着镇南区街道上的车水马龙，苏雅莲又在心中说道：“姐夫，你是一个好官，这一次你一定能赢……”

可是紧跟着，她不由得又是感慨一声，“唉……”

一声叹息过后，苏雅莲摇了摇头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="23442573"  chaptername="第2728章  讹人">加入书签</a>
</div>
