    李霸煞有其事道，“你也知道，我老李是个莽夫，能猜到的也就是这些。老赵，你聪明你来猜，这到底是为了什么？我已经尽力了，实在是猜不到。”

    “约莫也是与你所想的一样。”赵廉义心里有了另一盘算。

    脑子里，想着桌案上那副地形图。

    久久等不到魏崇明的到来，赵廉义有些着急，不顾李霸的挽留提前离开。

    等着赵廉义离开，魏崇明才慢吞吞的走来，“走了？”

    李霸颔首，“走了。”

    魏崇明进门，随手拿起桌案上的图纸，“看样子是去送信了。”

    “真的能抓住他吗？”李霸有些担虑，“赵廉义此人太过聪明，怕是……”

    魏崇明轻叹，“我们出生入死，兄弟那么多年，按理说应该是相互扶持荣辱与共，如果不是真的到了这份上，我也不想这么多。”

    “艰难的日子里都没有心生背叛，反而到了太平盛世，到了这荣华富贵跟前，反而变了人心，你说我们这么多年的生死之交，怎么就抵不上金黄银白呢？”

    李霸憨厚一笑，“至少我不会！但这一次，我一定不会放过他，如果真的是他害死了孙桂他们，我……一定亲手杀了赵廉义。”

    魏崇明拍了拍他的肩膀，“不到万不得已，生擒吧！他身上背负着太多的秘密，得让他一一吐出来才行。不着急，不着急！给他一次机会，看看他这心到底是什么做的。”

    “如果会回头，你放过他吗？”李霸问。

    魏崇明没有回答，出生入死那么多年，有些问题真的没办法当机立断。

    赵廉义悄悄出了利州城，这温泉山庄的位置他大致都记在了脑子里，他这人的记性本来就好，所以……城隍庙里早有人等候，见着赵廉义的时候低声呵斥了几句，“怎么现在才来，你知不知道……”

    “温泉山庄！”赵廉义冷了音色，“具体的位置，我不清楚，但大致的位置我可以告诉你。若是你能赶在魏崇明的前面把人给劫了，那我们就胜利了一半，来日就算引兵入关，也是名正言顺。”

    “好！”黑衣人点点头。

    二人一合计，当即部署了兵力，准备突袭温泉山庄。

    这个位置算是天险，易守难攻，所以要想顺利进温泉山庄，光靠强攻是不行的。赵廉义思来想去，既然对方住在这么偏僻的地方，首先要做的就是囤积粮食，还有日常饮食用品。

    只要能盯紧点，应当会有破绽。

    不能强攻，只能靠智取。

    这日常出山庄采购，的确是温泉山庄里的必要途径。

    是以只要沿着这条线，定然能找到进山庄的路，只要进去……就可以里应外合。麻袋都是从里面戳破的，所以这一招惯来用在行军打仗之上。

    兵不厌诈！

    果不其然，两日后，便见着有人从温泉山庄的方向出来。

    魏崇明揉着眉心，“这赵廉义，果真是个人才，早前咱们怎么没想到？”

    李霸一笑，“聪明反被聪明误，咱们可从未想过背叛殿下，他却想到了……不是吗？”

