    等炮火停止了，日军2个大队嚎叫着冲上1营阵地。

    他们都做好血战的准备，手握紧步枪。嚎叫着就要和敌人作战的时候。

    但是鬼叫着跳进战壕，想象中的厮杀根本没有。

    别说厮杀了，一个敌人都看不到。

    听到敌人阵地上没有人了，冈村文人大佐赶紧带着人上来。

    上百个搜查的日军跑回来，报告说确实没有敌人，甚至周围的山头的阵地也没有找到敌人的踪迹。

    他们发现不少防空洞倒塌了，一些地方看到不少血迹，敌人似乎死伤了不少。

    冈村文人大佐听到，十分兴奋地喊道：“敌人崩溃了，他们在我们皇军的被我们火炮摧毁了斗志，都当了逃兵。追上去，一口气击溃他们！”

    第226联队将炮兵大队留下来，鬼子轻装追赶着二纵队。

    他们不单是要击溃敌人，还要顺势攻占静乐县。

    跑了将近10分钟，终于看到敌人的身影了。

    看到后面的鬼子，2纵队的战士更加慌张了。他们发了疯的逃跑。

    不少人嫌弃身上武器是累赘，纷纷丢掉。

    一路上，看着沿路丢弃的步枪，手榴弹。甚至还有十几挺轻机枪，甚至还看到了3挺重机枪，以及迫击炮的炮弹。

    冈村文人大佐更加认定了自己的判断。

    敌人是真的溃败了，不然不可能来连重机枪这样的武器都嫌弃地丢掉的。

    “敌人已经成了惊恐鸟了。追上去，胜利就在眼前了。跑快点，别让敌人跑了！”

    第226联队跑得更快了，他们是恨不得两脚插上翅膀，飞到敌人的身前。

    两队人马就在山路中飞奔着，一个逃，一个追。

    眼看着就要跑到县城了。

    大梁顶山为了打击日军，山炮营的炮台早早设在这里。

    为了躲避日军的炮击，甚至挖了山洞，修建了防空洞。

    拿着望远镜，看到日军鬼子追上来了。

    只是鬼子的队形有点长，而且散。

    这样打击效果会差了很多啊！

    楚云飞喊道：“命令二纵队留下一个连阻拦敌人。告诉石松，别太狠，吓跑了鬼子！”

    “是！”

    鬼子一路急奔，突然前头枪声连连。

    一下就将十几个士兵打翻在地上。冈村文人大佐吓了一跳。

    难道遇到埋伏？

    但是他很快反应过来。

    枪声很稀落，很明显人数不多。

    哦。

    我明白了。

    这帮是断后的部队。

    应该是怕我们尾随直冲县城，就留下一部分兵马拼死拦截我们的。

    这样的话，就更要一口气冲过去。

    冈村文人大佐大声喊道：“进攻！冲垮敌人！”

    第226联队将炮兵大队留下了，但是机枪，掷弹筒，他们可是没有落下

    机枪，掷弹筒架起，进行火力压海做。

    二纵队的一连的战士面对这近似一个大队的日军冲击，又不能动用重机枪。

    他们倍感压力。

    但是想到命令，温捷喊道：“弟兄们，撑住。团长说了，只要我们能坚守10分钟，就能赢得胜利。死战不退！”

    “死战不退！”

    一连的伤亡在上升，但是他们拼了命地撑着。

    十几战士在短短2分钟时间就丢出了300个手榴弹，生生靠着手榴弹将敌人死死挡住。

    将近5分钟，跑得比较慢的鬼子也终于赶了过来，加入了战斗。

    看到差不多了，楚云飞摇动把守，接通炮营的电话，大声喊道：“开炮！”

    炮兵营营长梁中平放下电话，吼道：“开炮！”

    随着一声令下，炮兵赶紧动手将山炮上的伪装枯草丛摘下来，露出它们的面目。

    当炮长挥下红色令旗时，各炮兵排早已经调整好了炮击角度，炮口都指向了鬼子聚拢的地方。

    这一接到开炮命令，炮兵阵地上马上就响起了一连串的口令声。

    都不用试射，直接齐射。

    9门75mm山炮，4门120mm迫击炮发威了。

    轰隆隆……

    爆炸声接连不断，连绵成一章死亡的旋律。

    爆炸的冲击波，溅飞的弹片，无差别地收割着鬼子的狗命！

    听着轰隆隆的炮声，看着天际间一颗颗划过的炮弹。

    看到不断被炮弹炸的飞起来的士兵，面前的情景让冈村文人大佐感觉自己一定还是在梦里。而且还是个噩梦。

    自己想要直捣黄龙，谁知道竟然是一头钻进陷阱。

    将自己的联队送到敌人的炮口下。

    这一定是敌人的山炮连，还有传闻中的重型迫击炮连。

    不然不可能有这样强大的火力的。

    现在他才知道自己是多么狂妄。

    一个能让日军接连吃瘪的军队，怎么可能那么轻易就溃败的。

    他们可是让独立混成第3旅团，独立混成第4旅团伤亡惨重，现在只能沦落到看守铁路去了。

    他们可是逼死了两个少将。击杀了4个大佐！

    冈村文人大佐终于惊醒过来，他悔恨地只想拿脑袋撞墙。

    为了赶路，炮兵大队都在后面，现在联队连一门大炮都没有。

    在敌人这可怕的炮火下，根本无法形成反击。

    完蛋了！

    这下自己的联队是彻底完蛋了。

    自己英勇的皇军勇士就这样在炮火下白白牺牲了。

    就在冈村文人大佐悔恨，憎恶交织在一起时。副联长竹内太和大声喊道：“大佐阁下，快撤退啊！”

    听到副联长的提醒，冈村文人大佐终于清醒过来。

    他忙喊道：“对对！快撤退。还有给将军发电报，请求派兵救援！”

    随着命令的下达，早就惊恐的日军鬼子转身就跑。

    在危机时刻，鬼子完全平日里的嚣张和秩序，都想着赶紧逃离这死亡的陷阱中，发了疯的往逃跑。

    什么枪啊，炮啊都顾不上了。

    鬼子想要逃，也要看楚云飞，要看358团的炮兵营同不同意。

    完全不需要转移，直接是将炮口往上抬一抬。

    炮火就向后延伸，追着鬼子在打。

    轰轰……

    拿着望远镜看着鬼子在炮火中煎熬，在丧命，楚云飞那叫激动。

    这样的场景，多美啊！

    怎么看都觉得不够。

    在358团炮兵营的轰击下，没有躲避的鬼子遭遇了无情的抹杀。

    看着手下士兵在炮火下完全没有了建制，冈村文人大佐终于认命了。

    敌人精心准备好了这些，绝对不可能这样轻易就让自己逃掉的。

    他朝着身边的参谋人员，以及警卫人员喊道：“诸君，敌人是不会轻易放过我们的。将军旗烧掉，毁掉机要文件，尤其是密码本。分散突围。能逃出一个是一个！”

    副联长竹内太和中佐听到，吓了一跳。

    大佐这个命令，等于是想着逃出几个，然后重新缝制军旗，再重建第226联队啊！

    他想劝说的，但是看到敌人那猛烈的炮火。

    他闭嘴了。

    冈村文人大佐下令让手下自由突围后。

    他拔出军官刀转身朝着敌人的方向发起冲锋。

    “天皇陛下万岁！大日本帝国万岁！”

