    南岸的院落里。

    “哈哈，想不到名满天下的封三鼎，竟然开不了文宫。”有学子满脸笑容说，“实在让人惋惜……”

    “啪——”

    那学子的脑袋猛然一歪，似乎被人打了一个巴掌。

    一边脸，顿时通红了。

    “谁？！”

    那学子勃然大怒，却找不到打自己的人，问：“汝等可是看到是谁打吾？”

    其他学子面面相觑，有些搞不明发生了什么。

    有学子忍不住问：“陈兄，这是？”

    “吾好像被人打了。”被打学子茫然张望，可是没有见到人打自己啊，但是自己的确被打了。

    见鬼了。

    “陈兄，没人啊。”

    那几名学子茫然相视，亦有些想不明白。

    ……

    南岸的某个亭子里。

    “想不到名满天下的封三鼎，竟然无法开启文宫……”有学子满脸不可思议说，“倘若一直无法开文宫，有三斗之才亦无用啊。”

    “啪——”

    那学子脑袋一歪，半边脸顿时通红。

    “谁？！”

    那学子大怒。

    “罗兄，刚才……”

    同在亭子里的学子，看了看四周愕然问。

    “是谁，给我出来！”那学子满脸通红，是羞红，自己堂堂的八十一书院学子，竟然被人打耳光了。

    简直不可饶恕。

    ……

    书院外，某条小路上。

    “吾听闻，封三鼎无法开启，不知诸位可知真假？”有学子好奇问，实在是意想不到，“封三鼎，不仅是三鼎君子，还是三斗之才，按理来说不应该啊……”

    “呵呵，三鼎君子又如何？”

    有学子冷笑两声。

    “啪——”

    那冷笑的学子，半边脸顿时红了。

    ……

    第二日早上。

    书院大门前，众学子纷纷下车。

    但是，有不少学子却用手绢捂住半边脸，低着头匆匆往大门快步走去。

    “咦，他们这是，为何都捂住了脸？”

    有学子诧异问。

    “不知。”

    有学子摇摇头，道：“看样子，或许是出事了。”

    “哈哈，我听闻他们都被人打了。”有学子嘻嘻上前笑道，“且，被人打了，还不知道是谁干的，哈哈。”

    “谁打的？”

    有学子愕然问。

    “他们都不知，吾又岂会知道？”

    那学子摇摇头，亦是好奇不已，“吾还听闻，他们的脸都肿了快一天了，还没有消散……

    而被打的学子，在大门前撞在一起，都不禁愣住了。

    “陈兄，汝这是……被人打了？”有学子一边捂住脸，一边愕然问。

    “没。”

    那学子赶紧否认，岂会承认自己被打？

    但大家相视一眼就心知肚明，接着满脸疑惑问：“看来汝等……可知道是何人做的？”

    “哼，不要让吾知道，要不然！”

    “简直胆大包天。”

    “敢辱吾，吾必让他付出代价……”

    十数名捂脸的学子一边走，一边义愤填膺说。

    “这会不会是教谕？”有学子脑洞大开道，能够神不知鬼不觉打人，恐怕就只有书院的教谕了。

    “无缘无故，教谕岂会打人？”

    有学子连连摇头，看着同病相怜的学子道，“再说，教谕亦不会如此做，真是羞煞人了。”

    他们一下子成为书院瞩目的存在。

    这时，就连封青岩、牧雨、周昌等名声在外的学子，都纷纷朝他们投去诧异的目光。

    “周兄，他们这是？”

    封青岩诧异问。

    周昌摇摇头，亦不知道发生了什么事，接着道：“封兄，吾与诸学子创立了诗社，可是入吾诗社？”

    “吾已是琴社的社长，怕是……”

    封青岩摇摇头。

    “可惜了。”周昌叹息道。

    倘若封三鼎加入诗社，怕是能激励不少学子。

    在这短短的几天，虽然书院只有三百余的学子，但已经创立不少学社。如封青岩和牧雨创立的琴社，戎韬创立的棋社，虞渊创立的书社，梅兰创立的画社，周昌创立的诗社，赫连山创立的乐社等……

    至于颜山，除了莫名其妙被人拉入书社外，就如封青岩般整天泡在藏书楼里看书。

    他看书比封青岩还要拼，有时在藏书楼看通宵。

    ……

    “章老，可是知道学子是被何人打了？”

    有教习亦好奇起来，毕竟是书院的学子，不能置若罔闻。

    “此事汝不用管。”老教谕笑了笑说。

    “不用管？”

    教习有些诧异，但没有多问。

    这时教谕来藏书楼，找到正在埋头苦读的封青岩，说：“青岩，可是听说有学子无缘无故被打了？”

    “看见了。”

    封青岩抬起头说。

    “此事说来，与汝有一定的关系。”

    老教谕沉吟一下说，虽然安院主早有了交代，但是不能真的不管不顾，“学子被打，说不上无缘无故被打，还是有因缘的。”

    “与吾有关？”封青岩诧异。

    “打他们的人，是葬山神。”老教谕颇有深意看着封青岩，似乎两者的关系，不是青睐那么简单。

    “为何？”

    封青岩有些意外，想不到是九歌打人。

    “嗯……他们在背后说汝无法开启文宫，就是如此。”老教谕沉吟一下，“汝与葬山神的关系不错，让葬山神收敛一下，要不然继续闹下去，怕是连吾亦无法交代。”

    “吾且去说说，至于葬山神听不听……”

    封青岩沉吟一下说。

    老教谕点点头，接着好奇问：“青岩，你已有三斗三升的文才，为何还不开文宫？”

    “不急，再等等。”封青岩说。

    “还等什么？”

    “吾亦不知道在等什么，或许是时机未到……”

    虽然现在还没有开启文宫，但是封青岩还真的不担心无法开启文宫。

    或许会迟些，但是一定会开。

    老教谕离开后，封青岩并没有急着回去，继续在书楼里读书。其实，以他的智慧，很多书一看即明，一点即通……

    其他学子的学习能力，完全无法与他相比。

    他现在所欠缺的是时间，说得准备些是，这个世界的书他看得还少……

    傍晚回到木屋。

    封青岩依然没有急着召唤九歌，还是在认真读书。

    待到子时，他才放下书卷，活动一下筋骨，就煮水泡了泡茶，方道：“九歌，你生气了？”

    九歌出现，似手舞足蹈般，咿咿呀呀不知在说什么。

    “你的意思是说，我如此努力苦读了，他们却还在笑我？”封青岩不由一笑，“这的确不应该，你亦算是为我报仇了。”

    “九歌，谢谢了。”

    封青岩没有行礼，但眼里充满感激，接着说：“此事，你亦惩罚了他们，就此罢手吧，如何？”

    他有些担心，九歌行事恶了书院的教谕。

    ……

