    木棉花公园毕竟只是一个小县城的绿化、景观公园，虽然这些年重新改造之后，跟后面的潭山生态公园连成一片，还增加了绿道可以跑步、散步，还算有点特色。

    但如果是白天过来参观，还是会感觉花不够姹紫嫣红，树不够枝繁叶茂，矮矮的小潭山也不够崇峻巍峨，整体的观感还是素了一点。

    不过，现在是晚上，又有炫彩的灯光照耀，整个公园在夜幕下流光溢彩的，感觉一下子就高大上了起来！

    七彩虹桥上，杨谦背着吉他，从川流不息的游客中间走过。

    这儿的游客还是不少的，虽然比起堵在北广场和公园前面的马路上观看表演的市民、游客们已经算少的了，但今天毕竟有灯光秀、烟火表演，公园都觉得比平时还漂亮，很多不去凑热闹的游客就逛起了公园，拿着手机拍拍拍。

    时不时还能看见有拿着遥控器操纵无人机航拍的人，估计今晚、明天，关于红橙节壮观场面的短视频要刷屏了！

    杨谦要去的是位于灯影旖旎的樱花湖中心的人工岛，戴羽妮说那儿没那么吵，她和杜哥、燕姐等人在人工岛的亭子里等他。

    人工岛这时候也是灯火璀璨，别说古色古香的亭子被彩灯点亮了，沿途的木栈道、花丛灌木丛都被灯带给照得明亮漂亮！

    当然，亭子里的人也不少，只是杨谦一走过来，视线就越过了憋着笑的戴羽妮，落在了躲在她身后、但没完全躲得住的杨诗涵和欧阳晓晴身上。

    很显然，她们也不是真的想要继续藏起来，要不然躲杜讯身后，掩体的面积不是要更大一些吗？

    “你们两个怎么也来了？”

    杨谦瞪大了眼睛。

    “你这么大的表演，我怎么不能来看看？”

    杨诗涵不服气。

    “这事你要怪就怪我吧，是我带她们过来的。涵涵不是月考考了个年纪第一吗？我想作为奖励，就带她一起过来看看，明天一早就一起回去了。”

    戴羽妮连忙抬起手向下压了压，示意杨谦不要着急。

    杨谦其实也只是开头问了一句，他也知道有其他人在，不合适“当众”责怪妹妹，要维护妹妹的自尊心。

    但他这个惊讶的瞪眼，就已经让本来就心虚的杨诗涵和欧阳晓晴紧张起来了。

    “你哥哥好可怕！”

    欧阳晓晴还抱着杨诗涵的胳膊，偷偷地嘀咕。

    唱歌的时候才是厉害帅气的杨谦哥哥，平时就太严肃了，跟自己老爸一样古板……

    杨谦已经顾不上她们了，他跟杜讯抱拳撞肩，还跟杜讯的老婆楚嘉燕表达谢意，感谢他们大老远跑过来荷阳过来看他表演。

    “杨谦老师，我有个事情要跟你汇报一下。”

    戴羽妮高高地举起胳膊，明晃晃的大眼睛里笑意盎然。

    其实不用她摇晃胳膊，杨谦早就把注意力放在了她的身上！

    因为戴羽妮今天的打扮也是非常好看的，而且跟上次冷酷性感的风格截然不同，杨谦第一眼看到的时候，都觉得耳目一新！

    戴羽妮今天穿的是一件比较复古的棒球服外套，打底的T恤露出了破破烂烂的下摆，但这本来就是年轻人的潮流，杨谦也没有觉得有什么问题——他并不像欧阳晓晴说的那样很古板。

    黑色的休闲长裤跟棒球服外套一样都很宽松，但被她那双跟大船一样、黑色长筒的马丁靴给束住下摆后，看起来反而显得腿非常瘦，而且相当霸气。

    而且因为戴羽妮本来就是大长腿的高个子姑娘，她这身宽松的打扮不但不显胖，还让人觉得英气逼人，又帅又潮又好看！

    用一句比较流行的话来说，就是女生要是帅起来，就没有男生什么事了！

    杨谦都不敢多看，害怕自己欣赏的眼神亵渎了妮爷。

    嗯，杨谦知道戴羽妮这个外号，也知道杨诗涵和杜讯他们都这么叫她，只是戴羽妮没同意他这样叫，不知道为啥，只是让他直呼其名——羽妮。

    这不就显得很生硬了吗？

    好像是的，所以后来戴羽妮让杨谦叫她小妮！

    杨谦这会儿又不好意思了。

    还是叫羽妮吧……

    “杨谦老师，我们今天可不只是我和杜哥、燕姐，涵涵、晓晴来而已哦！你猜猜，还有谁？”

    戴羽妮笑眯眯地问道。

    为什么又开始叫“杨谦老师”了？

    杨谦没多想，还吓了一跳：

    “你不会把我爸妈也带过来了吧？”

    杨谦环顾四周，但没有在周围的“游客”中间找到有熟悉的面孔。

    然而，戴羽妮有些潇洒地拍了拍手：

    “都亮一下身份，让杨谦老师惊喜一下吧！”

    话音刚落，亭子里其他“游客”们都放下手里拍拍拍的手机，齐刷刷地转过身来，三十多号人哈哈笑地看着杨谦。

    与此同时，刚才不知道缩在了亭子外面哪个灌木丛后面、被蚊子咬了几个大包的向天歌也举着还在直播的手机，蹿了出来。

    “杨谦老师，我们是你的歌迷！”

    也不知道是谁带的头，三十来号人就七嘴八舌地“齐声”喊起来。

    其实也不是全部人都是杨谦的粉丝，还有几个误入的游客路人，他们还被这集体的动作吓了一跳。

    特别是现在他们掺杂在人群中间，感觉特别尴尬，叫也不是，不叫也不是。

    啥老师？哪个年轻的明星？还有歌迷？

    不跟着喊不会被挨打吧？

    当然，只是开个玩笑，他们尴尬过后，就好奇了起来，也没急着走，探头探脑地围观起来。

    究竟是何方神圣呢？

    “啊？你们好，你们好，我都不知道，我还有这么多粉丝。”

    杨谦同样被吓了一跳，还好他反应快，一边拱着手，一边感激地说起来。

    “可不止这三十号人呢！杨老师，你看，直播间，还有你粉丝群里，还有大大好几百号人！”

    向天歌指了指自己的架在自拍杆上的手机，跟杨谦笑起来。

    戴羽妮也跟杨谦介绍一下，杨谦才知道这些粉丝都是从全国各地赶过来的，就只为了看自己现场的表演！

    “怎么说呢？首先肯定是要感谢大家支持的，我之前不知道，还以为灯牌是羽妮找观众帮忙举的，没想到是来自全国各地的你们，真的很感动，当时如果知道有这么多粉丝在支持着我，我应该在台上唱得更好一点！”

    杨谦整理了一下自己的思路，面对着这些有着不同年龄、有着不同性别的粉丝们，感激地说了起来。

    “已经唱得很好听了！杨谦老师，你现场唱得真好，一定要继续加油！多唱一些好听的歌给我们听！”

    其他人还好，江燊睿不知道是不是年纪太小了，这会儿遇到自己喜欢的歌手，就忍不住激动了起来，甚至都没有了往日的冷静。

    “谢谢，没有已经唱得很好，音乐这条路我还只是刚刚开始，还有很多要学的，包括唱功也还要继续打磨。”

    杨谦可不是谦虚，他是真的这么想的，而且看着年纪很小、听说只有十七岁的江燊睿，他更要说得诚恳、实在一些。

    “其次，是我其实不太支持大家这样大老远跑过来的，特别是小江，你跟我妹妹一样大，我是希望你们包括可能在看直播、还在读书的弟弟妹妹，能够多花点时间在学习上面，等以后长大了，能够自己赚钱了，再去考虑追星，或者去听演唱会这样比较高的消费。”

    杨谦第二段话，就让全部人听得一愣一愣的。

    江燊睿挠了挠头，有点搞不明白为什么杨谦会这么认真。

    被提到的杨诗涵和欧阳晓晴对视一眼，互相撇了撇嘴。

    “你哥哥真的是老干部！”

    欧阳晓晴还小声地嘀咕。

    直播间的网友们同样刷起了弹幕。

    不过他们的言论就比较正常一点：

    “杨谦老师居然在劝燊睿不要追星！”

    “哈哈，这是在劝退小粉丝吗？”

    “爱了，爱了，杨谦老师绝对是我这些年见过的年轻明星中最真诚的一个人！”

    “劝你不要追星是为你好，娱乐圈能做到像杨谦老师这样的明星能有几个？”

    “这年头还有这样不爱钱，不要粉丝乱花钱的歌手啊！”

    “想起那些花式叫粉丝买礼物、叫外卖的艺人。”

    “只能说杨谦老师是现在年轻歌手中的一股清流，且行且珍惜吧！”

    戴羽妮不知道别人对杨谦的评价如何，她反正看着杨谦，眼中欣赏的神采都没有断过。

    见多了摇滚圈很多粗俗、低俗的现象，也听说过娱乐圈很多没有底线的人和事，戴羽妮越来越觉得杨谦的优秀。

    他这样诚恳的劝告，是因为他对粉丝们是发自内心的关心和在意，并不是把他们当成了赚钱的工具、财富的来源啊！

    有这样的品格和认知，戴羽妮不怀疑杨谦还能拿出更多更好的作品，也不怀疑他会越唱越好，经久不衰，历久弥新！

