    刘警官将证件合上，双手递交给了朱雀，“朱小姐，事情的起由我已经差不多弄清楚了。”

    朱雀微微点头，“你可要秉公办理。”

    听到‘秉公办理’四个字，刘警官浑身一颤，对朱雀行了一个军礼，“请朱小姐放心！维护正义是我们民警的职责，对于违法犯罪，我们绝不姑息！”

    言毕，刘警官转过身去，“把这些人都给我抓起来，带回警局里去！”

    “是！”

    随后，其他警察纷纷走了过来，将秦震、纪福一行人押解上车。

    秦震大呼冤枉，“刘警官，你抓错人了啊，是他们打的我们，刘警官！”

    刘警官怒斥，“有什么事回局里再交代！”

    待将秦震几人都被押上车，刘警官对朱雀微微点头示意，随后又下意识朝不远处的陈奇看了一眼。

    却见对方依旧在聚精会神的下棋，至始至终，看都没有看这边一眼。

    实际上，刘警官也并不知道陈奇与朱雀到底是什么人。

    他只知道，来这里的之前，上面的人专门给他打了一个电话。

    电话的内容只有四个字：秉公办理！

    刘警官并不知道其具体内涵，但显然易见的是，这里发生的事，已经惊动了上面的人。

    刘警官干这一行也有二十多年了，还是第一次遇到这样的情况。

    一个小小的土地纠纷，竟能引起上面那些人的高度重视，这显然不是只言片语就可解释清楚的。

    所以他猜测，这个案件中，定与一些有着深厚背景的人有所牵连。

    那深厚背景的人显然不是秦震，更不是纪福，只能是朱雀或是一直没有说话的那名年轻男子了。

    特别是在听到朱雀也说了那句‘秉公办理’，就让他更加肯定了自己的猜测。

    待刘警官一行人离开，留下在场众人一脸懵圈的站在那里。

    “这……这到底发生了什么？怎么那些人全都被警察给带走了？”

    “不知道啊，谁知道？”

    “诡异至极，实在是诡异至极！”

    ……

    这时，只听乒乓两

    下，沈老手中的棋子落在了棋盘之上。

    “我输了。”

    陈奇微笑回应，“承让。”

    沈老苦笑说道，“陈奇，你这棋艺是从何学来的？攻势之凶猛，一波未平一波又起，真是让人招架不住。”

    陈奇棋风骁勇，善于置死地而后生，与沈老的步步为营刚好相驳，完全打乱了沈老的节奏和布局。

    陈奇的棋艺是从沈老这里启蒙的，他不记得自己什么时候教过陈奇这些狠招，甚是惊奇。

    “见的多了，自然也就懂得多了。”陈奇淡淡说了一句。

    沈老胡子一抖，“呵，夸你两句，你还真的傲上了，再来！”

    陈奇莞尔，“行啊。”

    随后，朱雀主动上前，为陈奇与沈老收拾棋盘，两人又开了一局。

    这看在旁人眼里，均是一脸莫名其妙。

    这两个人好像已经完全沉浸在自己的世界中了，对刚才所发生的事，一概不知？

    “爷爷！”

    就在这时，一道轻灵声响起。

    众人寻声望去，只见一名脸上带着一个口罩，眼睛上戴着一个黑框墨镜，头上还顶着一顶圆盘帽的女子快步跑了过来。

    沈老见到来人，微微一愣，“月儿？你怎么回来了？”

    那名叫做月儿的女子，跑到沈老跟前，“爷爷，我听说你被人打了，我就立马赶了回来，打你的人在哪儿，我来帮你教训他！”

    “人已经走了。”

    “走了么？”月儿娇哼一声，气愤说道，“算他走得快，否则我就把他大卸八块！”

    沈老笑了笑，指着陈奇说道，“月儿，你看看他是谁？”

    沈月儿打量了陈奇一眼，“咦？这个人，好眼熟。”

    陈奇浅笑说道，“月儿妹妹，连你陈奇哥都不认识了么？”

    “陈奇哥！”

    沈月儿突然惊呼一声，“你……你是陈奇哥？”

    沈月儿有些不敢相信，上前一步，“你真是陈奇哥？”

    陈奇抿笑点头，“如假包换。”

    沈月儿呆呆的站在那里，由于她此时脸庞都被遮住了，看不清她此时是何表

    情。

    沈老疑惑，在沈月儿眼前挥了挥手，“月儿？月儿，你怎么了？”

    沈月儿反应过来，“啊？哦，没……没什么。”

    但一旁的朱雀看到这一幕，却是不由瘪了瘪嘴。

    同为女人，朱雀自然比旁人更加敏锐，这个沈月儿，刚才正看着陈奇‘犯花痴’呢。

    “月儿，这里没别人，你就不要戴着口罩和墨镜了。”沈老这时提出说道。

    “哦，好。”

    随后，沈月儿将自己的口罩，墨镜还有帽子一并取下，露出一张精美的脸蛋。

    黑发三千，肤若凝脂，明眸澈目，脸上还带着一丝红润。

    近乎一米七的身高，身材姣好，让她整个人显得亭亭玉立，风姿绰约。

    果真是，邻家有女初长成。

    爱美之心，人皆有之，陈奇不由多看了两眼。

    沈老注意到陈奇的视线，笑着说道，“陈奇，你肯定很好奇，月儿为何要如此装束吧？”

    “为何？”

    旁人接过话道，“月儿现在可了不得了，她现在已经是个大明星了，有着好多的粉丝，平日里出门都要乔装打扮一番呢。”

    “是啊，月儿演过好多电影，还出过好多歌曲，是个大才女啊。”

    听到众人的恭维，沈月儿着急说道，“哎呀，张爷爷，李爷爷，你们不要这么说，我哪有你们说得那么好。”

    陈奇面露微笑，“是么，原来月儿妹妹，已经这么优秀了啊。”

    沈月儿闻言，面色愈加红润，微微低下了头来。

    旁人自然不肯放过，“哎呦呦，听到陈奇的称赞，月儿还害羞了呢。”

    “说起来，月儿以前小的时候，时长在我们面前说，等她长大了，要当陈奇的新娘子呢。”

    沈月儿跺跺脚，“你们……你们还说，不理你们了！”

    众人见状，均是哈哈大笑起来。

    陈奇也为之露出了笑容。

    小时候，沈月儿的确总是将她要做陈奇的新娘子一事挂在嘴边，到处宣传。

    当时陈奇也只当是玩笑，即便现在看来，也是儿时的玩闹，自然不会当真。

