    第331章 宁尘心之怒！

    汉城上方。

    各大宗门齐聚！

    云凰帝国统领！

    红缨手持轮回长枪，身披红铠，三千青丝束于脑后，随风飘荡，甚是飒爽！

    宁尘心落后半步，手持道经，身上有着儒道气息流转！

    屠城一事。

    给天灵帝国敲响了警钟！

    外来生物, 如此嚣张跋扈！

    大小宗门自然不会善罢甘休！

    同时，云凰帝国作为如今天灵界域的统领势力。

    自然不会坐视不管！

    木婉儿在红缨身后悄声说道：“红缨姐，要不要直接叫大叔过来？不就轻而易举的把他们全灭了？”

    闻言。

    红缨轻笑一声，“师尊不喜事多，更何况，也不能事事依靠师尊。”

    木婉儿一哦，便不再多说。

    这时。

    汉城之中, 黑色邪气开始涌动！

    竟是朝着汇聚成鬼神獠牙面具, 朝着红缨一方涌去！

    在那獠牙面具之中。

    赫然是十名青面獠牙，背生双翼的邪物！

    红缨见状，微微皱眉。

    在这些邪物的身体当中，她并没有感受到灵气波动。

    有的，只是那黑暗无比的邪气！

    这比起那些邪修，这种邪气可要精纯太多了。

    这到底是什么？

    宁尘心也是微微皱眉。

    这种邪气，对于他而言，感受最深。

    在面对这种汹涌邪气之时，宁尘心周身的儒道气息，开始不受控制的流淌。

    手中道经，更是有着白光开始闪烁！

    这时，于红缨身后。

    国师站了出来，朗声问道：“尔等何人，来自何地？”

    “为何要屠我天灵界域一城？”

    那十名青面獠牙的邪物身后, 有着无数身形怪异的生物跟随。

    其邪气之庞大，令人心惊！

    其中一名青面獠牙的邪物张开嘴肆意大笑, “我等邪族，自然不是你们这等下等人类能够比拟的！”

    “至于为何要屠城？”

    “也没太大的原因，只不过是饿了。”

    饿了？

    国师微微一愣。

    随即，脸色阴沉，道：“吃人？”

    青面邪物咧嘴笑道：“有问题？”

    此话一出。

    那些大宗门势力的掌管人，都是背部生寒。

    红缨也是面露阴沉之色。

    一旁，宁尘心踏前一步，眼中有着缕缕寒意。

    木婉儿见到宁尘心的表情，都是心中一惊。

    平日内。

    宁尘心都是温和至极，仿佛什么事都不会让他生气，对待任何人，哪怕是街边乞丐，都是和颜悦色。

    哪会有着这么恐怖的表情？

    可见。

    如今的宁尘心，是真的生气了。

    没有目的，只为吃人？

    便屠了一城之人！

    这种邪物，不能留！

    青面邪物看到这一幕，咧嘴大笑，笑的张狂！

    “怎么？忍不了了？不要着急，在我们邪族眼中，你们也不过是盘中食物罢了！”

    说完。

    青面邪物挥了挥手。

    身后那黑压压一片的邪物，带着滔天邪气之云，朝着红缨一方冲去！

    宁尘心冷哼一声, 一步踏出。

    手持道经。

    儒道之光，洒落在宁尘心的周身！

    而那些邪气侵染之下。

    身后宗门之人，竟是有人被邪气堵住了经脉，导致灵气无法运转。

    更是能够侵占识海，侵蚀神魂！

    宁尘心见状。

    翻动道经。

    “除！”

    口吐雷音，言出法随。

    一缕白光，宛若济世之光！

    洒落在了众人身上，将这缕邪气驱散！

    感受着这股儒道气息，青面邪修面色微皱。

    这股气息，令他们很不舒服！

    随即，身边三名青面邪修，便朝着宁尘心冲去！

    这三名青面邪修，都有着帝境之实力！

    不过，就算如此，宁尘心不退不避，手持道经，一步踏出！

    那滔天白光，汇聚于身！

    将邪气隔绝！

    随即，轻吐道音。

    “临，兵，斗，者，皆，阵，列！”

    九字真言，七字齐出！

    一道神将虚影，从道经之中猛然冲出！

    身披神铠，手持神枪，一缕缕金光，汇聚于身！

    朝着那三名青面邪物冲去！

    如今。

    宁尘心已然成为了蛮荒界域，以及天灵界域的教统领路人。

    其座下书斋，更是为两界道统，没有之一！

    在这信仰加持之下。

    宁尘心的实力与日俱增！

    同时，又在翻阅两界古籍之中，有了诸多感悟。

    如今的宁尘心，实力可一点都不比红缨要差！

    另一边。

    其余七名青面邪修，也是朝着红缨等人冲去！

    红缨一声冷哼，手中轮回长枪穿刺而出，将其余三名阻截而下！

    而剩余四名。

    则是由孔江翰，国师以及其余两名帝境强者阻拦。

    国师在踏入天灵界域之后，也是突破自身，达到了帝境！

    至于其余邪修，由九天部带领各大宗门势力之人，前往阻拦！

    有着宁尘心所释放的济世之光，那些邪气，也是无法对其余人造成影响。

    青面邪修也察觉到了这一幕。

    必须将眼前这名书生铲除！

    想到了此处。

    三名青面邪修一同出手！

    出手间，邪气暴涌！

    那一缕缕邪气，化作青面獠牙面具，朝着那神将席卷而去！

    宁尘心操控神将，挥舞着手中神枪！

    将那邪气驱散！

    砸在了青面獠牙面具之上！

    而这青面獠牙面具，在遭遇神枪的一瞬间。

    竟是冒起了白烟！

    那邪气汇聚而成的青面獠牙面具，在这一刻正在以肉眼可见般的速度消融！

    宁尘心见状，双眸微眯。

    看来，他的道法，对这些邪物有着克制作用。

    那三名青面邪物也是察觉到了这一点，脸色难看。

    不再施展邪气，以强横的肉身之力，冲向了神将！

    这些邪物，除了这邪气之外。

    其肉身，也是极为强横！

    青色的皮肤，宛如精铁打造，神将手中的神枪落下，竟是无法对其造成实质性的伤害！

    只是能够击退而已。

    见状。

    宁尘心翻动手中道经，轻吐道音，“在！”

    这时。

    神将的身体，有着金光暴涌！

    身形变得巨大无比，脚踩地，头顶天！

    同时，在他的周身，竟是有着一道道阵法之威流动！

    就此，一枪穿刺而出！

    阵法之威相随。

    雷音滚滚。

    天空变色，雷龙涌动，一道粗大无比的雷霆击打而下！

    落在了神枪之上！

    神枪枪身，紫雷缭绕！

    驱邪阵法现！

    这一枪之下，那三名青面邪修一拳轰出！

    却是直接被破！

    一枪刺穿了其中一名青面邪修！

    (本章完)

