    二团文官的死亡在历史上极不起眼。别说是他一个人，就连烈日联盟在二战牺牲的2660万人，似乎也只是书本上轻飘飘的一个数字。

    因为刀子落在先辈烈士身上，后辈总是不会那么疼的。

    ——烈日联盟如此，华夏亦是如此。

    可只有文官自己，才知道他心头有多少不舍与遗憾、多少悲哀与痛楚。

    他答应过六岁的小女儿，等打完仗战胜狗鈤的入侵者，就一起在西伯利亚冰原上打雪仗；

    他答应过陪伴自己七年的妻子，要补上六周年的结婚纪念日，给她一个浪漫的烛光晚餐；

    他答应过养育自己的父母，要陪伴他们去烈日之都，看看伟大烈日联盟的宏伟首都，瞻仰图灵的遗体……

    可这一切，文官都已经做不到了。

    一个家庭的顶梁柱已经倒下。

    留下的只有参加过康坦斯内战后双腿残疾的父亲、失去独生子的母亲、失去丈夫的妻子、失去父亲的孩子。

    文官不后悔死战到最后一刻，纵然再给他十次重来的机会，他也绝不会改弦易辙。

    只是对于自己深爱的家人，他始终抱着无尽的愧疚与担心。

    楚枫看到夕阳下天台上的那一幕，心头便是暗叹一声，一时竟不知该作何言语。

    而他眼前的3D画面在短暂的慢放后，又开始快速闪动起来。

    溃败。

    在入侵者如洪水猛兽般的攻势下，烈日联盟军队节节败退，损失极其惨重。

    黄毛等人所在的北方战线，战军气焰嚣张、疯狂挺进，已经逼近图灵格勒，兵临城下；

    楚枫和蒹葭所在的中部战线，战军在斯摩棱斯克地区展开了第二个钳形攻势。

    尽管烈日联盟有效地组织防御，让战军进展很慢。但是战役在历经两个月后，战军还是完成了合围，歼灭了烈日联盟烈日联军30万人；

    仅有南部战线有着烈军最强的西南方面军，让前期战军的推进极为缓慢。但战况也越发艰难焦灼，进入到了令人窒息的紧迫局面中。

    如此显赫傲人的战果，也让贝塔甘道夫越发嚣张狂妄，再次放出豪言。

    他表示烈日联盟就是一栋摇摇欲坠的破房子：“我们只需要踢一脚，整个腐朽的建筑就会倒塌！”

    而那个杀死二团文官的入侵者军官，也狂傲地表示，要砍断所过之处的一切红旗，将红旗踏在脚底下。

    楚枫默然不语，却已经记下了他的身份信息。

    中央集团军群装甲二师师长，巴赫。

    目前麾下存余12000人、320辆坦克、两个全摩托化步兵团。

    在系统跳过的这段时间里，楚枫等人自然并未参加战争。

    而他们所饰演的角色，系统也有着巧妙的安排：五人虽然在先前的战斗中表现极为英勇，却也因悍不畏死落下了极其严重的创伤。

    如此一来他们就不能上前线了，都是在做一些物资输送、防御工事构筑之类的后方工作。

    “叮！”

    “首次时空跃迁结束，请尽管适应环境并投入战斗。”

    系统的提示音落下，五人便觉一阵天旋地转。好似常人原地转了几十圈那般头晕目眩，脚步虚浮踉跄，差点站立不稳。

    楚月的精神属性比之黄毛高出一截，因此也比他先缓过来。

    待得她意识到当下的情形，便觉浑身一阵发凉，像是被人扼住咽喉一般，几近窒息。

    四周满是充斥着东欧风情的宏伟建筑，圆柱形的大楼、方正宏伟的大楼、尖拱、飞扶壁、喷泉、罗马柱……

    广场正中心矗立着一座肃穆的雕像，赫然是栩栩如生的图灵形象。

    图灵格勒。

    烈日联盟最大的工业中心和第二大交通枢纽。同时，它还是凤梨海区域的一大重要港口，是烈日联盟的红旗凤梨的海舰队的重要基地。

    在战军的入侵计划中，此战被看作是“刻不容缓的任务”——从地球上抹掉图灵格勒，杀光居民，摧毁无产者崛起的摇篮！

    “轰轰轰——”

    楚月还没从慌乱中回过神来，便听得震耳欲聋的炮声在远处不断传来。烟尘漫天，蘑菇云与硝烟滚滚翻涌。

    “嗡——”

    远处天穹中更有一架架战机，在晨曦的阳光下嗡鸣咆哮着，不断投下重磅炸弾，并和敌军战机交火。

    那有着一颗红色五角星标志的战机，自然是烈日联盟的飞机。

    图灵格勒已经三面被围，所有物资补给线都被切断，进入了难以想象的绝望之中。

    仅有拉多加湖一边可以与外地保持水上和空中的联系，并且让烈联凤梨的海舰队航空兵，支援围城期间的防守工作。

    而战军则从从8月就开始用远程大炮与战斗机，对整个城市狂轰滥炸，导致每天都有上千平民被炸死，物资与财产损失更是难以估算。

    面对这般令人绝望到无力的局面，约瑟翰再次展现出了钢铁般的意志。

    他早已抽调各方部队前往死守支援、在周边城市要塞构筑屏障，并派遣奥尔吉等人飞往图灵格勒，勒令不惜一切代价死守此处。

    战军将此地列为最重要的进攻目标，甚至烈日之都也只排第三，自然有其最关键的战略价值所在。

    约瑟翰决定丝毫不退，哪怕是毫无胜算，也要战至最后一人！

    绝不能不战而退，拱手让人！

    奥尔吉也是不遗余力，做出了种种措施。

    市区防空部队的部分高射炮被抽调出来，配置在最危险的地区；

    以凤梨的海全部舰炮，支援乌里茨克—普尔可沃高地的第42集团军；

    建立纵深梯次防御，布设地雷、设置电网……

    甚至就连水兵和军事院校的学生，都被迫组建出了5到6个步兵旅参战！

    从这种种举措就不难看出，形势已经危急严峻到了何种境地。

    要知道此处的上任指挥官弗洛元帅，一度绝望到冲向前线，希望被战国人打死以获得解脱……

    “我准备好把第一条命交代在这里了。”楚月声音中满是苦涩，点燃一支香烟，因不会抽烟而被呛得直咳嗽。

    “你确定只是一条命？”安安也极其罕见的有了悲观主义，望向远方一架架拖着黑烟坠毁的战机，喃喃开口。

