    林枫自然是故意这么做的，倒不是为了揩油，而是想和秦飞雪把二人生疏的感觉去了，这样方便以后互助。

    他林枫可不是只知道占便宜的人，礼尚往来是他的准则，未来或许有用得上秦飞雪的地方，秦飞雪如果有事找他帮忙，他也会出手帮忙。

    “你别靠我太近，我不习惯。”秦飞雪立刻挣脱了林枫的手臂，这人怎么这样啊。

    弄的她现在都还脸红脖子赤的。

    “你脸红什么？”林枫奇怪的看着秦飞雪，不至于吧。

    就只有这点承受能力，还男扮女装，还金丹六层的大佬？

    “我哪有？”秦飞雪听见林枫说她脸红，此时的脸更是红了。

    她也不知道怎么回事，为什么身上的反应会这么大，以前可从未出现过啊。

    “好家伙，你还说没有，你的脸现在和猴屁股没什么区别啊。”林枫震惊的看着秦飞雪，这家伙的脸越来越红了，真的和猴屁股一样。

    “啊？”秦飞雪一惊，立刻拿出一面镜子照了起来，镜中的她非常秀气，但脸色却是异常的红润，真如林枫所说一般。

    “我这是太热了，你别乱说。”秦飞雪稳住了情绪，随意的解释了一句，她竟然也会有这么慌乱的一天？

    “呵呵，”林枫笑了笑，这里别说热了，简直就是非常凉快，不过他没有继续纠结这方面，而是摆了摆手道：“大力，给我个联系方式，我要离开这层了。”

    “什么是联系方式？”秦飞雪有些听不懂林枫说的话。

    “就是通讯牌，给我一块。”林枫白了她一眼。

    “通讯牌就通讯牌，说的这么复杂，真以为自己有文化呢？”秦飞雪哼了一声，拿出一块黑色的牌子，抬手就这么一扔。

    林枫连忙一把接住，怒道：“你就不能好好递给我？”

    这女的脾气还不小，也不知道是什么来历。

    “你好好看看，我给你的通讯牌是什么材质。”秦飞雪鄙视的看着林枫。

    林枫摊开手掌，看着手中这块圆形的黑色通讯牌，牌上刻着一个‘秦’字，除了看起来有些华丽精致之外，其他的什么都看不出来。

    “我看不出来。”林枫实话实说，不就是一块精致的黑铁牌子吗，有什么特殊的。

    “我给你的通讯牌是用冥黑金制作而成的，它可以在你修炼的时候稳固你的道心，起到辅助作用，你如果知道它的价值就知道我是多么大方了。”秦飞雪看林枫的眼神就像是看待农村里出来的土包子一样。

    “冥黑金？”林枫似乎在回忆什么，但脑海中就是没有关于这方面的信息。

    算了，管他什么冥黑金冥白金的，不就是一块破牌子，他会在乎？

    “既然你说的这么离谱，我也不能太小气了，收了你这个小弟怎么也得给个见面礼。”林枫抬手抓出一个储物袋，递给秦飞雪：“拿着吧。”

    “我不需要。”秦飞雪看着林枫道：“你我都是金丹境，就不要假客气了。”

    “？？？”

    林枫一愣，随后骂道：“你这是不给你大哥面子啊，怎么，你输的不服气，看不起我？”

    秦飞雪闻言只好拿走林枫给的储物袋，她确实想说看不起林枫，但也不得不承认林枫很有能力，让她感到了一丝惊讶。

    “这才对嘛，好了，我先走一步。”林枫哈哈一笑，直接一步迈出进入了下一层。

    秦飞雪情绪刚恢复，脸色就是变，林枫不是要离开荒塔，而是还要继续往上？

    这怎么可能呢，她这个修为都只能维持在第六十层，林枫去往六十一层，如果没有被荒塔轰出去，那么唯一的可能就是林枫的修为比她还要高。

    “绝无可能。”秦飞雪根本就不相信林枫修为比她高。

    可以说在这个秘境中，数千万人。

    没有一个人的修为是有她高的。

    ......

    林枫肯定是要去六十一层的，他主要是想去顶层看看到底会出现什么东西。

    和秦飞雪在六十层已经没有意义了，六十层的机缘已经被他得到，这个机缘还是秦飞雪的。

    他自己根本没有机缘，在六十层就算待一年也是白待。

    林枫刚刚进入第六十一层，恐怖的规则压力瞬间就轰在了他的身上，一瞬间他就张口吐出一口血来。

    “怎么会这么离谱？”林枫心中一凛，六十层他也去过了，根本没有六十一层这么离谱，这里一上来仿佛要将他置于死地。

    “老子非要和你死磕。”林枫不可能就此退出荒塔，都上到六十一层了，不登顶还是他林枫的作风？

    当即盘腿而坐，抓出一大把灵石后疯狂的运转九转金丹诀，银蛇霸体显现，银色光泽覆盖全身，周围的压力快速得到缓解，一部分压力也被千面塔所吸收。

    二十日后。

    林枫依然还在第六十一层修炼，他并没离开荒塔去掠夺别人的机缘。

    他已经明白了，不是什么机缘都是他必须去掠夺的，也不是什么机缘都是他能掠夺的。

    这世界如此之大，拥有机缘的人更是数不胜数，他根本掠夺不过来，倒不如沉下心来好好的修炼，把修为先提升上去再说。

    轰！

    林枫身躯一震，一股强大的气息从体内涌现而出，他突破了。

    筑基大圆满！

    此时他感觉自己一拳就能击碎一座巨峰，这是修为突破后给他产生的自负感。

    就和健身族一般，健完身后感觉自己的肌肉都大了一圈，实际上这也是错觉，等过几小时后充血消失，肌肉会再次回到原先的状态。

    现在林枫是筑基大圆满，自然也是有这种感觉的。

    强大的感觉容易让人迷失，所以修真界中很多的修士都比较自负，总觉得能拿捏对方。

    但是打了之后才知道，其实自己也就那个鸟样。

    “那么，六十二层。”林枫调整了一下自身，快速的冲入下一层的入口。

    一刻钟后。

    秦飞雪来到了第六十一层，她刚上来，一股恐怖的规则压力就轰向了她。

    顿时她从储物戒指中抓出一面雪白的盾牌，将其抛向空中。

    雪白盾牌瞬间化为数百道白色光芒，护住了秦飞雪的周身所有死角。

    她目光平淡的站在第六十层，现在的她已经是金丹七层境界，属于金丹后期。

    和之前的实力比起来已经是天差地别。

    加上极品灵器雪光盾，所以六十一层的规则压力已经无法影响到她。

    “和我想的一样，他被荒塔轰出去了。”秦飞雪摇了摇头，这是在意料之中的事情。

    她之前还惊异林枫的实力，现在上来一看，林枫果然不在，那么很显然是被荒塔轰出去了。

