    琼华仙子眼见着忘云仙君这里说不通，便将目光转向了百里红妆。

    “百里小友，忘云仙君教不了炼丹术，我看你留在我这里学一阵子挺好，你觉得如何？”

    百里红妆倒是知道琼华仙子是真的喜欢她，脸上缓缓露出了笑容。

    “多谢前辈，我听师父的。”

    琼华仙子只能将目光转向忘云仙君，最终自己幽幽地叹了一口气，显然是说不通了……

    接下来，众人的注意力都被改良过的丹药所吸引，而百里红妆经过今日一事之后也算是一战成名。

    至少，在场所有人都知道忘云仙君的关门弟子乃是一个天赋极佳的炼药师。

    虽然不知道她为什么没有拜入炼丹仙门，但忘云仙君本就是十分厉害的仙君，这也并非不能理解。

    孟尧缓缓走到了百里红妆的身边，脸上漾着谦逊礼貌的笑容。

    “百里仙友，师父让我带你去参观一下，不知你可有兴趣？”

    听言，百里红妆眼底浮现了一抹诧异之色，不由得转过目光看向了一旁的帝北宸等人。

    菱薇欢喜地点了点头，“去啊！”

    “不知我师姐能否一同前去？”百里红妆问道。

    孟尧看向了菱薇，点头道：“自然可以。”

    菱薇欢喜地看着百里红妆，“小师妹，还是你对我好，这种事情都记得我。”

    百里红妆浅笑，她知道菱薇师姐对炼丹术的执着，若非如此，当初也不会一心拜入云烟仙子的门下了。

    这些年来，菱薇师姐在炼丹上的了解全都是通过自己搜罗来的，其实很不容易。

    琼华仙子先前便有说让他们去观摩一下仙府，与其他仙友相互交流一番。

    显然，这是一个极好的学习机会。

    倘若能让他们去藏书阁看一看，那就更好了。

    百里红妆看向了帝北宸，后者宠溺地点头，示意她去吧。

    北宸其实也会炼丹，就像她会阵术一样，只不过双方各有所长，北宸在这方面花的时间也不是很多。

    跟在孟尧的身后，百里红妆二人这才仔细地打量起了琼华仙子的府邸。

    只不过，除了他们二人之外，蒲文丽和宿莹然也来了。

    这是他们二人自己要求的，琼华仙子眼见着百里红妆二人都来了，也不好意思不让云烟仙子的弟子来，便让孟尧带着四人好好参观一番。

    百里红妆知道琼华仙府真的很大，但此刻走进来之后方才发觉比她想象的更大。

    今日的这里本就十分热闹，各地来的仙家都有，但是在这里边更多的是琼华仙府原本的仙友。

    身为炼丹仙门，这里常年就有很多仙友拒绝，除了琼华仙子本身的弟子，还有很多前来求学的各路仙友。

    琼华仙子之所以能有如此地位，正是因为她从不敝扫自珍，反倒是将所有的内容的都愿意给大家分享。

    “前边便是藏书阁了。”

    孟尧指着前方一座大殿，笑着介绍道。

    “师父平日里就很喜欢收集丹书，这里边不光有师父搜集来的丹书，其中还有不少是师父自己写的。”

