    纪城生了几天闷气。

    但很快他就弄明白，初筝就算不知道喜欢是什么，但她确实是真的把自己当成她的。

    那种隐秘的欢喜他压不住……

    他喜欢这个女生。

    好喜欢好喜欢。

    他可以为她做任何事。

    就在纪城有些动摇的时候。

    意外来客，让纪城再次跌入谷底。

    他之前和她说那些话，完全不是因为她对自己的态度……

    纪城站在门口，听着外面的说话声。

    他不用看也知道外面是谁。

    “你谁啊？我家城城呢？”

    “你有事？”初筝看着面前的女人，有些不耐烦。

    “我找纪城，你是谁？”女人打量着初筝，似乎已经不记得她们之前见过。

    “他没空。”初筝语气冷淡：“你有事可以和我说。”

    “和你说？你和城城什么关系？”女人锐利的视线在初筝身上打转，最后似乎想到什么：“我告诉你，我们城城是不会喜欢你这样的人，你最好别打城城的主意。”

    “哦，我打了呢？”

    我这样的人？

    我是哪样的人？

    有钱有实力，怎么不能了！

    “呵，小丫头，看你年纪轻轻的，怎么这么不知羞耻？你才多大？就跑到男孩子家里来……”女人说话有些难听。

    初筝面无表情的听着。

    女人说着说着，摸出手机给纪城打电话。

    纪城的手机铃声从房间里面传出来，女人立即冲过去拍门。

    “城城你出来，妈妈知道你在里面，你赶紧出来！”

    纪城怕她说出什么更难听的话，在电话里让她先离开，不然他是不会出去。

    女人哪里肯，她可不想自己儿子，和一个来路不明的女人在一块。

    纪城只好威胁她。

    最后女人不情不愿的离开，临走时还瞪初筝一眼，警告她别打她家城城的主意。

    初筝：“……”

    我不但打了，我还把他关起来了呢！

    你能咬我呀！

    【小姐姐我请问你为何还挺自豪？】王者号表示很绝望，好人卡不是用来关的好吗？

    我凭本事关的，为什么不自豪？

    【……】

    初筝进房间，纪城乖巧的坐在她旁边：“那是我妈，你让我出去吧，不然她还会来闹的。”

    “她对你不好。”

    初筝陈述事实。

    纪城抿下唇，眉宇间有几分落寞：“也没什么，我出去和她说清楚，可以吗？”

    少年抬起头，嘴角露出笑意：“我保证，不会跑。”

    初筝没说话。

    少年靠过去，抱着她脖子，小奶狗似的蹭了蹭：“我会听话的，我就出去和她说清楚，好不好？”

    初筝还是不说话。

    少年凑过去亲她，小心翼翼的舔咬。

    本以为初筝很快就会回应他，可初筝只是看着他。

    仿佛在估量他说的话，到底有几分可信度。

    少年索性闭上眼，将自己沉浸在这个吻中。

    这是他喜欢的人，他怎么会不喜欢亲她。

    “宝宝……”纪城呢喃一声，低声求她：“我会听你的话，我什么都听你的，你别关着我好不好？”

    纪城身体忽的往后倒去，细细密密的吻落下。

    纪城再三保证，自己绝对不跑。

    初筝最后同意他的要求。

    纪城得了自由，每天也乖乖的待在家里，偶尔出门，都会给初筝分享自己的行程，表示自己在什么地方。

    初筝倒不怕他跑，反正能抓回来。

    只是有点麻烦。

    但初筝没料到，纪城乖了这么多天，最后王者号咆哮着让她去阻止他黑化。

    初筝就很茫然了。

    小东西很乖啊！

    怎么就黑化了？

    这不打招呼就黑化，有点过分吧！

    【小姐姐，我提醒过你，不要刺激好人卡，好人卡就算表现得再正常，他也是被判定为会黑化的存在。】

    初筝冷着脸看着手机上的距离，不理会喋喋不休教训她的王者号。

    -

    少年坐在废旧的铁桶上，手里把玩着一把刀，火光映着他清隽精致的脸，明明灭灭。

    黑夜在他后面铺开，如无形的大网，将他包裹。

    “呜呜呜……”

    呜咽声从旁边出来。

    少年微微偏头，阴郁的眸底倒映着被绑着手脚，扔在旁边的女人。

    少年跳下铁桶，一步一步的走过去。

    他撕下女人嘴上的胶带。

    “纪城，你疯了。”女人立即咆哮：“我是你妈，你放开我。”

    纪城用手里的刀挑起女人的下巴：“妈妈？”

    少年音色华丽，却透着寒凉。

    “你觉得自己配得上这个称呼吗？”

    “纪城……”女人声音发抖，眼露惊惧：“你把刀拿开。”

    “害怕了。”少年低笑一声，可那笑不达眼底：“你知道，你将我扔在纪家的时候，我是什么感觉吗？和你现在一样……”

    “我……我是为你好，你本来就姓纪，你在那里锦衣玉食，有什么不好？”女人激动的辩解。

    少年将刀子下滑到女人脖颈：“锦衣玉食……呵，你是为了自己有钱用吧？你以为我不知道，你一直再向纪家要钱？”

    他像一个货物，被她卖进纪家。

    “如果我不是纪家的种，恐怕你当初都不会生下我。你根本不知道我在纪家过的是什么日子，纪博是怎么对我，纪家上上下下，是怎么对我！”

    说到后面，少年声音忽的凌厉起来。

    “我不需要什么锦衣玉食，我只想安安稳稳的生活，我有能力赚钱，我能给你好生活，你只需要等等我，可你为什么不肯？你为什么非得逼我回到纪家去？”

    女人似乎被少年吓到，面无血色，不敢出声。

    “我不会让你再逼我，我要和她在一起，你不能再出现……”

    这个女人会毁了自己的一切。

    就像毁掉他以前一样。

    他想和她在一起……

    那个他喜欢到骨子里的女生，他真的……什么都愿意为她做。

    “纪城，纪城你怎么了。”女人发现纪城不对劲：“你别冲动，妈妈以前是不对，妈妈给你道歉，你冷静点。”

    “妈妈以后不逼你了，真的，你别冲动。”

    少年笑容诡异：“晚了。”

    他清楚他这个母亲的德行，只要自己有利用价值，她就不会放过自己。

    只有她消失……

    必须消失。

