    伞兵一拍王艳兵手臂，道：“别傻笑了，赶紧准备衣服去。”

    “对，对，去准备衣服去……”

    第二天一大早，五点还不到，一阵刺耳的铃声突然惊醒了正搂着梁予希睡得正香的林天。

    又是什么电话？

    一听到电话声，林天猛然睁开朦胧的双眼，直接坐了起来。

    林天对于随身手机的铃声，非常敏感，毕竟休假期间，如有紧急任务都会通过手机联系自己。

    所以，为了不错过任何紧急通知，这部手机总是24小时开机，随时待命。

    这个时候来电话，通常是突发任务。

    林天眉头一皱，身子立刻往外一靠，伸手拿起床头柜上的手机。

    唰！

    林天拿过手机一看电显示，瞬间脸色开始大变，立刻布满了一条条的黑线。

    这时，沉睡中的梁予希也被电话铃声惊醒，她看着拿着手机的林天，立刻紧张起来。

    她最害怕又是什么任务召唤，然后林天马上就要离开。

    毕竟这样的事情见得太多了，而且这种电话通常就是在三更半夜的时候。

    “这个时候来电话，该不会真有紧急任务吧？”

    梁予希看到林天脸色骤变，心头一紧，浑身神经紧绷。

    不过，随着林天接通电话，一声喝骂，梁予希的所有的紧张情绪，瞬间就消散无影无踪。

    只听到林天吼道：“伞兵，你小子一大早给我打电话干什么，要不给我一个合理的解释，信不信我让你要给人回去训练新兵。”

    这次林天真的怒了，本来睡得好好的，突然被一个电话吵醒，还以为是紧急任何，都快吓出一身冷汗。

    结果竟然是伞兵那个家伙恶搞，碰到这样的情况，谁都烦躁。

    伞兵这个家伙，到底是在玩哪一出？

    唰！

    电话另外一端，伞兵一听到这话，吓得魂飞魄散，拿着电话的手都在发抖。

    我去……老大发火了！

    会不会是电话打早了？不过平时里，也是这个时间开始训练的呀。

    老子只是按时起床而已。

    伞兵马上哭喊道：“别啊，头儿，我就是告诉你一声，我们已经在嫂子的别墅外面了，没事，你睡觉，你睡觉，我们跑步而已，马上就回去，你忙你的哈……”

    本来，教官是给他们三天时间准备，但是买套衣服而已，哪里用那么多时间，再说找媳妇这事宜早不宜迟啊。

    伞兵一群人都兴奋一天了，别说是五点，他们刚刚是三点就起床开始准备，早就准备好在那里等着。

    正算着时间，刚好五点才开始打电话，就怕惹教官发火，结果教官不按常理出牌，这个时候还在温柔乡里啊。

    他要是火了，不介绍了，岂不是搞砸了？

    伞兵开始有点紧张起来，而边上的王艳兵等人看着伞兵的脸色，同样感受到了压力，互相小声细语。

    “不好，教官发火了？”

    “都说不要那么早就打扰教官，这下搞砸了吧。”

    “要是平时都是训练的时候了，没事吧……”

    众人瞬间都跟着急了起来，王艳兵直接拉了拉伞兵的衣服，使眼色小声道：“一定要稳住，被让教官反悔了。”

    卧槽……

    电话里，林天一听这话，嘴巴狠狠抽搐起来。

    特么，这些小子在干什么，不是给他们三天吗，第二天就来了？还是一大早，才凌晨五点啊！

    就那么闲着没事可干？

    我去，训练都没有这么积极，这才五点就打电话来催人介绍媳妇！

    那些闲得发慌的家伙，到底是要闹哪样？

    不就是打算给他们介绍个媳妇而已，竟然紧张到睡不着，况且都不知道能不能成，一个个就好像恶狼一样，没见过女人吗？

    真丢人！

    林天肚子里一阵吐槽，不过并没有立刻开骂，毕竟上次伞兵几个，本来是有机会找几个空姐当女朋友的，但因为任务，给耽误了。

    这事不能再耽误下去，不然又要去出任务，也不知道何时能回来。

    林天毕竟自己也是军人，都能理解这个家伙什么心情，开口简单道：“等着。”

    说完，他就挂断了电话。

    梁予希看到这一幕，终于明白了怎么回事，暗自送了一口气。

    原来是那些人来问介绍女友的事，不过这个时间好像有点尴尬。

    这些家伙也太猴急了吧。

    噗嗤！

    梁予希想着突然笑了起来，问道：“老公，你要出去见他们吗？来的好早。”

    林天咧嘴一笑，道：“不，老婆，继续睡觉。”

    说着，林天放下手机，转身抱着一脸幸福的梁予希，继续闭上眼睛睡觉。

    别墅外面，一身西装的王艳兵向伞兵问道：“怎么样？老大的火熄了吗？是不是怪我们来得太早？”

    事实上，他们一听说教官介绍媳妇，他们每人都跑去买了一套新的西装，不只是王艳兵一身西装打扮，而所有人都是清一色西装。

    不知道的人，要是看见了，准以为是来接新娘的伴郎。

    西装革履，再配上领带，他们这一身，比上次出国的打扮，还要高调。

    这次可是他们获得一生幸福的好机会，谁不想给对方留个好印象。

    史大凡没等伞兵发话，笑道：“不用说，肯定早了，就你信那个脑壳容量小伞兵的话，把教官给惹怒了，门都没有了，还介绍什么媳妇。”

    伞兵眼神一瞥，诡异笑道：“早起的鸟儿有虫吃，你不知道，我们不逼逼头儿，特么他一定转身就忘记。”

    史大凡呵呵笑道：“不是三天么，你脑袋被门夹了，第二天就来。”

    本来史大凡是“名花有主”的人，但大家集体行动，也不得不跟着他们一起撑场面，不过看到伞兵这么激进，也有一些不习惯。

    伞兵继续笑道：“你懂什么，说是三天，在这三天里，万一有什么任务，我们马上就得走，记得上回那群空姐么，她们漂亮吧，可是时间紧迫，根本没有机会表达，结果怎么样了？”

    “结果，等我们任务回来再联系，特么，一个个都找了男朋友。”

    “更气人的是，她们都拜托我说，代替她们给你们这些九年义务教育道歉。”

