    地气缺失，女子身亡，旱魃再现，一切都仿佛连成了一条线，而钟青的昏迷是看到了曾经的恐惧，那种来自于心底的恐惧。

    “不好！”

    陈友好惊呼一声，旋即跑向了刚刚李天昊两人离开的方向，可终究还是晚了一步，他还没有到地方，远处就传来了惊呼声。

    陈友好心急如焚，那是李天昊的声音，他担心的事情还是发生了。

    三步并作两步，陈友好跑的已经很快了，但心地还是止不住的担忧。

    等到来到地方，只看到钟青正双手掐着李天昊的脖子，神情森然，如同从地狱中走出的幽灵，全然没有了人的气息。

    顾不上探查钟青，陈友好只能先救下李天昊，他上前几步，迅疾的敲出一掌，利用身体内的煞气，让钟青暂时昏迷了过去。

    接住倒下去的钟青，陈友好看着在一旁不停咳嗽的李天昊，看来还算来的及时,至少是将李天昊这一天命救了下来，不过再看向怀中的钟青，他的眉心便皱了起来。

    等到李天昊平息了自己身体，他才开口。

    “没事吧！”

    “死不了。

    青儿怎样了，为什么突然像是发疯了一样，醒过来之后就开始掐着我的脖子，连句话都无法说出口。”

    陈友好犹豫了一下，还是把自己心中的猜测说了出来。

    “妃鬼！”

    可是听到陈友好的话，李天昊一脸的无法相信。

    “怎么可能，这里还会有妃鬼？

    而且还再次找上了青儿？”

    “虽然我也只是猜测，但应该是这样了，那块玉诀我就一直感到奇怪，花纹与样式都是先秦时期才独有的，时间传承了千年，色泽也带着古老的气息，但就是让人无法相信是古物。

    如果说高仿，我还从来没有看到过连一丝马脚都没有露出来的赝品，如果真是这样，那他就只能是真品。

    不再是所谓的赝品了。”

    李天昊虽不能全部理解，但也听出来大概，指着钟青，表情极其奇怪。

    “你的意思是东西被妃鬼动了手脚，而那个怪物现在就附身在青儿身上，那要怎么办，难道我们要再次抛下青儿吗？

    不，我们不能在这样做了。”

    陈友好又怎么不担心，昏迷过去的钟青像是睡着了一般，修长的睫毛下双目紧闭，连气息都微弱了许多，如果就此醒不过来，或者想广场中死去的少女，陈友好都是无法想象。

    “钟青能够逃离一次，自然也会逃离第二次，这应该就和生病了一样，有了抗体，就不太容易再犯了。”

    虽然连自己都不知道说的到底对不对，但是看着李天昊落魄的表情，他还是安慰着说了出来。

    两人说话期间，顾老爷子也带着村长他们赶了过来，知道他们心中疑惑，陈友好自然是解释了一番，但他只是解释自己担心李天昊他们，才急切的跑了过来，至于真相，他选择了隐瞒。

    李天昊也不会多说什么。

    晚上发生了很多事情，而这一切都让众人感到心神俱疲，天空暗淡的没有漏出一丝星光，仿佛无尽的黑暗笼罩。

    陈友好转向那位村长，神情肃然。

    “发生的事情，我想你们也看到了，这一切都已经无法用常理解释，而我的同伴可能知道些什么，不如等到明天她醒过来，再去寻找线索。”

    村长却并不放心，陈友好又继续补充了一句。

    “你不用担心我们离开，你可以找人看住我们，或者我们把车开进来。”

    村长想了想，似乎并没有其他办法。

    “确实和你说的一样。

    那行吧，等到明天你的这位朋友醒过来，我们再说。

    至于车子，还是开进来。”

    陈友好并不介意对方依旧无法信任自己，他也只是点了点头。

    等到将车子开入广场中，漠河村民才各自散了开来，而留在角落里监视他们的人，陈友好他们都选择了视而不见。

    “今天晚上就这样在车里对付一晚上吧，其他的事情明天再说。”

    “怎么可以这样？”

    果然引起最大不满的就是顾珍儿，陈友好没有理会，只是看了一眼顾老爷子，而顾老爷子已经开口呵斥了。

    “珍儿！”

    顾珍儿撅着小嘴，似乎非常委屈，但是自家爷爷，她即使在叛逆，也不敢是老爷子顶嘴，最后只能乖乖选择不说话。

    众人坐上了车子，一切都再次安静了下来，连微风吹拂的声音仿佛都可以听见。

    可有些人的内心却煎熬异常，李天昊无法压抑心中的烦躁，坐在车中，无法如何都无法让自己不去思考钟青的事情。

    就这样躁动了半个小时，他终于按捺不住，打开了车门，走到了陈友好的车边。

    陈友好听到车窗被敲打的声音，缓缓落下了车窗，看到站在车旁的李天昊，他打开了副驾驶的车门，让李天昊坐了进来。

    李天昊还没有坐稳，他便开口了。

    “青儿的事情，你说的到底是不是真的？”

    陈友好坐直身子，看向了前方，手指在轻轻摩挲，舌头舔过嘴唇，已经有些干燥，他迟疑了许久才开口。

    “确实是妃鬼，只有这样才可以解释所有的事情，包括钟青的疯癫，但至于能不能好起来。”

    陈友好停顿了，他不知道如何开口，但沉思到最后还是说道。

    “我并不知道，那是我从来都没有接触过的领域，之所以那么说，只是安慰你罢了。”

    “那你为什么现在又改口了。”

    “现在的你已经冷静了很多，而且这也是你必须去接受的事实，即使我不告诉你，等到了明天，你也会知道。”

    陈友好解释着，但却并没有得到李天昊的认同，他看着陈友好，似乎想要责骂，可情绪最终却崩溃了一般，泪水不自觉的落下，哭泣着靠到在座椅上。

    无法安慰，陈友好也只是靠着，看着天空的黑暗，心中思恋着自己心底的担忧，他不知道隽云现在怎么样了。

    时光漫漫，不知不觉间，第一束光芒照耀进了车内，第二天便如期而至。

    

