    沈翔把一千万圣石交给红霞和姬灵儿，这一千万斤圣石对于红霞和姬灵儿来说不是一笔小数目，但是要购买价格疯涨的高阶仙药也只能勉勉强强，让她们也觉得有不小压力，因为这可不容易做得到，虽说市面上是这个价格，但那都是有价无市的。

    就在红霞和姬灵儿刚刚走出洞府，关上石门的时候，沈翔突然穿梭空间出现在她们身边，而且还变成一个普通容貌的男子。

    “我和你们一起去吧，你们在路子这方面比较广，但是辨别药材你们可比不过我。”

    沈翔其实是担心她们会出事，现在高阶仙药都被太圣门控制，价格疯涨好几倍甚至是十倍，所以现在许多人都不会出手去购买，如果有人去购买，肯定会引起注意。

    红霞和姬灵儿当然非常乐意沈翔陪同，太圣门虽然不会在这圣兽山脉闹事，但是要刁难一下她们还是可以的，有沈翔和她们一起去，她们就没什么好怕的。

    “这圣兽山脉里面也有一些城市，不过不像人类那些，一般都是在一座大山里面开凿山洞，或者是在一些巨树上面，我们现在要去一棵巨树，据说这是圣兽山脉里面最大的一棵古树，还是一棵圣树，上面能容纳数百万人都不会显得拥挤。”

    姬灵儿一边走，一边给沈翔介绍这圣兽山脉的情况。

    红霞补充道：“据说这棵圣树的主人是一只大鹰，是圣域的十大兽皇之一。”

    沈翔望向前方，想看看那棵巨大的圣树，却被一大片高山挡住视线，难以看到在远处的巨树，更何况此时有着薄薄的雾漂浮在空中。

    龙雪怡突然给沈翔传音道：“我这里有一把白龙剑，原本天龙剑也在我这里的，只是当年被借走，那家伙好像就是只大鸟，他当初跟我说过，他是来自圣域的。”

    沈翔没有感到惊讶，龙雪怡连神格这种那么贵重的东西都可以借出去，把天龙剑借给别人也没有什么大惊小怪的。

    “去到那里就可以确认是不是他，不知道那个家伙会不会还给我。”龙雪怡说道：“那家伙很不好对付。”

    “我现在就差天龙剑和白龙剑就可以集齐七龙圣剑了，话说这七龙圣剑到底是怎么回事？”沈翔问道。

    “不知道，总之当年我的白龙剑是突然间就出现在我身边的，然后白龙剑再指引我去寻找天龙剑，当时其他六条龙都和我一样，被他们手中的龙剑指引去寻找天龙剑，我们还很巧合的碰在一起，最后天龙剑被我抢到，我成为天龙大帝。”龙雪怡说起此事，非常得意。

    沈翔低骂道：“好不容易得到的东西竟然随随便便借给别人！”

    龙雪怡低哼道：“人家才不是随随便便借出去的，那家伙用一大堆圣果和我换，如果我早点遇到你，我才懒得鸟他，你以为我不心疼那些好东西呀！”

    沈翔早就猜到她是因为贪吃才把天龙剑借出去的，不过现在他和龙雪怡的实力都不错，要把天龙剑收回来应该不是什么难事。

    “把七龙圣剑集齐了，不知道会怎么样？”沈翔对此非常好奇。

    “我也想知道，当年我们六条龙碰头的时候，不仅仅只是争夺天龙剑，还想把其他龙的圣剑全部抢走，不过没有成功，我只知道最后青龙把他的青龙剑给老姜头。”龙雪怡说道。

    沈翔在进入帝墓的时候，击败一个变成他的灵体，得到青龙剑！

    翻过十多座高耸入云的巨山之后，沈翔他们终于看见那棵古老的圣树，站在巨山的顶上看去，那巨大的绿色树冠，如同一个绿色的天穹，笼罩着一大片土地，上面的枝叶熠熠生辉，绿霞闪耀，像是无数闪烁着光霞的绿宝石。

    沈翔站在高山的顶部，这里已是云端之上，云层也只是到巨山的中间，这座山算是很高的了，但是那棵树更高，那树冠像是被粗大的树干撑到了天顶一样。

    沈翔他们即使在山巅之上，都得抬头仰望那仿佛已经通到星空的树冠。

    “好高！”沈翔愣了愣之后，惊叹道。

    “所有人都在那树冠上面吗？我们飞上去吧！”沈翔刚刚说完，姬灵儿和红霞就急忙拉住他，担心他飞过去.红霞急声道：“不能飞，要想上去只能通过树干内部的传送阵，而且那个是最顶的树冠，这棵树总共有三个树冠，我们最多只能去中间那个。”

    姬灵儿说道：“中间那个树冠在云层之下，我们下山就能看到了。”

    沈翔笑道：“好奇怪的树！”

    这棵巨树的树干如同顶天住一样，构成树冠的树枝更是粗大无比，每一根树枝都如同一条大江那般粗大。

    下山之后，沈翔果然看见了在最下面的两个树冠，最低的一个大概有几千丈高，中间那个则是在云雾之间若隐若现。

    “为什么不能去最上面那个？”沈翔问道。

    “因为那兽皇就在上面，那里是他的窝，如果冒然前去，会被杀死的。”姬灵儿说道，此时她和红霞都紧紧的挽着沈翔的手臂，担心沈翔会飞上去，因为沈翔此时那一脸无所畏惧的神情，让她们很不放心。

    靠近那棵圣树的时候，沈翔才发现这棵树竟然有一个天然形成的透明屏障，保护整棵树不会受到破坏。当然，如果在内部进行破坏的话，会被这棵树的管理者惩罚的。

    “这棵圣树下面肯定有不少好东西。”龙雪怡嘀咕着：“最大的一种可能性，就是下面有一条品质很高的圣石矿脉。难怪当年那个家伙把那么多圣果给我的时候，眉头都不皱一下，早知道我当年让他多给一点。”

    如果没遇到沈翔，龙雪怡肯定会惦记上这棵树上面的圣果，现在修炼生杀之术的沈翔，能快速弄出很多圣果来，她自己也懒得去弄圣果。

    巨大的树干底部，一根根粗大的树根从地面凸起，使得大地上出现一条条峡谷，光是一条树根横摆在地面，就比普通的上要高出许多，数条树根纵横交错，形成许多大峡谷，十分壮观。