    “等等，你们这是要做什么？你们这是被他蛊惑了心智，他就是狼妖，就是……”

    划破长空的尖锐嗓音震得众人鼓膜一阵刺痒，竹夜倒是第一个忍不下去之人，他猛然间翻身从马背上跳下来，恶声恶气的冲到了那破老道的身前：“你再在这里胡说八道，你信不信我现在就宰了你？”

    “愚不可及，你们这帮愚不可及之人啊！他真的就是狼妖，你们看……”

    说话间，他高举起手中的古色铜镜，朝着卫烛阴照了过去。

    隐隐约约不算清晰的画面之中，果然是一头不似人形的物体在铜镜之中飘忽不定。

    此时原本都是心存笑意的众人，却是一个个都寒了脸色，悄无声息的倒退了几步。

    老道眼见着周围之人似乎已经有些受到了他的蛊惑，嘴角随即展现了一抹邪魅的阴笑，捻着海下那山羊胡又原地跳脚道：“你们还不相信吗？”

    “哧，本王若是狼妖，那你的意思岂不是说我父皇也是狼妖了？你可知构陷皇室子孙，诋毁当今圣上该当何罪？”

    一句话，使得那刚刚还残笑无比的老道一下子瑟缩了肩头，他紧接着又有些不安的看向了四周，吞咽了几方口水之后，终于再次稳住心神，抬起头看向立在他面前的男子。

    “你休要在这里大放厥词，你怎会是皇子？分明就是你李代桃僵，霸占了战王的名号而已。”

    听到这句话，卫烛阴又阴笑着朝着他走进了几步，却又不知不觉吓得那老道倒退了几步。

    “你。你想要干什么？你别以为贫道会怕你，贫道今日就是来专程收妖的。”

    卫烛阴随即脸上便浮现一丝冰冷之色，他皱紧眉头说道：“本王乃是先皇后所生三皇子，是皇上亲封的战王，你却在这里诋毁本王的名号，本王岂能容你？”

    “你这，你这分明就是想要杀人灭口！”老道此时有些可笑的蹦跳动作，反而让他少了那份捉妖师的稳重。

    卫烛阴像是根本就打算再继续与他周旋，侧身绕过他的身躯，径直朝着简思菱的花轿走了过来。

    “菱儿，眼下大雾弥漫，稍有不慎咱们就有可能会迷路，本王以为还是要等雾气散去再行启程吧！”

    听到卫烛阴的声音，简思菱的心终于又安稳下来，她此时坐在花轿之中不便露头，便低声说道：“一切都听凭殿下的安排。”

    可谁成想，就在卫烛阴颌首之时，身后那老道却突然朝着他背后袭来。

    卫烛阴拧眉冷目盯着那老道，暗自握紧了拳头。

    本以为他会直接袭击自己，却不料那老道冲到他的面前，却突然从怀中掏出一兜物件，劈头盖脸的就朝着卫烛阴撒了过来。

    此后他再次抬起手中的照妖镜，朝着卫烛阴大吼了一声：“呆，你这个妖物，竟还不快快现出原形来？”

    嗤嗤的掌心与头上都冒了青烟，卫烛阴忽而一声惨叫，就用手捂住了脸，单膝跪在地上。

    听到这声惨叫之后，众人都吓得六神无主，倒是简思菱忽而从花轿之中飞身冲了出来，一把掀开了头上的红盖头，急忙冲到了卫烛阴的面前，抱住了他的头。

    “殿下，你怎么了？殿下……”

    卫烛阴的惨烈声不绝于耳，慢慢的俯身在简思菱的肩头，喘着粗气却始终不肯松开手。

    简思菱有些心惊的抱住他的头，却在不经意间被他的脸颊擦上了细嫩的皮肤，随即浑身一个哆嗦。

    抬眸就看到那老道又大叫着作势要冲上来，简思菱猛然间就抱住了卫烛阴的头，将他转身推进了花轿之中，朝着还在发呆的竹夜大喊了一嗓子：“你们还愣着做什么？他意图行刺王爷，罪无可赦！”

    忽而听到简思菱的召唤，今天一道跟来的战王府的侍卫们这才反应过来，以竹夜为首之人大喊一声，已经从腰间抽出了佩剑，朝着那老道冲了上来。

    “你，你们敢……贫道乃是奉了皇上的旨意在这里捉妖！”

    那老道眼见着面前的凶神恶煞朝着自己冲了上来，便吓得语无伦次，不觉冲口而出。

    这一下竹夜等人又是一愣的站在了当场，众人相互看着彼此，竟一时之间不知该是否上前。

    但就在那老道正打算得意之际，身后突然飞起一脚将他踹飞了出去，转眼就看到那一身红妆艳丽的冷艳女子寒峭着一张脸就像是地府之中的勾魂使者般一步步朝着他逼近。

    “皇上派你来的？你好大的口气，你可知战王可是皇上一向最疼爱的皇子，皇上又怎会命人加害他？我看你今天就是吃了熊心豹子胆，你连战王都敢伤害？你们还愣着做什么？难道还真要听信了他的鬼话？”

    竹夜马上冲过去，一脚将那几乎又要爬起来的老道踹倒在地，单脚踩在他的喉骨上面。

    那可怕的咯吱的骨节作响的动静，让四周忽然一片静悄悄的。

    简思菱冲上前去，一把揪住了他的衣领，残酷的低语道：“说，究竟是谁派你来的？”

    “我，我真的就是皇上……”

    倏尔松开了手，简思菱赋手背对着那老道冷声说道：“既然不想说实话，那就是不想活了，我成全你！”

    随着简思菱朝着花轿迈开步伐，竹夜一脸杀像的扬起了手中的刀。

    “救命啊，救命……”那该死的老道也不知道为何又在此时喊了一嗓子。

    随着林中惊起的飞鸟，简思菱想要尽快离开这里的想法似乎也随之泡汤。

    她转身凝眉看向林中，那沙沙的脚步声并非一两个人能发出来的。

    再转身盯着地上那可恶的老道，竟没想到他不过就是个探路之人。

    如今花轿之中的卫烛阴究竟是什么样的状况都为未可知，若是她再在这里继续纠缠下去，只怕说不定会引来更多的人。

    想到这里，简思菱猛然转身，就看到翠屏与喜婆那些不会武的人已经蜷缩着身子趴在了地上。

    “速战速决，若是他们不想要活命，那就一个都不留。”

    忽然听到这个指令，战王府的侍卫都跟着愣在了当场。

    竹夜心惊的抬眸看向此时仍旧架着凤冠的女子，一时之间竟不知该如何回答。

    “怎么？我的话你们不听？还是说，你们觉得我当不得这战王妃？”

    冷凄凄夹带着棉藏的阴冷话语，使得众人心头都兀自颤抖了一下，竹夜看向花轿，最终咬紧牙关低声阴吼道：“王妃娘娘就是属下的半个主子，您的话，属下不敢不从！”

    很好，有了竹夜这句话，她起码还能在最短的　时间内保护卫烛阴。

    就在他们刚刚把话说完的一瞬间，灌木丛中飞出十几人，那老道眼见着，几乎是痛哭流涕的嚎叫着：“还，还愣着做什么？还不快来救我啊！”

    但眼下这群人似乎没有一个是想着要听他的话，反倒是一个个都是满副凶神恶煞般的盯着简思菱身后的花轿。

    “小娘子，咱们今天就是要杀狼妖，跟你没有半点儿关系，你若是不想死，最好乖乖给咱们退后。”

    “你们废话也太多了；慢说他是战王不是狼妖，就算是……他卫烛阴既然是我简思菱选中的人，谁敢动他，就从我的尸体上迈过去！”

    竹夜心惊的侧目看向简思菱，他一向都知道殿下与梅大小姐的感情，可是从一个女人口中听到这样的誓言，他活这么大还真是头一次。

    想到这里，竹夜也跟着大吼了一嗓子：“兄弟们，殿下可是咱们的殿下，可是不能让殿下与王妃受到歹人半点儿伤害，不然咱们就是死了也对不起殿下!”

    耳边响起斗志高昂的叫喊声，眼见着那群人终于没了耐性，朝着这边冲了上来，竹夜先跟着冲了上去。

    四周刀枪碰撞的声音已经响起，简思菱站在当场，眼睛应接不暇的看着面前的乱战，却一不小心就忽略了身后。

    那该死的猥琐小人竟不知何时悄然绕道了简思菱的身后，踮起脚尖一脸阴笑着就朝着那花轿扑了上去。

    一直趴在地上瑟瑟发抖的翠屏因为过于担心简思菱而抬起头，却一眼就看到那老道朝着花轿冲了上来，她急得大叫一声：“你要干什么？”

    随着翠屏的声音响起，简思菱猛然转身，此时终于也下了狠手。

    红盖头不知何时已经应空而起，满缀玲琅的凤冠上摇摆不定的金钗忽而少了一只，直奔着那老道后心而来。

    噗的一声闷响，那双死不瞑目的眼睛到了最后也不敢相信他竟然会死在一个女人的手中。

    随着他的身体向前冲了下去，轿帘由着惯性被他扯开，突然里面一条黑影飞了出来，以极快的速度朝着密林而去。

    赫然嘴角一丝狞笑，一人悄无声息的来到密林深处一人身后，显得像是格外惴惴不安的表情，低声说道：“皇上，您看……那，那好像真，真的就是一匹狼从花轿里面冲出来了。”

    心头乱颤，因为身侧之人的开口使得他的表情更加凌乱，他一眼凝重的骇人表情盯着不远处的一幕。

