    被窦仙仙拉住的青年守卫是今夜执勤的队长，叫甄无情。

    人如其名，长着一张冷酷无情刻板严厉的脸，一看就是个铁面无私的。

    甄无情动了下手臂想要甩开窦仙仙的手，但是窦仙仙心有余悸死抓着不放。

    “放手！”

    这一声放手，仿佛冰锥子扎在窦仙仙的心脏上，冰冷至极。

    窦仙仙两只手顿时如触到了烙铁般嗖地松了开，人也本能地向后退离一大步。

    “窦司长，你还没说为什么会在小使者的院子里。”

    甄无情再度冷漠开口，一双锐利的眸死死盯着窦仙仙。

    窦仙仙心尖一颤，两只眼珠子骨碌碌乱转，她当然不可能把自己的目的说出来。

    “我……我就是来看看小使者有没有睡不习惯，你们也知道她刚来长生殿，我担心她会想家。”

    “是吗？”甄无情尾音微微拔高。

    窦仙仙强装镇定：“当然是了，不然我还能干什么？”

    干什么你自己心里清楚，其他守卫皆用鄙夷的目光看着窦仙仙。

    她窦仙仙的人品在长生殿是众所周知的，这么晚到新使者的院子来，肯定是看上人家的钱财了。

    这一点在场的守卫都很清楚，甄无情也不例外。

    甄无情上下看了眼窦仙仙，似乎是要把她整个人都给看透了。

    奈何窦仙仙这个理由没有破绽，她身上也没有什么可疑的东西。

    看来是没有得手，反倒是被什么给吓得魂飞魄散了。

    甄无情朝黑漆漆的房间看去，目光幽深的如同此刻的夜空苍穹。

    这个小使者，看样子还不简单呢。

    “小使者被你这么叫喊都没惊醒，我看还挺习惯的，窦司长可以放心了。”

    “是是是，这我就放心了，大家都知道我这人心善嘛。”

    心善，众人暗暗嗤讽，就没见过这么厚颜无耻的。

    一行人出了院子，甄无情亲手将院门关上，还是忍不住多看了房间一眼。

    他很好奇刚刚窦仙仙说的见鬼，那个小丫头是怎么做到的。

    院子恢复了平静，蕾蕾在床上躺了下来，不禁叹了一口气。

    今晚那个窦大娘无功而返还被吓得不轻，不知道明天会不会把气出在她的身上。

    看来还得再想个办法才行。

    果然第二天早上到规矩堂，蕾蕾看到了顶着两只黑眼圈儿的窦仙仙。

    窦仙仙穿着平时那套艳俗的大红花连衣裙，踩着一双红色高跟鞋，油腻的短发也打了好几缕。

    她的手里一如既往摇着一条小皮鞭，但是已经换了，要比前几天的那根粗一圈儿。

    蕾蕾怯生生望着她，弱弱地喊了句：“窦司长。”

    “你这个小废物，不过才三百条规矩，这都背了多少天了竟然还会背错。我昨天想了下，可能还是惩罚太轻了，所以你才不长记性。”

    窦仙仙一扭一摆地走到软椅上坐下，手里的皮鞭子像是要故意引起蕾蕾的注意，晃的特别欢快。

    “开始吧，今天我可不会那么好说话了。”

    蕾蕾抿了抿小嘴，小脸满是犹豫，似乎是在想什么事情。

    “你哑巴啦，我让你背规矩你没听见啊！”

    窦仙仙突然暴跳，从软椅上下来挥着皮鞭就要朝蕾蕾的小身体抽过来。

    “窦司长，这个给你！”

    蕾蕾在窦仙仙刚扬起鞭子时，两只小手向上一托，小手心捧着两颗白色的圆珠子。

    窦仙仙一愣，挥鞭的动作停了下来，所有目光都被那两颗圆珠子吸引了。

    珠子呈莹白色，圆润剔透，光滑柔美，一看就是好东西。

    “这是什么？珍珠吗？”

    窦仙仙几乎用抢的，急忙将那两颗珠子拿了过来，两道细长眼绽放着贪婪的光芒。

    这两个看着像珍珠，可又好像不是珍珠，因为她从来没有见过这么大这么漂亮的珍珠。

    “这不是珍珠，爹地说这叫夜明珠，比珍珠值钱多了，放在黑暗的地方还会发光，特别好看。”

    蕾蕾眨眨眼，状似小心翼翼地问：“送给你，你喜欢吗？”

    “喜欢喜欢当然喜欢了。”

    窦仙仙爱不释手，眼珠子都舍不得从珠子上挪下来，左看右看上看下看的。

    突然她反应过来什么，顿时扭头看向蕾蕾，眼神充满探究和狐疑。

    “你是说送给我了？”

    蕾蕾点头，还是怯怯的模样，说话也特别小心：“这是我最喜欢的宝贝，送给你，能不能别打我了，真的好痛。”

    两只手抱住自己的手臂，小家伙满脸的心有余悸，看上去特别弱小可怜。

    只可惜，对于铁石心肠的人，再弱小可怜也是没用的，弱小可怜只会更加助长他们恃强凌弱的变态心理。

    窦仙仙立刻正了正神色，装模作样道：“我那是为你好，我就从来没有见过你这愚钝的，不过好在还算乖巧，我会考虑以后下手轻点儿的。”

    只是说会轻点儿，并没说不会再打她，窦仙仙心里又打起了小算盘。

    原来鞭打还是挺管用的，这不就开窍了么，一出手就是这么好的宝贝。

    所以她得打到这小丫头片子把所有好东西都拿出来，只要被她窦仙仙盯上的，就没有能跑的。

    不用说，窦仙仙今天是很高兴了，只顾着欣赏宝贝也没心情打蕾蕾。

    听说夜明珠在黑暗的地方会放光，她还特意找了小黑屋去试试。

    果然两个珠子都发出耀眼夺目的水绿色光芒，将小黑屋照的如星海一样灿烂，漂亮极了。

    窦仙仙心里的激动无法言说，直感叹这小丫头家得多有钱啊，居然随随便便就给小孩子玩儿这么值钱的东西。

    现在窦仙仙更加确定蕾蕾就是一只超级大肥羊，手里肯定还有很多比这更值钱的东西。

    “没想到那丫头还是一座金山，要是把她的好东西都弄到手，我这辈啥都不愁了，到时候还做什么司长，我要去过神仙生活，养他十个八个小白脸伺候我……”

    窦仙仙完全陷入无脑的美梦中，蕾蕾在她眼里已经成了财神爷。

    只是她也不想想蕾蕾才六岁，就算家里再有钱，父母也不可能给她这么多贵重的东西吧……

    这一天蕾蕾没有挨打，在她的意料之中。

    她也知道等到明天那个女人会变得更贪婪，还是会打她的。

    不过，她再也不会给那个女人机会了……

