    看着冲来的刑天，昊天的脸色越发阴沉下来！

    “哼！”

    “愣头青，找死！”

    只见昊天怒吼一声，大手一挥，手中一翻，一面镜子出现在了手中。

    这镜子散发着道道玄光，正是昊天镜！

    “去！”

    伴随着昊天手中法决打出，只见昊天镜散发出来璀璨光芒，打出一道璀璨无数的神光，打向了刑天。

    伴随着这一道神光的落下。

    只见刑天一个不小心。

    直接被神光照射到。

    下一秒。

    刑天的眼中忽然流血了.....

    这昊天镜乃是道祖赐予昊天的宝物，恐怖无比。

    现在只是打中了刑天的眼睛，他的眼神便直接留下血来。

    显然，刑天在这一刻忽然失明了！

    刑天看到东西了，怒吼着挥舞着手中的巨剑干戚

    只见他狂暴的四处挥舞干戚，怒吼道：“去死吧！”

    “死吧，该死的天帝！”

    “去死啊！”

    巨剑干戚在半空中不断的挥舞着，一道道恐怖的剑气爆发出来。

    但是。

    刑天此刻什么都看不见了，怎么能够打的中昊天呢？

    昊天看到这一幕，面露喜色。

    知道这正是好机会！

    “去死吧！”

    只见昊天身形一闪，出现在了刑天不远处。

    下一秒。

    只见昊天手中的天地剑爆发出来璀璨的光芒。

    昊天直接回去天帝剑朝着刑天的脑袋上砍了过去。

    “挡！”

    伴随着一声清脆的撞击声音响起。

    只见刑天的脑袋直接被砍了下去.....

    “咕噜噜....”

    刑天的脑袋直接落了下去。

    看到这一幕，昊天霸气说道：“哼，这就是与天庭，与本帝做对的下场！”

    “只有死路一条！！！”

    昊天的声音直接鼓舞了天兵天将的士气。

    那些天兵天将直接怒吼着，朝着那些巫族杀了过去.....

    就在这时候。

    奇怪的事情发生了....

    只见刑天的脑袋早已经不知道轱辘哪去了。

    但是他的身体还没有倒下。

    这时候。

    他的手忽然又动了！

    他手中的巨剑干戚此刻竟然又挥舞了起来.....

    看到这一幕。

    昊天也是满面懵逼，身形一闪，离这家伙远远的。

    下一秒。

    只见一道怒吼声音再次传了出来。

    “昊天，去死！”

    随之。

    昊天看到让自己心生惧怕的一幕。

    只见刑天大雾头颅虽然没了。

    但是他的双，乳变成了他的两只眼睛。

    他的肚脐眼变成了他的嘴巴。

    他又活了！！！

    看到这一幕。

    莫说是那些天兵天将了，就算是追随在道祖鸿钧身边修炼的昊天也是被吓了一跳。

    这时候。

    只见卷帘大将跑到昊天身边，声音五百道：“天帝陛下，这家伙是杀不死吗？”

    昊天听到这话，冷笑一声，声音冰冷说道：“哼，哪有什么杀不死的人！”

    “今日本帝就不信了，还杀不死一个小小的大巫？”

    说罢，只见昊天提剑砍向了刑天。

    看着昊天继续冲了过来。

    刑天虽然受伤，但是毫不畏惧，直接朝着刑天冲了上去。

    但是。

    刑天哪里还是昊天的对手？

    只见昊天一剑将刑天砍的受伤，将他轰飞了出去！

    看到这一幕，身为专业马屁精的卷帘大将直接拍手叫好说道：“天帝厉害！”

    “天庭无敌！”

    .....

    “那是当然！”

    昊天霸气说道。

    这一波，直接灭了巫族的威风，杨了天庭的名声。

    实在是血赚啊！

    只见昊天站在半空中意气风发，霸气说道：“给我灭了巫族！”

    昊天一声令下，天兵天将一个个气势汹汹的朝着那些巫族战士冲去。

    这一次。

    势必要灭了巫族！

    “哼，哪里来的爬虫，竟然敢来巫族找事！”

    这时候，一道豪迈的声音传来。

    下一秒。

    天兵天将只感觉到大地颤抖。

    他们纷纷朝着那边看去。

    只见竟然十一阎罗带着地府军队赶来！

    看到这一幕。

    昊天慌了......

    对于这地府的十一阎罗，昊天是早有耳闻啊！

    这十一阎罗不知道是从何而来。

    但一个个实力强悍，气血豪横，血气如龙。

    几乎每一个都有着准圣一般的肉身实力强悍。

    还有这地府的修士，更是比天庭的不知道要强大多少倍！

    因为地府有着后土娘娘坐镇地府，那些修士自然是愿意到地府中.....

    这时候。

    卷帘大将对着昊天说道：“天帝陛下，要不我们走吧?”

    昊天听到这话，却是故作镇定说道：“本帝乃是天帝，他们再厉害，有能如何？”

    “哼，就在这里等着！”

    “轰隆隆！”

    伴随着一阵地动山摇。

    只见十一阎罗带着无数的地府将士来到了天兵天将面前。

    而在前路打头的十一阎罗更是一个比一个长的凶神恶煞。

    但其中，还有一位女子阎罗。

    只见其中一位阎罗看到刑天的头颅直接被砍了下来。

    他的脸色顿时阴沉了下来。

    “找死！”

    “该死的天帝，今日本大爷要揍死你！”

    说罢，那阎罗怒吼一声，直接操起拳头朝着昊天砸去.....

    昊天看到这一幕，脸色顿时阴沉下来。

    只见他身形一闪，躲过了这阎罗的拳头。

    “哼，你们这些阎罗乃是属于地府，就算是有着后土娘娘撑腰也不至于如此嚣张吧！”

    “本帝乃是天帝，你们竟然对天帝如此不尊敬，实在是可恶至极！！！”

    昊天站在半空中，看着十一阎罗声音冰冷说道。

    在他看来，这十一阎罗，和巫族都有这些愣头青一样。

    不管不顾，一上来就要打架，实在是可恶！

    听到昊天说的这话。

    只见一开始动手的那个阎罗对着其他阎罗中的一位说道：“大哥，这家伙说他是天帝，我们不敢动他？”

    那个大哥听到这话，冷笑一声，霸气说道：“上去揍他，敢动巫族，就是找死！”

    “揍他！”

    “不就是一个天帝，揍完再说.....”

    .....

    于是。

    伴随着那些个阎罗一声声怒吼声音响起。

    他们一股脑的朝着昊天和那些天兵天将冲了上去。

    “上！”

    “冲啊！”

    .....

    那些地府的修士也都是朝着那些天兵天将冲了上去。

    .....

    这时候。

    只见昊天被十一阎罗围住了。

    看着这十一个凶猛的大汉，昊天此刻怒发冲冠，声音冰冷说道：“你们几个想干什么？”

    “本帝乃是天帝，乃是道祖鸿钧亲自钦点的天帝，你们想找死吗？”

    “若是你们动了我，就算是后土娘娘也保不住你们！！！”

    .....

    然而。

    未等到昊天的话说完。

    一个阎罗的拳头便狠狠的砸在了昊天的眼睛上。

    “啪！”

    昊天瞬间变成了熊猫眼。

    “你们？该死啊！”

    昊天看着这十一阎罗怒吼说道。

    只见他身上释放出来惶惶帝威，准备震慑这些阎罗。

    但是。

    让昊天无语的是。

    自己的帝威对于他们老说竟然没有用？

    昊天一时之间懵逼了。

    这是什么情况？

    然而。

    他刚刚懵逼的一刹那，一顿拳头便直接锤了上来......

    “道祖鸿钧是吧？”

    “保不住我们是吧？”

    “啪啪啪！”

    一拳拳打脚踢冲向了昊天。

    悲催的昊天，护体灵光直接被打碎。

    就连他的天帝剑和昊天镜也直接被打飞了出去。

    “你们不能打我，我可是天帝.....”

    昊天看着这些阎罗大喊道....

    然而。

    他迎来的是更密集的耳光和拳头....

    “啪啪啪......”

    “天帝是吧？”

    “豪横是吧？”

    “厉害是吗？”

    “啪啪啪........”

    只是瞬间。

    昊天被直接被揍的脸都肿了.....

    “你们，实在是可恶啊......”

    然而，他的话还没说完，被直接被一拳头砸在了嘴上。

    “可恶？”

    “这才刚刚开始？”

    “可恶什么？”

    “兄弟们，给我揍哭他！”

    于是。

    十一双拳头和耳光狠狠的砸在了昊天的脸上......

    “别别别，别打了......”

    昊天凄惨的声音传了出来.....

    “你说不打就不打？”

    “找死？”

    “给我打！”

    “啪啪啪.....”

    又是一阵拳头耳光狠狠的打在了昊天的身上.....

    “呜呜呜......”

    不一会儿，一阵哭泣的声音传了出来....

    天帝直接被揍哭了....

    看到这一幕。

    十一阎罗都是冷笑一声，再一次的暴揍昊天。

    此刻。

    昊天是真的哭了，他声音颤抖说道：“不是说打到我哭了就不打了吗......”

    “哼，话多！”

    “今日就是揍你就完事了！”

    .......

    “啪啪啪！”

    又是一顿胖揍.....

    悲催的昊天急火攻心，直接被揍晕了过去.....

    看到这一幕。

    那十一阎罗这才停下了手。

    这时。

    那刑天跑了过来，叩拜在地，感谢十一阎罗。

    “哼，刑天，难道你连按都不认识了？”

    这时候，其中一个大手一挥，一朵南明离火出现在了手中.....

    “祝融祖巫？”

    刑天看到这一幕，声音颤抖说道.....

