    明真副殿主是七星初期毒师，修为达到了圣域二重初期，全力出手，力量自天而降，将四周的院墙都震成粉末。

    见他出手，其他两位副院长，也没有停歇，一起冲了过来。

    这二人和明真一样，同为圣域二重初期，战力惊人。

    三大高手配合，汹涌的力量，如同江海涨潮，将四面八方都笼罩，难以抵挡。

    “这是怎么了？”

    院墙倒塌，交战的力量四处散逸，守在外面的李园等人，齐刷刷看了过来，一看之下，全都身体抽搐，满脸发懵。

    明副殿主只是过去找这位孙毒师的麻烦，怎么找着找着，打起来了？

    最关键的是……三大副殿主，所有长老……一起出手对付一个从圣，未免太不要脸了吧！

    “好像……黄长老死了……”

    一个颤巍巍的声音响起。

    李园等人这才发现，一个老者横躺在地上，脑袋缩进了脖子，好像是被人用手掌，硬生生砸进去的！

    一击毙命！

    “估计是他们找孙毒师麻烦，后者一怒之下出手……”李园心中一凛，继续向前看去。

    就见20多位强者的围攻下，这位孙毒师，感受到了巨大的压力，双拳挥出，将两位长老硬生生震退，手腕一翻。

    一柄长枪出现在右手，同时一柄长剑出现在左手。

    呼啦！

    轻轻一刺，枪芒仿佛划破黑夜的闪电，笔直来到一位长老跟前，只一下，就刺穿了他的咽喉，澎湃力量的冲击下，尸体倒飞了出去，摔在不远处的地上。

    枪芒刺出的同时，左手的长剑也轻轻一划，蕴含天道意念的剑气，劈了下来。

    左手边的另外一位长老，没想到他可以双手同时用两个兵器，而且每一个都如此强大……还没反应过来，就觉得脖子一凉，脑袋滚了出去，鲜血喷溅的到处都是。

    “杀人了……”

    李园等人只觉得全身冰冷，身体僵直。

    这些长老每一个都是高高在上的存在，平时他们恭敬有礼，都未必换的对方看上一眼……而现在，居然和其他人一样，尸体倒地，鲜血狂喷……

    强烈的冲击感，让他们觉得咽喉发紧，呼吸都有些困难。

    “好像……这位孙毒师，一直闭着眼睛，没有睁开……”

    不知谁喊道。

    李园等人这才发现，刚才他们带过来的这位孙强，从战斗一开始，就双眼紧闭，谁对他攻击，他就对谁反击。

    每一枪落下，必然有一位长老，被刺穿咽喉，每一剑过去，就有一个长老身亡……

    可以说，这家伙就像是催命的阎罗，众多长老，根本就抵挡不住。

    “不行，这样下去，所有长老都会被这家伙杀死……”

    看着毒殿的长老，越来越少，又死了十个，明副殿主再也忍不住，一声呼喊。

    继续这样围攻下去，可能用不了十个呼吸，毒殿的所有长老就要全部死在这里！

    一个从圣，对战他们二十多位圣域强者，非但没落下风，还一口气斩杀了十多个……这到底什么怪胎？

    “所有长老，听到命令……赶快后退，由我和明副殿主等人对付这家伙……”

    另外一个副殿主也意识到了这点，大声交代。

    刚才人多，而且大部分都是他们自己的同伴，就算拥有圣域二重的实力，也无法彻底发挥，当务之急是让众人抓紧离开，他们三个才能更好的配合，将眼前这位家伙斩杀！

    “是！”

    还剩下的几位长老，听到命令全都松了一口气，急忙跳出战圈，眼中露出了浓浓的恐惧。

    说实话，眼前这位家伙实在太诡异了，他们最擅长的毒，没有任何作用不说，肉身和真气力量，更是强大到了极点！

    犹如人形圣兽，根本抵挡不住。

    最关键的是，这么多人联手，非但没伤到分毫，还被斩杀了十多位……甚至，人家自始至终，都没睁过眼！

    不用眼睛，都这么强了，一旦睁眼，该有多可怕？

    早知道如此，掺和这事干什么……是明副殿主的学生惹事，跟他们半毛钱关系都没有……他们真的只是来打酱油的……

    众人一离开，三大副殿主立刻围了上来，各自将体内的真气运转到极限，对着中间的那位“孙强”攻击而至。

    哗啦啦！

    三大圣域二重高手，同时出手，力量像是一个巨大的牢笼，将周围的天地都禁锢住。

    张悬被困中间，没有后退，反而体内战意越来越浓，突然一声长啸，手中长枪，笔直点出。

    叮叮叮叮！

    枪尖连续点在牢笼的墙壁上，本来稳固无比的气墙，眨眼功夫就出现了裂痕，随即，众人就看到一道剑芒笔直从缝隙中刺了出来。

    哗啦！

    眨眼功夫，封锁就被劈成两半。

    噗！噗！噗！

    明副殿主等人同时鲜血喷出，一个个眼中露出了恐惧。

    对方一个从圣，轻松就将他们三大圣域二重强者布置的牢笼击破，这种实力，已经超出了想象……更重要得，对方的真气，像是无穷无尽！

    如此凶猛的力量，连续施展了这么多次，依旧生龙活虎，好像没有任何损耗！

    到底怎么做到的？

    “天地三才阵！”

    低喝一声，明副殿主身影一晃，占据好了一个位置。

    听到他的话，其他两位殿主同时点头，落在了另外两个位置。

    天地三才阵！

    这个阵法能让他们三人的实力翻倍递增，只要配合好，圣域二重巅峰强者都能斩杀。

    呼！

    三人的位置一站好，汹涌而出的真气就连接起来，如同一个铁环。

    似乎知道了危机，张悬后退了一步，手腕一翻，长枪收入戒指，不过，眼睛依旧没睁开。

    “出手！”

    滋滋滋滋！

    有了阵法，三大殿主气势大增，同时出手，一道道剑气，向里面刺了过来。

    不过，剑芒还没来到这位“孙强”身上，就见他身体猛地一缩，连续在空中踢了三脚。

    这三脚没有任何规律，却每一下都踢在他们要前进的步伐之中，一下就打乱了进攻的节奏。

    “他……将天地三才阵破了？”

    还剩下的几位长老，看到这一幕，全都瞳孔一缩。

    对方这三脚，看起来没有根究，也没有道理，实际上却破坏了阵法的节奏，一下就将天地三才阵化解！

    用脚将如此厉害的阵法破掉，难不成这家伙的阵法也有很深的研究？

    实力强倒也罢了，还对阵法，研究的那么深刻……这还怎么打？

    扑哧！

    正在震惊，就见被围在中间的“孙强”，长剑一扫，就将明副殿主的手臂连带肩膀劈了下来，血液立刻狂喷。

    “啊……”

    惨呼一声，连连后退，明副殿主面容发白，战斗力全无。

    怎么都想不通，三大圣域二重强者联手布阵，都没挡住一个从圣。

    阵法破掉，三人联手，就再没有什么可怕，张悬再次向前，长剑闪烁，逼得还剩下的两大副殿主，节节败退，反抗都做不到。

    “不对……你们有没有发现，这位孙强，都是谁进攻他，他攻击谁……只要停止进攻，他便不会继续纠缠……”

    突然，一个长老道。

    “你这样说……还真是！”

    另外一个长老点头。

    这样一说，他们都想了起来，这个孙强战斗力虽然可怕，却也不是肆意进攻，而是……谁攻击他，他攻击谁！

    就好像自动反击一般。

    “钱副殿主、孙副殿主，你们别对他攻击，或许就不会还手……”

    明白这点，再也忍不住，急忙喊了出来。

    “不攻击？”

    听到喊声，剩下的两位副殿主，也回忆了刚才的战斗，眉毛一扬，同时向后跳出。

    呼啦！

    他们刚一离开，就见对方的剑气，从脖子面前划过，停了下来。

    呼！

    这家伙再次盘膝坐在了地上，不再理会他们。

    “这……”

    见对方不再攻击，二人这才松了口气，汗水从额头上流淌而下。

    要不是刚才那位长老找到诀窍，恐怕继续下去，他们同样会被斩杀。

    一个从圣，一口气斩杀了十几位圣域一重巅峰强者，逼得他们三个圣域二重强者，呼吸都喘不开……

    许长老从哪里找来的怪胎？

    “他……好像陷入了某种修炼之中，并非主动进攻，而是对危险，做出的本能反应……”

    战斗停止，众人的思维也变得活跃开来，一个副殿主开口道。

    “这……”

    听到他的解释，众人全都一呆，这才反应过来。

    他说的不错，这个“孙强”本来一直坐在地上不动，是他们进攻，才被迫反击……

    而且，基本都是，攻击他，他反击谁，想要杀他的都被杀了，他们因为手下留情才幸免于难……

    “无意识的反击，都这么厉害……要是清醒了，该有多强？”

    一个长老，缩了缩脖子，道。

    众人沉默。

    无意识的反击，只是身体对战斗做出的本能反应，这种情况下……战斗力是有限的。

    即便如此，都将他们整个毒殿的所有长老和副殿主，打的喘不过气来，随时都会灭绝……这位孙强真要从修炼中回过神来，是不是更加可怕？

    毒殿谁还能挡的住？

    “快去将许长老请来……”

    再也忍不住，一位副殿主大声吩咐。

    “许长老好像去见殿主了……”一人回答。

    “那就将殿主一块请来……”

    这位副殿主咬牙，转头看向死了一地的长老，眼泪流出。

    这叫啥事！

    他们毒殿啥时候受过这么大的委屈？

