
　　十二兽首之二骤然摆在眼前。

　　庄世楷睁大瞳孔，熄灭掉指尖香烟，眼神有些变化。

　　“圆明园十二兽首的牛首和虎首？”他出声问道。

　　根据消息，苏富比拍卖行的牛首初次登场，便拍出三百多万港币高价。

　　当天，苏富比拍卖行又宣布临时加拍一尊虎首！

　　最终，虎首的成交价达五百七十万港币！

　　一场拍卖，两尊兽首，增幅就达到恐怖的啥百分之九十！可见抄家们热炒十二兽首的决心！

　　要知道，以现在的货币价值而论，百万港币不是个小数目，五百万港币已经算是天价。

　　虽然，以庄爷的身家而论，五百万港币不算什么，但是大部分百人公司的一年效益，也就是差不多是这个数！

　　十二兽首本身的价值又不高，一场拍卖会的两次拍卖就有这种涨幅。第三次，第四次，最后一次拍龙首的时候呢？

　　这种局不止会吸引炒家进入，还会吸引到古董投资商，届时十二兽首的涨幅将会有多高？妈的，要是最后给国家买单、华人买单、那可就操了娘了！

　　而且拍卖出的价格极高，全球投资板块，文化板块都刊登新闻。

　　狠狠造了一波势！已经吸引到全球炒商的关注，大的炒局即将开始！若不是有庄爷提前放风，国内恐怕都已被席卷一波，民族情绪起来，爱国光环再一加，国家队可能都要出手。国家队强忍不出手，各类华商能忍住？这可是攀关系、扬名声的好手段。

　　当然，他们要是一出手就算入局。只能被国外炒家吃死，一步步推高价格，一点点接盘。接了一个就要接第二个，第三个，最后鬼佬还不给接！直接捂盘继续炒！这就是陷阱！

　　“没错！”雷洛手指轻点着茶盘，得意讲道：“我知道你最近关注十二兽首，恰好拍下两尊兽首的苏老板是台岛人。”

　　“我便用利益交换的手段，取来两尊兽首。”

　　以前庄世楷和雷洛聊天的时候，偶有提及国宝流失的事情，特别是谈到某些文物案时…

　　雷洛是少数知道庄爷有“寻宝”之心的人。

　　再加上，庄爷曾经找到过一个马首，扬言要把十二兽首凑回来。

　　因此，十二首兽还没炒高，便给洛哥收到消息。

　　“花了多少钱？”庄世楷叹口气道。

　　“没多少钱，主要是一些生意项目，最多是我少赚点。”雷洛喝着茶：“你把十二首兽凑回去给北方，也能博一道护身符，算是我一点心意。”

　　“对你对我都好。”洛哥倒把话说的很透，没有藏着掖着，点明了主题。

　　庄爷却不是很开心，摇摇头：“可他们是在抢我们的钱！抢完东西又抢钱！”

　　庄爷盯着十二兽首讲道：“我怎么看它们这么不爽？就TM十二个水龙头！还是铜的！”

　　“既不像青花瓷，找不到一点美感。又不像五牛图，找不到一点技艺。摆明是忽悠人的东西！”

　　“我知道。这些东西就是垃圾。”雷洛喝着清茶，话却说的更狠：“可我就是看不惯鬼佬们耀武扬威，拿我们东西在我们面前炫的样子。”

　　“我们不缺钱，鬼佬炒的越大越好，这样我们买下来再还给大陆，面子就越大，意义就越大！”洛哥大手一挥，放出豪言。

　　“另外，我们华人收回十二首兽，也就等于扫掉耻辱，拿回尊严！”

　　“放屁！”庄世楷却当即喊道：“我们华人的尊严！什么时候需要十二兽首来证明了！”

　　庄爷这一声暴喝着实具有力度，一下就把洛哥给镇住了。该尊重洛哥的时候尊重，该提出意见的时候，他也绝不忍着。

　　否则磨磨叽叽，藏着掖着算什么兄弟？兄弟就是有话就说，不会觉得丢人。

　　雷洛的想法则是通俗的一种，说白了，就是最现实。

　　这也算不上错误。因为按照他的设想、做法，确实能达到想要的效果。

　　却不符合庄爷的价值观。庄爷的价值观太超前，太具有见解。

　　“唉…庄仔，你说的没错！”洛哥最终点点头，长叹口气：“是我思想狭隘了。”

　　“没关系了。”庄世楷挥手纵声道：“大佬送的礼物，我得收！”

　　“这两件礼物给我搬到仓库里！等我把东西送给北方，相信北方也会承你的情！我就说是你托我转交给国家的……”

　　“好兄弟！”洛哥拍拍庄仔的肩膀重声说道。

　　至于台岛的苏老板？很明显是国际炒家找来的代言人，不过国际炒家本身就是“卖货”。首先让代言人炒高价值，接着再把货留到市场。捂货归捂货，要是一件货都没流出来，那就太“虚”了。不能引来市场的追逐。某些明智的投资客们便会止步观望。

　　所以，雷洛许出利益之后，不管是苏老板还是国际炒家都肯放货！毕竟，前期不放一部份货给华人怎么炒？

　　另外，国际炒家们找的苏老板，华人、台岛、几个关键词都很有门道。显然是为激活大陆市场精挑细选的角色。

　　……

　　“对了，庄仔。”

　　深夜。

　　别墅只剩蝉鸣，流水、交心。

　　雷洛酒醒许多，忽然蹙起眉头，举着茶杯问道：“你已经在港岛做的很大。接下来有什么打算吗？”

　　“我看你对大陆的事情很上心…”

　　庄世楷笑着道：“先坐稳警务处长的位置吧，剩下的事情走一步看一步，要是有可能……”

　　“啪！”庄世楷放下茶杯：“三司十二局可以坐一坐！”

　　一般情况下手，三司十二局为行政系统，与职业警察是两个系统。

　　就像政府与军队一样。

　　要不然就是考取职业警察，一路在暴力机构做事，最终做到一哥。

　　要不然就考取行政公职，一步步靠晋升、积累、提拔、投票、最终成为三司十二局之一的大佬。

　　“一哥”能以“处长”身份叫一哥！

　　归属于保安局管辖，却又超然出三司十二局，具有特殊的话事地位。

　　便是因为系统不同的原因。

　　就像军队里的将军退休，很难再当市长、参与政事一样。特别是国内的体制划分，简直是泾渭分明，绝无可能！

　　西方体制下靠“竞选”又有一丝丝可能，港岛又是采取西方体制，有种中西结合的感觉。那….这里面值得琢磨的门道就太多了。https://m.23sk.net

　　机会有！不过就那么一丝！还得是庄爷退下警务处长，积累起足够声望、票数、行政履历之后事！

　　要知道，港岛还没有警务处长再进三四十二局的先例，不过受聘保安局倒是有一定几率，可保安局长？很难。

　　最多给你挂个副职养老！

　　要做一把手的难度高！

　　还要考虑庄世楷是回归前、回归后的首位处长，影响力非同一般！届时特区政府会想让一个超级大咖再做行政长官吗？超级难！

　　这会比往后历任华人处长都难！

　　至于鬼佬政府这边就别想了。

　　鬼佬再废材也不可能把行政官署让给他！

　　何况，他刚刚上位警务处长，鬼佬又没几年活头。他的处长任期还没结束，鬼佬便要滚蛋。如果鬼佬让他做“三四十二局”的行政长官，呵呵，他就是怀疑鬼佬想冒险架空他了。傻仔才去做！

　　能亲手抓着枪杆子的时候…

　　就得亲手抓啊……

　　“呼……”雷洛饮下口热茶，长呼道热气，眼神明亮望着他道：“徐徐图之。”

　　“这种事情急不来的，如果你真的拿下一个三司十二局的位置，特区长官任尔采之。”

　　“哈哈哈！”庄世楷忽然在夜色中放声大笑：“大佬真是大佬，有够了解我！哈哈哈！！！”

　　都做到一哥的人了。

　　有些事情。

　　凭什么不能想？

　　当然，那些事情还比较遥远，做好眼下的事情，履行好警务处长的职责，替回归出份力。这才最重要。

　　人生旅途便如此，上一步看一步的风景，进一阶想要再阶。

　　庄爷眼神看到更高处不假，可他爱国也是真的爱国，两者不冲突。只是个人利益和情怀的区别。

　　“叮！”

　　“新成就目标诞生：三司十二局。”

　　“宿主于97后特区政府，成功担任三司十二局之一行政长官，即算达成目标，奖励一项超能力。”

　　“注：担任三司行政长官与担任十二局行政长官间，获得的超能力奖励会有略微区别。”

　　“当特区国安局成立，宿主未完成目标，宣告目标失败。”

　　……

　　这是系统在完成“警务处长”成就之后，触发的一段新目标提示，即遥远，又点燃新“一哥”的野心。

　　这三司十二局的野望，下一步是什么成就，显然有点脑子的人都能猜到。

　　其实，庄世楷本身对坐三司十二局的位置没什么感觉。毕竟，一哥的位置都做过，难道还没三司十二局香吗？

　　不！一哥可比三司十二局香多了！就算隶属于保安局管辖，但是手中的权力却大不一样！爽到爆！

　　这三司十二局最多算是个转型，一个人政治生涯从警队系统切换到行政系统的转型，算是一个跳板！

　　真正让庄爷心动的是踩上这块跳板后！下一步的位置！

　　谁能抵挡？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，785 新的野望：三司十二局免费阅读。https://www.23sk.net 