    和国王队的比赛后，凯文-普利特查觉得，刘秀有潜力成为控卫位置上的格伦-莱斯，强壮，有投篮天赋，能控能传。

    今晚，刘秀上场和巴郎-戴维斯站在一起，凯文-普利特查发现自称193的刘秀和巴郎-戴维斯体型好像，尤其是那比赛未开始时凸起的小腹，而且都那么壮，那么有力量。

    现在，打了7分49秒，3投1中拿到2分7板4助攻1抢断的刘秀，凯文-普利特查幻灭中……咋有点像贾森-基德？

    一个有投篮天赋、体型和巴郎-戴维斯一样魁梧、打法像基德的菜鸟？

    莫里斯-奇克斯想法就简单很多了——这是个天才。

    只看刘秀做到的事情，并没有超出他对刘秀能力的认知，只是刘秀完成得好得过分而已。

    莫里斯-奇克斯拍着坐在替补席上的刘秀的肩膀：“杰斯，休息一下吧，那个家伙也要休息了，休息好，继续对付他！”

    刘秀点点头，确实要好好休息了。

    他估摸了一下，今晚首节连打接近8分钟后的体力状况，和平时首节后半段上来打半节相比，要略差一点。

    但他很满意，如果没有‘模板’的加成让他的体力临时拔高到顶尖水平，他无法坚持那么久。

    现在的体力消耗情况，和平时‘刚刚好’的打法相比都只是消耗得多一点，已经很好了。

    第二节比赛开始时，开拓者队换上了达蒙-斯塔德迈尔、马特-卡罗尔、韦斯利-佩尔森、戴尔-戴维斯、斯潘蒂尼亚的组合。

    黄蜂队派出了大卫-韦斯利、达雷尔-阿姆斯特朗、史蒂夫-史密斯、大卫-韦斯特、肖恩-卢克斯的组合。

    黄蜂队主帅蒂姆-弗洛伊德不是什么名教头，在这赛季之前，他的执教履历，3个多赛季，一共赢了49场比赛，但却给这个年代的NBA球迷留下了极深刻的印象，因为他之前执教的三个多赛季，是执教的公牛队。

    1998年，禅师和公牛队合同到期后，公牛队直接和蒂姆-弗洛伊德签了长约，让公牛队球迷无法呼吸了……

    执教方面蒂姆-弗洛伊德也有给人印象深刻的地方——执着于双控卫。

    有一说一，蒂姆-弗洛伊德有点能力，防守指挥能力不错、双控卫的战术也可圈可点，没有他，也无法释放出巴郎-戴维斯的得分能力。

    主要还是基于球员能力，那支公牛队，97-98赛季的时候主要角色球员就已经老化严重，夺冠后乔丹、皮蓬、罗德曼、史蒂夫-科尔……全走了，把红衣主教、神算子一起拉过来，都救不活那必然崩塌的王朝。

    现在，黄蜂队，虽然阵容老化了一些，但人手够，实力也强，如不是马什本受重伤，黄蜂队实力不会下滑得这么快。

    第二节比赛开始后，黄蜂队的双控卫再次发威！

    大卫-韦斯利、达雷尔-阿姆斯特朗，两大进攻型控卫一上来就携手打出一波7比2！

    31比32，黄蜂队将分差缩小到1分！

    小飞鼠遇到大卫-韦斯利，不好打了。

    莫里斯-奇克斯眼光真心毒辣，首节打了4分多钟轮换的时候就断定小飞鼠遇到大卫-韦斯利不好打，别说小飞鼠了，大卫-韦斯利遇到艾弗森，都能防得可圈可点。

    又到了开拓者队进攻，小飞鼠在大卫-韦斯利的引导下被堵在罚球线左侧，找队友，分球……

    马特-卡罗尔接到小飞鼠分球，遇到韦斯特补防，晃一枪后起跳，被韦斯特撞倒，但接触前，他已经把球扔出去了，伴随着裁判的哨响声，马特-卡罗尔这球进了！

    紧接着加罚也进，马特-卡罗尔打四分成功，36比31，分差再度来到5分。

    场边的刘秀站起来为马特-卡罗尔鼓掌！

    小飞鼠、屠夫、天尊……哪怕是科比终结者、法外狂徒，这些人打出一些亮眼的表现，刘秀都不会多激动，他觉得是应该的。

    但马特-卡罗尔，他总是会给予热情的加油声，鼓励对方。

    他总是在一些不经意的地方，闪烁着让好友们心生向往的光芒。

    刘秀记得这不是马特-卡罗尔第一次打四分了，之前他们被禁赛的时候，马特-卡罗尔还有一次。

    莫里斯-奇克斯现在有些蛋疼了，对方的那个巴郎-戴维斯，把他们开拓者队的轮换彻底搅乱了。

    现在的情况，看起来是小飞鼠无法对付大卫-韦斯利，带不动球队。

    但实际上，他们开拓者队第二节4个回合拿到6分，很不错了，4中2的命中率，虽然马特-卡罗尔拿打四分是神来之笔，但他们进攻端表现不错。

    重点是防守，巴郎-戴维斯首节12分3助攻，就算是后半节看起来受到刘秀限制的时候，也拿到了8分1助攻，刘秀限制的，不是巴郎-戴维斯的个人表现，只是让巴郎-戴维斯打得更难一点，减少内线的消耗罢了。

    但巴郎-戴维斯在场，莫里斯-奇克斯就不敢把兰多夫和拉希德-华莱士换下，前者为了保持必要的禁区进攻威慑力，后者为了保证护框能力，于是这两人打满了。

    这才出现了到了轮换阶段，戴尔-戴维斯一个人护框不利、进攻端内线得分能力缺失这两大麻烦。

    当然，小飞鼠遇到既善于对付速度型矮个后卫的大卫-韦斯利，飙不起来，带不动队，也是主要原因。

    马特-卡罗尔这个打四分，帮助开拓者队挣扎了一会儿，打到第二节中段，黄蜂队连进两球，史蒂夫-史密斯一个三分命中、韦斯特一个接球中投命中，打了开拓者队一个5比1，比分来到42比41，黄蜂队反超开拓者队1分，把开拓者队打停！

    史蒂夫-史密斯，面对老东家，一点都没有手下留情的意思。

    他是99-00赛季开拓者队打进西决与湖人队抢七的关键球员之一，上赛季在马刺队拿到总冠军戒指，生涯圆满。

    休赛期开拓者队还为史蒂夫-史密斯提供了一年合约，但被拒了。

    进入暂停，看着史蒂夫-史密斯被对面的球员围着庆祝，莫里斯-奇克斯挺遗憾，这位老将真心适合他们开拓者队，但这位是个绅士，瞧不上已经变成了监狱的老东家。

    别人家的球员，只能羡慕一下，热情，应该放在自家球员身上。

    莫里斯-奇克斯调动起热情，喊道：“杰斯，gogogo，上吧，那个大胡子要上场了，去防死他！”

    自家主教练的骚，差点闪到刘秀的腰！

    莫里斯-奇克斯喊完，也老脸一红，得亏是他长得黑，胡子也没刮，面相草率，不然尴尬就被别人发现了。

    刘秀深呼吸一口气，双手在胸口握拳：“我知道了，我会加油的！防死他！”

    一点元气都没有，被迫营业敷衍了事的想法一点都不遮掩一下。

    “治愈值+99，来自莫里斯-奇克斯。”

    莫里斯-奇克斯原本还想着只要他不尴尬尴尬的就是别人，现在，他想要被刘秀掐死！

    这时，刘秀的系统提示来了！

    “天赋：模板。

    宿主与巴郎-戴维斯同时在场时间：7分钟49秒，宿主与巴郎-戴维斯对位时间：7分03秒。

    对位期间：宿主成功防守巴郎-戴维斯：3次，宿主在巴郎-戴维斯防守下进球或拿到助攻：4次，宿主篮板球：7个，巴郎戴维斯篮板球：2个……

    已激活加成：

    身体素质：体力+3，速度+1，弹跳+5。宿主临时体力90，临时速度88，临时弹跳79。

    技术：提前变向突破（80），急停跳投（75）。”

    一瞬间，刘秀失神了，脑海中获得了一部分‘记忆’，他还‘知道’了他得到了一些‘肌肉记忆’，神奇的是，他可以很清楚的知道，这场比赛过后，这些临时获得的东西都会消失。

    ‘模板’这个天赋的加成，提升了！

    先是体力，然后是体前变向和急停跳投……

    ‘这似乎是大胡子在和我对位的时间里展示出的比我更强的能力或特点，随着对位时间增加，我得到的加成开始增加？’

    不过距离本尊的差距还是很大！大胡子的体力是95+级别，每场可以打40+分钟，他加成之后也只有90；大胡子体前变向突破是86的一流水平，急停跳投是89接近顶尖的水平。

    这时，又一个任务来了！

    “宿主天才之名，已在队内极受认可，让天才之名开始闪耀吧！我是典狱长系列任务：天才之名触发。”

    “天才之名：我是典狱长系列任务。

    目标：在巴郎-戴维斯面前展示宿主‘看一眼就学会了’的天赋，每当巴郎-戴维斯展现一个厉害的技术，下一次休息回来，宿主需至少成功展示一次，每次成功展示后，宿主需主动告知巴郎-戴维斯宿主在学习对方。

    奖励：巴郎-戴维斯指定技术训练方式（一流）。

    需展示技术：1.体前变向突破，2.急停跳投。”

    刘秀深呼吸一口气，心里怒吼着——你妹：系统啊！

    刘秀看了下另一个任务。

    “模板：我是典狱长系列任务。

    目标：宿主与巴郎戴维斯同时在场时，需主动防守巴郎-戴维斯，和巴郎-戴维斯对位期间，宿主得分+篮板+助攻总数值需高于巴郎-戴维斯。（宿主2分7板4助攻，巴郎-戴维斯8分2板1助攻，待完成）……”

    又看了看刚刚的天赋加成提升……

    瞬间觉得亚历山大！

    ……

    走上球场，刘秀迅速冷静下来。

    这该死的好胜心，让他走上球场的第一目标，就是想办法帮助球队赢球。

    黄蜂队，大卫-韦斯利、巴郎-戴维斯、乔治-林奇、PJ-布朗、马格洛伊尔的首发组合重新上场。

    开拓者队，杰夫-麦金尼斯、刘秀、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、拉希德-华莱士的组合上场。

    暂停回来，开拓者队进攻，刘秀持球推进。

    乔治-林奇和PJ-布朗的锋线，马格洛伊尔护框，刘秀放弃单打，将球交给杰夫-麦金尼斯。

    突破是不可能突破的，黄蜂队这前场虽然年龄大了点，但让小飞鼠来都是被揍，巴郎-戴维斯自己来玩儿都够呛，何况是他。

    老老实实的去冲抢、去跑位切入看有没有接应机会，作为一个角色球员，就应该本本分分的。

    这绝对不是怂！

    刘秀这么有数，队友们打得也舒服。

    就算巴郎-戴维斯上来后拿到4分1板1助攻，把对位期间的数据提升到了12分3板2助攻，刘秀也没有焦急。

    因为，他们开拓者队打出优势了！

    打出优势的点在篮板球保护上，这次倒不是刘秀冲抢到了多少篮板球，而是黄蜂队那边对篮板球保护的重视度大幅度提升！

    比赛这事儿，往往牵一发动全身，加强护板，就是积极往三秒区收缩的意思，中路防得更好了，篮板球保护也确实做得更好，最被重视的刘秀没有再拿到进攻篮板球，在黄蜂队两边底线的防守出问题了。

    刘秀在打了两个回合后，就示意换战术，天尊去高位策应，特拉维斯-奥特洛冲击威胁，刘秀自己冲抢威胁，兰多夫主攻，杰夫-麦金尼斯边线接应投篮。

    巴郎-戴维斯在有大卫-韦斯利压阵的情况下，以4分1助攻的表现，率领黄蜂队在3分多钟时间里拿到9分，确实还不错。

    但开拓者队这段时间拿到11分！

    比赛打到第二节10分06秒，比分来到了52比51，开拓者队反超1分！

    黄蜂队进攻，大卫-韦斯利传球失误，PJ-布朗没有接到球，俩老将明显都累了，蒂姆-弗洛伊德只能把沙蒙德-威廉姆斯和罗伯特-特雷勒换上。

    开拓者队这边也趁机换人，小飞鼠、鲁本-帕特森上，刘秀、兰多夫、拉希德-华莱士继续打。

    刘秀后场接发球，到了前场，打手势，要单打！

    不符合刘秀的画风，但队友们还是拉开了。

    PJ-布朗下了，刘秀等了好久，机会来了！

    防守刘秀的是巴郎-戴维斯，蒂姆-弗洛伊德这样安排的，他的队员们不了解，但他是个教练，知道刘秀有很出色的背打，后卫线只有巴郎-戴维斯能扛，不过巴郎-戴维斯倒也很愿意，也防得很卖力。

    巴郎-戴维斯防刘秀，就没有刘秀那么过分积极，他撤开了一步防守，他被贴防他觉得是应该的，他这赛季至今场均投进2.1个三分，刘秀今晚投篮次数屈指可数。

    刘秀慢慢的往前压，巴郎-戴维斯就慢慢的往后退，放投不放突，直到刘秀接近罚球线，巴郎-戴维斯才贴上去，依旧没有刘秀贴得紧，给足够的干扰就行了。

    刘秀快速拍球，往左拉了一下，巴郎-戴维斯赶紧移动，刘秀右手往右把球拉回来，巴郎-戴维斯靠着强横的爆发力，硬生生的转向，往左扑……这一瞬间，他不知道为什么就是觉得不对劲，觉得上当了，果然，下一瞬间，他眼睛睁大了！

    刘秀俯身，靠强壮的身体用右肩挡住位置，左手往右伸，在球还未完全弹起来的时候先一步摸到球往左拉，重新击打在地上的球弹速变得更快，刘秀借着俯身带来的重心倾斜，往左前方蹿了出去！

    这画面，巴郎-戴维斯太熟悉了！他的体前变向过人动作！

    同样熟悉的，还有接下来这一幕！

    刘秀重新从左侧突破了两步，在罚球线左侧顶角内一米多一点的位置急停，在大胖子拖拉机补防到位之前，收球急停，跳投出手……

    球打在篮脖子上颠进框内！

    这球，投篮那一下有多靠运气，在巴郎-戴维斯看来不重要了。

    大胡子都懵了，这不是他的技术？

    最让他难以置信的是刘秀这技术明显比他要更生疏，那么就有一种可能……不！他不相信！

    不只是大胡子本人，场上的球员看到这一幕都大吃一惊。

    开拓者队球员倒是有一些抵抗力了，刘秀的一些传说，在队内被吹得有点过，比事实要夸张许多……但这次依然让队友们觉得过分了！

    是真的随便看看就学会了啊！

    轻佻、散漫、欠扁……的声音传进了周围人的耳朵——“大胡子，这技术不好用，你能再展示一点别的技术吗？”

    ……

    ……

    每满200月票加更1章，每满1W推荐票加更1章，求票票！

