    【恢复对随州叶露区的统治】

    [任务目标一：打击随州叶露区非法统治团伙，恢复共同体对其控制权。（由于执政政府缺失，暂时由舰队进行管控）]

    [任务目标二：剿灭兵匪]

    [任务进度：5％]

    [任务级别：7]

    [任务一奖励：编号26***战术空降旅]

    [任务二奖励：神圣的连接，神圣的共同意志连接着每一个人类战士。士兵每获得一次经验，将会有10%的额外经验进入神圣的连接中（可分配）]

    ‘很好，是我最喜欢的经验池。’

    系统给的奖励一般都是共同体的遗产，是已经存在的东西。这种东西只有自己能活久一点, 早晚都自己的，而且获取渠道还不一定要从终端。完整的基地应该没有人能越过终端，但不完整的却可以。

    比如目前掌握在各大军阀的基地，那些被搬进博物馆的休眠仓。

    白行简通过友善的交流从韩嘉月哪里得到了很多信息，对于文明遗产各方势力都拼命的抢。抢到了做大做强，没抢到就准备被打死。目前的大军阀, 大学院就是当年抢到的遗产的, 其他没有抢到的都被共同体的动力甲打爆了。

    其中的休眠仓数量最多, 因为开启困难、材质坚硬、很难二次利用，所以大多数被放在原地，有的放进了博物馆，有的干脆直接上了货架。

    以后白行简都打算去偷休眠仓了，只要他一摸全都是他的兵员。

    相比之下，经验这种东西就比较玄幻，现实基本不可能搞得到。

    “长官，长官。”

    林冲的声音把白行简拉回现实。

    “长官，我们还打吗？”

    “打。”白行简斩金截铁的说道，“这个世道你不去打别人，别人总有一天会来打你。对于任何挑战我们的敌人，我只有一个选择，那就送他们去死。”

    林冲他们是典型的孤立主义，希望能够躲在一个偏僻的地方与世隔绝，过自己的小日子。像林冲他们这种偏僻村庄的人都有浓烈的孤立主义思想，这也无可厚非毕竟大部分人都只是想好好过日子。

    可是这个世道孤立主义就是在等死, 平时可能没有什么事，一旦出事第一个死的就是他们。

    “林冲, 新任务，告诉我们的战士春季猎杀开始了。接下来的三天，所有人自由组队至少10人的战团，向东推进，攻击所有能看到的敌人，不留活口。”

    任务虽然可以直接发布，不用人去宣布，但现在有条件了白行简决定搞点仪式感。

    让玩家爆发热情的最好肾上腺素就是代入感。

    “啊？”林成江懵逼了，“长官，这样子是不是有点不妥.....”

    10人小队去主动进攻，这不是去送死吗？

    “是！”

    旁边的林冲立正敬礼，赶忙拉住自己的叔叔离开。

    离开书房。

    林冲对自己叔叔小声道：“江叔啊，我都跟你强调很多遍了。想当官就要服从命令，别人你可以不听，指挥官的就要绝对执行。”

    “可是....”林成江还是想不明白，“这样子是让那些战士去送死啊，他们难道还能一打十不成？”

    谷閩

    “没有可是。”

    林冲强硬的拉住自己叔叔，非常坚定的说道：“大哥们说过，忠诚不绝对就是不忠诚。指挥官让你来的提意见, 不是指指点点, 江叔你是一点也不懂当官啊。”

    “不是，那有这么当官的。”

    林成江哭笑不得，他走南闯北的就没见过这么离谱的官。

    不过回想一下，那些战士确定忠诚得可怕。

    -------------------------------------

    人类群星闪耀之时论坛。

    在一千个新玩家加入下，论坛空前热闹，各种帖子层出不穷。

    这些帖子虽然不如老玩家的硬核，但胜在内容丰富有趣。其中最受欢迎的就是和NPC的互动，游戏里近乎真人的互动让不管是玩家，还是看客都惊为天人。

    有人在游戏里开学校教NPC小孩识字，在游戏里重操旧业当支教；有人去厨房体验厨师，最后被赶出去；有人拉着NPC去钓鱼，然后被NPC爆杀，空军一天；有人跟着猎人NPC进入森林打猎，体验打保护动物的感觉；有人在扮演警察处理NPC打架的事情，最后都变成以理服人。

    这个游戏的内容丰富得令人发指，看似只有战斗的主线下还有人生百态，蕴含着数之不尽的玩法。

    玩家们都给予了游戏最高的赞誉。

    如果说别的游戏有类型，需要挑人，那人类群星闪耀之时适合所有人。

    当然大量的流量也给本就不好的服务器造成了巨大的负担，这几天论坛一天要崩三次。使得斟茶兵这几天有一半的时间在外奔波，花大价钱搞来新的服务器。

    聊天室，玩家专属区。

    【姬霸】：@跑得快，听说你完成了老白的任务，快说说怎么样了。

    【涩影师】：兵匪应该是下版本的大型副本，如果跑得快成功斩首敌人头目，难度应该会低一点。

    【巴适】：可恶啊，为什么不让巴适来，老白没有爱了啊。让巴适来，绝对能成功。想当初，我一个人就杀进了吴家大院，独战动力甲！

    【吵吵】：巴适好厉害。

    【姬霸】：吵吵大佬，有没有兴趣加入我们，你的天赋简直就是打游击的神。

    【巴适】：姬霸大叔滚啊，吵吵已经是我的了！

    【跑得快】：刚刚被步枪突突了，不过十几个头目都被我嘎了。

    【姬霸】：卧槽，跑得快大佬牛逼！

    【菠萝吹雪】：卧槽，跑得快大佬牛逼！

    很快聊天室内就被一连串的“卧槽，跑得快大佬牛逼”刷屏。

    这个消息对于所有人来说太惊喜了，特别是老玩家，他们都清楚一个头目能极大的降低难度，是触发敌人投降选项的前置条件。

    几分钟后，复读被打断了。

    【扶贫真人】：兄弟们，制作组又来了，2.0版本任务临时更新：东进猎杀，大家快上线组团。

