    “妹夫，别看着了啊，到底能不能解决？”冷少天急促的问道。

    潇寒笑了笑，他前世在葬天仙域，和血尸族打过的交道很多，对于尸毒自然知道怎么清除。

    “放心吧，手到擒来！”

    话音落下。

    潇寒手掌缠绕一层温柔的玄气，放在了孙芷若的额头。

    吸星大法运转。

    只见一道道血红色的细线从孙芷若额头飘出，

    不多时，一团血球被潇寒吸收出来，在手掌中不停的跳动。

    “这可是大补啊！”

    潇寒笑了一声，岁月归墟运转，直接把血球炼化。

    嗡！

    刹那间，一股狂暴的气息从潇寒体内爆发。

    二品君玄境，到了！

    冷少天在一旁看到这一幕，顿时震惊了。

    让你疗个伤，竟然突破了？

    【叮！宿主震惊了冷少天！获得信仰储能：+4。】

    就在此时。

    昏迷的孙芷若醒转了过来，“头好痛，这是哪？”

    孙芷若迷茫的环顾四周。

    当看到冷少天的脸庞之后，脸上大喜。

    “天哥！”

    “若妹！”

    一男一女，大庭广众之下，竟然搂搂抱抱。

    潇寒顿时不干了。

    “喂喂，这里还有人呢，要亲热，回房间里面。”

    听到潇寒打趣的声音。

    冷少天哈哈一笑，给孙芷若介绍道：“这是我妹夫，不折不扣的妖孽。”

    “嫂子好！”潇寒微微一笑。

    孙芷若拍了拍还有些晕眩的脑袋，“你好你好。”

    “喂，妹夫，你给我的手臂也弄一下呗？”

    冷少天把手臂抬起，放在了潇寒的眼前。

    “弄？请注意措辞，这叫疗伤。”潇寒一阵无语。

    随即再次运行吸星大法，把冷少天手臂中的尸毒吸了出来。

    “哦……好舒服！”

    “滚……”

    不再搭理冷少天。

    潇寒踏步走出了山门。

    就在此时，

    一道倩影闪现在了潇寒眼前。

    “夫君，我陪你去通天商会！我的帝命法则乃是天命所归，至尊法则不会吞噬。”

    潇寒闻言，顿时连连点头。

    有一位帝境强者随同，可以省下不少麻烦。

    而且，还可以吃肉！

    嗯……一举两得！

    随后挽起苏寒月的小手，缓步向着山下走去。

    潇寒没有径直前往通天商会。

    而是先来到了淦天帮总部。

    因为他要让瞎子和齐天机联手推衍一次血尸族何时冲破中央圣域的封印。

    淦天帮总部。

    潇寒唤来瞎子和齐天机。

    “你们二人联手推衍一下，浩劫什么时候来临，我需要一个准确的时间。”

    瞎子和齐天机闻言，点头同意。

    虽然这样做，乃是泄露天机，会有灾难降临，但是二人仍然义不容辞。

    随后，二人盘膝相对而坐，手掌紧紧贴在了一起，

    “天机书，推衍！”

    话音落下，

    一道玄之又玄的气息把二人笼罩，如同天降圣光一般。

    二人神识进入岁月长河，不断的寻找着未来将要发生的片段。

    不多时。

    二人脸色忽然大变，一口鲜血喷了出来。

    收回神念之后，瞎子和齐天机连连喘气。

    “十年之后，血尸降临！”

    潇寒听到瞎子的话后，眉头一皱，

    十年之后血尸族便会冲破中央圣域的结界封印。。

    也就是说，潇寒只有十年的时间去一统玄玄大陆。

    “好，我知道了，你们二人打坐恢复吧。”

    潇寒点了点头，随即带着苏寒月离开了罪恶之城。

    临走之前，潇寒还把三星大将带在了身边。

    现在淦天帮有瞎子和齐天机这两大智囊统御，他十分的放心。

    出了罪恶之城后，潇寒唤出战皇车。

    “小飞，驾车，咱们去汇景州的通天商会！”

    “知道了，寒哥！”

    高飞充当马夫，左隆和李刚充当保镖。

    一行人乘坐战皇车渐行渐远，逐渐消失在了罪恶之城前方。

    潇寒躺在苏寒月的纤细的小腿之上，眼睛微闭，思考着未来的布局。

    他只有十年时间。

    如果在这十年之内，无法一统玄玄大陆。

    那么，等到血尸族破开封印，定然会是苍生劫难。

    就在此时。

    潇寒脑海中忽然浮现出了一套杀伐仙阵。

    这套阵法名曰：诛冥阵！

    曾经血冥族的所有种族祸乱葬天仙域的时候。

    一位阵道仙师根据一个地方的结构，布置出来了这套天然的杀伐大阵，后来便被命名为诛冥阵。

    有幸的是，潇寒和那位阵道仙师是好朋友。

    所以对于诛冥阵相当的了解。

    “呵呵，就以玄玄大陆为阵基，无数城池为阵眼，布置出这套诛冥阵！”

    打定主意之后。

    潇寒的心情终于放松了下来。

    反手搂住苏寒月的细腰，缓缓睡去。

    苏寒月面带微笑，替潇寒整理着凌乱的头发，仿若一位贤妻！

    ……

    汇景州，距离沧蓝州不是很远，仅仅隔了一个天林州。

    但是纵使如此，潇寒几人还是行了两天两夜。

    汇景州与其它州不同，这里只有一个势力，那就是通天商会！

    通天商会存在了不知道多少年，甚至比曾经的邪帝宫还要早。

    经过岁月的流逝，通天商会大起大落，始终屹立不倒，占据整个汇景州。

    当年的邪帝宫，和通天商会有着一些合作，所以此次前来，苏寒月还带了一枚通天商会独家发送的通天令。

    通天令，可遇不可求，整个玄玄大陆，只有十块。

    这十块通天令，有九块在中央圣域九重天的九大势力手中，

    至于最后一块，通天商会便送给了当时鼎盛至极的邪帝宫。

    潇寒一行人架着战皇车，缓缓踏进了汇景州的地界。

    再次深入了不知道多远，路过一座座城池，潇寒等人终于来到了汇景州最鼎盛的城池，通天城！

    此时通天城的北城门处，人来人往络绎不绝。

    各个境界的修士都有，还有许多幻化成人形的妖族。

    潇寒和苏寒月跳下战皇车，目光如炬，看向了通天城的城门。

    此时的苏寒月，已经戴上了一副面纱，周身气势也全部收拢，如同一个普通女子一般。

    虽然如此，但是那妙曼的身姿，却隐藏不住她的天生丽质。

    “走吧，听闻通天城是这几个州之中，最富有的城池，咱们可要好好的玩耍一番！”

