    冯湘远再见到太孙的时候，太孙身上自带的皇家贵族气息浑然天成，龙章凤姿，一身贵气，令人仰慕。

    且明显感觉得到太孙殿下对她照顾有加，如果太孙殿下也喜欢她，向她祖父开口，她认为侧妃的事，可旧事重提。

    冯湘远压下去的欲望又膨胀了。

    原本他们在凉亭相处和谐，一起谈天说地，太孙也多次询问她祖父的情况。两人也算是其乐融融，不想姜二的一来，竟然让太孙的目光一下便转向了她。

    冯湘远有心想靠近太孙，去太孙身边，想证明太孙是在乎她的，又被碍事的唐行舟挡在了后面。气愤不已，又嫉妒成性她才开了那句口，既而引发前面的争论。

    在她的认知里就是，姜大抢了程诺白，姜二又要来抢太孙了。

    不管冯湘远的苦衷有什么，但她说出来的那些话的确是不中听的。

    别说一个好好的姑娘家听不得此话，裴凯这个局外人听后都觉得刺耳。于是皱眉说：“冯姑娘所言到底几分真假我们不知，但以在下刚刚与三位姜姑娘和境由兄相处，我觉得姜大姑娘也是大家闺秀大方得体。姜二姑娘的确明艳动人，有妩媚之姿令人称奇，可也是端庄自持。姜三姑娘与在下更是相谈甚欢，略有江湖儿女的豪爽气派，无不可爱。我觉得冯姑娘有些言过其实了，且君子取贤能而交，而不是因身份高贵而趋之若鹜，因贫贱而疏远。”

    姜婀第一个鼓掌，短短的相处，裴凯果然明正是非，直言不讳，正人君子之典范。

    裴凯铿锵有力的一番话，让冯湘远立马处于劣势。

    她虽仗着家世蛮横骄纵，但也毕竟是个小姑娘，被裴凯说得哑口无言。

    便觉得受了委屈。

    她看向与自己一向同仇敌忾的赵燕绥，平时他们两在一起没少说姜家三姐妹的坏话。她觉得她应该和自己同一战线，哪知赵燕绥也眼神闪躲，还慢慢的往旁边移了两步，分明是不想和她沾上边的样子。

    顾维祯虽一路同行，但从始至终都没有要和她一派的感觉，她现在是真的孤立无援了。

    便只能把眼神投向太孙李珍。

    事情闹到这个地步，只能李珍站出来才合适了。

    李珍终究是理智的，权衡利益，明白不能得罪了冯氏一族，只好站出来和事老一般笑道：“想不到咱们冀州城真是民风淳朴，姑娘们个个娇艳可爱不说，还个性鲜明，直率天真，说起话来心直口快。想来冯姑娘也只是心直口快，没有坏心，都是些小嬉闹，大家就都不必放在心上了。”

    说后还略带警告的看着秦程二人，一个是好友，一个是表弟，不能给他添乱。

    太孙殿下如此一说，大家就知道，这是要大事化小的节奏，就有人开始附和，不管刚刚的小插曲了。

    李珍见姜家三人也算识相，没有因他的不公或是没有主持公道而不满。心想到底是小门小户出生，遇事不也不敢强出头生事。

    冯湘远，有家族背景，上有当世大儒的名声威望极高的祖父，下有在朝为官，为国效命，勤勉上进的父亲，自然是有底气的，到底不一样。

    权衡再三，李珍觉得姜家好拿捏，冯家不能得罪。

    唐行舟看了一眼姜媚，又看了一眼冯湘远，只叹了一声，心道：可惜了。

    “好了好了，咱们来看看刚刚守卿画得画吧，可有意思了。”

    秦守卿和程诺言见太孙有心偏帮冯湘远，朝姜婀看了过来，若是她不乐意，他们可不管太孙的警告，也要帮姜婀闹上一闹。

    姜婀也朝他们摇了摇头。

    对付冯湘她有的是办法，没必要让他们两驳了太孙的面子。

    今天谁胜谁负，已经很清楚了，太孙既然要为冯家留脸面，他们姜家现在本就是在风口浪尖之上，何必再惹的太孙不快。

    况且今天是秦家做主场，她如今住在秦家，也不想让秦家难做。

    姜媚一直低眉，偏头看了李珍一眼。

    看了秦守卿的画，大家都笑得乐呵呵的，就连注重礼节的谦谦公子裴凯，都忍不住失态的笑了起来。

    最后画落到姜婀手里，秦守卿觉得大家看了笑他不要紧，却不能被姜婀看见，便想来抢。

    姜婀不让，看了一眼，也好奇问：“你这画得什么四不像？”

    看了秦守卿的画，她才深感愧疚，让他在这里作画当线人着实为难他了。

    秦守卿索性也不装什么文人雅士了，前面为了等她才勉强赶鸭子上架，如今还笑话他。

    他索性破罐子破摔直白的说：“我原本想画一匹奔腾飞驰的骏马来着，都说马厚德载物，忍辱负重。我却喜欢马的狂放不羁，风驰电掣，铁血雄风，所以呀，我就画马。我想的是画一匹精神壮实精瘦，雷霆万钧，万马奔腾中最神君的那匹。谁知画小了像驴。画肥了像牛，它就是不像马。”

    大家听后笑得前仰马翻。

    画马讲究的是结构和比例，想要画出马的精髓，没有些功底寻常人确实画不出来。

    “那你这非驴非牛就不说了，怎么还非虎非狮的？”唐行舟问。

    秦守卿嘟囔着：“不像马就画虎呗，结果感觉像狮，就添了点雄伟的鬓毛。”

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈！”

    秦守卿再脸皮厚，也被大家笑得恼羞成怒了。

    “笑吧笑吧，看你们能画出什么来。”

    唐行舟笑得眼泪都险些挤出来调侃他说：“我还真画不出你这四不像来。”

    前面不愉快的事就这样被这个四不像给揭过。

    阁楼上的两人看到凉亭里大家笑得前仰后翻的场面。

    此刻与秦凤西并肩而站的人不是别人，正是晟乾王李眷。

    李眷身高七尺，比秦凤西矮上些许，显身材也偏瘦，与正常的男子相比，略显消瘦，面带病态，让人一眼看上去仿佛病痨鬼，不愿多看。

    但他的身上那浓烈的忧郁气质和贵族气息令人侧目。

    袍服雪白，一尘不染，连日光都不好意思在留下光透的斑影，外罩一件对襟纱衣，飘逸纷飞。

    乌黑浓郁的头发梳得整齐光洁，头戴白玉冠，垂下两条白色丝质冠带，头发的黑与丝带的白相交辉映，煞是好看。

    他的皮肤白皙，相较秦凤西常年军营训练，自然是要白上两三个度。不仅白，还细腻光滑，无斑无瑕，这是连女人都羡慕的皮肤。

    一双仿若没睡醒的双眼中，却总是淡漠而疏离。

