    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺看着上百只大妖，每一只等级都在D级以上，头皮发麻！

    “红叶，我……”

    还没等林缺把话说完，红叶化作一道红光遁入了林缺丹田内！

    林缺：？？？

    这就很突然！

    “人类，还我灵儿！”

    大黑一把拔起一颗二十米高的大树朝着林缺扔来！

    “卧槽！”

    林缺见到砸落的大树，吓得，抱起灵儿就跑！

    这群大猩猩疯了！

    “你为什么要跑啊，大黑它们人很好的！”

    林缺背上，灵儿一脸单纯的说道。

    好个78！

    之前它们只是想打败我！

    现在，是想杀了我啊！

    “泰坦磁场！”

    大黑庞大的身躯一跃而起，身上妖力爆发，改变了周围磁场重力！

    林缺眼皮子一跳，身体变重了！

    大地暴熊身前妖力释放，一块巨大的石头不断汲取大地之力，对准林缺猛地一扔！

    林缺黄金级肉身释放，魂力灌注拳头，迎上那砸落的石头，一拳打爆！

    血雾弥漫！

    将泰坦磁场的重力抵消，林缺整个人被血雾包围，不见踪迹！

    “小心，别进入血雾内！”

    见到血雾，大黑连忙开口提醒！

    然而，它们还是太天真了！

    “修罗烈狱！”

    血雾内一声轻喝传来，暗红色的烈焰冲天而起，将大黑包围！

    林缺和黑仔合体，身上沐浴暗红烈焰，背着灵儿迈步从血雾中走出，一脸戏谑的看着一众妖兽！

    “真当老子没脾气啊！”

    被追了这么久，林缺不打算逃了！

    万兽戒指一抛！

    盾甲鳄等妖兽飞出！

    “吼！”

    盾甲鳄仰天咆哮，可当它回过头见到被修罗烈狱包围的泰坦巨猿，大地暴熊，吓得趴在地上！

    泰坦巨猿！

    猿类妖兽中的王者！

    主人，你可真不当人啊！

    没这么坑鳄鱼的！

    “主人，我……”

    盾甲鳄回头，见到林缺背上的灵儿，眼中冒着粉色小爱心啊！

    美女！

    “你想说什么？”

    林缺看着盾甲鳄一脸sp头子的样子，哈喇子都流一地了！

    灵儿见到盾甲鳄那猥琐的样子，撇了撇嘴，小脑袋埋进林缺的后背，呼呼大睡！

    “一群大猩猩，让鳄爷来陪你们玩玩！”

    盾甲鳄等一众妖兽豪气万丈，看着泰坦巨猿，一点恐惧感都没有！

    管你什么王者！

    有美女，我无所畏惧！

    “有脾气！”

    林缺冲着盾甲鳄竖起大拇指，掏出一把善恶一念间硬币交给盾甲鳄！

    “拿着它，干翻它们！”

    盾甲鳄看着手中数十枚叠在一块的硬币，满脸问号！

    这是啥，好熟悉！

    哐当！

    盾甲鳄一个不小心，将善恶一念间硬币统统摔落在地上，全部恶魔！

    它心中瞬间一怔，为什么有种不详的预感！

    林缺见状，连忙佩戴迪迦头盔保命，钻入虚空虫洞，出现在百米外的空地！

    朋友，你自求多福吧！

    轰隆！

    灵墟天空，一片片黑色雷云汇聚，闪烁雷霆！

    盾甲鳄抬起头，看着头顶的雷云，嘴巴大张！

    难怪这么熟悉，这玩意儿不是主人那遭雷劈体质的源头嘛！

    “你坑鳄鱼！”

    盾甲鳄回过头冲着林缺咆哮一声！

    下一秒！

    雷云之中，一道道雷霆砸落，吓得盾甲鳄四处逃窜！

    “主人救命哇！”

    林缺见到冲来的盾甲鳄，脸色一变，脚下NIKE拖鞋一丢，将盾甲鳄砸飞！

    “笨蛋，你去祸害它们啊！”

    林缺指着被修罗烈狱围困的泰坦巨猿怒吼道。

    “我不活了！”

    盾甲鳄看着泰坦巨猿，脚下四驱系统爆发，也不管烈焰，直接冲了进去！

    “你不要过来啊！”

    泰坦巨猿和大地暴熊，看着冲进来的盾甲鳄，悲鸣的咆哮！

    “啊啊啊！”

    一声声惨叫声响彻天空！

    泰坦巨猿在前面跑，盾甲鳄在后面追！

    至于林缺，坐在苍鹰背上，悠闲的看着灵墟风景，朝着出口处而去！

    打穿整个灵墟年轻一代，也不难啊！

