    无限世界。

    无边无际的广场这里此刻人来人往，行走在这片广场上的人们表情都带着一种久违的放松感。

    他们身上带着各种枪支弹药，有的身穿古装手持兵刃，更有甚者一副动漫打扮手里拿着发光的兵器！

    看上去打扮各不相同，就像一个大型的漫展可是…这里的所有人都有着一个共同的特点！

    轮回者！！

    而就在这个时候广场的某个角落，一个队伍七个人忽然出现在广场中！

    而他们正式之前出现在石英高原，诸天联盟大会的那些人！此时他们脸上或多或少都带着一丝激动以及如释负重！

    “龙哥！！我们回来了！”那个金发男人脸上激动的表情几乎要蹦出来！

    这一次他们的收获简直是有史以来最大的一次！！

    单单是他们在那个地方购买的物品，就足矣他们挤身进入整个主城空间最顶端队伍之一！

    更不要提那31个主角光环了！

    “你高兴什么，东西要全部上交的，不过这一次主神竟然给我们留了一成买来的东西！”

    龙哥虽然也有些激动，但作为整个队伍的带头老大以及唯一的资深轮回者他自然不可能把表情暴露在外！

    眼神瞥了一眼自己身后的这些菜鸟，整个队伍七个人，除了这个金毛全部都是临时组建的！

    据说里面甚至有一次轮回世界都没有经历过的萌新，当时听到这个消息的时候龙哥心已经凉透了！

    这摆明就是一次送死的副本，让自己一个资深轮回者带着一群无关紧要的菜鸟，去试水的任务！

    可是现在，龙哥才知道这就是一次福利任务，进到那个世界之后完全没有一点点危险！！

    那个世界的主神并没有发现他们的存在，他们按照计划分头行动，一边采购物品，一边寻找那些土著猎杀！

    直到最后，杀的人实在是太多了主办方终于发现了自己等人，不过看上去似乎没有主神强大…

    毕竟主神轻而易举就将自己等人给带了回来…

    “行了，赶紧将东西交上去，然后用点数增强自己的实力吧！”龙哥对着身后的菜鸟们说道：“对方没有我方实力强，恐怕下一步主神就会对那个世界全面进攻了”

    “好的，龙哥！”

    “龙哥，我哪里需要这么多点数？等我拿到奖励便分给您一半”

    “龙哥，要不小妹晚上去给你按摩一下吧，以前我学过的！”

    听着这些话语，龙哥来者不拒通通答应了下来，毕竟这些菜鸟也是需要大腿的！而自己就是那一根大腿！

    而就在这个时候，不知道哪个菜鸟说了一句扫兴的话…

    “龙哥，那你能不能把主角光环还给我呢？”

    此言一出，龙哥眉头顿时皱了起来，主角光环是要上交的，而自己作为队伍的队长肯定是要由自己上交，这个菜鸟想做什么？

    随后龙哥的目光就开始寻找说出这种话的那个人…

    “你…”

    方罗嘴角带着一丝意味不明的微笑，就这么直勾勾的看着他：“我怎么了？龙哥”

    而此时，在场的所有人都将目光放到了方罗身上，眼神都带着惊恐！

    这个人他们认识！！正是整个诸天大赛的主办方之一！听说仅仅是挥手就创造了整个商业街，所有人都是被他召唤过来的！

    实力深不可测，绝对不是他们能够对付的…

    龙哥喘了一口粗气，强行稳定情绪：“你追过来又能怎么样呢？这里是主神空间！就算你杀了我！我的点数也足够我复活！”

    “更何况，你敢在主神的地盘杀人吗？”龙哥越说情绪越冷静，似乎自己的话已经说服了自己！

    内心已经认定方罗不敢在这里杀人，更何况他还是一个资深轮回者！

    方罗闻言忽然笑出了声，看着眼前的高大男子声音有些冰冷：“我不敢在主神的地盘杀人？你就敢在我的地盘杀人了？”

    听着这冰寒刺骨的声音，龙哥的心忽然抖了一下。

    “你好双标啊，龙哥！！”方罗眼神微微眯了起来，一道特殊的符号在他额头若隐若现…

    话音刚落，方罗身上的特殊气息终于让主神空间的某个存在按耐不住，天空的光球时隔亿万万纪元再次有了动静！

    一道无形的涟漪出现，七人小队瞬间化为泡沫，就连灵魂印记也被催毁的干净！

    看着眼前的一幕方罗表情不变，这个世界不属于‘诸天’，又或者说是不属于这个诸天…

    这些轮回者也全部都没有屏幕…也就是说他之前播放的视频这些人一无所知！

    这是一个独立在系统能力之外的世界，方罗内心已经隐隐怀疑主神怕是站在最顶端的存在之一。

    而这种存在到底是什么方罗此时还无从得知！

    恐怕已经超脱了本初元的概念…

    而这七个人的死亡自然不是方罗动的手，这或许是主神的一种示好…

    这或许可以说明，系统的存在即便是主神也感受到了压力，不得已之下消灭掉了这支轮回队伍！

    就在这个时候，方罗额头的符号已经脱离了虚，变成了实一种特殊的感觉充实着方罗全身！

    “系统这是怎么回事？”方罗在心中问道。

    而此刻的系统也是秒回【我不知道】

    “那主神到底是什么样的存在？我们能不能对付啊？”

    【我不清楚】

    方罗：“……”

    而就在这个时候，方罗眼前忽然一亮他看到所有的轮回者都被暂停到了那里，在这里的时间概念被停止了。

    而天空中的大光球如同心脏一样微微跳动，散发着点点光芒！

    “伙伴…你把我吵醒了”

    特殊的讯息通过额头的符号传递给了方罗，而这道声音很明显就是所谓的主神发出的话语。

    “谁他喵是你伙伴？你不要乱攀关系啊！还我把你吵醒了？不是你派人去我那里乱杀人的？”

    方罗开口说话，可他的声音从嘴里发出来却变成了同样的讯息…

    这道讯息完美的传入了大光球那里，而大光球似乎愣了一下，就连跳动的速度都慢了一拍。

    “我只是从那里感受到了同类的气息，果然没错伙伴…”

    听着这些似乎暴露了什么情报的话语，方罗有些不耐烦的挠了挠头…

    他知道自己这个时候恐怕不是主神的对手，想象中的把光球当足球踢也多少有点不现实了！

    “别扯这么多，你正常购买物品我无所谓的，但是主角光环你必须还给我！并且我要求赔偿！别人不能白死啊”

    听着这些条件，主神表示都没有问题随后又提出了一个建议：“伙伴…不如让我的世界和你的世界进行一场厮杀如何？”

    “这样就能以最快的速度培养出最强的一批人”

    养蛊？

    听着这种残忍的话语，方罗内心不由得叹了一口气，果然是杂鱼清理场！

    就是因为你这样当时系统才把我吓一跳啊！像我这种咸鱼不适合打打杀杀，我就是一个剪视频的。

    察觉到方罗抗拒的神情，主神再次发出了一条讯息：“伙伴！你要尽快做决定了，我已经困了”

    此言一出，方罗忍不住侧目！

    怎么感觉主神这么虚弱？脑海中回想起关于主神空间的传闻，可怜的大光球一定是又被哪个大佬给打爆了！

    或者是被一群大佬轮番打爆！！

