    江州，耿家。

    耿雅菲今天晚上没有出去，一直待在大厅内，同样是在等待着凯乐门那边的消息，而这个时候，她刚从朋友那里得知，吴凡从凯乐门安全的离开了。

    听到这个消息之后，耿雅菲也终于放心了，满脸愉悦的站了起来，准备回自己房间。

    “雅菲，今晚没出去？”耿雅菲刚站起来，她的父亲从房间内出来，看到了她随口问道。

    “没有。”耿雅菲说道，“爸，你说赤云宫是个什么样的宗门？”

    “你怎么对这些事情感兴趣了？你平时不是只在意你那些学生和舞蹈吗？”耿雅菲的父亲笑着说道。

    “我有个朋友和赤云宫有些过节，所以，我想问问。”耿雅菲说道。

    耿雅菲父亲脸上的笑容顿时收敛了起来，说道：“和赤云宫有过节？你那朋友是修炼者圈子里的人？”

    耿雅菲想了想吴凡的情况，说道：“应该是吧。”

    “不管是不是，得罪了赤云宫不会有什么好下场，你还是提醒你那朋友注意一些。”耿雅菲的父亲说道。

    “不会吧。”耿雅菲说道：“我朋友今天晚上赴了赤云宫的约，现在不也没事吗？赤云宫也许没有传闻中的那么霸道吧。”

    耿雅菲的父亲听到自己女儿的话，顿时一惊，说道：“你那个朋友是吴凡？”

    很显然，耿雅菲的父亲也知道吴凡和赤云宫之间的事情。

    耿雅菲点点头：“对，就是他，他是戒中界的老板，也是我们江州大学的体育老师，我们两个还在一个办公室里。”

    耿雅菲父亲的脸上更加凝重了，他沉声道：“你最近和他走得近不近？”

    “怎么了？”看到自己父亲脸上的表情，刚刚心情还很愉悦的耿雅菲，突然也变得紧张起来。

    “赤云宫要对付吴凡，这件事江州上层圈子里的人都知道。”耿雅菲父亲说道：“这个时候，谁敢和他走得近，必定要被赤云宫给记上，如果本身实力还行，或许赤云宫还会有那么一点顾虑，如果本身实力不行，那必然会遭到赤云宫的报复。”

    “不会吧。”耿雅菲吓了一跳：“吴凡自己都没事，我刚刚得到消息，他已经安全的从凯乐门出来了，一点事都没有。”

    “安全从凯乐门里出来，不代表他就没事。”耿雅菲的父亲说道：“这只是赤云宫那边故意做给别人看的，是摆在明面上的，毕竟这件事关注的人太多，只是，至于暗地里赤云宫会怎么做，那就难说了。”

    “爸，你是说，吴凡有危险？”耿雅菲惊道。

    “很有可能。”耿雅菲的父亲说道。

    “不行，我要打电话给吴凡，提醒他小心。”耿雅菲说着，便准备去打电话给吴凡。

    而就在这个时候，耿雅菲家别墅的门被人在外面敲得很响。

    “这么晚了，会是谁来？”耿雅菲的父亲疑惑道。

    等保姆将门打开之后，耿雅菲的父亲看到来人之后，心中一惊。

    “耿大哥，我们不请自来，还希望你不要见怪。”门外走进来一群人，而走在人群最前头的，正是李兵的父亲，他的脸上带着满满的笑容。

    耿雅菲的父亲看着李兵父亲脸上那笑容，觉得既熟悉又陌生，他总觉得这笑容里隐藏着什么。

    “没事没事，过来坐。”耿雅菲父亲招呼道：“吴妈，上茶！”

    “李叔叔，王叔叔，赵叔叔......你们怎么一起来了？是不是找我爸有事？”耿雅菲就有些惊讶的问道。

    这几位来人都是她们家公司里的股东，平时也不是没有来过她们家，但是，像这种一起来，而且还是没有提前打招呼的不请自来的情况是很少见的。

    “是有点事。”李兵的父亲笑着说道：“说起来，这件事还和侄女你有关。”

    “和我有关？什么事？”耿雅菲惊讶道。

    耿雅菲虽然对于李兵无感，但是，两家交往多年，乃是世交，所以，耿雅菲对李兵一家都很熟悉。

    耿雅菲的父亲也疑惑的看向李兵父亲等人，自己的这些合作伙伴们这么晚一起来，难道是为了雅菲？他想到自己女儿刚刚说的话，心中突然涌起一股不好的预感。

    “听说侄女你最近一直去戒中界吃饭？”李兵的父亲说道，脸上依旧带着笑容。

    耿雅菲看了看自己父亲，随后点头：“是。”

    耿雅菲的父亲心中不好的预感，更加的强烈。

    “戒中界是一个叫吴凡的年轻人开的吧。”李兵的父亲脸上笑容更甚：“侄女知不知道，吴凡得罪了赤云宫，现在双方之间有着很深的矛盾？”

    “知道，那又怎样？”耿雅菲的眉头皱了起来，她感觉到了眼前这些，她称之为叔叔的人，今天来自己家里，似乎是不怀好意。

    “赤云宫那边已经明确放话，要戒中界关门，这明显是要对戒中界动手，侄女你在这个时候还经常光顾戒中界，还和吴凡走那么近，你让赤云宫的人怎么想？”李兵的父亲说道。

    “吴凡是我的同事，我和他多走动，有什么不妥吗？而且，我去戒中界是吃饭，难道赤云宫的人，连我去哪里吃饭都要管？”耿雅菲皱眉道，她想起了吴凡之前的提醒，当时，她没有太当一回事，觉得赤云宫那么大一个宗门，不会不讲理，也不会和她这样的“小人物”一般计较，只是，现在看来，似乎自己想错了。

    “只是吃饭？赤云宫的人可不那么想。”李兵的父亲脸上的笑容渐渐变淡，他不再看耿雅菲，而是看向耿雅菲的父亲，说道：“耿大哥，赤云宫的做事手段，我想你应该比侄女清楚吧。”

    耿雅菲的父亲阴沉着脸，沉声道：“你们今天来这里，到底是因为什么？”

    “因为赤云宫，也因为我们的公司！”李兵的父亲说道：“因为侄女的任性，现在赤云宫对侄女的行为非常的生气，甚至因此而牵连到了我们公司！现在很多客户和供应商，都已经或明或暗的接到了赤云宫的警示，不允许再和我们合作，耿大哥，你说这件事怎么办？”

