    今晚的新闻来得比安阳想象的更快。

    这得益于如今的直播热潮，还有侯正萍的直播能力及网易新闻的大力宣传。

    到最后时分，侯正萍的直播间观看人数已经突破了三百万大关。

    这是个极为恐怖的数字。

    许多小媒体没有收到集团的邀请，索性直接从侯正萍的直播中拿取素材，快速编纂出新闻稿发在网上抢占先机，并且将从侯正萍的直播间截下来的图直接冠以‘图片来自网上’几个字之后，恬不知耻的挂在了自己的资讯当中。

    于是安阳本来预计今晚的震撼要明天才会开始发酵，但没想到今天晚上它就已经轰动了全国。

    这个速度都快比得上某宝老婆出轨的新闻一夜之间刷爆朋友圈的速度了。

    尤其是在各大不同的圈子，‘安氏集团周年庆典’这八个字的热度非常之高，一点也不亚于某些轰动性的娱乐新闻。

    例如游戏圈的人都在为即将发布的《失落大陆》而疯狂，以《阴阳》和《七星》为代表的火热游戏中，几乎每台服务器的聊天频道都充斥着安氏集团即将发布全新VR游戏的消息，瞬间引爆了游戏迷的热情。

    科技论坛、电子论坛更是不得了，有关安氏集团发布多项划时代科技产品的消息不胫而走，引发各种各样的猜测。

    还有汽车之家、车迷论坛等等……

    很多人会发现在他们所热爱的领域中，安氏集团已经主导了绝对的技术热潮！

    安阳回到别墅后，洗了个澡，便躺床上拿起手机看网上正热的新闻资讯。

    这些小媒体为了点击量取的标题是完全没有底线，他看了一遍之后，觉得总体来说他们吸引人的方式分为两大类。

    一类是广告坑人派。

    这种多半都是用安氏集团庆典上的活动、抽奖为噱头，玩一些下三滥的文字游戏，例如——

    “几千万的超炫跑车免费抽……”

    “玩活动送跑车！”

    “全息投影技术已经面世啦，而且不要钱免费送，赶快点进来看看吧……”

    “《失落大陆》游戏发布……”

    “全球第一款真正的VR游戏，价值十万元的顶配限量版游戏设备免费送……”

    当网友们以为点进这个链接就能有机会得到几千万的炫酷跑车，或者得到全息投影技术设备和《失落大陆》游戏设备时，他们点进去却只能看见小编对于安氏集团周年庆上各种送跑车送设备行为的描述……

    所以跑车不是他们抽，各种设备也不是送给他们，他们只是默默的看着罢了。

    还有一种是另类吸引派。

    或者说叫常规吸引派。因为这种另类的手法已经被各大无良媒体玩坏了，变成了网络上最常见的一种博人眼球的方法。

    “震惊：安氏集团发布全球最快的跑车，但它的价格让亿万富翁望而却步！”

    “天呐！这车太帅了！”

    “你想过吗？科幻电影中的全息投影竟然成真了，让小编带你走进一个属于未来科技的殿堂，一场唯美的视觉盛宴！”

    “世上最美烟花秀！缔造它的竟然不是电子烟花程序，而是全息投影？？？”

    “狂妄：安氏网络的总裁竟驳斥之前的VR虚拟游戏全都是假的，原因竟是……”

    ……

    安阳看了也只得摇头不断。

    这些资讯中的内容他也读了几篇，不得不说写得还是有水平的，但这水平更多在于写稿子的水平，而不是专业上的水平。因为这些新闻确实写得很有趣，很能引起人的目光和兴趣，也为集团打了很好的广告，但专业技术方面的分析却是完全没有。

    对于未来的展望，这些技术将给现在带来多大冲击，他们也提及得很少，很模糊，几乎只能糊弄一下普通网友们。

    而那些受到集团邀请的媒体们则从头到尾看得更清楚，本身也是有头有脸的大媒体，一些开胃菜的新闻稿忽悠人就算了，最后关于周年庆典和各种技术的定稿是必须严谨的，所以这时候多半还在研究当中。

    次日清晨，温度不高，却天气明媚。

    各大社交网站已经刷爆了昨晚安氏集团全球性的周年庆典，例如朋友圈、QQ空间和微博等，到处都是昨晚的消息。

    一张张图片被强迫症患者强行凑齐了九宫格，挂在个人社交主页上无比显眼。

    其中有陈泽民伸手触控全息投影的，也有陈媚介绍《失落大陆》的，也有郭庭钧站在新能源跑车前的照片，或者是各式各样的奖品堆满了会馆一角的照片，或是各位国际巨星的合影、当红小生的演唱照……

    亦或是开场时的世界地图和上面的星星点点、全世界各个分布的庆典晚会，巨大会馆中数万员工觥筹交错的场景。

    人们看见这些转发内容的时候，几乎还没有看文字，就被这些图片所吸引了。

    接着兴趣来了，才会看上面的内容。

    有描述安氏集团的财大气粗的，有讲述世界各地周年庆典的盛景的，也有统计安氏集团昨晚送出了多少跑车多少礼品的。还有把世界各地参与安氏集团周年庆典的国际巨星全部罗列起来的，当然也有正儿八经描述昨晚安氏集团对全世界的冲击的。

    总之大家看完这些风靡各大社交网络的转发图文后，心中除了卧槽还是卧槽。

    要么感叹安氏集团的牛笔之处，要么感叹自己为什么不在安氏集团，或者对着新推出的科幻跑车一个劲的流口水。

    除了本国之外，外国的社交网站和各大论坛版块也都进入了疯狂。只是因为时差略有延迟，加上因为集团的本部在中国，他们要同步了解集团的最新动向要难一点。

    而这一夜纪薇薇睡得格外香甜。

    因为昨晚喝了一点红酒助眠，夜深时又下了一点小雨，这种介乎凉意和寒冷之间的季节本就赖床，下了雨就更易睡了。

    她懒洋洋的翻了一个身，一只白嫩的腿伸出被子，将被子裹起来夹在双腿之间，鼻息间发出一道慵懒的长长的呻吟。

    “嗯~~”

    忽然，她愣了愣。

    纪薇薇抬起头，凌乱的头发下是一张漂亮的脸蛋，没有妆容同样是女神级的。

    她低头看了眼自己的腿。

    晃了晃……

    皮肤白白嫩嫩，匀称笔直。

    而她似乎感觉到了什么不对劲。

    “卧槽！”

    纪薇薇陡然爆出一句粗口，哗的一下将被子掀开，低头看下去。

    自己下半身俨然只穿着一条内裤，淡黄色的带有花纹，露出两条白白嫩嫩的腿。而上半身也只穿着一件纯棉的体恤，是那种绝对意义上的只穿着一件体恤，里面内衣都被脱掉了，恰好是她最爱的睡觉装束。

    许多女生睡觉不爱穿睡衣，但几乎所有女生睡觉都不会戴文胸，因为这不仅影响胸型，还影响血液循环，很不舒服。

    所以纪薇薇喜欢睡觉的时候只穿一件体恤或睡裙，下面穿一条不勒的小******喏，就像现在这样！

    “可是……”

    纪薇薇嘴角扯了扯，隐约能想起是安阳将自己抱回家的，那么毫无疑问，肯定也是这家伙帮自己把衣服脱掉的。只是没想到这家伙居然胆子大到敢脱到这个地步……

    她转头瞥了眼枕头边的粉色文胸。

    又看了眼被叠得整齐的衣裳。

    “这家伙还挺贴心！！”

    纪薇薇没有检查自己有没有受到侵犯的意思，因为没有这个必要，在确认事实之后她又躺了回去，拿起旁边的手机，愣了一会儿又不知道该做些什么，脑中胡思乱想。

    所以那家伙是把自己给看光了吗？

    她记得昨晚自己穿的是一件贴身高领毛衣，可没有穿这件体恤啊！

    所以他不止脱了内衣，还换了外衣！

    不知道那家伙还做了些什么……

    纪薇薇从小和安阳一起长大，可知道安阳是个什么性子，安悠以前那么反感他不是没原因的，他绝不是正人君子！

    而她以前和安阳虽然也经常有走光或肢体接触什么的，却都没有这么彻底啊！

    不过在这点上纪薇薇确实是冤枉安阳了，随着经历的增加，安阳的性格也在变。昨晚他虽然很想看纪薇薇脱光了什么样，但最后还是在这名青梅竹马的面前停住了。

    脱衣裳也是先将她毛衣脱掉，再给她穿上体恤，然后隔着体恤将内衣脱掉的。

    安阳最多只看过她穿着那件粉色文胸的样子，没看过她光洁溜溜的模样。

    纪薇薇并不知情，但她内心显然并不反感，只是难免有些懊恼，觉得这家伙实在做得过分。于是她躺床上休息了一会儿，打开手机的短信页面纠结了半天，才给安阳发了一条短信：“怎么样，好不好看？”

    接着她才打开浏览器，开始看新闻。

    经过一晚上的加班，各大媒体对安氏集团的周年庆典总算有了一个较完整、严谨的解读，并且挂在了自家首页上。

    例如新华网的《带你解读安氏集团的周年庆典》，环球时报的《商业帝国展露獠牙》、腾讯新闻的《安氏集团周年庆典可不止庆典这么简单》，还有凤凰资讯的《周年庆典暴露出安氏集团未来的野心和爪牙》……

    许多都印成了报纸，实体发售。

    还有许多期间发生的小趣事！

    在这样的情况下，本就被发达的社交平台炒得火热的周年庆典开始迅速发酵。

    感谢订阅！

