    第383章犯病

    “卫戍军的总长？”

    苏缪瞪大了眸子，她知道江川是江阁老的孙子，也知道江元廷是军人，可却没有听说江元廷竟然会是卫戍军的总长！

    “对，江元廷此人，是一员虎将，军方的事情，我了解的也不多。”

    佟允哲知道女儿平时对于这些并不太关心，关于军方的事情，他也不便多说，就只是简单的解释了一句，“就冲他的面子，在这个节骨眼上，怎么也不能教训他的儿子。”

    苏缪怔了怔，不由问道：“那，那你如果不帮江川呢？”

    “我逼我选择，但实际上，即便我不做选择，他也不会伤筋动骨。”

    佟允哲摇头笑了笑，“他……咳咳咳……”

    他的话还没有说完，忽然剧烈的咳嗽了起来，那原本有些蜡黄的脸也随之涨红。

    苏缪面色一变，急忙上前帮着他轻拍后背，关切的问道：“爸，你怎么样，你的药呢？”

    佟允哲指了指自己的胸膛，猛然又剧烈的咳嗽了起来。

    苏缪大急，赶紧拉开佟允哲穿着的夹克拉链，从他衣服里面的口袋里拿出了一个小小的白色瓷瓶，打开盖子倒出了一粒黑色的丸剂，急忙放到了佟允哲的口中。

    佟允哲仰头吞下药，闭上眼睛靠在椅子上，胸口剧烈的起伏，粗重的喘息，喉咙里发出如同拉风箱一般的干涩呼噜声。

    苏缪急的脸都红了，关切无比的看着佟允哲。

    “佟……”

    办公室的门忽然被推开了，只见鲁哥快步走了进来，看到佟允哲闭着眼睛靠在椅子上，他这才松了一口气，“巡抚吃过药了？”

    苏缪点了点头，说道：“鲁哥，这里有我照顾，你不用担心。”

    鲁哥轻叹了一声：“巡抚的身体……那行，我就在外面，有什么事情及时的叫我。”

    等到鲁哥把房门从外面带上，苏缪脸上的镇定立刻消失的无影无踪，取而代之的是紧张和焦急，不时地抬手看看手腕上精致的女士腕表，随着时间的流失，她脸上的焦急之色越来越浓郁。

    终于，足足七八分钟之后，佟允哲才缓缓睁开了眼睛，轻轻地吁了一口气。

    “缪缪，别担心，我好多了。”

    佟允哲看到女儿脸上的焦急之色，似乎都快要哭出来的样子，不由轻声的安慰。

    苏缪急道：“你别说话了，休息一会！”

    “我已经好多了，韩真人炼制的丹药效果很不错，你看我只服用了一颗，现在立刻就好多了。”

    佟允哲轻声安慰女儿。

    可苏缪却没有半点轻松，反而带着哭腔说道：“你还骗我，韩真人炼制的丹药是好，可是对于你的病情能起的作用已经越来越弱了，上一次你发病，吃了丹药之后用了四分多钟恢复，可这一出错，你用了将近十分钟，如果下一次……”

    “人呐，生老病死，这是自然规律，谁都逃不掉，也躲不过。”

    佟允哲却是异常的平静和淡然，“就连那些玄门中人，修炼延寿，可穷极一生，又有几个人真的能够长生不死？”

    他看着女儿，说道：“缪缪，能争取来这段时间，其实对我来说已经足够多了，不过遗憾的是，很多事情我还没有做完，这个国家，还不够强大，但我已经尽力了，不会带着遗憾离开……”

    “爸！你别说了！”

    苏缪红了眼眸，“你放心，我一定会找到治好你的办法。”

    佟允哲摇了摇头，说道：“韩真人也只是说，那种叫赤炎草的植物或许能治疗我的病，但他也只是听说，并不敢肯定。这种虚无缥缈的事情，希望越大，最后的失望反而就越大。”

    苏缪急道：“那不是虚无缥缈，顾建勇就听说过！”

    “傻丫头，你是真的相信，还是在骗自己？”

    佟允哲笑着摇了摇头，说道：“且不说顾建勇是不是真的知道赤炎草的下落，他即便是知道了，也不会立刻拿出来，要不然的话，这么长时间以来，为什么一直没有进展？”

    苏缪当即说道：“那是因为，他不知道生病的是你……”

    话未说完，她的声音便弱了下去。

    “纸终究是包不住火的！”

    佟允哲摇头，说道：“你呀，还是太单纯。”

    苏缪不由回想起了今日在度假山庄，顾建勇说的那番话，她忽然有些迟疑了。

    “虽然你母亲装病，吸引了不少人的目光，但这个世界上最不缺的就是聪明人，总有人能猜到。”

    佟允哲缓缓摇了摇头，说道：“江川连我的面都没有见过，他都能猜到，更何况是那些老狐狸？缪缪，没有必要再去在意这些。”

    “江川他……”

    苏缪刚要说什么，忽然眼眸一亮：“对，江川！爸，江川也是修炼者，他说想取代顾建勇，或许他有办法，爸，你要写个条子，我要去警局见江川！”

    佟允哲摆了摆手，说道：“你现在不用去找他，等他出来之后再去见他也不迟。”

    苏缪立刻问道：“爸，你决定帮他？”

    “不是帮他，而是必须要做出选择。”

    佟允哲说道：“这不是为了我的病情，是大势所趋。这个大势，还是江川推动的，所以我才说，江家多了一头幼虎。

    江川敢效仿班超斩匈奴使者，就是因为他精准的把握住了局势的变化，利用了一切可以利用的因素，一手把局势推到了如今这个地步。”

    哪怕是从未见过江川，可以佟允哲的眼光，仅仅只是看江川所做的这些事情，他对江川就越发的欣赏。

    这个年轻人，当真了不得。

    苏缪不由问道：“可，可如果江川他也没办法……”

    “韩真人都束手无策，江川又能有多好的办法？因为你是女孩子，所以从小我就在教你一个道理。

    一个人，如果只是把希望寄托在别人身上，那反而是最没有希望的。

    爸爸真的希望你能切身的感受，并且记住这个道理。”

    佟允哲看着苏缪，目光中充满了慈爱：“在这一点上，江川做的就相当不错，尽管他是在学班超，逼我做选择，但是，他却没有把希望都寄托在我的身上，因为他不了解我。

    既然是做选择，那必然就有是和否两个选项，他不敢肯定我会选择哪一个！

    所以，才有了昨天他与顾顺昌，以及笼山岛那些修炼者的约斗，也才有了今天暗中拍摄的视频。

    你仔细想一想，即便是没有你的参与，甚至我也出手对付他，你觉得他被定罪的可能性有多大？”

    说到这里，佟允哲不禁笑了：“这些才是江川的底气，而不是因为他把我逼到迫不得已的境地，这其中的主次关系，要理清楚。

    所以丫头啊，你一向冰雪聪明，那你就仔细想一想，他利用的究竟是你，还是我，亦或者是那边两父子？”

    苏缪抿了抿嘴，父亲的分析，让她立刻就明白了江川的做法和用意，但现在她已经顾不上这些了。

    “我不管他想做什么，我现在只关心，他说想取代顾建勇，到底有没有这个本事。”苏缪说道，“他坏了大事，如果他不能帮忙找到赤炎草，我肯定不会饶了他！”

    “哈哈哈……”

    佟允哲闻言，不由爽朗的笑了：“那，你就把这当成一个美好的祈愿吧！”

    可实际上，看着女儿那秀丽的面容，佟允哲却是有些无奈和恼火。

    知女莫若父，佟允哲跟女儿如此详尽的分析江川的行为，不仅仅只是在教育她，更为重要的是，他从女儿的种种反应里，看出了些许的端倪。

    自家的这个女儿，怕是对江川有了些许的好感啊！

    或许她自己都没有察觉到，但是，佟允哲却能感觉出来，要知道，以往女儿在提起其他男孩子的时候，从来都没有过这种生气的表现。

    可唯独在提及江川的时候，尤其是在说到江川利用了她，她是如此的生气！

    如果不在意，又何来的愤怒？

    这种感觉，让佟允哲有些生气。

    江川那个兔崽子，早晚要收拾他一顿！

    ……

    几乎是在短短几个小时之内，在鸿达温泉度假山庄内所发生的剧烈冲突，就已经传遍了整个云江的上层，甚至就连下面的其他地级市的一些人，也都收到了消息。

    江北忽然变得风起云涌，暗流诡谲！

    堂堂布政使的公子，竟然在众目睽睽之下，被人打成了重伤。

    起因，竟然很可能是因为争风吃醋，双方起了冲突，顾建勇竟然拿出了手枪，要杀了对方。

    更为重要的是，双方争风吃醋的对象，很可能是巡抚家的那位千金大小姐！

    这种种信息，实在是让所有人为之侧目。

    如果传言是真，那也就意味着，这件事情布政使和巡抚竟然都牵扯进来了，接下来很可能会引起新一轮的激烈较量和厮杀！

    这一切，都要看布政使和巡抚究竟会有何反应！

    至于说顾建勇开枪，这个时候反而没有人在意了，像他这种身份，弄把枪实在是太容易了，甚至就连下面地级市，乃至于县里的某些公子哥和领导，都可以轻松的搞到枪，为非作歹的行径比顾建勇恶劣的多，也是大有人在。

    外界更为关注的，是这场即将发生，或者是已经在进行的激烈厮杀，究竟会是什么风向，最后究竟谁输谁赢，会不会波及到自己！

    而与此同时，还有一则小道消息广为流传。

    据说，冲突的根本起因，只是上京势力博弈厮杀的延续，而冲突的其中一方，那个叫江川的年轻人，背后很可能也站着一个家族！

    。

