    此刻，东方钰再收下百里红妆的拓经丹倒是没有了之前的心理负担。

    炼药师最不缺乏的就是丹药，只要给他们药材，他们便能够将其炼制成异常珍贵的丹药。

    这样一个天赋绝伦的天才竟然是皇城众人嗤笑的废材，皇城那群家伙都是瞎了眼吧？

    东方钰心头一阵无奈，倘若百里将军知道了百里红妆如今的成绩真不知道会作何感想。

    “红妆，你可有在炼药师公会进行炼药师考核？”柳沁月询问道。

    “那倒没有。”

    百里红妆唇角绽开优美的笑，先前她便听芷晴说过炼药师公会，也曾打算去炼药师公会参加考核，只是最近一直没有抽空前去。

    柳沁月心头疑惑更甚，先前师父就曾经告诉过她，百里红妆的背后可能有一个极为强大的势力。

    不论从哪个角度看，百里红妆都不是寻常人，可为什么不参加炼药师工会的考核？

    一旦加入炼药师工会，对于炼药师可是有着很大的便利之处。

    “有空不妨去炼药师公会进行考核吧。”柳沁月微笑道。

    “参加炼药师公会的考核之后有什么好处？”

    黑白分明的美目透着询问，倘若没有一定的好处，那么她也没有必要进行考核。

    毕竟，几品炼药师的身份，她并不在意。

    听着百里红妆的话，柳沁月心头疑惑更甚，如此不俗的百里红妆怎么会对炼药师公会完全不了解？

    “炼药师公会拥有十分强大的体系，诸多珍稀药材都会优先供应给炼药师公会的炼药师，对于我们而言是极大的便利。”

    “那么，我们需要付出什么？”百里红妆挑眉，既然炼药师公会为他们提供了便利，那么相应的，他们也需要履行一定的义务。

    “炼药师公会对于炼药师并没有硬性要求，只是有时候炼药师公会需要某种丹药，需要你帮忙炼制的时候也会付出足够的酬劳。”

    漆黑如墨的凤眸多了一丝了解的透彻，百里红妆当即就明白了炼药师公会存在的“意义。

    丹方是每个炼药师最珍重的东西，因而炼药师虽多，可并非每个炼药师都能够炼制出某一种丹药。

    有了炼药师公会的存在，寻求丹药就多了一个途径，炼药师公会可以直接找到会炼制此丹药的炼药师，付出足够的报酬从而得到丹药。

    如此一来，丹药就多了一个流通的平台。

    这是一个双赢的局面，对炼药师并没有太大的束缚。

    即便炼药师公会来寻求帮助，炼药师也能够拒绝，只是绝大部分炼药师在享受了炼药师提供的便利时都不会拒绝。

    “我明白了。”

    百里红妆嘴角绽开青莲般优雅的笑，心头已经有了主意。

    她既然要在学院中公开拍卖拓经丹，最好还是去得到炼药师公会的认证。

    虽然她自己并不在意，但能够不让人诟病也是极好的。

    四人交流了一番之后，百里红妆便离开了特招生宿舍，转而走出了沧澜学院前往炼药师公会。

