    “你们也太小瞧这个陆天龙了，他可是在外面历练了这么多年，我觉得怎么也能够承受七条龙形虚影冲击的！”

    一个长着娃娃脸的丫头笑嘻嘻的开口道。

    “七条？你开什么玩笑，你是说，这个陆天龙能比淼淼还天才？不可能不可能，绝对不可能！”

    旁边不少人摇头。

    最近几十年，最高一个接受冲击最多的人，也就是秦淼，一次性承受了六条龙形虚影的冲击。

    是这些年隐龙之中最年轻的六星守护者。

    现在娃娃脸丫头说陆天龙竟然能够超越淼淼，自然引起很多人的反驳。

    “哼，真理总是掌握在少数人手里，你们这群木有眼光的家伙们，简直就是在花样作死！”

    娃娃脸丫头一脸傲娇横了众人一眼，得意道。

    “不要说了，你们看，陆天龙冲击隐龙传承开始了！”

    突然，人群之中传出一声惊呼，所有人的目光马上被吸引了过去。

    巨型瀑布流速突然加快。

    以势不可挡的姿势，狠狠撞入到下面的化龙潭之中。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一声声巨响顿时从撞击地点传出，甚至连整个大地都在颤抖。

    随之而来的，便是整个潭水表面还是疯狂的翻腾起来，十几米的巨浪铺天盖地的卷起砸下，溅起的水花足足几十米高。

    声势骇人！

    “大长老，你觉得陆天龙能够承受几条龙形虚影冲击？”

    距离潭边十几米的地方，大长老垂首而立看向谭中。

    后面的宋刚站立在两米之外，一脸轻松开口道。

    “你觉得呢？”

    大长老没有回头，微笑着问道。

    “天龙资质不错，又在战龙之中历练了这么多年，之前在聚龙潭的时候，他的表现远远超出了之前的我和秦炎等人。”

    “而且，我总预感这小子身上还有我们不知道的秘密。”

    “所以我预计，他应该能够承受七条龙形虚影的冲击，甚至还有可能有承受八条龙形虚影冲击的可能！”

    “天龙一定能够承受八条龙形虚影冲击的！”

    身后空间突然撕裂。

    随后秦炎和秦淼两个人的身影出现，秦炎现在的表情已经比之前好了不知道多少，虽然还是虚弱无比，但是有秦炎搀扶着，整个人看上去状态不错。

    “秦炎？”

    宋刚一下瞪大了眼睛。

    甚至连前面的大长老也是猛然回头，看向秦炎的目光之中闪过一丝惊讶。

    “秦炎，你不是中了修罗殿大魔王的……怎么会，恢复的这么快？”

    宋刚惊讶开口。

    “呵呵，天不亡我，巧得机缘！”

    秦炎微微一笑，啥也没说。

    “秦炎，你这个小子太不地道，知不知道我们都被你吓死了？”

    宋刚笑着冲上去，直接一拳，直接轰在了秦炎的胸口上。

    “嘶！刚捡到一条命，现在被你废掉半条，你这是得有什么想我死？”

    秦炎倒吸一口冷气，疼的呲牙咧嘴。

    “宋刚大哥，你……你要不是我哥的好朋友，我非得……”

    旁边秦淼咬牙切齿狠狠跺脚，气呼呼的撅着小嘴道。

    “哈哈，我都是太高兴，对了，赶紧跟我说说，这到底是……”

    宋刚这才意识到自己的失态，哈哈一笑，再次问道。

    “开始了！”

    站在前面的大长老突然开口，一句话，顿时让所有人的目光再次被吸引到化龙潭之上。

    “嗷！”

    高约几千丈的瀑布之上，突然风起云涌，隐隐约约传来一声震耳欲聋的龙啸声。

    抬头望去，就见在那瀑布顶端的云层之中，突然隐约出现一个巨大的龙头。

    那龙头巨大无比，虽是虚影，但巨大无比之中的龙眼之中，爆射出来的能量让人心悸。

    张口又一声龙啸，地动山摇，甚至连整条瀑布都微微一颤。

    随后，那巨大龙头一晃，突然以极快速度俯冲而下。

    龙在瀑布之中，整个和瀑布似乎完全融为一体，这种场面让远远看着的那些隐龙守护者们也再次震撼，尽管这种场面他们已经不知道看了多少次。

    但是每一次，都能感觉到发自内心的激动和震撼。

    长约千丈的龙形虚影顺流而下，携带狂暴无比的能量，狠狠撞击在了化龙潭水面之上。

    ”轰轰轰！”

    撞击之处，化龙潭猛然发出一连串剧烈无比的爆炸声。

    撞击点周围，被急速冲开的潭水筑起一圈十几米高的水墙，中间则是凹陷一个巨坑。

    而此时的陆天龙，便处在那巨坑中央位置。

    龙形虚影狂暴无比的能量，猛然朝着他的位置砸下！

    那场面让所有人心里都是狠狠一抽。

    都是有过这样经历的人，都很清楚这样的撞击力，会给人带来多样的痛苦！

    “看，成功了！”

    远处突然传来一声惊呼，所有人的目光顿时朝着化龙潭看去。

    几十米巨浪轰然倒塌，那强横无比的龙形虚影冲入谭中，幻化出一道柔和金光，随后缓缓消散。

    “嗷！”

    不等众人反应过来，突然又是两声几乎重叠在一起龙啸之声响起！

    隐约可见那通天瀑布顶端，出现了两道龙形虚影！

    “轰轰！”

    瞬间，两条龙形虚影狠狠冲下，声势比刚才强悍了不知道几倍。

    狠狠轰下，整个化龙潭之中爆发一股强横无比的能量，直接再次砸向化龙潭之中的陆天龙！

    又是巨响之后，整个潭水表现出现片刻的宁静。

    “看，三条龙形虚影出现了！”

    很快又有人开口喊道，三条龙形虚影出现！

    “四条！”

    “五条！”

    “天呐，六条！”

    短短十几分钟，化龙潭之中的陆天龙，已经连续承受了五条龙形虚影的冲击！

    当六条长约千丈的龙形虚影，几乎和瀑布几乎融为一体，狠狠冲击下来的时候，所有的眼睛都瞪到滚圆。

    有些人甚至紧张的握紧了拳头。

    最近几十年，整个隐龙职之中，也就只有宋刚、秦炎和秦淼三人承受住了六条龙形虚影的冲击。

    如果陆天龙能够抗住，那将和三人一样，成为隐龙几十年历史上，最为杰出的天才！

    “轰轰轰！”

    六条龙形虚影几乎同时撞击在化龙潭之上。

    产生的恐怖能量，甚至让岸边的宋刚和秦炎两人都忍不住后退了几步。

    几十米高的巨浪掀起，一声声水浪咆哮，场面震撼无比。

    远处那些人无不瞪大眼睛，毕竟几十年以来，也只出现过三次这样的六条龙形虚影冲击化龙潭的盛况，难得一见！

    “成功了，成功了！”

    当滔天巨浪消散，化龙潭再次出现片刻宁静之后，远处顿时发出了一阵阵的欢呼声。

    冲击六条龙形虚影成功，意味着隐龙之中再次增加了一个天才高手！

    “看，七条龙形虚影出现，百年难得一见！”

    “天呐，了不起，了不起，如果能够成功，哪怕让我任何花样姿势跃龙谭都行！”

    “成功，一定要成功！”

    无数人的目光全都聚焦在这边，每个人都激动兴奋又有些担忧，简直不知道怎么样才能描述自己此时的心情。

    “轰轰轰！”

    七条龙形虚影，形成难以形容的恐怖能量，冲撞下来的时候，几乎恨不得把整个化龙潭全部炸开。

    “天呐，这种恐怖的能量，根本不是人力能够抗衡的！”

    远处惊呼连连，全都被现在的场面惊呆。

    近处的秦炎和宋刚几乎同时打了一个寒颤。

    他们当初承受了六条龙形虚影的冲击，同时也试图冲击过七条龙形虚影冲击。

    结果，根本承受不了，直接赤条条的被炸上了岸。

    化龙潭很神奇，当冲击失败的时候，会有奇异的能量将人送上岸边，确保冲击失败也不会受到太大的伤害。

    “天呐，成功了，成功了！几十年来整个隐龙第一个承受七条龙形虚影冲击的人！

    “了不起，实在是了不起……”

    惊呼连连，然后便是一阵阵的欢呼之声响起。

    “八条，八条龙形虚影出现了！”

    当八条龙形虚影出现的时候，远处的所有人几乎全都把眼睛瞪大到了极限，傻傻看着天空中的巨型瀑布。

    八条龙形虚影一字排开，龙头高昂俯视天地，那种强烈无比的威压，几乎让所有人忍不住心生尊崇！

    “轰轰轰轰！”

    当八条龙形虚影冲击下来之时，整个化龙潭所有潭水仿佛都要被挤压而出。

    四周炸起百米巨浪，场面震撼到如同科幻电影之中末日来临的景象！

    简直让人难以形容！

    “天呐，也，成功了吗？”

    天地之间产生片刻宁静，然后有呆呆的声音响起。

    “天呐，竟然真的承受住了，苍天呐，隐龙之福，隐龙之幸啊！”

    远处有苍老的人发出哽咽的声音。

    一次连续冲击八条龙形虚影还能成功，在隐龙历史上，也绝对能对排行前列！

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    当九条龙形虚影出现在半天空的瀑布之中时，所有人都感觉心都要跳出来，扑通扑通的心跳声在周围的寂静之中显得格外清晰。

    “吼吼吼！”

    龙条龙形虚影同时发出龙啸，随后以铺天盖地之势，势不可挡的冲击而下！

    “成功，成功，一定要成功！”

    “天呐，如果能够成功，那么陆天龙将和东南西北四大龙王一样，成为隐龙之中绝对最顶尖的天才！”

