
　　“污秽的人类。”

　　海德拉堡，海德拉宫区东南角边缘，一处堪称顶级的街区，一栋奢华的豪宅。

　　深达地下近百尺的地下三层密室中，一场血腥的祭祀已经到了尾声。

　　黑色的祭坛被少女的鲜血染红，洁白的躯体死气沉沉的躺在祭坛上。

　　数十名仅仅披着一件薄薄的丝绸披风的贵族男女，正嬉笑着，畅饮掺了鲜血的葡萄酒，同时用手沾染祭坛上的血水，在同伴们的身躯上涂抹着。

　　密室的角落里，希尔教会的大主教艾莉亚，正坐在一张大椅上，翘着腿儿，端着酒杯，品尝着香醇浓郁，没有掺杂任何异物的，极其纯粹的百年美酒。

　　身为希尔教会的大主教，双手血腥，杀戮无数，身边萦绕着无数冤魂，背负了无数血孽的存在，艾莉亚的审美却是无比的……纯正！

　　她也仅仅是有点好-色，身边无法缺少精壮的俊男而已。

　　除此之外，她的衣食住行等等，所有的审美品位，都很纯正，起码比现场的这群自愿加入希尔教会，供奉终极的终焉的蠢货贵族要纯正许多。

　　她偶尔在血腥祭祀上，会品尝血酒。

　　偶尔在体内的希尔邪力翻滚的时候，她会用血酒平息体内可怕的火焰。

　　除了这些特殊时刻，她更乐意享用这种纯美的百年老酒，品尝丰腴甘香的鹅肝，品鉴鲜美浓郁的鱼子酱，或者来上一盅昂贵的松露浓汤。

　　“卑贱的杂碎。”

　　艾莉亚微笑着，眯着眼斜睨那群已经控制不住自己体内的兽性，男男女女搅和在一起的贵族。

　　她能感受到，这群蠢货体内翻滚的邪恶之力。

　　他们的生命，他们的灵魂，都在燃烧，他们将自身化为燃料，迸放出庞大的终焉之力……至高的希尔，正在遥远的虚空背后，贪婪的品尝这美妙的气息。

　　而刚刚献祭，用那些无辜少女的生命和灵魂献祭得来的邪恶力量，则是犹如潮水一样涌入这些贵族的身体。他们燃烧自己的生命和灵魂，这毫无疑问会让他们的自然寿命变得越来越短。

　　但是涌入的邪恶力量，会支撑着他们的身体，让他们变得青春而强壮，让他们自身的感觉越来越美妙。

　　等他们的身躯彻底的被献祭的邪恶力量取代……

　　哦，一群完美的希尔傀儡，就将彻底的完成。

　　眼前的这些贵族，他们在整个德伦帝国的贵族体系中，也算是中等偏上的存在。是艾莉亚和马格南合作，通过马格南的介绍，暗地里精心挑选的目标。

　　等到他们被彻底的腐蚀完成，他们所拥有的一切，都将成为艾莉亚的私人财富。

　　他们的财富，他们的权力，他们的人脉，他们的一切的一切，都将属于艾莉亚。

　　最完美的是，艾莉亚通过马格南接触、挑选了这些人，而马格南却不知道，艾莉亚已经将他们转化成了希尔的教徒。

　　“呵，蠢货。”艾莉亚将杯中美酒一饮而尽。

　　她得意的低声嘟囔着：“可惜了，马格南那小家伙，虽然年轻了一些，但是冲击力还是挺强盛的。”

　　“可惜了……不过，他虽然被幽禁，但是如果能控制她的母亲……嘻，冰海王国的公主？呃，或许，我能亲身领教一下，德伦帝国亲王的强壮？”

　　将价值不菲的水晶酒杯随手一丢，任凭它在地板上摔了个粉碎，艾莉亚悠然道：“阿波菲斯宫那边，有什么新鲜消息传回来么？”

　　密室中，虚空蠕动了一下。

　　一个沙哑的、含糊的，充满了粘稠的污秽之力，好似冰冷流淌的沥青一样，让人感到窒息的声音悄然响起。它使用的语言，绝非梅德兰大陆任何一国的语言。

　　古老，生僻，每一个音节都充满了无尽的邪恶和污秽。

　　艾莉亚眯了眯眼睛：“可怜的维伦亚，居然被抓住了？哦，哦，黑林格尔的杀戮？那个小胖子？啊哈，那么，维伦亚小宝贝，肯定会出卖我喽！”

　　摇了摇头，艾莉亚轻柔的说道：“所以，在海德拉堡多布置一些据点，还是有必要的。想必，德伦帝国的军队，已经向我昨天的居所赶去了吧？”

　　轻轻的摇晃着身体，艾莉亚站了起来，很妩媚的笑着：“当他们发现，他们扑了一空，恼羞成怒的小胖子，会对我们的维伦亚做什么呢？”

　　“他会，辣手摧花么？我希望这样！”

　　“在波图塞人心中，有着特殊地位的小公主如果被小胖子戕害了……这是多有趣的结果啊。那些波图塞人，会奋起反击么？”

　　“哦，哦，哦，只要我们给他们提供足够的军械，数百万在德伦帝国的腹心地带暴起反抗的波图塞人，我已经忍不住想要看到这美妙的场景了！”M.23sk.com

　　那个邪恶的、杀意的、浑浊的声音再次响起。

　　艾莉亚抿了抿嘴，轻蔑的笑了起来：“佛罗伦萨？呵呵，我们虽然是合作者，但是他想要干什么，和我有什么关系？出卖，背叛，以及……背后捅一刀，这不是我们的惯例么？”

　　“记下我的命令，如果德伦帝国能够追查到佛罗伦萨身上，那就听之任之。”

　　“到了明天这个世间，如果德伦帝国还没能追查到佛罗伦萨，那么，让我们的人，卖掉他。”

　　“一名艾尔组织的国王……也值得我们冒点风险去毁掉他了。”

　　“说不定，他现在也正在筹划着，如何毁灭我们呢。”

　　高空中，三条巨型战争飞艇缓慢飞来，犹如三条极有耐心的虎鲸，一步一步的靠近猎物。

　　飞艇的吊舱里，上半身和下半身分别裹着一条羊毛毯子的乔，正凶巴巴的盯着维伦亚。

　　“她，在这里？”

　　维伦亚哆哆嗦嗦的看着乔：“我和她碰面的时候，她不在这里。”

　　“但是，我的族人，消息灵通。”

　　“她将那块红色宝石交给我之后，就带着人，偷偷的转移到了这里……这，恰好被我的族人发现。”

　　维伦亚惊惧的看着乔：“其实，知道她的身份后，我已经从我的族人那里，收集了她的几乎所有的资料……不仅仅是这个地方，希尔教会在海德拉堡，还有二十三个秘密据点，我都知道。”

　　乔挑了挑眉头。

　　他看向了站在身边，来自海德拉宫、金橡教会、银桂教会的一群大人物。

　　来自金橡教会圣裁院的一名主教阴沉着脸，恶狠狠的盯着维伦亚：“之前，你怎么没说你知道希尔教会在海德拉堡的……这么多的，秘密据点？”

　　维伦亚差点软在了地上，她歇斯底里的说道：“可是，乔没有问我这么多，他只是问我，艾莉亚在哪里！”

　　乔用力的拍了拍额头，他向身边众人看了一眼：“二十三个据点，能够一次全部摧毁么？”

　　众人凑在一起，简短的交流了两句，两名银桂教会的大修女，就拎着维伦亚去了一旁。

　　很快，维伦亚交待了她所知道的希尔教会在海德拉堡的所有秘密据点的地址，两名海德拉秘卫迅速从吊舱中离开，将消息传回了海德拉宫。

　　三架巨型飞艇快速爬升，升到了离地六万尺的高空，随风远离了艾莉亚藏身的豪宅。

　　一刻钟后，海德拉秘卫返回。

　　他们带来了马塔十三世的命令——半个小时后，海德拉堡全城封锁，集中帝国、教会的全部力量，对希尔教会在海德拉堡的全部据点，发动全面的突袭。

　　乔站在吊舱的窗口，眺望着斜下方那处被树林环绕的巨大豪宅。

　　抛开海德拉宫、阿波菲斯宫这样的宫殿建筑，乔眼前的这座宅邸，在整个海德拉堡都算是顶级，能够住在这种宅邸中的人，非富即贵。

　　而且，根据海德拉宫那边传回来的情报，这座宅邸的主人，的确有着不凡的出身。

　　马塔十三世，当年是梅德兰大陆某个强大王国的王位继承人。

　　为了追求玛格丽特三世，马塔十三世主动放弃了王位继承权，以类似入赘的身份，来到了德伦帝国。

　　三十年前，马塔十三世的祖国因为内乱，三位王子争夺王位而崩解，从一个强大的王国，分裂成了三个二流小王国。

　　这座宅子的主人马塔·索尔·劳伦伯格，他的父亲，是马塔十三世的旁系侄孙，在曾经的那个王国中，他拥有侯爵爵位，在原本的王国中，他担任了财政部副大臣的职位。

　　王国内乱尚未爆发，这位侯爵阁下就毅然决然的带着私军，‘护卫’着大半个王国的‘国库’，带着年仅一岁的马塔逃到了德伦帝国请求政-治-庇护。

　　十五年前，老侯爵病故，马塔继承了他的侯爵爵位，以及庞大的、深不可测的家族财富。

　　因为马塔十三世的关系，年轻的马塔在海德拉堡无人能管、无人敢管，又因为庞大的家族财富，马塔迅速成长为挥霍无度的纨绔公子。

　　但是毕竟是‘逃亡贵族’的身份，马塔虽然纨绔荒唐，但是并不像马格南和他的狐朋狗友一样肆意胡为、为非作歹。

　　只是这一次，他牵扯到了艾莉亚！

　　乔下令抓捕艾莉亚，大家也明确了抓捕地点，而海德拉宫方面，并没有传来任何的异议！

　　唔！

　　乔掏出怀表，看了看时间，用力的挥了挥手：“准备行动……小心一些，马塔侯爵很可能只是一名无辜的受害者，千万不要伤了他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百七十四章 报复（3）免费阅读。https://www.23sk.net 