    妙元道长在周围仔细察看了一番，根本没有发现任何阵眼灵物，不禁露出了绝望的神色。

    “这附近一切正常，根本就没有什么四灵阵啊！”

    妙元道长又急又悲，束手无策，流着眼泪说道，“怪不得小宁那天说她以后可能再也不回听风观了，原来她早就知道不久会有灭顶之灾！”

    “小宁她到底做了什么事啊，居然遭到了这等报复，连个尸体都找不到……”

    看样子，妙元道长已经放弃了。

    在她看来，就算可以破了四灵阵，可那个时候陈小宁也香消玉殒了。

    但我绝对不能放弃，哪怕只有一线希望，我也必须付出百倍千倍的努力。

    就在妙元道长劝我节哀顺变的时候，我灵机一动，突然想到了我的看家本领，望气术。

    我虽然不知道四灵阵中的四灵是什么东西，但只要它们不是等闲之物，只要埋在地下或者藏在附近，必然会影响地气。

    想到这里，我四下打量着，想要发现某个方位的地气变化。

    可惜的是，我的目光所及之处，地气一切正常。

    我不甘心，于是纵身跃到一株高大的钻天杨上，极目远眺。

    欲穷千里目，更上一层楼。

    站在钻天杨的树杈上，我很快就发现艮方，也就是东北方向明显地气有异。

    原本正常的地气，居然出现了一个漏斗形状的涡旋。

    按照《石函秘术》中的说法，三里之外的东北方位，必然存在影响地气的异物！

    诡异的是，一般的灵物多是聚集地气，而让地气形成漏斗状涡旋的东西，必然不是什么祥瑞。

    我估计那里应该藏有与地气相克的东西！

    为了避免弄错，我将八个方位仔细瞧了一圈。

    这一次，我发现以敖麟所坐的大石头为中心，在它的乾、坤、艮、巽四个方位上，无一例外，都出现了漏斗形状的涡旋！

    我瞬间激动的跳下树，对着妙元道长说道：“我发现乾、坤、艮、巽四个方位的地气明显有异，怀疑是敖麟所说的四灵，麻烦道长跟我一块过去瞧瞧！”

    妙元道长虽然有些难以置信，但她还是迅速拔出量天尺，急切地追问着我具体方向。

    “道长请跟我来！”

    说完，我率先朝艮方冲了过去。

    几分钟后，我就确定了出现地气涡旋的位置。

    我小心翼翼察看着周围的情况，发现漏斗状的涡旋恰好来自于一座小坟丘。

    这座小坟丘杂草丛生，也没有墓碑供品，看样子应该是个无人祭祀的老坟冢。

    我皱了皱眉，沿着小坟丘转了一圈，突然将手中的镔铁棍朝下一扎，入土三尺多深。

    镔铁棍扎入小坟丘的一刹那间，突然坟头裂开，从里面钻出来一个四不像的怪物！

    说它是蟒呢，它的腹部却有四爪；说它是蛟龙呢，它又头上无角；说它是巨型壁虎呢，它身上却又布满了铜钱大小的鳞片……

    此时此刻，怪物的尾巴被我用镔铁棍钉在了坟丘里，它的脑袋破坟而出，张大嘴巴咬向了我。

    我早有防备！

    当它张嘴咬向我的时候，我抬脚一撩，恰好踢中它的下颌，顿时把它踢在地上翻滚着。

    与此同时，我迅速拔出带血的镔铁棍，厉声喝道：“再敢乱动，我一棍打死你！”

    “四不像”通灵，它听懂了我的话，马上蜷缩着受伤的尾巴，保持着警惕，没有再攻击我！

    我打量着它，再次说道：“只要你不跑，我保证不杀你。否则我一棍下去，你就没命了！”

    “我问你，你是个什么东西？你能说话吗？”

    似蟒非蟒的怪物虽然能听懂我的话，但却横骨未开，不能口吐人言。

    这个时候，妙元道长突然惊叫道：“角木蛟！这应该是传说中的角木蛟！”

    我怔了一下：“角木蛟？怎么可能？角木蛟属于二十八宿中的四木星君，怎么会钻在这个小坟丘里？”

    妙元道长解释说，二十八宿中的四木星君是角木蛟、井木犴、斗木獬和奎木狼，但并不是所有的四木怪兽都能修成正果，成为天上的星君。

    就像昴日星官是一只得道的大公鸡，但并不是所有的大公鸡都有机会得道飞升……

    我听完恍然大悟：“我明白了，五行相生相克，属于先天压制。金克木、木克土，所以用角木蛟、井木犴、斗木獬和奎木狼四种灵物布成阵法，恰好能够克制土遁之术。”

    妙元道长眨了眨眼，立即冲着我竖起了大拇指：“是啊，我怎么就没想到这点！”

    “刚开始听说四灵阵，我只是本能地想到了龙、凤、麟、龟祥瑞四灵，还有青龙、白虎、朱雀、玄武之四大神兽……能克土者，唯有木也！看来所谓的四灵，应该就是角木蛟、井木犴、斗木獬和奎木狼！”

    我顾不上这些，立即问妙元道长，要不要打死这个角木蛟。

    不等妙元道长开口回答，角木蛟就目露惊恐地连连摇头，似乎在提醒着我，只要它离开这个方位就行了。

    妙元道长也表示，不必打死这种罕见的灵物，赶走就好。

    于是我抬起镔铁棍，指着角木蛟喝道：“滚远点，找个偏僻无人的深山大泽好好修炼去吧。如果以后胆敢吃人害人，我一定饶不了你！”

    角木蛟感激地点了点头，立即拖着带血的尾巴转身就逃了……

    角木蛟离开以后，妙元道长试了试，仍旧无法使出土遁之术。

    看来我必须把四个阵眼的灵物全部驱走，才算破了四灵阵！

    我不再多想，立即赶往了另一处阵眼。

    接下来，我在西北和西南方位上，顺利劝退了斗木獬和奎木狼。

    但在东南方位的阵眼，我却遇到了负隅顽抗的井木犴！

    怪不得在《西游记》中，孙悟空为了降伏辟寒、辟暑、辟尘而请四木星君时，角木蛟、斗木獬和奎木狼都说井木犴上山吃虎、下海擒犀，由井木犴下界即可完败三个犀牛精。

    这家伙既凶狠又顽固，而且足智多谋。

    它不但不听我的良言相劝，反而声东击西，猝不及防地把妙元道长一口吞进了肚子里！

    看到这里，我大惊失色！

    如果妙元道长有危，就算我破了四灵阵，我也不会土遁之术，根本救不回陈小宁！

