    朝廷出兵，举国战火硝烟，傅书言的药铺正常开张，许妈的男人购进成批的药材直接运到山东府，百草堂卖库存草药，傅书言打算卖完为止，别院跟着炮制药物的人已成熟练的成手，傅书言命别院这些人跟着八姑娘傅书锦去了山东府，对外称京城百草堂在山东开分店，其实她要把这一块整个转到山东府，高璟父子起势，山东府是大后方。

    世子的屋里就剩下月桂和如缡、胭脂、青黛，还有几个小丫鬟仆妇，胭脂和青黛刚开始跟着主子去别院，傅书言看这二人心思不在这上头，罗氏□□出来的人，看着机灵，花拳绣腿，不务实，专伺勾搭男人，傅书言不叫二人去了，吩咐二人没事不用上来侍候，单等年纪大了放出去配人。

    傅书言坐在南炕上，手里绣的香囊剩下最后几针，配上串珠五色缨络，拿在手里端详，香囊上的兰草双碟色彩鲜艳，灵活，双碟寓意男女情爱。

    月桂在旁道：“少夫人这个香囊做了很久，送世子爷的东西少夫人做得真精细，奴婢没看见过比这个还好看的香囊。”傅书言做这个香囊煞费工夫，一针一线都很用心。

    傅书言端详一会，吩咐月桂，“把我摘的桂花拿来。”

    香囊乃贴身携带之物，一般内装花草香料，白芷、川芎、芩草、□□、苍术、菖蒲、藿香、佩兰、川芎、薄荷、香橼、辛夷、冰片，还可以加入苏合香、益智仁、零陵香等药材。

    秋色转浓，王府花园里桂树缀满了一簇簇金桂，傅书言跟月桂采摘一花篮，阳光充足的好天，放到窗台外晒干，放到香囊里，等到了冬季，香囊里换上梅花。

    黄昏，窗外下起秋雨，淅淅沥沥，雨滴打在芭蕉叶子上，落在青石板地面，落到了屋檐上，廊下垂落一道道水帘，秋雨时急时缓，傅书言对月桂道：“拿伞接世子爷。”

    月桂刚拿把油纸伞，刚要出门，傅书言朝窗外看，“你不用去了。”月桂顺着主子目光看过去，只见如缡腋下夹着一把油纸伞，手里撑着伞往院外走，月桂撇嘴，“想飞上枝头变凤凰，初春、明婳、秋霞、月痕几个去山东府她不知有多高兴，想趁着主子有身孕爬上世子爷的床，主子太好性，竟能容她这等贱人留在身边。”

    “我跟世子爷刚成婚，就把世子爷跟前使了十几年的旧人撵出府，世子爷即便没什么想法，显得我心胸太窄了，她要是有本事抓住世子爷的心，呆在世子爷身边十几年了，早得手了。”

    傅书言把做好的香囊铺展在炕上，一个小丫鬟往火斗里添炭，古时候熨烫衣物用的铜器，是一种平底，圆腹、宽口沿，有长木柄，类似小盆状，看到这个，傅书言就想起最初烫斗被当做一种刑具，专门用来烫炙囚犯的皮肤。

    月桂取来一个小花篮，里面盛着晒干的桂花，火斗里的炭烧红了，火斗热了，傅书言认真细致地熨烫香囊，香囊熨烫平整后，装上晒干的桂花，拿起针线笸箩里的剪刀，剪下自己的一缕秀发，用红绳打结，放到香囊里。

    这时，听见外屋脚步声，傅书言一听到这熟悉的脚步声就知道是高璟回来了，小丫鬟上前挑起帘子，傅书言穿了绣鞋下地，高璟进屋，带进雨天一股潮湿的味道，傅书言看见高璟的肩头衣裳飘上几点雨星，素手轻轻拂去，替高璟脱了外衣，高璟人高大，比她足高了一头，低头俯视她，落在她身上的目光温柔专注，“下雨天不能出门，呆在家里做什么？”

    傅书言在他腰间摸了一下，“一会你就知道了。”

    傅书言看高璟腰间挂着一个香囊，做工精细，看针线估摸是如缡做的，傅书言把旧香囊解下来，递给月桂，“把这个旧香囊扔了。”

    遂把自己刚做好的香囊悬在高璟腰间，高璟拿起香囊瞧看，惊奇，“这是你做的，前阵子我看你才绣了一半，这么快就做好了。”

    “这几日我没动地方一直弄这个香囊，我答应你的事，今日可算兑现了。”傅书言仰头看他。

    高璟从香囊里取出红绳栓的一缕青丝，凝视着她，“言儿，这是你的秀发？”

    傅书言接过放入香囊里，娇嗔，“傻瓜，不是我的还能是谁的？别人的你稀罕吗？”

    高璟看她娇俏可人，情不自禁搂住她，宠溺地道：“只要你的，别人的当然不稀罕。”傅书言伏在高璟怀里，余光瞥见如缡的脸煞白，正盯着月桂，月桂拿着剪刀一下下剪旧香囊，听见世子和世子妃的对话，一阵晃神。

    秋雨缠绵，淅淅沥沥直到夜晚没有停歇，纱帐里的一对男女缠缠绵绵，高璟隔着单薄的中衣抱着傅书言，傅书言腰肢纤细，小腹微微隆起，隔着一层衣物仍能感受到高璟身体的灼热，傅书言雪白的身子染上淡粉，她主动伸出舌尖，送到他唇边，刚舔舐一下他唇角，被他捉住，狠狠地亲了一通。她羞怯地在他耳边呢喃一句，黑暗中他的眼睛亮如星辰。

    傅书言有身孕后，每晚二人相拥而眠，她知道他受煎熬，这个男人爱她爱得直接，毫无顾忌，他的目光从来都围绕她，府里标致的丫鬟从不多看一眼，她渐渐有了归属感，从前她依靠娘家，父母家人在她心里最重，这次她没选择跟家人离开，而是留在他身边，愿意跟他同生共死，不知不觉他在她心里占据了无可替代的位置，由最初感动于高璟的执着与坚持，朝夕相处，滋生出男女情愫。

    高璟一身畅快，傅书言窝在他怀里，问：“前线的战事怎么样？”

    “不容乐观，入冬后天冷，战更难打，死伤更大。”高璟身体里没有完全褪去的□□，满足后的声音还有几分暗哑。

    “如果朝廷失败，北夷人攻占京师，形势非常不利，废太子占了正，废太子复位，大局已定，父王出师无名。”傅书言的顾虑是有道理的，高璟父子早已想到这层，高璟异常兴奋，亲着她的额头，眉眼，他感激傅书言能说出这番话，他心底曾一直隐隐不安，现在心终于落到实处。

    雨打窗棂滴答声，一滴滴敲打在傅书言心头，落寞的秋雨，高昀离开京城已经一年了，上次她可以确定看见了他，他躲着她，却在偷偷窥视她。

    傅书言明白高璟心中所想，犹豫一下，为安他的心，还是把心里的话说出来，她回吻他，“璟郎，我既然已经嫁给你，没想过别的，过去的我早已经放下了。”

    自废太子发兵，二人避免正面谈这个问题，但不谈，谁心里都明白，如果已废东宫太子成功复位，高昀重为皇太孙，上次高昀混在大月宛的使团里，二人在茶楼上，高璟已认出高昀，之后的事，高璟没说，傅书言也没提，高昀站在茶楼下望着楼上的傅书言，其实高璟就在附近看着他，且距离很近，高昀望向傅书言的目光，深情如许，显然对傅书言没有忘情，他看见傅书言跑下茶楼追高昀。

    高璟一直不敢提起，他不敢深问，怕傅书言给他的答案，是他不能接受的，爱一个人越深，越没有自信。

    高璟白日去衙门，傅书言去药铺，她乘轿穿过街道，一场秋雨过后，气温微凉，官道上湿漉漉的，太阳升起来，方觉出几分暖意，街道两旁银杏树叶翠色变成深碧，看街道两旁行人匆匆，百姓经过上次可怕的战乱，妻离子散，北夷的兵没打过来，京城已人心惶惶，一个路人横穿道路，轿子一顿，地下小厮吆喝，那人低头没看路，慌张躲开，人心涣散，不是个好兆头，大概□□气数将尽。

    侍卫赶开前方路人，她如今是王府世子妃，出行不似庆国公府小姐，排场皇家有规制，为她出行带来不便。

    傅书言看天早，药铺里没什么人，进去铺子，两个伙计刚招呼一声，“夫人买什么药？”

    豆蔻出来看见，“少夫人来了。”两个伙计知道世子妃过来，急忙上前行礼，“小的们有眼无珠，少夫人莫要怪罪。”

    “你们辛苦了，许伯不在家，你们多费心，药铺挣钱，每个人都有份。”

    “谢少夫人。”两个小伙计看年轻美貌的少夫人，如谪仙一般，拘束紧张得手脚都没地方放。

    傅书言跟豆蔻看了看库存，断了货源能支撑半个月，半个月前方战事兴许能有转折。

    显然，荣亲王在等，等朝廷的军队和北夷部、理亲王的军队两败俱伤，坐收渔翁之利。

    傅书言跟月桂从药铺出来，街上的人纷纷议论，傅书言跟月桂在旁边听，前方传来消息，西南理亲王军队和朝廷大军胶着，胜负不显，而北夷部和朝廷大军开战，朝廷大军呈现出败势，朝廷大军跟北夷部在长平一战失利，败局已定。

    傅书言回王府时，高璟已经回来了，坐在屋里喝茶，如缡站在一旁侍候，傅书言看他面色沉静，有条不紊地品着茶水，如缡在一旁说道，“世子爷，这是上次太后赏赐的君山银针，今头一回喝，用寒冽的甘泉水冲泡，玉泉山西南麓的甘泉水，水质最轻，泡茶最好。”

    如缡侍候高璟动作娴熟，对高璟的一些习惯了如指掌，

    傅书言进门，高璟沉声吩咐，“都下去吧！”

    傅书言知道他有重要的事要说，高璟抬手，呷了一口茶水，凝眸看着窗外，声音极低，“你去药铺，街上大概已传遍了，朝廷大军败了，退入靳关，看来是时候了。”

    高璟把空了的茶盅放到桌上，傅书言端茶壶斟了一盅茶，端给高璟，高璟接过，“西山修建皇家陵寝出了点事，我明日要去看看。”

    高璟刚说到这，月桂进来，“回世子爷世子妃，山东府来人。”

    高璟站起身，“我去看看。”

    隔着珠帘，傅书言看见高璟跟山东荣亲王府来人说话，声音低听不清楚，一会儿，高璟进来，掩门，夫妻低声说话，“父王派人稍信来，告诉准备离开京城，等父王通知。”

    傅书言知道这是荣亲王父子要起兵，高璟离开京城，荣亲王才能动手。

    次日，高璟早起直接出京城去西山皇陵。

    傅书言跟月桂收拾东西，早料到有朝一日离开京城，世子房中的财物大部分由傅书锦走时，带到山东去了，字画玉器易碎之物不方便携带，她设法变卖了，换成银票，方便揣在身上。

    夕阳西下，远处天际灰青色，雨后的梧桐树深翠，月桂把叠好的衣物放到箱子里，统共剩下的东西装了两个红木箱子，跟高璟两个人悄悄离开京城，东西不能多带，目标大，皇帝显然不信任荣亲王，对他多加防范，荣亲王府的周围一定设有眼线，避开眼线逃出京城，如何脱身，要有周密的计划。

    王府外院，王府侍卫头目一路小跑往内宅，不顾内宅外男不得进入，房门被撞开，傅书言和月桂着实吓了一跳，王府侍卫头目冲进屋，顾不上行礼，“少夫人，不好了，参将罗勇在京西魏池反了，打着拥立荣亲王的旗号，杀了朝廷命官，皇帝震怒，已派禁军出京捉拿世子爷，世子爷走时交代，如果有变，让末将护送世子妃赶奔山东府。”参将罗勇是荣亲王妃罗氏的兄长。

    傅书言脑子轰地一声，瞬间空白，一股寒意从头窜到脚，她抓住炕上一件衣裳，攥出褶皱，心里告诉自己一定要冷静，越是这种时候，越不能慌张。

    傅书言松开抓衣裳的手，镇静地道：“王府现在有多少护卫？”

    侍卫头目，脱口道：“世子爷带走五十名贴身护卫，王府现在有五百侍卫。”

    “禁军多少人去捉拿世子爷？”

    侍卫头目道：“听朝中送出来的消息，禁军几千骑兵，世子爷远在西山，对朝中变动一无所知。”

    这时，许妈进来，许妈的男人采购药材有些事不能决断，稍信让她请示主子，傅书言对许妈道：“你马上回趟傅家，告诉国公爷速离开京城。”

    然后对侍卫头目道；“召集王府所有侍卫跟我去救世子爷。”

    侍卫头目看一眼世子妃的小腹，傅书言厉声道；“快去召集侍卫，备马。”说吧，取下床头宝剑，短刀。

    侍卫头目急忙跑出去召集王府所有侍卫，王府大门一开，府门里面冲出一队人马，直奔城门疾驰。

    傅书言拼命打马，心中焦急，高璟带五十个侍卫，被几千人禁军包围，晚了，就来不及了。

    禁军统领奉圣旨带兵奔西山皇陵，皇帝密旨，荣亲王世子高璟当场诛杀。

    禁军到达京郊西山，一声令下，诛杀反贼高璟，高璟尚不知发生什么事的情况下，就被禁军包围，高璟听禁军喊杀声，知道出事了，猜测父亲荣亲王反了，来不及细想，着急惦记王府里的傅书言安危，便想杀出重围，回京救傅书言，高璟势单力孤，寡不敌众，一交手，不多时，侍卫死伤过半，高璟身边剩下十几个人，拼死护住世子。

    正当形势危急之时，禁军身后突然出现一队人马，朝禁军掩杀过来，此时，傍晚天色微黑，禁军一时闹不清怎么回事，高璟趁禁军没反应过来，带着十个人冲出重围，跟来营救他的人汇合。

    傅书言怀三个多月的身孕，一路狂奔，本来体力不支，殊死搏杀，她抱定拼却性命也要救高璟，早已把安危置之度外，高璟战马冲出去，一眼看见傅书言带着人冲杀过来，王府侍卫头目怕世子妃有闪失，紧随身边护卫世子妃，高璟高喊，“言儿，我在这里。”

    夫妻汇合，傅书言喊道：“璟郎，罗勇反了，京城不能回，速去山东府。”

    高璟和傅书言带着剩下的侍卫，朝山东府方向奔逃。

    靖安侯卫廉得到荣亲王谋反的消息，急忙在朝堂找到傅鸿，悄悄把他拉到外边无人处，长话短说，“荣亲王谋反，你速逃命。”

    傅鸿一听，人立刻着慌了，“待我回府收拾东西。”卫廉抓住他的手腕，“老兄，还收拾什么东西，逃命要紧，家快别回了，皇帝已拟旨诛杀世子高璟。”

    傅鸿顿时吓得体若筛糠，高璟是他女婿，高璟谋反，谋反大罪，株连九族，荣亲王母族、妻族，世子高璟的妻族悉数在诛杀之列。

    傅鸿危机时刻，哪里还顾得上府里的冯姨娘和和哥，跑出宫门，雇辆车直奔京城西门，逃出西门就往山东府方向去了。

    世子妃去救世子，如缡等王府里的下人们四处逃窜，不知道信的，没来及跑的，禁军包围府邸，血洗荣亲王府。

    山路崎岖，傅书言和高璟快马奔驰，身后侍卫紧紧相随，护卫世子爷和世子妃，禁军咬住不放，尾随追杀。

    幸好天完全黑下来，傅书言的耳边山风呼呼作响，她跟高璟并肩狂奔，傅书言从京城一路到西山，又经过一场厮杀，身体吃不消，到河北地界时，傅书言突然觉得小腹剧痛，痛得她浑身直打哆嗦，这时，高璟的声音从夜风中传来，“言儿，你没事吧？”

    傅书言嘴唇咬得发白，抑制住颤抖，回答一声，“我没事。”

    突然身下一股热流奔涌而出，傅书言心一凉，小产了，伸手一摸，身下的衣裳都被血水浸透了，她不能出声，如果一出声，高璟停下，后有追兵，他们现在不到三百人，被禁军全歼。

    傅书言咬牙挺住，身下血流不止，她渐渐意识开始模糊，她努力保持清醒，强撑着伏在马背上，手无意识地握紧缰绳。

    不知过了多久，黑暗中，前面传来杂乱的马蹄声，高璟侧耳听，好像前方有大队人马，马蹄声越来越清晰，呼啸的风声，摇曳的火光，传来一两句问话，“什么人？”

    高璟的侍卫喊：“你们是什么人？”

    “荣亲王部下。”前面马蹄声渐近，火光一片，高璟松了一口气，前面荣亲王的部队打着火把，领头的将领跳下战马，来到高璟的马前抱拳行礼，“王爷派末将接应世子爷。”

    荣亲王部高举火把，周围亮如白昼，高璟刚回身叫了声，“言儿。”

    声音戛然而止，傅书言趴在马背上，双手还握住缰绳，高璟死死地盯着她被血染红的衣裙。

