    黑炎火灵本不是一个容易打起精神的火灵。

    这样，再一次打回原形了。

    但林天佑并不担心。

    因为他相信，自己的黑炎火灵一定会在战斗当中，发挥出其全部的战力，为他赢下至尊大战。

    “走，回家好好休息去！”

    林天佑也伸了个懒腰，在对方过来的时间里，他打算学着自己的黑炎火灵，也好好睡个美觉。

    魔龙至尊带着他的亲信五爪金龙一掌败服烛龙至尊的事情，在这一天之内，就好像瘟疫一般，席卷了整个洪荒世界。

    洪荒世界，所有的势力、家族，在听到这个消息之后，都哗然了。

    “什么？

    魔龙至尊跑到第一至尊烛龙那里，仅凭一掌，就打的烛龙至尊败服？”

    “烛龙至尊可是顶尖的至尊。

    在洪荒世界当中，能与其叫板的至尊，只有一个龙皇至尊而已。

    魔龙至尊这样的第九至尊，竟能一掌败服烛龙至尊，这是怎么一回事？”

    “我们也觉得很奇怪，但这件事情是从烛龙至尊的领地传出来的，应该不会有假。”

    “听闻魔龙至尊的实力，可以跟地皇至尊叫板。

    而地皇至尊是第五至尊，比起烛龙至尊，实力差的太远。

    凭魔龙至尊这样的实力，哪里敢去叫板烛龙至尊？

    莫不是假消息吧？”

    “怎么可能会是假消息？

    你们可知道，连龙皇至尊都主动向魔龙至尊约战了。

    龙皇至尊是什么人？

    真实的战力可能比烛龙至尊还要强一点点。

    连他都如此高调的约战魔龙至尊，这还不能说明问题吗？”

    “说、说的也是，要是魔龙至尊不强，也就不值得让龙皇至尊如此看重了。”

    “嘿，我有关于魔龙至尊的独家消息，你们想不想知道？十颗上品灵珠就成。

    要是消息有假，我倒赔二十颗！”

    “当真？”

    “自然是当真，我蹿地鼠从来说话算话！”

    “好，我们给了！”

    “嘿嘿，这个消息说出来，可能会吓你们一跳。

    魔龙至尊现在的魂力境界，已经超越了龙皇至尊跟烛龙至尊。

    是传说中的十重完美鬼神境强者！”

    “什么？十重完美鬼神境强者？”

    “原来如此，难怪烛龙至尊连魔龙至尊的一掌都挡不下来。

    传言十重完美鬼神境强者的实力是九重完美鬼神境强者的一百倍。

    面对魔龙至尊，就相当于面对一百倍于自己的力量而战，烛龙至尊会战败，倒也能够理解了。”

    “唉，我只是有些可惜啊。

    龙皇至尊这样一个高傲的至尊，在洪荒世界留下了多少的传说，可惜，后天他就要命丧魔龙至尊之手了。”

    “说不定，龙皇可能会后悔去约战魔龙至尊吧。

    他一直以为自己是洪荒世界最强的至尊。

    却没想到，有一天，会出现如同魔龙至尊这般妖孽的至尊来。”

    “肯定会后悔，说不定，他后天还会找借口躲避大战。

    反正后天，我们大家都是观战就是了。

    顺便也好在新的第一至尊面前，好好表表忠心。

    万一他能收我们当手下，那就赚大了！”

    魔龙至尊突破到十重完美鬼神境的消息，这件事情，到处有人在议论。

    如同上面的对话，洪荒世界各个角落，都有人在重复。

    只不过，几乎所有人都不看好龙皇至尊。

    这大战还没有开启，人群已经准备打算向魔龙至尊表达忠心与敬畏之意了。

    “魔龙至尊突破到了十重完美鬼神境？”

    第十至尊的宫殿，须佐之男一脸的诧异。

    “不错，整个洪荒世界传遍了，应该不会有假！”

    下方侍卫点头回答。

    “我的老天啊，他竟然这么厉害？

    当初他挑战第九至尊的时候，我还无比的生气，觉得他不把我这个第十至尊放在眼里。

    现在看来，他不光不把我放在眼里，连龙皇至尊、烛龙至尊之流，也没有放在眼里啊！”

    第十至尊一阵后怕。

    差一点，他的第十位置就保不住了。

    还是多亏人家看不上他第十的位置，真是危险。

    “准备飞行兽，我们去轩辕城，这一战，必定精彩！”

    第十至尊吩咐道。

    本来他没有打算过去观战的。

    因为在他的印象里，龙皇的对手，肯定是不可能打败龙皇的。

    既然结局都能猜到，过去看也没有意思。

    但现在不同了，这回的至尊之战，可能会是一场龙皇被虐的战斗。

    他可是非常期待看到这一幕。

    “什么？魔龙至尊最终还是逆天而行，强行让自己突破到了十重完美鬼神境吗？”

    第五至尊宫殿。

    一名头发和胡须都如白雪一般的老者，面容布满了震惊。

    这名老者，正是地皇至尊。

    当年魔龙至尊抢他的地盘时，他就已经察觉到这个魔龙至尊的神魂里有着混沌时期的魔神之力。

    这股力量，一旦用来突破，是有极高的可能，突破到十重完美鬼神境。

    但天道是不可能允许出现十重完美鬼神境的强者。

    所以，他倒也没有太过担心。

    可没想到，事与愿违。

    他最担心的事情，还是发生了。

    一个由混沌魔神之力所化的魔龙，要是由他主宰洪荒，那绝对会是洪荒世界的灾难。

    “不行，后天的至尊大战，我必须去助龙皇一臂之力！

    虽然龙皇也是狂妄无边的至尊。

    但他毕竟处事有一套自己的原则。

    有原则的人，就不会乱来。

    而魔龙却不是一个有原则的人，他做事就凭自己的喜好。

    即便看到一个无辜的人，他要是不爽，也会随意灭杀。

    所以，我不能让龙皇输给他！”

    地皇至尊眼中闪过了坚定的目光。

    他吩咐下手，将灵宝库里的那几样珍藏万年的神丹都拿出来。

    虽然明知道十重完美鬼神境很强，他依然希望这些神丹的力量，可以稍微帮助龙皇，哪怕只是一丝，也要帮！

    万妖城！

    “十重完美鬼神境吗？”

    高壮的万妖至尊听到这个消息，目光微凝。

    “父亲，魔龙至尊是个不详之人。

    女儿听闻他是由远古魔神的怨气所化。

    这样的人成为洪荒主宰，一定会把你们这些至尊当成奴隶看待。

    所以，我想请父亲帮龙皇赢下这场战斗！

    至少龙皇不会过来随意找您的麻烦！”

    万妖至尊的女儿，抬起她那俏丽的面容，看向万妖至尊。

    魔龙至尊对她而言，就是异类。

    她不想让异类成为这个世界的主宰。

    “古籍上记载，混沌魔神都是一群嗜杀的疯子。

    而魔龙至尊是他们的集合体，如果赢了龙皇至尊，确实对我们来说，是一个难以想象的灾难！”

    万妖至尊顿了一下，吩咐道：

    “派人把犼的尸体悄悄托运到轩辕城附近，我们助龙皇，让他的龙皇绝天剑灵苏醒！”

