    第165章同行

    田韶平日都是跟李爱华一起吃饭，但今日她出去办事中午没回来，所以她就一个人去食堂。走到半路被人叫住了。

    徐丽娜小跑着追上来，说道：“田会计，咱们一起去食堂吧！”

    伸手不打笑脸人，更何况她背景还那么深，田韶也不会为这点小事去得罪她。两人一边走一边说着话,外头人看着以为两人关系很好呢！

    徐丽娜故作疑惑地问道：“田会计，我听说你这几天很忙？我记得出纳好像没什么事啊！”

    田韶笑着说道：“我不仅是出纳，还是仓库会计。另外月底事情特别多，我们财务科人还是太少，赵会计跟孟会计两人根本忙不过来，我也分担了一部分。等吃完饭还得回去继续干活了。”

    “我听说这个月出纳会上班,到时候你应该轻松了。”

    田韶摇头说道：“轻松不了，财务科事情太多，来了出纳加上两个领导也才六个人根本不够。除非再招三四个人,不然月初月底都要加班加点。”

    说六个人都算委婉了，何国庆主要负责审核账本跟各种表格，鲁兴安负责一些琐碎的事。真正的活儿全都落到他们三个人身上。这三个多月，月底那几天赵晓柔跟孟杨都在加班。至于她，因为速度比较快暂时没加过班。

    徐丽娜说道：“那你们也太辛苦了。”

    田韶没接她的话，笑着说道：“也就月底跟月初那几天比较忙，月中相对要好很多。说起来你们宣传科也不容易，每一期板报都要花很多心思。”

    主要是现在全部手工速度很慢，若是电脑做账就他们三个人足够了。

    徐丽娜笑得很温婉：“这也是我们份内之事。说起来都惭愧，我们做了这么多期板报，也只你帮着抄写那一期得了领导的夸赞。”

    这事提过一次完全没必要再提。若是一而再再而三地提起，只能表明对方很介意这件事。

    说完这话，徐丽娜故作好奇地问道：“田会计，你的字跟谁学的,为什么写得那么好。”

    田韶觉得她是在套自己的话,只是她之前说过是朱玉秀教她写字，这会也不可能改口。

    徐丽娜露出钦佩的神情,说道：“田会计，这位朱奶奶好厉害，不仅让你习得一手好字，还让你学会做账了。我想，她肯定也是一个博学多才的人。”

    根据大丫的记忆朱玉秀见多识广，让大丫认识到外面的世界很大很精彩。不过这姑娘性子软好奇心也不重，所以从没想够走出田家村。

    “朱奶奶是个很好的人。”

    就在徐丽娜还想问，田韶看着前方道：“徐干事，食堂到了，咱们进去吧！”

    两人到食堂的时候队伍已经排得长长的，田韶习惯性地站在末端。徐丽娜跟着她一起，只是很快就走过来一个男青年道：“徐干事，你跟你朋友去前面吧，我们再重新排过队。”

    徐丽娜见田韶头都没转过头，委婉地拒绝了。

    这男青年也很有颜色，朝着田韶道：“这位工友，你跟徐干事都很忙，我们没什么事，你们先去前面我们再重新排过队。”

    田韶才不要欠这样的人情,直接拒绝了,反正又不认识没任何顾虑。

    那男青年脸色不好看，但徐丽娜在这儿心里再不爽也忍了。田韶因为不想再被徐丽娜问东问西，打了饭直接回财务科吃。走的时候，有四五个男员工围着她说话。

    田韶心里暗笑，这徐丽娜还真是受欢迎。

    下午，李爱华等着田韶一起下班。

    两人走的时候看到赵晓柔跟孟杨都还在低头做事，李爱华轻声说道：“她们这两天一直都忙到很晚才回去，你却每天都按时下班，这不好吧？”

    田韶笑着道：“我的工作量比他们多了很多，其中有一大部分的工作是帮他们分担，你觉得他们还有什么不满的。”

    她的本职工作是出纳跟仓库会计员，其他的都是帮着赵晓柔跟孟杨。

    “这样啊，那就好。”

    出了工厂，李爱华问道：“小韶，你什么时候去省城？”

    “周五去，周一回来，已经请好假了。”

    李爱华笑嘻嘻地说道：“小韶，我这周也去省城。本来是准备周六去的。既你周五去，那我就多请一天假。”

    田韶一听就道：“你不用陪我去。我已经打听到那位老大夫的地方，看过病就回来。你自己也有工作，正是该好好表现的时候，总请假不好。”

    她是看病才请假，厂里的人知道也不会说什么，毕竟人吃五谷杂粮哪有不生病的。不过现在人都舍不得，小病小痛能忍就忍不会去医院。

    李爱华笑着说道：“不是陪你去省城，是我叔上个月做了手术，怕我爷奶担心连我爸都瞒着。现在知道肯定要去看望，只是他跟我妈都走不开，让我代替他们去探望。”

    “做了什么手术？李爷爷跟李奶奶现在还不知道吗？”

    田韶觉得，若是两位老人知道的话肯定要去省城探望儿子的。因为一旦到了做手术的地步，那肯定不是小问题了。

    李爱华摇头说道：“阑尾炎，住了一个星期的院。已经出院了，怕我爷爷奶奶担心就瞒着了。”

    “还有，我妈说跟着你一起去见下那位中医。若医术真的好，到时候也请他给我调理下身体。”

    知道李爱华是去探望叔叔不是特意陪她，田韶也自然不会反对。

    晚上李父知道田韶周五去省城，与她说道：“田韶家困难，招待所住花费不少，等到了省城你带她去你叔家住。”

    李爱华跟田韶认识这么长时间，对她的性子很了解，想也不想道；“爸，就田韶的性子，肯定不会跟我住叔叔家的。”

    田韶这人最不喜欢占便宜了，她每次送东西都还得先想好借口。送个东西，感觉比送礼都难。

    李父想着田韶的性子，点头说道：“不住你叔叔家那就住机械厂的招待所里，吃饭去你叔叔家。”

    省城机械厂是永宁纺织厂比不了，他们光员工就有上千人。厂里不仅有幼儿园还有厂办小学，因为业务比较多还办了个招待所。不过只接待内部人员，外头的人业务对接或者厂里的熟人才让住。

    (本章完)

