    地牢。

    乃是万宝楼地底十几丈深的一个巨大密室，里面设置了几十间牢房，专门用来关押武功高强之辈。

    牢房中十八般刑具样样皆有。

    自地牢设计以来，不管什么刚硬铁汉、贞洁烈妇，还没有一人能从这些刑罚中熬过去。

    哪怕铁打的嘴在这里也能被撬开。

    李海平被关的位置，就是地牢最深处的牢房。

    方星将文小玉留在外面，孤身前往李海平所在牢房。

    这些牢房都是数尺厚的精铁打造，相互之间各自独立，被关押之人甚至根本不知道这是何处。

    完全杜绝了牢犯串联越狱之事。

    纵然听过文小玉描述，方星还是带上了他的木制水枪，其中灌满毒水，以防万一。

    进去牢房后，见到李海平的凄惨模样，方星感到自己可能确实过于谨慎。

    原本不可一世、轻世傲物的堂堂修仙者。

    如今全身上下赤条条，仅仅有一个血迹斑斑的底裤蔽体。

    琵琶骨被粗大的铁钉洞穿，身躯被小臂粗的锁链层层缠绕，四肢仿佛柔软的面条一般，软绵绵的趴在地上。

    其胸膛的伤口处，已经完全烂掉，散发出刺鼻的腐臭，甚至能看到蛆虫在其中蠕动。

    这样都没死掉，不得不感叹修仙者的体质强大。

    方星觉得还不保险，手起刀落，直接将李海平的四肢砍下。

    虽然已经决定斩杀此人，但他还想试试，能否从他嘴里挖出些修仙界的事情。

    “啊……”

    “痛煞我！”

    四肢被斩断的剧痛，李海平当即被惊醒。

    睁开双眸，就看到令他切齿痛恨，恨不得食其肉、啖其血之人。

    不是方星还能是谁。

    顺着剧痛传来的方向望去，看到四肢被整齐斩断，鲜血不要钱一样向外流，他瞬间感觉眼前一黑，好悬没有再次晕倒。

    怒声吼道：“小子，休的猖狂，我乃天山宗弟子，你若敢杀了我，整个嘉庆城都要为此陪葬。”

    李海平从没想过，有一天他会给一个凡人自报家门，企图震慑住他。

    他不想死。

    不到三十就已经练气十层，只要不出意外，他有生之年还有机会窥得筑基之境。

    漫漫仙路他才刚刚开始。

    醒来瞬间，他就明了自身处境，四肢被废，储物袋不翼而飞，身上法力也因为持续修复伤势，几近于无。

    他……

    竟真的栽到了一个凡人手中。

    联想到方星布置的种种机关陷阱，他哪还不明白，这个凡人不知道从什么时候开始，就胆大包天的在诱捕修仙者。

    只是他运气不好，第一个撞上而已。

    见李海平死到临头还嘴硬，方星冷冷一笑：“仙师大人，你好像还没认清现实。”

    “不如我来帮你清醒一下。”

    言罢，方星操起一块烧的通红的烙铁，面色淡漠，丝毫没有犹豫，直接向他的脖颈上印去。

    “嗤…”

    一股烤肉香味立刻传来。

    “啊！”

    李海平立刻发出尖利的痛呼，再也不复刚刚强硬姿态，求饶道：“您到底要怎样，说出来我绝对照办就是，何必如此折磨与我。”

    抛去修仙者身份，他也就是个普通之人，心性或许还没一些武者坚毅。

    方星犹如没听到他告饶，不言不语，继续操起一块烧红洛铁。

    “别…别……”

    “小的知错了，不该冲撞大人，您大人有大量，放下刑具，小的保证老实听话。”

    李海平何曾吃过这般苦头，见方星冷面无情，又要向他身上招呼红彤彤的烙铁，嘴上连连告饶。

    心中则是生起无穷怨恨。

    打定主意，等他法力恢复拿下方星后，定要将其抽魂拔筋，他此时所承受的痛苦百倍千倍的奉还。

    “我问，你答，可懂？”

    方星将烧红烙铁在李海平眼前晃了晃，言简意赅。

    李海平连忙点头：“懂懂懂，您问我答，保证知无不言言无不尽。”

    他脸上泛起苦涩笑容，心中暗暗腹诽。

    不就是想询问问题，好言相商不行吗，他又不是不通情达理之人。

    何必如此大费周折。

    当然，面上他肯定不敢显露丝毫不满，一副恭顺的态度。

    人在屋檐下，不得不低头。

    他也算放下了自己修仙者至高无上的身份，真正把自己当成了一个阶下囚看待。

    方星不在乎李海平内心复杂的活动，反正他也是个将死之人。

    他斟酌着语句，缓缓问道：“你刚刚提到天山宗，那个宗派在哪里，像你这样的修仙者有多少。”

    “天山宗在十万大山极深处，以凡人的脚力，就算无视路途凶险，穷尽一生也无法找到。”

    “我这样的修为，在天山宗属于最底层存在，比我修为高的数以万计，宗门老祖更是元婴期修为，真正陆地神仙一样的存在，移山倒海只是等闲。”

    说到最后，李海平特意偷偷瞅了瞅方星的表情，期待能将其唬住。

    可惜方星面色不变，继续问：“洛国怎么没有见过修仙者？”

    李海平沮丧的答道：“不但是洛国，洛国周围的五六个国家，都是一片灵气极为稀薄，几近于无……”

    通过审问此人，方星终于对修仙界有了个初步认识。

    他所在的洛国，包括洛国周围的几个国家，都是属于被十万大山包围其中的一片巨大洼地。

    据说上古时期，仙人存于世的时候，此处更是两位仙人斗法的战场。

    仙人之争可想而知，天昏地暗，万物灭绝，甚至连灵脉都被打碎。

    所以某种意义上而言，此处就变成了人为造成的绝灵之地。

    修仙者来到这里，只能靠随身携带的丹药、灵石恢复法力，很难从虚空中补充法力，修为甚至会不进反退。

    这也导致，不但是修仙者，就连十万大山中的妖兽，也甚少会向这处绝灵之地接近。

    李海平之所以来到这里，还是因为追踪一只珍奇妖兽，跟在妖兽后面来到了此处。

    当然。

    这都是他的一面之词。

    从他对来历支支吾吾的述说中，方星非常怀疑，很有可能李海平是被人追杀，不得已才到此处绝灵之地逃命。

