    第91章 伯邑考啊伯邑考 大商到处都是坑（求订阅支持。）

    却就是洪荒活了不知多少万年，却也从未见过如此‘诡异’的情景，这秦天师弟竟知道西岐西伯侯姬昌长子会说什么？这师弟是如何知道的？

    碧霄娘娘下意识便忍不住抬头美眸看向秦天，脱口而出道：‘师弟你！你是如何知道这西伯侯姬昌长子会说什么的？’

    因为洪荒无数年，大姐二姐做不到如此，大兄赵公明也做不到如此，那多宝道人道兄、金灵圣母师姐、龟灵圣母师姐，也都同样做不到如此。

    包括师尊通天圣人，同样那老子元始天尊两位圣人师伯，西方两位无耻的圣人教主，都没有听说谁能做到如此，可以知道一个人会说什么。

    哪怕就是那创出了伏羲八卦的神农伏羲二圣，也都不能从伏羲八卦中演出如此准确的情景，这秦天师弟是如何知道的？

    所以瞬间，碧霄娘娘心中便忍不住震惊了，不禁发现自己竟依旧小看了这位师弟，突然便只觉莫名的深不可测，而更忍不住好奇。

    秦天则也‘自信’的微笑道：‘不瞒师姐，其实我却也修了那伏羲、神农二位圣人的先天八卦，师姐莫要往外说，我此时却进入了一个我也不知道的境界。

    即从天机中，我可以清楚窥到即将发生的一幕，正有如这西伯侯姬昌长子伯邑考，我便从天机中窥到了其说话的一幕，所以我才能知道其会说什么？’

    然而不想话音落下，碧霄娘娘一边忍不住美眸震惊好奇，一边却又瞬间反应不禁不解问道：‘那之前师弟是不是也从天机中窥到我在朝歌司天台了？所以才故意去到我面前？’

    碧霄娘娘美眸微笑直视着秦天眼睛。

    瞬间秦天也不禁被怼得老脸尴尬微红一下，这碧霄娘娘果然不愧是洪荒大名鼎鼎的大仙女仙三霄娘娘之一，这反应也太快了。

    于是秦天也只好老脸一红，直接如实道：‘我从天机中窥到的都只是原本一幕，即原本师姐却是不会往朝歌司天台的，所以我并没有从天机中窥到师姐现身朝歌。

    正有如这西伯侯姬昌长子伯邑考，我从天机中窥到其会在朝歌身死，但如果我在此便将其杀了，其便就无法再死在朝歌了。’

    终于碧霄娘娘美眸中也不由闪过恍然，明显相信的轻点点头，却依旧忍不住震惊好奇道：‘原来如此，师弟为何如此关注这一个凡人伯邑考？’

    秦天再微微一笑，故意表现深不可测的师弟自信道：‘因为我从天机中还窥到了其真正的身份，却是那元始天尊所斩女身阴炁之尸，所生九子之一的紫薇。

    即从姜子牙被收上昆仑山开始，这一场天地大劫的阴谋那元始天尊却就已经开始谋划了，包括这生来就是为送死在那大商君主手上，好黑那大商君主的伯邑考。

    未来待其死后，却会被封神为天庭北极紫薇大帝，而那元始天尊阴炁之尸所生的长子，此时则已为了天庭西极勾陈大帝，所以我才要带师姐来看看。’

    可瞬间不说还好，结果话音落下，碧霄娘娘也一下忍不住美眸更震惊古怪了，下意识便不由深看秦天一眼道：‘师弟你，若不是从前不认识师弟你，我都要以为你是我教下（掌教大师兄一般），我怎么感觉你才是师兄，我是师妹一般。

    好像一切都在师弟你掌控之中，师弟你为何就如此信我？什么都告知于我？’

    说着碧霄娘娘便自己先忍不住美眸笑了，不想这位师弟对自己，竟是如此的亲近相信自己，于是紧接说完，也不由继续美眸好奇看着秦天眼睛道：‘师弟，你刚一见我便如此信任我，是不是你从天机中窥到了将来我怎么？’

    秦天再尴尬一下，也只好如实点头道：‘嗯，我的确从天机中窥到了师姐，所以确定师姐身份，便无论师姐什么要求，我都会答应师姐。’

    如此貌美豪爽直爽的师姐，自无论如何也要从那元始天尊手下拯救出来，且先取得其信任，过后却才好听自己安排，如果这三霄娘娘也跟自己一起闷棍板砖那阐教十二金仙，包括那未来的西方教。

    秦天心念电转。

    碧霄娘娘也不置可否的美眸微笑轻点点头，心中同样忍不住心念电转：‘师弟你自从知道了我身份，便无论我什么要求你都会答应，此话又是何意？难道师弟你从天机中还窥到了将来我……’

    但开口却又微笑好奇道：‘那师弟来看这伯邑考，莫非是要将其杀死在西岐？’

    秦天也微摇摇头，直接揭过道：‘我自不是要杀这伯邑考，世界且看这头上没剩几根毛的老妪，却是那西伯侯姬昌的母亲，明明已经从先天八卦中演出这一趟伯邑考必死无疑，但其还是眼睁睁看着伯邑考去送死。

    因为这伯邑考，包括这西岐九十八子，却都是不是那姬昌亲生的，那姬昌趣事这位老妪亲生的，所其倒无所谓拿一个不是亲生的孙子，换亲生的儿子性命。

    我此来，就是想落一下这老妪面皮，揭开其虚伪的面目，原本我自也无兴趣与这西岐为难，但那大商君主却是我无意中收的大弟子，这西岐自然便也是我之敌。

    师姐且看。’

    结果一句话，便又让碧霄娘娘忍不住震惊了，本想美眸看向秦天再问一句，师弟你是那大商君主师尊？你竟收了那大商君主为徒？那你可认识大商背后之人？

    但秦天一句师姐且看，也不得不暂时先忍住心中的震惊好奇，先向着眼前伯邑考看去。

    只见伯邑考突然便当西岐文武百官面，当九十八王弟面拜倒在老妪面前，恭敬叩头道：‘祖母在上，父亲先天八卦乃是从祖母处所传，孙儿却知父亲与祖母先天八卦都是无不应准。

    孙儿临走之前，还请祖母与孙儿演一卦，此去若生，孙儿便带祖遗三件宝贝，往朝歌进贡，以赎父罪。

    此去若死，孙儿便君子不临险境，暂不往朝歌进贡。’

    伯邑考突然叩下一个头不起。

    顿时西岐散宜生、南宫适、毛公遂、辛甲一众黑矮短粗的四贤八骏，同样面相刻薄的二公子姬发，以及三公子姬伯安、四公子周公旦、五公子姬叔度、六公子姬振铎，九十八名王弟也都瞬间不由神色一动。

    似乎都是在想，这大哥伯邑考不再继续虚伪下去了？

    同时隐身下。

    秦天也不由紧接微笑轻声道：‘我已吩咐子辛他，这伯邑考若往朝歌，便将其杀之。反正无论杀不杀，都要在那元始天尊天数下背上千古的罪名。

    这伯邑考若不往朝歌，便不放那姬昌归国，看这位西岐太姜，是不是还眼睁睁看着伯邑考往朝歌送死？我从天机中窥到的一幕，其明明无情眼睁睁看伯邑考朝歌送死，偏偏却无人注意这西岐的虚伪仁义。’

    瞬间只见西岐城东门外。

    西岐文武百官，姬发以及九十八名王弟，目光也都不禁落在脑袋只剩下几根毛的太姜身上，不想老货竟直接装老年痴呆，根本就不搭理。

    秦天则也微微一笑不在意道：‘只要让这西岐知道其太姜虚伪，眼睁睁看着伯邑考去朝歌送死就行了。师姐我们去朝歌吧，刚好我给你介绍一下我那两名弟子，过后这伯邑考却就会以肘膝爬行到我那弟子大商君主面前。

    之后却还会有一场热闹，师姐若无事的话，我再带师姐来看。’

    ?  ?谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

