    苏伦窜上了仓库房顶，八条蜘蛛臂发挥出了无视地形障碍的优越位移能力。

    横爬，纵行，跳跃...

    那些黑衣人比预想的更训练有素，他刚上屋顶，外面守备的人员就发现了他，又是一通乱射。

    苏伦一路操纵蛛腿在仓库顶上急速狂奔，没敢落地，而是顺着连接仓库和另外一栋建筑的管道爬了过去。

    也幸亏八条腿抓管道能上能下，再有机械手套里的钢索牵引，这才一跃的跳入了对面的建筑楼层里。窜了进去，终于甩开了地面的黑衣人。

    然后苏伦一路狂奔，没敢停歇。

    也幸亏内城的建筑十分用拥挤，他凭借蛛腿爬墙的能力，片刻后就窜到了两条街区之外。

    然后，他才找了一个偏僻的小巷里，停了下来。

    .......

    苏伦收起了殖装，然后拿出了止血药粉快速解决了小退上的伤口。

    虽然他已经竭力避让，可刚才在仓库攀爬铁柱被黏住的那一瞬，下面的黑衣人乱枪射来还是一枪击中了小腿。

    他快速脱下了带血的衣裤，然后包扎了伤口，又给自己换上了一套和内城居民风格相仿的高档西装，洗掉了脸上的烟熏妆，又戴上了假发和帽子，把帽檐压得很低。再给自己全身喷上了消味药水。

    做完这一切，苏伦迅速把换下的衣服收入了储物戒。

    然后，看着手里的那本名字叫《贵重的新珍珠》厚厚典籍，神色略有些复杂。

    这是刚才他逃离的时候，顺手用蛛矛揣入怀中的。

    这书皮自然是伪装，哪怕不看内容，他都知道这绝对是那本【艾萨克的炼金手稿】。

    在黑市上，一页手稿能拍出三百万里索的天价，这一本少说有五百页。

    不过，倒不是他贪图这手稿值钱。

    而是拿不拿，他的处境都不能更坏了。

    对方本就抱着杀人灭口的目的来的。

    再者，能在一个二阶职业者手里逃走的外城黑帮小喽啰，换做他是之前那个冰法术士，也铁定不会放过自己。

    更重要的是...他突围杀掉了那几个黑衣人，就已经注定不死不休了！

    毕竟，刚才那些黑衣人来历可不简单。

    他们不是苏伦预料的某个财阀养的打手，而是...“伞组织”的成员！

    .......

    之前开战的时候，苏伦就很疑惑。

    虽然说内城职业者很多，但也不至于随便来截杀一个外城黑帮小队，就来了一个二阶职业者和一个整编职业者队伍。

    顺手收割了被蛛矛戳死的那两具尸体的记忆后，苏伦这才知道这批劫匪的真实身份。

    那一刻，苏伦就没有任何侥幸心了。

    伞组织就是旧灵敦最惹不得的庞然大物。以前在黑帮的时候就听说了，别人可以杀，这个组织的人杀不得。

    杀一个，追杀不死不休。

    现在杀了这么多，铁定追凶到底了。

    何况，别人不知道原主的身份，这个旧灵敦最大情报机构的“伞组织”内部铁定知道。

    被抓住，只有一死。

    哦，还会被掏空秘密再死。

    .......

    苏伦知道，这次押运也不是巧合。从某种程度上说，他是被卡伊“牵连”了。

    大概安排他们来负责这次押运的干部，八成就是烟鬼。

    那家伙，想顺手把卡伊送进内城...

    所以，烟鬼是想把卡伊弄去伞组织？

    这一点，苏伦也很疑惑。

    既然烟鬼是内鬼，这次的押运情报也大概率也是他透露出去的。

    可烟鬼怎么会是伞组织的暗线？

    苏伦觉得这关系链哪里出了问题。

    他曾经推测十字会的内鬼应该是内城某个和菲洛夫人“量级”差不多的敌对财阀的人，怎么也不该是官方部门的。

    现在一想，里面的疑点越来越多。

    比如，这么重要的笔记，查克一个外城黑帮肯定保不住。偷偷藏着，怎么就被泄露了？

    烟鬼既然是伞组织的人，当初官方为什么没直接出面？

    难道烟鬼是多重间谍？

    又或者，十字会内部，有某些让伞组织都忌惮的因素？

    太多的想不通。

    或许笔记里的内容能提供一些答案，但现在显然不适合翻看。

    .......

    笔记同样不能放入储物戒，好在并不大，苏伦能塞在大衣的内侧口袋里。

    换好衣服，他没在小巷里停留，径直就走了出去。

    “城门肯定出不去了，得想其他办法...”

    苏伦一边走，脑中一边在思索应对方案。

    他的脚步轻快，丝毫看不出急躁。就和内城的普通居民一样，悠闲的地在街道上走着，半点不像是个在逃人员。

    现在他要做的，就是尽快逃出内城。

    原本十字会也有一些渠道可以偷渡出城，可既然知道了敌人是伞组织，烟鬼又是内鬼，那些渠道也不值得信任了。

    排除了几种出城方案后，他脑中也冒出了一个可行方案。

    “丹尼曾经待的‘七号研究所’就在四号城区的皇后大街。那里的下水道连同了古代的下水到管网。这是目前唯一安全的出城方案...”

    苏伦曾经问过丹尼详细的逃生线路，也知道了下那条能通往外城下水道的精确位置。

    可方案是有了，问题又出现了。

    从五号城区到四号城区，要跨越一个大城区，这段路风险很大。

    苏伦想到了丹尼超灵敏嗅觉的能力。

    他敢肯定，“伞组织”那种情报机构里，即便没这种相同的能力者，也绝对又差不多的追踪手段。

    现在他暂时甩开了追兵，对方最大的可能性就是循着味道追来。

    毕竟刚才有中枪流血，卡车上也留下了他的味道，这一点根本没有侥幸的余地。

    苏伦一边想着，一边朝着不远处的公交站台走了过去。

    走到了公交站台上，他在那张公交车线路图钱驻足了片刻，记下了五号城区大致的道路布局。

    然后他招手打了一辆出租车，坐了上去。

    他必须在对方的搜捕圈围拢之前，尽快逃出去。

    ........

    就在苏伦上车的几分钟后，几个穿着风衣的男子匆匆赶到了公交站台。

    他们手里牵着一条长相像是有轻微畸变的丑犬。

    丑犬在之前苏伦站立的公交车线路图前嗅了几圈，然后就朝着东边的街道一阵叫唤。

    看到这里，那个牵狗的男子拿起了通讯器，汇报道：“各单位请注意，目标搭乘了交通工具，由麦林路西口站台由东向西，朝六号城区方向去了。”

    汇报后不久，一辆轿车驶来，几人带着狗上了车。

    而另一方面。

    乘坐出租出的苏伦趁司机不注意，把之前换下来的带血衣服塞在了出租车的后座夹层里。

    然后只搭乘了两个站，就下车去往了对面的街道。

    再次换成了另一辆出租，朝着相反四号城区的方向驶去。

    他没觉得那种小手段能瞒天过海，只期望能给他多拖延一些时间。

    但显然，那种反追踪技巧能误导敌人追踪，却不能阻止伞组织的另外一个无解手段——封路！

    .......

    苏伦乘坐这出租车，眼见就要离开第五城区的，却在一个十字路口前，看到的封路查车的哨卡。

    伞组织的那些家伙显然也早就考虑到了这点，想把他困在“五号城区”里。

    这是一条单行道，现在哪怕是苏伦拿着枪抵着时司机叫掉头，也没意义。

    他现在看见了岗哨，岗哨里的人也自然看到了他。

    掉头只会更快暴露。

    看到检查，出租司机不满：“噢，今天怎么会白天就突然封路了？查酒驾也太早了吧...而且也不是治安处那些家伙，好像是市政特殊部门的人。难道是抓捕逃犯么...”

    司机嘀咕着，突然想到了什么。然后余光悄悄从后视镜瞥了一眼后排的那位乘客。看着他淡定如常，也就没放在心上。

    苏伦自然察觉到司机的目光在打量自己，也没说话，也没跳车，神色如常地坐在后坐上。

    车辆驶了过去，果然被拦了下来。

    几个穿风衣的家伙敲开了驾驶室的车窗，“先生，请你出示你的身份卡。”

    那司机拿出了自己的身份卡，捏在手里，卡片发出了绿光。

    检察人员看了看，对比了一下，便递了回来，“谢谢配合。”

    内城身份证件的防伪技术，极难造假。

    拿别人的也没用，因为那玩意儿是绑定生物信息的，只有持证人捏着，才会发光。

    苏伦自然是拿不出这种东西，他也没有拿的意思。

    他这举动自然的引起了检察人员的注意，几个人隐隐合围了过来。

    这局面，眼见就要暴露。

    可即便如此，苏伦也没拔枪，而是从容不迫地把车窗摇了下来，然后朝着门边的人冷冷地问道：“你们这里谁是负责人？”

    说话的时候，他脸上没有表现出半点身为逃犯的畏缩，神色刚毅淡定，甚至还刻意把那股从实战中锤炼出来的杀伐之气若时有时无地外放了一些。

    这一问，让原本准备让他出示证件的那个风衣男都愣了一瞬，被这气势震的思维一滞，本能地回应道：“是...摩哥斯上尉。”

    苏伦没给他反问的机会，用平静却不容置疑的语气说道：“叫他过来。”

    那人一愣：“是。”

    转过身躯，那人朝着岗哨正在查另外一辆车的那个一个国字脸男子说了几句话。

    不多时，国字脸就走了过来，问道：“先生，你找我?”

    说话的同时，他也在打量苏伦，显然也被那气势给镇到了。本能地觉得这是一位威严、实力强、且职位不低的高阶职业者。

    苏伦没等他多思考的时间，说出了一句莫名其妙的话来：“那永恒长眠的并非亡者，在诡秘的万古中即便死亡本身亦会消散。”

    这几话，让前面那司机听得莫名其妙。可门边那国字脸男子听着却脸色猛变，突然肃然起敬，居然当场敬了一个礼：“上校同志！”

    “嗯。”

    苏伦摆了摆手，没多说一句多余的话，朝司机命令道：“开车！”

    那司机看着门外的人行礼，也愣了一瞬，也知道了车上是个大人物。

    听着“开车”的命令，便不自觉地就发动了车辆。

    那风衣男虽然觉得好像有什么不对劲，可还没等他反应过来，车辆就已经驶出了岗哨。

    .......

    苏伦面无表情地坐在后座上，余光从后视镜中看着岗哨里的人没追上来，他摸着枪的手这才松了下来。

    如果刚才那招没用，此刻就应该是拔枪交上火了。

    这句暗语切口，还是当初在银杏街88号地下室的诅咒空间，遇到那个「盲探」比尔时听来的。

    当时他没对得上，现在没想到派上了用场。

    “原来这是伞组织的上校专属暗语？”

    苏伦心中有了几分了然，刚才那国字脸一听就报出了一个职位，显然这才是“暗语”的正确打开方式。

    但肯定不会这么简单，八成还有什么后续切口。

    苏伦可不知道下文，所以也故意没给那些家伙反应的时间，便催促开了车。

    故意泄露的杀伐气势，也是让那人先入为主地以为他是官方内部的高级人员。

    但这这做法漏洞太多，平日可能还能瞒混过关，今天这节骨眼肯定要出事。

    苏伦看着出租车驶离了岗哨的视野范围，便靠边下了车。

    公共交通是坐不得了。

    .......

    与此同时，伞组织的五号城区指挥部。

    “指挥部，已拦截嫌疑人搭乘出租车，发现了血衣一套。消息有误，嫌疑人换乘相反方向朝四号城区去了。”

    “各单位注意，相关线路关卡严查每一辆过往汽车，特别是公共交通。嫌疑人目标是四号城区，紧急调用偷渡渠道秘密档案...”

    “刚收到紧急情报，嫌疑人冒充组织内部干部，使用了A类暗语。所有人，启用B类暗号，通讯切换应急频道。”

    “...”

    一个个消息从城各处探员口中汇拢指挥中心，伞组织这个庞大的机构运转了起来，一张无形大网渐渐收拢。

    .......

    苏伦知道乘车已经不安全，但想着已经进入了四号城区，便想徒步。

    但走在街面上，他很快就遇到了巡防的治安队和穿着“霜巨人战甲”的城卫队。他孤身一身，便再次被询问了身份证件。

    苏伦本想着故技重施，来刚才那一招鱼目混珠。

    却不想这一次，他刚一开口说出“暗语”，对方就举起了枪。

    一番恶战，勉强逃脱。

    可也暴露了行踪。

    苏伦知道伞组织已经完全掌握了他的动向，人生地不熟，想要就这样去往“七号研究所”附近，根本不可能了。

    这对于任何人来说几乎都已经是绝境，一个人对抗内城整个城防体系，能撑这么久已经不错了。

    但苏伦依旧没放弃。

    他想到了最后一个需要赌运气的逃生方法：月亮旅馆！

