    水之法印在水精的内部空间出现之后，躁动不安的水系能量便安静了下来，不止是内部的，外部的水系能量也都安静了下来。
    可这只是一个开头，更神奇的事情正在发生。
    一个又一个的符文飞入水之法印之中，成为水之法印的一部分。
    宁涛惊讶的看着这变化，他什么都没有做，这完全是自然发生的事情。就像是两滴水完全融合在了一起一样，是那么的自然和完美。
    看着看着，他的嘴角浮出了一声笑意，他自言自语地道：“原来是这么一回事，我怎么就没有想到呢？”
    世上有甚多事情都是“原来如此”，只是事先没有想到。
    事情的答案和解决问题的方法往往就在我们的身边，可是我们看不见。而一旦它自然而然的出现了，或者解决了，你才会发现原来如此，只是事先没有想到。
    又过了一会儿，宁涛的神念退出了那块水精。
    他无需将那块水精抓在手里研究，他也已经得到了他想到的东西。他回到了地面上，撤掉了地上的混沌之印能量护罩。
    能量护罩消失的时候，被隔绝的海水瞬间将鱼丽女王淹没了，她的身体也在浸泡在海水之中后恢复了正常，那种有血有肉的感觉又回来了。
    “伟大的送子神，刚刚发生了什么？”鱼丽女王很好奇的样子，刚刚还处在被攻击的环境里，一转眼就安静了，可她不知道发生了什么事。
    宁涛笑了笑：“我已经说服了它，它不会在攻击我和你了。”
    鱼丽女王讶然地道：“你说服了它？”
    “你不相信吗？”宁涛反问她。
    鱼丽女王下意识的摇了摇头，可跟着又补了一句：“不是，只是……深海之心只是……”
    她不知道该如何解释，但她的意思却很好理解，她是想说深海之心只是一块不会说话的水精，你怎么可能说服它？
    其实也不怪人家鱼丽女王不相信，只是这送子神的身上总给人一种不太正经的感觉，她也不知道为什么会有这样奇怪的感觉。
    宁涛也没有打算解释什么，只是伸手了一只手，轻轻的打了一个响指。那块镶嵌在水神脑门上的深海之心突然挣脱出来，划开海水，笔直的飞入了他的手中。
    鱼丽女王顿时惊呆了。
    宁涛说道：“去我的头上待着。”
    那块深海之心又从他的手掌上飞起来，落在了他的头上。它比看上去的要大一些，差不多有一只鸡蛋的大小，也是一个鸡蛋的形状。
    “这……”鱼丽女王惊讶得说不出来了。
    宁涛笑了笑：“现在你总该相信我了吧？这可不是我取下的，是它自己飞过来的。”
    鱼丽女王这才回过神来，她试探地道：“它能听懂你的话吗？”
    宁涛说道：“它其实是一滴成了精的水，拥有超凡的灵性，它信任我，亲近我，所以与我有心灵感应，我让它飞到我的手中，它就会飞到我的手中，我让它飞到我的头上，它就会飞到我的头上。换作是你，你就不行。”
    “我能试试吗？”鱼丽女王跃跃欲试地道。
    宁涛笑着说道：“当然可以。”
    鱼丽女王也伸出了一只手：“深海之心，飞到我的手里来。”
    深海之心一动不动。
    鱼丽女王又说了一句：“深海之心，飞到我的头上来。”
    深海之心还是一动不动。
    鱼丽女王耸了一下肩，一脸失望的神色，然后她说道：“伟大的送子神，我已经想明白了，再坚定的信仰也不能改善水人的艰难的生存环境，无论我们怎么祈祷，在我们最需要我们的守护神的时候，我们的守护神也不会听见我们的声音，他甚至听不见水人哀嚎和哭泣的声音……而你是可以看见的，如果你能帮助我们打败银星人，拯救水人，我愿意为你建神庙，视你为守护神，日日膜拜你。这深海之心已经选择了你，我就把它当作贡品献给你吧，请你收下它。”
    宁涛说道：“那我就收了，事不宜迟，我现在就去银星看看，把该解决的问题解决了。”
    鱼丽女王跪了下去，激动地道：“那我现在就召集水人的军队，上海面为伟大的送子神助战！”
    宁涛想了一下说道：“不用，一旦交手可能会危及到你和你的战士，如果你想看，你就到海面上看着就好，不要带太多人。”
    “谨遵神谕。”鱼丽女王说。
    宁涛抓住深海之心，取出雷公锤，走出水神神庙，对着海面一挥。雷公锤破开海水，带着宁涛飞出一段距离之后撕开空间裂缝，瞬间消失了。
    跟着走出水神神庙的鱼丽女王刚好看见这一幕，心中不禁咯噔了一下，如果这个送子神带着深海之心就此离开，不去打银星人了怎么办？她此刻的感觉就像是抓住了一根救命的稻草，而那根稻草突然又飞走了似的。
    可是，她除了相信宁涛之外没有别的任何选择。
    就算宁涛真的是来骗来抢深海之心的，她想拦也拦不住。
    雷公锤只在空间裂缝中飞行了一秒钟的时间便再次打开空间裂缝，带着宁涛从里面飞了出来。
    这里已经是太空，银星就在侧面一个方向，大约一两千公里的距离。在太空中看银星，它的金属材质更为明显。烈日的光芒照射在银星上，呈现出一种闪闪发光的感觉。
    宁涛回头看了一眼神舟所在的方向，顿时无语了，那货居然溜了，也不知道躲到了什么地方去了，反正是看不见也感应不到了。
    “区区一个凡间的科技文明与我打了一架，就把你吓成这样，你还真是够胆小啊。”宁涛苦笑着摇了一下头，唤出金色神云，往着银星飞了过去。
    没等宁涛飞到银星，银星上的大大小小的炮塔就对准了他。或许有刺耳的警报拉响，可是没有空气，声音根本就传递不过来，但那也不重要。
    没有任何警告，大大小小的炮塔突然开火，一道道能量光束向宁涛飞射过来。
    手中的深海之心颤动了起来，它似乎有些紧张。
    毕竟是成了精的水，拥有超凡的灵性，遇到危险有这样的反应也属正常现象。
    宁涛神念一动，一道能量护罩挡在了身前，所有的能量光束都射到了能量护罩之上，能量光斑闪烁不停，太空之中好像正在上映一场宇宙级的烟花秀。
    宁涛顶着千百道能量光束，毫无压力的向银星挺进。
    在距离银星千米距离的时候，所有的炮塔突然停止了进攻，却又有一艘艘梭形碟形的飞船从不同的船坞之中飞出来，蝗虫一般向宁涛飞去。还在飞行之中，最前面的小型飞船便向他发射了类似导弹的武器，刹那间千百枚大大小小的导弹呼啸而来，那场面壮观刺激。
    宁涛微微皱了一下眉头：“那些家伙以为我对能量武器免疫，就换用了导弹吗？真是幼稚啊，我得让你们知道怎么才会学乖。”
    他甩出了雷公锤，雷公锤往着银星的方向呼啸而去，挡在它身前的导弹、小型战斗飞船顷刻间被撞毁了一大片，太空中活生生的出现了一条宽阔的空中走廊！
    不管是多么先进的科技文明在大神的面前都是渣渣，眼前这银星显然是一个相当高级的科技文明，可它真实的战斗力却连仙界的天国都比不了。天国的战船虽然都是古董式的帆船，和武器却都是法器大炮，威力更大。而且有法阵守护，法力驱动，战斗力强还零污染，初开火力不谈，就连综合性能也远比银星的这些战斗飞船先进得多。
    不等漫天飞舞的小型战斗飞船再阻止一波进攻，宁涛已经从雷公锤冲撞出来的空中走廊来到了银星近处。他的眼前就是一座船坞，里面的小型战斗飞船已经全部释放出去了，只剩下了一些看上去像是运输飞船的飞船，还有一些在船坞之中工作的银星人。
    宁涛这才是第一次看见银星人。
    银星人的身高普遍三米出头，更高的甚至接近四米，但他们看上去很瘦，皮肤是银色的，身上穿的战斗服也是银色的，宛如第二层皮肤一般紧贴在他们的皮肤上，以至于性别的特征相当明显。
    银星人身体与人类的身体像是，但头部却大不同，他们的头部就像是马犬的头部，鼻子和嘴巴连在一切，从面部凸出来，两只眼睛圆圆的，又大又亮，没有眼白，瞳孔是绿色的。头上没有头发，露出了光滑的头皮，那头皮也是银色的。
    一眼的感觉，这些银星人就像是金属打造出来的智慧生命一样。
    凡间宇宙之大，还真是无奇不有，就连生命的形态也如此多样化。这次星际之旅，宁涛先是看到了神奇的水人，现在又看到了神秘的银星人，这对他的造物的能力其实也有好处。
    船坞之中的银星人突然发现了宁涛，一个个惊声尖叫，还有人拿起武器向宁涛射击，可那全无用处。
    呜——呜——呜！
    银星之中响起了刺耳的警报声。
    果然还是有警报声。
    可这事报警也解决不了问题。
    宁涛身形一晃，飞进了船坞。
