    靳岚道：“不管嫡还是庶，他都是靳家的孩子，我会一样疼他。”

    “这不一样。”方喜妹无论如何，也无法接受。

    可她又能有什么法子。

    这事儿已经惹怒了皇上和皇后娘娘。

    她现在真是恨自己，为什么不好好的在自己屋里待着，要出来转悠。

    上次怀孕就是因为她乱跑，才会……

    方喜妹悔的想扇自己一耳光。

    靳岚见她眼泪流个不停，又劝道：“好了，喜妹，你也别太难受。嫡庶不过是个名头，你在府里还不是一样的过日子？把孩子好好生下来才是要紧的。”

    “我知道了，夫君。我以后再也不乱跑了，会待在东苑，好好养胎。”方喜妹擦着眼泪。

    靳岚见她没有一味的闹腾，还算懂事，便说道：“我送你回去。”

    他把方喜妹送到东苑，丫鬟婆子出来接着，还喊什么少夫人，靳岚就沉下脸，说道：“以后这府里，只有西苑那位才是少夫人。”

    婆子丫鬟还不知道缘故，都面面相觑。

    “少爷，这是怎么说的。咱们少夫人就不是少夫人了？”李妈妈陪着笑说道。

    靳岚朝她看了眼，说道：“如果我没记错，今天就是你在少夫人和郡主面前大呼小叫，又撺掇着夫人对采采动手的？”

    李妈妈一听有点慌张，忙道：“少爷，奴婢可不敢啊。奴婢不过是为了咱们少夫人说了句公道话，哪里敢撺掇夫人对小小姐动手……”

    靳岚没理她，看向方喜妹，道：“方氏，你自己看看身边，都是些什么人。难怪你也总是糊里糊涂的。将来孩子生下来，你若是还这样，孩子你也别养了，不如给少夫人抚养。”

    他拂袖离去。

    “夫君……”

    方喜妹追了两步，靳岚已经头也不回离开。

    李妈妈上前来扶着方喜妹，说道：“少夫人……”

    方喜妹抬手就给她一耳光，怒道：“都是你这个老货嘴碎，整天在外头议论编排小小姐，这也就罢了。今儿你当着西苑的面，在夫人面前嚷嚷，惹的夫人对小小姐动了手，闯下了大祸。你说怎么办！”

    李妈妈捂着脸，有些懵：“少夫人……”

    “你别叫我少夫人！以后我再也不是少夫人了！”

    “您不是少夫人，那您是什么啊？”

    “还不是因为你这老货？”方喜妹指着她的鼻子，红着眼眶骂道，“你撺掇的夫人打了采采，被保兴公公撞见了，可不就是皇后娘娘知道了？皇后娘娘对卫红鸾如亲姐妹一般，又收了采采做女儿，封为了郡主。眼看着郡主挨了打，皇后娘娘岂能善罢甘休？皇上把少爷叫去狠狠责骂了一顿，少爷回来就把我……把我贬为了妾室……”

    她捂着脸哭起来。

    李妈妈和众婢女都吓傻了。

    少夫人被贬为妾室了？

    以后，少夫人就不是正室，变成妾室了，只能被称作姨娘了？

    李妈妈喃喃自语：“这么一来，这肚子里的小少爷，也从嫡子变成庶出了啊……”

