
　　“哈尼，你没事吧？”

　　秦动正跟怀中的美女调情呢。

　　这时有个女声插话进来了。

　　“哦，吉赛尔，我没事啊。”

　　秦动转头看到吉赛尔.邦辰不知道什么时候来了，此时面带担忧的表情看着他，随口敷衍着。

　　这个女人等哈维消失了，才出现，可见是趋吉避凶的女人，说是墙头草可能夸张了，但是也是很有心计的女人啊。

　　哈维跟秦动爆发冲突的时候，这个女人没一点反映，好似消失了，直到哈维走了，这个女人又出现了，还表现出担心的样子。

　　不过对此，秦动没什么感觉。

　　本来就不熟，只是相互各取所需而已，指望人出头力挺他，那得心多大啊。

　　望风使舵才是正常的操作啊。

　　“哦，哈尼，你没事就好，刚才可吓死我了，哈维的名声，我也听过，可不是善茬，你得小心。”

　　吉赛尔拍着胸脯，一副受惊的样子。

　　“呵呵...”

　　秦动闻言失笑：

　　“吉赛尔，把心收回去吧，区区的哈维，疯狗一个而已，我根本不在意。”

　　“也许他对你们这样的人有着威慑力，但是在我看来，我分分钟能搞死他。”

　　“不值一提的辣鸡而已。”

　　秦动自信的表情，跟不屑的语气，让吉赛尔跟亚历桑德拉眼神闪动，这种自信的男人永远最吸引女人，尤其是有本钱的女人，更是爱慕这样的男人。

　　“哈尼，你这样真是太霸气了，我想很多女孩子会被你迷住你的。”

　　吉赛尔眼神闪动着看着秦动，说了一句后，看着男人怀里的女人，这是她的同胞啊，熟人：

　　“你说是不是啊，亚历桑德拉.安布罗休，我的同胞，你有没有被秦迷住啊。”

　　亚历桑德拉看到吉赛尔的眼神有着其他意味，她虽然跟吉赛尔是同胞，但是俩个人关系可不好。

　　或者说，模特界哪有模特姐妹啊，有也只是面对镜头的时候，私底下竞争可激烈了，恨不得杀死对方，让自己模特界独尊，何况吉赛尔的名声太盛了，压得其他模特很艰难。

　　“啵...”

　　亚历桑德拉给了吉赛尔一个挑衅的眼神，主动搂住秦动吻了下男人的脸颊：

　　“哦，亲爱的大导演，我今晚是属于你的，你想要我吗？”

　　这种直接的话语，让秦动身体非常激动，大手不由得下移，抚摸着亚历桑德拉的跑车尾灯，感受着柔软的车灯触感，笑着回道：

　　“亚历桑德拉，你可是全世界十大顶级超模之一啊，你这样的女人可是非常吸引我的。”

　　“今晚，我想看看你除了走T台漂亮之外，还有哪些优秀的地方呢。”

　　亚历桑德拉听到男人的夸赞，感受着后面的大手抚摸，很是高兴，忍不住再次给了吉赛尔一个挑衅的眼神，轻声的对着男人撒娇道：

　　“哦，哈尼，我保证拿出所有的本事来让你鉴赏下。”

　　“你看看我的表现，到时给我个评价，看看我适不适合做演员这个职业。”

　　秦动闻言秒懂，这种付出是秦动需要的，不牵扯其他的，公平原则还是很有必要的，笑着点头：

　　“OK，我保证认真观察，好好享受下。”

　　“不过，我可以提前给你个评价，女主角可能没机会，但是重要的配角，还是很有机会的。”

　　亚历桑德拉大眼睛露出掩藏不住的笑意。

　　这个男人果然很懂自己啊，这还没做什么呢，保证就来了。

　　跟这样爽快的男人做事就是舒服啊。

　　“谢谢，哈尼，我保证拿出百分之二百的努力来让你满意。”

　　...

　　“碧池。”

　　吉赛尔心里暗自骂了一句。

　　这个同胞当面对她挑衅，还当面勾引男人，哼...

　　想到此，吉赛尔笑着开口：

　　“亲爱的秦，我也想今晚跟你讨论下设计师职业的问题。”

　　亚历桑德拉脸色一滞，这个婊子刚才跟秦动可是消失了一个小时的，此时还来，真是饥渴啊，面上故意带着意外的表情，看了眼吉赛尔，没忍住开口反问道：

　　“我亲爱的同胞吉赛尔，不知道布雷迪先生知道不知道你这样在外过夜呢？”

　　吉赛尔看了眼亚历桑德拉的表情，一眼就看出这个同胞对她的意见了，没有回答而是反问道：

　　“那么，我亲爱的同胞亚历桑德拉女士，不知道安雅.露易丝，我这位小宝贝，又知道不知道她妈妈在外过夜呢？”

　　亚历桑德拉脸色一变，安雅.露丝是她的女儿，才刚刚三岁，深吸口气，继续反问道：23sk.Com

　　“汤姆.布雷迪可是橄榄球的超级巨星，你们已经领过结婚证了，你不怕布雷迪先生知道吗？”

　　吉赛尔面色不变，她比亚历桑德拉出道早，巅峰更高，经历的事情更多，处变不惊的很啊：

　　“你跟安雅宝贝的爸爸，虽然没有结婚，但是你们不是经常一起带安雅宝贝出去游玩吗，不知道安雅的爸爸知道不知道你这样呢？”

　　秦动看着俩个女人交锋，很有意思啊。

　　华夏有句老话，出门在外，老乡见老乡，俩眼泪汪汪。

　　但是这俩个巴西模特，此时在异国他乡，竟然如此针尖对麦芒，一点同胞情都没有，反而相爱相杀起来了，针锋相对的很啊。

　　不过这种事情，看一下有点意思，看多了秦动没兴趣，主动开口打断：

　　“OK，俩位漂亮迷人的女士，就此打住吧。”

　　“不管是吉赛尔你跟布雷迪先生如何相处，那是你们夫妻的事情。”

　　“还是亚历桑德拉的家事，这些都跟我没关系。”

　　“我不喜欢曝光，不喜欢别人出去对媒体乱说我的事情。”

　　“除此之外，我什么都不在乎，别给我找麻烦。”

　　“那么，你们就会得到自己想得到的东西，前提是，我必须很舒服。”

　　“你们俩位，懂了吗？”

　　亚历桑德拉跟吉赛尔听到秦动的话，顿时了然，俩个女人对视一眼，露出笑容齐齐的点点头。

　　“OK，既然你们都明白了，那么，今晚上，你们可以选择一起留下，也可以选择走人，主动权在你们，我很尊重女人的。”

　　秦动耸耸肩，让俩个女人自己选择。

　　撕逼什么的，看看就行了，闹的大了没意思啊。

　　“我留下。”

　　“我也留下。”

　　亚历桑德拉先开口，没想到吉赛尔寸步不让，跟后面就也说了同样的话。

　　一夜鱼龙舞。

　　一字马，体操当中的一些动作，让吉赛尔.邦辰跟亚历桑德拉.安布罗休俩个顶级超模完美的展现出来了。

　　超模的行业练习的时候，身姿柔软，是最基本的操作。

　　各种高难度的动作，虽然比不上职业的体操运动员，但是也强过绝大多数的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二百零五章 针锋相对免费阅读。https://xs.23sk.com 