    “月琴，我说了你不是拖累，这些都是我愿意的，即便是拖累也是我愿意被拖累上的，还有你要是担心花儿以后得不到好的照顾，我可以答应你，大不了以后我们不要孩子就是了，这样月琴你可愿意。”薛贵一脸真诚的开口，倒是真的让盛月琴震惊，有一个男人为了娶自己，竟然愿意答应自己不要自己的孩子，可是这是为什么呢？

    “你到底看中了我什么，我一个结过婚还有孩子的离婚妇女，你可还没有结婚过，还不要我为你生孩子，那你图我什么啊？”心理狐疑盛月琴也就直接问了出来，盛羽就听到盛月琴脱口而出的问题，挑了挑眉，小姑对待外人倒是很冷静很会分析，半点都不会被忽悠啊，为何在面对王春花的时候，就完全表现的没有思维能力呢，任由王春花忽悠呢，难道那才是真心实意，情深意乱？

    盛羽恶汗的抖了一下身体，就听到了薛贵到“我也不知知道看中了你什么，原来知道你是王大庆媳妇的时候，就觉得王大庆那个家伙肯定走狗屎运了，能娶到如此好的媳妇，可是当我知道王大庆对你不好的时候，我就恨不得过去取代了他啊，你说他凭什么娶了你还不对你好啊，后来好不容易你结婚了，可是我却找不到你的人了，知道后来遇到你--月琴，你不知道我当时的心理，我不图你什么，真的，不不不，我还是图你的，我图你能给我一个温暖的家!”

    盛羽听到薛贵的话，忍不住的就吹了一个口哨，这个家伙，这口才，真的厉害了，嗯，不说其他，就最后这一句，我图你能给我一个温暖的家，就足够小姑答应的，答应吧，答应了，花儿就免得来回折腾了，王家也该死心了，嗯，顺便花儿也该吃些教训了。

    她这个表姐啊，真的就是继承了王家的基因啊，贱到骨头了。

    “哎呀！阿娘你干嘛打我头啊，我就剩这个脑袋瓜聪明点了，要是被你大傻了，你就哭也哭不回来。”盛羽捂着额头一脸控诉的，看着如今这个如同将军一般站着的女人。

    就听到曹玉梅皮笑肉不笑的开口“打傻了啊，你见过敲一下额头就傻的，要是那般脆弱，你不成了玻璃娃娃了，哼，看你还随便给我吹口哨，女孩子没有样子，下次再敢，我还敲你。”

    曹玉梅作势就要再敲，盛羽不干了，立刻对着小姑喊“小姑，你到底是应还是不应啊，我都被阿娘敲头了，你们要是再不成，我今天肯定郁闷的吃不下饭了，这打白挨了啊。”

    “哎呀，我的好小羽啊，小姑拿就看在你的面子上，应下啦。”盛月琴看着小羽，笑着回答，只是话音才落下，小姑的身体突然的就拔高了，然后盛羽就看到小姑飞了起来，哦，是小姑被疯癫的薛贵给抱了起来，哎，几十岁的人，还当自己小年轻呢，居然在哪里抱着转圈圈，还真的幼稚啊。

    嗯，看看小姑好似还蛮受用的啊。

    果然这女人的嘴啊，都是骗子，看看小姑这身体不是很诚实的吗。

    盛羽很满意现在看到的情况，嗯，只要切断了盛月琴因为花儿的原因，再回去王家的苦难路，想来后面有薛贵强势插入其中，即便花儿再如何闹腾，小姑今后的路也会平整幸福很多的吧，嗯，貌似今天自己又做了改变前世发展的事情，不知道会不会有惩罚啊。

    盛羽纠结了一下，既然惩罚还不确定，那索性将事情给做全了，嗯，小姑这才是答应还不行，得赶紧的让薛贵和小姑领证才行，只有领证了，他们才是镇得真正的一家人，就再也不会因为花儿的胡闹而分开了。

    于是盛羽眼睛一转，就笑着到“小姑，小姑父，今天可是一个好日子啊，在这样一个好日子里面，难道你们就没有多想些什么啊，比如你们不如干脆就去将证领了啥，那样你们才算夫妻哦，都说趁热打铁，小姑父觉得呢？”

    薛贵立刻点头开口“对对，但凡不以结婚为前提的恋爱都将耍流氓，我可不是那中耍流氓的人，月琴啊，不然我们现在去领证吧，不然我刚刚也抱了你了，免得被人说我耍流氓啊，我可担不起的。”

    “去吧，辛苦胖妹你开车送他们一下，我们来做饭吃，等你们回来刚好可以来吃饭，即便没有赶上，我们也等你们啊，今天如何都要凑成双喜临门啊。”曹玉梅笑眯眯的附和小女儿的话，胖婶子就更不用说了，直接就朝着外面坪里面的边三轮走去，盛怀仁立刻就拿出来他们家的户口本，对着盛月琴递过去。

    “哥早就给你们准备好了，薛贵啊，我将阿妹交给你了，你以后敢不对阿妹好，看我不打断你的腿。”在盛月琴被迫的要去接手的时候，盛怀仁转手将户口本递到了薛贵手里，并且到“里面我已经让村里给开了证明，你们只需要你带上自己的户口本，就可以直接去镇上领证了。”

    听到盛怀仁的话，盛羽看到薛贵下意识的碰了一下自己衣服的口袋，盛羽笑了，看来这真的是又被而来的啊，就听到薛贵非常大声的到“谢谢大哥，大嫂，小外甥女等小姑父回来给你带糖吃啊。”

    话落就笑的一脸菊花残的牵着盛月琴走向了胖婶子，而那已经轰隆隆的边三轮造就蓄势待发准备发起冲锋了啊。

    等到边三轮开远了，盛怀仁才看着自己妻子和小女儿到“说吧，有什么让你们如此急切的要将他们凑一起，虽然薛贵确实很不错，我也很看好他，将他们凑堆我也很愿意，可是也还没有到需要如此急切--拉郎配的地步。”

    曹玉梅嘴巴动了一下，她也不知道原因啊，就是听到小羽偷偷的告诉自己，要自己配合她全力的凑成今天的好事，所以曹玉梅最后也只是看向了盛羽，而盛羽被自己老爹的拉郎配给震的无法言语，嘴角只抽的到“拉郎配，阿爹你想的倒是美好啊，你去哪里给拉来一个如此重情重义的郎配啊。”

    