
（泪啊，终于派到新书第三，感谢Fning盟主，感谢投保底月票的诸君）

老和尚再次拒绝道痴关于下山的建议，道痴便没有再啰嗦。只是心里已经有了打算，过了王爷大丧便请假出府，除了多陪陪老和尚，也可以全部精力用来预备应试。要是明年院试落第，就要等到后年六月。谁晓得世子何时进京，自己这边当然预备的越早越好。

黄锦安排的“周道”，再安排马车送这兄弟二人出来时，便热情地问了他们两个的归期。于是，王府的马车已经在山下候了一会儿了。

王琪与道痴上了马车，兄弟对视一眼，真心有些无奈。原本他们还打算进城后就各回各家，明早再回王府。如今黄锦既“好意安排”，他们反而不好节外生枝。

在马车上，道痴提及老和尚想让虎头下山之事。

王琪闻言，眼睛闪亮：“太好了，我去同陆大人说。”

道痴摇头道：“是否让虎头进王府，主要的不是看陆大人，而是看殿下。若是殿下愿意接纳虎头，往后才会真心护着虎头。”

王琪拍着胸脯道：“这有何难？我去同殿下说……殿下现下正是缺人手的时候，要是虎头再大些，混个小头领都不意外。可惜了，实在年岁小了些……”

道痴笑着听了，心里寻思世子的性情。

即便是出身尊贵，可世子的年岁在那里，小孩子就是小孩子。小孩子通常都是乐意装大人的，而且愿意照顾那些比他们更小的孩子。这一点，从世子与陆炳、道痴两个多有关照就能看出来。

若只是关照陆炳一个，还能说是对乳兄弟亲近；连带着道痴都借光，王琪还没有那么大面子。

回到王府，已经是黄昏时分，兄弟两个回了乐群院。

进了乐群院，道痴就觉得院子里气氛有些不对。

四周屋子里都静悄悄的，空气中隐隐地传来药味。

道痴脚步顿了顿，没有直接回屋，而是顺着味道移步茶水房，就见刘从云的小厮在那里看炉子，炉子上煎着药。

道痴道：“你家公子病了？”

刘从云的小厮摇头道：“不是我家公子，是陈公子的药……”

“陈赤忠病了？”惊诧的是王琪。

他看见道痴过来，便也跟过来，没想到正听到这两句：“那家伙平素健壮的跟小牛犊子似的，怎么说病就病了？二郎，我们快过去瞧瞧。”

他听风便是雨的，拉了道痴就走。

道痴在刘从云的小厮脸上看了两眼，回头从惊蛰点点头，便随王琪去了西厢。

陈赤忠的屋子里，除了躺在床上的陈赤忠外，床边的椅子上还坐着一人，手中正拿着块湿毛巾。

王琪见状大笑道：“笑死哥哥了，刘大猫你这是在侍候人么？”

坐在椅子上的正是刘从云，他听到动静，站起身来，脸上不见平素笑容，就那样看着王琪。

王琪只觉得脖颈发凉，笑声也止住，讪笑道：“这不是觉得太稀罕了么。”

刘从云看了王琪身边的道痴一眼，对王琪冷哼一声，道：“你倒是好运道的，沾了二郎的光，避过一劫！”

王琪听着糊涂，望向床上的陈赤忠，这才察觉不对。

陈赤忠闭眼躺在那里，面色惨白，眼角嘴角两片乌青。他身上没有盖被子，右臂上包着厚厚的纱布，看着很是骇人。

王琪竖眉道：“陈老大这是怎么了？”

刘从云狠瞪了他一眼，道：“轻声些，他刚刚才睡下。”

王琪捂着嘴巴，神色讪讪，不敢再吭声。三人从陈赤忠屋子里出来，去了乐群堂说话。

王琪已经是杀气腾腾，道：“是谁这么大胆子，敢打陈老大，还下这狠手？”

自蒋麟、沈鹤轩退出府学，陈赤忠是众子最年长者，王琪就这样叫他。他没有拒绝这称号，在以后的日子，能帮大家的时候就帮一把，倒是真有些做老大的样子。

刘从云与吕文召两个，都是心高气傲的性子，鲜少去寻人帮忙。道痴又是讨厌麻烦的人，只有王琪人懒心黑脸皮厚，能支使人的时候绝对自己不动手，用到陈赤忠的时候最多。

一来二去的，王琪倒是与陈赤忠的关系亲近不少。

眼下见陈赤忠被打成这样，王琪当然跳脚。

刘从云咬牙道：“还有哪个？蒋麟那混蛋昨天来了，本是嚷着找你的，你不在，就奔着陈老大去了。”

王琪皱眉道：“寻我作甚？陈老大又哪里招惹了他？殿下呢？”

“殿下去了纯德山。蒋麟定是打听好殿下不在，才过来。”刘从云道。

纯德山在城东十五里外，兴王墓地就选在那里。

王琪眉头皱成个“川”字，“腾”地站起身来，道：“不行，我要家去找祖父。我们进王府是给殿下做伴读，不是给蒋家做奴仆，凭什么任由他肆意打骂？”

道痴忙拉住他，道：“七哥稍安勿躁，先听刘世兄说完。”

王琪“呼呼”地喘着粗气，重新坐下来，看着刘从云道：“刘大猫你也不清白吧，若是其中没有你的干系，你怎么会去侍候陈赤忠？”

刘从云面色赤红，耷拉下眼皮，淡淡道：“陈老大的胳膊，是为了救我断的。蒋麟使了那些人殴打陈老大，似是不过瘾，又来寻我的不是。陈老大站在我跟前，伸手替我拦下一棒子，折了胳膊！”

王琪与道痴闻言，都变了脸色。

不是为陈赤忠的胳膊，而是为了这几句话背后的意思。陈赤忠打小练着道家功夫，身体本就比常人结实。一棒子打断手臂，这得是多大的力道。

就刘从云这文弱的小体格，要是真挨上一棒子，说不得就要送了半条命。

这得多大的仇怨，才能使得蒋麟下这么重的死手。

王琪青着脸，盯着刘从云道：“大猫，你是抢了那混蛋女人还是怎地？作何将你恨成这样？”

刘从云涨红着脸，瞪着王琪道：“与那混蛋抢女人的是你！你以为，你若是在，能比哪个好些？”

王琪皱眉道：“那这说不通，他虽跋扈些，又不是疯狗，怎么想起咬起你来？”

刘从云冷哼一声，转过头，不再看王琪。

道痴道：“殿下怎么说？”

刘从云闷声道：“殿下过来看过，说让陈老大安心养病，他会陈老大一个公道。”

王琪闻言，脸色一松，道：“殿下向来说话算话，断不会让陈老大白吃这个亏。”

刘从云“嗯”了一声，脸色依旧有些不痛快。

王琪还想追问，被道痴给拦下。

说完事情究竟，大家也没有闲聊的兴致，便离了乐群堂。

刘从云依旧去了陈赤忠屋子，王琪则随着道痴到了他房间。

“怎地补叫哥哥问？那刘大猫含含糊糊的，谁晓得隐瞒了什么？”王琪不满道。

道痴没有应声，而是出来招呼惊蛰过来。

这会儿功夫，惊蛰在茶水房已经打听得差不多：“蒋麟带了七、八个人过来，都是仪卫司的好手。他先是嚷着要寻七公子，听说七公子不在，才说找陈公子。等到陈公子从屋子里出来，他便说陈公子无耻钻营算计他，叫几个人围殴陈公子。他带了两个人看热闹。刘公子觉得不对劲，从屋子里出来，想要寻黄内官与高内官出去报信。被蒋麟看见，说刘公子也不是好东西，癞蛤蟆想吃天鹅肉，叫剩下的人揍刘公子。陈公子见状拦着，这才断了胳膊。蒋麟他们还想要再打，黄内官与高内官带了人来，连求带吓的，才使得蒋麟走了。这过程中，吕公子始终闭门不出，吕家小厮也躲起来。这以后，刘公子就不搭理吕公子。”

吕文召本就不像是义气的，对于他的反应，王家两兄弟倒也不算意外。

王琪心中惴惴，等惊蛰出去，方对道痴道：“二郎，刘家是不是也惦记三郡主，蒋麟才会听风就是雨？”

道痴摇头道：“不像。像是另有缘故。”

王琪抓耳挠腮道：“除了郡主，谁还能算是天鹅肉？”

道痴道：“蒋家不是还有位千金么？”

王琪皱眉道：“王爷大丧中，刘家总不会那么糊涂，这个时候想要给刘大猫求蒋凤吧？殿下晓得，能有他们家好果子吃？”

道痴道：“不会是刘家的缘故，瞧着刘世兄的样子，倒像是无妄之灾……”

*

凤翔殿，西阁。

王妃一身缟素端坐在榻上，上首的位置，坐着抹着眼泪的吴夫人，小吴氏站在吴夫人身后，“嘤嘤”地哭着。

王妃面带寒霜，垂眼看着手中的茶盏，惘若未闻。

吴夫人轻咳一声，道：“小孩子家家的，正是年少血热的时候，就算动起手来，也多是意气之争。殿下也太狠心了些，那是他嫡亲的表兄弟，就算有错，纵有不对之处，说给我们，我们好生教训他就是，怎能下狠手，叫人打断他的腿？就算殿下待那些伴读再亲近，也不能漫过他表哥去！王爷最是宽厚仁慈，殿下却这个暴虐脾气，要是传出去，到底不好听。”

小吴氏也哭着说道：“就算我们是不上牌面的，到底是王妃的娘家人。殿下半点情面都不留，哪里将王妃放在眼中？王妃还是好生管教管教吧，莫要让那些小人撺掇殿下行不孝之事！”

王妃在旁，脸色越来越难看，露出几分讥讽道：“我倒是不晓得，蒋麟带人在王府喊打喊杀，就是意气之争；我的孩儿不过是惩治个恶徒，就成了暴虐不孝之人？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137612"  chaptername="第八十章  闹府学谁是无辜人（求保底月票）">加入书签</a>
</div>
