
　　面对石云虎的问话，赵宇图不敢隐瞒，说道：“人都是不患寡而患不均，粮食虽说是刘恒和弓手营的人弄来的，可其他几营的人不这么想，他们只会认为这是整个大营的粮食，而不是弓手营一家的粮食，如若刘恒他们想要拉着自己的队伍和大营其他人分道扬镳，那时候不用大柜您出马，其他各营为了粮食也不会放任他们离开大营。”

　　石云虎用手搓了一下下巴上的胡须，说道：“有道理，你们读书人想的就是多，满脑子的弯弯绕。”

　　一旁的马云九开口说道：“大柜您是大营统帅，完全可以把粮食从他们手中要过来，再分发给各营一些，换取各营忠心。”

　　“晚了。”赵宇图说道，“原本我还不明白刘恒为何急着掌控后营，现在我才明白，原本后营就是管理分派粮食的地方，如今他掌控了后营，便能光明正大的握有那一批粮食，其他各营也不会因此而不服。”

　　马云九冷声说道：“大柜才是最高统帅，莫非大柜下命令让他交出粮食，他们还敢不从？”

　　石云虎点了点头。

　　他认同马云九刚刚的话，作为整支流寇大军的统帅，他的命令就像是皇帝的圣旨，无论哪一营都不应有人正面反对。

　　“大柜，万万不可。”赵宇图劝道，“郑大秋的事情已然让我们和刘恒他们撕破了脸，虽说他们没有拿出这件事理论，可心中清楚郑大秋是大柜您派去的，如今您想要动他们的粮食，只能逼迫双方提前动手，除此之外毫无益处。”

　　“老子难道怕和他们动手？”石云虎心中火重新被点了起来，吩咐道，“马云九，你现在带人去抓刘恒和李树衡他们几个人，如有反抗，格杀勿论。”

　　站在下方的马云九没有动，只是低着头。

　　“怎么？连我的命令你都敢违抗！”见到马云九沉默，石云虎更是暴怒。

　　马云九的沉默让他有一种权势失控的感觉。

　　“属下不敢。”马云九躬身道，“大柜，还是听赵师爷把话说完，赵师爷既然开口一定有更好的主意。”

　　听到马云九的劝说，石云虎强压下心头怒火，耐着性子听下去。

　　这个时候后营和弓手营已经失控，其他几营也是人心不稳，他知道这个时候真要和马云九离心离德，他的实力只会削弱的更厉害。

　　最让他不舒服的是，眼看他就要彻底掌控流寇大营，突然又冒出来一个刘恒帮着弓手营和他对抗。

　　可谓是按下葫芦浮起瓢。

　　明面上他丢了一个后营，多了左右二个营，实力上他反而感觉自己更弱了，连以前惟命是从的马云九都有胆子违抗他的命令。

　　“赵宇图，你继续说。”石云虎没有好气的道。

　　赵宇图欠了欠身，说道：“大柜不必着急，对付刘恒和李树衡他们我有三步可走，只要完成这三步，大柜必能一统流寇大营。”

　　听到这话，石云虎来了几分兴趣，正了正身子，说道：“都哪三步，你说说看？”

　　“第一步，要粮。”赵宇图竖起一根手指说道，“以大柜您的名义，去刘恒那里给其他各营要粮，以他人之粮，替大柜收揽人心。”

　　“嗯，不错，继续说。”石云虎捏了捏下巴上的胡须。

　　赵宇图竖起了两根手指说道：“第二步，以他人之矛攻他人之盾。”

　　“怎么讲？”马云九好奇道。

　　“很简单。”赵宇图说道，“后营有几个小头目被刘恒驱赶出了后营，这些人一定对刘恒怀恨在心，大柜可以借此机会招揽他们为自己所用，许下一些空头好处，让他们想办法搞乱后营，勾连后营的那些普通流寇，借此拖住刘恒的精力，让他无心去管其他事情。”

　　石云虎没有说好，没有说坏，只是问道：“第三步呢？”

　　“第三步就是属下之前说过的大营开拔上路继续西进。”赵宇图竖起了第三根手指。

　　“你是说过，大营上路之后刘恒他们便没有训练流民的机会，无法扩充实力。”石云虎说道。

　　“大柜英明。”赵宇图朝石云虎一拱手，道，“咱们在这里驻扎太久了，容易被官府从各处召集来兵力围歼咱们，西进一方面可以让刘恒他们没有机会练兵，又可以打消本地官府聚歼咱们的心思，放任咱们安全出境。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“大柜，赵师爷的这个主意好。”马云九说道，“等到大柜彻底收服了各营人心，便可以用全营之力对付刘恒和弓手营的人。”

　　“哈哈！”石云虎咧嘴大笑两声。

　　笑声停下后，他看向赵宇图说道：“读书人就是他娘的心眼子多，这个主意不错，交给你去办了。”

　　赵宇图弓腰说道：“是，属下这就去安排，不过西进的事情还需要大柜您亲自下令。”

　　“西进的事情你不用管。”停顿了一下，石云虎恶狠狠的说道，“这次的事情你要再办砸了，老子会亲自送你去下面跟郑大秋作伴。”

　　赵宇图身体一颤，连忙保证道：“大柜放心，这一次的事情属下保证不会再出现任何意外。”

　　“老子用不着你在这里保证，老子只看结果，办不成老子亲手砍了你的脑袋。”石云虎又道，“西进的事情会由马云九通知各营，你现在抓紧去办另外两件事。”

　　“是，属下这就去办。”说着，赵宇图躬身退出大营，重新用手捂着左脸，朝看押的那几个后营小头目那边走去。

　　营帐内只剩下石云虎和马云九两个人。

　　石云虎问道：“左营的情况如何了？”

　　马云九说道：“左营的几个小头目表面上看服从属下命令，暗地里却多有勾连，并非真心臣服。”

　　石云虎目光阴冷的说道：“那就全都杀了，不过是几个小头目而已，换上咱们的人。”

　　“这样做恐有不妥。”马云九说道，“这些人和交给郑大秋的那二百流民不同，这些人曾跟吴瞎子占山为匪，多少有些义气，他们手下的人都是土匪出身，信服他们几个小头目，逼迫太紧的话容易引起这些人正面和咱们对抗，对大柜您掌控大营不利。”

　　石云虎脸一沉，冷声说道：“他娘的，他们大当家都死了，剩下这几个臭鱼烂虾也敢和老子呲牙。”

　　“大柜不必生气。”马云九说道，“只要赵宇图从刘恒手中弄来粮食，在给属下一段时间，必能收复这些人为大柜所用。”

　　听到这话，石云虎脸色好看了一些，说道：“你办事我放心，照着你的意思去做吧！”

　　“是，那属下就先回左营了。”马云九又补充一句道，“没有属下坐镇在左营，属下担心那些人会闹出什么事情来。”

　　“去吧！”石云虎摆了摆手。

　　看着马云九离去的背影，石云虎眼睛微眯起来，露出一抹冷芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二十二章 赵宇图的图谋免费阅读。https://xs.23sk.com 