    噗通。

    冰冷的尸体摔倒在地上。

    秦昌瞪大着眼睛，死前的最后一刻的表情充满了极度不甘。

    “……”慕青和肖锋两人更是满脸呆滞，相视一眼后，两人不约而同将目光放在了唐明身上。

    少主，竟然如此强悍！仅仅一指，就瞬秒了炼气八层的秦昌！唐明淡笑着看着这两人：“很意外？”

    肖锋吞了吞口水，接着苦笑开口：“岂止是意外，我都以为自己认错人了。”

    “行了，说说这是怎么回事吧。”

    唐明抬眸看向肖锋：“你们，是我父亲留下来的影卫？”

    “对，我们都是唐氏宗族的外门弟子，而老爷当年才华横溢成为唐氏宗族年轻一辈最强者，暗中培育我们。”

    “老爷出事前，特意交代了让我们潜伏在唐氏宗族和金陵唐家。”

    “那就是保护少主您。”

    肖锋凝声开口：“十几年来，影卫从当初的三十人，变成了如今的八人，其余人尽皆战死。”

    唐明面色也肃穆起来：“都是为了保护我而亡？”

    “也不全是，当年老爷失踪后，有十名弟兄前去寻觅踪迹，全部被神秘强者击杀；剩下的，要么是潜伏失败，要么是主动显露踪迹吸引注意力被杀。”

    “前段时间，金陵唐家要袭杀唐雯清，又有两名弟兄为了保护她而暴露。”

    “影卫的职责，就是执行老爷留下的命令。”

    肖锋抬头看向唐明，沉声开口：“保护少主，以及唐雯清。”

    三十名影卫，变成如今的八名影卫。

    其余人，尽皆战死。

    唐明表情肃穆起来，看向肖锋和秦昌两人也带着感激：“这般说来，我父母失踪后你们就开始暗中保护我？”

    “对。”

    肖锋点点头：“金陵唐家有三次暗中对少主下毒手，都被拦了下来，三名弟兄暴露后为了不把线索指向少主您，都主动战死。”

    “少主，这些都是我们该做的，您也无需心怀内疚。”

    “从加入影卫，成为影子的那一刻开始，我们早就做好了随时赴死的准备。”

    说着，肖锋单膝下跪，正色道：“老爷当年说过，若十年后他还未回归，所有影卫尽皆臣服少主。”

    “今后，影卫的命交给少主。”

    慕青也单膝跪下，右手放在胸膛表示臣服。

    唐明一挥手，一股柔和气劲将两人虚托起来。

    唐明淡淡道：“这些年辛苦你们了，既然你们表示臣服，那我的命令就会一定会听对吧？”

    “对，悉听遵命！”

    肖锋和慕青两人肃穆道。

    “那好。”

    唐明点点头道：“我下达的第一道命令，那就是所有影卫，今后确保自己的安全，以自己的安全为第一要任，就算我遭遇危机，你们也不得随意暴露！”

    慕青倏然抬头，刚准备要说话——唐明冷声开口：“怎么，我第一道命令就不听了？”

    “少主，我……我……”慕青脸色涨红，最终还是沉声道：“属下听命。”

    “嗯。”

    唐明满意点头：“刚才的事你们也都看到了，我能瞬秒秦昌就说明我自己有实力保护自己。”

    慕青神情一怔。

    的确，炼气八层的秦昌都被少主秒杀，这份实力比大部分影卫都要强悍。

    唐明继续问道：“对了，现在影卫还有多少潜伏在唐家？”

    “回少主，现在还有六名影卫，其中五名炼气六层潜伏在金陵唐家，一名筑基初期潜伏在唐氏宗族。”

    肖锋回应道。

    筑基期？

    唐明微微有些诧异，想不到影卫中还有筑基期高手。

    肖锋开口道：“少主，需要让他们过来见您吗？”

    “不需要，就让他们潜伏好，把我刚才的命令传达下去，任何时候不得暴露。”

    唐明眼眸中闪烁着精芒：“他们的潜伏，对我今后倾覆唐家很有帮助。”

    这话一出。

    肖锋和慕青浑身一震，两人相视一眼后，即激动又担忧。

    激动的是，影卫潜伏十几年死伤无数，连老爷夫人也因为唐家而失踪，少主也被欺凌，报仇是所有影卫的心愿。

    至于担忧，自然是少主的安全。

    “少主，根据我们这些年的调查，金陵唐家有着一位金丹境强者坐镇，唐安顺旁边也有两名筑基境心腹。”

    “而唐氏宗族内部，据说有一位元婴境修士闭关修炼，另外还有三名金丹境，和八名筑基境。”

    慕青缓缓开口，将这些年调查出来的情报述说出来。

    金陵唐家和唐氏宗族，是上下级关系。

    唐氏宗族属于隐世家族，而金陵唐家则属于附庸势力。

    唐家的优秀子弟也会进入唐氏宗族修炼，比如唐安胤，当年就曾天资卓越，被宗族某位长老收为徒弟。

    “你们两个被唐家派遣过来，是为了监控我吧？”

    唐明问道。

    肖锋点点头：“嗯，是我们动用唐氏宗族的关系，才把我和慕青派遣过来，所有传达给金陵的消息都是虚假的。”

    “原来如此。”

    唐明思忖片刻后道：“但这次唐家派遣秦昌过来，应该是有些怀疑你们了，我们倒是可以用秦昌的尸体来做做文章。”

    “金陵唐家的大管家，竟然是隐世宗门赤炎宗弟子，这个消息传出去，估计会打乱唐家的节奏。”

    他想了想后道：“唐家既然没主动针对你们，说明只是怀疑而不是确定，你们还可以继续在中海充当暗探。”

    “你们把秦昌的尸体送回去，就说他遇到了赤炎宗的敌对势力，不敌而亡。”

    “无论唐家信还是不信，你们都要确保自己安全，三日后回中海，随我去江北一趟，今后就跟在我身边吧。”

    肖锋和慕青闻言，相继点头。

    “另外，这里有几瓶丹药，可以增进修为，你们两人拿去金陵分给其他影卫。”

    唐明又拿出六瓶丹药，这些原本是他自己留着修炼用的，不过现在知道了影卫的存在，他自然不会吝啬。

    “修炼用的丹药！”

    肖锋神情一震。

    世俗中会炼制丹药的炼丹师极其稀少，大多都是被各大宗门垄断，就算是最低级的气血丹在市面上价格也很恐怖。

    更何况这些，直接增进灵气的丹药！慕青震惊道：“少主，您还是炼丹师？”

    “差不多。”

    唐明笑着点点头：“拿走吧，今后你们的修炼全包在我身上，记住我开始的话语，三日后来中海青湖山找我。”

    丢下一句话后，他径直转身离去。

    

