    二蛋将二千块钱塞进口袋，转过身来看了一眼张教授，不禁点头说道：“可以，不知道医生你有什么事呢？”

    张教授把他带到陈院长的办公室，给他泡了茶，坐下后才说道：“小兄弟，刚刚在步步高商城的时候，看到了当时的情况，只是我不明白，你是怎么诊断他的伤情？”

    二蛋微微一笑，尴尬地挠了挠头笑着说道：“我也就是瞎猫碰上死耗子罢了，胡说八道的”

    可是张教授却笑着说道：“小兄弟太谦虚了，容我来个自我介绍，我叫张德全，京城来的骨科医生，请问怎么称呼您呢？”

    二蛋看了他一眼，傻傻地笑了笑说道：“领导，我就是一介农民，你叫我二蛋就好了”

    “二蛋兄弟，那你住哪里呢？”

    看到眼前这个张德全眯着眼睛，一看就不仅仅是个医生，肯定是医院里的领导。

    二蛋才打趣道：“我就一农民，在凌云山脉下面的何家村，那是一个小旮沓，不值一提”

    听到二蛋提到何家村，张德全就立刻想到了自己的那个病人何正，顿时就疑惑地问道：“你们村是不是有一个叫做何正的？”

    二蛋心中一惊，惊讶地看着他，疑惑不解地点头说道：“是的，他是我们村长的儿子，您认识他？”

    张教授心中大喜，激动地说道：“是的，他是我的病人，到京城找过我，不过，前两天何正打电话给我，说是他们村有个小伙子可以治好他的病，我想这个人就是你吧！”

    二蛋一听，还是挺谦虚地笑着说道：“我哪有那本事，我就是给他用了点祖先传承下来的疗法，先试试，或许有点用”

    张教授想不到，这本来说要去何家村会会那个可以治何正病情的人，现在居然在这里碰到了，看来这就是缘份。

    “二蛋兄弟，真是太巧合了，这次我从京城来，就是想过来找你聊聊，想不到居然在这里碰上了，看来我们两个真是缘份呀！”

    这京城来的领导，二蛋心中还是有点心虚的，毕竟自己这祖先传承的东西绝对不能让他知道。

    之前祖先托梦给他说过，这可是李家的绝世秘密，不能让任何外人知道这里面的诀窍与用途，否则就会不灵验，甚至会惹出大祸来。

    盯着张德全瞄了瞄，二蛋才笑着说道：“领导，你过奖了，我父亲他们上一辈懂点中医罢了，我也就依葫芦画瓢而已，识别几种中草药罢了，哪能跟我们京城的大医生攀上关系呢？”

    张教授见二蛋这么谦虚，不禁点了点头，赶紧笑着说道：“二蛋兄弟，你别这么说，但今天你的表现确实是震惊到我了，既然你不肯透露更多，我也尊重你的选择，不过我有一个小小的请求，还希望你答应”

    二蛋愣了一下，看了看张德全，见到眼前这个老头子也并不像是那种坏人，但还是很谨慎地说道：“领导，你说吧！只要我能帮到忙的，我一定帮”

    张德全一听，心中大喜，于是说道:“我感觉你跟别人不一样，你的方法我挺感兴趣，所以我们这里有一个病人，一直我们没有查到具体的治疗方法，到目前也不知道她到底得了什么病，你能帮我们看看吗？”

    二蛋心中大惊，立刻就摆手道：“领导，我一介农夫，哪能替你们去看病，我只不过瞎搞而已，要是搞错了，怕是误导了你们，对你们和病人都不公平”

    为了能够让二蛋去帮忙，同时也想见识一下二蛋这个人的治疗方法，张德全更是很尊敬的说道：“二蛋兄弟，老夫从京城特意赶过来，你看，这一来一趟也不容易，你就看在老夫年长的面子上，帮我们去看看，你放心，我们不会为难你”

    二蛋想了想，不就是看个病吗？自己反正又不是医生，反正医生都查不出来的事情，我一个农民更查不出来，到时候胡说八道一通就行了。

    看到张德全那急于求盼的样子，二蛋也不好拒绝，只好闷着脑袋答应了他的请求。

    何小琴检查完毕归来，医生跟二蛋说没有什么问题，只是微微撞了一下，动了点神经罢了，才会有点酥麻的感觉。

    听到何小琴没有事了，张教授便带着二蛋他们两个走向了一间特殊的病房。

    走进房间，二蛋吓了一跳，里面站着三排医生，看年纪，大部份估计都是主治医生级别的，大约有二十几个人。

    而且在这个病房外面，里三圈外三圈围了个水泄不通，都是其它医生和护士。

    二蛋心里有点紧张，这阵势也太吓人了吧！

    陈院长看到张德全带着二蛋来了，顿时眼前一亮，立刻迎了过来。

    “张教授，人都安排好了，观摩的医生都到齐了”

    张德全点点头，带着二蛋来到病床前，只见上面躺着一个大约三十岁左右的女人，面黄肌瘦，全身不停地颤抖着，尤其是嘴角都在抽搐。

    两只眼睛都快要凸出来了，颧骨也看起来突起似的，眼睛里没有任何的血色，还不停地流着眼泪。

    张教授将二蛋带到病人前面，对他说道：“这个病人其它全身机能都没有问题，但一直处于昏迷状态，我们什么办法都用过了，但现在都未初醒过来，况且症状都未有明显的改善，所以请你帮忙看看，她这到底是什么病”

    二蛋看到护士递过来手套，不禁摇了摇头，他只是瞄了一眼这个女病人的症状，然后便坐到旁边的小凳子上面，抓着她的脉开始诊断起来。

    祖先传承开启检测功能。

    大约过了不到五分钟，检测结果出来了。

    二蛋微微一笑，站起身来，将女患者的手放进被窝，叹了口气说道：“领导，你们应该有治疗方案吧！”

    张教授看了看陈院长，陈院长又看了看站在第一排的那些主治医生。

    其中一个大约四十岁的中年女医生站出来摇头说道：“说来惭愧，目前根据我们初步诊断，这位患者是因为脑血管疾病引起的昏迷不醒，并且伴有全身抽搐的症状，但是我们对症下药，目前效果并不大”

    二蛋微微点了点头，转过身面对张德全，尴尬地说道：“领导，不好意思，除了这位医生说的症状外，我也猜不出什么病因，真是抱歉”

    此话一出，张德全一脸尴尬，那几排来观摩的医生都发出阵阵不耐烦的样子，还有人在私下议论，还以为是什么历害的人物，也只不过如此，害他们白瞎等了。

    张德全却一脸茫然，但还是笑着说道：“你真的什么都没有看出来吗？”

    二蛋想了想，在这些医生面前，他怎么能敢造次呢？所以便摇了摇头，抱歉地说道：“我只是一个农民，只懂点中医的皮毛，我之前也跟你说过了，你对我的期望太大了，抱歉抱歉”

    说完话，二蛋便拉着何小琴走出了这个特殊的病房，其它医生都散开，而张德全和陈院长却傻傻地盯着二蛋和何小琴离开的背影。

    何小琴被二蛋紧紧地拉着手，一直往医院外面走去，大约走出一百米远，他赶紧躲了起来。

    他让何小琴赶紧不要出声，然后便看看那些医生散了没有。

    直到张德全和陈院长都离开了，二蛋快步走过去，带着何小琴再次返回了那间特殊的病房。

