    要不要借？

    对于石碑中的秘密，要说苏宁不感兴趣，是不可能的。

    只要能够彻底参透其中的秘密，便可以立地飞升，这对于每一个修士而言，都是一个天大的诱惑，苏宁也不例外。

    而今，这样的一个机会就放在他眼前，所付出的代价不过是十年后归还两百五十万功德。

    苏宁不相信，十年时间，自己会连两百多万功德都还不起。

    借！

    苏宁一咬牙，做出了决定。

    下一刻，他眼前那行金色小字一变，化为了一滴点点密密麻麻的金色光芒。

    这金色光芒是如此之多，以至于组成了一面光幕，苏宁目之所及，尽是一片金色的海洋。

    一百万功德！

    苏宁震撼的看着这一幕，但回过神来，又感到一股无言的心痛。

    “罢了，若是能推演出这悟道神碑中的秘密，也不算吃亏。”苏宁安慰着自己，他深吸了一口气，死死盯着眼前的这一片金色光幕。

    那金色光幕荡起阵阵涟漪，无数的功德光点闪烁不定，仿佛一台正在超负荷运转的计算机。

    时间一点一滴的流逝……

    不知过了多久，那金色光幕上骤然爆发出一股恐怖的能量波动，继而彻底消散。

    “推演成功，扣除一百万功德！”

    与此同时，一行小字出现在了苏宁眼前。

    还不待苏宁感到欣喜，下一刻，苏宁的眼前缓缓凝出了一道人形的轮廓，与他对视。

    “你……你……”

    看着这道突兀出现的身影，苏宁顿时瞪大了眼睛。

    眼前之人穿着一身朴素的灰色僧衣，满头白发垂落肩头，双眼晦暗无光，仿佛沉寂了千万年的枯潭。

    他背负双手，静静的看着苏宁，一言不发。

    “寂空！”

    苏宁干咽了口唾沫，只觉得自己的心在狂跳个不停。

    这道人影，正是一万年前掀起滔天血劫的魔佛寂空，或者说，墓葬之主，白骨上师……

    两人就这般对视许久，终于，寂空开口了。

    “我不是寂空，我只是他的一道影子。”那身影淡淡的道。

    “影子？”

    苏宁一愣，他想起了黑色巨碑上的那道轮廓，顿时反应了过来：“难道是你就是石碑上的那个影子？”

    “不错。”

    那人影点了点头，他打量着苏宁，缓缓说道：“这悟道碑中，机缘无数，自它出现的那一日起，无数的天才自其中得到好处，也有无数的天才沉迷其中，郁郁此生。”

    “敢问前辈，这悟道碑究竟是何来历？真的是从天而降吗？”苏宁按下心中的紧张，好奇的问道。

    寂空的影子回答道：“悟道碑的确是从天外而来，据我所知，它原本是一扇门，后来被某个强大存在生生打碎，分裂成了九块，散落于天下各处，这才成为了悟道碑。”

    悟道碑原本是一扇门！

    这个消息，让苏宁吃了一惊，更让他感动惊骇的是，究竟是什么样的存在能够将其打碎？

    黑色神碑的材质极为特殊，其中似乎蕴含着某种独特的规则，不要说是如今的他，就算是金丹金身，元婴元罡境的老怪物，只怕都不一定能伤其分毫。

    正当苏宁有些愣神的时候，寂空的影子继续说道。

    “九块悟道碑，其中八块以天地玄黄，日月洪荒命名，最后最为核心的一块，称为道碑。”

    “道碑和天地二碑自从被打碎的那一天便从未现世。”

    “剩下的六块悟道碑中，玄字碑为大夏开国人皇所得，黄字碑被灵山活佛收走，日字碑归于昆仑道祖，月字碑被魔主改名万魔碑，镇于天魔山，成为魔道圣物。”

    “如此说来，这一块悟道碑，应是洪荒两块中的一块。”

    苏宁闻言，心中暗暗想道。

    果不其然，寂空影子开口道：“你此刻领悟的这一块，乃是寂空于无边海之中得来的荒字碑。”

    “原本此碑为一头深海大妖所有，后来落入寂空手中，他带着悟道碑，自封于此，在碑下枯坐八百年，不知所踪……”

    “不知所踪？”

    苏宁沉吟片刻，问道：“前辈，如此说来，寂空还有可能活着，并未死去？”

    “不知道。”

    寂空的影子毫无情感的摇了摇头。

    他看着苏宁道：“你是一万年来唯一一个把我从悟道碑中唤醒之人，我等不了下一个一万年了，寂空失踪之前，留下了一样东西，我便将它送给你了。”

    说着，不待苏宁回过神来，那影子抬手在他眉心一指。

    苏宁顿时身体一僵，只觉得脑海中在这一瞬间涌入了无穷无尽的信息，这些信息汇总起来，最终化为了一个黑色的“卍”字。

    这个黑色的“卍”深深的烙进了苏宁的丹田，气海，血脉，骨骼，乃至灵魂……

    做完这一切后，寂空的影子收回手，淡淡的道：“若你有朝一日修为达到圣僧之境，再来此地，所有疑惑都会解开。”

    话音方落，寂空的影子再度看了他一眼，逐渐变淡，最终消失无踪。

    苏宁的身体恢复了。

    “修为达到圣僧之境，再来此地？”他喃喃自语，眼中有些迷茫。

    待他回过神来看去的时候，眼前的所有异像都消失了。

    自己依旧端坐在黑色巨碑之下，仿佛方才的一切，只是南柯一梦。

    和李青梅不同，他的修为没有提升，依旧是炼血三次，更没有获得什么功法之类，除了那一个诡异的黑色“卍”字之外……

    苏宁心中忍不住暗骂一声，他觉得自己似乎被坑了。

    什么都没得到也就罢了，还莫名其妙的背上了两百多万功德的债务……

    摇了摇头，苏宁无奈的朝身前看去，却忽然一愣。

    那黑色巨碑上的人形轮廓竟不知何时消失了，没有留下半点痕迹。

    苏宁微微皱眉，神色有些凝重。

    “小和尚？”

    “恩公。”

    两道声音同时在耳边响起。

    苏宁吐出一口浊气，起身看去，只见柳怜儿和李青梅两人就站在自己身后，正满脸诧异的看着自己。

    “恩公，你怎么这么快就醒来了？”李青梅皱眉道。

    快？

    苏宁一愣：“我入定了多久？”

    柳怜儿回答道：“你从入定到现在，只过去了半盏茶都不到。”

    半盏茶……

