    第1726章 东窗事发   

    繁华的城池，楚千璃和司惊鸿下了马车后，就慢慢地在城中溜达。

    

    司惊鸿边走边给楚千璃介绍这座城的特色。

    

    走到一条美食街时，扑鼻的香味飘散而来，楚千璃霎时忍不住吸了吸鼻子，而后，鼻子就被一只伸来的手给轻轻捏住了。

    

    “唔？”

    楚千璃眨巴了一下眼，看向了手的主人。

    

    司惊鸿的眼中又是心疼，又是无奈，“乖，这边我们就不看了，走吧。”

    

    “好。”

    楚千璃见他不好受，便也不多说什么了。

    

    跟着司惊鸿，很快离开了这片区域。

    

    接下来，司惊鸿很是注意，没有再让什么美食的香味飘来勾引楚千璃。

    

    等到一路逛得差不多了，司惊鸿便带着楚千璃去了客栈。

    

    “快些休息吧，明日也不用起得太早，等到绿竹来喊你，你再起来也不晚。”

    站在门口，司惊鸿叮嘱道。

    

    楚千璃只觉心中暖暖的，对于自家兄长的殷殷叮嘱自是满口答应。

    

    “好，哥哥你也赶紧去休息吧。”

    

    司惊鸿看着乖乖巧巧的妹妹，一时又没忍住，抬手在她的脑袋上轻轻揉了一下。

    

    揉完了后，他才笑着说道：“那好，哥哥这就去休息了。”

    

    “嗯嗯，哥哥晚安。”

    楚千璃点头。

    

    等到司惊鸿转身离开后，她才关上了房门。

    

    于是，她也就不知道，就在她关上房门后，那些眼观鼻鼻关心，还没去休息，正守在屋外的绿竹等侍从，等到她把门关上后，一个个的表情就有点儿绷不住了。

    

    再等到司惊鸿回房，房门一关上。

    

    “呜。”

    绿竹低低地发出一声呜咽，抬手捂住了脸。

    

    “呜。”

    其他鬼侍们有样学样，也全都抬手捂住了脸。

    

    哥哥……她们听得清清楚楚，这个哥哥就真的是一般意义上哥哥，而不是情哥哥啊！   

    本来以为殿下和小殿下的感情一日千里，结果，千里是千里了，可这千里的方向完全不对啊！   

    一眨眼的功夫，殿下和小殿下之间的关系就变成兄妹了。

    

    她们期盼中的王妃……没了。

    

    不仅如此，看样子，小殿下还要去继承其他领地，成为真正的鬼界十殿下。

    

    那岂不是说，她们想象中的羁绊，也没了。

    

    殿下若是想去炼狱深渊的话，这次必然还是会去的。

    

    呜呜呜……   

    她们从此时起，又要提心吊胆了。

    

    “……”司惊鸿。

    

    即便他已经关了房门，绿竹她们的声音也克制着没有很大，可他的修为在这边，又怎么可能听不到。

    

    这些丫头们，又不知脑补了什么。

    

    真是……   

    司惊鸿无奈地摇了摇头。

    

    实际上，若不是他没恢复记忆，小千璃初来乍到，也不该有记忆，如此，他们两人之间即便有血缘关系，也不可能互相认出来，他真的想昭告所有子民，他找到妹妹了，小千璃就是他的妹妹。

    

    可惜，为了小千璃的安全着想，不叫她的特殊之处太过暴露，他们之间的真正关系就只能先压着。

    

    想到此，司惊鸿的眼中飞快闪过一抹果决。

    

    所以，为了让小千璃真正的身份叫所有子民知道，这次的炼狱深渊他一定要闯过去！   

    握紧了拳头，司惊鸿周身的气息有一瞬显得十分骇人。

    

    但很快，他便收敛了起来。

    

    想着小千璃刚刚还关切地让他好好休息，司惊鸿便乖乖地去休息了。

    

    而楚千璃……站在门口听了会儿动静，在察觉到绿竹她们也离开了，都去休息了，她立时往房内疾走，边走边喊，“小火。”

    

    “主人？”

    那扒拉在楚千璃发饰上的小火星顿时飘了下来，   

    “小火，接下来就麻烦你帮我盯着了。”

    楚千璃说话间，已经盘腿坐在了床上。

    

    “我灵魂上的问题还没彻底解决，还需要再继续修复一下。

    你帮我盯着，若是天快亮了，绿竹她们有所动作了，你便立刻喊我。”

    

    “……”小火灵。

    

    说好的好好休息呢。

    

    主人你这么阴奉阳违，就不怕惊鸿大人知道后教育你？

    

    “我也没办法啊！”

    

    即便小火灵什么都没说，楚千璃还是隐隐感受到他的无言。

    

    一摊手，楚千璃很是无奈地继续说道：“哥哥还以为我的灵魂问题已经彻底解决了，我要是同他说还没解决，他肯定会担心的。”

    

    “还有，不能吃饭，就眼下来说，这可是个大问题。”

    

    “如果我的灵魂彻底稳固了，我就能施展些手段将这个问题解决一下。”

    

    “虽说不能从根本上解决，一时之间倒也不至于让处境变得越发艰难。”

    

    虽然吧，她也不知道为何，眼下已经数日没吃东西了，她也没觉得特别的饿。

    

    这副身体，比她想象中的还要强大。

    

    但，楚千璃有预感，眼下没觉得特别饿，不代表之后也会一直如此。

    

    所以，她要尽快解决问题。

    

    那股外来的力量已经被她彻底炼化了，只需要再花点时间将这股力量融入到她的灵魂中，就能填补她的灵魂，让她的灵魂变得越发强大起来。

    

    再然后，那个她眼下没法施展的高深术法就能顺利施展出来了。

    

    听楚千璃仔细这么解释了一番，小火灵哪里还会继续纠结，自是满口答应，给自家主人做了个放哨的。

    

    于是，楚千璃就这么瞒着司惊鸿开始行动起来。

    

    而另一边，夜九渊也在不辞辛苦，日夜不辍地经历着炼妖壶的考验。

    

    两人都是如此地努力，夜九渊这边没有神器指责他，让他赶紧休息。

    

    楚千璃这边却是在如此这般三次后，东窗事发了！   

    “小千璃。”

    司惊鸿神情严肃，盯着准备同他一起走的乖巧妹妹，沉声说道，“你老实同哥哥说，自我们出发后，这三晚你究竟有没有好好休息？”

    

    这一路，为了让楚千璃能够好好休息，到了晚上后，他们都是赶往最近的城，而后宿在城中的客栈里。

    

    按说，楚千璃就算不会因此而身体变好多少，但也绝不该露出越来越疲惫，就像是强忍着睡意一样的神色才是。

    

    所以，司惊鸿深深地怀疑，这小丫头当面答应他答应得好好的，背后，她却根本就没有好好休息！   

    

