    青樱心中欢喜，恭敬道：“青樱定不会辜负姑姑一番好意。”

    贤妃稍微点了点头，坐在了属于自己的位置之上。

    南宫羽彤只是淡淡的瞥了一眼贤妃就挪开了视线，拿起桌上一块糕点觉得挺好吃，织锦很懂南宫羽彤的心思道：“奴婢这就让御膳房多准备一些带回安阳城。”

    这话深得南宫羽彤的心，这么好吃的糕点肯定要给千与和千寻带一些回去。

    屋檐下挂上了红色的灯笼，四周点燃了宫灯。

    皇子和公主们都到齐了，而主位上的皇上和皇后并未到场，就在所有人交头接耳的时候，便听到“皇上驾到。”

    所有人站起来行礼。

    皇上和皇后落座，大家这才抬起头看到坐在皇上左手边的位置，南宫云齐已经落座。

    大皇子深吸一口气忍下心中的怒火，脸上挂起了一抹难看的笑容。

    皇上道：“元宵佳节也没有那么多规矩，大家开心便是。”

    说完看向南宫云齐道：“这是你第二次参加宫中的元宵节，可有什么不习惯之处？”

    南宫云齐含笑道：“孩儿很喜欢热闹。”

    皇上哈哈一笑心情极好：“老八在边关连获战功，大家都向他敬一杯酒吧。”

    大皇子率先站了起来，露出敬佩的表情道：“八皇弟辛苦了。”

    南宫云齐也跟着站了起来端起了酒杯道：“比起大皇兄在朝中的辛苦，皇弟这点战功算不得什么。”

    说完仰头一喝，整杯酒都喝了下去。

    皇上开口道：“无需站起来，大家坐下相互敬酒就好了，今天也没那么多规矩。”

    一旁的贤妃见皇上心情好，这时开了口：“八皇子是好样的，八皇子今年已经22了吧。”

    南宫云齐含笑点头道：“回禀贤妃娘娘，云齐今年虚岁23。”

    贤妃脸上依旧带着那万年不变的笑意道：“云齐二十有三还未娶妻实在不应该，皇上，妾身倒是有个合适的人选，可以让今天喜上加喜。”

    皇上开始听着贤妃的话还对味，越听越有些不喜。

    若不知道南宫云齐有妻儿还好，如今知道了，他也没有那么热衷给南宫云齐寻皇子妃了。

    毕竟，比起林玉竹为南宫云齐做的那些事，朝中大臣的女子一个个都是绣花枕头。

    面色微变道：“贤妃倒是费心了，只是云齐他已经有了妻儿，再娶别的女子也不合适，更何况云齐马上要去边关，就算要纳侧妃也得云齐和他娘子商量后再决定，朕就不做不讨喜的事了。”

    此话一出，场中之人除了南宫羽彤和皇后娘娘，其余之人皆是一惊。

    所有人都没想到南宫云齐居然已经有了妻儿，这是他们今天听到最震惊的消息。

    贤妃懵了，跟着贤妃一起懵的还有站在贤妃身后的青樱。

    青樱看向南宫云齐，魔怔一般道：“不可能的，不可能的，八皇子怎么会有妻儿。”

    青樱的话语传了出去，引起了南宫云齐不喜。

    南宫云齐道：“我如何不能有妻儿？如同贤妃方才所问，我已经二十有三，男子十六七岁便能娶妻，我有妻儿很奇怪吗？”

    贤妃听到青樱的话回过神来，怒斥道：“青樱休得无礼。”

    说完赶紧站起来跪在了皇上面前道：“还请皇上赎罪，妾身本想今天成人之美，却不知八皇子已经有了家室，青樱一直钟情于八皇子，说了不该说的话还请皇上赎罪。”

    青樱也回过神来，赶紧跟着跪下，瑟瑟发抖。

    皇上淡淡地瞥了一眼青樱道：“青樱配不上云齐，我知晓你的心思，往后这件事不许再提起。”

    配不上……

    一句话直接判了青樱死刑，青樱的脸瞬间惨白。

    她想到这段时间为贤妃做的那些肮脏事，本以为能嫁给南宫云齐是水到渠成的事。

    结果……

    心中虽有不甘，但也不敢在皇上面前造次。

    “贤妃退下吧，你本也是无心之过。”

    有了皇上的话，贤妃尴尬笑笑退了下去，心中却在好奇南宫云齐娶的是谁家女子，居然一点消息都没有听过。

    只是这个时候她也不好再继续触霉头，于是给大皇子使了一个眼色。

    大皇子顿时懂了贤妃的意思，含笑看着南宫云齐道：“老八你隐藏太深了，究竟是何家女子如此幸运？”

    他也好奇，南宫云齐一直在他的监视下，什么时候娶妻生子了？难不成是在边关地时候发生的事。

    皇后一直没有说话，她性子本就淡漠不愿意和这些人多说什么。

    她的人，她暗自护着便是了。

    有句话叫伸手不打笑脸人，南宫云齐本也没打算隐瞒林玉竹的事，此刻更是自豪的说出了口：“说来在场很多人也认识她，林玉竹林大夫便是我妻。”

    什么！

    大皇子和三皇子以及四皇子先懵掉了。

    三人很默契地看向了坐在对面淡定得很的南宫羽彤。

    贤妃也愣住了，心中一阵震惊，这隐藏太深了吧。

    难道！

    难道这是南宫云齐回宫之前娶的妻子？

    如此一来，青樱还是有希望啊。

    仰起头看向皇上道：“妾身有一事不解，林玉竹只是一介民妇，乡下女子罢了，如何配得上八皇子。”

    皇后这时开了口：“那听贤妃的意思，什么样的女子才配得上云齐呢？是你身后站着的青樱吗？在本后心中，林玉竹是唯一一个配得上云齐的女子，她在云齐最贫穷落魄的时候嫁给他，为他拼命生了一双儿女，为了抚养一双儿女更是积极努力的生活，听闻贤妃也找玉竹治过病，贤妃觉得这样的女子算不算得上是奇女子？”

    贤妃被皇后的一句话问得哑然。

    奇女子吗？林玉竹还真算奇女子。

    至少她见过的女子中，很少有林玉竹这般厉害的。

    医术好不说，人也聪明，而且懂得看局势行事，比起林玉竹的小心谨慎来，青樱当真比不得。

    但心中还是不甘心：“青樱虽没有太隆重的身份，比起林玉竹来却是胜一筹的。”

    皇后捂着嘴笑了出来：“青樱不过是七品小官的女儿，比起将军夫人义女这个身份压根就不够看。”

