    丫头们的疯言疯语是瞒不过云紫烟云大真人的，不过，云大真人对此早已习以为常。彩云峰乃是女儿国，自己这位真传弟子还真是万紫千红之中的一点绿，想不让人惦记都不行啊，再说了，这真传弟子各方面条件还真是不错，云紫烟也觉得被人惦记那才正常。

    孙豪一进来，就看见自己的师父正一脸笑容地看着自己，显然，师父也听到了外边师姐们的议论，孙豪只觉得脸皮红，不好意思地叫了一声师父，鞠躬行礼。

    云紫烟笑着说道：“不必多礼”，然后一指自己侧对面的蒲团：“坐吧，小豪”。

    孙豪说了一声“是”，这才转身坐下，只不过，脸上还是稍稍有点红晕。

    轻轻喝了一口茶，云紫烟贝齿轻启，恢复了冷若冰霜的神态，一脸疑惑地问道：“小豪，你怎么跑这里来了怎么，罡煞凝炼完毕了吗”

    跟云紫烟接触几年，孙豪也差不多摸透了自己师父的脾气，师父看起来冷若冰霜，不假辞色，实际上，应该是从小进入山门修炼，涉世未深，相对单纯，对自己这唯一的亲传弟子，看似不大关心，实际上却是照顾有加。

    几年下来，孙豪跟她说话，已经随意了许多，此时见师父问，马上笑着说道：“嗯，刚刚完成凝炼，不是听说师父坐镇彩云峰驻地吗弟子马上马不停蹄地赶来问安了。”

    不管孙豪的话是真是假，云紫烟感觉，这几句话听着还是蛮舒服的，当然，该问的还是要问的，她可不会被孙豪就这么给糊弄过去：“那么，你凝炼的天罡地煞品级如何”

    孙豪笑了笑，右手一伸，二寸五的地火元磁罡出现在掌心之上，继续恭维师父：“弟子按照师父的资料。在外奔波几年，终于托师父的福气，找到了较好的地煞，弟子这一种地煞乃是地火元磁煞，其品级应该达到了天级中品，多谢师父啊”。

    天级中品云紫烟惊讶不已，仔细查看孙豪的罡气。果然，其厚度居然达到了二寸五。唏嘘之余。回想自己费尽九牛二虎之力，虽然给孙豪找到了一些地煞煞气眼位，但其中，绝对不会有天级地煞，连她自己凝炼的地煞都达不到天级呢，自己这弟子，真是好毅力好恒心还有好机缘啊

    几年来，孙豪的一番努力她是看在眼里的，实话说。她觉得自己都很难做到孙豪这样，咬定目标矢志不移，她也万万没有料到，孙豪居然真能凝炼天级地煞。

    这时的云紫烟，已经被孙豪的天级地煞给震撼了，倒也没有留意到，孙豪的话乃是话中有话。孙豪特意把“这一种”做了额外的语气加重，其实是暗示云紫烟，自己还有第二种，也不是孙豪故意隐瞒，主要是“五寸神罡”太敏感，解释起来也很麻烦。当然，如果云紫烟能察觉孙豪的语言埋伏，详细询问的话，孙豪倒也不打算瞒着，孙豪是相信自己的师父不会暴露自己，也不会对自己不利。

    云紫烟被二寸五的地火元磁罡震撼了，居然没有察觉到孙豪的语言暗示。仔细打量孙豪的罡气之后，云紫烟又开口问道：“天罡来自何处”

    孙豪稍稍有点失望，话说，他还想找个人分享一下凝炼绝世神罡的喜悦呢，但既然师父没问，孙豪也不打算自己坦白，笑了笑，朗声回答道：“弟子此天罡乃是凝炼自九仞峰巅，绝世风罡”。

    这里，孙豪算是又跟自己的师父交了部分底细，师父要是足够细心，就会觉其中的问题，九仞峰巅的绝世风罡，可不是天级中品地煞所能凝炼的。

    九仞峰巅的绝世风罡

    云紫烟点点头：“嗯，倒是没有辱没了天级地煞”。

    孙豪不知道的是，青云门内，习惯性称呼下，九仞宗的罡气只要是过九千仞以上高度的，都号称是：“九仞峰巅的绝世风罡”，她哪里会想到，孙豪凝炼的不是号称，而是实打实的万仞绝世风罡。

    孙豪摸摸鼻子，有点无语。

    “不过”，云紫烟话题一转，不再纠缠孙豪的罡气，反而说道：“孙豪你现在前来战场之上，却是稍稍早了一些，就算你凝炼了二寸多的罡气，但是，毕竟修为偏低，在战场之上，并不安全啊。”

    孙豪淡然一笑：“师父有事，弟子服其劳，既然师父你在此坐镇，弟子自然要不远万里，前来听用了”。

    不管孙豪这番话是真是假，云紫烟还是颇为受用，不过，还是白了孙豪一眼，淡淡地说道：“我看你来此战场是别有目的吧，如果你不说老实话，那简单，我把你留在彩云峰驻地，给你一个巡逻任务，贡献度少不了你的，也相对安全，但却不能轻易外出了。”

    要说云紫烟说的这个差事，乃是前来战场的大多数弟子的最爱，轻松，安全，还有不菲的贡献度收入。

    云紫烟这么说，其实也是试探试探孙豪，看孙豪来战场到底是不是有何特别用意。

    孙豪一听，脸上浮现出稍稍谄媚的笑容：“师父，哪能这样安排呢，你给弟子这样安排的话，岂不是让人诟病弟子跑来这里是跟师父帮忙的，却不是来跟师父添乱的”

    这一下，云紫烟算是明白了，弟子前来战场怕是另有目的，知道这个就行，云紫烟倒没有打破砂锅问到底的心思，瘪瘪嘴，淡淡地说道：“既然这样，孙豪，那你说说，给你安排个什么任务比较合适吧为师驻守这里，这点权利还是有的”。

    有些话，点到即止，既然师父不问，孙豪也没打算坦白，当然，云紫烟问起孙豪的意见，孙豪自然是打蛇随棒上了：“师父，我刚刚抵达战场，实话说，情况有点不明，你看这样可好，先容弟子查阅一些情报，了解一些信息，然后再决定执行何种任务可好”

    云紫烟深深地看了孙豪一眼，终于没有说话，点点头：“嗯，既然这样，那你就在为师这里暂且安顿下来，想好要做什么了，直接跟为师说，不过，你实力有限，选择任务也得量力而行，万不可大意冒进。”

    孙豪躬身施礼：“弟子明白了，师父放心，弟子知道应该怎么做。”

    云紫烟独具一格大帐，大帐之内，仅仅修炼室就有几间，孙豪乃是她的真传弟子，完全可以占去一间修炼室安顿下来。

    随后几天，孙豪利用自己金丹真传的身份，开始调阅大量的战场信息。

    云紫烟对孙豪的作法持默许态度，让孙豪行动起来方便了不少。

    看着孙豪调阅海量的资料，并不停分析资料，却又一直没有采取行动之后，云紫烟的眉头也不由微微皱了起来。

    她判断得出，孙豪绝对是有特殊目的才前来战场的，而且又好像在顾及什么，应该是想从这些情报之中，找到一些规律性的东西来，方便他规避一些危险吧。

    云紫烟对孙豪也算是了解较深了，在她看来，自己这弟子性格坚韧，睿智，做事目的性很强，也很谨慎，凡事谋定而后动，为了凝炼罡煞，前后准备了三四年有余，这一次，又不知是为何，须得在这战场之内获取机缘。

    不过，修士都有自己的秘密。云紫烟不打算对此事盘根问底，只是暗自决定，尽自己最大的能力，满足孙豪所需的任务，同时，随时关注自己弟子的动向，一旦现情况不对，也能及时施以援手。

    进入彩云峰驻地三天之后，孙豪调阅了战场之中海量的资料，通过不停地归纳整理，终于整理出对自己很有帮助的一些资料，对整个战场的情况不说了如指掌，也算是相当熟悉了。

    青云战舟，五行战舟各据一方，相距三千多里。

    方圆万里之内，成为两宗修士对战的绞肉车，战场错综复杂，犬牙交错，筑基修士又能御使飞剑高来高去，要判断出有用情报，还真是不大容易，但孙豪还是分析出了一些规律。

    大体来说，青去战舟方圆百里的范围内，应该算是安全区域，这个区域笼罩在金丹大能的神识范围之内，少有魔道弟子杀入该区域送死。青云门筑基修士也很少杀入过五行战舟百里范围之内。

    战舟五百里范围，算是青云门的主场，青云门修士在此范围内相对数量较多，占据了一定优势，这个范围内的修炼资源点，也大多在青云门的把持之内。反之亦然，五行战舟五百里范围内，乃是魔修主场。

    出五百里范围以后，就相对混乱了，说不准谁能更厉害，两边每天都会有修士陨落其中，资源点什么的，变换主权也很是频繁。

    孙豪最关心的，白氏老祖的相关情报，也收集到了不少，根据这个情报，孙豪觉得，只要自己选择的任务合适，规避得当，倒是有很大的机会，让那白氏老祖感觉不到血印的存在。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

    ...