    “梦云，既然邬公子诚心相赠，你便答应吧。”陆清雪轻颌首道：“绝云神功确实精妙绝伦，而且修炼了绝云神功，你也可以进天外天境，不必担惊受怕，没人会认出你来。”

    天外天境远比天魔境繁华热闹，而且风土人情也不同，对于天魔境的人颇有吸引力，纵使不能去那里安居，住上一段时间，体会一下不同的风情也是极好的。

    可天魔功往往会暴露自己的身份，而天外天境与天魔境可是死对头，一旦被天人查觉到，一定如临大敌般追杀，很难逃得性命。

    原本天魔境没把天外天境放眼里，后来两境厮杀久了，结下了仇怨，很难再解开，但天魔境的人还是想去见识一下天外天境，毕竟凭他们的本事，躲到天外天境去，几乎没人能查觉。

    绝云神功与天魔功相比，最大的奇妙之处便是不会被天人当成天魔功，不会被查觉，蝶舞宗的人一直有不少混进了天外天境，对天外天境颇为了解。

    可惜蝶舞宗这一脉没能得到绝云神功。

    楚离笑着点头道：“确实如此。”

    “……好吧。”秦梦云道：“我不会外泄的。”

    楚离道：“既然交给了秦姑娘你，秦姑娘你自由处置便是，也可以传给弟子。”

    秦梦云听出了他的言下之意，知道不宜传给同门。

    一旦真的扩散开去，天外天境可有大麻烦，这些修炼绝云神功的蝶舞宗弟子可以肆无忌惮的在天外天境生活，成为天人。

    这些人得了高位之后，想必会惹更大的风波。

    至于这些人会得到很多情报，楚离却不在意，天外天境对天魔来说，就像不设防的，早被他们摸透了情报，不必再担心会泄天外天的情报。

    秦梦云轻轻点头道：“邬公子你放心，我不会传给旁人，顶多传给弟子。”

    楚离笑道：“陆前辈当然可以传。”

    陆清雪轻颌首：“那我就不客气了。”

    她对绝云神功也好奇已久，听到有机会修炼也心动。

    她沉吟一下说道：“我也不能占你的便宜，这样罢，绝云宗当初也有一些古典秘籍，虽说都是些残篇，你可以看一看。”

    “残篇？”楚离露出赶兴趣的神色。

    陆清雪道：“这些残篇几乎都需要绝云神功来修炼，可惜偏偏没了绝云神功，甚至咱们的天魔舞与天魔曲都需要绝云神功。”

    楚离沉吟道：“既然如此，那绝云神功也不必再保密，可以在宗内传授。”

    “这……”陆清雪沉吟。

    绝云神功自是精妙，而且还是邬元思的独门秘传，奇遇而来，虽说原本便是绝云宗的武学，却并不因此而属于蝶舞宗。

    秦梦云与她学了绝云神功，对楚离影响甚少，因为不会对他有什么影响，可一旦蝶舞宗弟子皆修炼，则又不同，必然会扩散开去。

    凭着绝云神功的精妙，恐怕会有人超越楚离。

    这是她的想法，觉得有些过份了。

    楚离笑道：“若没秦姑娘相救，我可能已经没命，更别说什么绝云神功了，既然能够提升蝶舞宗的实力，大伙都修炼了也无妨。”

    “不成。”陆清雪缓缓摇头道：“如此绝学不宜所有人都学。”

    如此绝学若所有人都学，那宗门镇宗的绝学为何不传给所有人？

    选几个资质高的传授，成为顶尖的高手已经足够。

    楚离道：“那就随二位的意思。”

    “……你如此心胸，咱们也不能小气了。”陆清雪露出一抹笑意，对楚离的慷慨大气大为惊奇，换了自己可没有这般胸襟把自己奇遇所得传于别人。

    楚离抱抱拳没有再说话。

    陆清雪道：“我去去便来。”

    她说罢轻飘飘的离开。

    秦梦云叹道：“你不该把绝云神功给我的。”

    楚离笑道：“秦姑娘你不喜欢？”

    “这是你安身立命的武功，怎能随意外传。”秦梦云摇摇头道。

    楚离道：“比起我的性命，武功又算得了什么。”

    “不一样的。”秦梦云不以为然。

    楚离去起身到了屋内，坐到了窗前的轩案前，开始研墨。

    待研好墨，提笔写下了绝云神功的心法。

    他倒是没有保留，把自己得到的绝云神功全部写下来，吹干了数页，笑眯眯递给秦梦云：“若有不明白的地方可以来问我。”

    秦梦云接过来，低头翻看心法。

    半晌后她抬头看楚离：“这便是绝云神功？”

    楚离点点头。

    秦梦云赞叹道：“好精妙的心法。”

    她在翻看之际也试着搬运心法，虽然艰涩，而且心法路线复杂之极，需要极好的记性才成，甚至需要足够强大的魂魄之力。

    但她修炼的心法原本就是绝云神功一脉，不管是天魔舞还是天魔曲都对魂魄之力有极高的要求，否则也练不成天魔舞与天魔曲。

    所以蝶舞宗弟子都有强大的魂魄之力，也因此蝶舞宗弟子稀少，因为资质的限制太高，远远比不上别的宗门，如飞天宗这些宗门，对弟子的资质要求也极高，却远比不上蝶舞宗。

    可惜因为武功所限，蝶舞宗弟子虽稀少，资质要求也高，偏偏威力不够强横，蝶舞宗算不得顶尖宗门，还排在飞天宗之后。

    两人正说着话，陆清雪飘飘而来，手上提着一个深紫色木匣，放到轩案上。

    秦梦云将五张素笺双手递过去：“师父，这便是绝云神功。”

    陆清雪接过来翻看了一遍，抬头看向楚离，露出笑容：“确实是精妙绝伦，多谢邬公子！”

    楚离摇头：“陆前辈别客气，咱们现在也不算外人。”

    “是。”陆清雪轻轻点头，拍拍木匣：“这里面是绝云宗传下的残篇，已经有数千年之久，你可以翻看，说不定会有所得。”

    楚离抱抱拳，没有多说，直接打开了紫木匣。

    顿时一股清凉与清香同时飘出来，楚离轻轻拿出里面的五本薄册子。

    五本薄册皆泛着岁月沧桑，一看便知是古籍，但偏偏没有残破，甚至很整洁。

    他迅速翻了一遍，眉头忽然一挑，看向了其中一本残篇，却是一本心法，名叫噬魂诀。

    他天星洞虚术如电一般的流转推衍，一下便看出来这噬魂诀别有玄妙，竟然与绝云神功一脉相承，更绝的是，这是绝云神功后面的心法。

    没修炼过绝云神功之人看不出来，只觉这噬魂诀难练，而且威力也不强，可练过绝云神功的他一见便知这不是什么噬魂诀，而是绝云神功！

    PS:更新完毕。