    第2900章妙龄少女小奴隶

    “我，我，我……”

    听到陆天龙问自己，那衣衫褴褛的女人身子往后缩了缩，哆哆嗦嗦的开口。

    她似乎受到的惊吓过度，并不能完整的说出什么，只是那一双带着恐慌的大眼睛，让陆天龙看着有些莫名的心疼。

    “算了，你先跟我回去吧。”

    看到她这个样子，陆天龙暂时没有多问，只是摆摆手示意她跟着自己一起回去。

    刚才给带路的紫瞳族手下继续在前面带路，领着陆天龙和这女人朝着休息的地方走去。

    路上走着的时候，这带路的家伙眼神有些复杂，不时回头看一眼身后的陆天龙和他身边的女人，一副欲言又止的模样。

    他似乎有什么话要说，但最终还是没有说出口。

    陆天龙也不在意这些，知道这小家伙心肠挺好的，应该是自己刚才怒怼了紫轩，让他有些担心，是想要提醒自己小心。

    无所谓。

    陆天龙什么大风大浪没见过，什么类型的敌人没怼过？

    一个紫瞳族的紫轩，陆天龙还能怕他？

    很快，那紫瞳族的手下带领着陆天龙和衣衫褴褛的女孩来到了休息处。

    这是一处同样有些破败的房屋，不过里面打扫的却非常干净，布置虽然简单，却也让人感觉挺温馨的。

    “去给我找点水和吃的东西过来，另外，再给我弄一个洗澡盆过来。”

    陆天龙站在这间休息室里面四面打量了一眼，对那紫瞳族的手下吩咐道。

    “是！”

    那家伙老老实实点头答应，转身朝着外面退去。

    不过走到门口的时候，那手下犹豫了一下终于还是停下脚步，转过身看着陆天龙压低声音开了口。

    “泰森将军，紫轩少爷的身份不简单，你还是要小心一些的。”

    他没有多说太多，只是很隐晦的提醒陆天龙，紫轩的身份不简单，让陆天龙多加小心。

    “恩，我知道了。”

    陆天龙对他微微一笑，然后摆摆手示意他出去。

    这家伙恭恭敬敬离开，很快，带着两个人弄了一些吃的喝的东西进来，同时还抬进来一个灌了一半水的洗澡桶。

    等他们离开，房间里面就剩下了陆天龙和那衣衫褴褛的女人。

    “先吃点喝点，然后洗个热水澡。”陆天龙坐在椅子上开口道。

    “啊？”

    那衣衫褴褛的女人进门之后就站在门口的角落里，眼中的惊慌仍然没有散去，根本没怎么动过地方。

    听到陆天龙这么说，她抬起头有些惊讶。

    “我叫你来吃点东西，不吃？也行，那我再叫人拿出去。”陆天龙轻描淡写道。

    “我，吃，我吃！”

    一听这话，那女人赶紧使劲点点头。

    她看来真是害怕陆天龙会让人将这些吃的拿出去，赶紧快步走过来，都顾不得坐下，就站在椅子边，用脏兮兮的小手抓起前面桌子上的食物就往嘴里塞。

    看这样子也不知道饿了几天，狼吞虎咽根本没个女孩模样。

    “慢慢吃，没人跟你抢，喝点水。”

    看她好像被噎到也不管，只顾着往嘴里塞东西，陆天龙在旁边提醒道。

    “嗯嗯嗯。”

    那女孩含含糊糊应了几声，直到把面前桌上的东西全都塞进了嘴里，使劲咀嚼几下，接着端起旁边的水杯咕咚咕咚狠狠灌了一通，这才长长出了一口气。

    这样子又让陆天龙感觉有些心疼。

    这女孩脸上脏兮兮的，只有一双大眼睛能看的清楚。

    她和陆氏庄园里面的那些女孩年级们应该差不多，让陆天龙莫名想到了她们，凭空多了一份亲近。

    “把衣服脱了，洗洗澡吧。”

    看她吃喝完毕，陆天龙伸手指了指旁边的水桶。

    “啊？”

    刚刚吃饱喝足不自觉露出一种满足神色的女孩一愣，接着，那脏兮兮的小脸顿时爬满羞红。

    她没有开口，只是不住的摆手，身子也在连连后退。

    “怎么了？”

    陆天龙笑了，看着她羞涩的模样，应该是不好意思在自己面前洗澡吧。

    没想到，她的回答却让陆天龙觉得很是惊讶。

    “我，我，我只是一个奴隶，没有资格，在主人面前洗澡……”

    她都不敢正眼去看陆天龙，低着头用很低的声音说道。

    奴隶？主人？

    陆天龙微微扬眉。

    他之前也听说过，在这天罚之地中弱肉强食的情况很严重，很多小族群被大的族群消灭之后，族内的男女便会被抓去当奴隶。

    现在看来，这个女孩也是奴隶？

    是她所在的族群被别人消灭，抓回来的奴隶？

    不过……

    之前紫瞳族的族长曾经说过，在很长一段时间之中，紫瞳族都基本处于闭族的状态。

    这种状态下，紫瞳族是没有办法出去征战的，再说现在紫瞳族的实力也并不强，想要吞并其他的小族群恐怕也没那么容易。

    那问题就来了，既然紫瞳族没有吞并和消灭其他的族群，这奴隶女孩是从哪来的？

    “先洗洗澡再说。”

    陆天龙心中一边想着，一边再次开口道。

    看着一个妙龄少女如此脏兮兮的模样，让他感觉有些过意不去。

    “我……”

    “这是命令！你刚才不是说了，你是奴隶，我是主人，你敢违逆我的意思吗？”

    那女孩还想拒绝，陆天龙板起脸冷声说道。

    “啊，是！”

    陆天龙表情一冷，那女孩身子都不由自主的一哆嗦，眼中和脸上再次浮现出恐慌的神色。

    她这回不敢再拒绝了，微微颤抖着点点头，接着低下脑袋，开始去脱身上那破破烂烂的衣服。

    还真是听话呢。

    陆天龙微微笑着想到，目光也就锁定在了这女孩的身体上。

    之前这女孩身上的衣服已经破烂，不少地方都露出白皙的皮肤，能够很明显的感觉到，这女孩的身材很棒。

    属于那种虽然小巧玲珑，但绝对是该胖的地方胖，该瘦的地方瘦的类型。

    现在陆天龙就那么看着她，看着她慢慢将身上的外衣褪去，露出里面好像小肚兜一样的内衣。

    女孩微微颤抖着，双手从两侧向后，去解那掩盖了最美风光的小肚兜……

    “砰！”

    那就在此时，门口传来一声响，有人撞门而入！

