    卫然的那番话，声音不大，也不算很小，除了大师兄听见了，还有几人离得近的，也听得清清楚楚。

    几人皆哗然，凭什么这眉眼如画的美女就得给这么一个其貌不扬的小子开后门？自己哪一点不如这个小子了？这不公平！

    当张之栋打听清楚卫然的谈话内容之后，心中嫉妒更甚。虽然薇薇也是清纯可爱，但比起眼前的小美人，那确实差远了。

    最重要的是！小美人听到卫然的话之后，竟然不生气！

    所以他气炸了。大师兄也气炸了。

    但是……他们不敢动手，这可是在仙考的过程中！

    就在那几人正商量着仙考结束之后蹲卫然的点时，忽的一声锣响，有人朗声喊道：“时辰到！请各位考生进入考场！”

    考官们将四面红色与杏黄色阵旗拔起，众人面前赫然出现了一个隐隐八卦符号转动的庞大阵法，随后将所有人都卷入其中。

    卫然只觉得金光一闪，眼前一阵模糊，随后自己便置身在了一片璀璨金芒之中，四周渺渺茫茫，也不知道金光的尽头在哪里。

    试着走了两步，卫然觉得脚底下软绵绵的，感觉不大真实，当他准备往远处探索时，眼前景色如水波一般荡漾，出现了一段光芒组成的文字：“请考生在一个时辰之内答完所有问题，否则按淘汰处理。”

    答题？这浓浓的即视感，让卫然心中一阵恍惚，感觉回到了应试教育的年代。

    “唰”一支金色的毛笔浮现在半空中，随后一口巨大的铁笼逐渐显现，笼子上却罩着一块布。

    此时金光字体迅速变幻，转而变成了另外一段文字：“今笼中有若干灵鹤与灵鹿，上有十八头，下有五十二足。不揭布，问鹿鹤各几何？”

    看完问题，卫然有一种说不出的感觉……

    这不是落到本理科学霸的饭碗里？

    这种题算什么？小学级别的鸡兔同笼问题！

    不过谁都没有想到，堂堂玉京剑派仙考的最后环节居然会是文化课吧？

    你们这帮一天到晚就知道修炼的体育生，终于在这一天，回想起了被文化课统治的恐惧了吧！

    哎呀，虚惊一场！本以为第四关会是什么上刀山下油锅的闯关，谁能知道最后居然要考文化课。

    玉京剑派为什么考数学？这背后一定有很深的原因，绝不是一时兴起！

    要知道玉京剑派与外族相争，损失颇大，理应准备铁血复兴，决不是风花雪月的时候。

    数学，绝对跟修行能拉上关系！这可是大门大派收徒的最后一关，也就是最重要的一关，绝不是开玩笑的时候。

    卫然虽一时不明白考数学的深意，但并不妨碍他做题。

    这种考试，对于早已经历大考小考，中考高考的理科状元来说，简直手到擒来！

    卫然眉飞色舞，运笔答题如飞，沉醉在连续解题的爽快感与成就感之中！

    来人，这种题给本座再来个二十斤！

    “师妹，你怎能带着熟人，还给他开后门？”大师兄面色肃然的看着清丽女子，冷声说道。

    “师兄我没有！我根本就不认识他！”清丽女子跺脚道。她觉得冤枉，却又无法说出实情，实在憋屈。

    “那你为何让他免试两场？师妹，这可不是你的作风！”大师兄眉头皱得更紧，不由得出声问道。

    “我……唉！”清丽女子有口难辩，最后只能长叹了一声。

    怪也只能怪她当时开小差大意，否则以她的功力，未必不能救起卫然。

    而这位师兄心中也有了计较。

    师妹往日在门派之中素来清冷，向来是严以律己更是约束他人，否则也不会被委以重任。给人开后门这种事情，她是万万干不出来的。

    难不成她是被抓到了什么把柄？

    或者……是被卫然要挟？

    这件事其实是有内情，平日里清丽女子的确是从不懈怠。但是今日在照看仙考大阵的时候，却偏偏突然有了突破的契机，想着仙考大阵这么多年来都没出过问题，当下便选择了突破。

    等到她突破境界，卫然都已经凉了。

    而此时的大师兄已然越想越糟糕，甚至脑补出了卫然大魔王胁迫女子献身这样的场面……顿时让大师兄更加不淡定。

    一个想象力丰富的大师兄，是致命的大师兄。

    “不过，师兄你也别担心，以他的本事，根本考不过第四关的。”清丽女子看大师兄脸色异常难看，还以为是在担心自己因为这件事而受到掌门的责罚。

    “最好考不过……”大师兄看了一眼仙考第四关大阵的方向，咬牙切齿说道。

    半个时辰很快就过去了。

    这个考试所有的主考官都知道最后一关是怎么回事，因为有阵法监视，根本不存在有什么作弊的可能。每个考生都是单独的空间，甚至连试题都不一样，完全杜绝了互通的可能。

    这一关对于所有监考的主考来说才是最难熬的，不像前面几关还能看看这帮考生斗智斗勇。现在，他们也就只能干坐着，等考生出来。

    甚至他们还在不断地祈祷，有那么一两个不开眼的，赶紧作弊，不然的话一个时辰都只能干坐着，啥也干不了。

    半个小时的时间一晃而过，而此时，考场大阵却突然波动了起来。

    “有人答完了？！”看见这个状态，显然是已经有人答完提前交卷了啊。

    不过，这些主考们倒是没有多看好这位提前交卷的同学的。

    以前也不是没有提前出来的，但大多数都是实在不会做，直接放弃了考试提前出来的。

    八卦符号转动的速度越来越快，阵法波动渐渐变大，“呼啦”金光散去，一个人影赫然出现在所有考官面前。

    清丽女子在看清了那人的模样后，不由得讶然惊呼：“是你！”

    那人不是卫然又是谁？

    瞧他志得意满的样子，似乎不是放弃考试，而是过关了？

    众皆哗然，卫然没有参加第二试和第三试，给考官们的印象并不深刻，眼下算是异军突起，让考官们颇感意外。

    大师兄恨声道：“师妹！你不是口口声声说他过不了第四关吗！”

    清丽女子张口结舌：“我……他……真的没想到！”

    “这人不会是打肿脸充胖子，其实没过关吧？”有人窃窃私语，还有不少人点头附和。

    然而这时，考场大阵中心突然爆发出比之前更猛烈的波动，又一个人从考场大阵的中央跃了出来。

