    毫无悬念，枪口顶在欧阳震雄的下巴处，吓得的他一屁股坐在身后的等候椅上。

    “混蛋，放下枪，快点......不许你伤害董事长？”

    就算是欧阳家族也不敢大规模的配带枪械，只有欧阳震雄的贴身保镖才有资格，所以其余人拿着都是电枪。

    “放了董事长，快点！”

    宁凡没有去理会，而是淡淡的问:“欧阳董事长，看不出来啊，我竟然在你眼睛中看出了恐惧？”

    “宁凡小兄弟，有话好说，别冲动，我知道你身手不凡，但你杀了我没有任何的好处不是吗？”欧阳震雄说道。

    他只是假装镇定，不害怕才怪，之前自己有主动权说话自然不需要客气，但现在局面反了过来。

    宁凡说道:“你们欧阳家族在金海市不是只手遮天惯了嘛，说实话，如果你们今天的狙击手伤到我的人一分，你们全部会交代在那里。”

    “小兄弟，这不是没有伤害到吗，还有你也理解一下，我也是因为我儿子的遭遇才会如此的愤怒。”

    “呵，愤怒，田莉是欧阳明杰不仅是秘书还是情人，她一定知道一些欧阳企业的内幕，而这也是你要将她灭口的原因，我真的很好奇她到底知道什么？”

    欧阳震雄笑了笑，说:“小兄弟，那你可知道好奇心害死猫这句话。”

    “我明白，很厉害啊欧阳家主，知道这里是医院我不会开枪？”

    “因为你开枪只会给你招惹来麻烦不是吗。”欧阳震雄说。

    闻言，宁凡假装若有所思的点点头:“我可以不开枪，但有的人我要教训一下？”

    “请便！”

    宁凡将枪扔了过去，阿狗下意识的伸手去接住自己的枪。

    可这个时候宁凡也动了，修长抬起一扫，正中阿狗的左肩脖子处，尽管阿狗已经抵挡。

    却还是被宁凡一脚踢倒在地，歪着脖子晕了过去。

    其余的保镖有点忌惮不已，见自己的老板也没有说什么，于是老老实实的让开了一天看着宁凡从容的离开。

    保镖有点惊讶，自己的老板竟然害怕了，要知道欧阳震雄可是一代枭雄，如今竟然被一个年轻人给威胁了，见到自己的人被打都不敢吭一声的那种。

    这特么还是那个心狠手辣的欧阳家主吗。

    “老板，您没事吧？”一个保镖献殷情的问。

    啪！！！

    没想到欧阳震雄直接给他一个大嘴巴子，喝道：“一群废物，赶紧给我找最好的医生为我儿子治疗。”

    “是是是！”

    现在欧阳明杰已经失去了传宗接代的能力，能够接上的可能性十分的小。

    有一个医生说：“欧阳董事长，你真的想救您的儿子的话，需要尽快，不然这伤口是很难接上的？”

    另外一名认识宁凡的医生没有说话，出于个人的话是绝对不会救的，可自己终究是一名医生。

    “你知道有谁能够做到这个手术？”

    “我们或许没有办法，但是那个宁凡应该是可以的。”医生说道。

    欧阳震雄说：“这个宁凡不简单，你们赶紧查查，第一时间跟我汇报？”

    “是！”

    ............

    此时，宁凡和司徒嫣然已经返回了别墅休息，已经很晚了。

