    那杯酒，不提洛禾还忘了呢。

    洛禾疑惑抬眸，看到楚益瑶得意洋洋的样子，“你跟九爷为什么要靠那杯酒来成全，你们平时难道不行吗？”

    楚益瑶顿时一噎，半晌说不出话来！

    洛禾莫名其妙，起身和阿敏收拾东西准备回去了。

    楚益瑶才反应过来刚刚自己话暴露了什么，心虚地追上来解释：“九爷平时当然更宠爱我了，我可是待在他身边最久的女人。洛禾，你别以为你跟着九爷出席了一场宴会就能证明得了什么，你有本事跟九爷出席家宴去啊？”

    洛禾把东西一封，阿敏接过去放车里了。

    “我证明自己本事的途径可不是靠男人，洛老师，别把谁都想得跟你一样。”洛禾推开挡路的楚益瑶，直接走了。

    楚益瑶本想挖讽一番洛禾，却没想到洛禾这般油盐不进！还能如此淡定！

    她对九爷碰了她，竟然一点都不在意吗？

    要知道，九爷两年来可从来没有碰过任何女人！

    想到这里，楚益瑶心里那股野火窜得更甚。

    她一定要成为九爷名副其实的女人，这样她也不用担心那些莺莺燕燕来纠缠九爷了。

    要是被外人知道她跟九爷两年，九爷都没有碰过她，不得让人笑死！

    ——

    洛禾自己开车回了家，路上，给洛天打了一个电话过去。

    电话过了好一会儿才接通，

    “小禾，找哥哥什么事啊？”

    洛禾说：“哥，没事，就是问你还好不好，新住的地方习惯吗？”

    洛天回道：“还好，就是……钱不够用了。”

    钱就不够了？

    洛禾有些惊讶，她不是前几天才给了洛天一张卡么，里面有综艺尾款五万块钱呢。

    洛天看洛禾没说话，以为她在怀疑什么，连忙道：“小禾，我看腿的医生介绍我买了一款恢复器具，花了三万多，然后给护理又结了一下工资……”

    洛禾知道洛天这腿开销大，便说：“哥，不用说了，我说过钱你拿着用就好，不够跟我说就是了。但是我目前手头也没多少钱，等会儿先给你发一万过去行吗？”

    洛天听到“一万”，心想怎么这么少，嘴上还是说道：“好，小禾，我马上要去看腿了，你也别忘记了。”

    看腿的问诊费，一次又要十万，算一下，洛禾这个月已经断断续续给了洛天二十万了，结果钱还没到时间就告急。

    洛禾没怀疑过洛天，只想着这钱越来越不经用，她得立马想点赚钱的法子。

    到住所停车场后，洛禾在手机里查了才余额，给自己留了几百块零头，剩余的一万全部给洛天发过去了。

    她下车前，注意到一辆黑色吉普从镜子的视线里划过，随后消失。

    这已经不是第一次看见这辆车了。

    洛禾下车，回到房间，她一眼就注意到了门把手上她做的痕迹没了。

    洛禾警惕心提起，缓缓打开房门。

    窗户那儿她放的花也被人移了位置。

    果然有人进来了，不出意外，那家伙还不死心地在调查她吧！

