    

    等他出来的时候，李涵跟吴可欣也到了。

    于是陈阳就给每人都倒了一杯茶水。

    几人正喝着的时候，门外突然传来了汽车的声音。

    陈阳放下茶杯，下意识的朝着外面看了一眼：“谁来了这是。”

    “可能是矿场的人吧，最近矿场事情多了不少，顾家人往这边也跑的勤快了。”吴可欣也朝着门外瞧了一眼，猜测道。

    “嗯，应该是。”陈阳闻言想想有道理，也就没有继续关注了。

    就想着再跟李涵吴可欣聊聊野山菌的事情，想让这两人帮自己出出主意什么的，这样也好下一步的发展。

    进化版的野山菌，可是个大市场。

    全国恐怕就陈阳能养殖的出来！这样的好机会，他肯定是得好好把握住。

    可是他还没来得及开口呢，就听见外面的车声，越来越近了。

    听这声音，似乎就是朝着自己家这方面来的。

    柳河村这些天，改变是很大，但是村里还是没人有车啊，除了陈阳自己之外。

    于是，陈阳好奇的站起来，走到门口的位置，朝着外面看了一眼。

    远远的就看见，高雅的车子，正从这边过来。

    “高雅？她怎么来了？”看着高雅的车子来了，陈阳心里感觉有些奇怪。

    昨天晚上她还为了顾明轩的事情，一直呆到凌晨三四点才离开呢。

    这下才过去几个小时，又来了，而且看样子还是专门来找自己的，陈阳心里能不多想吗？

    陈阳心里正思索着，高雅为什么前来的时候，车子已经是停在门口了。

    “高雅，她怎么来了。”这时候，坐在家里的三女也看到了停在门口的车子，纷纷站了起来，走到陈阳的身旁。

    就在四人的注视下，高雅车子的车门打开了，随后她就从车里走了出来。

    抬头看到站在门口的陈阳四人，她满脸的意外：“额……你们都在这里啊。”

    “是啊高经理，你怎么来了？”吴可欣同样意外的点点头，反问道。

    高雅微微停顿了一下后，笑道：“我过来是看看矿场的，顺带路过就想起有点事情想跟陈阳说说。”

    “哦，这样。”吴可欣点点头，然后意识到了点什么，于是道：“那我们三个就不打扰你们谈事情了，恰好我村部还有点事情要处理。”

    吴可欣知道高雅肯定有什么重要的事情，要跟陈阳谈一下，所以怕自己在这，高雅有些不方便，于是就要走。

    但是高雅却笑着摆手：“也不是什么重要的事情，吴村长在这也不打扰。”

    “哦，好吧。”

    吴可欣听到这话，也就没有走了。

    “呵呵，那高雅姐进来坐下说吧？”听到高雅是来找自己有事的，陈阳就邀请高雅进来坐坐。

    高雅笑着点了点头，然后就走了进来。

    这不是她第一次来了，所以也没啥观察的动作，很自然的坐在陈阳给她拿过来的凳子后，就说起正事来。

    “陈阳，今天我过来呢，主要还是想跟你谈谈开办药厂的事情。”高雅满脸自然的看着陈阳道。

    “啊？”

    陈阳却是满脸错愕：“开办药厂？”

    “对啊，开办药厂，难道你不想开吗？”这下，高雅也有些错愕了起来，同时目光下意识的朝着李涵那边看了看。

    “我想开啊，但是你怎么知道，我想开办药厂的？”陈阳还是满脸错愕，他想开药厂的这个事情，压根就没跟几个人说过。

    这下高雅主动找到他，跟他说开办药厂的事情，陈阳自然是非常意外。

    而高雅搞清楚陈阳错愕不是因为没想过开药厂，而是搞不懂她是怎么知道这个消息的时候，脸上的错愕瞬间就消失了。

    并且笑着解释道：“是这样的，上次我们跟李总签工程合同的时候，她跟我聊过你这个事情。”

    “哦，原来是这样。”陈阳尴尬的笑笑，本来他还以为顾家人的手段这么厉害呢，自己说点什么，有点什么打算他们都知道，所以才会那么吃惊。

    哪里想到居然是李涵跟他们说了。

    “我确实是有这个想法，但是目前遇到了一些问题，所以暂时启动不了，高雅姐你找我是想谈什么？”弄清楚高雅是怎么知道这件事的之后，陈阳也就没有纠结其他了，而是主动的问起这事来。

    高雅随即道：“嗯，我们知道你遇到了问题，所以才来找你合作的，只要你能跟我们合作，我们就能帮助你将这个药厂开起来。”

    说着，高雅低头就从自己的名牌包包里，拿出了一个文件来，递给了陈阳：“这是我们集团给你具体合作书，你现在可以看一下，药厂的规划，还有人员的配置什么的，上面都有详细的介绍。”

    听完高雅说的一堆，还有递上来的合作书，陈阳当场有些发愣。

    在旁边默默听着的三女，同样也是愣住了。

    他们都有些不敢相信，居然有这种好事。

    陈阳只是有个开药厂的想法，这顾家集团居然就直接搞出合作书来，要跟陈阳合作了。

    这药厂，有这么吸引人吗？

    四人都感觉很意外，但是陈阳也没有多说什么，而是直接接过所谓的合作书，认真的看了起来。

    没多久，陈阳就将上面的内容，全都看完了。

    看完内容后，陈阳心里哪是相当的意外。

    因为这个合作书上写的内容，给人的感觉，就像是在做梦。

    他们不仅许诺，会解决陈阳目前面对的最重要的制药人才问题，甚至还许诺给陈阳一条完整的制药流水线，还会在柳河村附近建造工厂，并且这些都不需要陈阳一分钱。

    除了这些之外，还有一个最重要的，那就是这个厂子要是建造起来，百分之九十五的股份，都会给陈阳，顾家只需要百分之五而已。

    这样的条款，哪里是合作书啊，说是要免费送给陈阳一个药厂，都丝毫不为过。

    面对这样的好事，一般人心里肯定是狂喜，觉得是天上掉馅饼了。

    但是陈阳却不这么认为。

    顾家又不是傻子，他还跟顾家有仇，对方会免费送自己一个药厂？

    这是完全不可能的事。

    所以一阵意外之后，陈阳脸上没有任何表情的将合作书，还给了高雅。        

