    　　不过，有一点，倒是有趣。

    　　楚汐来的急并不曾得知，曲情这些日子见了谁，不然心中也有了猜测。

    　　曲情的初夜，可是闹得满城风雨，有钱有势的哪个不是胜券在握，就等着砸钱。

    　　可到底曲情是醉乡阁的招牌，只要她选定，对方又使了不少银子，那邹妈妈定然如了曲情这颗摇钱树的愿。

    　　楚汐不知曲情身上到底发生了什么，让她这么豁出去的给人办事。

    　　曲情显然是听到这几句话了，可她还是走了，坚决的很，从不动摇。

    　　这也在楚汐的料想之中。

    　　若是三言两语能让人改变心意，也不会造成章烨最后的悲剧。

    　　她慢悠悠的继续喝着茶。

    　　一旁候着的落儿，纠结的咬着指甲，主子方才一番话，明明一个字一个字分来，她懂。

    　　可连在一起，落儿傻眼。

    　　“主子，我还是不懂，这曲姑娘怎么就不是曲姑娘了？什么顶替，主子是在说书呢，您说了这么多，我就没几句是听懂的。”

    　　当然，这些还是其次，最让落儿不解的竟然是主子跑这一趟就好似要撮合曲姑娘和表公子。

    　　“曲姑娘说的明明白白，她对表公子无意，说的还那么难听，果然没心。”

    　　楚汐觑了一眼为章烨抱不平的包子脸。

    　　只是笑了笑。

    　　曲情还想着让她莫把这事透露给章烨，说是心中没有丝毫在意，鬼信。

    　　有些时候，抱憾终身是最遗憾的事。

    　　章烨爱的热烈，而又惨败。

    　　他如今的确像个没事人一般，能谈笑风生，能攒足精力的开拓事业，可楚汐知道。

    　　他的痛苦只是恰到好处藏了起来。

    　　曲情就算给他宣判死刑，可到底他也有知道这些的权利，而不是迷迷糊糊的就被遗弃。

    　　念及此，楚汐出声呢喃：“也不知章烨这会儿在何处？”

    　　“扬鹤与我说过，这些日子公子大多都呆在给靳公子住的那间宅子里。”落儿当下回道。

    　　楚汐挑眉：“你和他身边伺候的扬鹤倒走的真近。”

    　　落儿提到这不由烦躁，扬鹤那小子年前就到她这里借了一两银子，至今未还，她可不得关心扬鹤的动向。

    　　可偏偏看着扬鹤的神情，他许是把一两银子忘的一干而尽。

    　　落儿每次见面，都要委婉的问上一句：“瞧你这春风得意的，又去哪儿快活了？。”

    　　可是！扬鹤愣是没听出来，银子是重心。

    　　“你这丫头说的什么话，我是要伺候主子的，哪有闲工夫潇洒。”

    　　落儿每每这时，气的牙痒痒，恨不得银子能自己跑回来。

    　　若换成旁人也就罢了，可偏偏扬鹤是表公子的人，也算是自己人。

    　　提醒他还钱，难免显得自己过于小家子气。

    　　可她就是小家子气啊！

    　　落儿很多次告诉自己，算了算了，不提那事，就当不曾发生。可偏生扬鹤亲自来找她，问他这新买的金首饰可好看？

    　　还说那是给以后娘子准备的，他一个粗人，怕选的不好，过来问问她的意见。

    　　自然是好看的，上头可是有碎玉轩的标印。

    　　哦，那恭喜恭喜啊。

    　　可是！合着你有闲银子买这些，你怎么不把一两银子还给我！！

    　　落儿就觉得，这事不能一笔勾销。

    　　银子这事含糊不得，可偏生提起来显得尴尬。

    　　明明她是借银子都，凭什么尴尬的是她。

    　　包子脸气鼓鼓的，回复楚汐：“姑娘又多想了，还不是扬鹤欠我银子，我得清楚他的行踪。”

    　　最好的便是能恰到好处的催债，希望扬鹤自己能想起来。

    　　楚汐乐了。

    　　“你直接和他提就是了。”

    　　小仙女一直不知道尴尬两字怎么写，只要脸皮够深，尴尬的永远是别人。

    　　落儿跟着她也不短了，怎么就没学会呢。

    　　“怎么没提！”包子脸皱的不能再皱。

    　　“不久前，我还找他谈了谈借钱不还之辈多么令人深恶痛绝。”

    　　楚汐好奇：“他怎么说？”

    　　“他倒也是个直肠子，陪着我一起骂，说欠债不还王八蛋。”落儿无奈。

    　　……

    　　楚汐终究没亲自找章烨，她从袖中掏出信纸。上头只草草附有真曲情的生平，和一句话。

    　　背后势力强大。

    　　的确，如曲情所言，魏恪的调查仅限于此。

    　　女子想也不想，直接让信得过的人，亲自跑了趟章烨的宅子。

    　　好不容易出了躺府，她也不打算就这么回去，想了想，就带着落儿跑回娘家。

    　　……

    　　钰旭桀养着暗卫的基地，是在郊外。周边偏僻的很，鲜少能瞧见过往的路人。

    　　六角亭里，正坐着三个男子。

    　　一人着一身雪白绸缎，神情自若，面容精致优雅，漆黑的眼眸，仿若一颗黑曜石，看似柔和却又透着一股疏离。

    　　他边上的男子，一人着蓝衣，一人着深紫。

    　　蓝衣男子是祁墨，他面容温和，神色宁静而安详，细细的听着深紫衣男子的话。

    　　钰旭桀把要紧事说完，这才轻松的说着旁的。

    　　“那吴巍，脸色沉的实在是难看，被薛将军这么一逼，听闻一回府就倒下，吐了血后不省人事。”

    　　可就算有一口气，明日早朝爬也要爬进金銮殿。

    　　毕竟，禹帝一直想法设法想要拨弱吴巍的势力，好不容易抓了把柄要不然也不会转眼就处置了那两人。

    　　有了薛将军那一句：你对官家行事可有疑议？

    　　保不齐禹帝借题发挥。若是随意给吴巍安下这么一个罪名，那可就一波未平一波又起。

    　　你这是以病要挟，对朕行事不满？

    　　祁墨微微一笑：“吴巍心高气傲，如何能接受如此落差。京城的水，浑浊的厉害，眼瞧二皇子您一步步追赶，保不齐会狗急跳墙。”

    　　三皇子也的确足智多谋，可到底少了气候，事事瞻前顾后，迟疑不前。少了份雷霆果断。

    　　这样的人，不适合做君王。

    　　钰旭桀：“狗急跳墙也罢，诡计多端也罢，左右不过是见招拆招。”

    　　一旁的裴书珩，从见面到现在，就没说过一个字。老成而又稳重。

    　　钰旭桀实在看不下去。总是想法设法想让人破功。

    　　只可惜就没一次成的，不过，今日却说不定。

    　　“书珩，我听闻那魏恪一早就谴人给你娘子送了信，你这做相公的可知情？”

    　　听听这语气，就好似在说，你怎么还不回去抓.奸呢。

