    做了一段时间的任务，刷了一下存在感，青木再次销声匿迹。https://

    　　虽然消失的有些突兀，但却并未有人特别在意，都以为他要么是去躲起来训练精灵了，要么就是去抓捕什么重大的罪犯。

    　　其实青木是直接离开了丰缘地区，前往此时鱼龙混杂的关都地区。

    　　现在的关都地区真的是什么人都有。

    　　因为关都即将分为关东和城都地区，已经不能算是什么秘密了，所以很多人都跳了出来，还有很多外来的人，想看看能不能捞到一些好处。

    　　青木来到关都地区，当然不是想看看能不能捞到好处，他是因为坂木的召唤。

    　　时隔半年时间，坂木终于是再次联系到了青木，据说是火箭队内部有一个重大的会议需要青木参加。

    　　再次来到常磐市的火箭队基地。

    　　身穿着黑袍佩戴着干部勋章的青木在火箭队基地内行走畅通无阻。

    　　可能也是因为有所谓的重大会议要展开，所以整个基地的守卫人员布置还是非常紧密的，一般大队长级别的人，都无法在基地内随便行走了。

    　　青木直接来到了坂木的办公室前。

    　　咚咚――

    　　“进！”坂木的声音还是那么中气十足，能够让人听到其中浓浓的自信。

    　　推开门走进去。

    　　整个办公室的布置还是没有任何的变化，但办公室的沙发上，却是坐了不少的人。

    　　看来坂木并不是将青木单独地叫到了办公室。

    　　青木简单地扫视了一下坐在沙发不同位置上的人。

    　　一个身穿紫色紧身忍者服，带着只露出一双眼睛的人独自一人坐在独立沙发上，手中拿着一个带着四个角特殊武器，应该是忍者所专用的手里剑，在手心把玩着。

    　　在他的正对面，另一个独立沙发上，坐着一个横刀立马坐姿的中年男子，身上穿着一袭军装看起来非常的魁梧和张扬。

    　　而中间最长的沙发上，还坐着四个人，三男一女，都穿着白色的火箭对衣服，坐在沙发上也并不交流，只是坐着自己的事。

    　　在距离沙发的不远处，一个半空中，翘着二郎腿的一个女人就悬浮在那里，好像是并不想和坐在沙发上几人为伍。

    　　这几个人，虽然青木真正见过的只有用超能力悬浮在半空中的娜姿，但他们的身份却是不言而喻，甚至每个人的名字青木都能够叫出来。

    　　火箭队最神秘的三大干部，也是火箭队在关都联盟中所安插的身份比较高且特殊的卧底。

    　　金黄市道馆馆主，超能女王娜姿！

    　　枯叶市道馆馆主，军长马志士！

    　　浅红市道馆馆主，最强暗杀者，忍者阿桔！

    　　而中间的四人则是火箭队在城都范围内最活跃的四人，火箭队四大将军，阿波罗、雅典娜、兰斯以及拉达姆！

    　　在这个房间内所出现的人，无一不是火箭队的最高干部，坂木所依仗的得力手下。

    　　青木推门进入办公室，所有人都有意无意地都瞥了一眼青木，发现他的脸上覆盖着超能力的遮挡薄雾后，忍不住地撇撇嘴。

    　　在这个办公室内还掩饰身份。

    　　倒是娜姿，以她的超能力，虽然无法完全穿透青木的超能力薄雾掩盖，但作为青木拥有超能力最根源的人，她第一眼就认出了他。

    　　一个瞬间移动出现在青木的身边，脸上带着好奇和不解，“以你的超能力天赋居然能够做到这一步，实在是令人惊讶啊！”

    　　虽然在娜姿看来，青木的超能力还是无法和她相提并论，但却也不再是没有丝毫反抗能力了。

    　　就在刚才娜姿出现在青木的面前时，两人有过一丝超能力的短暂且隐晦的交锋，最后的获胜者当然是娜姿，但娜姿却从这次的对抗中得到了青木所传递过来的讯息，他不再是那个毫无抵抗能力的小家伙了。

    　　其实不只是娜姿，只要是曾经稍微关注过青木信息的人，就大概都能够猜到他的身份，阿桔就是其中之一。

    　　娜姿盯着青木看了很久很久，最后还是憋住了没有选择出手试探青木的深浅。

    　　一是因为这里是坂木的办公室，虽然她对于办公室内大部分的人都看不上，但在坂木面前，她却是不敢有所造次。

    　　还有则是因为这段时间在网上疯传的，沙暴天王的战斗视频，摧毁一整座岛屿与那漫天赤沙的模样，娜姿知道此时的青木，可能不再是她能够随意揉捏的那个青木了，他的实力让自己都能感觉到很大的压力。

    　　“娜姿小姐的超能力天赋还真的是让人惊叹啊。”青木淡淡地说道。

    　　他还是选择在脸上覆盖上超能力薄雾。

    　　既然选择在联盟中用自己的真面目示人，那么在火箭队中，就还是需要遮盖住脸。

    　　同名并不会有什么问题，但如果在同名的情况下再有更多相似的东西，那就不是那么容易能够解释清楚的了。

    　　坐在沙发上的阿桔也是隐晦地瞥了青木几眼，他知道青木的身份，还知道他作为一个后辈，能在自己之前成为地区的四天王，的确是比较了不起。

    　　关都地区又一位新的天王上任，却不是他阿桔，而是科拿这么一个小家伙，就是那帮联盟的老家伙们认为科拿比自己更有潜力，更有号召力。

    　　作为冰系天王，再加上形象，能够给人联盟阳光的形象。

    　　就是因为这些狗屁的原因，否决了他再次提出的申请，这让阿桔心中一直都憋着一股无名之火，差点就要去暗杀科拿。

    　　别的不说，目前关都地区四大天王中，除了老奸巨猾的菊子天王阿桔没有把握外，其余的三人自己其实都能够悄无声息的暗杀掉。

    　　作为一个精通各种暗杀手段的忍者，其能力不是别人所能够想象的。

    　　但他还没开始行动，就被事先察觉到的坂木给阻止了。

    　　在青木进入办公室后，坂木只是朝着他微微点点头，都没有说话，好像是在等待着什么。

    　　没有等待太久，办公室的门被再次敲响，又有三个人从外面走了进来，并排站立就像是手机上的三个信号。

    　　正是火箭队中，坂木的秘密武器之一的三兽士！

    　　看到这气势十足进来的三人，房间内的气氛一下子变得凝重起来。

    　　火箭队战斗部分高层齐聚！

    　　――――――――――――――

    　　第三更！求保底月票！

    　　喜欢精灵之黑暗崛起请大家收藏：精灵之黑暗崛起手打吧更新速度最快。

