    修卫星这样高精尖的事情，而且还是在各种不利条件下远程操作，听着就有些科幻。

    而且这对言非凡来说，这还属于严重的跨行。

    他谨慎的表示，先看看具体情况再说。

    接下来，言非凡就在整整一面墙大小的高清屏幕上，看到了一张在太空中拍摄的，以蓝色地球为背景的高清图片。

    图片的中央，是左右各有一个长长的太阳帆发电装置，扁平柱体形状，还装配有不少根天线和信号接收器的灰色卫星。

    在照片的不断放大中，言非凡就看到了挨着左侧太阳帆的卫星体，不知被什么物体，斜着贯穿出了一条显示为直径近四厘米的贯穿伤。

    将军介绍，这是发送上去的维修小型飞船，对损伤卫星进行360度拍照，找到的损毁之处。

    言非凡能清楚地看到贯穿伤里面，被打断的各种复杂线路，把脑袋摇的像拨浪鼓。

    这样严重的远程损伤修复，还是没有视野之下的盲修，这怎么可能？

    将军赶紧的安慰言非凡，告诉他这次修复，其实没有他想象中的那么复杂。

    虽然被贯穿了一条通道，看似损坏严重，但这卫星有一些冗余设计，很多损坏的线路和设备，都有替代和备用的。

    所以，只需要修复其中两条线路，把断掉的两条线路焊接起来，就能让卫星重新恢复工作。

    随着将军的介绍，言非凡就看到了高清图片上，还有屏幕上跳出来的三维透视图中，标记中出了两条线路。

    他琢磨了一下，就这两条线路的话，感觉似乎可以搞一搞。

    再接下来，言非凡看到了维修机器人。

    这机器人的样子，乍一看就像是八条腿的龙虾，真没有多少美观。

    言非凡从对方的介绍中得知，这机器人前面四条腿是用来工作的，后面四条腿是用来移动的。

    “这机器人出现了什么问题？”

    “摄像头怎么坏了？”

    随着言非凡询问的话音落下，眼前大屏幕上的画面，就又换了一张。

    画面上只有几根天线，半张太阳帆，一片漆黑的夜空，还有十几道长短大小不一的裂痕。

    “言医生，是这样的……”

    一位姓卫的中年工程师介绍道：“因为事情紧急，天空维修卫星也是我们第一次尝试，所以准备的就仓促了一些。”

    “在维修机器人从维修飞船跳跃到卫星上时，发生了一次意外碰撞。”

    “机器人的镜头碰坏了，而且还不能转动了。”

    “这是机器人现在镜头，拍摄到的景象。”

    说到这，大屏幕上的照片又换了一张。

    照片上四个前腿抓着工具的大龙虾，安安静静的趴在卫星上，但是脑袋上明显撞扁了一大块。

    卫工程师接着介绍道：“言医生，我们根据从机器人镜头上看到卫星景物参照物，还有维修飞船提供的图片，已经把机器人移动到了修理位置。”

    “但是，由于机器人的镜头不能转动，我们没有维修视野，相当于闭着眼在远程操作。”

    听到这，言非凡张开嘴要说话，卫工程师又接着道：“言医生，我知道你想问什么，为什么不借用维修飞船的摄像头！”

    “这是因为维修飞船的变轨能量已经耗尽，不能再维持在卫星损毁处上方的位置了。”

    听到这，言非凡不由的看向将军。

    他还没开口问，耳边又响起卫工程师的声音。

    “言医生，我们本想凭借着自己的力量搞定，只是低估了这件事的难度。”

    “直到今早上，才有人向我们推荐了言医生你，说你或许有修复卫星的实力。”

    言非凡看着比自己要矮一头，戴着上千度近视眼镜的卫工程师，再次张了张嘴。

    对方还是没等他发声，就回道：“言医生，根据现有信息，编程自动修复，我们有考虑。”

    “只有在撞击过程中，维修机器人的右边两条工作臂出现了一些形变，导致参数变化，我们没有把握进行这么高精度的编程操作。”

    这时，言非凡再次张了张嘴，但是没有出声。

    卫工程师疑惑了一下，问：“言医生，你还想知道什么？”

    言非凡呼出一口气，说：“卫工，我还以为你有读心的特意功能呢，吓了我一跳。”

    将军忍着表情，绷着脸说：“时间紧张，卫工这是想把言医生你的疑问一股脑告诉你。”

    “言医生，大体情况你都知道了，你有修复成功的信心吗？”

    面对将军一脸的期待，言非凡没有直接回应，大脑极速的运转开来。

    他在思考，在现有条件下实现的可能性。

    很快，言非凡就分析出了一个缺失条件。

    “卫工，你说两条右机械臂出现了形变，它的运动能力和精度？”

    “言医生，我们有过检测！”

    卫工程师操作手上的平板电脑，大屏幕上出现了一段维修机器人手臂挥舞的动态视频。

    “这是我们用维修飞船上的摄像头，拍摄下的维修机器人的检测视频！”

    “通过分析这段视频，我们得出，左边两条机械臂的各项运动数据，和设计值相比，没变化。”

    “但是，右边两条机械臂，与原始设计操作相比，在移动上出现了些许位移偏差。”

    “这也就造成只有手动操作就行维修，不能采用编程的自动方式。”

    言非凡把视线从大屏幕收回，看向将军。

    “将军，你们把我喊来，应该是抱着死马当活马医的想法吧？”

    将军倒是没有扭捏，颔首道：“确实如此！”

    “为了这次修复，我们数百名技术人员和工程人员已经没日没夜的忙碌了六天了。”

    “但是，结果如你所见，功败垂成！”

    “再有几个小时，这颗卫星就会越过临界点，再无抢救的可能。”

    “我们实在是没有办法了，只能四处求援，然后有人向我们推荐了言医生你。”

    将军一脸疼惜的说：“言医生，这是一颗非常先进的军用卫星，单是造价就超过了二十亿。”

    听到这，言非凡打断问：“将军，问一下，如果我失败了，搞砸了，不用承担责任吧？”

    “不会，绝对不会！”

    将军一脸正色的说：“我们可不是不讲理的人。我们这么多人都没能修复成功，岂能对言医生要求过高，还追究责任？”

    “言医生，你放心大胆的操作就是。”

    “失败了，不会有什么的责任。”

    “一旦成功，我会为你请功，一等功是至少。”

    言非凡赶紧的摆手道：“请功就免了，能为国防事业做贡献，我是非常乐意的。”

    “上次授我一等功，我都有些心虚，幸运完成这个任务，我也能理直气壮向别人显摆奖章了。”

    说完这话，言非凡看向卫工程师，道：“给我准备一个单独房间，把所有我能用到的资料和信息，都发给我。”

    “还有，给我准备医用氧气，还有黑巧克力。”

    “接下来，我要开启超级工作模式……”

