    “不用，在哪坐月子都是一样，早一日出发，我们也能早一日回京。”

    广地天气湿热，与海上并没有太大差别，上了大船，自己再从系统里购买一个恒温保护罩即可。

    钱赚了就是要花的，只要是花在了实处，夜九也不会吝啬。

    于是乎，事情就这么商定了下来，五日后出发，这几日夜九再好好休息几天，也给大船多准备上一些新鲜的蔬菜粮食还有淡水。

    清洗东西可以用海水，但是饮用水却必须是淡水，那么多的船员，需要的水量不是一般的大，几乎每隔七天就需要进行一次淡水补充，否则接下来的航行就极其容易出现淡水缺乏的危机。

    再次登船，下一站便没有了具体的目标了，只要有合适停靠的位置就会停下观察几天做好标记。

    从广府出发，几乎每隔一日都能够看到一些岛屿，这些岛屿都没有人居住，自然也就没有什么需要停留的，只是标注在了海图上，然后继续前进，直到看到一座大岛，还在海上遇到了出海捕捞的渔民。

    船员与渔民喊话，渔民吓得在海上根本不敢动弹，直到被带上大船。

    轻易停靠到有人迹活动的海滩并不是明智的选择。

    鸡同鸭讲了许久，海上夜九带着帷帽出来才理清了情况。

    前面的岛是临振郡，很早以前设立的，后来改朝换代，临振郡独立了出来，自成一国，改为珠崖。

    在两广的最下端，也是紧邻两广，隔着一个海峡，不过比夷洲隔着景德要近得多，两地也多有交流。

    两广地区山林多，有很多的族群，几乎不受官府管辖，所以私下来往交易上面的人根本不清楚，加之易守难攻，也就这样听之任之了。

    问清了岛上的情况，渔民就被放走了，船支在海上就这样不远不近的停着，贤王召集了一大群人过来商量。

    作为唯一能够听懂珠崖话的夜九自然也不能幸免。

    “珠崖自立为国，又是前隋朝的属地了，到了现在并不在天朝范围里，不过根据他们的情况来看，生活很是艰苦，但是又不像夷洲岛那样分庭抗拒由不同的部落统治，而是由李氏一族完全掌控。”

    皇权统一，那就意味着绝对的话语权，如果打压，那么就集齐容易让对方产生反抗心里，虽然前隋不是他们灭的，不过就怕这李氏将怨恨落到他们头上，到时候纠缠起来又是麻烦事一件。

    “皇兄想那么多做什么，两国交战还不斩来使呢，咱们是去友好交流的，他们愿意顺服是好事，不愿意，一他们一岛之力还敢于我们大朝抗衡不成，而且我们带来的东西是他们需要的，等价交换而已，不换咱们也没有损失，下去看一看走一走，做好了标记，以后的事情以后再说。”

    都说三个臭皮匠赛过诸葛亮，但是总有些人能够把简单的事情复杂化，人多主意乱。

    夜九的话一出，商讨了半天的人全都冷静了下来，可不就是，虽然他们一行人人数不多，但是他们背后还有朝廷呢，怎么就钻了牛角尖了呢。

    到点喂娃，夜九也懒得再听下去。

    这么大一队的船队出现怎么可能不惊动珠崖的上层，很快，就有会说官话的船支行使了过来进行交谈。

    虽然还是有些听不懂的地方，但是前后一联系，也都能理解得七七八八了，比之前那渔民好太多了。

    大船与船队顺利停靠，夜九一行人坐着马车到了珠崖王的行宫。

    很有前隋的风范的行宫，木质雕花回廊，最高的地方就是珠崖王待客议政的地方了。

    前隋对女子的管束比现在还要宽松，女子甚至可以为官，所以夜九也受到了重视，先是住的地方，然后是晚上的晚宴。

    贤王先带着一群侍郎与珠崖王交谈，夜九跟顾瑾先去了住处，下人送来水还有食物。

    一番沐浴之后，顾瑾熟练的将孩子送到了夜九面前，等夜九将孩子喂好，顾瑾又接过孩子拍嗝，跟小安心说话。

    “九儿，你也出月子了，咱们是不是应该给小安心办满月酒？”

    别人的孩子都有，凭什么自己的孩子不办。

    “在别人的地盘上给孩子办满月？”

    夜九正坐在凳子上任由人给自己盘发，毕竟今晚上的宴会还是十分的正式的。

    “那在大船上办？正好也可以让那什么珠崖王见识见识，有白菜在，置办一场上品宴席完全没有问题，冷库里还有很多的肉食呢，或者我带人去狩猎也行。”

    顾瑾没有直接说储物镯里的存货，但是夜九还是听出了对方的意思。

    “狩猎这个主意不错，挺久没有活动了，明日一起，正好也看看能不能碰上什么稀奇的东西，到时候再让白菜准备，不过这事情你自己去跟皇兄商量。”

    狩猎是个好主意，孩子已经满月，原本一个时辰就要进食一次，现在已经习惯两个时辰进食一次，白日的食量会比较大，晚上的时候小一些。

    去狩猎也不用离开多久，中间给小安心先留好一顿的母乳即可。

    “那好，九儿你先休息休息，距离晚宴还有一段时间，我去贤王那边看看。”

    贤王这边与珠崖王友好交流了一番，倒是有着惺惺相惜的感觉。

    珠崖王是被迫上的王位，没办法，也不知为什么，到了他父皇那一代，几个皇叔身体都不好，包括自己的兄弟也是如此，没有阴谋诡计，就是纯粹的身体问题，奈何四处搜寻医者都诊治不出问题的根源。

    珠崖王一个庶出的血脉，就因为身体强健最后被推上了这个位置，历代珠崖王都是以仁治理统辖之地，所以珠崖郡的百姓日子还算过得不错，虽然贫苦了些，但是比起外边来说，没有暴政苛税，日子也过得安稳。

    现任珠崖王没有什么宏图大志，最喜欢的其实是木工雕刻，而贤王也是一心做闲散王爷不成，两人聊着聊着就甩开了下面的侍郎仪臣，独自到了珠崖王的秘密小屋看木雕去了。

