    听完之后宁凡也是暴怒的，甄升旭这个畜生竟然在女厕所安装摄像头偷拍女护士，正好拍了方晴的。

    但他清楚方晴宁死不从，所以就想对方萌下手，利用姐妹相互关心的弱点逼两人就范。

    先利用方晴威胁方萌，到时候方萌到手了就可以用方萌的照片或者视频威胁方晴。

    到时候尽管方晴再宁死不从，但为了妹妹能够做人也只能够认命，甄升旭真是好算计，想把姐妹花搞到手。

    听到这件事，宁凡一脚将甄升旭踹在地上，道:“把手机拿出来！”

    “宁凡，既然你已经知道，你敢再动我一下，我就立刻发到医院的论坛上面去。”

    砰！！！

    忽然间，宁凡抬腿就是一脚，便将甄升旭的小腿直接踩断掉。

    “啊——”

    那种断骨的剧烈疼痛让甄升旭扯着嗓子惨叫连连，他真不知道宁凡下手这么狠毒。

    宁凡微笑的说:“自己交代吧，我不是警察，没必要对你留情，再不说就是你第二条腿，自然还有你的第三条腿也会遭殃。”

    “宁凡......我......”甄升旭可不是什么硬汉，剧烈疼痛让他服软了。

    颤颤巍巍的拿出手机，还解开了锁，说:“没有......没有了，照片只有一张。”

    宁凡没有看而是交给了方萌，让她自己删除，主要是因为方晴是女的，那种图片不方便看。

    很快，方萌便找到了照片然后删除掉，宁凡说:“直接格式化掉。”

    “嗯！”方萌将手机格式化掉。

    宁凡也没有再问，而是拿出自己的手机打给凌菲，她刚刚复职，给她一点事情做也好。

    “菲菲姐啊，我这里有个家伙需要你的帮忙啊！”

    听完宁凡的话后，凌菲立刻带着自己的警员赶过来。

    甄升旭知道自己在劫难逃，膝盖和小骨的疼痛让他满头大汗，哀求的说:“宁凡，求求你，能不能给我打一点麻药？”

    “呵......你想得美，长点记性。”

    大约十五分钟的时间，凌菲来到时甄升旭已经痛得昏迷过去，主要是刚才宁凡还补了一脚，彻底废了甄升旭的整条左腿。

    哪怕是治好了，也只能瘸腿走路，而这就是恶人自有恶人磨的惩罚。

    “宁凡，事情真像你说的这样？”凌菲问。

    “具体的你问萌萌吧，她是我在医院的助理，你说话别吓到人家。”

    “一边去！”

    凌菲来到方萌面前，关心的问刚才的事情，同样是女人，方萌也把她遭受的短信威胁和知道的事情说出来。

    “嗯，明白了，我们警察会处理好的，不会泄露任何一个人的隐私的。”凌菲说。

    “嗯，谢谢警官姐姐。”

    随后路过宁凡的时候，凌菲说:“还不错，终于干了一件人事。”

    “菲菲姐，你不能这么带歧视啊！”宁凡无奈。

    可宁凡压根没理会宁凡，让两个警员拖着甄升旭就离开。

