    柔儿的哭叫声，很快就惊动了不少人。

    她们在院子里，大家都只敢站在拱门处，或是走廊一端，躲起来悄悄看。

    公主要打一个宫女，这不是侍卫下人们能阻止的。

    世子爷那边还没有消息！

    至于云郡主那里，应该是有人去通知了，但不知道郡主会不会愿意为了一个小小的宫女，和公主直接冲突起来。

    “救命，救命啊……”柔儿还在哭叫。

    疯女人几乎要将她的长发全部揪下来，真的好痛！

    倾歌将她丢在地上，一脚踩住她的胸口。

    柔儿痛的差点吐血。

    倾歌却丝毫没有怜悯之心，脚下用力，让柔儿痛的几乎昏厥。

    她居高临下盯着她：“别以为你们在我背后欺负巧儿的事情，我不知道，医娘就是你的前车之鉴，你还敢在我眼皮子底下欺负我的人？”

    “救、救命……郡主、郡主不会……放过你的……”

    “呵，楚薇云是吗？你以为她会为了你这么区区一个宫女，又跟我争执起来？她就不怕毁掉好不容易经营起来的温柔相信？”

    柔儿不敢说话，又痛又气又慌！

    这么多人看着，侍卫们都在不远处，竟然真的没有一个过来帮自己！

    他们难道就不觉得公主过分？

    “救……命……”

    “我看谁敢救你的命。”楚倾歌抬起脚，猛地又是一脚踩了下去！

    “唔……”这次，柔儿真的被她踩到吐血了！

    为什么这贱人可以这样，在世子爷的队伍里横行无忌？

    为什么没有人帮她？

    风大哥……

    视线里，风早高大的身影，果然在快步靠近。

    柔儿伸出无力的手：“风大哥……”

    “公主，怎么回事？”风早快步走到两人的跟前。

    这事，侍卫只敢禀告给他，还没惊动世子爷。

    世子爷自然是不希望看到九公主和云郡主再有什么冲突的。

    “风大哥，我、我什么都……没做，救、救我……”柔儿连喘气都觉得痛苦。

    风早虽然不喜欢她，甚至有些烦她，不过，九公主这样欺负人，也似乎……真的有些过分。

    “公主，她到底犯了什么错？”

    不管是什么错，在众目睽睽之下如此欺凌，确实过了。

    “她没犯什么错。”楚倾歌淡淡道。

    “没……犯错？”这是什么意思？风早不懂。

    “至少暂时，我还没发现她犯了什么错。”

    楚倾歌耸了耸肩，那眼神有些无辜。

    “我就是想打她，就是想扯她头发，就是想欺负她，我也不知道为什么，可能是她长得太欠揍了吧。”

    “……”风早发现自己此时相当的无语。

    这……这样好像也太任性了吧？

    “我不是一向这么野蛮霸道？关于我的传闻，风侍卫是否还听的太少？”

    楚倾歌终于松了脚，将自己尊贵的脚，从柔儿的身上收回来。

    “算你倒霉，以后别让我看见你，见你一次，打你一顿知道吗？”

    她哼了哼，转身走了。

    直到看着她远去的背影，柔儿才赶紧哭得肝肠寸断：“呜呜呜，风大哥，怎么办？你快救救我呀！”

    ","hascontent":1}}

