    “盐水你去村里看看情况，到高地上去，不要在村里四处行走，我们就在村口等你。”墨琛下达命令。

    “是，老大！”盐水立刻应下，也不犹豫，从盒子里直接把枪提了出来。

    “提着麦克米兰不会暴露吗？”苏酥担忧。

    “现在是上午十一点，就算是出去劳作的农民也应该回家吃午饭了，更何况现在是冬天，村里需要干什么农活呢？如此安静，只可能是村里出事了，这个时候藏着枪也就没什么必要了。”

    旁边的青桂解释道。

    苏酥自然也感受到了不同寻常的氛围，闻言也就没再多问，而是和大家一起站在村口。

    另外一边盐水提着枪悄无声息地绕到了村子后面的一处高地，这个村子似乎处在一个迷你的盆地里，四周都是矮山和山坡。

    因为刚过新年不久，山坡上都是融化的差不多了的雪水，脚下泥泞不堪，走起路来十分困难。

    盐水轻手轻脚地扶着石头一路往上，直到看到……

    “该死！”

    英气漂亮的大眼睛猛地赤红，修长的手指攥了起来，盐水将手中的枪抱得紧紧的，生怕自己一冲动做出什么事情来。

    盐水深吸了一口气，对着自己面前的场景拍了张照片后，又深深看了一眼，然后转身走了下去。

    就在众人焦急等待期间，目光所及之处，盐水提着枪低着头走了回来。

    “盐水你怎么这个表情？是发生什么事了吗？”青桂敏锐地察觉不对。

    盐水张了张嘴，想要说什么却好像开不了口，她苦笑了一声，将照片递了过去。

    “你怎么还拍照片？”青桂有些诧异，接过照片来刚要说什么，却在看到照片的一瞬间失了声。

    墨琛发现不对，朝青桂伸出手:“给我看看。”

    青桂抖着手递了过去。

    说起来，她什么场面没见过，但是这样的血渗入土地，把土地染成褐红色的场景，却是她第一次见。

    太残忍了。

    苏酥刚走过来要看，就被墨琛握住了手腕。

    “怎么了？”她还没看。

    墨琛摇摇头，想了想还是将手中的照片递了过去，“你做好心理准备，等你进了村，面对的就是这样的场景。”

    苏酥心头一紧，尽管已经做好了心理准备，但是看向照片的那一瞬间，还是差点尖叫出声。

    “放轻松。”墨琛安抚地拍了拍她的手背。

    苏酥缓缓吐出一口气，让自己从那种窒息的状态解救出来。

    “我们进去吗？”

    “嗯。”墨琛心情也十分沉重，任谁发现整个村子被屠了都不会再笑得出来的。

    “是谁这么混蛋！”苏酥握紧了手中的照片，本来欢快轻松的众人，一瞬间变得沉闷了下来。

    就连一直喜欢找事的司马琳琳，也是一言不发，跟着大部队向村里走去。

    突然，盐水眼神一冷，侧身一躲，翻滚到了墨琛的身边，手中的枪利索上膛，顶在肩膀处。

    “有人。”墨琛替盐水道。

    苏酥急忙靠近几人，青桂和杜文的敏锐程度不如盐水和墨琛，闻言才有些懊恼地靠近。

    “谁？出来！别躲躲藏藏的！”眼镜一改往日的吊儿郎当，显得有些冷漠。

    “把枪放下。”不知道什么方位，传来一个低哑的声音。

    苏酥觉得这个声音有点耳熟。

    砰的一声，盐水毫不犹豫地冲着那个方向开了一枪。

    一个不耐烦的“啧”声后，那个人似乎并没有被打中:“小姐。”

    苏酥一愣，下一秒就跳起来，双臂张开，挡在了盐水的枪管前。

    “别激动别激动，是自己人。”苏酥咽了咽口水，对着黑洞洞的枪口往下压了压。

    盐水一愣，看向墨琛。

    墨琛点点头，盐水才收回枪管。

    “西兰！出来吧。”苏酥扯着嗓子道。

    过了没几秒，从一栋破旧的草房子后面走出来一个提着枪的短发男人。

    “小姐，好久不见。”西兰提着枪微微一笑。

    “西兰？”盐水将枪横在胸前，警惕的站了起来:“猎人学校狙击手排行榜第一？”

    “如假包换。”西兰耸了耸肩，走到苏酥面前:“我来这儿已经两天了，两天前这里就是这副模样，不是我干的。”

    “我知道，你不屑干这种事。”苏酥吸了一口气。

    “不要太放在心上，有些事情小姐也无能为力。”西兰安慰。

    “不介绍一下吗？”墨琛终于开口。

    他打量着这个身材高挑的短发男人，这家伙全身上下只带了一把旧式的狙击枪，因为磨损程度太高，几乎看不出型号，穿着一件黑色的长风衣，一般来说这样的衣服对狙击手来说就是累赘，但是这家伙穿起来却高大好看。

    “他叫西兰。”苏酥眯着眼睛笑道:“两年前，我在荒郊野外捡到了他。”

    “荒郊野外？”盐水一愣。

    “你是这家伙的手下吧？”西兰看向盐水:“你很不错。”

    “和您不能比。”盐水顿了一下，低声道。

    “今时不同往日，我现在可是连一杆枪都搞不来。”西兰嫌弃地看了一眼自己的枪:“你那杆麦克米兰给我用一下？”

    盐水皱眉:“抱歉……”

    西兰表示理解:“可以把子弹卸下来。你放心，我知道这位先生是小姐的未婚夫，我不会做对他不利的事。”

    他表情温和，看上去十分稳重。

    “老大？”青桂不动声色靠近，害怕西兰爆起。

    能加入C国秘密部队的人都去过一个地方，叫猎人学校，能够从猎人学校毕业的人，都是精英中的精英，而西兰，就是狙击手中的第一。

    只是后来不知道因为什么原因，她背叛了当时的佣兵组织，逃走了。

    现在看来她应该是出了什么事然后被苏酥捡到了。

    “没事，给他看吧。”墨琛表面淡定，内心却淡定不了。

    眼前这个叫西兰的家伙，一头金色短发，五官虽然有些阴柔的漂亮，但也立体好看。

    还没解决灰狼，现在就又来一个劲敌。

    似乎看出了墨琛隐隐的敌意，也或者是盐水对这位第一名太过了解，她轻声咳嗽了一声道:“老大，西兰是女孩子，她只是女扮男装……”

    墨琛:……

    好像吃醋吃得早了点。

