    最简单的例子，一些大贵族的侍卫，绝对都是大海上有名的大海贼，赏金低于千万的他们都看不上用。

    真实的世界绝对不止漫画里那么简单，大海贼时代的海贼猖狂到都可以盘踞在新世界为王，如果全世界170多个国家都没有自保的能力，只能依靠海军来保护。

    那按照海军和海贼的实力对比, 这些王国早就全都变成海贼的王国了。

    而且海贼世界的王国其实都很黑暗，贵族与平民之间的差距宛如天垫，举一个最简单的例子，如果一个贵族看到了一个平民感觉他很碍眼，就可以随意的让手下打死他，并且不会受到任何制裁。

    而一个平民如果冲撞了贵族，那怕就是挡到贵族的路, 都有可能直接被守城的士兵抓起来变为奴隶。

    甚至很多国家，贵族都在学习天龙人，认为和平民处于同一片空气下，平民会污染空气，所以会在国家内设立贫民区和贵族区，平民的孩子永远都是平民，如果说想要改变自己的命运转变一个身份，基本上都是从平民变成奴隶。

    比如东海路飞、艾斯、萨博他们小时候哥雅王国的垃圾山，这种国家才是这个世界的常态。

    土地之类的更不用说了，土地都属于贵族，平民只配劳动，还有高额的税收，生子税、娶妻税甚至一些压迫强的国家，呼吸都要缴税，很多平民都交不起税，为了不被饿死把自己卖给贵族当奴隶。

    相比起来，可可亚西村阿龙那点保护费根本就不算什么，那些王国的贵族们是合法收费，士兵和海军都站在贵族这一边, 这才是真正看不到一丝光明的黑暗。

    全世界至少有50%的人，甚至连吃饱饭都很困难，这才导致了大海贼时代会变得那么猖獗，因为很多人都在自己的国家里吃不饱饭，甚至连活着都很困难，只能选择铤而走险，去大海上成为海贼闯荡那更危险的一条路。

    因为他们在自己的国家根本看不到生存的希望，平民的儿子永远都是平民，贵族的儿子永远都是贵族。

    贵族的儿子从出生后就理所应当的享受着最好的教育，精致的美食，美丽的侍女。

    而平民的儿子，则从出生以后便要永远都在为下一顿饭而奔波。

    残酷的现实不是小说，并不是只要呐喊一声我命由我不由天，就能逆天改命。

    最简单的例子就是，海贼们有几个是贵族出身的？

    或者说有几个贵族会傻不拉几的放弃掉奢侈的生活，选择把脑袋栓到裤腰上出海做海贼的。

    所以从某些意义上来说，这项法案的颁布，已经动摇到了贵族们的根本。

    没有了奴隶, 不能贩卖人口，这无异于断了他们的财路，更是把他们原本超然的地位都拉低了一截。

    对于这些贵族来说, 这个世界由谁来管理都无所谓，反正都需要他们来管理平民，不会影响到他们的生活。

    但是当掌权者危害到他们利益的时候，他们绝对会第一时间抱团在一起抵抗这个危害他们的人。

    这项法案还没有进行到表决阶段，就已经有五位国王公开反对，剩下绝大多数的国王就算没有表态也都明里暗里的联合再一起，变相表现着自己的态度。

    对此，加隆也明确的表示了圣域的态度，直接便让圣斗士把这五名国王驱逐出去，同时莱恩也代表帝国公开对这五个王国宣战。

    在两人表现完自己的决心之后，后面的投票就顺利许多，虽然有很多国王在这轮法案中选择弃权，但也没有人投反对票，最后以42比0通过了这项法案。

    不过从这些没有投票的国王脸上表情能看的出来，他们只是趋于眼前的形势才没有投反对票，等到他们回到自己的国家以后绝对不会善罢甘休的。

    虽然单论一个国家的话他们根本没有和帝国相对抗的资格，但100多个国家联合起来，绝对是一股可以撼动世界的力量。

    就算也没有办法对抗帝国，但绝对在帝国掌控世界的路上，也会变得艰难许多。

    不过再听到加隆口中第四个提案后，在场的所有人便换了一个心思。

    第四个提案是向在座的所有国王，宣布了关于星球之外的宇宙海盗，乃至除了脚下这个星球关于宇宙的一些奥秘。

    并且表示帝国已经和宇宙海盗交过手，现在已经得到了他们的宇宙飞船，接下来会召集全世界所有的科技人才，尽快破解他们的科技，研发出可以在星际航行的宇宙飞船。

    下一部，会集中全世界的力量向外宇宙探索，每一个王国都可以组建自己的探险队，并且如果有实力的话攻占其他的星球，只要保证都信仰雅典娜女神，圣域可以为其提供庇护。

    换句话说，就是每一个王国都可以组织自己的武装，然后在别的星球上掠夺资源，如果有实力可以占领一个星球当球长，并且只要让那个星球上的所有人都信仰雅典娜，圣域还可以派出圣斗士守护他们的安全。

    这在圣域内，叫做终极牧羊犬计划。

    柯林很清楚一件事，那就是人性本恶。

    勇度已经说了，现在海贼世界的位置已经在宇宙中暴露出去了，很快就会有陆陆续续的掠夺者，或者一些在星际中强大的势力派人来掠夺星球，已经没有时间再给柯林，让柯林慢慢的收服全世界。

    既然如此的话，那倒不如把矛头一致对外。

    没错，圣域的法案，的确触犯到了很多人的利益，但现在明着告诉这些国王们，在海贼星球以外还有很多比脚下这个星球大的多的星球，还有数之不尽的其他种族。

    圣域出前往其他星球的宇宙飞船，在你们占领其他星球以后，这个星球就属于你，圣域还会派出圣斗士保护你。

    一个是王国内部的小损失，没有了奴隶，不能买卖人口，大不了就花点钱养侍卫，或者招募强者。

    另一个是成为帝国这样的世界掌控者，成为一个新世界的主宰，拥有一整个星球。

    就算是傻子也知道怎么选。

    就算有些国王表示对其他星球有些担心，但也很快便被这些狂热者所淹没。

