    金鳌巷，旧雍王府邸。

    潞王手中，一道愿念兜转，缓缓消散，他脸色阴沉，得知了发生在济宁府嘉祥县的部分事情。

    自己的钱庄被人毁坏，镇守钱庄的人都被闯入者所杀死，虽然这件事情是起于迷龙的贪欲，但在这日月光明世界之中，谁敢如此不给自己面子？

    说杀就杀了，多少有点打脸了。

    “打狗还看主人，迷龙倒是个忠诚手下，看来对方很不好惹，所以他才没有报自己的名号。”

    如果对方是容易被收买的人，迷龙一定会报出自己的名号来威慑对面，但愿念中只有迷龙的道歉....现在道歉有用吗？

    他当时是有多绝望，才没有报自己的名号啊。

    看来杀死他的人属于那种极其厉害，又不讲道理的人。

    而且最重要的，迷龙的最后愿念，所传递回来的消息，是对方会使用黄天教的法术，毁坏他的佛法，导致他最后身死道消。

    事情变得扑朔迷离起来。

    “黄天教教主就在我的麾下，这迷龙莫不是遇上了虎眼禅师吗！简直荒诞！我倒要问问那火君，这黄天教法术是怎么回事！”

    潞王正准备使用他那面巨大的金轮来联系火君，结果他的身躯一震，面上露出惊讶之色。

    “秽迹金刚地狱印记也被消除了？”

    “在我的土地上到底发生了什么事情？”

    秽迹金刚地狱印记并不是潞王的东西，但是潞王可以感觉到秽迹金刚地狱印记的存在，当下立刻开始动用金轮，传讯济宁地区的妖魔鬼怪，要他们前去当地查看情况。

    没有过多久，有妖魔鬼怪来回报，而所得知当地的状态之后，潞王先是怔住，而后真是一股怒气从心肺而发，要化为恶火从七窍喷出，他脸色变化，逐渐变成那种青面獠牙的怒目相。

    “东大乘教的教徒全部被邻县的官府所抓，而且在此之前，县城中发生了大规模的厮杀，连当地的县令都被这帮教徒给杀了？”

    “那他马可是本王的人！他们敢杀本王的人！”

    县令是自己控制当地的重要手段，迷龙赌场好不容易把县令弄成了赌鬼，又有自己给他打掩护，把当地的财产与宝物都搜刮一空，而且那些赌徒的愿念有大作用，藏在东大乘庙宇下面的地狱印记就是为了这件大事而做的准备。

    结果还没有等自己把东大乘庙给卸磨杀驴，这帮教徒倒是先动手了！

    除此之外，更让潞王震怒的事情，是黄天教的真身出现，当地许多杀人斗殴的地方，都出现了杀人者“普照菩萨火君也”的血字，而且还有黄天教的标识语“太阴生光，普照圣火”。

    那些妖魔鬼怪把当地的情况探查的很清楚，到处都是大规模放火的痕迹，确实是和黄天教的行为非常相似。

    现在火烧紫禁城的事情在北方的一些地区有了传言，尤其是一些妖魔鬼怪的圈子里，而火君的名声也在他们的妖魔圈子内，算是名声大噪了。

    真正的勇士，敢冲到紫禁城放火，别的不说，自大明开国以来，这么厉害的修士或者说妖人，火君还是第一个，最重要的是这姑娘的修为根本不高。

    不少妖魔都为此而叹息，原来紫禁城现在的防御这么薄弱，早知道他们当时也一起跟着杀进去，把万历皇帝剁碎了吃掉，不知道吃了皇帝之后，能不能涨点道行。

    潞王不关心这些妖魔鬼怪的交谈，他骂了两句，对面就都住了嘴巴。

    而潞王更是寻思着，东大乘教原来就是黄天教披了个皮，他们也想着利用自己，玩这一套？

    他们凭什么这么狂？

    他们又投靠了谁？

    说起来这个教派的家底一直都查不清楚，换来是披着羊皮的狼啊！

    “好好好，徐鸿儒，你已经死了，这个人虽然毁坏了我的赌场，但是也杀了你这些黄天教的逆贼，但本王不能找你出气，本王倒是可以找你的师父去出气！”

    “火君！看来你爹还没死呢！”

    .......

    乌程县，火君正启程从这里离开，却收到了潞王的消息，她身边还跟着失魂落魄的一个年轻人。

    烈杰太子杀死了乌程县的乡亲，依照火君所言，把这里的人都炼成了血肉大丹，为此而道行大进，甚至从鬼神变成了人神，这也就意味着，他彻底的蜕变了，从鬼仙之道超拔出来，可以进行人仙以上的修行。

    天地间正道修行五类路子，天神地人鬼，无外乎如此，而天神地人是层层递进的关系，唯独鬼仙难证大道，是修行最下乘的一条路。

    摆脱了鬼仙之路，就摆脱了太阴而进入太阳的循环当中，这本该是一件好事。

    烈杰太子也在心中是这样想着的。

    至少乡亲们的血肉还活在自己的身上。

    他在一旁神游天外，而火君这里却被潞王劈头盖脸一顿臭骂。

    “我爹？我爹死了....不是，您说什么呢，我爹怎么可能复活呢？他的道行还没我高呢，要能复活他早就复活了.....”

    潞王的声音从灵符之中传来：

    “你是怕你爹活了然后抢你教主的位置吧！你这个女人的狠毒心思谁不知道，还和本王在这里推诿！本王现在就告诉你，你爹活了，而且在本王的地盘上放火杀人，那东大乘庙....算了，本王估计你也不知道！你知道什么，你就是个棋子！任人摆布的皮影！你就是条被人呼来喝去的狗！”

    “这个事情过不去了，而且本王问你一句话，你只需要回答本王是还是不是！”

    “无天无地，无我无人，无极转化，威音以前，空性以后！这句话是不是你黄天教的经文法术！”

    火君当场就愣住了，灵符中还有潞王的骂声。

    但她此时脑子一片混乱，更像是被雷电猛劈一样，根本摸不着头脑，更有一种巨大恐惧感在仙女座弥漫四散！

    “这确实是黄天教的法术....”

    “你娘的，果然是你的法术...”

    “但，这法术我才刚刚创造出来啊。”

    “嗯？”

    潞王那头的声音明显出现了疑问，等待火君的解释。

    火君连忙道：“这法术是我不久前刚刚写的新法，还没有编篡成经文教义，只是暂定为《皇极威音无天宝卷》，里面的法术有十二种，这是逆转四***的法术，可以把福报化为业报....”

    “这是我参考了《法灭尽经》而创造出来的新法，我自己都还运用的不熟练，有时候还会损毁我自己的福报，化为业火坏我修为，怎么可能被其他人运用出来呢！”

    场面陷入诡异的寂静，潞王的声音停顿了许久，但依旧认为火君是在找借口：

    “你这法术，你没有给其他人看过？你以前没有手稿？没有和你爹说过类似的想法？总之这种法术出现在那边，而且是迷龙死前传递给我的消息，连文字都一模一样，你不会说，有你的教徒，隔着千里之远，顿悟了你刚刚撰写的新法吧！”

    “本王知道顿悟是不讲道理的事情，有时候灵光一现，自己就明白了某些法术，但你黄天教的邪术也能顿悟？本王拿着你的经文，也要试一试，要是顿悟不出来，本王就要把你的三魂撕碎！”

    “你既然说这是你撰写的新法，那么立刻，现在，就给本王一个合理的解释！”

    火君呐呐不能言，她哪里知道这是怎么回事，只是觉得自从复生之后，尽遇到这些倒霉之事，里山河的利用，宋廷的引导，都让自己过去的一系列壮举都变成了波斯小丑一样的可笑，她心中怨气横生，也不免回怼道：

    “潞王！我们只是合作关系，最多算是你的客卿！你怎么能用这种语气和我说话！我难道还会骗你不成，我骗你有什么好处呢！”

    “如果是我派的人去毁了你的钱庄，烧杀你的地盘，那我又怎么会继续给你办事，难道我不怕你找我麻烦吗！你怎么不好好想一想！”

    灵符中，传来潞王的冷笑声：“所以呢，本王当然想过这些事情，就是因为想不通，想不明白，才来问你的！”

    火君又说不出话来，而潞王那边似乎在发泄之后，也消了点气，告诉火君，让她赶快把烈杰太子带去预定地点，大的就要来了。

    “八月十五的时候，秦淮河上会有一场花灯盛会，人神妖鬼皆会前往，你们要在当天晚上之前前往秦淮河.......这是我的安排，不能再坏了我的事情，济宁府的这件事情，我先记在你爹的头上，改日找到你爹...”

    “本王会帮你杀了他的！”

    说完，灵符上的光芒消失，意味着挂断了通话。

    火君也是一肚子气，恶狠狠的咒骂自己那不知道是死了还是没死的老爹，同时不免更是想着，也就是现在自己没有本钱，不然何必听从里山河那帮人的命令，屈居于这个王爷之下，本来还觉得他是个不错的老板，现在看来，暴躁鬼一个！

    “活该你家钱庄被烧，你娘的，烧得好！我烧了紫禁城，改天把你那金鳌巷也烧个精光！”

