    李七夜这话一说出来，连张越和长老们都怔了一下，一时之间，张越和诸位长老们都是你看我，我看你的。

    这并非是他们瞧不起李七夜，但，他们都觉得，这是不可能的事情。

    演化十块道骨的功法，这开什么玩笑，就算是宗主平蓑翁出手，那怕是选最低阶的道骨，只怕也需要很长的时间才能演化出来。

    毕竟，每一块道骨都蕴藏着大量的符文，把一个个符文编序、演化那是谈何容易的事情，这不仅仅需要强大的实力，还需要了不起的悟性。

    在刚才弓千月都已经尝试了，但，却没能成功。

    “十块道骨，没可能的事情。”张越都否定了李七夜这样的想法。

    张越没有贬低和嘲笑李七夜的意思，虽然他对于李七夜抱着一些偏见，或者有些看法，但，李七夜至少现在还是翠鸟峰的弟子，在这一方面上，张越还不会去打压李七夜什么的。

    现在李七夜说要演化十块道骨的功法，张越当然觉得不可能了，不说李七夜没有那个实力，没有那个天赋，也不说现在时间已经不够，就算这些都可不是问题，他们也都觉得李七夜不可能演化出十块道骨的功法。

    “好大的口气，演化十块道骨的功法。”黄宁冷笑一声，说道：“演化功法，乃是尽天地奥妙，非人力所为，你以为是涂鸦乱画？轻易就能做到的？”

    黄宁根本就不相信李七夜能演化十块道骨的功法，就算是一块道骨的功法，都不会相信。

    因为这根本就不可能的事情，强大如弓千月，年轻一辈第一高手，神玄宗第一天才，而且还拥有先天真命，但她想演化一块道骨的功法都没能做到。

    李七夜只不过是铁皮强体、三凡之姿，他这样的人能演化十块道骨的功法，那简直就异想天开，那根本就不可能的事情。

    “哼，你都能演化出十块道骨的功法，我就能成仙了。”有弟子冷笑一声，不屑地说道：“净吹牛皮，没那个本事，就别口出狂言。”

    这也不怪其他弟子如此不信，甚至是不屑一顾，这样的话，任由谁说出来，都难以相信，就是弓千月，她说她要演化十块道骨的功法，在场的弟子只怕都不是很相信。

    “十块道骨，这是不可能了。”连对李七夜邪门很有兴趣的首席长老也都不由摇头。

    弓千月看着李七夜，她不知道为什么，突然间，她就是很相信李七夜，对于他所说出来的话，就是十分有信心，她向张越和长老们说道：“何不让他试试呢，又不会有什么损失。”

    弓千月这样的话，顿时让张越和诸位长老们都不由相视了一眼，弓千月这话也没有错，若是让李七夜试试，又有什么损失呢？

    “好，不说十块，就算你能演化出一块，那怕是黄阶下品的道骨功法，我给你作主，把这块道骨赐你。”年纪最大的首席长老盯着李七夜一会儿，最后笑着说道。

    李七夜不由笑了一下，说道：“这话，我喜欢听，给我不小的好感，那就开始吧。”说着，他径自去挑选道骨。

    “这真的可能吗？”看着李七夜去挑选道骨的背影，在场的几位长老都面面相觑，他们都觉得不可能，这简直就是不可能的事情，如果说在这短短的时间之内演化出十块道骨功法，这是连平蓑翁都做不到的事情。

    “不管行不行，给他试试，这小子，我有点喜欢。”另外一个长老说道。

    “嗯，的确，了不起的人，总会招人嫉妒。”也有长老看了一下在场的弟子，淡淡地说道：“只有庸才，才会平淡无人嫉。”

    李七夜得到一些长老的许可，这让不少弟子心里面不服气，特别是与李七夜结怨或者是弓千月的爱慕者，他们心里面更是不爽了。

    李七夜这么一个三凡之姿的人，仅仅只有铁皮强体的实力而已，他们这些人的实力不知道比李七夜强大多少，天赋不知道比他高出多少。

    凭什么李七夜就能得到弓千月的青睐，凭什么他就能得到长老们的高看一眼，所以，这些弟子心里面特别的不爽，也特别的仇视李七夜。

    “哼，演化十块道骨的功法，做梦。”没有任何一个弟子能相信李七夜能做到，不屑地说道。

    “不急，等着他出糗吧，现在吹的牛皮再大也没有用，等一下他实现不了，就是出丑的时候。”也有弟子冷冷一笑，等李七夜不能实现的时候，再好好羞辱他也不迟。

    此时李七夜开始挑选道骨，他所挑选的道骨，都是未演化的道骨，不过，他所挑选的道骨十分驳杂，有地阶上品的道骨，也有黄阶下品的道骨，有火属性的道骨，也有水属性的道骨……

    大家看着他选择这些道骨，都丈二和尚摸不着头脑，连张越和长老们都看不出什么玄机来。

    如果说，李七夜真的想要演化十块道骨的功法，最好的做法就是挑选十块黄阶下品的道骨。

    谁都知道，品阶越低，道骨就越容易演化，品阶越高，就越难演化。

    如果是天阶上品的道骨，只怕连入圣的存在，都不见得能有那个实力去演化。

    所以，换作任何一个弟子去选择，都会选择十块黄阶下品的道骨，现在李七夜竟然连地阶上品的道骨都选择了，这简直就不可思议的事情。

    “地阶上品？”看到李七夜连地阶上品的道骨都挑选了，长老们他们都不明白了，地阶上品的道骨，想演化它，谈何容易。

    不要说李七夜这样的实力，就算是宗主平蓑翁了，他有那个实力了，他想把一块地阶上品的道骨演化成功法，那也不是一件容易的事情，他也是需要消耗大量的心血与时间。

    现在李七夜这样的实力，竟然挑选地阶上品的功法，任何人看了，都觉得李七夜是得了失心疯了。

    当李七夜挑好了十块道骨之后，摆放在了桌上，摸了摸下巴，露出了笑容，没有立即动手，只是目光在这一块块道骨上扫过而已。

    “时间不多了。”此时，战虎冷冷地看着李七夜，提醒地说道。

    “现在就算你想耍什么花招都没有用。”见李七夜看着道骨，没有任何举动，有弟子冷笑，说道：“等时间一到，你就输了，到时候，你就必须学狗叫……”?“闭嘴——”弓千月冷冷斥喝，冷声地说道：“再罗嗦，就把你扔出去。”说着秀目一寒，目光如寒剑一样。

    这位弟子被弓千月目光一扫过去，顿时毛骨悚然，噤若寒蝉，立即闭上嘴巴，不敢再吭一声。

    被弓千月如此一声冷冷斥喝之后，不仅仅是这位弟子，那些本是想嘲笑李七夜的弟子，都立即闭上了嘴巴，都不敢再吭声了。

    在这个时候，李七夜露出了淡淡的笑容，缓缓地拿起了道骨，他把一块一块的道骨竖立起来，每一块道骨都摆放出了不同的姿态，不同的方位，他摆放道骨的时候，有点像摆放多米诺骨牌一样，虽然每块道骨是不能相互挨倒，但是，却给人一种说不出来的感觉，似乎每一块道骨都彼此有牵连一样。

    李七夜把十块道骨竖起摆放在桌面上，一次又一次调整位置，摆放出一个十分奇特的造形。

    至于这样的造形是奇特在哪里，不论是弓千月，还是在场的长老们，都说不出来，他们就是觉得李七夜摆放出来的这样一个造形，是十分的奇特，给他们一种十分别扭的感觉，完全是影响着他们的感观，好像是扭曲了什么。

    “空间吗？”看到这很奇特的造形，见识最广最丰富的首席长老都不是很肯定，也看不出多少的玄妙，但是，就是觉得，这样的造形，无法去模仿，就算他能把这个造形记住了，但是，让他去摆放，他也摆放不出来，这种感觉很诡异。

    这就好像是扭曲了他们的记忆，扭曲了他们的感观，扭曲了他们眼前的空间……

    这样的事情，根本上是不可能的事情，不要说是李七夜这样的实力，就算是他们都是无法做到的。

    “好了，要开始了。”李七夜露出了浓浓的笑容，说道：“见证奇迹的时间到了。”

    说着，他曲起手指，向其中一块道骨弹去。

    李七夜用手指去弹叩道骨，这顿时让在场的长老们、所有的弟子都不由呆了一下。

    傻子都知道，演化道骨功法，当然是要用生命之柱了，用手指去叩击就能演化功法，那简直就是天方夜谭的事情。

    “啵”的一声响起，就在李七夜手指轻轻弹在了这块道骨之上的时候，这块道骨瞬间有大道力量波动了一下。

    这种感觉就好像一滴水珠落在了湖面上，就是“啵”的一声轻微之声，湖面瞬间泛起了涟漪。

    在“啵”的一声中，这块道骨瞬间大道之力荡漾，这是一块有水属性的道骨，瞬间就好像有波光荡漾一样，水气瞬间扑面而来，清爽宜人！

