    俗话说人人处处充满惊喜，但惊喜有时候最好不要变成惊吓。

    玲珑神女固然心中不高兴，但在琼海之时，本身就是底气不足，她性子向来柔弱，琼海王庭一群神女也喜欢欺负与她，时常被立规矩，见到紫玥神女难免底气不足。

    只是这位嫡姐在如此大庭广众之下指责与她，玲珑神女还是有些难堪，按捺着不虞，开口道。

    “紫玥姐姐不要开玩笑，您骂上妹妹几句不打紧，但是不要扯上太渊真人！”

    闻言，旁边不少先天神祗目光望向紫玥神女，紫玥神女面色微变，转瞬冷笑道。

    “怎么，有胆子做，还怕别人说吗？”

    “你是何人？大庭广众之下污言秽语，难道已经不要脸面！”

    林渊淡淡望向旁边的玲珑神女，玲珑神女闻言，略为歉意的道。

    “这也是我琼海门下的一位公主，紫玥姐姐性子不好……！”

    听得那玲珑神女一个劲儿的替她道歉，紫玥神女气的几乎晕厥，便要发作，恰在此时一股浩荡的力量当空而落，紫玥神女面色微微一变，只见跟前一位女神脸色不虞的望来。

    那是琼海王庭的雪云女仙，同为水母娘娘坐下的弟子，这位已经投入玄门祖庭，也是一尊帝君大圣级别的存在。

    此次玄门祖庭开脉，内里已经定下，必有一位女仙占据九大仙脉之一。

    这位雪云女仙有望争一争九大主脉的名头，而紫玥神女也是向来害怕这位规矩甚严的师叔。

    当下不敢多言，只是一双目光狠狠剜了林渊一眼。

    林渊却皱着眉头，却见那雪云女仙目光扫了一眼过来，神色似有不满。

    林渊神色微微一动，面无表情，眼瞧着几位道君的论道已经结束，当下准备返回。

    只是才走出玉皇道人的金阙不久，便见一道仙光从旁边走出，一位大袖飘飘的年轻修士从中走出来，样貌看起来二十四五左右，脸上却带着笑容，身上清气缭绕。

    四大记名弟子当中的玄青道人。

    “太渊前辈，宫主请你往玉虚宫一行！”

    玄青道人恭恭敬敬的，提前得到某种风声，玄青道人望着林渊目光中带着一丝羡慕，不过随之收敛起来，那个位置既是尊荣，那也是重任，玄青道人知道以自己之力是挑不起那般重担。

    玉清道君相请？

    林渊神色之间不乏惊异之色，这位玉清道君请他做甚？当下还是跟着玄青道人朝着玉虚宫赶去。

    林渊心中有些猜测，不过无论如何玉清道君总不至于找他的麻烦。

    玉虚宫坐落在东昆仑之巅峰，这里仙宫无数，仙光渺渺，远远便能够看到玉虚宫一脉已呈大兴之势。

    许多的先天神祗在其中来回，或炼丹，或炼器，或打坐静修参悟神通，亦或者说是互相交流。

    显然，玉清道君家底不菲，这些个先天神祗只需有招一日玄门祖庭立下，立时能够成为玉虚宫弟子。

    不过也是，作为先天道君，执掌大道中枢，这般存在，哪怕是喜好清净的都会有着不少道童玉女随伺，更不用说玄门祖庭立下在即。

    玉清道君不可能是光着膀子三个光杆司令直接立下玄门祖庭。

    座座仙阙中，有不少仙人看到了玄青道人，林渊两人一行，目光有些诧异，玄青道人带着这位地仙祖师看起来是前去拜见玉虚宫主，那位玉虚宫主对于这位地仙祖师有些另眼相看。

    不过也是理所当然的事情。

    玄青道人带着林渊到了一座唤作弥罗宫的大殿中。

    此时抬眼便见一位道君，头戴如意冠，穿着淡黄八卦衣，手上持着一柄灵芝玉如意。

    “太渊子，拜谒玉清道君！”

    林渊上前数步，乖觉的行了个礼，玉清道君目光张开，淡淡扫了一眼林渊，瞧着林渊身上头顶涌现的锦绣气运，此时大殿中年轻道人跟脚亦是落入眼底。

    隐隐约约显化为一株先天灵根，但下一刻化为一尊缥缈空灵的仙真，俨然已经炼化了本源，真正得成了道果。

    微微沉吟，云台之上朦胧仙光中，传来淡淡声音。

    “太渊子，贫道观你有些福缘，自身也是懂礼数的人，你可愿意留在我玉虚宫？”

    留在玉虚宫？

    林渊目光霎时福至心灵，当下作揖道。

    “太渊子早已经仰慕前辈道法，志心朝礼，还望前辈收下弟子！哪怕是做个扫撒的童儿，三茶六饭随伺在侧，亦是心甘情愿！”

    林渊眼巴巴的跑到玉虚宫，自然不是为了当个扫洒的童子，眼下不过是自谦，表表诚意。

    玉清道君只是盯着林渊，神色有些不说话。

    此时玉清道君心头还是有些膈应，眼前这位太渊子其实以先天阴阳为本源之力，之前与太上道君有些缘分，林渊拜入太上道君门下才是理所应当。

    现下为了充门面，他这算得上是横插一手。

    当然，那位大兄虽然开口，言称太渊子与之只有半师之缘，但道理便在那里，这让向来极重规矩的玉清道君心下到底有些不乐，对于林渊的感官自然是有些复杂。

    玉清道君思来想去，到底还是难违本心，带着些许的遗憾，淡淡道。

    “弟子便是算了，你与贫道无甚缘分，不过你可愿意将地仙一脉记入贫道门下，我玉虚宫日后可以让你半席，只消你日后能证先天道君之位，你便是玉虚宫副宫主！”

    眼见玉清道君无意首收徒，反而和他做起了PY交易，林渊心下是颇为失望，但同时不知为何，心下反而有些欣喜，只是神色间还是做出失望的表情。

    只是还是道。“将道脉记入道君门下，小道自是求之不得，但地仙一脉乃是小道心血，小道希望能够独立于玉虚宫之外，有着足够的自主权。”

    “可！地仙一脉自是由你做主，你为地仙祖师，无人置喙！”

    林渊原本心下还有些担心，闻言便是神色大喜，当下再行大礼。

    “太渊子拜谒宫主！”

    与此同时，无论是林渊，亦或者是玉清道君，以及另外的太上道君，灵宝道君霎时间便是感觉到一股异样。

    一道无数不在，而又隐没在洪荒深处的一处神秘所在之上，一座巨大的气运神山在霎时骤然得了一股巨大气运支撑，变得更加庞大而深邃，根基更加深重。

    “气运大涨，看来二兄（二弟）终于下定了决心！”

    两位道君神色微微一笑。

    此举对于两方而言都是有益的，林渊感觉自身那庞大的气运从之前的虚浮变得稳固，如同有了依靠，大树有根。

    而玉虚宫则是玉虚宫这一脉气运大大增长，玉清道君只觉距离那先天道君之位，又进了一步，算得上是双赢。

    “你入玉虚宫门下，到底是本道君占了你些便宜，再而你也算得上本道君半个弟子！”

    口中说着，玉清道君随手一挥，一部无字天书骤然落入林渊手中。

    “此乃为贫道结合盘古传承自创而出的玉清仙法，你可以先行拿去参悟一番，另外此物也与你吧，算是补偿！”

    玉清道君扫了一眼大殿中的林渊，目光沉思，微微一动，取出了一枚先天灵光灵动无比的宝珠，化作一道朝着林渊落去。