
　　温婉珺发布的这篇稿子，成为了全网的焦点，微博、公众号、各大门户网站、各大短视频，都迅速升上热榜，吸引来了巨大无比的流量，转载、评论、点赞数都十分爆炸。

　　一时之间，温婉珺和《南华娱乐周刊》也成为了网上非常闪亮的存在，涨粉无数。

　　当然，全网真正的关注中心，不是温婉珺和《南华娱乐周刊》，而是萧楚。

　　#夏听蝉男友萧楚#这个话题，更是登顶了全网各大网站、论坛的热度榜首。

　　再加上之前的全网榜一，现在的榜二#夏听蝉牵手神秘男子，疑似恋情曝光#，萧楚已然统治了所有的热搜榜，到处都是他的名字和照片。

　　看过金猴电视节颁奖晚会的人，都知道他是谁。

　　而那些没看颁奖晚会，也怎么接触网剧的人，看到“萧楚”这个名字，则会有些懵逼。

　　这个萧楚是谁？

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　从哪儿冒出来的？以前从来没听说过，怎么就突然成为了夏听蝉的男朋友？

　　看照片长得挺帅的，难道也是个歌手或者演员？

　　可是为什么一点名气都没有？

　　难道是个富二代？

　　而后这些人带着疑惑，去搜索萧楚的名字，发现萧楚是刚刚出炉的金猴电视节最佳网剧编剧奖获得者。

　　再翻看一下资料，知道萧楚写了正在热播的《白夜追凶》，还有《河神》、《爱情公寓》三部戏。

　　然后就没了。

　　夏听蝉的歌迷“知了”们都十分惊讶，她们大部分不反对夏听蝉谈恋爱，可是两人之间的差距也太大了吧？

　　夏听蝉《经年》、《默》、《追梦人》、《传奇》，还有电视节上刚刚演唱的《最浪漫的事》，多少代表作，多少白金、黄金单曲，人气这么高，咖位这么大，毫无疑问的超人气一线大歌星，结果男朋友却是个二级小编剧？

　　除了正在播的《白夜追凶》外，其他的还都是网剧？

　　这怎么般配？

　　很多歌迷，尤其是年纪比较小的“知了”们，都很不理解。

　　她们觉得蝉女神就算要和圈内的人恋爱，以她的人气和地位，也应该找天王巨星谈，至少也得是一线明星吧？

　　这让她们还没有成熟的爱情观，有些要崩塌的感觉。

　　而歌迷之外的其他网友，看到夏听蝉和萧楚两人身份、地位差距那么大，也纷纷发出质疑，有人觉得是不是故意炒作的。

　　而更多的人，纯粹是觉得女强男弱的爱情，不会有好结果，这些人还细数了娱乐圈以前的那些女强男弱的情侣，发现确实基本上没有一对走到最后的，就算有些结了婚，最终也都分开了。

　　所以很多人知道萧楚的身份后，哪怕对夏听蝉的观感不错，是她的路人粉，也少有祝福她的。

　　都觉得两人走不远，早晚得散，而且性格独立的夏听蝉，很有可能会受到伤害。

　　在这席卷全网的热度中，很多女拳也趁机下场，口气平和一点的，觉得萧楚配不上夏听蝉，应该要有自知之明，主动离开，不要玷污了大歌星。

　　而偏激的女拳，则直接说夏听蝉下贱，找萧楚这么个小编剧、垃圾男人，是在扶贫，是自甘堕落，不配当歌手当艺人，应该站出来道歉，然后退圈。

　　各种谩骂的田园女拳很多，因为她们以前把特立独行，对所有男人都不假颜色的夏听蝉，当成了跟她们是一类人，甚至有些人把夏听蝉当做她们“高贵女性”的代言人。

　　所以知道夏听蝉找了男人，而且好找的这么“挫”的一个“蝈腩”，都气急败坏起来。

　　很快，这些恶语，几乎充斥在每一条跟萧楚和夏听蝉有关的新闻、帖子里，到处乌烟瘴气的。

　　不过也就是因为这些过分的言语，“知了”们不乐意了，她们中的很多人，固然觉得萧楚配不上夏听蝉，觉得女神姐姐值得更好的。

　　然而女拳们这么骂蝉女神，骂她们的婵姐姐，她们就不乐意了，于是纷纷行动维护起来。

　　顿时女拳和“知了”两大团体激烈开战。

　　在网上，女拳的实力很强大，几乎冲谁谁死，然而“知了”们人数却更多，而且很多都是学生，积极性很高。

　　又有大粉出面协调指挥，夏听蝉和柳婕从来没想过把她们变成饭圈，她们却自动具有饭圈的特点，一旦行动起来，战斗力十分恐怖。

　　没多久，女拳们就被冲垮了。

　　“知了”们知道再贬低萧楚，会给别人可趁之机，伤害到她们的蝉姐姐，便不再看轻、诋毁了，转而含泪祝福起来。

　　毕竟蝉姐姐又是担任神秘嘉宾，给萧楚送惊喜，又是转发萧楚所写的每一部剧——这个时候她们才反应过来，夏听蝉之前微博转发的《河神》、《爱情公寓》、《白夜追凶》，都是萧楚写的。

　　从这一点，足以看出她们的女神姐姐，对萧楚的感情。

　　天要下雨，娘要嫁人，女神姐姐要爱萧楚，谁也没有办法阻止。

　　……

　　一直关注着网上舆论动态的柳婕，一开始看到女拳下场的时候，很是担心，准备动用手上的水军，而当看到“知了”们主动维护，把女拳冲垮了，她松了一口气。

　　女拳的下场，出乎她的意料，她在考虑，保险起见要不要把这事跟夏听蝉说一下。

　　然而就在这个时候，很快有不少“知了”，包括其他网友，敏锐地猜到这个萧楚，很有可能是夏听蝉的御用词曲作者萧十三郎。

　　毕竟一笔写不出两个“萧”来，怎么可能那么巧，让夏听蝉同时遇到两个，对她那么重要的萧某某？

　　这是同一个人才最合理。

　　很快又有更细心的网友，发现了“萧楚”和“萧十三郎”这两个名字里的玄机——“楚”字总共十三个笔画。

　　萧楚=萧十三郎！

　　当这一点传播开来后，“知了”们又惊又喜，继而一片欢呼。

　　萧楚要真是萧十三郎，那她们哪里还会看轻、嫌弃他？感激他还来不及。

　　女神姐姐是怎么重新崛起的，“知了”们比谁都清楚。

　　很多“知了”纷纷跑到夏听蝉和柳婕的微博下面去求证。

　　而更多的“知了”，则直接喊起了萧楚姐夫。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第338章我不同意这门亲事免费阅读。https://xs.23sk.com 