    勾陈大帝一张脸气的都绿了，跟林放那头小绿毛一个色。

    五极战神怒视着林放，异口同声吼道：“大胆妖孽，安敢狂言，敢辱我家大帝，今日定要叫你魂飞魄散。”

    五位战神同时出手。

    天空战神的速度最快，第一个冲到了林放的面前。

    他一只手抓向林放，可却扑了个空。

    他的手掌直接从林放的脖子处穿了过去，并且手掌上也没有什么阻力，就好像眼前的林放真的不存在一样。

    剩下的四位战神，见天空战神也伤不到对方。

    当下就不再攻击。

    他们五个将林放给团团围着，心中则是在想林放这诡异的状态是什么情况。

    太白金星脑子灵活，眼珠子一转。

    “莫非是很强的幻术？”

    “林放的真身在别的地方，而我们所看到的这个，实际上是他变出来的一个假身，只是幻术太强，所以我们都看不穿？”

    虽说能瞒过准圣耳目的幻术，多少有些扯了。

    但是现在也没别的解释了。

    “哼，这么强的幻术，操纵者不可能离的太远，五极战神组五极大阵，直接将林放联通周围的一切都炸了。”

    五极战神闻言立刻组成了五极大阵。

    大地，人中，南极，北极，四位战神将自己的力量输送给了天空战神。

    天空战神的实力立刻飙升至了准圣阶段。

    他只是朝着林放轻轻推出一掌。

    足以毁灭的一切的灵力席卷林放的周围，林放脚下的水面都承受不住这股力量，直接炸出了一道二十多米的白色水花。

    而林放依旧是稳坐钓鱼台。

    虚化状态的他相当于和整个世界脱节了，单纯的堆积力量，基本上不可能对他造成什么影响。

    之所以说是基本上。

    那是因为，如果有人可以单凭力量撼动空间的话，倒是能影响到他。

    毕竟虚实转化本质上是一种很高端的空间能力。

    五极战神看到林放还是安然无恙。

    那一个个惊得眼珠子都快掉下来了。

    没道理啊！！

    这到底是什么邪门的法术。

    等到水花落下，林放无比挑衅的看着勾陈大帝，笑道：“怎么样？儿砸，你爸爸我这实力还可以吧？”

    勾陈大帝都快气疯了。

    “我一定要杀了你。”

    他气的是浑身都在颤抖，说话都开始有颤音了。

    太贱了。

    怎么能这么贱。

    而太白金星眉头又皱了起来。

    居然不是幻术，那……会不会是空间法术呢，想到这里之后，他猛地想到了一种名为虚空兽的玩意，据说他们有一种很奇特的天赋神通。

    难道……

    “大帝，他有可能是空间法术，震荡空间试试看。”

    太白金星连忙提醒了一句。

    林放闻言神情一变。

    勾陈大帝则是很敏锐的捕捉到了林放神情。

    猜对了？？

    勾陈大帝脸上又露出了狞笑，瞬间又支棱了起来：“呵呵，想做我爸爸，你等下辈子吧。”

    他又是几道剑气甩了过去。

    林放则是一个闪身消失在了原地，让勾陈大帝的攻击再次落了空。

    水遁术。

    可是勾陈不但不气馁，反而心中狂喜。

    他逃了。

    他终于逃了。

    小样儿，抓住了你的软肋，看你还敢不敢这么嚣张。

    “区区水遁术就想逃过我的手掌心，你是不是太自信了。”勾陈大帝自觉地是找到了林放的软肋，总算是能杀掉他了，就连话都透露着一股子的雀跃。

    他立刻开启了天眼，观察着水面上的灵力波动。

    遁术虽然很好用，但是却有一个致命的缺点，那就是会留下一道很清晰的灵力轨迹。

    只要跟着灵力轨迹，他就逃不掉。

    可是等勾陈大帝开启天眼看去，却并没有找到任何的灵力轨迹。

    嗯……

    这又是怎么回事？

    太白金星此时也开启天眼观察着四周，他略作沉吟道：“或许是那诡异的神通在作祟，隐藏了灵力轨迹。”

    “这下在想抓他，可就难了。”

    “难不了。”

    勾陈大帝冷笑一声。

    他堂堂大帝，准圣修为，还带着五个得力小弟，去抓一位太乙金仙，让对方秀了一脸在跑了，这说出去他都没脸见人。

    今天无论如何林放都要死这里。

    “五极战神，组五极镇界阵。”

    五极战神领命而去。

    天空，大地，人中，南极，北极，正好构成了一个完整的世界，而五极战神本身的职责就是镇守天地。

    这五极镇界阵一开。

    方圆百里内的空间便直接被封锁了起来。

    只要林放还在这范围之内，他就跑不掉。

    “哼！！今天就算是耗，我也要把你给耗出来，有种的就一直当个缩头乌龟。”

    勾陈大帝恶狠狠的说了一句。

    太白金星也觉得找勾陈大帝算是找对人了，要是换了别人，肯定是不肯像勾陈大帝这般的卖力。

    随着五极战神离开。

    他们俩就静静的在这里等着林放出来。

    林放此时也确实已经跑出去了老远。

    对面一个准圣，五个大罗金仙，还有一个太白金星掠阵，他傻了才跟对面死磕，见好就收，转身就跑，才是保命之道。

    而且他这不是怂，他这叫战略性撤退。

    “呵呵。”

    “等我跑远了，过段时间在碰到你们，可就轮到你叫我爸爸了。”

    林放恶狠狠的想道。

    可随后他正遁着呢，一头就撞在了某个屏障上，虚化状态的他感觉自己就像是撞在了一块薄膜上，很轻易的就捅破了。

    “什么玩意？”

    林放上手摸了一下，然后面前的空间居然出现了道道涟漪。

    “呦，这结界可以啊。”

    “可惜想困住我，那就是做梦了。”

    林放二话不说，转身就跑。

    而五极战神在林放立刻的两秒之后，便出现在了他撞破结界的位置。

    “破了？”

    “破了。”

    “怎么会破呢？”

    “不知道。”

    五位战神都是面面相觑。

    此时此刻他们才知道林放的难缠，赖以成名的五极大阵对林放一点用处都没有，简直就是毛毛雨，而压箱底的五极镇界阵，更是被林放轻松破解。

    “这林放不愧是最近三界声名鹊起的存在。”

    “果然不俗。”

    天空战神一脸佩服的说道。

