    瞧着眼前两人面面相觑的模样，百里红妆的声音缓缓响了起来。

    “既然曦儿已经想开了，南宫少龙又没有半点道歉的诚意，那么此事就此作罢吧，反正你的道歉我们也不稀罕，滚吧！”

    精致绝伦的面容透着冷意，她不是没有给过南宫少龙机会，只不过这家伙来到这里也有一会儿了，却连一句对不起都没有说。

    既然如此，他们又何必花费时间在这里与他耗着？

    话音落下，百里红妆转身就向着后方走去。

    百里云烟等人见状也纷纷转身，他们都明白百里红妆这么做的原因。

    其实当初百里红妆下毒没有直接毒死南宫少龙就已经是给了他机会，偏偏这个家伙直到现在还是一副不知悔改的模样。

    既然如此，不如让他就这样死了干脆。

    南宫少龙显然也没想到百里红妆竟然就这样准备离开了，一想着自己的小命还掌握在对方的手里，他也不禁慌了神。

    “百里红妆，你等等！”

    然而，百里红妆却是根本没有理会，脚步不曾停歇。

    他们之所以要南宫少龙道歉，是为了帮百里曦亲手将过去画上一个句号。

    一方面百里曦已经彻底看透，另一方面南宫少龙冥顽不灵，根本没有悔过的想法，既然如此，那便干脆作罢，何须理会？

    见百里红妆等人可没有半点假装的模样，南宫少龙和南宫羽青对视了一眼，皆是预料到了这情况的糟糕。

    “不行！不能让他们就这样离开！”

    南宫羽青面露焦急之色，他们此次前来为的就是解药，如果没有得到，那么南宫少龙也就性命不保了。

    南宫少龙连忙追了上去，绕到了百里红妆的面前。

    “百里红妆，你说只要我获得百里曦的原谅你就会将解药给我，你怎么能说话不算话？”

    听言，百里红妆唇角扯起一抹嘲讽的笑意，“说话不算话？”

    “南宫少龙，你未免也太不要脸了。”上官盈盈实在是看不下去了，“我到现在还没有听到你说出一句道歉的话，竟然还好意思说我们说话不算话。”

    “家主，不要理会他了。”百里曦神色淡漠，深邃的瞳眸透着绝情与冷然。

    如今越是看着南宫少龙，她愈发觉得当初的自己愚不可及。

    现在这个家伙还当着所有人的面如此丢脸，她都感到害臊。

    “百里曦，你怎么能这么对我？”

    南宫少龙完全无法理解，短短时间内百里曦怎么跟完全变了个人一样。

    “当初你是怎么对我的，你自己心里不清楚吗？如果不是因为你，我怎么会变成现在这样！”

    一想着自己那个没能面世的孩子，她就痛心疾首，都是因为这个男人的绝情，自己的无能，才会让孩子就这样冷冰冰的离开。

    “来人，送客！”

    百里红妆红唇微张，声音薄凉，却带着不可抗拒的味道。

    百里家族的护卫队第一时间就站了出来，目光冰冷地看着南宫少龙二人。

    显然，如果他们二人再不离开，护卫队就要动手“请”他们出去了。

