    

    再说，这个酒店的老板还真不怎么让人放心。他明知道刚才这儿发生的一切，有心想要结交一番，却并不亲自过来，而是自持身份，让个傀儡餐饮部主任来请，他还真把自己当盘菜了，这边的人鸟他才怪。

    朱立诚和郑诗珞在临江阁的门口和吴天诚、韩韵到了再见，等他们上车以后，吴天诚夫妻才返回到了酒店。

    朱立诚启动了小蓝鸟以后，缓缓地滑了出去。

    就在转弯出大门的一瞬间，朱立诚猛然看见门口的那辆桑塔纳里面，居然坐着两个全副武装的特警，应该就是刚才和朱恒进去的特警之一。看来他们在这，是奉命保护吴天诚和韩韵的，估计这一夜一定是交代在这了。

    朱立诚转头悄悄把这个情况告诉了郑诗珞，郑诗珞侧过身子扫了一眼，说道：“这样也好，我正考虑是不是要通知吴叔叔呢，经过今天晚上的事情，我还真有点不放心，万一要出点什么事情……”

    朱立诚听后一愣，连忙问道：“你是担心刚才那几个人再回去，我看他们应该没有这么大的胆吧？”

    “呵呵，我怎么会担心那几个毛孩子呢，他们还没知道天高地厚呢，也就仗着有个什么区长的老爹，在这白云区里面混混。要是出了这地头，恐怕早被人家吃得脸骨头渣子都不剩了。”郑诗珞随口说道。

    “那既然不是他们，那还有什么好担心的。”朱立诚不解地问道，“天诚哥和韩韵姐从下飞机就和我们待在一起，除了这几个，好像没有和其他人有什么接触呀？再说，凭他们俩的来头，想动他们的人，还真得掂量、掂量。”

    郑诗珞听了这话以后，想了一下，转头问朱立诚，你知道天诚哥和韩韵姐为什么要去南闽省发展，而不待在淮江呢？要知道他们要是在这儿的发展的话，各方面都会方便许多，换句话说，收获也会大很多。

    朱立诚听后，喃喃地说道：“是呀，我也正准备问你这个问题呢，依照他们俩背后的能量，在淮江省，无论政界、军方，都要给他们几分面子，做起生意来，自然也要方便许多。”

    郑诗珞听了朱立诚的话后，并没有立即搭腔，而是把身子倚在车座上，陷入了沉思。过了两分钟以后，她开口说道：“是呀，确实如你说的，如果在淮江省的话，想要发展起来的话，要容易许多，但是这里面有一段隐情。你还记得我当初要到应天来工作的时候，我爸是竭力反对的，最后不得已才同意的。如果我猜得不错的话，老爷子的态度之所以那么强硬，也和天诚哥和韩韵姐当年惹下的祸事有一定关系，他怕我也掺和进去。”

    朱立诚见郑诗珞说得如此慎重，不禁想到，看来这里面一定有什么隐情，否则的话，她不会这么说。

    郑诗珞仿佛陷入进了回忆中，过了好一会，她才开口问道：“你在应天上了好几年学，有没有听说过应天四公子？”

    朱立诚听了她的问话以后，立刻说道：“当然听说过，我记得我刚到淮江大学的时候，我们宿舍里面有个家伙家就是应天的，经常听他提起，说这个四公子里面有官家子弟，还有应天首富的儿子，具体的，记不太清楚了。”

    “嗯，这样说基本靠谱，一个副省长的公子，两个是应天市委常委家的，还有一个就是你刚才说的应天首富家里的独苗。”郑诗珞淡淡地说道，“你想一下，这样的四个人搅在一起，能干出什么好事来？”

    朱立诚听后，下示意地点点头，这样的官二代和富二代纠结在一起的怪胎，能干出什么好事来才怪呢。

    郑诗珞接着说道：“当时天诚哥和韩韵姐才开始谈恋爱，两人有一次和这四公子当中的一个遇到了一起，就是应天市组织部长的儿子。你也知道这些货色都是一些渣滓，他们的嘴里是绝对吐不出象牙的，于是就对着韩韵姐胡说八道。他之前并不认识韩韵姐，由于她一直在老家长大，并没有待在韩伯伯的身边。天诚哥见这种情况，自然不会饶了他，于是两人就打在了一起。”

    郑诗珞说到这以后，看着车窗外，喘了口气，然后继续说道：“后来，双方就杠上了，对方吃了亏，于是就叫来了帮手，把那其他的两个公子都叫来了，还带来了二十多个跟在他们后面混的家伙。天诚哥当然也不会坐以待毙，他打了个电话给我表哥，就是你上次见过的程远航，猎鹰突击队的。”

    郑诗珞说到这以后，停了下来，好像有意让朱立诚消化一番。

    朱立诚听他说到这以后，已经知道这次叫人的结果了，他上次在泾都可是见识过程远航的身手的，对方虽然人多，但绝对不是他们的对手。

    “这是一场实力悬殊的较量，表哥虽然只带了三个人过来，但是倒下的却是那边的人。”郑诗珞继续说道，“对方一看形势不对，立即打电话到公安局，结果就和今天一样，来了一队特警。那四公子里面，另一个人的爸爸是应天市政法委书记，他有这个实力的。”

    “天诚哥见这个情况，自然也不肯吃亏，于是，打了个电话给猎鹰突击队队长韩福生大校。呵呵！”郑诗珞轻笑两声说道，“韩队长知道天诚哥的身份，也知道韩叔叔和卢司令的关系，于是带着整整一个中队的人过来了，这事就这么闹大了，还好双方都算克制，没有让冲突升级。”

    朱立诚听到这以后，只觉得后脊梁凉飕飕的，想不到几年前，平静的应天城居然有过这么大的动静。

    他隐约记得在他上大学的某一天晚上，看见过两车荷枪实弹的士兵，从他们宿舍的后窗下飞驰而过，他当时还和同学开玩笑说，这些当兵的没事干，大半夜的居然搞军事演习。想不到人家根本不是搞什么演习，而是赶过去收拾警察，这事要是传出来的话，真的够雷人的。

    朱立诚想到这以后，冲着郑诗珞问道：“后来呢，结果怎样？”

    “结果能怎样，当晚，那什么三公子全部被带到了部队，大约过了半个月以后，被移交了司法部门，在里面关了两年，好像，后来去了哪儿，我就不知道了。”郑诗珞随口说道。

    朱立诚听后一愣，连忙问道：“应该不至于呀，那天晚上，他们应该没有沾到什么便宜呀，怎么会……”

    “呵呵，你说得一点没错，他们自然没有沾到任何便宜，据说从部队里面出来的时候，有个家伙不小心还摔断了胳膊。”郑诗珞说道，“他们那天晚上是没有搞出什么来，但是公安厅的同志是很负责任的，他们从部队手里接过人以后，从他们十八岁以后开始查起，这样一来的话，事情可就多了，最后要不是有人在里面打招呼，现在是不是能出来，还难说呢。”

    朱立诚听后，才明白原来是这么回事，这还真应了那句老话，恶人还需恶人磨，不是不报，时候未到，时候一到，一切皆报！

    郑诗珞停了一下以后，说道：“那两个应天市的常委在此后的半年之内，分别以不同的理由，退出了官场，追根溯源，大家都懂的。这事虽说以这边的胜利告终，但是不可否认地说，对吴伯伯和韩伯伯都产生了不小的影响。他们下了一道死命令，十年之内，不准天诚哥和韩韵姐回淮江省来，所以你也看到了他们这次回来低调得不行，除了我们以外，估计没有通知其他人。天诚哥倒没什么后悔的，经过这次以后，他彻底赢得了韩韵姐的芳心，抱得美人归，嘻嘻！”

    说到这的时候，郑诗珞又习惯性地吐了吐粉色的小舌头。

    听了老婆的话以后，朱立诚这才明白了两人为什么到了淮江省了，都不去看望两位老爷子，原来不是不愿，而是不敢。他想了一下问道：“你说的已经是许多年以前的事情了，刚才你说担心他们的安全，这是什么意思呢？”

    郑诗珞听后，满脸的凝重，她对朱立诚说道：“你听见我刚才说了吗，上次和他们起冲突的是四公子当中的三个，还有一个我并没有提到。”

    “嗯，我刚才还准备问你的，后来倒忘记了。这是怎么回事，当时，另外一个为什么没事？靠山太扎实了，动不了他？”朱立诚由于和自己老婆说话，自然不需要留有余地，怎么想的，就怎么说。

    “可以这么说吧，但也不完全。”郑诗珞想了一下，说道，“他们发生冲突的时候，这位正在东方市谈生意，所以并没有掺和其中，另外，也如你刚才所猜的那样，他的后台确实比较厉害，所以后来公安厅的人在查这些人所犯的事情的时候，自动就把他给忽略掉了。”

    “他是那位副省长家的？”朱立诚问道。

    刚才郑诗珞说过，四公子里面为首的那位是某位副省长家的公子。        

