    2023年是癸卯兔年，林浩跟陆离两家人都选择了在湖南的凤凰古城过年。

    　　自从上次林浩寻找到自己的答案以后，精神上的压力小了很多，日常生活也回归到了正常。

    　　春节假期结束以后，林浩就回到了星空科技上班。

    　　因为是新年第一天开工日，林浩带着整个管理层团队在公司门口给所有来上班的员工发送红包。

    　　这也是从星空科技诞生第一年留下来的一个传统活动，加强公司跟员工之间的沟通，也是一种新年祝福。

    　　上午10点，红包发完以后，林浩跟李欣他们一起上了电梯，朝着各自办公室走去。

    　　“我说林董，你这一趟休息好了吧，我看陆离朋友圈发的那地方景色很不错啊。

    　　完了给我介绍介绍，我什么时候休假也去玩玩。”李欣凑了过来说到。

    　　“那就一景区，网上有攻略自己查吧，你要有这空给我查查公司广告业务部在签合同的时候有没有猫腻吧。”林浩很直接的说到。

    　　这事说起来不值一提，这段时间林浩一直不在公司，也就没有心思去管公司的事。

    　　回金陵以后，才被小莹告知，它从一些项目合同里发现问题。

    　　林浩在看了以后马上就转给监测监事会去处理。

    　　还是一样的问题，业务部门在跟别的公司谈合作项目时私自收受回扣的问题。

    　　之前就发生过一次，被低调处理了，自上次以后，林浩就让小莹一直盯着各部门在项目资金处理上的问题。

    　　果不其然被抓到了，为此林浩还是生气，还是当初在招聘的时候，对于道德层面的考核不过关，才会导致这样的。

    　　林浩的话讲的很重，让一起在电梯里的李欣跟几个业务部总监一下子就不知所措了。

    　　难不成公司里有有谁犯了公司管理条例了吗，一听林浩说的说合同签署方面的事情，就明白不就是回扣嘛，怎么这么贪心。

    　　“林董，这种小事不用放在心上，就是吃个回扣而已嘛，睁一只眼，闭一只眼就过去了，何必较真呢。”

    　　作为星空科技广告部门的负责人李康茂直接讲道，林浩提到的业务部就是他负责管理的。

    　　站旁边的李欣急了，别人不知道林浩的脾气，他可知道的一清二楚，眼睛里从来放不下沙子。

    　　再加上李康茂这么一讲，已经完蛋了，林浩要发脾气了。

    　　可是林浩在电梯里一句话也没有说，大家到了各自办公室的楼层以后，就依次下去了，林浩则继续向50层出发。

    　　李康茂从电梯里出来以后，被企业业务部总监赵俊给叫住了。

    　　“你怎么能那么说呢，还当着林董的面，你想干什么啊。”作为同一批进星空科技集团的同事，他们俩关系一直挺好，所以才单独聊天。

    　　“这也什么嘛，你去打听，哪个公司在做广告服务的时候不吃点回扣。

    　　每次上千万的大单子，不给人家回扣，我们不吃点，单子能签下来嘛。

    　　哦，他坐50层什么都不懂，我教教他总可以吧。”赵俊听完李康茂的这一番话，什么也没有说就走了。

    　　他这个一起进公司的同门越来越陌生了，跟当初毕业的时候一点都不一样。

    　　林浩自己一个人默默的进了自己办公室，闭上眼睛沉思了起来，李康茂今天在电梯里说的那一番话，要是在以前，他早就当场反驳了。

    　　可是他现在不会那样冲动了，因为林浩看到了问题不仅仅是一个李康茂，而是整个企业文化出了问题。

    　　处理掉一次这样的行为，下一次还会发生，如果不能改变这样的风气，迟早各部门都要被感染。

    　　就在林浩想着对策的时候，李欣悄咪咪的摸了进来。

    　　见林浩在闭目沉思，就咳嗽了一声，林浩早就被小莹告知李欣进来了，故意没理他。

    　　“被李康茂说的话气到了吗，不至于啊，身体重要，别为这点小事生气。”李欣劝着说。

    　　“你们也是这么想的吗？都觉得我因为回扣这样的一点小事小题大做了”林浩看向李欣问道。

    　　“没有没有，只是李康茂讲的话虽然不中听，但确实事实。

    　　现在所有的广告制作合同在签署的时候都要收一些回扣的，当然回扣就从项目资金里出了。”

    　　“这么说你早就知道喽，就我一个人不知道，难到你们忘了上次是因为什么处理的员工了吗？”

    　　林浩很是震惊，这种事情，结果就瞒了自己，别人都知道的一清二楚。

    　　“算了，大过年的，我也生不起这个气来，公司到现在成立了有4年了，可是一种企业文化还没有形成，你怎么看这种企业文化。”

    　　本来林浩是要去实验室工作的，结果今天被吃回扣的事情给拉住了，想到了星空科技集团的企业文化构建。

    　　“说实话，我还没有想过企业文化这种东西，可能我们公司的管理层都是外聘的有关吧。

    　　都把自己之前的一点小毛病带了进来，影响了公司内部的文化价值观。”李欣坐下想了想以后，回答到。

    　　林浩仔细想了想不能任由这种错误的价值观占据公司文化了，也到了需要进行改变的时候，如果不做出改变，星空科技永远只能是一家国内公司，成为不了国际企业。

    　　趁着李欣在，林浩打开电脑，查看起了公司内部员工论坛，看看，除了吃回扣的事情，公司员工是如何理解的。

    　　可没想到，一打开论坛，就被一篇最上面的文章给吸引了过去。

    　　，内容讲述了星空科技内部的财务审批制度太复杂，财务人员经常设阻力等等。

    　　具体内容如下：

    　　“对一线而言，找不到流程入口、不知道全流程的所有要求和操作规范，流程指导和说明往往比流程本身更难懂和复杂；

    　　我们的流程建设多针对的是某个具体业务场景，防范的是特定风险，在设计上往往防卫过当，不考虑执行成本，更不用谈面向对象的流程拉通和友好的用户界面了；

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

