    江筱问道：“第六号地在哪里？”

    “就在西郊那边，现在六号地再过去一点的那一片地，说是可以拍下来，不过那里挺偏的，虽然不算荒芜，也有点人烟，不过从这边里过还挺远，开车都要一个半小时，那里现在只有几户以前的大户人家的别院在那里，要是拿下来，只怕还要跟他们好好商量商量，把他们的地也拿下来，免得以后真要做什么项目的话被他们阻了。”

    西郊过去一点......

    江筱心中突然一跳，下意识地问道：“你是说明离山那边吗？”

    “对啊，你看了资料？”陈印又讶然了，他还以为她没有看过资料呢，但是没有看过又怎么会知道他们的地是在明离山那边？

    说起来，那就是他自己综合各方面考量而出手拿下的一块地，拿下那块地的时候还有些朋友一直劝他，说把钱砸在那块地上就是打水漂，是肉包子打狗有去无回。

    不过，他拿钱买地，一直都有人在说他傻的。

    现在也一样有人说，他都已经拿下六块地了，只见投钱，没见有别的什么动作，这是钱多烧得慌吗？

    陈印自己心里有点底气。

    他是相信江筱的，江筱又这么支持他，只要他缺钱就找江筱，江筱就投钱，那叫一个干脆利索。

    现在投得他都已经是在替江筱打工了，说是合作他自己都有些虚。

    “我就是上次听你提过一回。”江筱本来是没有多想的，是因为今天正好与刘国英提起那思宁山庄，她过后又仔细地再多想了想，这才联想起来一些，那里就在西郊，就在明离山那边。

    她记得陈印以前提过一块地说他很有兴趣的。

    这下子是联系起来了。

    如果说那块地正好是被陈印拿下来了呢？

    不过，前世她没有给陈印投这么多钱，那么前世，那块地也是陈印拿下来的吗？会不会前世有别人给他投钱？

    那烂尾楼也是陈印的公司盖的？

    然后，她在陈印公司的烂尾楼上坠楼了？

    江筱一个激灵。

    这都是什么跟什么。

    该不会巧合成这样吧。

    不过，她也不知道前世的陈印是什么样的轨迹，与许艺秋和王奕的纠缠她是听说过，可陈印的生意她不清楚啊。

    “你怎么会想要那块地？”

    “不瞒你说，那片地现在有几座别庄，主人都是京城有头有脸的人物，还有是隐形的大户人家，普通人没有听说过的，他们为什么都齐齐在那里盖别庄呢？”

    陈印问着她们。

    江筱和王奕对视一眼，两人都摇了摇头。

    “为什么？”

    “因为那里是风水宝地，不管几个风水先生去看过，都是一样的结论，好，很好。而且，明离山的空气好得不得了，听说在明离山上住的几位大师可都是长寿。明离山上有座寺，你们是知道的吧？”

    还有这说法？

    “你不会就是看风水吧？”江筱有些哭笑不得。

    “这只是其中的一个原因，还有一个原因是明离山啊，你当初不是跟我说过，山山水水，风景秀美的地方，尽可以考虑吗？”

    