    “怎么了？”秦思淼有些不解。

    “他刚才十分钟看了你五次，并且带着耳麦在说什么。”李从心说道，“有三种可能。”

    “第一，你很漂亮，他作为一个路人多看了你几眼，这很正常。”

    “这……算是在夸奖我吗？”秦思淼心想，但看到李从心一脸认真的模样，又感觉他好像只是在普通的陈述着。

    “但找个地方站着一直看，这就不正常了。”

    “第二，他在等人，但显然不是。”

    “为什么？”秦思淼好奇的问道。

    “一般人等人的时候会时不时朝远方看去，而他一直在低着头看手机，很明显不是在等人，最关键的是他几乎与你同时出现。”

    “刨除掉前两种可能……”李从心竖起一根手指，“只剩下一种可能性，他在跟踪你。”

    惊讶于李从心的观察能力，秦思淼托着下巴美目忽闪:“我不认识这个人，你认为我应该怎么办？”

    “怎么办？”李从心平静的说道，“凉拌，光天化日之下他还能强抢民女不成。”

    “……”

    秦思淼一时间不知该说什么话好，她还以为对方要送她回去。

    “怎么一点男子气概都没有呢？”她暗自心想着。

    不过，李从心毕竟是个病人，万一送她回去的路上真发生什么事可就不好了。

    她转念一想，摸出手机，犹豫着要不要打电话报警。

    “报警没用，在你没有足够的证据之前，警察抓不了他，或者他只要死不承认就行。”

    李从心一眼就看出了她的打算。

    “放心，他不可能现在就对你怎么样的，回去吧。”

    “记得走大路。”

    尽管李从心让她不要放在心上，但秦思淼还是有些担忧，她从包里拿出一根小巧的电击棍捏在手里，有些警觉的走出了店门。

    随着她前脚走开，那个鸭舌帽男子后脚就跟着走开了。

    李从心坐在餐桌旁，喝掉杯中的茶水，也走出了餐厅。

    …………

    秦思淼走在行人来往的大街上，她家就在附近，所以没有开车出门，只能走着回去。

    她装作很自然的样子，眼睛却不时用余光打量着身旁密集的人群。

    鸭舌帽男子紧紧跟在她的后面，嘴里不知在念叨着什么。

    嘭……

    秦思淼的肩膀被路过的行人撞了一下，背着的包滑落在地。

    她蹲下身子，想要捡起包，手伸出的那一刻，包却被另一只手捡走了。

    “我的包！”

    秦思淼一下急了，赶忙转身想要去追。

    正在这时，几个大汉不知不觉从人群中钻出，将她紧紧包围。

    “你们！”

    话刚说到一半，一个大汉已经将电击棒抵在了她的腰间。

    一股电流涌出，瞬间麻痹了秦思淼的意识，陷入了深深的昏迷当中。

    两个大汉扶住秦思淼，不让她瘫倒在地，几个人挡在身前，遮盖住路人的视线。

    一行人就这样带着秦思淼，走到了停在路边的一辆面包车上。

    面包车发动，载着秦思淼驶向远方。

    …………

    过了不知多久，秦思淼从昏迷中醒来，睁眼便发现自己被吊在了天花板上，双手双脚被麻绳牢牢地捆住，使不出一丝力气。

    秦思淼抬起头，打量了一下周围的环境，这里似乎是某个废弃的仓库，周围散落着报废的机器与材料。

    几丝昏暗的光线从布满破洞的墙外照射进来，根据光照的颜色，秦思淼估计距离她被绑架应该有三四个小时了。

    “秦小姐，你醒了？”

    伴随着一个粗壮的声音，仓库的角落里，走出了五六个人。

    这些大汉手持棍棒，肌肉虬结的胳膊上刺满了纹身，面容凶恶，一看就不是什么正派人士。

    面对这般恐怖的场景，一般人早就大喊大叫，情绪崩溃了，但秦思淼没有。

    作为一名在全世界都饶有名气的青年医生，秦思淼见过无数大风大浪，也因此培养出了冷静的头脑。

    “你们想要什么，钱吗？”

    “我可以给你们钱，但是你们需要保障我的人身安全，故意杀人的罪名远比勒索或者抢劫要严重的多。”

    听到秦思淼的话语，大汉当中，走出了一名穿着花衬衫的青年男人。

    “秦医生请安心，我们要的不是钱，而是你家里那个保险箱的密码。”

    “密码箱？你们的目标是WD药剂？谁指示你们来的？”提到密码箱，秦思淼的脑海里浮现出一道道人影。

    “不要用问题来回答问题！”

    青年掏出一把刀，放在秦思淼的脸颊边，带着威胁的语气说道:“我想你也不愿这张漂亮的脸蛋上多出几道疤吧？”

    “密码是96091022。”

    秦思淼当即非常配合的说出了密码。

    也就在秦思淼说出密码的下一刻，仓库边上锈迹斑斑的铁门打开了，从中走出了一个西装笔挺的中年男子。

    瞥了一眼西装上刚刚染上的灰尘，中年男子皱着眉头，取出口袋里的手巾，轻轻拭去灰尘，随后他整理了一下衣服，拎着一个金属密码箱，走到了秦思淼身旁。

    “唐阳？”

    秦思淼瞬间就认出了这个男人的身份。

    “秦医生，又见面了。”唐阳微微点头，随后将密码箱放在一旁的桌子上，将秦思淼给的密码输了进去。

    嘀……嘀……

    密码正确，唐阳的嘴角扬起一丝笑意，从密码箱中取出了一管装着绿色液体的药剂瓶。

    “WD改良型药剂，服用后可以大幅度提高人体素质，名副其实的超人药。”

    “我不理解为什么当初那群老头子不让我参与这个项目的研究，而是选择了你。”唐阳的话语中夹杂着不甘与恨意。

    “无论是我的医疗水平，还是经验基础，哪一点比你差？可是为什么他们选择的不是我？这样一个轰动全世界的医疗研究，为什么不是由我主持？”

    唐阳的脸几乎凑到了秦思淼的面前，因激动而扭曲的五官显得极其狰狞。

    似乎是察觉到行为的不雅，唐阳后退了半步轻声道:“失礼了。”

    “现在我拿到了唯一的样品，接下来只要我到国外去，那些大金主都会像狗一样来求我。”

    说着，他似乎失去了兴趣，将药剂放回了箱子里，转身摆了摆手:“杀了她，找个地方埋了。”

