    第29章 上刀山，下海

    叶小玲用食指点着嘴唇，亮晶晶的眼睛向上，思考着。

    “那你知不知道张雨同学一般会去哪里呢？”

    “回师娘，徒儿实在是不知”

    朴变态双手抱拳，恭恭敬敬。

    “那没办法了……”

    叶小玲垂头丧气地离开了。

    小玲前脚刚离开，张雨随后就来到教室门口。

    看见朴变态了！让我好一顿找啊，原来在教室门口。

    我上前搭住朴变态的肩膀。

    “好徒儿啊，叫了这么久的师傅，是不是也该给师傅一点点拜师礼了吧”

    “等、等一下，徒儿现在经济实在困难，刚买完几部岛国新出的黄油，囊中羞涩啊”

    “谁跟你说是借钱”

    我拍了朴变态后脑勺一下。

    “既然师傅不是说借钱，那徒弟能做到的，定是上刀山，下海，进女澡堂也在所不辞”

    喂喂！谁让你下海了，是你自己想下海吧！

    还有最后那一点分明就是你自己想去才对吧！

    “少来，赶紧把你那本《校园志》给拿过来”

    朴变态所撰写的《校园志》是根据自己的目测，以及道听途说，编写的全校女生三围、性格、样貌等杂七杂八的书，当时还想拉我一起入伙，这样对于一些胆小的女生就可以直接去问，我当然是嗤之以鼻，但现在我还是需要它。

    “啊？师傅，你这样不好吧，刚刚师娘还在找…………”

    什么师娘不师娘的，肯定又是叶小玲再传什么鬼谣言。

    “别废话！赶紧拿过来，我要查个人，而且非常急”

    “那、那个……”

    朴变态扭扭捏捏的。

    “怎么了？干嘛扭扭捏捏的，赶紧去拿呀”

    “师傅！徒儿该死！《校园志》被焚毁了！”

    朴变态扑通一声，跪在了地上。

    “等等，你先起来”

    周围同学的目光都朝我和朴变态这看过来，认为我又开始欺负人了。

    朴变态依旧不起来，反而还带有哭腔的说。

    “实在该死啊，徒儿一个不慎，书从书包里面掉出来，被班长林香旋给捡到，当众焚毁了，我使劲抢救，残留下来1/5呀！”

    说着说着突然抱住了我的大腿，一把鼻涕一把泪的在哭（虽然一滴眼泪也没有）

    可恶！等会儿把班长给引过来，那我可真是有口也说不清啊，说不定还会被误会成因为那本《校园志》被烧掉，所以我才欺负同学这样子的谣言啊！

    不管他了。

    我使劲将腿抽开，拔腿就跑。

    “张雨同学呢？我刚刚听说听说张雨同学在这儿？”

    朴变态指了指我刚刚跑开的方向。

    “谢谢”

    叶小玲仍然拿着两罐饮料，朝我跑的方向出发。

    该死！浪费半天时间，还是什么都没打听到！

    眼看着下节体育课就要上课了，看样子不能在下课时间找那名短发女生解释了。

    “张雨？你站在这里偷窥谁呢？”

    我回过神。

    眼前站着的是穿着被汗水浸透的运动衬衣的班长，手里还拿着一瓶刚开封的矿泉水，瓶身上还凝结着水滴。

    班长现在这个样子充满着青春活力的气息，只是这张嘴依然对我不饶人。

    “班长，内衣，看得见哦”

    班长被我的回答吓一跳，连忙拿手遮挡，低头确认。

    其实我根本没有看见，虽然我们学校的校服确实丑，但是质量还是不错的，哪怕就是穿在身上被泼了一盆水，也根本不会透。（这点被朴变态疯狂投诉）

    “张雨！你！”

    班长发现被我骗后，有些恼羞成怒。

    我赶紧转移话题。

    “班长，我有个问题，和咱们一起上体育课的那个班是多少班？”

    这招果然有效，班长放弃的前面我捉弄她的事了。

    “和咱们一起上的那个班是初一的（6）班”

    原来是初一的，现在的小年轻玩这么开放的吗，介不到，介不到。

    “你问这个干嘛？”

    班长的眼神犀利了起来。

    “我警告你，不要去欺负一年级的同学，不然我不会放过你的！”

    我可是从来不欺负同学的好吧。

    “放心，我绝对不会欺负低年级的同学的，我拿我的……呃”

    我也不知道该拿什么东西才可以让班长信服。

    “说啊，继续说啊”

    “我拿班长对我的信任来发誓！！”

    班长的表情都明显的有些不自然，长长的睫毛不停的眨呀眨。

    我感觉我这个答案用的非常的标准，这下班长总该信服了吧。

    要上课了。

    “班长我就先去排队了哈”

    (本章完)

