    马场。

    宋邵言也带小糖果来了，他给小糖果挑了一匹红棕色的小马，教她骑了会儿。

    没多久，乔斯年一家过来。

    叶佳期跟他们打招呼：“宋总，安安呢？没来吗？”

    “她在家照顾小森宝，小森宝有点发烧。”

    “森宝又发烧了吗？”

    “嗯，体质比较弱。”

    小柚子一见到小糖果，两个小丫头就开始说悄悄话，她们一个星期没见了，说的最多的还是上次偷偷跑出去的事。

    小柚子悄悄问：“你被爸爸打了吗？小柚子被打了，好疼。”

    “我爸爸没有打我，但我妈妈训我了。”

    “小柚子跟你相反，爸爸训的很凶。”

    “还疼不疼呢？”

    “现在不疼了，不过我跟爸爸讨价还价了，我现在手里有很多明星的签名照，你要吗？”

    “哇，要一张。”

    “好，下次去学校拿给你。”

    乔斯年把小柚子拎过来，他一看到两个丫头在窃窃私语就知道没好事。

    “走，带你去挑一匹小马。”

    “好。”小柚子蹦蹦跳跳离开。

    叶佳期不会骑马，她就跟宋邵言聊了会儿，宋邵言提到了江辞。

    江辞虽然跟江家人断绝了往来，但他父母显然没打算就此罢休，给他的工作带来了很大的麻烦，而且试图利用江家势力把小想想抱走。

    叶佳期担心地问：“那江辞打算怎么办？”

    “他斗不过江家，但他绝不可能把小想想交给江家，他想把想想交给宁安照顾一段时间，等事情全都处理完再把想想接回去。”

    “安安肯定会同意吧？”

    “嗯，我也不反对。”

    “江家人不待见姜姝，肯定不会喜欢小想想，让她来宋家也好。”

    “是。”

    很快，小柚子牵了一只小黑马过来，走路笔挺，走路都有了几分气势。

    一开始她很怕，但见小马没有恶意，又很乖后，她就跟小马成为了朋友。

    她摸摸小黑马的头：“我给你起个名字好不好？”

    乔斯年：“……”

    小柚子一过来就对叶佳期招手：“妈妈，给小柚子拍照片吧。”

    拍照片是小柚子的爱好之一。

    叶佳期不再跟宋邵言攀谈，拿起相机给小柚子拍了几张照片。

    小柚子还想多拍几张，乔斯年不准了：“走了，去教你骑马。”

    马场上人不少，但小孩子不多。

    周六的早晨青草上还带着晨露，清晨的朝阳从东边斜斜照下来，风吹过，透明晶莹的露珠儿轻轻滚动，从草叶间落在地上。

    乔斯年马术精湛，根本不需要马场的师父来教小柚子，他一个人就可以把她带入门。

    宋邵言也带小糖果去骑马。

    两个丫头快疯掉了，开心得很，小柚子得意忘形的时候差点从小马背上摔下来，还好乔斯年扶着她。

    玩了一会儿，小柚子还是不敢自己骑马，便对乔斯年道：“爸爸，你骑马，小柚子坐你怀里好不好？”

    小柚子光是想一想就美翻了，那得多快乐啊！就好像飞起来一样！

    虽然马场不如大草原宽广，但也是绿草茵茵，十分广阔。

