
布鲁克望着朦胧的月色，忽觉紧张。

不知为何，他回想起了自己年轻的时候——晚宴之后，他和霍莉就是在这花圃中幽会的。

如今，他也是去见一个可人儿。

想到对方可爱的模样，布鲁克不禁心头一热。

不仅如此，他还准备好了一份小礼物。

走近之后，布鲁克看到花圃中那身影。

也许是觉察到了布鲁克的脚步声，对方也转过了身……

“布鲁克！”

一声高呼，疾影卷起狂风，风风火火地袭向布鲁克。

布鲁克却张开了双臂，仿佛想将对方温柔地抱入怀中。

如果马修在这，定会发现布鲁克在舞池中看向霍莉时的目光都没如今那么温柔……

“贝儿！”

布鲁克呼唤着。

面对布鲁克的怀抱，贝儿仅是无情地飞起一脚！

布鲁克黑色的西裤上，就这么多了一个清晰的小脚印……

贝儿·兰格雷·江，今年六岁半。

……

“贝尔，让爸爸抱下。”

布鲁克根本不介意女儿的野蛮。

他将手中那份甜点放到花圃中央的石桌上之后，便想来和贝儿腻乎。

但贝儿丝毫不想让这个中年男子接近自己，小粉拳一下锤在了布鲁克的胸口上，“布鲁克，你离贝儿远点！”

“啊哈哈，贝儿真和你妈妈年轻时一样，脾气火爆啊！”

布鲁克尬笑着。

最终还是将女儿给抱了起来。

“也不知道妈妈当初为什么会选择你！”

贝儿嫌弃道。

“贝儿，这你就不知道了，这是爱情。”

“爱情？小屁孩才相信爱情。”

贝儿更嫌弃了。

“咳！”

布鲁克瞬间被呛。

“贝儿，你不明白，反正当初爸爸妈妈就是在这儿相爱的……”

注视着这花圃，布鲁克怀念着。

贝儿一脸疑惑。

布鲁克心想女儿还小肯定听不明白，所以他转移了话题，“贝儿，今晚为什么不去会场那边？那边有好多好吃的，还有好多和贝儿一样的年纪的小朋友。贝儿去那边，一定能和他们交上朋友，一起做游戏。”

“贝儿为什么要和那些什么都不知道小屁孩做游戏？贝儿就是不喜欢那些吵闹的小屁孩，才跑来花圃这边玩……嗯，赏月的……”

在这个地方，贝儿很随意，因为整个庄园都是她爷爷江山茗的。

“呃。”

布鲁克无语了，心想，孩子你也才六岁半啊。

“爸爸最近认识了一个朋友，他家里也有三个和你差不多年纪的孩子。”

“贝儿说过，贝儿不喜欢小屁孩。”

“她们很厉害呢。”

布鲁克夸耀着。

至少，斗地主界，无人能及。

“厉害？”

贝儿皱眉，稍稍记下了有这么一回事，因为他父亲布鲁克很少夸人。

“对了，贝儿，你饿了么?看你整晚上都在这边，我就帮你拿了份蛋糕过来。”

被布鲁克这么一提醒，贝儿真感受到了些饥饿。

她看了石桌上的糕点一眼，又不满地抱怨起来，“贝儿不要草莓蛋糕，贝儿要玫瑰花口味的！”

玫瑰花口味？

这什么味啊！

布鲁克心中抱怨着，脸上却温和地笑着，“你在这儿等会儿，爸爸马上回去拿份……那个……玫瑰花味的蛋糕给你。”

他将怀里的贝儿放下，便往会场那边走去。

……

马修和会场中的霍莉告了别，顺着小道，向庄园外走，恰好看到了花圃那边的布鲁克。

瞧见那只和苏苏差不多大小的小萝莉，马修心想这便是布鲁克时常提起的女儿吧。

看上去，还挺可爱的。

这会儿，正要返回会场那边为贝儿拿蛋糕的布鲁克走了过来。

他看到马修，笑了笑，“要回去了？”

“嗯，要回去了，感谢招待，苏苏她们很开心呢。”

“哈哈，你们满意就好。”

相互客套了下，俩人就算告别了。

布鲁克继续去为女儿取蛋糕，马修望向了花圃那边，忽然皱了皱眉……

……

贝儿看向石桌上的蛋糕，咽了口唾沫。

她饿了。

其实草莓蛋糕也还行，但为了不像小屁孩一样，贝儿选择了名字比较典雅的玫瑰味蛋糕。

现在周围没人，她稍微舔一下上边的奶油，布鲁克那么迟钝，定不会发现的！

贝儿踮脚，伸手抓了抓，够不着。

她才六岁半，身材又矮小，布鲁克还把蛋糕放在石桌中央，真是太欺负人了！

但贝儿不会屈服，开始向上攀爬，一番努力之后，她爬到了石桌之上。

贝儿用小手扣了一些奶油下来，舔了舔，试了下味道。

果然，草莓味也不错啊！

品尝到美味，贝儿下意识伸展了下身子，可她忘了自己还在石桌之上……

手脚一伸，就打滑了，她小小的身子向后摔去。

感受到身子失衡，贝儿受到了极大的惊吓！

她头脑一片空白，只顾闭眼，就连惊叫都忘了。

但贝儿之后并没有感受到任何疼痛，甚至连重重摔下的感觉都没有，她只感觉到自己一下升了起来，就像飞起来一样。

贝儿疑惑地睁开眼，看到眼前的一切，整只萝莉都呆住了。

近在咫尺的地方，有个帅哥！

不仅如此，贝儿还被这个帅哥以公主抱的姿势抱起来了！

“可爱的小姐，你没事吧？”

马修关心问道。

之前马修看到贝儿在那边胡乱攀爬，动作很危险，就走了过去。

没想到刚来到，这只萝莉真摔了下来。

还好他及时抱住，不然定摔惨了。

那帅哥叫我可爱的小姐？！

贝儿小脸有些烫。

马修却没注意到这些。

他看到贝儿不讲话，心想不愧是布鲁克亲闺女，憨憨的模样很像呢。

不过憨憨也不错，乖巧。

不像他家里那三只，不好管教。

马修将贝儿轻轻放下。

贝儿还未回魂，就这样一动不动地呆站着。

看到贝儿呆呆的，脸上还沾着奶油，马修下意识伸手为她抹掉，并放入嘴中舔了下。

按理说，他应该用手帕擦净，只不过去卫生间洗手的时候，他用手帕擦手，手帕沾了水还没有干。

而且对方只是个孩子，马修就没怎么在意。

但瞧见马修的动作，贝儿却内心却猛地一颤！

马修拿起桌子上的蛋糕，递给了贝儿，“你想要的是这个吧，给。”

贝儿愣了愣，抬手接过。

“那我们就后会有期了。”

看到贝儿没什么事了，马修便挥手作别。

走的时候，马修又回头看了贝儿一眼，发现这孩子就这么一动不动地捧着蛋糕。

马修心想，布鲁克的女儿真有些憨。

……

过一会儿，布鲁克走了回来。

他发现贝儿有些不对劲……

太安静了！

“贝尔，你怎么了？”

贝儿回头看了眼布鲁克，忽然想起布鲁克之前说过的话——‘当初爸爸妈妈就是在这儿相爱的……’

她发现月光之下，这个花圃真的很美呢。

“布鲁克，贝儿……恋爱了……”

“啊？！贝儿，你胡说什么啊！”

对心理学有些研究的布鲁克，看到贝儿的神情，有些慌了。

“布鲁克，这你就不知道了，这是爱情。”

“爱情？小屁孩才相信爱情！”

这下，布鲁克真慌了。

他感觉自己之前离开那会儿，发生了什么不得了的事情。

和激动不已的布鲁克不一样，贝儿很镇定，她甜蜜地咬了一口手中的草莓蛋糕，“贝儿就是小屁孩啊……”

“偶买噶？！这是哪个混球干得好事！”

看到这只乖巧到陌生的贝儿，布鲁克忍不住咆哮起来。

……

停车场，马修忽然打了个喷嚏。

“没有着凉吧？”

陆如夏关心道。

“没关系，今晚的夜风似乎有些喧嚣。”

马修笑道，他习惯了。

每次晚宴结束，总有人惦记着他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66346337"  chaptername="023  恋爱了">加入书签</a>
</div>
