    霎时，众人脸色大变。

    “快走——”

    叶秋说完，两只手各抓了一名受伤的战士，迅速向门外冲了出去。

    唐飞和龙夜也扶着伤员，紧跟而上。

    很快，大家又停了下来。

    因为前面一扇大门紧闭，拦住了出口，而此时，距离基地自爆只剩最后五秒。

    “炸开它，把手榴弹拿出来。”叶秋急喊。

    顿时，一百多个手榴弹全部汇聚到了大门口。

    “你们闪开。”龙夜一枪引爆了手榴弹。

    “轰！”

    巨大的爆炸，直接将大门轰开了一个洞口。

    不过洞口并不大，只能容纳一人通过，叶秋见情况不妙，在一秒之内画了两道五雷咒。

    轰隆！

    轰隆！

    两道天雷降临，把洞口劈大了一些，可以容纳两个人通过。

    “走！”

    叶秋手提着受伤的战士，身子一闪，就冲出了洞口。

    唐飞他们也快速冲出。

    就在这个时候，基地的自爆系统完全启动，整个地面都在震颤，仿佛随时都会崩塌。

    叶秋冲出去一百米之后，才停了下来，回头一看，唐飞和龙夜他们都在，但是少了两个战士。

    “不好，还有两个人没出来。”

    嗖！

    叶秋转身就向洞口冲去。

    “回来！”唐飞在后面大喊。

    但是叶秋根本没有理会，用最快的速度拼命向前冲，刚来到洞口，就遇到了一个战士。

    “怎么只有你一个，还有一个人呢？”叶秋问道。

    “罗浩在里面，他的腿受伤了……”战士还没把话说完，就见叶秋冲进了洞口。

    这个战士不敢停留，快速向外跑。

    叶秋再次进入基地，耳边不停地传来爆炸的声音，四周浓烟滚滚，什么都看不见。

    他立刻开启天眼。

    下一秒，叶秋的视线穿透了浓烟，见到了那名叫罗浩的战士，此时罗浩已经昏迷，就倒在十米之外的一台超级计算机的旁边。

    叶秋二话不说，冲过去就把罗浩扛在了肩上，紧跟着向外面冲去。

    可是，就在他距离洞口还有半米的时候，脚下突然出现一条巨大的裂缝，身子顿时下坠。

    仓促之际，叶秋双臂一震，把罗浩扔出了洞口。

    “兄弟，希望你能活着。”

    与此同时。

    “轰隆”一声，基地彻底爆炸，巨大的冲击波袭来，叶秋只觉得眼前一黑，接着就什么都不知道了。

    ……

    戈壁滩上。

    唐飞等人陡然听到“轰隆”一声，犹如山崩地裂一般，随后，就见到基地所在的位置不断地塌陷，最终形成一个深约二十米的“凹”字型的深坑。

    完了！

    叶秋还没有出来！

    唐飞脸色刷得白了，接着，像是发怒的豹子，向深坑冲了过去。

    “老唐——”

    龙夜率领众战士也追了上去，他们都知道，唐飞是去找叶秋了。

    深坑里面，到处都是黄沙。

    “分头去找，务必要找到叶秋。”唐飞大声喝道。

    众人四下散开，各自寻找。

    过了一阵。

    龙夜在黄沙下面发现了一只手。

    “老唐，找到了。”

    龙夜大声喊的同时，用手快速抛开黄沙，没一会儿，一张熟悉的脸就出现在大家的视线中。

    “是罗浩，不是叶医生。”

    “叶医生人呢？”

    “我出来的时候见到了叶医生，叶医生进去救罗浩了，现在找到了罗浩，想必叶医生就在这附近。”

    龙夜用手指在罗浩鼻子前面探了一下，说道：“还有气，来人，快把他抬出去救治。”

    然后，龙夜继续下达命令：“其他人等，继续寻找，必须要找到叶秋。”

    这个时候，几辆军用吉普车停在了深坑旁边。

    谷峰带着杨琪，还有一些战士，匆匆赶来。

    “唐参谋长，发生了什么事？这里怎么变成这个样子了？”谷峰问道。

    唐飞现在心乱如麻，惦记着叶秋的安危，根本没心情也没时间回答谷峰的问题，当下说道：“叶秋为了救人，埋在下面了。”

    “你们快帮忙一起寻找。”

    “杨琪，你去通知驻地所有人，让他们带上挖掘工具，立刻赶来，一刻也不能延误。”

    “还有，通知军神，让他马上派人来西北，快——”

    杨琪脸色苍白，点了点头，飞快地跑开。

    她边跑边流泪。

    不知道为什么，此时此刻，杨琪的脑子里全是叶秋的音容笑貌。

    “叶医生，你可一定不能有事啊！”

    ……

    唐飞和龙夜等人，用手不停地挖掘黄沙，寻找叶秋的身影。

    五分钟后。

    驻地的战士全部赶来，一共有一百多人，他们开着挖掘机，拿着生命探测器，牵着军犬，加入了寻找叶秋的队伍。

    经过半个小时的寻找，一点收获都没有。

    现场的气氛十分凝重。

    所有人心里都有一种不祥的预感，叶秋，只怕是已经牺牲了。

    但，即便如此，也没有一人停下！

    特别是唐飞和龙夜，两人用手拼命地挖掘黄沙，直到手出血了，两人也没有停下来的意思。

    时间一分一秒地流逝。

    一个小时过去了。

    两个小时过去了。

    三个小时过去了。

    还是没有寻找到叶秋。

    罗浩经过救治，已经从昏迷中醒来，然后一瘸一拐地来到深坑，跪在地上放声大哭。

    “叶医生，对不起，都是我害了您。”

    “我是罪人呐。”

    “我，我这就去陪您。”

    罗浩说着，拔出一把匕首，就朝自己的脖子上抹去。

    唐飞冲过去，一脚踹翻罗浩，夺下匕首，然后一巴掌狠狠地抽在罗浩的脸上。

    “我告诉你，你这条命是叶秋救的，没有经过叶秋的允许，你不能死，也不准死！”

    “再敢添乱，军法处置。”

    唐飞转身看着从基地里一起出来的战士们，说道：“我们的命都是叶秋救的。”

    “今天无论如何，都要找到叶秋。”

    “生要见人，死要见……”说到这里的时候，唐飞的声音哽咽了，再也控制不住自己的情绪，眼泪滚滚而下。

    战士们也都泪流满面。

    现场一片悲戚。

    唐飞抹了一把眼泪，忍住悲痛，大声吼道：“叶秋不会死的，他一定不会死的，继续找！”

    【作者有话说】

    第3更。感谢书友的打赏。

