    第94章 颠覆计划

    只不过现实中的情况是几家欢喜几家愁。

    100点神性值带来的100次模拟，带来的是全部信徒的疯狂晋升。

    全部信徒，当然也包括远在恐猪领地的小松鼠。

    你体会过一路突飞猛进的快感吗，你体会过在一众恐猪面前，身上气势不断变强的感觉吗？

    事情的发展都是有规律可循的，就像这次一样。父神的恩赐依旧是这么勇猛，这么让人摸不着头脑。

    现在的小松鼠很强大，实力空前的强大！

    练气九十八层，魔王九变第七层，单单是肉体实力，就足以六阶恐猪战士。

    现在就是让小松鼠和恐猪战士硬碰硬，小松鼠都觉得自己不会输。

    这就是力量带给小松鼠的自信。

    完蛋了，完蛋了，身份瞒不住了。实力强大不光能让一只松鼠膨胀，他还能让一只松鼠苦恼。

    之前是因为弱小，自己和恐猪战士打架，能被恐猪战士一招秒杀上十次八次的，现在可又不一样了。

    势均力敌，甚至是尤有胜之。

    现在的自己，已经严重威胁到恐猪老大的统治地位了。

    他会怎么对自己？赶走自己还是当众除掉自己？

    自己又能怎么办？

    很苦恼，很困惑，很迷茫。

    自己要和恐猪战士针锋相对吗？或许会吧。一切为了辖区！

    在一众恐猪列兵的震惊目光中，小松鼠默默转过了身。

    “哎……”

    浓郁到不能再浓郁的叹息遮住了升级的喜悦。

    “父神，我已经达到练气九十八层，您快救救我吧！”

    神明牌位传送消息，远在不周山上的袁泽正悠闲的吹着风，随后一愣。

    练气九十八层？卧槽？？？

    简讯很短，其中信息却非常的重要。

    袁泽虽然对练气九十八层的实力不太了解。但他能明白，小松鼠之所以给他法消息，肯定是面临了重大的危机。

    练气九十八层的小松鼠能面临的危机只有一个，那就是恐猪战士！

    当一个人成为强者之后，能挑战他的人也只能是强者。

    “你想怎么办？”

    最好的答复就是把皮球抛回去让小松鼠自己好好思考一下。

    大概过了五分钟，小松鼠才再次发来消息。

    “父神，我不知道，我不知道该怎么办？”

    “问问他们吧！”

    袁泽的回复模棱两可。

    问问他们，他们又是谁？

    小松鼠愣神，自己现在能看到的，只有和自己一起奋力抗敌的恐猪列兵们。

    自己带他们打过胜仗，打过无数的胜仗。

    父神让自己问问他们，也就是让自己问问和自己一起浴血的将士。

    小松鼠沉默许久后才缓缓张开颤抖的唇。

    “我，不想让首领知道我实力的变化！”

    “是！明白！”

    声音整齐划一，本就憨傻的恐猪战士表情更加精彩可爱。

    他们只是看起来傻而已，小松鼠的眼眶有些湿润。

    因为恐猪列兵的声音就是对自己最大的支持，自己混迹在军队中，已经掌握了恐猪领地的军心。

    任何一股势力的军心，都是不可撼动的，如果军心动摇，那么这股势力的生命也就要走到尽头了。

    恐猪列兵们虽然憨傻，但他们并不是不懂事，在这块土地上，曾经也出现过几位和首领一般强大的恐猪战士。

    那几位都是领地的骄傲，但后来他们都消失了。

    他们打心眼里，不希望小松鼠像那些人一样消失，无缘无故的消失。

    他们为了小松鼠，愿意替他把这件事瞒下来，烂在肚子里。

    只要小松鼠为辖区尽心尽力，那他就是军队的主心骨。

    通过神明牌位，袁泽也知道了小松鼠那边的动态。只能说是有惊无险！

    至于小松鼠接下来要做的事情，就更像是演戏了。现在的袁泽野心有些膨胀。

    如果恐猪辖区内，开始城头变幻大王旗的话是不是对自己更加有利？

    但其中的具体行动，还不能让小松鼠去办，至少前期小松鼠不能暴露。

    小松鼠应该成为恐猪领地内的英雄，一个振臂高呼带领恐猪一族崛起的超级英雄。

    坏蛋的角色，当然是要让坏蛋本色出演了。

    袁泽用神明牌位联系到了金蟒，也将一项任务布置给了金蟒。

    坏蛋不再别处，就在丧尸部落中。

    那个极其擅长蛊惑人心的家伙，魔鬼修斯。

    曾经的他能将这个世界的土著忽悠瘸了，现在的他就算水平有些下降，他也应该能在恐猪领地内调动起一股势力。

    玩弄心机的家伙啊，这点本事你应该还是有的吧！

    山风猎猎，袁泽眯着双眼眺望远方。

    他之所以把自己的信徒分散到各个部落，为的只是给他们找个家吗？

    他想要的是信息的快速传递，整片区域的高速机动性。

    现在看来，他的目的达到了。

    在丧尸部落内，出现了一块净土。这片土地上没有残肢碎肉，有的是丧尸们厌恶的光辉。

    在光辉边缘，金蟒见到了这个强大的魔鬼，修斯！

    金蟒的眼神平静，就像是在看一块木头。

    “父神说了，不让我和你多说话，只让我传达他的声音”

    金蟒刻板的说着，修斯露出诡异的微笑。

    “修斯，你可以去试着颠覆一下恐猪领地的政权，在那块土地上我们不需要和平。向你透露一个秘密，恐猪战士随时都有可能把你们几个种族灭掉！”

    修斯听到后，眼皮狂跳。

    这都是什么事儿啊，自己刚看完你送来的土制锻造炉的设计图纸，你就告诉我这么劲爆的消息！

    颠覆恐猪领地政权，恐猪战士准备攻打附近的几个种族？

    修斯可以听的出来，这是袁泽想到的办法，只要恐猪领地内部乱了，他就没办法也没精力去欺负别人了。

    只是，自己为什么要相信一个旧神呢？自己和他是对立阵营的呀！

    “没有永远的朋友，只有永远的利益，不是吗？”

    修斯古怪的看着眼前的金蟒，这家伙居然还能说出这种话？真实小看了他！

    “期待的你的好消息，祝你好运，我的朋友！”

    金蟒模仿袁泽的语气说话，是真的感觉很累。

    因为袁泽的语气太假了，假到金蟒都不认为自己重复的是真的。

    “好了，我该传达的传达完了，再见！”

    在刺眼的白光中，金蟒消失不见。

    ?  ?亲们，中午好！记得点收藏和推荐哈

    ?  

    ????    

    (本章完)

