    侯爷拿起相片一看，心道，这不是今晚来找过他的那个人吗？

    “他犯什么事了？”

    郭叔解释道：“冒名顶替外加……”

    郭叔一解释，侯爷就明白了。

    “我打个电话。”

    侯爷直接给前门那老黄打了一电话。

    “老黄，是我，那安和平是你介绍的吧？那小子要是来找你，你得给我留着，别让他跑喽！”

    “行。”

    侯爷又连续打了好几个电话。

    “我电话打了，可光我知道他长什么样不行，得其他人也有相片，这人才好逮！”

    郭叔道：“已经去印刷厂印刷了，一会送过来。”

    侯爷应了一声。

    在心里估算了一会儿，按着这时间，安和平应该还步行。

    他在自己这里碰了壁，以安和平今晚的表现，肯定是想着要现在就走！

    “我们去找老黄。”

    人是老黄介绍的。

    侯爷现在就带着郭叔和叶琳琅出了院，上了车，开车去找前门老黄。

    前门老黄一听见有人敲院门，眉心一跳，心里一沉，压低嗓音问道：“谁啊？”

    “黄哥，我是安和平。”

    老黄这就纳闷了，这安和平做了什么，让老侯如此生气？

    竟然打电话让他非得留下安和平！

    等着他过来。

    “等一下。”

    老黄打了一通电话给传呼台，给侯爷留了一串数字。

    挂上电话后，他才披着大衣，打着手电筒来到院里。

    他打开门，就看见安和平哆哆嗦嗦的站在院门外。

    头发上，肩膀上，一层薄薄的积雪。

    “你怎么来了？不是给你地址是让你去找老侯吗？”

    安和平冷的腮帮子都是木的。

    他摇了摇头，语带祈求道：“黄哥，我想今晚就走！”

    老黄见安和平这么冷，便心生怜悯道：“别急，先进来再说。”

    安和平也实在是太冷了，迫切想要一个温暖的火源。

    老黄进了屋，用火钳拨了一下炉子里的火。

    他从炉子上的茶壶里，倒了一杯冒着白烟的白开水给安和平。

    “先喝点暖暖身体。”

    安和平脱下手套，捧着杯子，小口小口的喝着白开水。

    几乎从案发后到现在，安和平一直没有吃什么东西。

    尤其是在裴雪松家里打劫了一圈后，他就着急跑路，谁料，会出现这样的意外！

    “现在暖和点了吗？”

    老黄抓了一把生花生，搁到炉边，用炉火的温度，烘烤着花生。

    安和平伸手掂了一颗花生，剥开放到嘴里。

    饿极了，连花生都好吃！

    “黄哥，你能帮我重新找人吗？钱不是问题！我……”

    安和平话还没有说完，肚子就“咕”的叫了一声。

    老黄见状，爽朗笑道：“老弟，说真的，不是哥不帮你，你也知道，这事咱们都是提前说好的，坐什么车，坐什么船，那也早就是安排好的，不过，你要实在想走，倒也不是不行，你得给我点时间，还有……加急的，和普通的，那这个数的肯定是不一样的……”

    安和平听见老黄这边可以办妥，一颗心，也瞬间松懈了下来。

    “黄哥，只要能走，钱不是问题。”

