    确切地说，不是人。

    只是一种人形生命。

    双侧各有两条腿，身体和人类几乎相同，却有着两个脑袋，一红一绿，上面满是长长短短的触须，不断的蠕动着。

    红绿两色的面皮上，有一双铜铃大的眼睛，没有鼻子，只有三个孔洞，嘴部微微凸起，里面是一排黑颜色的牙齿。

    外形上，是变异生命，可是依然没有魔晶。

    展平康觉得末世快三年看见过的诡异事情都没有现在多。

    这些到底都是什么东西？！

    为什么会攻击云顶的车队？！

    “￥%……&……￥#@（）……”这个骑在最壮硕高大怪物身上的人形生命说了一句云顶众人听不懂的话。

    但马上他们就懂了。

    这句话，是攻击的意思。

    那些因为这个人出现而停止动作的怪物，重新呼号着发动了进攻。

    除了最中间那个高大怪物，其余的都参与到了这次的进攻当中，甚至连外围那些之前静止不动的，也都朝着这里袭来。

    显然，这些怪物是打算一举解决问题。

    “拼了！”

    “宰了它们！”

    “弄死弄死全部弄死！”

    “老子九级的圣父都打过，还怕你们这些小垃圾！”

    心中已经有了不良预感的云顶战士们发起了恨，既然今天很可能逃不出去了，那么就拼命吧，杀一个是一个。

    普通战士可以这样，但是展平康不可以，他知道商队对于云顶的重要性。

    商队是很多情报的来源地和中转站，是很多商路的标识物。一些相对比较封闭的小势力会认卢义，认商队，却不一定认云顶，在这个人心不古的时代，很多进化者只认脸不认名字。

    如果商队在这里覆灭了，那么新的商队就要重新开辟商路，之前的一切努力就白费了，那可是云顶，是卢义和这些商队的人长达近两年的成果。

    两年之间，多少人已成白骨！

    “听我的命令！”展平康用尽了全部的力量，朝着周围的同伴喊着，确保每个人都能听到。

    “大旗、鞍子、小两、老卡，你们带着自己的人护着卢叔突围，一定要跑出去，一定要！我们商队不能在这里灭了，其他人，给他们做掩护！”

    声音已经嘶哑的不成样子，但还是被每个人都听见了。

    被点了名字的这几个人是现在商队中仅剩的六星进化者，如果他们全部去护送卢义突围，那么展平康和这些兄弟们……

    “别他妈愣着了啊，我好不容易高尚一会，想我反悔啊！”看到这些手下踌躇着不动，展平康怒了，大吼着。

    “商队是我们的心血，在这个操蛋的世界，我们已经没有什么可以留恋的了，难道还要放弃我们最后的寄托？都给我快点，别和娘们似的磨磨唧唧，滚啊！”

    听着展平康几乎吼出血的话，很多男人眼圈发红，那几个被点到名字的人跟着怒吼着，大旗背着卢义，其他人护在身边，朝着背向那个怪人的方向开始突围。

    其他人则竭力的为这些人挡住来自四面八方的敌人。

    这个时候，没有那么多私心，有的只是人类最基本的求生本能，所有人都会听从命令去掩护战友吗？自然不是的，还有人会以自己的性命为先，可谁都清楚，越是这个时候，如果脱离大队，绝对是十死无生，还不如和大队一起行动，或许还可以去搏个运气。

    绝境之中，云顶的战士爆发出了强大的战斗力，他们顶着怪物的攻击冲到了重卡的位置，没时间去解开彼此相连的铁链，很多人冲进了驾驶室，还有车厢，发动机的轰鸣声沉闷的响起。

    这些金属怪兽开动了起来，顶着怪兽的冲撞朝着前面开去，其他云顶战士成为了她们的墙壁，独当着怪兽的冲击。

    几辆重卡的速度提升了起来，虽然崎岖的路面和不时怪兽的撞击让车身左右摇摆，仿佛随时会倾翻一般，可还是冲了起来，速度越来越快。

    车上的不少人发出了欢呼，这些怪物速度是快，可要和重卡这种机械比耐力却是不行的，只要拖下去，终究能够摆脱它们。

    展平康和其他人负责掩护的战士眼中有些羡慕，此时此刻，同伴生的希望显然要远远大过他们。

    既然自己活不下去，那么让这些兄弟替自己活下去也是件好事情吧。

    很多人露出释然的笑容，目光再次落到这些怪物身上时，就多了几分决绝，还有必死的解脱。

    一些怪兽继续追着重卡而去，一些则围住了展平康这些人。

    “死了之后，记得直起腰、抬起头，和下面碰到的人说，我们在人吃人的末世，是为了战友而死的！”

    展平康最后叫了一声，提着长刀，杀进了怪物的阵营当中，他的身后，跟着数百把生死置之度外的云顶战士。

    在那一刻，他们用自己的生命诠释着人类的热血和骄傲，诠释着属于云顶特有的勇敢和风骨！

    每个人都不知疲倦的挥动武器，发出技能，把压箱底的东西一股脑的扔了出去。

    不少怪物在他们面前倒下了，也有更多的战士随着死去。

    二十分钟后，只剩下不到一百人的队伍被团团围住，周围的怪兽看着他们，没有进攻。

    在某个时刻，敌人分开，那个骑着巨大怪物的人形生命缓慢走了过来，看着这些人地球人，两张脸上露出了同一个表情。

    可能是嘲笑，可能是讥讽，也可能是不屑。

    “（）*&%……！@&（）%”

    又是一句听不懂的话。

    展平康抹了一把脸上的血，他的头顶被怪物咬了一口，大片的头皮都没有了，露出了里面的血肉和白色的头骨。

    如果他不是进化者，这样的伤势已经足以让他立刻毙命。

    “说的是尼玛什么东西啊！”吐了口血沫子，他举起了刀。

    他觉得，这是这辈子最后一次举刀了，就和末世发生的那一天，他最后一次举起粉笔一般，不同只是，那一次，是教师生涯的终结，这一次，是生命的终结。

    “宰了它！”

    怒吼了一声，展平康就要冲过去，却不料别人拽住了。

    “这个时候了，还他妈怕死啊？”

    他回头怒骂那个拉住他的人。

    可手下压根没搭理他，而是怔怔的看着这些怪物的后面。

    展平康意识到了什么，朝着那边看去，怔了下，他揉揉眼睛，又看了看，一些液体，从眼圈里不可抑止的滑落。

    一个手持长枪的红色影子，如同天神一般，降临了。

