    丁若的心中闪过一丝艳羡，但看向人群中的许苒的时候，脸上还是带着一丝畏惧。

    秦小白有点敏感地发现到了不对劲，“丁若哥哥，你不喜欢那个姐姐啊？”

    “也不是不喜欢，只是……”丁若张了张嘴，却不知道该说什么。

    秦小白看了她一眼，不知道想到了什么：“我也不喜欢她。”

    见许苒不开口说话，周素馨却没有放弃的趋势，“许医生，我最近在新闻上看见过你，很厉害的医生啊……”

    “都是新闻太夸张了，你是学什么专业的？”许苒本能地不太想和她聊天，但是考虑了一会儿还是询问地道。

    周素馨的眼中闪过一丝轻松，“我学的是金融的行业。”

    “是吗？那也挺不错的，可以帮助家里。”许苒将手中的一个袋子递给了离她最近的一个小孩，这才慢慢地道。

    周素馨见她爱答不理，心中闪过一阵失落，但还是强打起精神来，“对啊，如果以后有什么不懂的地方，还要许医生多多指教。”

    许苒抬头的瞬间，却看到了她眼里一闪而过的高高在上，蹙了下眉，没有在说什么。

    把礼物都发放下去，许苒扶着院长走回了办公室，看着屋外还和孩子笑成一团的周素馨，心中的不快稍微飘散了。

    “苒苒，在想什么呢？”院长苍老的声音在他的身后响了起来。

    就在她还想继续说点什么的时候，不远处的周素馨放在兜里的电话突然响了起来，她似乎听不到，声音微微拔高了：“喂，彦少……”

    彦少？整个A市能被称作彦少的人……

    该不会是……

    许苒拿起了手边的一个药瓶，兀自向丁若的方向走去，却在拐角的地方停了下来。

    “人当然见到了，彦少，你先不要这么催我嘛！兰姨那边……”说着，周素馨还看了一眼这边的方向，确定没有看到任何人，这才松了口气。

    果然是慕容彦！

    许苒的嘴角闪过一丝冷笑，更是掩藏住了自己的身形，想多听清楚一些。

    周素馨似乎是防止有人听到电话里的内容，静静地听着电话里的声音，只是隐约听到兰姨和她的名字，看来这个丫头醉翁之意不在酒。

    许苒见听不到什么，干脆拿着药瓶就往外走，刚好迎来了走进来的周素馨。

    周素馨有点被她吓到了，“许医生，你要去哪儿啊？”

    “丁若受伤了，我去给他上点药。”说着，许苒就径直走出了办公室。

    周素馨眸光一闪，回头：“院长，我家里还有事，我先走了，改天再来看您。”

    “路上注意安全。”院长并没有注意到两个人的不对劲，继续不放心地开口道。

    周素馨拿起了放在了门边的包，考虑了一会儿还是开口道，“许医生，你要不要一起走？我可以送你们出去。”

    “不用了，我们还有事，不麻烦你了。”许苒摆手笑着拒绝了，目送她离开了办公室。

    快乐的时间往往都过得特别快，许苒帮丁若上完药，又回去和院长聊了一会儿，在许苒走出办公室的时候，秦小白和丁若还在一起玩得不亦乐乎。

    “小白，该回去了！”看着一身泥巴的两个人，许苒又是好气又好笑地看着两个人，本来一肚子的压抑气息顿时小了不少。

    “苒苒，我还想再玩一会儿。”秦小白可不顾身上的泥，一把抱着她，有点不放心地开口道。

    许苒略带无奈地捏了捏她的鼻子，好笑地道，“改天再来吧！现在天色已经不早了，路上不安全！”

    “那好吧，苒苒，你等我一下！”

    秦小白从背包里拿出了一个变形金刚，小心翼翼地走到了丁若的身边，“丁若哥哥，这是我舅舅以前送我的生日礼物，我把它送给你，改天我再来找你玩。”

    丁若小心翼翼地接过了变形金刚，宝贝地抱在怀里，“你放心呢，我会好好珍惜的，下次我们再一起玩。”

    回程的路上，秦小白小声地哼着歌，看上去心情还不错。

    许苒看了他一眼，略带好笑地道，“今天心情那么好啊？”

    “我好不容易交到一个朋友，当然心情好了！”秦小白在椅子上摇来摇去，略带好奇地道，“苒苒，丁若哥哥的爸爸妈妈什么时候能来接他呢？”

    许苒低垂了眼眸，丁若的情况两个人还是了解一些，“丁若哥哥和爸妈走丢了，现在还没有找到他们。”

    “走丢”这个词对于秦小白来说还是一个陌生名词，他出门素来都是有人跟着，往往都不会有走丢的可能性。

    许苒想了想，还是把大致的事情经过告诉了他，“丁若哥哥比你还小一些的时候，不懂事，也经常离开爸妈身边跑着玩，一次和爸爸妈妈去商场的时候走丢了，被人贩子拐卖了，阴差阳错地到了孤儿院，年纪太小，模模糊糊只记得自己和父母在商场走丢的，其他的什么都不知道，也找不到自己的亲人，没有爸爸妈妈在身边，还会被身边的小孩子欺负……所以离家出走多危险，你明白吗？”见秦小白沉默不语，许苒还是有点不放心地道，“万一遇到坏人，你这辈子都可能看不到爸爸和我了，所以以后绝对不能自己一个人出来找我或者单独溜出去玩，知道了吗？”

    秦小白也认识到了自己的错误，紧紧地抱着她的手，“苒苒，我知道错了，我保证以后绝对不一个人出来找你，要找也得多找几个人。”

    “最好要有爸爸陪你才行！你想想刚才在医院发生的事情，如果发生了什么事的话，万一我不在的话怎么办？”

    许苒一脸严肃地看着她，脸上带着一丝严肃地道，“以后绝对要注意安全，你听到了没？”

    秦小白连连点头，还是在她的怀里蹭了蹭，“苒苒，我知道错了，你就不要再生气了，生气会长皱纹的。”

    “你啊，每次都会用这招，就不知道换一招啊？”许苒略带无奈的叹了口气，还是捏住了他的鼻子，略带无奈地道。

