    爱米尔看着诡异的地台，突然感觉到原本阵法勾勒涉及的地方，竟然全部失效了。

    院子里的阵法总数少了一半，而且关键的二级阵法符文法阵勾勒往往较大，所以损失更为惨重。

    雾气渐浓。

    尸潮从院外走进来。

    爱米尔第一次感到了慌张。

    查尔斯基地。

    查尔斯的地台上闪着蓝色的光芒，杀手的直觉告诉他，这不简单。

    他从二楼窗口一跃而下，用石头探路后，才走上石板。

    系统提示跳出。

    【处于蓝色警戒区，攻击能力下降百分之百，枪械攻击能力下降百分之百，附魔能力无法生效，特殊技能……失效。】

    当他跨出蓝色警戒区，debuff瞬间消失。

    短暂的时间，僵尸已经踏入院子。

    突然的变化让查尔斯之前的策略失效，他把一颗子弹放进嘴里，霰弹枪上膛，沿着正常道路走上去……

    瓦伦丁基地。

    地台下陷的那一刻，他就快崩溃了，自己摆放在两边的七座防御塔全部崩坏。

    随之升起的是由无数齿轮组成，并且不断滚动的平台，齿轮又细有密，对僵尸的行进没有什么阻碍，却完全限制了他。

    系统提升随之响起。

    【齿轮平田上无法构建防御塔，防御塔伤害抵达齿轮平台时，攻击伤害减少百分之五十。】

    瓦伦丁急忙点看商城，从里面购买了一挺机枪，以及足量的子弹。

    他明白，今天的关卡，会异常困难。

    可娜儿基地的情况，大差不差。

    几列平台上附上了赤红色的光芒，debuff效果针对小白，站在平台上或者处于平台上空，小白只能发挥出幼年实力，即便不处于平台上方，攻击抵达时，法术伤害也会缩减百分之六十。

    看到这个情况。

    可娜儿便将提前从叶浪手里购买的道具全部拿了出来，她想询问叶浪有没有解决办法。

    但想到叶浪有两个院子要顾及，压力比她还要大，便忍住没发，先自己解决。

    ……

    弹幕：

    “这次难度大的离谱啊……恐怕浪哥今晚也不会太舒服，两个院子加上奴仆卡的加成，他相当于要面对比别人多三倍的僵尸……”

    “排名我都不在乎了，浪哥今晚只要能活下去，就是他牛逼大了……”

    “我之前说什么来着？收个毫无作用的奴仆，今晚就是报应，我估计着，明天咱们炎国就得全国戒备，一切生产工作都得停下。”

    “@楼上 别特么马后炮了，你能哔哔你去啊？”

    “……”

    叶浪基地，一号院子。

    僵尸规模相当大。

    18只普通僵尸，铁门、撑杆、跳跳、滑冰、读报老爷爷僵尸各4只，冰车僵尸1只。

    而且今夜恐怕会有矿工僵尸出现，应该是从第二波开始。

    叶浪倒是没着急，植物大军已经开始进攻。

    显然，无法种植植物的两排，僵尸行进速度非常快，但如果让它们和其余排的僵尸保持同样速度，樱桃炸弹的效果才最好。

    这时，后方撑杆僵尸跳过了被啃食三分之一的巨型土豆墙，率先引爆爆炸樱桃，左侧地台前列的僵尸顺带着被击杀了三分之一。

    叶浪取出三个诱饵手雷，朝着无阻碍地台丢过去。

    诱饵手雷发出人类的惨叫声，吸引前排僵尸停住脚步往后看去，随着土豆手雷爆炸，又是三分之一的僵尸被解决。

    至此，叶浪放心下来。

    这第一波僵尸，不需要他再做什么了，凭借先前的安排足够解决，至于时间，现在不是考虑的时候。

    叶浪点开商城，接着购买10个樱桃炸弹开始催化。

    2号院子。

    这地台倒是对西崎美香没什么影响。

    一台自动攻击机枪架在左侧，她趴在右侧阻击僵尸。

    中间部分，完全靠叶浪提前布置的植物大军。

    有了昨天的经验，西崎美香心里素质有所提升，对于自己本身的保命道具也有了概念。

    第一波僵尸数量，她尚且能够搞定。

    1号院子。

    叶浪催化完十个樱桃炸弹。

    7个普通樱桃炸弹，3个变异樱桃炸弹。

    【剧毒樱桃炸弹、诱饵樱桃炸弹、岩浆樱桃炸弹。】

    【剧毒樱桃炸弹，爆炸后形成超强腐蚀汁液，溅射到的目标，进入流血状态，并减速。】

    【诱饵樱桃炸弹，诱敌效果是诱饵土豆雷的三倍，能够让僵尸偏离原定路线，爆炸效果等同普通樱桃炸弹。】

    这两个变异，天降神兵。

    这时，院子里的第一波尸潮被全部解决。

    但院子里前排的布置也被损失的七七八八，巨型土豆墙已经彻底凉凉了。

    第二波尸潮进入。

    18只普通僵尸，铁门、撑杆、跳跳、读报老头、滑冰、读报老爷爷僵尸各5只，冰车僵尸2只。

    叶浪没再留手，一个诱饵土豆雷丢到院子门口，吸引僵尸的注意，自己冲到前列，将诱饵爆炸樱桃和狂暴爆炸樱桃启动。

    诱饵爆炸樱桃上方生出一个漆黑的鬼影，发出尖锐、凄惨的喊叫声，院子内所有僵尸同时看向诱饵爆炸樱桃，从原本的轨道偏离。

    狂暴爆炸樱桃炸开后，变成无数血红色的因子弥漫真整个院子，整个院子的植物大军狂躁起来。

    疯狂攻击。

    整体的攻击提升和减速效果让僵尸大军溃散的效率大大提升。

    剩下的，也不需要叶浪多操心了。

    他点开玉米加农炮的发射页面，查看西崎美香的情况。

    显然，情况并不太好。

    僵尸大潮已经过了院子的一半，中间的未必受影响的植物大军也有些顶不住压力了。

    西崎美香还在坚持，输出并未降下，这才勉强守住地台的两侧。

    “这次倒是还不错。”叶浪夸奖了一句，开始动用玉米加农炮瞄准。

    西崎美香看着眼前的尸潮越来越近，后背冷汗直冒，她刚想打开充能防御屏障，旁边的两台玉米加农炮动了。

    炮口朝天。

    “咚~”

    “咚~”

    一发落在自动攻击机枪那列，另一发落在西崎美香守护的那一列。

    紧张的氛围瞬间瓦解。

    两发炮弹至少击杀了十余只僵尸。

    解决剩下的一些，不过是时间问题。

    西崎美香放弃机枪，将提前准备好的手雷取出，凭借她的手速，投掷效率数倍提升。

    短短20秒，15枚手雷投掷出去，准度极高。

    至于矿工僵尸，在两个院子都已经出现过了，但由于中间有植物大军保守，两侧的石板不会刷新矿工僵尸，他们反倒是安全的。

    惨的是像苏熊国奥威其这样的选手，如果反应不到位，就会被攻击。

    ……

    弹幕：

    “浪哥的操作果然还是牛逼的，但是时间上，还是用的多了，不知道这次的排名会怎么样。”

    “@楼上 浪哥这还慢吗？兄弟，你要不去看看其他玩家的院子，那帮家伙都快哭了。”

    “我刚从外面回来的，这次的debuff太强了，而且都是有针对性的，浪哥这种发挥，绝对会是第一，都不用考虑。”

    “真的假的？我去看看……”

    “……”

