    庄谨之低头饮茶，他有自己的思量，并没有很快接沈从安的茬。

    沈从安也不恼，面上仍旧是笑着的。

    他看着在茶杯中打着旋的茶叶，慢慢地道：“谨之，我听闻你与柳承泽的关系很好。”

    庄谨之扯了一下嘴角，“倒也算不上好，不过承泽兄的性子，确实是豪爽豁达。”

    “就算旁人对他出言不逊，说一些明褒暗贬的话，他也不在意，只一心捧着书本。”

    他这么说，眼底却布着淡淡的嘲弄。

    他也同那些人一样，嘴上说着夸赞的话，实则是明褒暗贬。

    他就差直接明晃晃地说柳承泽没脑子，是个只会读死书的书呆子。

    沈从安喝了一口茶，“既然爽朗豁达，想来他也是大方的性子，寻回玉佩的事，还要拜托谨之你。”

    “我听闻谨之你与瑶瑶前些日子吵架了，她还是个小姑娘，你多让着她些。”

    “你若把玉佩寻回来了送给她，想来她会很高兴的。”

    前几日娇容坊中发生的事，虽有庄家人压着并未外传。

    但沈从安有让人留意庄玉瑶的行踪。

    他若真想知道些什么，庄家也是瞒不住的。

    庄谨之看了沈从安一眼。

    看似平易近人的周王殿下，嘴里说着拜托两个字，话里的意思却是让他无论如何也要将玉佩寻回。

    庄谨之垂下眼睑，笑容一哂，他淡道：“承泽兄就算再如何大方，这玉佩也是柳家传家之宝。”

    “既是宝物，又怎会拱手让人。”

    沈从安不甚在意地一笑。

    他拿起手里的青瓷杯，眼底冰寒一片，“谨之你不试试，又怎知他不会给？”

    “何况这世间的意外之事多不胜数，谁知道明日柳家会不会出了什么变故，只能变卖传家之宝度日。”

    他忽然又笑了，将目光投向窗外，“瞧我同你说这些做什么？这世上哪来的这么多意外。”

    沈从安的目光远远地欣赏着窗外的光景。

    他眼底能容纳得了层云叠嶂的蓝天，能容得下树干虬曲枝繁叶茂的枫树。

    却因想看的东西太高，瞧不见底下微弱的野花绿草。

    庄谨之握着茶杯的手微微紧了紧。

    今日原本也不冷，他却觉得手心发寒。

    不过很快，这股子微弱的寒意便散去了。

    他将手里的杯子搁在桌上，“我会尽力一试的，殿下放心。”

    说到底，他和沈从安都是一样的人。

    见庄谨之已给了他答复，沈从安便不再纠结于此了。

    他站起身，目光远远地往外头瞧去。

    庭院里的桂花已经开了，芳香幽幽，飘飘荡荡的飘进屋子里。

    沈从安笑着道：“说起来，我也好久未曾逛过你家的后花园了，你忙你的，我去那边走走。”

    庄谨之垂下眼睑，笑了。

    沈从安想做什么，他是知道的。

    庄谨之喝了一口茶，“我还要看书，也不便陪着殿下。”

    “殿下仔细些，莫迷路了。”

    沈从安唇角往上扬了扬，“我又不是第一次来庄府，哪里会迷路。”

    庄谨之眉眼微动。

    片刻后他才道：“就怕殿下走腻了从前爱走的那条路，一时兴起想另辟蹊径。”

    “小路或许快一些，可若是碰上什么蛇虫鼠蚁，那就得不偿失了。殿下还是走以前的那条道为好，毕竟知根知底。”

    他说完，不甚在意地笑了笑。

    仿佛他真的只是在好意提醒沈从安莫要走错了路。

    沈从安瞳色略深了深，他看了庄谨之一眼，修长的手轻轻落在对方肩上。

    他道：“你不必担心，我有分寸。”

    哪条路是归途，哪条路只是风景。

    他还是分得清的。

    庄谨之略垂了一下眉眼，语调波澜不惊，听不出任何喜怒，“殿下知道便好。”

    沈从安表情不变，抬脚往外面走。

    庄谨之看着他的背影，突然哂笑一声，到底没再说什么。

    眼下初秋，风吹在人身上，凉爽却不会觉得寒冷。

    庄家的凉亭，确实是个欣赏美景的好地方。

    他坐在那，庄府的下人自觉摆上了茶水瓜果点心，他一边饮茶，一边坐看云卷云舒。

    他抬手示意下人全都离开，自己独自赏云饮茶。

    沈从安的表情十分坦然。

    仿佛对身外之物不甚在意。

    仿佛他从不醉心名利，只一心想着过闲云野鹤般的生活，做一个富贵闲人。

    可惜，假的终究成不了真。

    沈从安再饮了一口茶。

    将茶杯搁下时，他听到了一声娇娇软软中带着几分惊喜的从安哥哥。

    沈从安转过头，便瞧见粉衣罗裙，头发梳得精致漂亮，眉眼弯弯，笑容干净漂亮得仿佛一张白纸一样的庄玉瑶。

    庄玉瑶抬脚朝他走过来，腰间的环佩，发出清脆悦耳的声响。

    她的脸颊有些红，抬眼去看沈从安，声音又娇又软，“从安哥哥，我好久没看见你了。”

    沈从安弯了弯唇。

    他站起身，帮她把一缕被风垂下来的碎发别到耳后。

    他眼神柔和，笑容里也是含着三分宠溺，“回朝宴那日才见过，你这么快就忘了？”

    庄玉瑶抿了抿唇。

    她其实不愿意提起回朝宴。

    那日她和李思萱都丢了脸，反倒是庄婧溪出了风头。

    庄玉瑶轻轻地哼了一声，秀气漂亮的鼻子略微皱了皱，“我还以为从安哥哥在回朝宴上只顾着看美人呢，没想到从安哥哥还会看我。”

    “我可没有别人好看，从安哥哥这话怕不是说出来哄我的。”

    她扁着嘴，目光嗔怪地看着沈从安。

    只是她眼睛里却没有多少怨气，更多的却是在撒娇。

    仿佛猫爪般轻轻挠了挠。

    小姑娘使起小性子也是十分可爱的。

    这样明晃晃地吃醋，并不会让沈从安觉得厌烦。

    相反，他倒是极为受用地弯了弯唇。

    他伸手揉了揉庄玉瑶的脑袋，唇角漾出一抹无奈又宠溺的笑。

    他摇摇头，声音里含着三分笑意，像极了庭院里那株幽香四溢的金桂，“你啊，就是喜欢使小性子。”

    他捧起她的脸，欣赏着她眼底只有他时的模样。

    沈从安在庄玉瑶的额头上轻轻落下一吻，眼神迷醉温柔，不经意间便能让人沉溺。

    他声音有些低哑，慢慢地道：“瑶瑶，我只喜欢你，你又不是不知道。”

