    蓝天成指尖闪烁蔚蓝光芒。

    高台下，倪坤的两只大锤，悄悄闪烁起紫色电芒。

    就在蓝天成即将出手的那一刹，两道紫电，从两只大锤上迸射而出，眼看就要碰撞在一起，爆出霹雳雷音。

    突然，一条血影倏地闪现在两道紫电之间，以身挡电，自身固然被紫电炸成青烟，但那两道紫电也因此未能碰撞到一起，爆出雷音。

    “还想重施故伎？”

    天空中，曹真那张凸显在血海之上的巨大脸庞，发出一声哂笑。

    他居高临下，俯瞰全场，方才未有提防，才被两只大锤阴了一手，现在早有准备，又怎可能任由那两只大锤故伎重施？

    直接放出一道血影分身，挡住了两道紫电的碰撞。

    可是尽管两道紫电未曾碰撞，未有爆发雷音，蓝天成的指尖却还是莫明颤抖了一下。

    于是他指尖发出的那道蓝色光线，又与陆昔颜擦肩而过，噗地一声，打中正跟陆昔颜缠斗的，仅剩的那位血神教地仙长老所化的血影。

    那道血影唰地一下，被渲染成蔚蓝色泽，跟着化为一滩清水，哗地一下，溅落在地。

    又暴毙了一个。

    “好！”陆昔颜眉飞色舞，大声叫好，“不愧是半步天仙，一指点杀地仙血魔，不费吹灰之力！”

    那已被两位血神教地仙长老杀戮过半，好不容易才在陆昔颜帮助下，逃过血影杀戮的蓝神宗仙人、客卿们，也纷纷哄然大叫：“宗主威武！”

    “……”

    虚夜月两眼瞪得溜圆，小嘴张成o字，难以置信地看看那滩清水，又回头看看蓝天成，跟着再看看那摊清水，再看看蓝天成，一副无所适从、风中凌乱的模样。

    司徒尚亦是目瞪口呆，嘴巴大张，不知道说什么好了。

    天空中，血海上，曹真那张足以覆盖整个小岛的血色大脸，满脸震惊愤怒，又茫然无措。

    “呃……”

    蓝天成眼中浮出一抹尴尬之色，干笑一声：“抱歉，手抖了……”

    “虚夜月！”曹真一脸愤怒地看着虚夜月：“怎么回事？怎么又杀错了？”

    “我，我也不知道啊！”虚夜月手足无措，抓着蓝天成的胳膊，语气急促地说道：“你怎么又杀错人了？那个一脸嚣张的红头发女人，才是修罗太子啊！”

    “呃……”蓝天成迟疑道：“刚才手抖，不小心打偏了。要不，我再试试？”

    说着，指尖又开始闪烁蓝光。

    咕咚。

    司徒尚紧张地咽下一口唾沫，二话不说，身形闪烁着遁出数千里，一直飞遁到小天地边缘。

    虽然他人在空中，理论上不可能被蓝天成误杀——再偏，也不可能偏到天上吧？

    可不怕一万，就怕万一，万一蓝天成大手一抖，真个偏到天上呢？

    半步天仙一击，可不是随便什么人都能消受的。

    在场这么多人，能不被蓝天成一击点杀的，也就只有巅峰地仙血神圣子曹真，以及修罗道的炼体怪胎们了。

    司徒尚都溜了，虚夜月的面首项英，以及另两个地仙散修，当然也不敢逗留，也是二话不说，直接闪人，躲到几千里外。

    甚至陆昔颜附近的蓝神宗仙人们，也都一哄而散，离她远远的。

    他们现在算是明白了，宗主此刻的状态，似乎不太对劲，有些敌我不分。

    虽然“陆长老”身份可疑，表面是个硬朗书生，实际上却是个大美人，可不管怎么说，陆长老都是站在他们这一边的，刚才还在帮他们抵挡那两个可怕的吃人血魔。

    可宗主居然向“陆长老”连下杀手。

    虽然都打偏了，还歪打正着干掉了两个血魔，可宗主看上去并未清醒过来，居然又准备第三次地痛下杀手。

    不过宗主现在状态迷糊，准头似乎也偏得离谱。

    为防被宗主误杀，大家伙儿还是赶紧躲远一点，远离“陆长老”为妙。

    陆昔颜将三丈石刀横于胸前，舌绽雷音，大喝：“宗主别出手，我是陆智深啊！千万别做出令亲者痛、令仇者快的事情啊！”

    以她的“修罗狂战体”之坚韧，即使被蓝天成一击打个正着，也不会像那两个血神教地仙长老一般死得干脆。若她不顾一切地拼死一战，甚至可以令此时状态不佳的蓝天成，付出不小代价。

    可她与蓝天成拼命，岂不正遂了血神圣子曹真的意？

    陆昔颜才不会让曹真渔翁得利，试图唤醒蓝天成。

    众蓝神宗仙人、客卿，也纷纷鼓荡元神，对蓝天成发出神念冲击：“宗主，别出手，陆长老是自己人呐！”

    “自己人？”蓝天成眼神一阵迷茫：“陆长老，是自己人？”

    “别听他们胡说。”

    虚夜月胸口紧挨着蓝天成胳膊，咬着蓝天成的耳朵，眼瞳之中，闪烁着诡异幽光，以一种飘渺迷离的语气说道：

    “陆昔颜是修罗太子，是杀害了蓝神宗大长老的凶手。那些为陆昔颜求情的人，全都是被魔门魔功迷惑了心智的叛徒、奸细！

    “知道为什么你千年之前，就已经是半步天仙，可之后整整千年，都无法迈出那最后半步，晋位天仙吗？就因为这些叛徒、奸细，蛊惑了你，拖累了你，害你沉迷权势，无法专注天仙之道。他们却能借你庇护，作威作福，肆意妄为……

    “你想要晋位天仙，就得先杀了陆昔颜，再将所有的叛徒统统铲除，如此，蓝神宗上下，方能痼疾尽去，焕然一新。你也能抛却过往一切负担，一身轻松，晋位天仙……”

    蓝天成眼神一阵迷茫：“我千年未能晋位天仙的痼疾……原来在这里！”

    虚夜月嘴角勾起，浮出一抹诡异的笑意，语气越发轻柔飘渺：“不错。杀吧，为了天仙大道，杀光这些阻你成道的累赘……”

    “为了天仙大道……”蓝天成喃喃说着，指尖蓝光越发璀璨。

    “宗主魇着了！”陆昔颜感觉蓝天成的神念，正要将自己锁定，顿时大喝一声：“大家一起出手，斩杀妖女，打醒宗主！”

    说着一挥三丈石刀，斩出一道血色刀罡，轰向虚夜月。

    众蓝神宗仙人、客卿也不迟疑，各自施展仙术神通，祭起仙器法宝，朝着虚夜月轰去。

    但蓝天成只是挥袖一拂，一道虚幻的蔚蓝大浪应手而出，浪头一扑，就将陆昔颜的血色刀罡、蓝神众仙的仙术神通全部粉碎，所有的仙器法宝，亦被震得哀鸣一声，光芒黯淡，倒飞回去。

    不过也因为这挥袖一拂的动作，蓝天成指尖那已蓄至极限的蓝色光芒，射出之时又大失准头，既没有命中陆昔颜，也没能打中任何一个蓝神宗仙人，而是不知道朝哪里打了出去。

    见他打偏，众人正庆幸时，远处天边，忽传来一声凄厉的惨叫。

    众仙连忙循声望去，同时神念一扫，发现虚夜月的“护法”项英，居然在几千里外，被那道射失的蓝色光线击中，通体被染成蔚蓝之色，接着连肉身带元神，甚至身上的仙器法宝，都飞快融化，很快就化为一滩清水，漫空溅落下来，融入下方的海水之中。

    “这偏得也太准了吧？”蓝神众仙震惊莫明。

    “宗主威武！”陆昔颜则扬眉大喝。

    前两次打偏，还勉强说得过去。可这一次，那项英远在几千里之外，都被一击杀死，这根本就不可能是打偏，绝对是故意的。

    面对虚夜月震惊质疑的眼神，蓝天成呵呵一笑，握住她的小手：

    “这一次，我倒确实是故意的。那个家伙看到我与你在一起时，眼里颇有嫉恨之色。看你时的眼神，更是令我不快。虽然他掩饰得很好，但岂能瞒得过我？我的女人，又岂容他人染指？月儿，你不会怪我吧？”

    虚夜月嫣然一笑：“你这么看重我，我开心都来不及，怎会怪你呢？不过，你既然已经杀了讨厌的人，现在是不是……该杀陆昔颜了？”

    蓝天成微微一笑：“呵，为何要杀她？他们喜欢权势，便将这权势让给他们。看他们为权势分心，耽搁修行，寿元尽时，一切成空，追悔莫及，岂不是有趣得紧？”

    虚夜月道：“可他们是你天仙之道的累赘……”

    蓝天成悠然道：“我既已看开一切，那便能抛下这一切。今日，便是卸下包袱，轻松行道之时。便将这毫无意义的权势，留给他们去争夺吧……我身边，有你足矣。”

    说罢，蓝天成洒然起身，握住虚夜月小手，将身一纵，化为流光，带着她消失得无影无踪。

    “……”陆昔颜目瞪口呆，“什么情况？宗主跑了？”

    众蓝神宗仙人也是莫明惊诧：“宗主带着妖女走了？不管我们了么？”

    远处空中，司徒尚一脸呆滞：“为什么会这样？蓝天成在搞什么？虚夜月又在搞什么？”

    血海之上，曹真那张巨大的脸庞面无表情：“蓝天成一世枭雄，三千年不近女色。如今终于在虚夜月身上破戒，却也让他性情大变，成了要美人不要江山的情种……这玩笑可开大了！”

    另一角落，已将无形之弓拉满的倪坤作胸有成竹、智珠在握状：“很好，事情进展，皆在我计划之内。既如此，是时候结束这场闹剧了！”

    话音一落，倪坤右手五指一松，只听嘭一声脆响，那五丈长的神箭应声飞出，突入正前方那绵密如茧的血影狂涛之中。

    甫一接触，无数血影，便瞬间融入神箭之中。却不是它们要以己身污秽神箭，而是被神箭吸了进去。

    随着无数血影被神箭吸入，神箭越变越大，转眼就由五丈化为十丈，跟着又化为十五丈、二十丈……

    不仅体积越变越大，更有一股黑洞般的吸摄之力，自神箭上散发出来，不仅将与之接触的血影源源吸入，连远处的血影，都被那吸摄之力强行拉扯过来，万鸟归林一般融入神箭之中。

    这神箭，居然将血影当成了养料。

    看到这一幕，倪坤方才知晓，为何前前代那位号称不死不灭，最擅消耗的血神圣子，会在三千年的镇压之后，虚弱到那种程度。堂堂不死血魔，居然连当时的倪坤都打不过，被他乱拳打死。

    原来中土界三千年前，那位半步天仙的神箭，可以吸收炼化血影分身，将血魔的力量化为己有。即使主人殒落，三千年无人保养，神箭亦可凭这一特性，与前前代血神圣子对耗，将之消磨到只剩一丝血皮。

    轰隆！

    神箭破空，发出惊天雷鸣。转眼之间，便将其飞射路径上的一切血影吞噬一空，之后已经化成千丈巨箭的神箭，狠狠扎入天穹之上的血海之中。

    它并没有穿透血海。

    而是像钉在牢固的物体上一般，死死钉在了血海之中。

    接着箭身与血海接触的位置，扩散出一个巨大的漩涡，血神海中的鲜血，被那漩涡拉扯着，源源不绝地投入漩涡之中，又被神箭吸入。

    “怎会如此？”

    血海之上，那巨大的脸庞，亦被漩涡拉扯变形。

    感觉自己的“血神海”正被神箭源源炼化，血神圣子曹真不禁发出一声惊怒交加的叱喝：“这究竟是什么箭？”

    “此箭无名，专杀邪魔。”

    倪坤背负双手，微笑道：“毫无疑问，这一切，也在我计划之中。”

    感觉无法抗衡神箭的吸摄之力，曹真当机立断，血海一分为二。将已被神箭吸摄之力影响，无法摆脱的部分血海脱落下来，自己带着大部分血海，蓦地缩了回去：

    “可惜，你无法完美驾驭此箭，没能射中我的元神……你不会再有第二次机会了。”

    话音一落，血海消失无踪，天穹又恢复蔚蓝。而被神箭钉住的，那足有三千里方圆的小部分血海，兀自源源不绝地被神箭吸入。

    看着神箭吸收血海，倪坤不无惋惜地叹了口气：“确实可惜，我终究不是半步天仙……”

    如果他是半步天仙，早就一箭射中了曹真的元神。

    而三千年前，中土界的半步天仙，之所以没有将前前代血神圣子当场射杀，是因为她自己很快就殒落，无法亲自炼化前前代血神圣子的元神。

    单靠神箭自己，只能将之镇压消磨，对拼消耗，无法彻底灭杀。

    而倪坤则是连曹真的元神都无法射中。若是射中曹真元神，即使他无法将曹真彻底灭杀，也可以用神箭将曹真镇住，等到自己境界足够时，再来收拾曹真。

    “不过虽然没能一箭镇压曹真，但他受此一箭，血神海被生生撕下三千里，规模缩小了近三成，实力定然大打折扣。曹真现在的实力，已未必能稳胜陆昔颜。

    “而围剿陆昔颜的十大地仙，已经死了五个，虚夜月又被带走，只剩下曹真、司徒尚，以及两个地仙散修。有我帮手，有蓝神宗众仙，剩下的曹真四人，未必是我们对手！”

    心中略一盘桓双方实力对比，倪坤悠然一笑：“一切，尽在我掌控之中！”

    抬手召回那已将三千里血海尽数吸摄，正自镇压消磨的神箭，倪坤又召回弑神飞刀，之后身化流光，向着中心小岛飞遁而去。

    “曹师兄，怎么办？两位血神长老殒落，虞子虚、项英也死了，蓝天成又出了意外，还带走了虚夜月，只剩下我们四人……单是陆昔颜就很麻烦，再加上那个疑似修罗道秘密传人的杨戬，还有四个蓝神宗地仙，以及一个客卿地仙，这还怎么打？”

    司徒尚并未将地仙以下的人仙、半仙放在眼里。

    区区二十几个人仙、半仙，莫说曹真，就算是他司徒尚，也能以一己之力，杀个干干净净。

    但是四位蓝神宗地仙、一个客卿地仙联手，再加上那二十几个人仙、半仙打下手、敲边鼓，就足以与司徒尚和那两个地仙散修抗衡。

    只曹真一人，对付陆昔颜或有胜算，可再加上那个疑似修罗道秘密传人的杨戬，那胜算在谁，可就难说得紧了——司徒尚还不知道，曹真刚刚在倪坤手下吃了大亏。

    曹真也不解释，见倪坤正向着小岛飞遁而来，手里还握着那枝神箭，心中忌惮之下，当即叱喝一声：“还打什么打？走！”

    正要离去时，陆昔颜忽地清啸一声：“想走？问过我没有？”

    修罗场展开，方圆万里的修罗场，将整个八千里小天地尽数覆盖在内。

    修罗道的修罗场，没有那么多乱七八糟的功能，也不会给修罗道的修士任何加持，只有一个特性，想要离开，要么凭绝对的力量，生生轰破修罗场，要么打死修罗场的主人。

    不过如果能以力轰破修罗场，那也就能打死修罗场主人，根本用不着逃走。

    然而曹真实力虽然超过陆昔颜，可他偏偏就无法打破修罗场，也难以轻易杀死陆昔颜。一旦被困进修罗场，缠斗之下，有“杨戬”神箭帮忙，胜负难以预料。

    于是曹真在陆昔颜发声之时，倏地身化血影，一个闪烁，就及时遁出了小天地，没被修罗场抓到。

    司徒尚反应稍慢了一点，想要走时，半个身子已被血色光芒覆盖。

    他也是个狠人，当机立断，将半个身体直接斩下，上半身遁逃出去，下半身化作他的模样，留在修罗场中与陆昔颜斗法。

    至于那两个地修散修，很不幸地被留在了修罗场内，都不需要陆昔颜出手，被这场变故弄得无比憋屈愤怒的蓝神宗众仙，已大呼小叫地飞扑过去，展开了围殴……

    【大喝一声：求勒个票~！推荐票，月票，都要啊！】

