
面对着强大的水天使，当前的翔一只能尽可能让自己发挥出全部的力量，但此时的他却连三位一体的形态都无法使用，可身边的凉的身上已经长出了那些尖刺，而翔一上一次在看到凉这个样子的时候，是凉爆发出自身全部能量的时候，至于另外一位亚极陀，虽说没有张开交叠之角，可是嘴部的牙齿却打开了。

不仅仅是凉、木野在这个时候爆发出了自己全部的力量，曾经与雄介一同战斗过的一条，在这个时候已经做好了启动激情模式的准备，至于自身需要承受多大的压力，现在的一条已经完全将其抛在脑后了。

当所有人都全力以赴的时候，无法直视自身内心恐惧的翔一，就显得有些格格不入了。

“哲也，看看雷尔那边的战斗吧。”

就在翔一站在原地，陷入了迷茫的时候，真·翔一走到了他的身边，并且将他的意识带到了那个被暗之力封闭的空间当中。

与雷尔他们那边的敌人相比，水天使虽然强大，但却能够进行交流，而且不会对无辜者出手，在经过真·翔一的介绍之后，翔一也是知道了雷尔他们每一次的战斗都是生死之战，是完全没有机会逃走的，可是现在的雷尔依旧在战斗，而且并没有因为攻击没有取得任何成果，就放弃自己的攻击。

“燃烧自己的斗志吗？”

看着画面当中的雷尔，翔一好像明白了当初雷尔让真·翔一带给他的话是什么意思。

尽管翔一能够看到真·翔一出现在自己的身边，但是其他人却看不到，而翔一站在原地，全身慢慢被火焰笼罩，这反倒是将G挂车当中澄子的注意力吸引了过去。

“燃烧……”

过去只是体验过自身能量极度活跃的翔一，这一次他的心境终于有了些许的变化。

这一次原本是自己受到了水天使的袭击，其他人都是来支援自己的，可是现在其他人都已经竭尽全力地在与水天使进行战斗，而翔一自己却依旧畏畏缩缩的，这算是怎么回事？

全身燃烧着的翔一，一个箭步就冲了上去，一拳就打在了水天使的脸上，而这一拳是水天使第一次感受到的翔一那炽热的内心。

砰砰砰……

在第一拳打中了水天使的面部之后，翔一的下一拳立即接上，将水天使打得节节后退，当翔一将水天使打飞出去以后，他身上燃烧着的火焰立即向着腰部的变身圆环涌去，使得变身圆环上面延伸出了龙之利爪。

按照官方的设定，燃烧形态算是正常的亚极陀的最终形态，可是翔一却在燃烧形态上衍生出了超出暗之力预计的闪耀形态，因此燃烧形态和闪耀形态都算是最终形态，但一个第一阶段，一个是第二阶段。

拥有着强大的力量和防御力，除了灵活性降低了一些之外，处于燃烧形态下的翔一，战斗力前所未有地强大。

呼

刚刚变成了燃烧形态的翔一，暂时还控制不好自身的能量，导致自身携带的高温，让周围的其他人也受到了影响，不过相比于水天使的惨状，其他人感觉这并不是什么问题。

已经冲破了内心的枷锁的翔一，他看着曾经给自己留下了心理阴影的水天使，大步地向着水天使走了过去，而火焰汇聚在翔一的拳头上，其中究竟蕴含着多少能量，只有翔一自己最清楚，当然直面翔一的水天使，也很清楚翔一此时带给他的压力究竟有多大。

“我会用我的拳头击破你留给我的一切，至于人类的明天，我会亲手去开创。”

走到了水天使面前的翔一，一边对水天使说着话，一边对着水天使挥出了拳头。

可是水天使此时也不是毫无反抗之力，他手中的怨嗟之堕·丧枷挡下了翔一的第一拳，而代价则是怨嗟之堕·丧枷直接从中间断开了。

这一幕是水天使从未想过的情况，自从他们诞生这么多年，只有他们的武器斩断其他人的防御，可现在他的武器竟然被亚极陀一拳打断了，这对于水天使的震撼无异于翔一当着他的面，向暗之力发起挑战。

只是翔一向暗之力踢出觉悟的飞踢的场面，水天使是看不到了。

燃烧骑士拳

将全身的力量集中在拳头上，能量化作火焰缠绕在右拳上，对着敌人打出致命的攻击。

砰

“再见了，我的过去。”

轰

……

“宇宙大旋风！”

就在翔一那边打出了决胜的一击的时候，雷尔这边也打出了自己的决胜一击。

尽管雷尔还想着给自己留一张真正的底牌，可是现在却也不得不将其用出来，因为如果再不用出来的话，就是他和地天使一起死了。

借助着涡轮告诉旋转产生的强烈气流，雷尔高高地跳了起来，同时还将狮子王丸以及兽牙丸两把武器全都取了出来，并且在冲天而起的瞬间，两把武器的前端都变成了一半的金色狮首。

当雷尔来到这一次跳跃的顶点的时候，他将两把武器合二为一，一把前端为金色狮首的武器出现在了他的手中，随后他就像是一个金色的钻头一样从天而降，金色的能量与猛烈的气流相互融和，让雷尔看起来就像是一只雄狮居高临下地扑了下来。

金色能量组成的狮首，一口将狮子混合体使徒吞了进去，而雷尔却是顺着狮子混合体使徒的嘴将其贯穿。

平稳落地的瞬间，雷尔就直接解除了变身，这一次他可是真的下了血本了。

宇宙大旋风，作为雷奥的一招制胜技，在游戏当中只要能够击中敌人，是能够直接秒杀敌人的，而代价就是能量槽会逐渐消失，如果没有能够击中敌人，那么这一局游戏就彻底失去了用超必杀技攻击敌人的机会。

现在雷尔使用出来的宇宙大旋风，同样具有一击必杀的效果，而他付出的代价就是树上面的果实，成熟进度减半。

那些原本距离成熟只有一步之遥的果实，现在也全都变回了半生不熟的状态，如果不是数码兽树枝上出现了一个成熟进度大概有了七成的果实，雷尔就真的亏出血了。

当然，除了一颗果实之外，雷尔还能够将狮子混合体使徒留下金属全部吞噬掉，以此来完成自己的古朗基化的最后改造。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752949"  chaptername="第100章翔一的觉悟，以及血亏的雷尔">加入书签</a>
</div>
