    第22章 22.云韵

    心满意足的站了起来，如今体质突破到了斗师一星，斗气突破到了斗师五星，勉强有了一丝自保之力。

    “很好，现在该学习斗技了！”

    从纳戒中拿出鹰之翼，萧凡立刻开始修炼，有了刚刚修狂狮吼的经验，现在再学鹰之翼，好学了许多。

    黑夜到白天，当天亮之时，萧凡猛的睁开眼睛，斗气聚于身后，一对鹰之翼展开。

    紫色的斗翼在身后十分亮眼！

    “嗯不错，虽然没什么用，倒至少帅呀！”有了鸡符咒，其实斗翼对萧凡没什么用，只能说聊胜于无！

    身后鹰翅一展，萧凡迎风而起，飞向了空中。

    “这种一览无下的感觉，真不错！”萧凡兴奋乱飞，明明有鸡符咒的时候都不想动，结果有了翅膀，就这么爱飞。

    只能说：贱！

    “啛？哪里有人？”

    好奇的飞下，萧凡小心的隐藏着身形，不让下方众人发现。

    “追，一定要查清楚是谁杀了我儿子！！”下方众人中，一个明显是领队的人大喊，脸上充满了怒意。

    “是！”

    在他们身后，一个狼头的标志十分明显，这个标志萧凡见过，正是狼头佣兵团的标志！

    所以，那些人是穆力的人？

    心念一动，萧凡落到佣兵团面前！

    “谁？”

    “来者何人？”

    佣兵团二十多人警惕的看着面前的人，二十多人围起了萧凡，在这魔兽森林中，不能信任任何人！

    “你们是狼头佣兵团的？”萧凡看向众人，就算是被二十多人包围，也丝毫不在意。

    “我们是，我是狼头佣兵团的团长，你是谁？可曾见过和我们一样的小队？”领头的团长是个中年大叔，一脸阴森的样子，一看就不是好人。

    “哦～原来真是你们呀！”萧凡一笑，手中猴子出现，一本正经的说道：“当然见过，我还看见他们变成猪了呢…”

    “猪？”团长不解，这人是疯子？

    “对呀，就是…”萧凡眼神中冷意一闪，猴子发动，将他们一个个都变成了小白猪。

    “哼哼！？？”领头的白猪哼哼一下，明显有点反应不过来，萧凡也不理会他，直接扭头就走。

    在这魔兽森林中，这么二十几只小白猪，是不可能活下来的。

    当然，若是他们有幸活下来，那就算他们命好，萧凡也不会赶尽杀绝！

    身后鹰翅一展，萧凡向着一个方向飞去，在空中搜寻着。

    在原著中萧炎有找到一处药园，也就是在那里碰到了云韵。

    现在萧凡要找到的就是就个。

    “找到了！”感受着灼热的气息，萧凡心念一动，直接飞到了地面。

    七绕八转后，终于来到了那处药园！

    “祝余草，沙木根………嗯很好，都是我的了！”

    将所有的药草全部采集，收入系统空间中，萧凡正准备走，结果地面一阵震动。

    “是六阶魔兽紫晶翼狮王？”

    萧凡一惊，这个魂兽可不好惹，他的符咒对斗皇以上的存在似乎没有什么作用。

    心念一动，萧凡急忙往空处一躲，此时天空中正有一女子和魔兽紫晶翼狮王战斗着。

    此女身后斗气化翼，虽着斗袍，但萧凡也知道她是谁！

    云韵！

    天空中云韵翅膀一展，一股风卷攻向紫晶翼狮王，紫晶翼狮王也不甘示弱，一声怒吼，风卷带着大火攻向云韵。

    两股能量碰撞在一起，瞬间激起一层又一层的风浪。

    “人类女人，为何要打扰本王休息？”紫晶翼狮王怒吼，本来睡的好好，结果被这女人给莫名其妙的打了一顿，任谁也受不了。

    “想借狮王的紫灵晶一用，只要您答应，我以后绝对不来烦扰的！”云韵云淡风轻的说着：“若狮王不给，可能少不了一些纷争！”

    “当然，我愿意和您交换！”

    “吼！”紫晶翼狮王怒吼：“女人，这么多年，敢和我叫板的，你还是第一人！”

    “你若想死，本王就成全你！”

    呼，紫晶翼狮王又一怒吼，周围风卷残云，无上的风力向着云韵杀去。

    “呵！”云韵轻笑，手中长剑带有无上风力，斩向紫晶翼狮王，身影自原有位置消失，再次出现就在紫晶翼狮王头上，一剑狠狠落下！

    “移形换影，厉害！”萧凡眼神专注，不愧是云韵，实力可以！

    “风之极、凝痕！”云韵一剑落下，将紫晶翼狮王头上的角斩落！

    “嗷嗷嗷…”紫晶翼狮王低头怒吼：“女人，你惹怒我了，我会让你受到最严厉的惩罚！”

    身形一展，紫晶翼狮王发挥出他全部的力量，奋不顾身的冲向云韵，其周身气旋转动，杀伐之意明显。

    隔着百米外，萧凡都觉得脸有些微痛，可见其力量的恐怖。

    “糟了！”云韵明显也没想到，紫晶翼狮王发怒如此可怕，此时她在紫晶翼狮王面前，想躲都无可能，只能全力展开防御，力求保命。

    轰轰轰轰轰轰轰轰

    紫晶封印！

    巨大的爆破传响，萧凡见此，兔子发动，一瞬间闪开千米外，免除伤害。

    在萧凡眼中，云韵如同一颗子弹一样，被炸飞千米外。

    “啧啧啧，真可怕！”心有余悸的喃喃一句，萧凡兔子又一次发动，赶在云韵落地前接住了她。

    “哎哟我去…好重！”重力加速度让萧凡差点没接住，幸好他体质也到了斗师。

    看着怀中的女人，此时云韵早就伤的不轻，一身衣服也破坏了许多，春光乍泄的样子十分诱人…

    萧凡下意识的吞了口口水，急忙收拾好心情，带着云韵找到一个山洞处。

    在山洞中放下云韵，萧凡从纳戒中拿出马符咒，对准云韵。

    “幸好我有马，要是我没马的话都治不了你！”

    用力一挰，马符咒发了一丝光，然后又暗了下来。

    “嗯？不行吗？怎么回事？”

    又试了几次，发现马符咒这次真的对云韵没有作用，萧凡不禁有点伤脑经。

    这样要怎么办？

    脑海中回忆着原著中萧炎怎么救的云韵，结果发现竟然是药老用的那个药方救的。

    “那不凉凉了？药老我都卖了，那什么药方我也不知道呀！”

    有点伤脑经，总不能放着云韵不管吧？

    (本章完)

