    当然棍子这个美好的要求是不可能通过的。

    于是所有人也只能跟着慢慢和对方磨，一层一层将对方的进攻瓦解。

    而此时，杨凌已经和对方的系统持有者陷入不同的时空之中展开生死大战。

    这些系统持有者都是真玄境的高手，在玄界都绝对是一方恐怖的大能，既垂涎杨凌的身份，又垂涎杨凌如此宏大的系统规模，更垂涎于完成任务之后的系统奖励，因此杨凌到现在也没一个劝降成功的，大部分都是战斗到最后杀身成仁，这既让杨凌唏嘘不已，又让他感到心惊肉跳，生怕对方突然跳出来一个圣境的高手，自己到底是投降呢还是投降呢！

    战斗到五十小时左右，对方的城池终于被攻破，杨凌的大军如同洪流一般反攻进入对方城池，许多高阶魔法师脑后现出几道至数十道不等轮圈的罗盘虚影，庞大的精神力不断冲击下，一个个魔法不停的释放出来，直接将对方的城池淹没下去，大地开裂，城池崩碎，虚空震荡，天穹摇晃。

    无数的敌人在魔法之中痛苦哀嚎，残肢断臂血肉横飞，整座城池化作血腥的修罗地狱。

    所有人都知道这是你死我活的战斗任务，因为系统的任务目标就是全歼所有入侵者，七十二小时一到，如果对方只要还留下一个人，那就算任务失败。

    “叮~，对方的守护者发出挑战申请，是否接受……”终于在大军攻入对方系统之中，逼近主城宫殿的时候，一声提示出现在所有人眼前的光幕之上。

    进攻的步伐瞬间停止下来，所有人都回头看着凌空站在月轮之上的织田雪子。

    “我靠，终于等到这个消息了！”窦云涛随手把手里的水果丢到地上，身后一尊雕像浮现出来。

    “哈哈，赶快接受，对方只有一个守护者，哥们抄家伙跟他单挑！”高文峰激动的大吼

    “吼吼，六个挑一个这种感觉好兴奋！”楚原激动的浑身打摆子，手中的电钻和锤子一顿乱敲，噼里啪啦的电光漫天乱窜。

    “群殴这种事是不是有些不太地道？”俞强喃喃自语，不过脸上的兴奋和激动深深的出卖了他的伪善。

    “叮~系统持有者同意了对方的挑战申请，系统正在设置挑战程序，擂台已经开启，请双方守护者进入擂台……”

    随着天穹的光幕上出现信息，虚空之中一方巨大的黑色擂台浮现出来，而同时，所有人眼前一晃，发现自己已经回到了系统之中。

    “走，干死他~”窦云涛和高文峰四个擦拳磨掌的跳上去，而几乎同时，对方一个身穿玄金铠甲，手持长枪英俊神武的家伙也出现在擂台之上，浑身气势翻腾，散发的气息至少都是通玄境界。

    看着四个活蹦乱跳的家伙，对方的守护者英俊的脸皮不由自主的抽抽了几下，然后二话不说挥舞着长枪杀了上来。

    “人多了不起吗？分身战技~”

    对方人还没杀到，身体在空中一晃化作八道身影，两个一组分别杀向四个货。

    “我靠，狗日的作弊！”

    “界盾~”

    “金枪不倒~”

    虽然四个货有些手忙脚乱，但还是都很快反应过来各自丢出防护和进攻的法宝。

    “当啷~”

    “啪嗒~”

    丢出来的无论是龙虾壳制作的界盾还是卷轴全部都失去效果，如同破布碎石一样掉到地上没有丝毫的动静。

    “不好，魔法失效了，老二救命！”

    “我要投降~”

    随着几声惊恐的怪叫，四个货转身准备逃出擂台，却发现擂台四周早已被完全禁锢，撞在一层看不见的墙壁上反弹回来。

    你大爷的！

    杨凌在同意对方的挑战申请之后便自动被送回了自己的系统之中，此时看着在台上惊慌失措的四个货，脸皮变得黢黑。

    说实在，他也没想到对方会分身战技，虽然分身之后每一个的实力似乎都下降了不少，但比起窦云涛四个还是要强大无数倍，因为这四个货如今都才一元境，加上守护者战技加成，实力最多也就玄境入门的水平，而且一个打两个，很快就被杀的鬼哭狼嚎的在擂台上奔逃。

    只不过几分钟过去，高文峰便差点儿被对方一枪戳个窟窿。

    “雪子上去帮他们一把！”杨凌脸色变得异常难看。

    “是，主人！”织田雪子化作一点流光冲入擂台之中，身后两道月刃合在一起化作一道月轮对着其中一个碾压下去。

    “咔嚓，轰~”

    伴随着整个擂台一阵轻轻晃动，正准备将高文峰挑出擂台的一个分身直接被月轮撞飞出去，手中的长枪也差点儿崩断。

    织田雪子如今已经境界稳固的洞玄境，全力释放守护者战技月轮斩能够抵抗真玄境一击，因此面对通玄境的强者还是不算太弱。

    对方没想到杨凌这边又跳进来一个守护者，而且实力也要强大许多，但却也并没有太过惊慌，留下四个分身对付窦云涛四个，剩下四个全力围攻织田雪子，顿时擂台之上光华翻腾，轰轰的战斗直接撕裂亿万里空间，整个擂台在虚空之中不停的颤抖。

    此时少了一个对手，窦云涛和高文峰等人也感觉压力小了一大半，虽然还是打不过，还是在东躲西逃，但明显暂时没有了性命之忧。

    很快十多个小时过去，距离任务结束只剩下了不到五个小时，而擂台上除开织田雪子之外，剩下的四个已经全部挂彩，特别是高文峰，腹部一道伤口鲜血不断飞溅，已经快到了支撑不住的地步了。

    杨凌颇有些后悔，要是自己不同意守护者挑战，此时说不定早就完成任务了。

    如果这次任务失败，丁聪那虾子就不能成功晋级守护者，而且也不知道系统会有什么惩罚？

    但系统也肯定不会给他重新选择一次的机会。

    而且进入擂台之中的人，也无法接受到他的消息，如同在不同的时空之中，根本就无法交流。

    很快又半个小时过去，高文峰终于支撑不住，被对方一枪洞大腿钉在擂台上。