    在确定了自身说出的河系位置之后，瓦伦星系对于人类这边来说，就非常重要了。

    虽然这里是一块飞地，但时候只要打下来，建立稳定的据点，就可以以此为辐射，逐渐占据周围的恒星系。

    而且星系不一样，内部的资源也会有所不同，对于以后的材料研究也有着很大的帮助。

    在完成了量子基站的建设之后，接下来就是完成这处据点的建设。

    而且这段时间，幽浮运输船也没有停着，大量的物资通过空间虫洞运抵到这里。

    “教授，第二座聚变反应堆和巨型太阳帆已经建立完成，双能源供应已经完成，可以正式开始了。”

    “好，各模块准备对接，维生系统准备接入系统！”

    “是，制氧仓准备完毕，开始对接，3、2、1，对接完成。

    引力仓对接准备，3、2、1接驳完成，能源阀打开，开始注入能源。”

    “能源注入完毕，引力装置启动，3、2、1，启动成功，太空城引力恢复正常。”

    “物资仓库准备对接，调整角度，打开对接位置引力屏蔽，对接开始……对接完成，关闭引力屏蔽，3、2、1，引力区域已覆盖。”

    “咚～”

    在引力覆盖到物资仓库之后，直接让里面漂浮的货物直接落下。

    剩下的一些功能仓陆续对接，而军方的人则是把目光放在了远处的防御阵地上面。

    为了保证这个据点，天煞舰队的参谋人员大胆的建设了星际长城。

    因为物资运输的原因，这里的星际长城和星环类似，但是并没有星环的那么多功能。

    毕竟是作为防御设施，星际长城上面只有维生系统，还有大量的电磁主炮，以及导弹发射巢，还有十门能量主炮。

    为此，在这座星际长城上面，设计建造了一共十五座聚变核反应堆。

    其中十座核反应堆是专门供给这十门能量主炮所用，而剩下的五座聚变反应堆，才是供给其他设备的能源装置。

    此时的星际长城只完成了骨架建设，所以后续的建设任务还是很重。

    不过现在太空城的建设已经完成之后，接下来，就该天煞舰队开始进攻瓦伦文明的防御阵地了。

    “指挥官，这是我们拟定的作战方案，请过目。”

    “好，我知道了。”

    王剑打开传输过来的作战方案，看了起来。

    这次在这边建设的过程中，天煞舰队里面的人也没有闲着，反而是不断的对瓦伦文明的防御阵地进行侦查。

    最终，在准备发动攻击的时候，完全侦查清楚了对方的防御部署。

    王剑看到上面显示着瓦伦族的实时布防图，点了点头。

    看样子这帮侦查战舰的性能非常不错，居然没有被对方发现。

    从炎黄文明的遗迹里面，乾坤共和国这边得到了很多的超级科技。

    虽然有些只是一些科技物品，但是逆向研究还是有不少成果的。

    所以这次还有几件新型装备一起参与了实战测试。

    而这种小型的隐身无人侦查小飞船，就是这些装备当中的一种。

    这些侦查飞船，可以直接在瓦伦族的探测手段下隐形，而且还具有光学隐形的手段。

    在加上自身的引力引擎，可以悄无声息的进入对方的防线内部，实时的监测对方的动向。

    而最终的测试结果也没有让人类文明这边失望，效果非常的好，瓦伦一族对于这台侦查飞船没有一点反应。

    看完了全部的计划之后，王剑也认可了这份作战计划。

    “就按照这份作战计划来吧，虽然战场上面瞬息万变，但是这次的目标还是很明确，那就是摧毁对方的防御据点，占领第六和第五行星，彻底的站稳脚跟。”

    “是，指挥官。”

    “命令部队集结，准备作战。”

    “是！”

    “呜～呜～”

    随着警报声响起，所有休假或者待命的舰队成员全部动了起来。

    “快快快，所有人抵达各自的战舰，在自己的位置上等待命令。”

    经历过无数次训练的士兵们有条不紊的快速抵达自己的岗位。

    那些休假的官兵直接前往就近的集结点，乘坐穿梭机快速抵达自己的战舰。

    要说休假也不是特别的准确，应该是轮流休整，毕竟还是在战争状态，不可能让作战部队就这样去休假。

    当所有战舰准备完毕之后，时间已经过去了半个小时。

    “指挥官，舰队已经集结完毕，请指示！”

    “很好，现在我命令，天煞舰队，全军出击，各部安寨预定计划，拔除对方的防御据点，摧毁对方的防御阵地，攻占第五第六行星。”

    “是，作战指令已下达各部，正式作战开始！”

    早已等待的天煞舰队里面，各个小舰队之间接到的命令各不相同，但是所有人按照自己接到的命令去行动的时候，现场却井然有序。

    这些都是舰队主脑调控的结果，特别是对于很多的需要进行大量计算的事情，有了智脑之后，都方便了很多。

    而人类文明这边舰队的异动也立即吸引了瓦伦族这边。

    看到天煞舰队全军出击，阵地上面的指挥官也脸色苍白。

    “通知后方大本营，让他们的计划执行的快点，我们可能抵挡不了对方多久了。”

    “是，指挥官阁下。”

    “所有人，回到自己的岗位上，坚决不能让人类的一艘战舰跨过去。”

    “是！”

    面对两个文明之间的战争，即使这些人再害怕，也只能硬着头皮迎战。

    很快，瓦伦族防御阵地这边就进入了天煞舰队的主炮射程。

    “主炮充能，锁定各自目标，先把对方的主炮全部摧毁，为后续的舰队进攻减小压力。”

    “是，主炮充能已完毕，锁定对方主炮，发射！”

    “嗡～”

    随着一道粗大的能量攻击发射。远处的瓦伦族防御据点里面的人员也感觉到了末日的降临。

    瓦伦族的现场指挥官也是一个狠人，看到这种情况，当即命令那些主炮操作人员立即向人类舰队开火。

    这种据点的大型主炮，威力极强，这么多主炮发射，被摧毁前总会有一两发击中人类文明的舰队。

    这个时候，就可以知道，自己这边的主炮到底能不能破防。

