    这一次双方的签约仪式异常低调，地点定在了港岛，谈小天甚至都没出面，由阮思和老虎基金的人直接对接。

    罗宾逊在签约仪式过后，把江晚叫到了他家。

    “该死的，江，你必须给我一个合理的解释，不然我保证，你在米国的风投界无法立足。”

    罗宾逊愤怒的咆哮声传遍整个屋子。

    江晚有些不知所措，她竭力辩解着，“罗宾逊先生，请相信我，谈小天不会无缘无故出售他的股份的，这里面一定有阴谋，只是现在还没到揭开盖子的时候。”

    “江，我不想再听你鬼扯了，你知道吗？

    就因为听了你的话，仅仅一个月时间，晨曦教育的股价就飙涨了60%，我不但少拿了5%的股权，还多付出了5亿港币，你要赔偿我的损失。”

    当然这也是一句气话，对江晚这种做掮客生意的小公司，别说5亿港币，就连5000万都没有。

    结果自然是她被暴怒的罗宾逊赶出房子。

    罗宾逊已经向华尔街以及硅谷的公司放话，江晚就是一个骗子，以后不要和她做生意。

    大佬发话，江晚的公司很快就没了生意，濒临倒闭。

    ******旧金山一处公园的湖边，江东航穿了一件冲锋衣，沿着湖边小道慢慢的转着圈。

    他现在已经完全退休了，每天的生活很规律，早上和妻子去社区附近的华人市场买菜，然后他就到这个公园转转，夏天的时候钓鱼，冬天散步，遇到熟人就聊上几句。

    虽然他还不到60岁，但心已经足够安稳，很享受现在的一切。

    “老江，今天没拿鱼竿吗？”

    在路上，他碰到了一个钓友，两人谈了几句。

    “天冷了，坐时间长受不了。”

    那位钓友一指远处，“老江，那个是你女儿吧？”

    江东航一回头，看到了穿着一袭黑色风衣的女儿，拖着行李箱亭亭玉立的站在那里。

    江东航叹了口气，虽然他已经退休，退出风投圈，但老同事还是会偶尔有联系的，最近关于女儿的传言也听说了几句。

    这个女儿，聪明，能吃苦，其实是做事的人才，但就是斩不断心魔，总要和谈小天较劲。

    这又何苦呢？

    江东航慢慢走过去，经过女儿身边时只说了一句，“回家吧！你妈今天买了鱼，让她给你做鱼羹。”

    一句话差点让江晚落泪。

    在外面吃了苦，受了委屈不要紧，家里始终有疼爱她的父母在。

    ******母亲做的鱼羹依然美味，江晚吃了一大碗。

    吃完饭，江晚很镇定，“爸，我想和你谈谈。”

    “好！”

    江东航点点头，起身进了书房，江晚紧随其后。

    书房里，江东航泡了一杯热茶，低着头，吹着漂浮在水面上的茶叶，只等江晚说话。

    “爸，这次我又栽了。”

    这是江晚的第一句话。

    “如果你放不下心魔，这种事以后还会有的。”

    “我有什么心魔？”

    江东航一笑，放下茶杯，“小晚，我第一次见到谈小天时，心里冒出一个想法，你知道是什么吗？”

    “什么？”

    “我想这个年轻人真是优秀，要是他做我的女婿该多好。”

    江晚瞪圆了眼睛，“爸，你说什么呢？”

    “哈哈！”

    江东航笑了两声，“其实有我这种想法的人不在少数，只可惜，当时谈小天已经有了谭四小姐，只能说你们相逢恨晚了，而且你性子太过强势，容易钻牛角尖，即便谈小天当时没有女朋友，你们也绝不可能走到一起。”

    “爸，你怎么越说越离谱了，你再说我可就走了。”

    “好，我不说了，我只问你一个问题，事情已经过去好几年了，你为什么还放不下之前的事？

    一直揪着谈小天不放。”

    “我，我……”江晚张口结舌，但好在她反应机敏，只犹豫了几秒钟便找到了借口，“当年他害了你，我咽不下这口气。”

    “行了，女儿，我是你的父亲，我能不了解你吗？

    谈小天怎么害我了？

    如果你是指快乐网那件事，确实，那是一笔失败的投资，但难道不是我们联起手来逼着谈小天转让股权的吗？”

    “而且，我现在还有点感谢谈小天，如果没有那笔失败的投资，现在我可能还过着以前那种睡觉都不安稳的生活，时时刻刻要操心政局、经济环境、财经信息。

    哪像现在这样，生活规律，什么都不用想……”“那也不行，我不能放过他。”

    江晚依然坚持着。

    “那我就帮不了你了。”

    江东航喝了口热茶，“女儿，我做风投三十多年，得出一个道理，永远不要逆势而为，这其中也包括不要和那些天才为敌，听不听得进去就看你自己了。

    但你记住，无论你在外面受了多大委屈，这个家永远有你一双筷子一张床。”

    江晚鼻子酸酸的出了书房。

    父母老了，没能力了，唯一能给她的帮助无非就是一双筷子，一张床。

    可是她不甘心，她是多么想击败那个男人，哪怕只是微不足道的一次也好。

    ******砰……砰……篮球击打地板的声音沉闷又急促。

    谈小天和公司的一群理工男正在打一场友谊赛。

    很多女员工下班了都没走，自发来到天谭大厦内部的篮球赛场观战，叫好声此起彼伏。

    谭明嫣带着大王也来了，大王捏着小拳头，大声的为爸爸加着油。

    中场休息，谈小天过来喝水，谭明嫣又是递水，又是擦汗，向在场那些年轻的女孩宣示着主权。

    这是老娘的男人，你们都看好了，别有其他心思。

    谈小天喝了几口水，把那几个队员叫到身边，给他们布置下半场的战术。

    他正说得起劲呢！方欣拿着他的手机走了过来，“老板，梁总的电话。”

    “谁？”

    谈小天一时没反应过来。

    “以前新京能源的梁总。”

    方欣补充了一句。

    “他不是跑到鲁东带孙子去了吗？

    怎么想起来给我打电话了？”

    谈小天接过电话。

    “喂！老梁，你不是在鲁东带孙子带的很快乐吗？

    都不回燕京了。”

    “小天！”

    梁望牛的声音传了出来，“那先朋死了。”

    “什么？”

    谈小天失声叫了出来。

    

