
　　这个时候，这员大将在不敢有半点的隐瞒，也不敢再耍任何的小心思，林峰的结局已经让他们所有人都寒毛倒竖起来，听到地名的李云点点头，对着耳麦说道，“陈颖，你好好查一个，查一下这个地方。”

　　见到这一幕，直接让这员大将心中一惊，他猜测的果然没有错，李云身后果然还有一个强大的组织，不过最让他感到震惊的是，李云居然直接叫人去探查三环上的那个生物基地。

　　很明显，李云身后的人，正位于三环的位置。

　　虽然那个生物基地也在三环上面，但是距离这里还是有些距离的。

　　这么远的距离，居然都能够进行自由通讯，很明显对方的科技手段远远在他们之上。

　　没过多久，李云就得到了陈颖传来的肯定回答，“的确有这样一个地方，生物基地就位于三环边缘。

　　普通人直接过去，很容易就会把那个位置忽略掉了。

　　要不是今天仔细探查，都还不一定能够发现。”

　　听到这话的李云，脸上顿时露出一丝喜色，有这样一个生物基地，也就意味着他们很快就能够吃上新鲜的鸡肉和鸡蛋，“既然这样，那你们的价值也就被压榨干净了。”

　　李云瞬间出现在这员大将的面前，抬手一捏，直接将他的脖子捏断，就好像捏死一只小鸡仔一样简单。

　　这个纵横末世的枭雄，甚至还没有来得及反应，喉管就已经破碎，整个人无法动弹的躺在地上。

　　虽然还有一口气在，但大脑已经不可逆走向死亡，在生物学定义上这已经是一个死人了。

　　在将这员大将击杀过后，李云举起手里的冲锋枪，对准了这一群还在惊愕之中的幸存者。

　　砰砰的枪声响起，每一颗子弹打过去，直接贯穿一个人的身体，甚至将第一个人体贯穿之后，子弹都还没有停下，而是继续向着后方激射而去，又命中了另一个人的身体。

　　虽然冲锋枪的弹夹里面只有20多发子弹，但当弹夹打空的时候，足足有30多个人躺下，只剩下不到10个走运的幸存者，大声惨叫着往外面跑去，就算是外面的那些丧尸他们也顾不得了。

　　“快逃，快逃！”

　　“魔鬼，这是一个真正的魔鬼！”

　　……恐惧让他们没有丝毫的反抗之心，即便此刻李云手里的冲锋枪子弹已经耗光，他们却依然选择了逃跑，将后背交给了李云。

　　李云又捡起另一把冲锋枪，迅速开枪，剩下的这些幸存者全部被爆头，性命被简单收割，这一切都发生的太过突然，根本没有人反应过来，这些人就已经被团灭。

　　虽然李云最强的还是远距离狙杀人，但一旦让他近身战斗，也是一场噩梦。

　　拍了拍身上的灰尘，李云将手里的冲锋枪扔到地上，没有第一时间走向那栋储存着物资的大楼之中，而是选择前往那个被钢板住着的安全屋里面，他还清楚的记得，在这个屋里面还有一个西装革履的暴徒才对，他可不希望等到自己清点物资的时候，突然跑出来一个疯子，将存在大楼里面的那些物资全部给毁掉。

　　所以在去清点自己这次收获之前，还需要把这个最后的麻烦给解决掉。

　　但是让他意外的是，当让他进入到这个安全屋之中的时候，却发现藏身在角落之中的绝天已经屁滚尿流，胯下发出屎尿的臭味。

　　当他看见李云走进来的时候，瞳孔骤缩，已经明白自己绝对没有活下去的希望了，站在这个半封闭式的铁屋之中，李云甚至能够听到对方疯狂跳动的心跳声。

　　李云不愿意靠近过去，免得对方身上的屎尿将自己弄脏，而是直接把地上一块手枪碎片踢了过去。

　　那块碎片如同子弹一般，直接爆射了出去。

　　连一秒钟的时间都不到，这个西装革履的暴徒就已经死不瞑目的躺在了地上。

　　解决绝天这个小麻烦之后，李云又在基地里面四处寻找了一阵。

　　在一些角落里面，还真让他发现了一些拿着枪的幸存者。

　　虽然这些幸存者很聪明，在丧尸从天上飞下来的时候，便选择藏起来，躲过了基地里面那场大规模的自相残杀，又躲过了李云二次的屠杀，但最后没能够躲过李云的第3次扫荡。

　　将这些麻烦解决掉之后，李云便去把肖雨晴修筑全新防御所需要的材料和工具，放到了奔驰大G的车厢里面，而后离开。

　　在这个基地里面，也有几辆改装的越野车，这些越野车的性能，虽然不如奔驰大G，但也算得上相当不错了。

　　在这些车里面还安装了许多黑科技的存在，毕竟都是一群硕士和博士加班加点赶出来的东西，只可惜，总体性能还是比不上奔驰大G，如果这些改装而来的黑科技，能够植入自己的奔驰大G里面，奔驰大G的性能还能够再提升一部分。

　　不过即便自己的奔驰大G,没有这些黑科技组织，李云也比较满足了，毕竟对现在的他而言，不管是越野车还是装甲车，更多的作用，还是一个代步工具而已。

　　将收集来的材料和工具搬到奔驰大G上面过后，李云便开车回到了别墅里面，此时此刻，别墅里面的6个女人正在围墙上面练习枪法。

　　他们的教官乃是陈颖，毕竟陈颖曾经在军队里面干过相当长一段时间，而现在的李云，也不缺少子弹。

　　在之前拿下的这个基地里面，光是冲锋枪的子弹都有10多万发，如果能够凭着这些子弹，将自己的女人枪法训练上去，李云不仅不会感到心痛，反而会比较满意。

　　毕竟对他而言，现在的子弹已经足够多，况且自己的C级肌肉技能，配合超人的身体素质，很多时候杀人不一定需要热武器了。

　　当他的奔驰大G驶入庄园之内的时候，庄园大门的变化，倒是让他有些惊异。

　　在围墙上面，只是多了几个简单的机括装置，就直接把那些半截丧尸挡着了大门外面，而又丝毫没有影响到车辆的进出，显得十分方便。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第172章 机关术对大门的小改动免费阅读。https://xs.23sk.com 