    

    
回到房间，林七夜关上了房门。

    
他没有开灯。

    
已是深夜，窗外点点的星光洒落在地上，黑暗的房间中，林七夜坐在书桌前，缓缓摘下了双眼上的黑缎。

    
书桌上的镜子中，倒映出一个俊秀的少年脸庞。

    
林七夜长的很好看，若是摘下蒙目的黑缎，再稍微打理一下，配上那莫名的高冷与幽深的气质，绝对是校草级别的帅哥。

    
只可惜，他常年黑缎缠目，再加上残疾人的身份，完全遮掩了他的光芒。

    
镜子中，林七夜是闭着眼的。

    
他的眉头微微皱起，遮盖在双目上的眼皮颤动，似乎努力的想要睁开眼，就连双手都攥拳用力起来。

    
一秒，两秒，三秒……

    
他的身体颤抖了许久，终于承受不住，骤然松懈下来，大口大口的喘着粗气。

    
几滴汗水划过林七夜的脸颊，他的眉宇间浮现出一股怒意。

    
差一点……就差一点！

    
为什么每次，都差那么一点？

    
什么时候，他才能再次睁开双眼，亲自看一看这个世界？

    
他说他现在能看见，他说谎了。

    
他的眼睛，根本睁不开，连睁一条缝都不行。

    
但他又没有说谎。

    
因为他即便闭着眼，也能清晰的“看”到周围的一切。

    
这种感觉很奇妙，就像是自己浑身上下都长了眼睛，能够全方位无死角的感知一切，而且看的比原来的眼睛更清楚，更远。

    
一开始他是做不到的，在刚失明的那五年里，他和其余真正的盲人并无区别，只能用声音与手中的导盲杖来感知这个世界。

    
但不知为何，从五年前开始，他的眼睛似乎出现了一些变化，而自己，也能开始初步的感知周围。

    
一开始只有身前几厘米，后来随着时间的增长，他能“看”的越来越远，越来越清楚，五年之后的现在，他能“看”到的范围已经达到了十米。

    
如果一个正常人只能看到十米，那他的眼睛也基本是废了，但对于一个失去过光明的少年而言，这十米就意味着一切。

    
最关键的是，他所“看”到的十米，是无视障碍物的十米。

    
换句话说，在林七夜方圆十米的范围，他拥有绝对的视野，粗俗点说，他能透视，但往高大上了说，他能看到游离在空气中的每一粒尘埃，看到机械内部的每一枚零件，看到魔术师在桌下的每一个小动作……

    
而这种能力的来源，似乎就是那黑缎之下紧闭了十年的眼睛。

    
虽然有这种近乎超能的力量，林七夜却依然不满足，能拥有十米的绝对视野好是好，但他更想用自己的双眼，亲自看一看这个世界。

    
这是一个少年的执着。

    
虽然今天睁眼失败，但他却能清晰的感觉到……

    
距离真正的睁开眼，已经不远了。

    
洗漱过后，林七夜便与往常一样，早早上床准备睡觉，这么多年的盲人生活也不全是坏事，至少他养成了早睡的好习惯。

    
但躺上床，下意识的，他的脑海中又浮现出了那幅画面。

    
黑暗的宇宙天穹之下，死寂的月球表面，灰白色的大地映照着惨淡的星光，在那最高，最大的月球坑中央，站着一个宛若雕塑的身影。

    
那身影静静地站在那，仿佛自亘古便已存在，神圣的金色光辉绽放，那份神威，足以令所有生物匍匐在地。

    
他的背后，六只大到夸张的羽翼张开，遮住了从背后投射下来的太阳光线，在银灰色的大地上留下庞大的阴影。

    
而真正烙印在林七夜脑海中，挥之不去的，是祂的那双眼睛。

    
那双饱含神威，如同熔炉般灼灼燃烧的双眸，像是近距离的太阳一样刺眼！

    
他看到了那双眼睛，只是一瞬，他的世界便只剩下了黑夜。

    
十年前，他说出了事实，却被诊断为精神病。

    
但他心里最清楚，什么是真实，什么是妄想。

    
自从见过月亮上的炽天使之后，他就知道，这个世界……绝不是看上去那么简单。

    
慢慢的，林七夜沉沉睡去。

    
他不知道是，在他进入梦乡的瞬间，黑暗的房间中，两缕璀璨的金芒从他的眼缝中射出，一闪而逝。

    
……

    
哒，哒，哒……

    
迷雾的世界中，林七夜独自行走着。

    
周围的雾气翻滚，似乎无穷无尽，明明走在虚无之中，但林七夜每一次落脚，都会发出清脆的碰撞声，仿佛在他的脚下，有着无形的地面。

    
林七夜低头看了看自己的身子，叹了口气。

    
“又是这个梦……每晚都敲门，很累的好吧？”林七夜无奈的摇头，向前一步踏出。

    
下一刻，周围的雾气倒卷，一座风格诡异的现代建筑出现在林七夜的面前。

    
说它诡异，是因为明明是一座现代风格的建筑，但在某些细节的处理上，又充满了神秘气息。

    
比如雕刻着漫天神明的大铁门，比如像是火球燃烧般的电灯，比如脚下浮空的雕纹瓷砖……

    
就像是揉杂了现代建筑风格与古神话中那些神庙元素，不伦不类，却又有一种无法言喻的美感。

    
这种建筑，林七夜认识，而且看起来十分眼熟。

    
这和他以前住过一年的阳光精神病院极其的相似，最有力的佐证是，在门口原来写着“阳光精神病院”几个大字的地方，变成了另外一行字。

    
——诸神精神病院。

    
“莫名其妙的地方。”林七夜摇了摇头，迈步上前，走到了那座大铁门的正前方。

    
五年前，突然开始发生变化的不仅是他的身体，还有他的梦境。

    
五年来，每天晚上他都会做同一个梦，而这些梦的主角，都是这座神秘的诸神精神病院。

    
只是，这座精神病院的大门一直紧闭，无论如何都无法打开。

    
林七夜围着精神病院转过无数圈，只有正面的大铁门一个入口，周围的墙体虽然不高，但最离谱的是，每次林七夜一跳起来，那墙的高度也会随之增长。

    
至于蛮力……就算是林七夜整个人都撞散架，那大铁门连动都不会动一下。

    
进入的方法，似乎只有一个。

    
敲门。

    
林七夜抓住大铁门上的圆环，深吸一口气，重重的拍打在铁门表面。

    
铛——！

    
如同古钟嗡鸣的声音回荡在精神病院，大铁门本体一震，晃了晃，没有开。

    
铛——！

    
又是一下，铁门依然没开。

    
林七夜似乎对此并不意外，也不恼火，十分有耐心的继续敲了下去。

    
这五年来他已经深刻的意识到了这个梦境的规则，除了敲门，任何其他手段都无法打开大铁门，而且在这梦中，他除了敲门……似乎别的什么也做不了。

    
好在在梦境中，他是不会疲倦的，不然身子早就累垮了。

    
于是，林七夜就像是个辛劳的打工人，勤勤恳恳的又敲了一晚的门……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->