    扶倾令的爆火是意料之中，也是意料之外。

    从开播的第一天开始就创出了新的电视剧播放率记录，一时间关于讨论的话题更是居高不下，荣登微博话题榜第一名。

    尤为第二天播出的时候，网友集体疯。

    就在昨天他们才开始真OO，结果今天就告诉他们。

    真香的人没了？！

    这还要从扶倾令第三集的剧情开始说起，染白饰演的仙界九公主扶倾一朝之间经历了仙族覆灭，被逼至诛仙台，以心头血祭上古剑灵，拼死抵抗，最终不愿沦为阶下囚，转身毫不犹豫的跳下了诛仙台。

    这一幅画面，大抵在很多年以后，也会被称为经典一幕。

    残阳逆了半边天，诛仙台前，血流成河。

    那人血染红衣，剑影每次斩下，映着那双泣血的眼眸，一身绝境下的傲骨与谁人说。

    纵身跳下诛仙台时，没有半分犹豫，从容赴死，迎接魂飞魄散的结局，那抹红衣坠落深渊，再不见踪影。

    后来，

    扶倾令创下电视剧的巅峰收视率，再过去很久很久，每当有人采用古风音乐配视频，中间热血沸腾或是悲凉凄厉的**部分，总会出现这一幕的镜头，踩点恰到好处，惊艳永不过时。

    当眼睁睁看着扶倾跳下诛仙台的时候，全网炸了，微博讨论一次高过一次，又又又一次上了热搜，无论是弹幕还是评论全部都在刷着别跳这两个字！

    【别啊，站起来，我们还能行！！】

    【扶倾不准跳！】

    【快给朕买复活甲！】

    【别跳！】

    【孩子被刀傻了啊，怎么这部剧从一开头就这么狠，扶倾小公主做错了什么呜呜呜呜呜】

    密密集集的弹幕全都是刀，等剧粉不死心的接着往下看的时候。

    仙界镜头转过，在诛仙台万丈深渊后，转落人间。

    正是景朝昌盛，九州繁荣。

    逆天改命，亦是命不该绝。

    等光再次落在扶倾脸上的时候，她自凡尘中醒来，慢慢睁开了眼，露出了一双懵懂干净的清澈眼眸。

    弹幕齐齐的【……】，这一刻变得极为默契。

    【这扶倾不能说完全陌生，只能说是毫不相像】

    【这是在糊弄谁？】

    【看到宋榆我才想来我是为了吃瓜的，但是现在我不想吃瓜了！朕的复活甲都到了，宋白争气点给我挺住！！】

    【本来知道宋白活不过三集，一开始还挺无所谓，现在孩子要傻了】

    【这扶倾睁开眼的那一刻我心都凉了】

    【见过最优秀女主系列】

    染白从第三集开始下线了，之后也只是有几个短暂的回忆镜头，然后全是宋榆的大女主戏。

    这一晚上扶倾令待在了热搜上睡觉。

    其中#扶倾跳诛仙台#宋白下线#宋榆扶倾#等等话题全都被顶上了热搜。

    还有一条网友的热评说要集体众筹捐钱给染白买复活甲。

    网上评论怨气横生，555几乎刷屏，强烈要求让染白回来演。

    以前不是没有过这样类似的电视剧，只是这一次的反响格外的大。

    甚至有网友评论说【若不是惊鸿一瞥太惊艳，诛仙台一幕深入人心，也不至于后来耐心殆尽仍觉索然无味】

    只不过染白注定是回不来了，别说是复活甲，就算是辉月名刀护盾齐齐上阵也没有用，网友只能一遍遍重刷前几集的镜头和花絮，顺便每天追剧观望着什么时候能给他们来一个回忆杀。

    扶倾令剧组官方对此，只能安抚网友般又放出来一个花絮。

    那是染白来试镜的全程视频，不仅有眼神杀，还有温皓卿。

    网友看到这个花絮后：！！！

    千言万语说不尽。

    当初扶倾令选定染白的时候也有不少风言风语，说是温皓卿当时也在剧组，染白来试镜是要勾引温皓卿之类的，但是这段试镜视频从来都没有传出来过，现在征得了温皓卿的同意，官方也当福利放了出来。

    画面中无需任何场景衬托出来的眼神，以及女孩子古灵精怪扯着男人衣袖撒娇的模样，让网友直呼妙啊。

    【我竟然看出了cp感！当初综艺的时候就有这种感觉，没想到花絮这么甜呜呜呜】

    【欢迎加入白酒啊姐妹，一起磕cp他不快乐么！】

    【妈呀，如果不是告诉我这是兄妹，我还以为是情侣。】

    【姐妹相信我，骨科不配了吗？】

    【卿卿眼神好撩好宠啊啊啊啊绝了，为什么不是卿卿演三哥QAQ】

    有cp粉直接借着这个花絮做出了染白饰演的扶倾和温皓卿从前扮演的古装角色的视频，当做恋爱福利，还获得了众多的点赞转发和热度。

    之后扶倾令一直照常播出，收视率也很稳定，毕竟是已经预定了今年爆款的大制作，可还是有那么一点高开低走的意味。

    毕竟最开始的惊艳自从换人之后再也不能还原出来。

    网友一边痛苦的追剧一边从细枝末节上扣染白的存在感，每当看到为数不多的回忆杀时被逼的感激涕零了都。

    【妈妈的孩子又活了嘤】

    【求求多点回忆吧我可以】

    【我是不是应该感谢剧组，还能给我家小扶倾放点镜头出来？】

    其实宋榆的演技也并不差，如果饰演仙界扶倾的人不是染白的话，如果……一开始没有那么惊艳的话。

    只可惜明月在前，萤火难与争辉。

    网友往后看的时候，总会带着点索然无味的意味，总会想如果是最开始的人，这里演的大概会更好。

    其实大多数网友呀剧粉还有染白的粉丝也很理智的没有去喷宋榆的演技怎么样，只是圈地自萌自磕自乐，但少不了有些黑粉在蹦跶。

    宋榆的粉丝就不乐意了，得着一个说如果还是原来的人就好了的评论就开喷，上来问候父母和全家，直到把楼主喷到删了帖子才肯罢休。

    这样强烈的过激行为也引来了很多人的不满，原本磕染白的人更是厌烦。

    两家就逐渐开始在网上撕了起来。

    【不要cuo我家榆榆好吗？宋白算个什么东西。这部剧她就是个十里开外的小配角，我家榆榆才是女主！】

    【都说宋白演技好？请问是你们眼瞎了吗？我可没看出来哪里好，呵呵】

    【TMD有完没完？榆木闭嘴吧】

