    凌珑的判断完全正确，王太后的确无法当着西域王米鲁的面带走她，她再次凭着自己的聪明和运气化险为夷。

    因为米鲁刚刚苏醒，而且是凌珑的神药再次救了他的性命，自然对她倍加感激，还赏赐了许多东西。

    凌珑对这些赏赐倒是不怎么感兴趣，并且想起了她运出蓟城的一百辆马车，那可是搬走了燕国的半个王宫的宝贝。

    可惜这一路风餐露宿，脱离了大部队，无福再享受那些希世珍宝了。

    等到米鲁喝了药汤再次睡下休息，宜妃悄悄地拉了凌珑一把。

    凌珑会意，跟着宜妃走到一个安静的偏殿角落里说话。

    宜妃把玉手伸出来，悄声道：“把药给我。”

    “什么药？”凌珑瞠目。

    “陛下该明白，当然是方才救活西域王的药。”宜妃撇嘴，接道：“如果不是吃了那丸药，也许他根本就无法再苏醒第二次。”

    凌珑听宜妃说的这两句话里面大有玄机。首先宜妃称她为陛下，称米鲁为西域王，这充分说明宜妃认凌珑为自己的君王，却视米鲁为别国君王。从根本上说，宜妃就没认为自己是西域国的人。

    这再次证明了凌珑的猜测，宜妃应该是容天安插在西域王宫里的眼线和内应。

    凌珑沉吟片刻，道：“西域王中的毒是怎么回事？”

    该不是宜妃为了安排这个局而故意投的毒吧！

    宜妃叹口气，道：“你看到风太后了吧，她一直嫌西域王不将她瞧在眼里，巴不得弄死了他好扶持世子继承王位。”

    “风……风太后，”凌珑眼前一亮，捕捉住了这个重要的信息。“她姓风，跟风九幽是什么关系！”

    凌珑早就觉得王太后身边的两个嬷嬷跟风九幽的风格很像，似乎是一家人。说明她们可能跟风九幽修习的是同一门武功。只是王太后却保养得极好，貌美如花，半分枯瘦的迹像都没有。

    宜妃证实了凌珑的猜测：“没错，风太后是茜香国地仙村风氏一族的人。”

    “原来真跟风九幽是一家人。”凌珑可是尝过风九幽的厉害和手段，那是极尽阴毒和狠辣，这风太后既然也是风家人，而且她手下修练的武功，似乎跟风九幽的样子也极像，好像准备将满身的血肉都练干，最后变成一具人骨架子。

    奇怪的风太后竟然丝毫不露鬼样，不知道是因为没修练这种邪门的武功，还是因为她另有妙法。

    “当务之急是保住西域王的性命，若他驾崩，事情就不妙了。”宜妃接道：“你那丸药应该是国师钦赐的，补气益元，最适合给西域王续命。陛下可别舍不得，否则麻烦大了。”

    凌珑脸色有点儿不太好看。“什么叫国师钦赐的？朕才是女王，要赐也该朕赐给他，怎么反倒成了他赐给朕？简直没大没小。得换一个词儿，叫做进献，懂吗？”

    宜妃掩嘴轻咳，轻声曼语地道：“臣妾明白。”

    但凌珑却从宜妃的美眸看到了敷衍，那眼神似乎在哄一个孩子。她哼一声，道：“你明白什么呀！”

    见宜妃的玉手抻出来半晌，凌珑不舍地将玉瓶拿了出来,但并没有交给宜妃。

    “便宜他了！这可是容哥送给我的……”凌珑对于容天所赠之物极为重视，实在不舍得送给那个大胡子米鲁吃，简直暴殄天物。

    “必须得先保住西域王的性命，否则陛下的性命堪忧。”宜妃实话实说道。

    “噢，”凌珑表示明白，却仍然没有要将药瓶交出来的意思。“既然是朕救他的性命，这人情当然还是我去卖比较合适。”

    宜妃有些悻悻的，却也奈何不得她。“陛下亲自献药当然更好。”

    凌珑盯着宜妃打量了一会儿，试探着问道：“你是国师安插在西域王宫里的内应？”

    宜妃有些尴尬，沉吟了一会儿，方答道：“是。”

    *

    回到西域王的寝宫，凌珑以看护西域王的御体为由，堂而皇之地居住在寝宫的偏殿，避免了风太后的骚扰和威胁。

    就这样，凌珑以俘虏的身份被掳进了王宫，却又以座上宾的身份住进了豪华的寝宫，享受着君王般锦衣玉食的待遇。

    但凌珑深知危机四伏，更何况风太后跟少女失踪案有关联，这其中必有蹊跷。

    不过她已经通知宜妃去调查这件事情了。宜妃在这王宫里扎根十载，打听事情肯定比凌珑这个初来乍到的外来户要容易得多。

    用过晚膳之后，凌珑打开窗子，嘬唇而啸召唤来了小黑。

    凌珑抱着小黑亲吻了好一会儿，然后将早就写好的信件挂在了小黑的爪子上，悄声嘱咐道：“去吧，把信交给他！”

    放飞了小黑，凌珑紧张的心慢慢放松下来。

    只要容天能赶过来助她，她相信任何棘手的事情任何难缠的人都能摆平。

    *

    魏国，王宫。

    穆远山放飞了信鸽，然后拿着望远镜目送着信鸽消失在夜空里。

    他并没有放下望远镜，而是飞檐走壁地掠上屋宇脊顶，瞭望着整座王宫。

    这望远镜是凌珑亲手制造出来的，是她送给他的唯一礼物。

    穆远山很喜欢这望远镜。当他拿着望远镜坐在屋脊上俯瞰着整座王宫之时，就不由想起了凌珑常挂在嘴边的那句话。

    “闲着没事儿就欣赏一下朕的万里江山。”

    嘴角浮起温柔的微笑，待到他意识到自己笑了，那笑意已盛开在唇角许久许久。

    慢慢地，他唇边的笑意隐去，俊目涌起一缕怅惘。

    此时此刻，她在哪里？是否仍然对容天死心塌地。

    什么时候她才能意识到，跟在容天的身边没有前途；什么时候她才能明白过来，只有依附他才能获得幸福。

    “你想要的只有我才能给你。”穆远山说到这里，想起了另一件事情。他不由再次挽起了笑意，这次心里舒畅了许多，轻声地低喃着，仿佛情人间的窃窃耳语：“只有我才能给你。”

