    第384章杀人诛心

    当天晚上，池枣枣战战兢兢，心跳如雷，紧张兮兮，吓得一整夜没敢真正合眼。

    人形阿飘对她没有一丝恶意，它的活动范围极小，只在她的周身一米左右。

    半夜偷偷睁开眼时,池枣枣发现那只阿飘在她头顶上，吓得她心差点跳出嗓子眼，眼泪狂飙，口中发出“嗬”的一声！

    阿飘没有再东飘西荡，而是转变着形态，扭来扭去,不晓得阿飘想扭成什么样的形状，但祂从头到尾都没有展露出一丝一缕的恶意。

    观察一阵后,池枣枣惊愕发现阿飘东游西荡不是故意吓唬她，竟是想帮她驱赶嗡嗡作响的蚊虫！

    池枣枣不敢作声，也不敢跟阿飘打交道，试图当做没看到那只阿飘的存在。

    随着时间的流逝，池枣枣发现那只阿飘是站在她们母子仨这边的，而且特别护短。

    每当池枣枣或者梁玉莲或者池明洲被池家人欺负，遭受到不公待遇的时候，阿飘就会变得异常激动，肢体语言极为丰富，无一不是在告诉她——阿飘非常生气！

    有了阿飘的陪伴，池枣枣的“死肥宅生活”变得没那么绝望和不甘，她又重新捡起书本，贪婪地吸收着新知识，丰富她的知识储备。

    池枣枣天真地以为，只要她安安生生当“死肥宅”，梁玉莲和池明洲就不会再被她连累，她也慢慢沉下心,通过阅读课内课外的书籍来充实自己的头脑。

    然而，池枣枣很快发现她的想法太过天真,躲在暗处的幕后黑手绝不会让她过上安稳的生活。

    池娇娇和系统时时刻刻关注着主角光环的强弱变化，一旦有所变化就会立即采取行动阻止。

    男女主角光环是相辅相成的，一旦一方的主角光环增强，另一方就能受益！

    霍骐骏只花了半年就在羊城赚到治病救父的医药费，他的男主光环让他的事业非常顺利，一开始只是一个长相俊美的搬砖工人，没到一个月就升职为公司的经理。

    霍骐骏的男主光环一再得到增强，池枣枣得以窥见一丝天机，她发现背地里想要害她的人是池娇娇！

    秉着“擒贼先擒王”的理念，池枣枣曾几次成功试探池娇娇，确认了她的猜测。

    饶是池枣枣再如何聪慧，以她现有的知识水平，也想象不到有个叫“系统”的东西在严密监察着她的一举一动。

    一天二十四小时，完全不间断地生活在系统的密切监视中，池枣枣刚冒出头来的计划就被系统知晓，及时提醒池娇娇隐藏好她的狐狸尾巴。

    池娇娇又惊又怕，她大发雷霆,随便掰扯了一个由头，让梁玉莲成为众矢之的,惹来池老太的责骂和池国忠的暴打。

    池枣枣被系统定住身形,无法前去搭救被家暴的梁玉莲。

    更可恨的是，池娇娇故意让池枣枣眼睁睁看着梁玉莲被家暴。

    池枣枣最在乎的母亲像一个人形沙袋，被酗酒的池国忠挥拳揍翻在地，拳打脚踢。

    池娇娇这杀人诛心之举，生生掐灭池枣枣的希望之火，成功使得她的精神支柱崩塌一大半。

    池枣枣既不怕死也不怕痛，唯独害怕会连累到她的妈妈和弟弟。

    (本章完)

