    任凯神色阴冷，低声喝道。

    这小子是来救这杀神殿二人的，但无论如何，也不可能将二人交出去。

    这可是万族交给他们的任务，当然这个任务他们不能暴露，所以至今没有人知道这二人是杀神殿的人。

    不然必然会引起一场盛世风暴的！

    而现在已经到关键时期了。

    他必须守住。

    决不能让这小子救走这二人。

    也要将这家伙的命留在这里！

    苏东皇神色淡然，毫无畏惧。

    即便是感受到了来自诸多武君的杀意眸子。

    他神色依旧是风轻云淡。

    而这一幕，令得一众人都是不由的嗤笑了一声。

    现在了。

    还在装！

    还挺喜欢装的！

    “兄台，你快点离开、麻烦你将小凝带的远远的，这些万族的人，是想让用我们的命来胁迫师尊！”

    当看到一众武君出手的时候，顾青和林霄二人当即沉声道。

    昔日他们就是深陷这种困境被擒的，再加上对方擅长用毒。

    现在想想还是有些恼火的。

    若他们的实力再强一点的话，就不会出现这样的结果的。

    不过他们最终的目的，还是用自身吸引这些人。

    让小师妹冷小凝离开。

    在他们三人之中，就数他们师妹天赋妖孽。

    所以他们可以牺牲。

    但是冷小凝不可以。

    苏东皇笑了笑，有些欣慰。

    “哈哈哈！！”

    “笑话。”

    “在我们这么多人面前，他想离开？”

    “无疑是做梦！”

    任凯立于大地之上，神色极度的嚣张。

    面前的武君如此之多。

    就算是这小子手段通天，也不可能救出这两个和杀神殿有关系的人。

    他曾经也不断逼问过这顾青林霄二人，杀神殿的其他人在哪里。

    但是这两家伙嘴硬的很。

    现在又出现一个猎物。

    那么就将这个猎物一同拿下吧。

    “任少，我们出手了！”

    一名武君阴沉道，眼中杀意爆射。

    诸多武君身躯杀意流动，极其恐怖，犹如乌云压顶一般，令得空气，都有些滞留。

    “星域大族的天之骄子，完全可以通过自己的努力，在荒芜大地变得更为优秀。”

    “却为了攀上万族，被当成畜生，真的是可悲。”

    苏东皇见到一众武君天骄朝着他攻击而来后，神色没有任何的变化，他的眼眸金光变得更为夺目了。

    平静的声音，也令得一众武君，脸色当即暴怒。

    “混蛋！”

    “擒住这家伙之前，先好好的让他知道自己的地位。”

    “竟然敢讽刺我们！”

    “找死！”

    “这混小子！”

    诸多武君听到苏东皇的话后，脸色登时变得阴沉无比，浑身杀意炽盛。

    在一道道身影身躯上覆盖着一道道血红色的光芒。

    犹如血铠一般，空气之中，弥漫着血红光芒。

    而这一幕令得顾青和林霄二人的脸色极度的难看。

    这个时候，这苏东皇想要离开完全是不可能的！

    “呵呵。”

    任凯阴冷的笑道，双手虚抱，立于远处，眼眸阴冷至极。

    就像是要吃定苏东皇似得。

    一个人虽然有不俗手段。

    但是现在面对着这么多人的话，想要杀出去不可能的事情。

    等到被擒住后。

    看本少如何虐你！

    “……”

    “轰！”

    漫天咆哮的气势，化作巨大的浑厚力量，朝着苏东皇便是镇压而下。

    几乎都是在武君五品之上的修为。

    他们的气势咆哮无比，宛若一头头恐怖无比的妖兽一般。

    “呵。”

    苏东皇神色淡漠，也没有任何的废话。

    脑海之中，人皇傀儡下一霎瞪开了双瞳，无比耀眼的金色光芒璀璨绚烂。

    像是一轮无比恐怖的闪电一样。

    极度的惊人。

    “你们想死，送你们去死。”

    苏东皇抬起手掌，直接以极度惊人的气势，爆发了开来，仿佛虚空之上出现了一尊惊人的大掌心一样。

    “轰！”

    下一霎，朝着一众武君而下。

    这股力量，令得整座黑魔城都是剧烈的颤抖了起来，诸多武君天骄，自然感受到了这股力量。

    他们内心发寒，双瞳极度的冷漠。

    不在压制力量！

    这一刻尽数爆发！

    “神通：烈日耀天！”

    “碎鹰爪！”

    “旋风斩！”

    诸多武君脸色登时一沉暴喝道。

    各个人物，都是各显手段，苍穹之上，因为强大的力量招式，空间都出现了一道道龟裂。

    他们还不相信了。

    这么多武君还拿不下这小子，太可笑了！！

    “呵呵。”

    苏东皇讥讽的一笑。

    “这家伙还在笑？”

    见到苏东皇笑，众人内心极度的冰冷，暴怒至极！

    “咔嚓！”

    突然间一道破碎的声音响彻而起。

    “嗯？”

    一众人望去，瞳孔一缩，内心剧烈的一颤，不敢相信。

    “为什么这个样子？”

    一个个人脸色铁青，他们的招式尽数的在这股力量之下轰碎了。

    这力量怎么这么可怕！

    “呵呵。”

    “就这？还想拦我？”

    苏东皇讥讽的笑道，眼眸之中，露出了玩味之意。

    任凯的脸色更是艰难了起来，这么多武君一同出手，挡不下对方的一招？？

    “这家伙还是人吗？”

    “他的这一招，完全就不像是武君级别的招式！”

    “不可能！”

    “到底是……怎么回事？！”

    诸多武君满脸难看，双瞳之中，充满血丝，浑身都在颤抖。

    “没有必要硬撑，你们认为自己有资格获胜吗？”

    苏东皇淡漠的吐声道，掌心的光芒直接狠狠的一拍而下，下一霎，众多武君登时惨叫了一声，血水喷吐。

    此时苏东皇的内心无比的冷漠。

    这是你们帮助诸天万族对付我杀神殿的代价。

    “这？！”

    顾青和林霄二人的脸色也是惊讶万分，他好强啊！

    没有想到面对这么多武君，竟然还能做到游刃有余。

    “不好！”

    “这家伙！还没有完，可恶，为什么会这样！！”

    “噗嗤！”

    一名名武君双眼布满了血丝，大吼了数声，然而依旧没有人回应他们。

    虚空之上的光束下一霎便是砸落而下。

    “混蛋！”

    “噗嗤！”

    “啊啊啊！”

    一个个人影发出凄然的惨叫声，纷纷受到了重创。

    整个黑魔城的场景，非常的可怕，就像是仙女散花一样。

    一道道身影从苍穹之上，被光束击落，纷纷落在了地面上，发出了凄然的惨叫声。

    远处的任凯脸色狂颤。

    这不可能。

    他到底做了什么？

    实力这么强吗？

    “你到底使用了什么妖术？”

    重伤的所有人，看着苏东皇充满了恐惧，更是有着无尽的骇然之意。

    这家伙的实力简直是太强了吧。

    “白痴！”

    苏东皇看着说话的人，淡漠讥讽的吐声道，眼中尽是冰冷之意。

    不过这一次，他确实依靠了人皇傀儡的力量，所以才能胜过这些武君。

    不然这一次想要救下天谕两个弟子还是有些麻烦的。

    但是可以肯定，这一次结束之后，怕是他会有一段时间无法使用这傀儡的力量。

    因为现在他的身体正在承受着傀儡的极限负荷。

    幸好肉身加持，否则他早就撑不住了。

    但即便是靠着人皇傀儡的力量，那又如何！！

    他的眼眸爆射着神芒光束，极为凌厉。

    “你！”

    众人气急，愤怒无比，当即又是一口血水喷出，神色凄然，身躯萎靡不振。

    他们内心无比的后悔，对这苏东皇出手。

    现在他们即便是恢复伤势，怕也不可能了。

    对方下手太狠了。

    可以说是现在他们已经无法在大荒圣地，与诸多天骄争锋了。

    内心憋屈、恼火。

    这加入万族似乎不见得有什么好处。

    “黑蟒族的那位，不知道还有其他手段吗？”

    陡然间，苏东皇将目光落在了远处的任凯，神色冰冷，淡漠无比的吐声道，眼神更是有着一丝冷厉的光芒。

    “你。”

    任凯脸色极为的苍白，随即看着远处的顾青和林霄二人。

    “他们你救不得！！”

    他的脸庞都已经完全扭曲了起来，双瞳赤红无比，充满了血丝，声音压得很低。

    他恨这苏东皇。

    而且他先前也听过苏东皇的名声。

    对其非常不屑。

    认为对方只是用了一个杀神苏东皇的名声出名的。

    但是现在看来。

    这家伙的实力实在是太可怕了，太变态了！

    “轰轰轰！”

