    慕白的心，顿时一片死灰。

    他不是怕，因为，他知道南宫琴心里还有很多怨恨，她不会轻易真的去寻死。

    可他也确实怕，也是因为，他知道娘的执念有多深。

    若是真的报仇无望，她真会宁愿自我了断，也不愿意苟且偷生。

    他永远，都会被拿捏得死死的，人生，再无见光之日。

    不远处，一道修长的身影正在急步赶来。

    慕白和南宫琴几乎是同时发现！

    “那是什么人？找她的？”南宫琴看着慕白怀中的楚倾歌。

    倾歌却在这时候，眼帘不安地抖动了起来：“穆渊……”

    一种强烈的恐惧感袭上心头，哪怕眼皮还是很沉重，哪怕她的身体一点力气都没有。

    可她还在努力要让自己醒过来，努力，想要张嘴说话。

    穆渊，不要过来，不要过来……

    “带她离开，这个人，我来解决。”南宫琴沉声道。

    慕白顿时一阵心慌：“娘！不可伤他！”

    穆渊是倾歌身边最亲近的人，就如同她的家人一样。

    她被下药晕过去那一刻，心心念念的，依旧是穆渊的安危。

    她哪怕要倒下去，还在对他苦苦哀求：不要伤害穆渊！不要！

    他不能看到穆渊出事！

    若是穆渊出事，她……她一辈子都不会原谅他！

    南宫琴看着儿子几近绝望的眼眸，她哼了哼，有些无奈。

    “在你眼里，娘就是如此残忍可怖铁石心肠吗？”

    “娘，我不是这个意思，我只是……”

    眼看着，穆渊似乎已经找到方向，正在下头山腰往这里赶来，慕白心里更加焦急。

    他急道：“娘，你带倾儿离开，我来处理他。”

    “你就不怕我对你的倾儿下手？”

    “你不会。”他不是相信南宫琴会善良心软，而是，倾歌对她来说，至少还有利用价值。

    可是，穆渊没有！

    穆渊对她来说，只是一个障碍。

    “娘……”

    “你带她离开，娘保证，不会杀他。”南宫琴转身，看着在山腰上，越走越快的那道身影。

    眼眸，慢慢眯了起来。

    “带她下去，明日要带她出城。”

    她走到两人的面前，忽然抬起手。

    慕白顿时一阵紧张，将楚倾歌护在身侧：“娘，你要做什么？”

    “你以为区区一点药，真的能控制她吗？她现在的功力，还在你之上！”

    她儿子是真的傻，明知道这姑娘其实并不能完全信任他，甚至在这之前，还利用了他去寻找南星。

    可他竟然在她参加城主选拔之前，将自己一半功力给了她。

    虽然有她的运功治疗，儿子现在的内力基本上已恢复，可他却因此落下了病根。

    功力大起大落，大伤元气，他依旧内伤未愈，这身躯，也是残破不堪。

    为了一个不爱自己的女人，值得吗？

    “我不能让她恢复功力，否则，你我都未必能将她控制！”

    南宫琴这话刚说话，忽然，一掌落下。

    慕白正要提掌相迎，南宫琴却沉声道：“若她有能力反抗，最终的结果，便只能逼得我不得不杀她，你最好考虑清楚！”

