    孟章出关之后，没有大张旗鼓的宣扬自己修为突破。

    在他看来，从元神初期突破到元神中期，并没有什么大不了的，不值得大肆宣扬。

    修为提升了，大可以作为一张底牌，在必要的时候才暴露。

    元神中期比起元神初期来，能够修炼更多的道术神通，能够炼化掌控更多的四阶法器。

    孟章之前在元神初期的时候，只是掌控了灵蛇矛、七彩霞光袍和阴阳灵葫三件四阶法器，就到了能够支持的极限。

    现在修为提升，起码能够多掌握两三件四阶法器。

    当然，炼化的四阶法器也不是越多越好。

    供养四阶法器的器灵需要消耗元神之力。元神之力消耗过多，肯定会影响修为进度。

    孟章可是一个目标远大的人，绝对不会将元神中期视为自家修行的终点。

    元神中期修士还有一项特殊的能力，可以分化元神，制造分神，炼制一具身外化身。

    炼制身外化身是一件非常困难的事情，需要满足许多苛刻的条件。

    分化元神是对元神的重大伤害，元神必须足够强大、坚韧，才能够承受得住。

    炼制身外化身需要有特殊的秘法。许多底蕴不够的元神宗派，都没有这样的秘法。

    炼制身外化身需要消耗许多宝贵的材料，其中不乏罕见的天材地宝。

    别说是小门小户出身的修士，就算是那些大宗派弟子，也未必能够满足炼制身外化身的所有条件。

    在孟章所见的元神中期修士之中，还真没有见过炼制出身外化身的。

    当然，也有可能是人家存心藏拙，隐藏底牌。

    孟章有着太乙门传承秘法，但是元神还需要慢慢锤炼。炼制身外化身的各种材料，更是没有丝毫的头绪。

    炼制身外化身的事情先不急，孟章现在最为着急的，是继续修炼的问题。

    元神中期的日常修炼，需要吸收炼化玉清灵机。

    据孟章所知，那些拥有多位元神真君的大宗派，会定期组织元神队伍，前往虚空之中扫荡，搜寻玉清灵机。

    孟章孤身一人，如果进入域外虚空搜寻，还不说虚空之中的种种凶险，单是广袤无尽的虚空，就让他束手无策，不知道该从何着手。

    大离皇朝国库之中，有着大量玉清灵机可供兑换。

    孟章没有足够的军功可用，更不想在这种关系修行的大事上面完全受制于人。

    以前孟章从别的元神真君那里交换过玉清灵机。只是这种好事可遇不可求，不能保证拥有稳定的来源。

    孟章想了一下，还是去询问一下门中老前辈极剑神将，看他知不知道稳定获取玉清灵机的好办法。

    孟章派人去召唤极剑神将的时候，精通炼器之术的惊雷神将先一步找上门来了。

    孟章手中的三件四阶法器，就好像是人类一样，需要吸收各种营养成分，才能够茁壮成长。

    器灵需要孟章用元神之力温养，增强其灵性。而法器的本体，也需要吸收各种材料。

    孟章本人没有那么多时间去收集材料，就将这件事情交给了门中最为精通炼器之术的惊雷神将。

    惊雷神将有了孟章的命令，就可以调动门中弟子，动用各种资源，去满足孟章的需求。

    他这次为孟章带来三种材料。

    一是满满三大瓶的天际霞光。

    这需要在每年特定的几个日子，飞上高空，用特殊法门采集。

    就为了这三大瓶天际霞光，太乙门中几名金丹真人足足花费了十年时间，每年都要定期飞上高空，顶着凌厉的罡风，吃尽了苦头。

    孟章将这三大瓶天际霞光慢慢融入七彩霞光袍之后，可以大大增强这件法器的防御力。

    第二种材料是赤阳精金。

    太乙门在无尽沙海之中有两条出产赤阳精金的矿脉。

    主要出产一阶的赤阳精金，也有不少二阶赤阳精金出产。

    惊雷神将掌握的炼器秘术之中，有一门秘术，可以消耗大量二阶赤阳精金，提炼出少量三阶赤阳精金。

    只不过，这样做要消耗庞大的人力物力。普通的金丹宗门，都根本承受不起。

    赤阳精金是一种用途广泛的炼器材料，尤其是用来炼制飞剑，更是上佳。

    孟章进入元神中期之后，可以炼化更多的四阶法器。

    孟章亲手炼制的日月宝珠是三阶法器，需要吸收大量宝贵的灵材，经过孟章长时间的温养，才能够晋升为四阶法器。

    原本孟章让惊雷神将收集这些赤阳精金，是用来强化日月宝珠的。

    可是现在，他又改变了主意。

    大概绝大部分修真者，都有着飞剑情节吧，孟章自然也不例外。

    好歹也是元神中期修士了，却连一柄合用的飞剑都没有，孟章平日里觉得很是遗憾。

    他让惊雷神将将这些赤阳精金保管好，等到筹够了其它灵材，让他炼制一柄上好的三阶飞剑，然后自己再亲自动手，将其慢慢提升为四阶飞剑。

    惊雷神将带来的第三种材料，就是一大箱铁血煞气。

    一般在经过惨烈厮杀的战场附近，经过长时间的积累，才容易凝聚出铁血煞气来。

    这些铁血煞气有的是太乙门弟子采集的，有的是门派出面购买的。

    孟章本人并不精通杀戮大道，所以更加需要借助外物，满足灵蛇矛这件杀戮法器的需求。

    这些铁血煞气对于灵蛇矛来说，算是有点营养的零食。

    以前，很多时候都是孟章为太乙门付出，提携门派成长。

    到了现在，太乙门发展壮大，已经可以提供庞大的人力物力，为孟章服务，供养孟章这位元神真君了。

    元神真君虽然寿元漫长，但是花费时间的地方也多。

    有一个强大的门派作为后盾，可以提供许多的方便。

    一声令下，成千上万的弟子听从差遣，为其奔走。

    器堂虽然另有堂主，但是作为精通炼器之术的门中长老，惊雷神将还是插手了许多器堂事务。

    惊雷神将趁着这个机会，向孟章汇报了器堂事务，听取孟章进一步的指示。

    孟章一般不会过问门中各个堂口的具体事务，最多只是提出要求，或者指出一个大的发展方向。

    并不怎么精通炼器之术的他，对待惊雷神将的请示，也是这个态度。

