    王斌颇为诧异地看着冯成，原本以为冯成是一个好色之徒，从刚才冯成的叙述中才得知，冯成原来一直洁身自好。只是因为前一段时间遇上他现在的未婚妻，为了照顾她，怕她寂寞才找了这么多女仆。

    “可是，我未婚妻她一度失忆，现在什么也想不起来，我又如何去寻找她的身份信息？”冯成蹙着眉头道：“可是，如果找不到她的身份信息，她又表示绝不会和我在一起。我很爱她，不想难为她，所以，这段时间一直在为这件事头疼着呢！”

    “邪影宗是多古利星球的名门，门下弟子众多，大师兄试着将消息传播出去。”王斌笑道：“以邪影宗弟子的能力，只要她是多古利星球的人，就不可能收集不到消息。”

    冯成苦笑道：“我本来不想麻烦宗门的，但是现在看来，紫云师弟这法子，是唯一行得通的办法了。”

    冯成将王斌，谢施施和何云芸引进宫殿的客厅，招呼了一个女仆道：“给紫云师弟泡一杯上好的龙须茶。”

    女仆朝着冯成盈盈一礼，然后往客厅后面走去。不一会儿，几个女仆，一人拿着一壶热水，四人分别端着四个茶杯出来。

    四个茶杯分别倒了一杯冒着热气的茶水，然后递到冯成，王斌，何云芸和谢施施桌边。

    冯成向王斌做了个请的姿势，然后端起茶杯轻轻抿了一口，道：“我未婚妻喜欢喝茶，我只好在宗门内招了几个懂得泡茶的女仆，每天给她泡一下茶喝。平常她都是冷冰冰的样子，看着让人好生心疼，只有喝茶的时候她才会笑一笑。”

    王斌点了点头，端起茶杯，用茶盖轻轻拨了拨茶叶，也跟着轻轻抿了一口。

    只听谢施施赞道：“师父，这茶水真好喝。”

    冯成惊讶道：“紫云师弟竟然收了徒弟？”

    谢施施红着脸看着王斌，王斌淡淡地摇了摇头，笑道：“她叫谢施施，资质不错，刚好遇上了，就让她跟着我，有时间就教一下，要不然浪费了。”

    冯成点了点头，道：“紫云师弟倒是惜才。”

    见王斌刚才摇头，忙道：“紫云师弟，可是这茶水有问题？说实话，师兄我对茶艺一窍不通，还请紫云师弟莫要笑话。”

    王斌浅笑了一下，在以前，他对茶艺也同样没有研究，对于他来说，喝茶和喝开水没有区别。只是李渔舟跟在身边五年，不知不觉就被她喝茶的习惯感染了。

    “大师兄既然问到了的话，师弟也就献丑了。”王斌朝端着茶壶的女仆道：“麻烦你去外面给我接两壶冷清水来。”

    女仆一双漂亮的大眼睛迎上王斌的眼神，脸色微微一红，朝王斌盈盈一礼，轻轻应了一声。

    王斌又对另一名女仆道：“麻烦再给我那一点茶叶过来。”

    冯成好奇道：“紫云师弟，这泡茶要冷清水干嘛？”

    “其实，我也不是很清楚，只是我曾经看过被人做过，听她说，这茶叶要随着冷清水一起升温，最后凝聚盘旋，沁香的味道才能从茶叶里慢慢渗透到清水中。”王斌道。

    不一会儿，女仆提着一壶冷清水走进来，拿茶叶的女仆也拿着一小撮茶叶出来。王斌朝两个女仆点了点头，伸出右手，乳白色灵力涌动，右手食指轻轻一转，一股清泉从一个茶壶中形成了一条筷子粗细的细线。

    王斌左手指向拿着茶叶的女仆，茶叶片片纷飞，在众人惊呼声中，一片片茶叶前后相接，也形成了一条细线。

    冷清泉在王斌手指的旋转中渐渐喷着白雾，眼看着雾气翻腾，王斌两手合拢，茶叶细线和清泉细线汇聚在一起，而后再次分离。

    茶叶细线变得更细了，而清泉细线由原先透明干净变得有些泛绿色。

    清泉在王斌右手指的旋转中重新回到刚才的茶壶中，王斌再次选择手指，另一个茶壶的冷清泉形成筷子粗细的细线。王斌两手相交，茶叶细线和冷清泉细线完全融合在一起，汇聚成了一条手指头粗细的灵蛇。

    灵蛇慢慢喷着白雾，两分钟左右，灵蛇变得雾气翻腾，空气中弥漫着一股沁人心脾的香气。

    王斌嘴唇合成一个圆形，轻轻一吹，灵蛇又钻回刚才的茶壶中。

    这一幕，众人看得目瞪口呆。

    王斌眼光瞟过几个茶杯，对几个看得瞠目结舌的女仆笑道：“将原先的茶水倒掉，换上我刚刚泡的茶水试一下。”

    几个女仆面红耳赤，就单单现在茶水散发的香气，也知道哪个手艺高，哪个手艺低了。

    冯成拍了拍手掌，赞道：“紫云师弟这泡茶的手艺真是高超，这一手御物化形的本事，没有对灵力精妙的操控技巧就无法做到！”

    “阿兹，去将李小姐请出来，我要将紫云师弟介绍给她认识一下。”

    冯成对左边一位女仆道。

    王斌微微一愣，忙道：“大师兄，这不太好吧？而且，她现在不是失忆中么？还是少打扰些为好。师弟只是来拜访大师兄的，待会就回去了。”

    “紫云师弟无须担心，师兄在这里还要向紫云师弟抱歉才是。”冯成道：“只是李小姐对茶艺极为喜爱，还烦请紫云师弟能够和她聊上一聊，看能不能唤起她的部分记忆，师兄寻找起她的家人来也要轻松一下。”

    王斌略微沉吟了一下，抱拳道：“既然大师兄如此说了，师弟也就不推辞了，师弟会尽力的。”

    不一会儿，只见宫殿外，一个一身雪白长裙的女子跨着碎步，款款而来。

    李渔舟！

    这正是永恒冥界穿越到地球，并发生时空错乱的李渔舟！

    王斌惊喜得差点叫出声来，然而，看着李渔舟一脸冷冰冰的脸，王斌一颗心脏沉到了海底。

    冯成刚才说过，李渔舟，失忆了！

    “紫云师弟，你认识李小姐？”

    王斌脸色的变化，落到了在场的人眼中，冯成惊喜地站起来道：“紫云师弟，你认识李小姐？”

    “不认识。”王斌目光扫了一眼李渔舟，摇了摇头道：“大师兄误会了，我今天还有些其他师兄师姐需要拜访，今天感谢大师兄的龙须茶。”

    王斌说完，从李渔舟身边擦肩而过。

