    两一见如故的老太太说笑着向主屋走去，几个小辈随后跟着。

    这时，轩辕覆有意停下步子，并看周恒一眼，周恒见状，立马心领神会，慢步走到了他身边。

    两人一并走到了旁边的凉亭里。

    “怎么了？”周桓面露不解，“弟妹她们不是已经找到了？太子还有什么不放心的？”

    “倒是没有什么不放心的，只是在离开大云之前，宫中是不能再住了……”

    “太子殿下放心，我会照顾好他们的。”周桓说着神色变得有些犹豫，话语也吞吞吐吐了起来，“弟妹他们救出来了，那……那……”

    轩辕覆自然明白他问的是谁。

    不想瞒他，直接如实告知，“母后和外公被我父皇移到了别处，而我暂时还没查出她们的踪迹。”

    周恒闻言脸色巨变，刚才周垣可是悄悄和他说了险些被下毒之事的。

    “这么说来，静儿他们岂不是随时都有危险？”

    天子能想要她们的命，又怎么会放在她们二人。

    轩辕覆面色沉重，这样的可能性他又怎么会想不到。

    “你放心，就算不能救出她们，我也会想办法保证她们安全的。”

    ……

    在周府吃了饭后，轩辕覆带着云音音又回了之前的酒楼，来到三楼雅间，叶廷还在半昏半睡中。

    “他一直就没醒过吗？”云音音走到白衣身边，担心的询问有关叶廷的情况。

    白衣无奈摇头，“不到明天，怕是醒不过来的。”

    云音音走到叶廷身边，看着他陷下去的眼窝，心疼又愤恨，偏偏又不知道是谁害他成这样的。

    自然也就不敢将他一个人留在这酒楼里。

    然

    转头，用请求的目光看着轩辕覆，“皇叔，我们能把叶廷带着一起回宫吗？”

    “可以送到影卫门去。”

    轩辕覆想都不想，便回绝了她。

    若没有古玉里那段时日的相处，轩辕覆或许能够带他回宫，让他和云音音朝夕相伴，毕竟他和白岩已经……对自己造不成威胁。

    倒不是怕他还有精力和自己抢音音，而是怕是因为怕他和音音提及当初的古玉的事情，勾起音音那些不该记得的回忆。

    “不行啊……”云音音伸手抓住轩辕覆的袖子，轻轻的晃着，昂着头，眼巴巴的看着他，语气哀求道，“他现在身子这么差，放在影卫们出事了怎么办……”

    “白衣可以跟着一块去。”轩辕覆无视她的软磨硬泡，沉着脸一脸的没得商量。

    云音音噘着嘴，手上轩辕覆的袖子被晃的更厉害了。

    “好皇叔……叶廷之前那么帮我们的忙，他现在出事了，我知道，你不会狠心不管的是吧？”

    不等轩辕覆回答，云音音又堆起笑脸呵呵的抱住了他的劲腰，故意摆出一副崇拜的表情，“我认识的皇叔可有情有义了！所以你一定会带叶廷回宫的是吧，是吧？”

    “我要是不带，那我在你眼里，就是个无情无义还过河拆桥的人了？”轩辕覆冷着声调，笑的森然。

    看着云音音为了别的男人这么缠着自己，心中真是万分不是滋味。

    虽然她忘记了古玉中的那段记忆，也忘记了那个时段的叶廷，但她对他，却有着本能的亲近。

    “当然不是啦。”云音音违心咯咯一笑，随后舔着脸软着声调继续夸。

    轩辕覆被她那软声细语给缠的没了性子，没办法，只好顺着她的意思。

    同意将叶廷带回宫中养伤。

    “太好了，谢谢皇叔！当然了，我也替叶廷谢谢你！”

    轩辕覆心中冷哼，什么你要去替他了。

    “带他回宫可以，不过有个要求你要提前答应我。”轩辕覆看着高兴的云音音，十分不客气的下起了条件。

    没想到还有额外条件，不过为了能带叶廷进宫，云音音只好笑嘻嘻的点头应了下来。

    深邃的眼中闪过一丝腹黑冷笑。

    轩辕覆一字一句，缓缓说道，“宫中人多眼杂，你又身份特殊，我不希望听到不好的传言，所以他入宫后，你不可以随时随地，更不可独自一人去看他。”

    “那我可以找你一起去看他吗？”

    “到时候再说，有空的话我就陪你一块去看他。”

    轩辕覆撇了眼床上的叶廷，忍着心中的郁闷将云音音给拉出了房间，并给一直守在门外的白衣留话。

    “把人带着。”

    然后便掐着云音音的腰率先坐上了外面的马车。

    至于叶廷，则被白衣放到了蓝月她们的马车上。

    ……

    在他们两辆马车到宫门前，一匹快马先行一步进了宫，到了南宫遨的寝殿。

    南宫遨此刻已经十分虚弱了，稍微咳嗽一会便会见血。

    “参见陛下。”

    “怎么样？”南宫遨见到来人，立马询问结果。

    下面的人不是别人，正是他的心腹侍卫，被派去毒杀李淑等人的。

    “回陛下，那几人中毒后意外撞翻了烛台，整个小院全部被烧毁。”

    听侍卫这么说，南宫遨眉头顿时皱了起来。

    有些怀疑的说道，“确定真的都被烧死了？有没有可能人逃出去了，烧毁屋子只是假象？”

    “应该不会，别苑周围侍卫并没有看到有人进出，而且当时的火势十分凶猛，就算是轻功极好的人都不一定能够无恙的逃出来，而他们老的老，体弱的体弱，根本没有逃出来的机会。”

    听侍卫这么说，南宫遨心中的怀疑这才被打灭。

    “陛下，太子殿下回宫了。”

    又一个侍卫走进，跪下后对南宫遨汇报道，南宫遨是立马放下手上奏折，哑着嗓音仔细询问，“太子出宫都干什么了？见什么人了？”

    “回陛下，太子出宫便去了一处酒楼，然后……”

    “如何？”

    “然后便一直在里面吃饭休息，直到下午时分出来。”

    南宫遨明显不信，“你说他一直在酒楼，没出来？”

    这可能吗？如果只是为了去酒楼，没有一点目的，他没必要昨天特意来让自己查收暗处盯他的人。

    “是，太子一直在里面，只不过……”侍卫犹豫了下继续道，“不过有一处很奇怪，那就是太子回来的时候，带回来了一个人。”

