    漠南，北元帅帐。

    一个穿着儒服，看上去就如同中原书生一般的男人，此时正坐在军帐之中，皱眉看着手上的军报，此人便是北元最后的希望，也是大明彻底消灭北元最后的阻碍，被朱元璋称呼为“奇男子”的王保保。

    而在王保保的身边，还站着一个男人，这人却是地地道道的汉人了，名叫苏忠孝，乃是王保保身边的谋臣。

    这人名字起的好，但所行皆是汉奸之事，与忠孝两字没有半点瓜葛。

    两人看着四面八方送来的各种各样的军报，已经将事情的来龙去脉都理得差不多了，对于徐达，李文忠和冯胜的本事，自然不用多提，原本王保保也担心自己的计划，最大的难点就是冯胜顶住了压力，即便是被两面夹击，也能稳稳当当的的守住关隘。

    却没想到这导致自己计划全盘皆输的罪魁祸首，却不是冯胜，更不是徐达或是李文忠，而是第一次听说的大明辽王朱启！

    此人是谁啊？竟能看破自己的意图，北方大同一线都快打烂了，他竟然带兵从太原府西进云中山，想什么呢？真剿匪啊？

    不，肯定是此人早先料到了自己的计谋，这才带着明军去把陈三刀的人马给一锅端了，而后通知了冯胜，冯胜这才能提前布局，将哈丹给一口吃下。

    一想到自己设计多年的计划，竟然就这样轻易的被破解，王保保就感觉到一阵气短，头晕目眩。

    苏忠孝也在边上详细介绍了朱启的情况，但这个自从朱元璋称帝以后，一直生活的养尊处优的皇子殿下，能够获得的情报也确实不多。

    唯独知道的几点，是这个辽王朱启和其他的皇子一样，从未有过什么实战经验，今年也才不过刚刚十五岁。

    但随着打听到的情报越来越多，苏忠孝对辽王朱启却是越来越忌惮起来，此时开始一一汇报：

    “丞相，此人颇有将才，在军中也威望极高，此番徐达奉朱贼之命镇守燕云十六州，此人便是徐达副将，丞相不得不防啊。”

    王保保也是认同的点了点头，说道：

    “这才十五岁，就这么能干了，还亲自带兵入山全歼了陈三刀的人马，若是给他再带几年兵，再打几年的胜仗，那还得了？岂不是第二个徐达，常遇春了！”

    苏忠孝也是深以为然的点了点头：

    “关键这辽王朱启还是皇子，封号是辽王，朱贼皇帝肯定是想着让他就封辽地，做一个塞王，那徐达再厉害，终究是外臣，朱贼皇帝不可能让徐达一直镇守边疆的，但这皇子塞王，可就不一样了啊……”

    王保保的手指点了点桌子，随后抬手在朱启的名字上一划，沉声说道：

    “此子定是我大元未来之死敌啊，把他的名字送下去吧。”

    这话却不是对苏忠孝说的，只见到帐中有一人影一闪而过，便离开了帐篷。

    苏忠孝从刚才为止，都没注意到那人，显然是被吓了一跳，但也知道那不是敌人，而是最近才露面的，王保保花费了很长时间才培养起来的新力量。

    至于名字，苏忠孝就不清楚了，但他曾听到那人念叨过这样一句话：一切皆虚幻，万事都许可。

    王保保站起身来，背着手站到了帅帐的门口，看着帐外连绵不绝的军营，叹息道：

    “这一次，我北元终究是没有这个时运啊，不过无妨，待到下次，在于尔等好好较量。传令，班师回朝。”

    ………………

    朱启蹲在太原府行宫里，看着每日里一封封的捷报，心情颇为惆怅。

    他当然不是临阵投敌了，期望着大明打败仗，而是感叹着这字面上的一个个伤亡人数，这每一个数字，背后又是谁的父母，谁的妻儿呢。

    每日看得多了，免不了要多愁善感一番，但因此会觉得不能再跟北元打仗了，那怕不是脑袋瓜子被驴踢了。

    朱启自然不是脑袋瓜子被驴踢了，北元必须打，而且必须灭，只有这些外部威胁都消灭了，咱们才能过上好日子。

    他只是因此更加坚定了自己决定不能去当什么将军，去领军作战的决心。

    别的将军来带兵打仗能打胜仗，自己带兵能打胜仗吗？

    自己死就算了，还带着手下士兵们去送死吗？就凭着自己前几次制定战术，都跟李景隆的想法不谋而合，朱启就知道自己真的不是这块料了。

    朱棣光看地形图，就能怀疑北元是不是要打西边的边三关，建议自己出兵西面云中山。

    而自己看地形图，那就只是看地形图而已。

    这叫什么？这就叫天赋！人家脑子天生就装满了跟战争有关的天赋，这不是每个人都能有的。

    朱启很有自知之明，为了那些将士们的安危着想，朱启决定要抓紧时间退居二线才好。

    所以在军功上报方面，朱启洋洋洒洒的夸奖了一通朱棣，廖永忠，耿炳文三位将领，直把这三个人吹成了当世人杰，没有他们三个，就没有这次的大胜！

    写完之后，朱启放心的将这封军功上报给了徐达，这时候徐达是他的主帅，自然是送给徐达的啊。

    徐达那边也没有回消息，想想也是，徐达这时候忙着防御长城防线呢，不回复自己也是很正常的事情。

    在朱启想来，这封信只要送到，那绝对就稳了啊！

    朱启却不知道，徐达制定上报属下军功，向来都是实事求是，仔细确认之后才会上报朝廷的。

    尤其是看到了朱启送过来的军功信，看完了第一眼，徐达就给这封信扔到边上，并且对着左右笑着说道：

    “你们都看看辽王殿下写的，我还是头一次瞧见不为自己表功的将帅呢！”

    一场胜利最大的功劳是谁的？是顶在前面的排头兵？是在后面运输物资的粮草官？都不是，是主将啊！

    霍去病封狼居胥名留青史，可曾见到霍去病麾下谋士或是向党青史留名的？

    这军队往哪里，何时出战如何作战，可都是主将决定的，辽王殿下把自己写成了一个提线木偶一样的角色，恨不得把自己的弟弟朱棣给抬上这次云中山大捷的主将位置，但明眼人都知道，拍板决定西进云中山的是辽王殿下，搜索到胡骑，最后凌晨时分发起突袭的是辽王殿下，通知冯胜，制造雁门关大捷的，依然是辽王殿下！

    这功劳是谁的？那还用说吗！

    徐达也是二话不说，在首功的位置上，清清楚楚的写了四个大字——辽王殿下。

    随后就让人将请功的书信，快马加鞭的送去应天府！

    咱们要为辽王殿下请功！

    ——————

    （上六频了，不知道能不能上三江啊，请大家一定要记得每日投票，追读！靠你们了。追读，追读，追读！）

