    回15  一车的死人不是诗人   

    回15一车的死人不是诗人鲁跑心中确实有点慌，但表现非常稳。

    

    慌的是因为这两人明明说的好好的，好像一切已摆平了，好言好语了，甚至明显已放弃追查这部车了，但才片瞬间，两人已夹击猱身上车，他如果出手对付那彪形大汉，那病汉只要一出招，他恐怕就存活不了！要是他下手拦截那病恹恹的老人，那巨汉一出击，只怕这部车就得添一具死尸！   

    就那么一犹豫，那两人就窜入车内了。

    

    一切已来不及了。

    

    那大汉的战斗实力，他是心知肚明的，可是他更顾忌的是那病汉：   

    那就是在武林中一直对此人的战斗力不能下论定的：   

    花甲大佬李老味！   

    但他的表现很定。

    

    因为非定不可。

    

    敌人已攻进来了。

    

    幸好他坚持留在车内，送孟丁埋尸行动一程，尽管他已身陷险境，但他依然有所恃，而且，总比让孟丁一人应对的好。

    

    看来，孟丁已给朱财猫分了心。

    

    是以他听到孟丁哥的问询，他也不即时示警，因为没有好处。

    

    他其实已用暗语通知了孟丁，就不晓得这一向疏忽鲁莽的孟丁哥有没有注意，有没有听懂。

    

    可是，无论环境再恶劣，他都得要面对。

    

    ——剑剑姑娘的任命，不管生死，都得要完成。

    

    所以，他表现得越定，就可以越能慑住入侵的敌手。

    

    而今，花甲大佬在右角，彪形大汉在左隅，两人的眼睛都瞪大了：   

    因为他们看见死人。

    

    一车的死人！   

    ?世上有两种人，特别让人难以理解：   

    一种是诗人。

    

    另一种就是死人。

    

    先说死人。

    

    已经死去了的人，永远也无法让活人理解。

    活人为了想念有依皈，同时也为了对自己的未来有希望，于是就透过宗教、信仰乃至怪力乱神之道，表达出对已逝者的英灵有接触，有联系，还有寄望与余情。

    

    但这一切都是虚无飘渺的事。

    

    所以，有些人特别喜欢看传记、传奇、回忆录等等，因为这可以提供对那个人一些信实或揣想的幻想与乐趣。

    

    可惜，历史其实只是每一个人对过去发生的人和事的一些看法，每一部历史，其实都是个人的看法，每一个作者的外传。

    没有绝对的信史，而且，由于人人眼光、想法、视野不一样，也不必要有一部绝对的史实。

    

    人死了，就成为一部不可解的谜。

    顶多，对于叱诧风云、流芳百世、英雄豪杰、遗臭万年的人，让人通过他的传闻和作品特别让人引发联想的玄思。

    

    另一类让人难以了解的人，就是诗人。

    

    这一类人比较特别，首先他们是活人，其次他们常常声明自己最不希望别人了解他，而且常以别人不能了解他们为他们傲慢自恃的理据，他们甚至以落落寡合是来自他们的曲高和寡而偶尔自卑或太过自负，其实，别相信他们，他们在深邃的心坎里，反而是最寂寞、最需要别人了解、同情，甚至是赞扬、崇拜他们的。

    

    不过，他们是在活着的人群里，特别爱以不与活人接触或不需要人了解为荣的。

    如果他们活在现代，不管他们是以画笔、映象还是雕塑、歌曲完成写诗的事业，他们甚至宣称不需要粉丝、不需要读者、不需要美女（或帅哥），虽然，再怎么说，也不能掩饰，他们口里的不需切就是他们心里的最迫切。

    

    不要紧，人生总是在弔诡的。

    只有死人是彻底不会与人冲突了，除非他化为厉鬼。

    诗人呢？

    诗人总是跟现实生活斗争，斗争来自矛盾，有矛盾才有诗。

    

    这样说来，诗人跟死人有一点还是极为相似的，就是孤独。

    

    只不过，一种是失去生命的孤独，一种是内心的孤独。

    

    其实英雄也一样。

    

    英雄也是孤独的。

    

    真正的英雄，自悲剧产生，在他们孤军作战的时候，不给当世法则认同他们的奋斗之时，于焉英雄就产生了，侠客亦然。

    

    侠乃自不平中诞生，出自于民间，为公平而战。

    

    他们的义烈行为，就成了史诗。

    

    同时，他们付出的代价，往往成了死尸。

    

    在这关节上：诗人、死人、英雄、侠士似乎是互通的。

    

    以上都是温书者言。

    

    弔诡的是：有人看这类作品，十分讨厌说书人跳出来自说自话，啰哩叭嗦；但好玩的是，有些人特爱看这类小说、传奇，最主要和最重要的，就是冲着爱看这种触类旁通、夫子自道的夹议夹叙。

    

    就像有人读史记，专看太史公曰，有些人看通鉴，就爱读臣司马光说。

    有的人看红楼、三国、水浒，作者啥也不说，内容情节，已经交代了一切，包括了他们的态度。

    

    您呢？

    

    您会选取哪一样？

    

    至于温说书人态度呢？

    就是：喜欢旁白评议的，欢迎随喜。

    不爱这一套的，则请包涵。

    说书人依然故我，说他的故事去。

    

    ?所以会旁述及此，那是因为：李老味和王飞红已抢入了马车，看到车上的是死人。

    

    三个死去的男人。

    

    这三个男人的尸体，像李老味这种人只要瞥上一眼，马上就能辨认到：   

    这不是普通人。

    

    他们的拳眼裹着厚茧，太阳穴高高突起，肌肉贲张，而且腰马扎实，活着的时候，只怕砍上三五刀要害处也要不了这种汉子的命。

    只可惜他们现在已是死人。

    

    能杀了这三个大汉的人，就绝对不可能是普通的高手。

    

    还有四个女人。

    

    女尸。

    

    四个女人，有的仰卧，有的侧躺，有的还俯伏，云簪散乱，钗髻断落，一时未能尽睹芳容，但已可得悉，都是极其靓丽的女子，有的，不管死生，都犹散漫着一股风尘味和艳光。

    

    最奇特的是，车上凡有木头、木板之处，都刻了一两行诗。

    

    有的刻划着：   

    行人莫上长堤望风起扬花愁杀人有的镂刻着：   

    徐市载秦女，楼船几时回但见三泉下，金棺葬寒灰有的还细雕精镌：   

    君子死知己，提剑出燕京素骥鸣广陌，慷慨送我行车里，不仅有死人，还有诗。

    

    ————这到底是什么意思！？

    

    ?怎么诗和死尸，竟然都在一道？

    

    是不是最美的事物，和最惨的事情，常常都是一体两面，两个极端就是一个全圆？

    

    ?李老味是办案高手，也是稽查老手，他凭直觉就发现：   

    这部车可疑！   

    所以，他决定设计抢登这部马车！   

    最近，不管京城或州县里的惨案、怪事，实在太多，他只要发现任何线索，都绝不会放过！   

    是以，他调虎离山，同时也声东击西，无非是为了：   

    登上这部充溢着血腥味的车再说！   

    但他怎么也没想到：   

    车里只有一个活人。

    

    ——鲁跑。

    

    其他好像都是死尸。

    

    ——既然有那么多死人，就说明了两件事：   

    一，?他们已目睹了这景象，对方无论如何，都不会轻易让他们活着离开这车。

    

    二，?他们既已目睹了这一车死人，再怎么说，也不能袖手不理，只怕非要拦下这车擒下车里的人不可了。

    

    他们上来之前也断未想到：   

    这驾车子，原来是部“血河车”。

    

    ?鲁跑盯住他们，眼里发出的神色，犹如困兽斗。

    

    他咻咻的说：“你们不该上来的。”

    

    李老味居然叹息：“是的，我们不该上来的。”

    

    鲁跑干咳一声：“我总不能请你们这就下车，然后保守秘密吧？”

    

    李老味也很认同：“我们也不能假装上过这部车，但啥也没看见吧！”

    

    鲁跑带着遗憾的说：“我们本来还可以交个朋友的。”

    

    李老味也很遗恨的说：“江湖上，多个朋友，远比多批敌人好。”

    

    鲁跑说：“看来，我们也只有见出死活，才能求生了。”

    

    李老味这次却不太同意：“其实还有一条路可走。”

    

    鲁跑问：“什么路？”

    

    李老味答：“活路。”

    

    鲁跑悠然道：“你当然知道我的名字。”

    

    李老味道：“飞天遁地鲁跑跑，江湖上有谁不识？”

    

    鲁跑道：“我的名字就叫‘跑’，能‘跑’得了的，我焉有不跑之理？

    只看活路是怎么走而已！”

    

    李老味释然一笑：“很好。

    你今天还有活路可选，就是你束手就擒，我们拿你回衙，你供出主谋元凶，我们为你求情减刑，那你不就有一条活路了吗？”

    

    他把话说完了，大家都静了下来。

    

    然后鲁跑笑了。

    

    哈哈大笑。

    

    王飞红很沉着的守在车后一角，看着鲁跑在笑，他对李老味说：“每个犯人都是这样。

    明明还有活路，他们却还是要铤而走险，往死路闯。”

    

    李老味一连串剧烈的咳嗽，咳声沙哑燥烈，如同在一口苍老的井里爆出破空断裂之闷声。

    

    然后他说：“所以，我们很少能活抓罪大恶极的犯人，这是我们的失败。”

    

    王飞紅接下去说：“但是，我们常常能将穷凶极恶的罪犯就地正法，这是我们的成功。”

    

    李老味慎重的说：“但是，我们毕竟还是相互素仰过的道上朋友，还是该提省一句：我们这儿有两个人，你只有一人。”

    

    鲁跑将笑容一敛：“是的，你有兩人，但我们也不只一人。”

    

    王飞红补充道：“不。

    你有位战友在驾车，可是，我们也还有一人，一直在追蹑着他。”

    

    鲁跑忽然眯着眼，说：“你说的是在车外驾轡的孟丁，已给你方的朱财猫所盯死了？”

    

    李老味忽然感觉有点不妥，但不妥在哪儿，又一时说不出来。

    

    王飞红道：“是。

    我们三人，你们两个。”

    

    鲁跑铁青着脸，一字一句的道：“告诉你，朋友，你错了。”

    

    ．   

    王飞红发现他的确是错了时，已经大错特错，不及回头了。

    

    

    

