    对阿寅的想法，水友们怎么可能不清楚。

    顿时直播间的礼物铺天盖地的刷了起来。

    不过大部分都是免费的礼物，只有一部分人赠送了一些有价值的礼物。

    阿寅一脸笑意拱手道谢。

    “感谢各位老板，我这就将我大剑的制作方法告诉你们！”

    “其实很简单，狗龙知道吧？”

    “破头之后会有一个东西，叫做王者之噱，另外还需要燕雀石，这两个东西是大剑的主材料，位置？哦哦，位置在冻土，或者水墨林都可以挖到。”

    “剩下其他的材料我会直接贴到直播画面上，你们看了就明白了，正常刷图都能得到。”

    “至于我们今天刷的红钢龙，其实你要是能搭配一些火抗的话，能更好打一些。”

    要礼物是为了生活，阿寅自然也会非常认真地给水友们解答各种问题。

    “你管这个叫简单？？？”

    “我特么，手残党要哭了。”

    “唉，这些主播的武器看起来都吊炸天，可是做法都这么离谱，也不知道我什么才能搞一个好点的武器。”

    怪猎即便没在国内上线，但依旧有很多人在玩。

    他们也能理解为什么不在国内上线，所以没有埋怨。

    短短两个月的时间，铭心公司的市价至少翻了二十倍。

    陆明自然是非常欣喜的，不过在欣喜的同时也在心中不断警告着自己不要飘。

    多少有才华，有天赋的年轻人在获得一些成就之后就开始放纵自己，最终不仅将之前的收获直接耗尽，更是消耗了最美好的年华，当他们幡然醒悟的时候，却为时已晚。

    陆明可不愿意变成那种人。

    “陆总，这边有个事要跟您说一下。”

    赵大海在门口敲了敲门，然后探头说道。

    陆明招了招手，示意让他进来说。

    赵大海站在陆明的对面。

    “陆总，怪物猎人的销售情况非常好，但是有一点。”

    “海外的玩家对游戏内容有一点不满意，希望可以进行修改。”

    陆明一愣。

    卧槽？

    这要求，还真是头一回听说。

    “什么地方不满意？”

    他好奇的问道。

    陆明倒是没有生气，他只是好奇，是什么玩家会觉得怪物猎人的内容有问题。

    “emmm，是棒子国那边。”

    “棒子国？具体说说。”

    赵大海将手中截取的一些内容读了出来。

    “他们说，在游戏里看到了欧美的元素，看到了龙国的元素，看到了岛国的元素，却唯独没有棒子国的元素，所以在质问铭心公司是不是地域歧视，看不起棒子国。”

    陆明闻言，人都惊了。

    这群人是有点什么毛病吧？？

    “而且，在网上也组织起来了联合抗议。”

    “还抗议？”

    陆明这时候有些生气了，甚至都要气笑了。

    不过很快他就让自己平静了下来。

    说起来，怪物猎人这款游戏，在销售方面还有一个小故事。

    那就是欧美方面的销量竟然远远不及棒子国和岛国。

    棒子国直接成为了怪物猎人销量冠军。

    最主要的原因，在简单的调查之后发现，原来是这个国家的社会压力实在是太大了。

    大到，让不少年轻人对未来没有一点的期待。

    这种情况下，不少人心里都产生了一种长期压抑的变态心理。

    而怪物虐人，虽然游戏难度高，而且玩的时候，玩家也需要费心费力的去打造专属于自己的装备。

    可以说是非常麻烦了。

    但出奇的，棒子国的人，还真就喜欢这一套。

    “果然是变态啊。”

    陆明看了看他们发布的联合抗议生命。

    不禁笑出了声。

    因为在抗议的下面，有着无数的龙国粉丝在怒怼回去。

    “知足吧，龙国现在还没有上线游戏呢！”

    “能有游戏玩就不错了，看看你们国家的垃圾游戏，还不是要靠着龙国才能有这么好玩的游戏？”

    “明明就是棒子国的人狂妄自大，做个游戏还得考虑你们的感受了？”

    “果然如同传闻中一样的不要脸！”

    棒子国的玩家们，自然是不满意铭心公司没有半点答复。

    李凡基心中也在暗爽。

    作为怪物猎人的最大销售市场，他天海公司也获得了不少的收益。

    但心中对陆明的感激一点都没有，反而更加敌视他了。

    因为李凡基清楚，只要陆明还在的一天，他就永无翻身之日。

    如今棒子国玩家自主抗议，正符合他的心意，知道不能对铭心公司造成太大的影响，但还是在心中爽。

    “你们龙国人真的不懂礼节，难道不知道尊重顾客吗？”

    “我们可是怪物猎人销售量最高的区域，如果不尽快修改的话，我们绝对不会再玩怪物猎人了！”

    面对棒子国玩家们的威胁，陆明淡淡一笑，脸上浮现出一丝玩味。

    “这李凡基竟然在这个时候坐视不理，这不是给我找了理由吗.....”

    赵大海一惊。

    “陆总，您这是打算？”

    陆明呵呵一笑：“没事，就让他们蹦跶一会，一会儿我给你发个邮件，到时候你按照邮件内容发公告就行了。”

    赵大海闻言，心中有疑惑，但也点了点头退了出去。

    【为了照顾棒子国玩家的情绪，怪物猎人没有棒子国元素实在是太对不起了，制作组也不是没有想过这件事，但在经过长时间的努力之后，我们依旧没有发现棒子国有什么特别的元素值得加入到游戏内。】

    【所以，秉持着让棒子国玩家能够更好的体验游戏，我们决定将怪物猎人从棒子国下架，不再销售，希望在其他游戏中能够愉快。】

    公告一出，下面的评论区直接爆炸。

    “卧槽，这公告也太绝了吧！”

    “哈哈哈哈，你们抗议，我直接下架，玩尼玛，给我滚！”

    “这件事就是爸爸打儿子，我特么想怎么打就怎么打。”

    “棒子国那边都要懵逼了吧？”

    “爽！！”

    “路转粉了，陆明这事办的实在太解气了！”

    棒子国的玩家们，则是直接懵逼了。

    尤其是没有参与抗议的那些人，更是直接将矛头对准了抗议玩家群体。

    在他们心中，要不是因为抗议的原因，根本不可能有这样的公告出现。

