
猫咪这种动物，似乎在全世界范围内都受到人类的喜爱。

所以，就算是在江户的皇居之中，野猫也相当的多……可能也是日国皇室为了显示自己的仁慈，所以也就没有捕杀。

熊爷混在一群流浪猫中间，假装玩耍，实际上则是时刻跟踪着这四个玛雅人。一边监视他们，一边仔细听着他们的交谈……

江户皇居中毕竟还有日国皇室成员居住，所以每一批游客的游览时间是有限制的。

很快，这一批游客参观皇居的时间到了，众人都有序地排队离开。

熊爷这死胖猫，自然是老老实实地回到了傅洋和维可身边，将刚才从那些玛雅人那儿听来的事情详细转述了一番……

原来，这四个家伙都是曾经玛雅帝国中、最强大的两个城邦之一“蒂卡尔”的祭司和贵族们的后裔。

在玛雅帝国覆灭之后，这些蒂卡尔的残余居民们依然生活在现今危地马拉的佩滕省丛林中，守护着这座古代的玛雅城池！

曾经的玛雅古城蒂卡尔，建立在沼泽环绕的丘陵上，由九组建筑群和大广场组成，以桥梁和堤道相连。其中还散落着各种各样的金字塔神庙、神殿等……早在一千多年前，蒂卡尔城市的占地面积就超过了两点六平方公里。人口超过十万。

虽然在历史悠久的华夏看来，这样的程度也只是弱鸡而已……但在华夏之外的世界里，绝对堪称超级繁华的大都市了。更重要的是，这座大都市还隐藏在南美洲的热带雨林中，更增添了几分神秘。

而当初建立蒂卡尔的玛雅人，所信奉的神明乃是“羽蛇神”——也被它们称之为库库尔坎大神。

顾名思义，羽蛇神，是长着羽毛的巨蛇！

主体是巨蛇，但背生形式禽类的双翼，上面覆盖着尖锐锋利如刀剑般的鸟羽。同样的，从头颅顺着整个背部延伸到尾巴，也同样覆盖着像鸟一样厚厚的羽毛……

在玛雅人的传说中，这位强大的羽蛇神掌管太阳之力，无所不能。它传授给玛雅人文明和智慧，同时还让虔诚信奉他的一些优秀玛雅人通过修炼，能获得一部分和它的力量。

这些所谓优秀的玛雅人，当然就是蒂卡尔城池中的祭司了……这些祭司，也被称为智者！

在获得羽蛇神的法力之后，他们胸膛上就会出现一片羽毛的印记。随着能够在玛雅金字塔祭坛中能感悟到羽蛇神的力量越多，他们也会越强大，胸膛上的羽毛印记就越多。

到最终，拥有七片羽毛印记之后，就能够成为神奴！

当神奴通过一些冥想、修炼等方式，就能够成为神仆。一旦成为神仆，就能够真正直接和羽蛇神沟通，聆听神祗的教诲。从而，一跃成为强大无比的神使。

哪怕在一两千年前古代玛雅人的传说之中，强大的神使，都是不多见的……十分稀有。而在几百年前，玛雅文明彻底在大众意义上的覆灭之后，羽蛇神都陷入了沉睡之中。根本不可能再和这些玛雅遗民们沟通，自然也不会再有人称为神使了！

神仆，已经是这些躲藏在南美密林中的玛雅后裔修炼者们所能达到的极限了……

至于勇士，则是无法成为智者，但是又受到羽蛇神力量青睐的玛雅人。能够获得肉身的强化，能够开山裂石、力大无穷。在玛雅人中的地位，是不如智者的。

一羽智者到七羽智者，在实力上大约可以认为是对应华夏的一箓（丹）真人到七箓（丹）真人。

神奴，大约就相当于是无箓还真的天师。

神仆，大约相当于三花聚顶。

神使，则是五气朝元！

而这个境界，已经是玛雅修炼体系中最强大的存在了。由此可见，这比起华夏修炼界确实完全不在一个层次啊。甚至比起日国，也远远不如。

至少在古代的日国，七星照神级别的阴阳师和巫女、神官，也偶尔是有出现过的！至于真正让日国从蛮荒进入文明时代的开创者徐福，本身更是道祖巅峰的可怕强者……

至于西方有教廷和黑暗议会、三大骑士团、所罗门之匙等势力，同样强绝可怕！

所以玛雅文明无法持续到现代，也是有原因的……确实还不够强啊。

但他们，当然也不会就这么放弃！

这一次，那辛巴神奴带着席巴、阿巴、果巴三位智者前来日国，确实是有一个巨大的野心。

那就是，想要让在几百年前就陷入沉睡的羽蛇神，重新苏醒！

只有这样，他们玛雅后裔的修炼者，才能够重新变得更强……整个玛雅文明，才能够对南美洲的世俗界进行渗透，甚至重新真正掌控南美洲。

不得不说，熊爷这死胖猫还是挺厉害的，竟然连对方交谈中这些非常细节的东西都打听到了！

日国三神器的名声，在整个世界修炼界还是有些知名度的。但是对这三件强大法器的底细，知道的人并不多——都只是只闻其名罢了。

龟缩在南美中部森林里蒂卡尔古城遗迹里的这些玛雅修炼者，当然更不可能知道了！

但在一年多之前，日国的一个姓氏叫“水田”的中等规模的阴阳师家族，因为和日国阴阳师世家中的草壁家爆发了重大矛盾。自然是被草壁家族给轻松横推消灭……

此时也引起了贺茂家、安倍家、芦屋家等顶级阴阳师世家的不满，但事情都已经发生了，也不好太苛责草壁家了。

只不过，这个可怜的中等阴阳师家族的少族长，则是在混战中逃得一命！赶紧离开了日国。辗转多国，最后来到了南美的小国危地马拉。机缘巧合之下，结识了这些玛雅遗民后裔。

在这一年多的时间里，他都生活在蒂卡尔古城遗迹中，了解到了许多玛雅文明的情况，也知道了羽蛇神已经在蒂卡尔核心的金字塔最深处陷入了沉睡，需要巨大的能量才可以将其唤醒，玛雅遗民们无能为力。

或许是出于对玛雅遗民救了他的感激，也同时是对日国的痛恨。这个苟活下来的水田家少主，便告诉了这些蒂卡尔的玛雅遗民们，一件关于日国三神器的秘密……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487181"  chaptername="第3066章  玛雅人前来的起因">加入书签</a>
</div>
