    “小归岚，我一点都不喜欢这里~”宋冉冉开口，此刻的叶归岚坐在高树之上，整场捕获计划每个人都有自己的位置，只是她被安排在了最闲的那个点上，甚至什么都不用做，看他们表演就好，叶归岚也没拒绝，索性真的靠在树上，打算旁观一下。

    这次的任务，是活捉这只变异报丧鸟。

    捕获计划也很简单，这里是一处山涧，水流清澈，两边的树上满是红色硕大的血色果实，也是那只变异报丧鸟出没最频繁的地方。

    所有学生分部的点将这处山涧无死角的包围，只等那只变异报丧鸟现身，蜂拥而上，将其制服！

    挺好的，简单又直接。

    “我也不喜欢这里，充斥着一种莫名的压迫感。”费利亚低声开口，“就好像有一双眼睛，总在盯着你看。”

    叶归岚下意识的瞬间回头，这地方除了早就埋伏起来的自己人，只有偶尔的风声吹过。

    “叶归岚，这地方有点邪门。”烛年都忍不住开口，“我……我说不上来，可是我的毛快要扎起来了！”

    三只都连续开口，叶归岚更加警觉，四周很是安静，只有水流和树叶偶尔飘动的声音传来，再没有其他声音。学生们一个个屏住气息在自己的地点埋伏，也很沉得住气。

    时间就这么一分一秒的过去，安静之中掺杂着点滴声音，如绷紧的弦，在被人不停拨弄。

    什么都没发生，变异报丧鸟并没有来，只有偶尔的几只鸟类飞了过来，叼了个果子就直接离开。

    隐藏起来的学生们都抱着同一个念头，死等，不信它不出来。

    五天过去，溪流还是那个溪流，这里只除了几个果子被鸟类叼走，再无其他改变。

    叶归岚坐在树上，整个身子隐藏在一片暗红的树叶后面，她看着依旧能耐得住性子的其他人，黑眸微转，这么多天变异报丧鸟都没有来，也应该多少要放弃了。

    “我说……”有的学生实在忍不住开口，“我们埋伏了这么久都没出现，任务时间也所剩无几，还要继续吗？”

    “反正都快没时间了，就挺到最后吧，到时候再不出现我们直接走人就行。”

    参加此次联合任务的学生们听到都点点头，叶归岚微微挑眉，还要再待下去？

    这几天，在兽环里的几只都忍不住频频说话，都是说这地方让它们很不舒服，叶归岚表示理解，幻灵不能御空而行，是因为幻神之力的压制影响，隐隐的有更强大的力量如一只无形大手按着你，能舒服到哪儿去。

    “啊——！受不了了，叶归岚为什么你还不走！”烛年扬起脑袋，开始嘶吼，“我快要难受死了！你快点走啊！”

    “再忍一忍，他们想等到最后。”叶归岚心神开口，黑眸瞧着四周仍然静悄悄的样子，“我怀疑，那只变异报丧鸟已经换地方了。”

    “管那只鸟做什么……你走就是了啊！”烛年在自己的空间之内来回蹦跶，“你……”

    “烛年，我是人类。”叶归岚淡淡开口，“人类和魔兽的准则不同，这是一次共同任务，我想要学分，就必须合作。”

    “小归岚。”小萝莉的声音响起，没有了日常撒娇的样子，“你有多久没有听到他的声音了？”

    他……是指祭灵？

    “祭灵？”

    没有任何回应的声音，叶归岚当下心神一闪，直接来到了自己的灵空间内，除了她自己的灵种散发着微光，老爹的灵气护在一旁，旁边皆是一片黑暗！

    “朝明！祭灵！”叶归岚冲进了黑暗之中，却突然发现，笼子没了！

    她的灵空间之内，除了她的灵种，什么都没有了！

    它们四个呢？！

    而外面，一双猩红鸟眼自一片暗红色的浓密树叶里缓缓显现，那原本应该如其他鸟类一样的猩红眼瞳，此刻却化成了螺旋状的样子，持续不停的在眼眶里来回滚动——！

    “啾啾——！”

    二毛的啼鸣猛然让叶归岚心神归位，伴随着她鼻间瞬间冲出来的血液，她眼前的一切……已经转变！

    什么山涧，什么溪流！通通不见了！

    “叶归岚！”祭灵的声音如拨开浓雾的光，叶归岚一个激灵，彻底清醒，这里是……哪里？！

