
而随着小孩儿的歌声响起，本来是背对着我们正往林场外走的水魇尸突然停住了。缓缓转过身来，正面对着我们的方向。

突然一股阴冷大风吹来，把水魇尸的头发全部吹开，露出了它的真面目！

那是一张几乎被水泡胀，看不出具体相貌的脸。就是白花花的一堆肉挤在一起，眼睛、鼻子、嘴什么的，只有一个个黑乎乎的洞，里面挂着水草，还不断往外流黑色的腐臭液体……

傅洋惊呼：“太特么丑了！”

那水魇尸突然加速，本来慢吞吞的，现在好像离弦的箭一样射了过来。

傅洋大惊：“该不会是我说她丑，生气了吧？”

“你脑洞很大啊兄弟，是那歌声控制这该死的东西过来攻击我们了！”

话音刚落，傅洋只感觉一阵腥风扑面而来，那水魇尸已经冲到隐身符阵前方。伸出苍白的胳膊，抓向自己！

那指甲乌黑发亮，足有半尺来长，好像锋利的匕首。

他大惊失色：“我草阿黄，你这东西不能抵挡鬼怪攻击么？”

“只能隐身和屏蔽声音啊。”

一柄桃木短剑如光似电，从斜后方插了进来，挡在了傅洋面前。刚好斩中那水魇尸抓向傅洋的手。

噗嗤。

这厉鬼的一只手被阿黄齐腕斩断，掉落到草丛里，一眨眼就腐烂成一堆烂肉了。而那断裂处则流淌出腐臭的黑色液体。

“傅洋小心，这东西的血有毒！”

傅洋大惊，赶紧腰一弯，背一弓，整个人缩成一团儿赶紧后退。但水魇尸那黑色的尸液还是有不少溅到他手背上了。

滋滋滋。

好像滚烫的油水浇在皮肉上的声音响起。傅洋惊恐地看着自己手背上被尸毒腐蚀出一个硬币大小的口子，痛得他哇哇直叫。

好尼玛痛啊！

阿黄看到他还是没有躲开，被水魇尸的尸毒溅射到，也是大惊失色。想过去帮一把，却被那水魇尸给缠住了，脱不开身。

“小洋子，布包里有糯米，快点涂抹到你手背上！这玩意儿虽然不是僵尸，但也比较麻烦。”

这时候，一团团湿漉漉的黑色头发，好像恶心的毒蛇，蠕动着飞舞着，扑向了阿黄。他只能疲于招架，手里的桃木短剑挥舞得密不透风。才没让那头发突破过来，把他给勒住。

傅洋想去找糯米，那水魇尸却分出胳膊粗细的一束斗法往他脚下一卷。

“哎哟！”

摔了个狗吃屎，脑袋都晕了。只好迅速地爬到了布包旁边，正要去摸糯米，却发现手背上的伤口居然不见了。好像刚才只是错觉，从来就没有被尸毒伤到。

正在傅洋愣神之际，他就听到身后的阿黄怒吼一声：“急急如律令，三清赐吾威！一昧真火，烧！”

一扭头，眼前的景象让他极为震撼。

只见阿黄突然从嘴里对着手中的桃木短剑喷吐出一股熊熊火焰，火舌哗啦啦的攀附、包裹住。他手里握着的，变成了一柄“火剑”！带着灼热的气息，看起来酷炫无比，非常强大。

“卧槽！这么吊……”

他瞠目结舌，第一次真正觉得，会一些抓鬼的法术很酷，很爷们儿！

每个人男人心里，其实都有一个武侠梦。哪怕长大了，有现实的压力，也是深埋心中。更何况，这看起来比武术更酷的法术？

之前是没有展示太热血的，现在，阿黄给他展示了……

一把熊熊燃烧的剑。

那水魇尸仿佛非常害怕，不再和阿黄缠斗，甚至收缩头发想要转身逃跑了。阿黄哪里会放过它？

手中的“火剑”挥舞出去，第一次偏了一些，砍在一颗大腿粗的树上。

被砍中的地方“轰隆”一声炸响，整棵树懒腰折断，哗啦啦的倒伏在地。叶子飘落之间，让阿黄的身影显得很有好莱坞大片的效果。

“好牛逼！居然还带爆炸和溅射效果？”傅洋嘴巴张大得可以放进去一个鸡蛋……内心深处涌起对法术的强烈兴趣。

阿黄脚步连踩，身形如风，简直都出现了幻影一样。

傅洋的眼睛里看出去，好像有三四个阿黄，把那水魇尸给围住了。然后手中熊熊“火剑”一挥。厉鬼的头颅高高飞起，又被阿黄一个劈砍斩成两半，轰然炸裂，变成了飞灰……

没有了头颅，水魇尸的身躯也飞快的枯萎、腐烂。最后缩小成拳头大小的一团，散发着恶心的腐臭。被阿黄抬脚就踩碎了。

水魇尸，被彻底诛杀！

傅洋还没有来得及为阿黄欢呼，就看到阿黄猛一转身，对着自己大吼一声：“快过来！赶紧跑！”

跑？赢了为什么要跑？

就在这时候，一个清脆的童音响起：“跑什么啊大哥哥，来陪我玩游戏啊。”

傅洋这才想起来，刚才除了水魇尸，似乎还有一个小孩儿鬼？

阿黄此时已经退了回来，和他并肩站在一起，手中的“火剑”散发的热量让傅洋有种莫名其妙的亲切感。

一个穿着蓝色绸缎马褂的小男孩站在他们对面十多米远的草地上，笑嘻嘻。手里好像还在拍着皮球一样的东西。

当傅洋看清楚时，虽然有心理准备还是吓得浑身一哆嗦。

那小男孩拍的根本不是皮球，而是一个已经腐烂得面目全非的人头！！！

“尼玛这狗曰的熊孩子是个变态啊！”

“傅洋，你啥时候瞎的？这哪是熊孩子，这特么是一只鬼君啊！鬼君你知道不？比鬼将还要高一个级别啊。一旦出现，那是腥风血雨，一堆一堆的死人啊。我师傅都不太愿意招惹这种级别的玩意儿。”

鬼君？

傅洋吞了吞口水：“虽然我听不太懂，但意思就是，这玩意儿是比刚才你杀死的水魇尸高两个级别的超级猛鬼？”

阿黄悲愤的点了点头：“没错！我突然后悔了，早知道这么难搞，就算拼着法力尽失、道心被破。也不管这里的破事儿了。我毕竟还是个处男，现在死了……”

“停！你特么要是处男我就能把林心湖的水喝干。别扯蛋了，想想怎么逃命吧。真干不过这熊孩子了？”

“基本不可能，但我想试试……”

“急急如律令，三清赐吾威！道炎一击！”

阿黄大吼一声，手里的桃木“火剑”居然再次暴涨了三尺长，从短剑变成了巨剑。然后用尽全力，朝着眼前的蓝衣小男孩射了过去。（新书打滚求收藏~你的支持是我的动力！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845201"  chaptername="第十八章  斗法（为@贱可贱  加更）">加入书签</a>
</div>
