    陈凌脸色急速沉下来，马上对着通讯频道，低吼道：“1号，发生了什么事情？”

    要知道，走到现在，林笑等人的实力只是比自己差一点，比一般的特种兵强大了太多，这些叛军更加不是他们的对手。

    但是，如果大大好几百的叛军蜂拥而至，而林笑等人又要守着码头，那么他们的处境会很被动。

    而且，林笑等人的人数也就二十人左右，码头的障碍物又少得可怜。

    在这样的情况下，如果叛军发起猛攻，林笑等人的情况会很不妙。

    唰。

    顿时间，陈凌脸色杀气汹涌。

    要是林笑等人有任何一个出事，自己不介意将阿布国所有的叛军屠戮干净。

    林笑等人不仅仅是自己手下，更是并肩作战的兄弟，有着过命的交情。

    另外，如今的他们是国内特种兵的佼佼者，精锐中的精锐，一个人出事，对国家来说都是无可挽回的损失。

    这话一出，正在狙击敌人的战锋愣了一下，随后，在耳麦里面大声喊起来，道：“头儿，1号刚刚被一块木板砸晕了过去，现在我在指挥，这些叛军发疯了，他们正在攻击我们的人，我这里很多人都受伤了，头儿，请求支援，请求支援。”

    说话的时候，他的语气无比严肃。

    就在刚才，这些叛军不知道抽什么筋，突然发起猛攻。

    为了保护好军舰上的侨民，林笑当机立断，让军舰先行撤离港口，而他们则寸步不离地守在这里，吸引叛军的火力攻击。

    毕竟，这些叛军还携带了大型的武器，比如火箭筒等人。

    要是他们不挡在这里，叛军被逼急了，朝着军舰发射火箭，难保军舰不会出事。

    就这样，林笑带着他们拼了命与叛军进行殊死战斗，可是对方的人数太多，火拼了一段时间后，他们纷纷负伤，就连林笑这个指挥队长也不小心被砸晕。

    如此一来，战锋只能顶着压力，继续带人拼死战斗。

    后方就是军舰与侨民，就算是死，他们都不会放一个叛军过去。

    这个时候，都不用陈凌下命令，肖邦等人都一脸凝重，急速跳下车，抓着枪械，朝着港口全速奔跑过去。

    他们刚刚冲进去不到百米，立刻就遇到了数百个叛军，正在围攻码头。

    肖邦冷漠道：“干。”

    说着，他立刻抬起枪械，对着叛军扣动了扳机。

    与此同时，地狱火突击队成员也二话不说，立刻开枪射杀。

    嘭嘭嘭。

    顿时间，沉闷的枪声夹杂着急促的脚步声。

    在开枪的过程中，肖战等人不断在往前突进。

    他们的枪法精准无比，每一颗子弹都能射在叛军的眉心上。

    就这样，七十多人队伍，好像收割机一样，手动，子弹一出，就有一个叛军倒下。

    他们出手的速度太快，这些叛军完全没有反应过来，就不断被枪杀。

    不到五分钟，数百叛军全部给干掉，一个不留。

    “继续打扫战场。”

    肖邦扫了前方一眼，发现已经没有一个站着的叛军，但难保没有漏网之鱼，直接下令道。

    唰。

    地狱火突击队等人迅速分开，呈扇形的路线，散向四周，然后，开始小心翼翼地打扫战场，如果发现还有叛军没有死绝，他们立刻补枪，送对方去见上帝。

    1分钟不到，肖战见众人打扫战场完毕，对着通讯频道，汇报道：“头儿，可以过来了。”

    正在后面查看情况的陈凌，点点头，身形闪烁几下，瞬间就来到港口位置，看了一眼满地的尸体，神色有些凝重。

    算下来，战锋等人刚才狙击敌人的过程中，足足干掉600多名叛军。

    而他们两个小组，一共24人，却能干掉600多人，这样的战绩，绝对可以载入特战史册，不愧是地狱火突击队的成员。

    不过，陈凌很清楚，他们刚才顶着多大的压力，面对这么多的叛军，稍有不慎就是万劫不复。

    虽然他们都有防弹衣，但是防弹衣无法保护到头部，要是被子弹打中的次数多了，防弹衣也会出现问题。

    就连林笑这个鬼王，实力仅次于自己之下，竟然都被打晕过去。

    可以想象，刚才的情况有多危机，对方才无法躲避木板，直接被砸晕过去。

    陈凌现在也才明白，为什么军舰被逼得驶离原来位置，原来是这些叛军提前动手。

    既然来了，就全部给老子留下来。

    陈凌嘴角露出一丝冷笑，脸色杀气汹涌。

    刚才肖战等人灭掉的叛军，就是其中的一部分，大部队还在前面。

    不过，陈凌没有任何的退缩之意，有的只是浓浓的杀气。

    这些叛军企图对军舰动手，还伤害了林笑等人。

    如果不将对方团灭，自己都枉为他们的老大。

    陈凌深呼吸，立刻对着通讯器，呼叫战锋，低吼道：“90号，立刻联系军舰回来接我们，然后，你们不用再出手，好好休息，这些家伙交给我们，还有，等军舰进港后，马上把伤员送上去。”

    战锋二话不说，立刻点头道：“明白。”

    他们确实累坏了，刚才一直全力火拼，并且，基本上都已经受伤。

    最关键的是，叛军有一个团的人数，而他们只有二十多人，就算他们实力再强大，打到后面，子弹全都打光，只能靠捡来的叛军武器继续作战。

    而这些武器落后了太多，加上子弹不够，他们不断负伤，已经快要坚持不下去。

    当然，在战斗的过程中，战锋也想过向陈凌求助，但是，想到老大的任务更重要，要将那个东西带回来，也不好让对方分心。

    还好，老大他们赶回来了，否则，后果无法想象。

    而此刻，在军舰上，彭虎与汪洋两人通过望远镜，正在观察港口的战斗。

    两人的眉头一直紧缩，目不转睛地盯着港口那边。

    片刻，彭虎放下望远镜，一脸沉重，叹息了起来，道：“看来，他们凶多吉少了！”

