    

    “恶……恶魔……”

    “恶魔！”

    不知是谁先喊起了这个称谓，随后便如潮水般席卷了整个森林，处在边缘的士兵开始溃逃。

    但林易并没有在意那些溃逃的士兵，对于小镇和庄园，心怀恐惧的流寇，总比有组织的劫掠队好对付得多。

    而且，他盯上了树旁满脸惊恐的亚摩利。

    在亚摩利的眼中，骷髅铠战士缓缓抬起了手中的精钢大剑，森然的剑尖指向了亚摩利·洛奇。

    他……他要杀我？！

    恐惧不可抑制地涌上了亚摩利的心头，他咽了口唾沫，眼中的恐惧逐渐转变为狠毒。

    他狠狠地朝着林易扔出了手中的剑，随后毫不犹豫地转身逃遁。

    “杀……杀了他！”

    亚摩利一边大喊，一边寻找着还没逃跑的战马。

    但这一次，没有人听他的话，士兵们在看到亚摩利转身逃跑后，居然也开始纷纷逃逸。

    林易眉头一皱，漆黑的眸子左右扫了扫，随即将跃翔开到了最大。

    一道道莹莹的蓝光从盔甲的缝隙中透出，看到这一幕士兵们溃逃地更厉害了。

    “恶魔！真的是恶魔！”

    “快跑！”

    林易没有在意这些溃逃的士兵，他望着亚摩利的方向，微微弯下了膝盖，狰狞的骷髅头尖刺越发森然。

    下一秒，林易脚下裸露的土石顿时化为齑粉，裹着重铠的身体高高跃起——但也只跳起了六米多高，与他巅峰的跳跃高度相去甚远。

    果然重铠的影响还是太大了……

    林易心中冷静，他早就考虑过这个情况，因此向前跃起的方位刚好有一棵树。

    “嘭吱——”

    女子腰身粗细的树木顿时被一脚踹断，得到了二次接力的林易跃上了十多米的高空。

    另一边，终于找到了马匹的亚摩利，刚刚翻身上马，便听到了一声巨响，慌忙扭头望向了声音发出的方向。

    “什么？！”

    望着天上宛若神兵天降的骷髅铠战士，亚摩利的神情顿时变得呆滞起来，甚至忘记了驱马逃跑。

    【银光落刃】！

    持着双手巨剑的林易宛若一枚炮弹般从天而降，带着恐怖的尖啸声狠狠地扎向地面。

    “嘭——”

    一道沉重的巨响从森林中扩散开来，随之而来的二次冲击波从中心向周围飞速地扩散。

    烟尘弥漫，土石乱飞，所有被波及到的树木悉数折断，呈扩散状倒向四周。

    无论是碎木还是砂石，铁片或是残肢，所有在冲击波范围内的东西都被其裹挟着向四周爆射。

    没来得及逃离这个范围士兵或是被冲击波撕裂，或是被高高震飞，即便是跑得最快的，也逃不出被砂石铁片打成筛子的结局。

    远在森林外几十米处的提利昂和波隆，都清楚地看到了这好似陨石撞地的一幕。

    因为林易直接冲进了林子，所以他们两个一开始并不清楚里面的具体战况，只能听到一阵阵若有若无的惨叫声。

    但后来，越来越多的士兵开始向林子外溃逃，提利昂和波隆的神情也变得越来越怪异。

    “呼——”

    扩散的冲击波到了这里只剩下一阵狂风，吹的两人发型分外凌乱。

    望着前方提利昂吞了一口唾沫，语气有些呆滞地开口道。

    “我们……要再退远一点吗？”

    “……”

    波隆没有说话，牵着自己和林易的马匹默默地向后又退了十米。

    提利昂嘴角一抽。

    好吧，这家伙再也不提逃跑的事情了。

    ……

    林子里，烟尘渐渐散去，一个足有六七米的大坑出现在中央，大坑中心的林易缓缓站起，他的脚下是一摊呈扩散状的血肉。

    血肉早已被碾成碎末，只有零星的铁片和骨茬默默地点缀在上面。

    lv5的银光落刃，加上十多米的高度，以及林易在空中取消【跃翔】后全身两百多公斤的重量，造成了眼前这幅地狱般的场景。

    林易低头注视了一眼脚下的血肉，摇了摇头。

    这下是真的连他妈都不认识了。

    他抬起头，大步向坑外走去。

    路过那睁着眼睛的马头时，林易还伸手抹上了它的眼睛。

    当【银光落刃】刺下的时候，这匹马的马头被撕裂抛飞，但马躯却被碾成了肉沫，跟同样被碾成肉沫的亚摩利·洛奇混在了一起。

    死后还跟这样的人掺和在一起，真是对不住啊……

    林易假惺惺地道了一会歉，随即扔下手中早已碎得不成样子的扭曲铁块，在这好似修罗地狱般的战场上找寻着完好的武器。

    可惜，在冲击波的范围内，除了少部分有粗壮树木或大石头遮挡的地方外，其他地方几乎都被一层尘土遮盖，连埋尸的步骤都省了。

    但该找还是得找，尤其是那柄已经有所损坏的玄宗唐剑，这可是老头子送给他的礼物，哪怕坏了也得把残骸带回去！

    终于，在一番寻找后，林易在原本记忆中十米外找到了那具胸膛插剑的尸体。

    林易赶紧将自己的玄宗唐剑拔了出来，简单擦拭了一下，随即便收进了物品栏。

    除此外，他还在战场上找到了五柄完好的精钢剑，两柄双手大剑，七根长枪，十六面盾牌，以及三十五套铠甲。

    当然，因为林易更多的是在攻击脖颈，所以留下的能穿的，甚至完好的铠甲还有很多，但林易懒得去一件一件地扒了。

    一来只有同款式的才能在物品栏叠加，二来三十五套已经够武装守夜人部队了，没有必要再让这些东西占据自己的格子。

    而且车队那边的安全问题也令林易有些担忧。

    提利昂说过，还有很多泰温派出的部队在这片土地上劫掠，林易很担心他们会遇上一支。

    想到这，林易便朝着林子外面走去。

    刚走没几步，林易忽然脚步一顿，扭头看了一眼身上的铠甲。

    胸甲上满是粘稠的鲜血，骷髅雕饰里所有的空隙都填满了血液，獠牙上还挂着肉丝，使劲晃晃身子还能甩出几滴血液。

    冲杀地时候没觉得有啥，现在重新压制了鬼神后，再看到这个模样，林易顿时就不能忍了。

    好在军队一般都会选择靠近水源的地方埋锅做饭，亚摩利这样自给自足的劫掠队当然也不例外。

    林易转过身，朝着林子里那一条小河走去。

    “扑通——”

    水花高高地溅起，重铠战士跳进了这个小湖泊，毫无阻碍地沉到了湖底。

    湖面上，一抹殷红瞬间晕染开来，污染了这片原本还算清澈的水源。

    ……

    【银光落刃（前置条件不足，无法升级）】

    【技能等级：lv5（4999+5000）】

    【技能描述：跳跃状态下发起一式从天而降的强力刺击，跳跃高度越高，攻击力越强，在达到一定高度后将触发一道扩散的冲击波】

    【技能效果：突刺攻击力提升176%+10%米，冲击波中心攻击力130%+8%米，伤害从中心向四周以8%米的伤害递减（冲击波触发高度为玩家身高*2）】        

