    　　石阳没有着急冲进去，反倒是将通道中的壁画一幅幅的看了下去。

    　　他数了数，一共八幅画。

    　　第一幅画中，也不是长袍加龙族的配置，而是一个孩童，好像救了一条蛟龙，这幅画最简单，一眼便能看出。

    　　第二幅明显就是青年男子跟一条已经初步长成的蛟龙在嬉戏。

    　　第三幅到第五幅则是青年带着那条龙跟各种不同的人或种族在厮杀战斗。

    　　第六幅与第七幅是比较大的篇幅，应该是战场中厮杀。

    　　第八幅就有点奇怪了，只有一个男子，并没有看到那条龙，莫不是那龙族在大战中陨落了吗。

    　　一路向前，看完这些壁画，石阳竟然有些莫名的感动与泪目。他可不是什么善男信女，这种情绪是因为自己受到了那壁画的影响？

    　　这一下就让石阳有些感到背脊发寒，甚至有种毛骨悚然的感觉，这秘境的主人按理说应该都逝去数万年了，怎么还能影响到后世人的心情。

    　　这位驭龙真君，不会还没死吧？

    　　有了这个想法，石阳立马感觉浑身有些不舒服，不过随即又想到，人界大地无数年来可都不曾出现过帝皇级的强者，而王者，哪怕修炼到巅峰境界，也不过一到两万年的寿命。

    　　这位真君前辈不可能还活着！

    　　一想到这里，石阳瞬间就安心了不少，然后他就继续往里走，被几幅壁画给弄得疑神疑鬼，简直是越活越回去了。

    　　可随即，当石阳走到通道尽头，转过身的时候，便如同先他一步进来的这二百多人一样，直愣愣地站在原地，一动不敢动。

    　　至于原因嘛，这条通道转过去直接便是一处开阔的广场，而在广场中间，有一处高台，高台上竟然有一道身影背对着所有人盘坐。

    　　这身衣袍，简直就跟那壁画上出现得最多的那个主角穿着一模一样。

    　　这是到底是人是鬼，到底是不是还活着，还有这些人怎么一个个都跟中了定身术一样，要知道石阳可是最后一个进来的，而且因为观赏那些壁画，更是耽误了不少时间。

    　　“阿……”石阳想张嘴喊一声阿狸，这两个妞可是最早一批进来的，不会出什么问题吧？

    　　可随即石阳发现他竟然张不开嘴，就连想说的话都说不出来！

    　　“包包！！！”石阳大骇，若是这里能让人静止，又或者会永远限制大家的行动，那么自己还谈什么拯救师尊，想要带着人族崛起这种话都成了笑话。

    　　一动不能动，哪怕是他如今的修为，十天半个月也必死。

    　　于是石阳便想到了包包，他们两个缔结上古盟约，虽然平时都是用说话来交流，可其实意念上还是可以交流的。

    　　“阿阳。”包包的声音响起，小家伙的声音也有些急切，意念交流石阳一直都是主动切断的，动不动就能在脑海中交流，这有点奇怪，而且因为师尊的原因，他并不想在自己脑海中有多个声音。

    　　“你可以动吗。”石阳虽然猜到了结果，可依旧尝试着问了一句。

    　　“包包动不了，而且也张不开嘴。”包包有些小委屈。

    　　“还好，至少意念交流是没有问题的。”石阳深吸一口气，呼吸正常，意识正常，就是动不了，开不了口而已。

    　　可以修炼吗？石阳突然想到，若是可以修炼，那么还能多撑一段时间。

    　　事实证明，他想多了。

    　　不过越是这种时候越是不能慌，先想想有没有什么办法一动，哪怕只能稍微挪动一下也行。

    　　然而就在这个时候，一道极小的身影飞快从前面飞了，不，用蹿了出来可能更好一点。

    　　是豆子！

    　　在这种地方，几乎所有人都被镇封住了，而豆子竟然还能移动。

    　　“大哥！”豆子能动其实也只是刚刚才发生的事，就在石阳走进来之后。

    　　“……”石阳的眼珠转动，表示自己目前开不了口。

    　　“大哥！”然后一道声音从石阳心底响起，豆子也会意念传音之术？

    　　“豆子？”石阳满脸疑惑地回了一句。

    　　“是我，还好大哥你能回复我。”豆子松了一口气，“我刚刚试着联系两位大嫂，她们都没有回应。”

    　　“你怎么可以这么轻松进入他人意念之中的？”石阳有些不解。

    　　“刚刚大哥走进来的时候，我就突然顿悟了一篇意念传音之法，不过此法并不容易侵入他人意念，之所以我现在能跟大哥聊天，纯属因为这个地方有些特殊。”豆子解释道。

    　　看来因为莫名刺激，豆子脑海中的传承又激活了一些。

    　　“你们怎么走到那么靠前的位置的？”石阳又问道。

    　　若是以实力论，石阳不应该只走这么几步就被镇压了，所以他有些好奇。

    　　“其实我们刚刚进来并没有遇到这种情况，这不很多人都走进去很远。”豆子赶紧解释，“直到好像有人触发了莫名禁制，然后中间的那个台子就出来了。”

    　　“那个人？”石阳发现了问题的关键。

    　　“对，就是那个人！”豆子说那个人的时候，话语都有点颤抖，不过还是继续道，“那个台子先出现的，然后就在大家好奇准备围观的时候，那个人突然出现在了石台上。”

    　　“然后你们就全都被定住了？”果然是因为那道背影。

    　　“可不是吗，这地方太邪门了。”豆子心有余悸的开口。

    　　“那你是怎么动起来的？”石阳问到了最关键处。

    　　“我也不知道啊？”豆子也是莫名其妙，在它的传承记忆中，可没有这种例子出现过。

    　　“这样，你去看看那个人到底是不是还活着，若是还活着那肯定有解决眼前难题之法。”石阳道。

    　　“大哥，那是个什么玩……什么存在啊，我上去人家一口气就把我吹死了。”豆子立马就怂了。

    　　“……”

    　　“豆子，你这胆子也太小了。”这时候另外一个声音响起，是包包听不下去了。

    　　“谁胆子小了。”豆子不满地哼哼，这个地方很诡异，它原本至少有两三万斤力气，现在就是二三十斤的东西都可能拖不动。

    　　不然它就先想办法把大嫂她们带出去了。

    　　“这样吧，你把我带过去，我们一起去看看。”包包开口。

    　　“这个主意不是不行，但是你跟大哥签的可是上古盟约，我带你去万一出问题不是把大哥也害了？”豆子原本还有点开心，可随即想到要是把石阳给害死了，那豆爷的道誓怎么办。

    　　“还是豆爷自己去看看吧。”所谓能者多劳就是说的眼前这种情况吧。

    　　豆子一脸悲壮地往前爬着，那是三步一回头，就差把眼泪淌一地了。

    　　好在就当豆子爬到阿狸她们附近，离那石台不足三丈距离之时，一阵莫名波动在这个殿堂中微微扫过。

    　　然后，所有人都能动了！

    　　“啊……”

    　　“怎么回事？”

    　　“这是见鬼了？”

    　　“眼前这位是人是鬼？”

    　　镇封解除的瞬间便有人都大喊大叫，吓得豆子赶紧溜回了阿狸袖子里。

    　　“不对，我怎么一点罡气都使不出来？”又有人惊恐大吼。

    　　“我的妖力！”

    　　“我的血源……”

    　　那些异族也纷纷发现了异样。

    　　石阳则是不动声色地走到阿狸她们身边，好像只有肉身力量恢复了一些，罡气之类的力量完全动用不了。

    　　就在所有人都惊恐疑惑之时，石台上的那道背对众人的身影突然飘了起来，虽然依旧是盘坐着，可已经飘在了半空之中。

    　　“各位年轻人，欢迎来到本座的传承洞府，本座驭龙真君！”驭龙真君！这个人还活着？

    　　可能绝大多数人都不知道驭龙真君的大名，可石阳知道啊，洞府的大门上就刻着驭龙真君四个古字。

    　　“还活着的话，这是一尊王者？又或者说是一尊人族隐藏的帝皇？”石阳的心情有点激动。

    　　“不可能，驭龙真君乃是七八万前的人物，怎么可能还活着！”可就在这个时候，一道身影响起，竟然是那龙九，而他身旁的龙子也是同样脸现惊恐与质疑之色。

    　　“帝皇级的强者寿五万，你怎么可能还活着？”龙子两腿有些发软，这到底是惹到了一个什么存在。

    　　“好好好，想不到时隔七万九千八百六十五年，还有人记得我驭龙真君之名！”驭龙真君大笑三声。

    　　这个时间太久远了，久远得甚至能熬死一尊帝皇级的无上存在。

    　　“可，你……您怎么可能还活着？”龙子不解。

    　　“活着？”驭龙真君冷笑，“老朽要是活着，还会小看尔等欺我人族？”

    　　“呼~”驭龙真君这话一出，几乎所有异族年轻强者们都松了一口气，无论眼前这位驭龙真君是以什么形式存在只要不是活的，那就没那么可怕。

    　　“本座设的这处传承之地，原本就没想过会有你们这些异族闯进来，可惜本座目前也只是一尊不人不鬼的傀儡，并不能直接抹杀你们。”驭龙真君的话语中满是杀意。

    　　“但是，死罪可恕，活罪难逃。”驭龙真君的话语非常冰冷，“本座的传承，只会给你们其中一方，而条件便是杀光另外一方所有人！”

    　　“哈哈，这个驭龙老儿是不是老糊涂了，杀光？”异族中有人大笑，眼下的人族怎么可能是异族一方的对手。

    　　“本座自有打算，尔等小杂碎可不要得意忘形。”驭龙真君毫无高人形象地跟这些异族年轻人对骂。

    　　“听好了，是杀光对面所有人！”驭龙真君道。

    　　“前辈，阿狸虽是狐族，但与晚辈早就结下契约，也曾为我人族立下汗马功劳。”石阳一听，赶紧出声询问，也不知道这位前辈在这种状态中是不是还能分清这种事情。

    　　“是的前辈，阿狸曾助我兵部镇封了一条天兵路。”张瑜儿也站出来求情。

    　　“人界天地意志的恩赐？”驭龙真君没有回头，却是看穿了所有，“这只小狐狸……有意思！”驭龙真君的情绪竟然有了一丝波动，好像在他那个年代有一个后辈也签下过一尊九尾天狐啊。

    　　“前辈，若是我们杀光了你们人族这些小菜鸟，传承也照样给我们吗。”异族中有人开口问询。

    　　“禁制触发之时，本座便已不能过多干预，本座的传承自然不会因此断绝。”驭龙真君道。

    　　“很好，那就赶紧开始吧。”有异族兴奋得嗷嗷大叫。

    　　“很好，天擂，启！”驭龙真君一声轻喝，这个殿堂突然开始颤抖起来。

