    一咬牙，道：“既然如此，那我便立刻回家族准备事宜吧。”

    “公孙家的土地，散十分之八出来，支持陛下的限土令，金银……”

    秦云打断：“钱财就不用了，朕也不想做强取豪夺之辈。”

    “土地拿出来就成，另外各项特权取消，公孙家不可再用门阀二字，如此，便可。”

    公孙若水点点头，明明被狠狠的削弱，但她居然却有些感恩和庆喜的感觉。

    过了一会。

    她美眸闪烁，还是有些不放心的说道。

    “那仲谋？”

    秦云挑眉：“朕知道他是个人才，刚才朕也说了，会给他机会的。”

    “你放心吧。”

    “不会太久。”

    这一颗定心丸吃下，公孙若水显然松了一口大气，再次一拜，准备离开。

    秦云看着她的背影，忽然冷不丁道：“公孙族长，陇中的天气似乎不怎么好。”

    “办完事，还是回帝都住吧。”

    “正好，日后你可以跟你的侄子一起。”

    公孙若水美眸一滞，芳心大乱，什么意思？

    转身过来，看了秦云一眼，心里狐疑，这是要霸占我的意思？

    她蹙眉，为难了许久。

    但一想到如今的时局，以及种种利害关系，她很快做出决定。

    低头咬唇：“是，陛下，我会尽快回帝都。”

    秦云嘴角上扬，摆摆手：“好，你走吧，朕让人送你。”

    紧接着，他目送这位极具气质的半老徐娘离开。

    嘴角轻笑，嘀咕道：“这女人应该误会朕的意思了，朕可没那么好色，留你在帝都只是因为你乃公孙家的实际掌权者。”

    “只有按住了你，公孙门阀才可能乖乖的，没有野心。”

    “至于公孙仲谋，朕可以调教。”

    “嘿嘿……”秦云又贼笑一声：“不过，你这么想也挺不错。”

    “身材又好，徐娘半老，好像还是处子，啧啧……”

    他恶趣味的想了一下，然后转身回养心殿。

    谈话没耽搁太多时间，萧雨湘刚刚把身子沐浴干净，他就又回来了。

    大白天，只见养心殿里的宫女太监都纷纷快速退出。

    “湘儿，把鞋半挂在脚尖上。”

    “为什么要半挂？”

    “真好看！”

    “好吧，但陛下就半炷香时间，然后您得休息，否则湘儿不依。”

    “成，腿侧过去。”

    “恩，陛下，臣妾白吗……”

    “白，还粉！”

    “……”

    一连五天，贪欢五天！

    东厂的危机解除，给他和朝廷都带来了一些准备时间。

    粮食的运输已经开始，目的地就是幽州粮库，和盘城。

    大夏高层，捏一把汗。

    战争，要来了啊！

    天狼城，女帝宫。

    这里的王敏可就没有秦云那么放松，那么欢声笑语了。

    反而是被低沉，压抑充斥！

    此刻，她桃花眼几乎可以喷射出实质的火焰，艳丽脸蛋，如蒙阴云。

    凹凸有致的娇躯上凤袍滚滚，金黄刺眼。

    突然，在她的盛怒之下，重达三斤的金凰女帝冕竟直接炸开！

    砰的一声！

    只见她青丝狂舞，气场绝伦，真乃一代艳绝天下的女帝！

    “废物！”

    “废物！！”

    两声大吼，气浪逼人！

    大梁的文武百官尽皆跪地匍匐，瑟瑟发抖，连呼吸都不敢重了。

    “鹤无极，你这个废物！”

    “孤培养你那么久，你却败光了孤一半的东厂杀手，你还有什么脸面回来？”

    她放声怒吼，绝美的脸上透着冰冷杀机。

    似乎觉得不够解气，她玉手抡起一个砚台就狠狠往场中央跪着的鹤无极砸去。

    砰！

    鹤无极额头被砸的鲜血淋漓，他本可以躲开，但他不敢躲！

    甚至，不敢发出惨叫。

    天后神威，除了在大夏皇帝面前频频吃亏，其他人的生死，她绝对可以用一个眼神来定义！

    本就被大火烧成怪物的鹤无极，此时更加难看，被显然湿透，如果不是戴面具，披黑衣，足以吓哭一个成年人。

    “孤在问你话！”

    “那么多人都死了，你还回来干什么，你为什么不被烧死？”

    王敏持续怒吼质问，而后一步一步的走下龙梯，莲步轻巧，拖着凤袍，秀发如瀑，手里还提着一把赤红色的长剑。

    凌厉而又绝美！

    让人看一眼，就要记住一辈子。

    文武大臣，眼神惊惧，慌乱到纷纷跪着倒退。

    鹤无极冷汗直冒，跪地颤抖：“天，天后，给个机会，给个机会啊，我想要复仇，我想要杀掉大夏皇帝！”

    王敏娇艳的双眸没有一丝感情，冷艳到极致。

    “机会?”

    “哼！”

    “你的愚蠢让本天后又一次在狗皇帝的面前抬不起头，你还敢说机会？”

    “孤要你死！”

    话音一落，她的桃花眼绽放出美艳的杀意。

    只见那柄赤红色长剑，在空中划出一道可怕的芒，无坚不摧，凌厉至极。

    她也要立威，也要杀人！

    鹤无极的瞳孔一缩，浑身僵硬，眼睁睁看着长剑的落下，却不敢有任何抵挡。

    那一刻，女帝宫的所有官员，为之一颤！

    女帝当朝杀人，这是在效仿大夏的暴君啊！

    砰！

    但意外发生。

    空中爆发出碰撞，铿锵有力。

    王敏的剑并没有落下，她桃花眼冰冷而充满杀意的看向一旁的张仁。

    是他，他抽刀挡下了这一剑。

    这一幕，看的所有朝臣的头皮都炸了，瞳孔惊惧!

    张仁，他想做什么？

    忤逆天后？？

    “你想死吗？”王敏发出质问，浑身的气温冷的如同冰窟。

    强如军神张仁，也都感到一寒。

    而后哐当一声丢了长刀。

    跪地拱手，咬牙道：“请天后恕罪，微臣并非故意冒犯。”

    “只是微臣认为，东厂还需要鹤无极的统御，有罪，可以戴罪立功。”

    “如果他死了，东厂短时间如何运行，锦衣卫又如何对付？”

    一丝冷汗，悄然从他额头滑落。

    整个女帝宫，安静的让人发怵，落针可闻。

    王敏眼中闪烁杀机，赤色长剑架在了张仁的脖子上，高挑的身段和凤袍搭配，是那么的凌冽和绝美。

    居高临下，冷冷道：“再有下次，你也一样要死！”

    张仁双眸一凛：“是！”

    “鹤无极，孤饶你一次。”

    “若是下次再败，自己割喉吧。”

    王敏转身离去，面如冰霜。

    终究没有做出不理智行为，偌大的东厂，的确需要一个领头羊，而身怀滔天怨恨的鹤无极无疑是最佳人选。

    鹤无极跪地磕头：“多，多谢天后！”

    他冷汗的面容下，是一双充满怨毒的瞳孔。

    心中嘶吼，狗皇帝，这一切都是你害老夫的，老夫一定要让你十倍偿还！！

