    回头他还准备将这栋房子的防护魔法全部升级一遍，这些食死徒安保水平太次了，很多地方都没有兼顾到，漏洞一大堆。

    处理完地下室后，两人重新回到二楼，那四名食死徒此时现在依然昏迷不醒，看来安度因的试验把他们折腾的不轻。

    安度因从腰包抽出一瓶药剂扔给卡卡洛夫，“去给托基尔喂下去，把他弄醒。”

    卡卡洛夫接过药剂后恭敬的点点头，随后便将对方扶起，然后十分粗暴的将药剂一股脑的灌进托基尔口中，仿佛在发泄自己的愤怒一般。

    “咳，咳。”

    伴随着剧烈的咳嗽，托基尔渐渐苏醒过来，他只觉得自己的脑袋非常疼痛，好像做了一个可怕的噩梦，被一名还在霍格沃茨上学的小巫师，抓了起来，并且在他身上施展了酷刑，无论是身体还是精神都饱受摧残。

    而正当他以为自己梦醒了的时候，睁开眼后映入眼帘的却还是那个宛如恶魔的年轻面孔，什么情况，难道我还在梦中？还是说之前发生的一切都是真的？

    托基尔瞳孔不断收缩，脑海中不断陷落到梦境与现实的自我怀疑中，也许要不了多久，他也要疯了。

    安度因看托基尔苏醒后就在那发呆，心中有些不满，于是便套上指虎咣咣给了两拳。

    啊！！！

    疼痛将托基尔神志拉回现实，见安度因抬手又要挥拳，连忙求饶道：“别，别打了，求求你！”

    “清醒过来了？”

    安度因缓慢沉重的声音传递到托基尔耳中，托基尔忙得连连点头。

    “那就好，叫醒你是为了问你个事。”安度因掏出那枚金库钥匙问道，“认识这个嘛？”

    托基尔看向安度因手中的钥匙，脸色大变，看了看钥匙又看了看对方的脸，急切道：“这个，你是怎么找到的？”

    安度因不屑的笑了笑，“你是想问我怎么打开的地下室的？还是想问我是如何破解那个保险箱的？”

    听见安度因直接就说出了这间房子的秘密，托基尔心中一凉，怎么可能，那些记忆应该已经被精神防护咒保护起来了呀，完了，全完了，他找到了这个钥匙，那岂不是代表那张地契也被？

    托基尔顿时身子一软便要倒下去，但旁边的卡卡洛夫反应迅速，立刻扶住了他。

    “快点回答主人的问题，老实点。”卡卡洛夫脸色转变的飞快，对托基尔厉喝道。

    “卡卡洛夫，你也叛变了？”托基尔看了眼身旁这个大胡子，怒火一时间战胜了恐惧，面容狰狞道：“等着吧，等黑魔王归来，必定让你们不得好死！”

    砰！

    安度因见他居然还有力气放狠话，上去又是一拳砸到脸上，疼的托基尔眼泪直流。

    “少废话，我不想浪费吐真剂，也没时间浪费在你身上，快说！”安度因有些不耐烦的掏出一瓶药剂问道，准备随时用来吐真剂拷问。

    这一拳将托基尔刚刚提起的怒火又给打散了，表情怯懦的答道：“别，我说。”

    随后托基尔咽了咽唾沫，“那是开启古灵阁一个中层金库的钥匙。”

    “金库里面有什么，需要身份证明？”安度因继续问道。

    “那个金库并不属于我，是尤利娅的私人金库，需要她本人亲自带着钥匙到场才能开启，缺一不可，钥匙也是唯一的，无法挂失，也不接受任何证明文件，那里面……那里面放着……”

    说到这托基尔神色便有些不自然起来，仿佛有什么难言之隐，但看到安度因拇指一挑，将吐真剂的瓶盖拨开，一副随时准备给他喂药的样子后，便闭着眼睛大喊道。

    “那里面装的都是账本！”

    “账本？”安度因好像想到了什么，但还是继续问道：“什么账本？”

    “就是，就是一些家族间做生意的普通账本。”说到这托基尔有些不敢直视安度因，眼神飘忽道。

    经历了一夜的摧残他无论是生理，还是心理都变得极为脆弱，加上安度因给他带来的压力，甚至让他没有精力来组织谎言。

    而安度因脑海中念头飞速闪过，顿时产生了一个猜想。

    “是你们的走私账本吧，是不是还有一些你们跟魔法部高官和其他家族暗中交易的账本？也许除了你们自己的秘密账本之外，更多的是其他家族和高官的交易罪证。”安度因边推理边诈唬道。

    “你，你是怎么知道？”这话一说出口，托基尔就知道自己中计了，然后便死死闭住嘴巴。

    “呵，我倒是很好奇，你们怎么敢把这些东西放在古灵阁的金库里？难道说？”安度因脑中灵光一闪，好像又想到了什么，“这枚钥匙也是你们准备用来交易的一部分？”

    这回托基尔不敢应话了，不过从他闪烁不定的眼神中，安度因再次确认了自己所想没错。

    “那么这枚钥匙你们准备跟谁做交易呢？”安度因死死盯着托基尔的眼睛，声音一字一顿的再次试探道，“是跟其他纯血家族？某个威森加摩成员？魔法部高官？还是说……米丽森·巴诺德？”

    但安度因说出米丽森·巴诺德的名字后，托基尔瞳孔剧烈震动收缩。

    而此时安度因眼中则是一片清明。

    “原来如此，这才是你们家族为自己准备的最大保障，一方面这些机密可以用来要挟那些和你们有暗中勾当的家族和高官，另一方面，如果你们家族面临真正的危机时，这把钥匙就是最好的筹码，可以用来与当权者进行交易，寻求政治庇护，我没说错吧。”安度因嘴角缓缓咧开，嘲弄的笑道。

    而透过托基尔的反应，越发证实了他的判断是正确的。

    不得不说这些历史悠久的纯血家族倒是挺有远见的，居安思危到了这种地步，不但在这块没人能调查到跟脚的合法土地上修建安全屋，还手握这种政治上的大杀器，相比出事后就跑路的流氓策略，这反而更像是这些贵族才会做出的决策。

