
“怎么……可能？！”

张一风这个号称龙虎山绝世天才之人，在虎堂的修炼圣地闭死关三年、自以为已经少有人敌。更是将心境磨砺到“天塌不惊”的境界。

然而此时此刻，看到阿黄居然用肉身就扛下了自己和虎堂最强的两位长老的联手攻击，一丝法力都没用！

他失态了。无法控制自己的情绪，摇头大声道：“不可能！这是幻术，一定是幻术。”

是吗？！

阿黄嘴角一勾，露出一丝微笑。

然后他握紧右拳，猛地朝着地面一拳击出。

轰隆……稀里哗啦！

方圆几十米的地面瞬间全部龟裂，如同陆沉一般。无数的裂缝以阿黄站着的位置为圆心，朝着四面八方扩散开去，尘土飞扬、碎石乱溅。

大半个擂台的地面，都直接往凹陷下降了半尺左右！

所有看到这一幕的人，当场石化，大脑一片空白。似乎短时间之内，失去了思考的能力。

面对已经彻底惊呆了的三个对手，和远处围观的龙虎山其余人等，阿黄哈哈大笑，朗声道：“现在，你们还觉得这是幻术么？”

不可思议！不可思议啊！

所有人都惊叹连连。

远处的仙卿大长老先是一愣，然后脸上浮现出了赞叹的微笑，手抚长须连连点头：“原来如此，我明白了。难怪天缘师弟，有能够以一敌三的底气。”

旁边的另一位大长老也附和道：“是啊！没想到天缘师叔竟然已经练成了我龙虎山七大神术之一法身神通。难怪掌教天师，会收他为徒啊。”

看到这一幕，虎堂的传功长老和典籍长老恍然大悟！

张一风虽然没有具体的职务，但他作为龙虎山的绝世天才，自然也知晓门派的许多秘辛。见到阿黄这可怕的、符箓道士根本不该具备的肉身力量，惊叹失声：“你……你居然修成了法身神通？”

哈哈哈！

没错！

阿黄大笑着承认了下来，然后环视四周，大声对所有人说到：“你们或许在想，为什么我一个符箓道士，竟然拥有如此可怕、甚至超越大部分炼体者的肉身？我告诉你们。因为，我龙虎山乃天下道教执牛耳者。拥有无法想象的诸多秘术。而这磨砺肉身的，便是我龙虎山七大神术之一，法身神通。”

此言一出，一些中高层成员和修为高深的弟子，都恍然大悟、若有所思。而一些法力低微的弟子，不明觉厉，也露出狂热的表情。

龙虎山七大神术啊！

法身神通啊！

平日里，这些“信息”和“秘密”距离他们都非常的遥远。

但此时此刻，看着眼前的宗派强者斗法、听着阿黄的话语，他们也都变得激动起来。每个人心中都在想：只要自己努力修炼，总有一天也能够接触到更厉害的道术！

感受到这些龙虎山弟子们狂热的敬畏，阿黄心中乐开了花、爽翻了天。

这一次，算是装了个大逼啊。而且是在几乎大部分龙虎山成员的面前，相信很快自己的“威名”就会传遍宗派。成为许多弟子崇拜的对象了。

到时候，阿黄还准备带着小洋子和熊爷那死胖猫来龙虎山溜达溜达，让他们见识见识自己在这儿的人气和地位！

当然，这都是后话了。

此时此刻，已经被破坏得不成样子的擂台上，阿黄看着张一风、传功长老、典籍长老三人，淡淡说到：“既然斗法切磋已经开始，就不该停下。那么，让我们继续吧。”

这个时候，张一风也已经冷静了下来！

他心里充斥着的，不再是之前和张林讨论的、想让阿黄出丑的各种事情。而是真正狂热的战意，或者说……是像强者挑战的热情。

张一风能够修炼到今天的境界，当然不是傻子！

看着阿黄的表现，他心里已经明白过来了。掌教天师会受阿黄为弟子，绝对不是一时不察，而是深深知道对方的潜力和天赋。

他五十多岁，修炼到七箓真人的境界已经被看做是绝世天才了。更何况，阿黄二十多岁就修炼到了同样的境界！

如果说，法力的境界可能还有龙虎山掌教“开小灶”的原因。但修炼成功“龙虎山七大神术”之一的法身神通，那么就说明了阿黄本身的天赋就足够惊艳了。

没错！

阿黄本来也是几百年才出一个的绝世天才。只不过因为平时一直跟傅洋、熊爷、维可这种更变态的人混在一起，才显得不那么的出类拔萃。

可当阿黄跟这几个变态分离之后，和其他人的对比，那就能够显出他的惊人！

同样的，张一风也知道，自己亲近的叔父张林。肯定是想借助自己的力量，来打压和羞辱阿黄，才故意把他说的那么差的……

呼！

张一风深吸一口气，眼神变得坚定起来。

这一次，他是真心诚意地朝着阿黄拱手示利：“晚辈，请天缘老祖赐教。”

好好好！

阿黄连声道：“你们三个，继续一起上吧。不要留手。因为，本老祖也要出全力了。”

话音刚落，阿黄便率先动手了。

唰！

他整个人的身躯，如同一道红白相间的火光，又仿佛是极速飞掠的闪电。刹那之间，就攻向了虎堂典籍长老。

因为三人之中，典籍长老的境界是七箓真人初期，比张一风和传功长老略低。阿黄是打算找一个突破口，先击败一人，变成一对二！

所过之处，地面出现一道黑色的痕迹——沿途砂石化为黑炭焦土一般，触目惊心。空气之中更是有连环爆鸣响起。

“不好！这速度，太快了吧？”

典籍长老心头一震，被阿黄给下了一跳。他刚反应过来，阿黄就已经逼近了眼前。一个被白色妖帝之火和红色道火包裹着的拳头，就已经朝自己胸膛打了过来……

这千钧一发的时刻，典籍长老的怀里自动飞出几张蓝色符箓，彼此交叉组成一张更大的符箓。赫然是一个老虎额头上的“王”字！

这乃是虎堂的招牌防御法术之一：兽王拒破符！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="39353729"  chaptername="第2449章  龙虎山七大神术之一">加入书签</a>
</div>
