    黑云压城城欲摧！

    那数百身穿黑色精铁铠甲的修罗铁骑伫立天际，散发着道道血色杀意！

    顿时，天空恍若化作血海一般！

    而那些修罗铁骑，也宛如从尸山血海中踏出！

    旁人感受到了这股杀意，都不禁心神一阵颤抖！

    更有心智不坚者，直接瘫坐在了地上。

    满身冷汗！

    这仅仅只是一些杀意余波！

    而被这几百修罗铁骑共同所散发出的杀意争对的叶秋白，此刻也是脸色微白，腰间微沉。

    似乎想要将之压倒！

    不过，叶秋白经历了天魔考核，又有剑心通明，自然不会如同他人一样心神失守。

    只是这股杀意，太过于庞大！

    皇天明站在高台上，冷漠看向叶秋白，漠然道：“叶秋白，你可知罪？”

    一旁的姜禅脸色一白。

    而秦天南更是脸色一变，看向皇天明，沉脸道：“大皇子殿下，这是何意？”

    皇天明没有回答秦天南，继续朝着叶秋白施压。

    见状，秦天南心中焦急，立马朝着叶秋白奔去！

    只是，有一个中年男子来到了秦天南的身前，将他拦住。

    看着男子的模样，秦天南脸色一沉：“范敬尧？你投靠落日王朝了？”

    范敬尧，四域武榜排名第27。

    落后秦天南一名，但是实力却相差不是很多！

    范敬尧笑了笑，说道：“没办法，欠了他们一个人情，秦天南，你也知道，人情难还。”

    秦天南脸色一阵阴沉。

    显然，皇天明早有准备！

    如今，看到叶秋白的天赋，更是不想等了，欲要直接除掉后患！

    秦天南如今被阻拦。

    东域书院院长和西域书院院长看着这一幕，并没有第一时间有所动作，静观其变。

    毕竟落日王朝的实力还是让人畏惧的。

    叶秋白艰难抬头，咬牙道：“何罪之有？”

    皇天明自然不会将事实说出，没有回答叶秋白的问题，对着修罗铁骑挥手道：“就地斩杀！”

    顿时！

    天际中的修罗铁骑在这一刻发出了震天怒吼！

    那怒吼竟是融合了杀意，朝着叶秋白吼去！

    叶秋白眼神一震，长啸一声。

    暗魔取出，滔天魔气冲天而起！

    同时，剑意呼啸，抵抗着那股杀意！

    面对着那带着血海，马蹄声阵阵，席卷而来的修罗铁骑。

    叶秋白撑起身体，背脊笔直如枪！

    一股股剑意冲天而起，与那血海竟是形成了对峙之势！

    无数人盯着这一幕。

    心神震颤！

    以紫府修为，独自面对那千军万马之威！

    这是何等气魄！

    又是何等胆魄！

    这时，儒院长老神色肃然，踏前一步，欲要驰援叶秋白！

    可是，却有一道身影提前阻拦在了儒院长老的身前。

    武堂长老焦急无比，同样想要去支援叶秋白。

    可依旧会有人拦在他的面前。

    显然，皇天明的准备做的极为充分！

    如此，也便无人支援叶秋白！

    辛红衣咬了咬牙，想要冲上去，却被荒原一把拉住。

    “你干什么？！你不想上去我自己去！”

    荒原盯着台上的叶秋白，如今的他，只是感受着杀意余波，便已经满头冷汗！

    “你去有什么用？我们连这杀意余波都需要分出一大部分的心神来扛，上去了也只是给叶秋白添乱，使他分心！”

    林策在一旁，脸色微白，苦笑道：“荒原说的没错，如今，我们任何一个人上去都是给叶秋白添乱。”

    霍庆明捏着拳头咬着牙，他很讨厌这种无能为力的感觉！

    此刻，叶秋白独自撑起这股庞大杀意。

    神色凝重，脸色竟是有些泛白。

    显然，这对于他来说也是极为勉强！

    修罗铁骑的每一个人，都有着紫府境的修为！

    而且，装备极好，又全是经历了腥风血雨！

    其中蕴含的气势，又岂能不强？

    高台上，皇天明看着这一幕，不禁眼神暗惊。

    区区紫府境的叶秋白，便能够抵挡住修罗铁骑的气势压迫？

    这要是放任他成长，恐怕会成为落日王朝的后患！

    想到这里，皇天明心中杀意更盛！

    挥了挥手，道：“将军，你去带领修罗铁骑将叶秋白斩杀了吧。”

    虽然觉得没必要，但是皇天明的话，将军还是不敢违抗，点了点头，便踏步来到修罗铁骑的前方！

    将军乃是水溢境强者，有了他的加入。

    叶秋白所面对的威势瞬间增大数倍！

    这股杀意波动，令叶秋白呼吸都有些困难。

    秦天南等人想要支援，却遭受阻截。

    叶秋白看着这一幕幕，不由得脸色一沉。

    如今将军的加入，叶秋白单靠暗魔已经无法抵抗这股威势。

    正准备拔出青云剑之时。

    “落日王朝欺我书院无人么？”

    一名老者来到了叶秋白的身前。

    叶秋白顿时感觉身体一轻，那股血色杀意尽皆被身前的老者驱散！

    看到这个老者。

    皇天明瞬间脸色沉了下来。

    秦天南则是松了口气。

    高台上，皇天明沉声道：“云老，此人与我落日王朝有仇，更何况，他是南域之人。”

    如果说，在这北域藏道书院中，有何人能够让皇天明感到忌惮。

    那便是这云景了。

    因为云景乃是这北域藏道书院的太上长老。

    同时，也是北域最强剑修！

    达到了剑宗之境！

    于四域武榜当中，排名第六。

    但是，其剑道威势，就算是排名第四的落日王朝国主，也是极为忌惮。

    云景淡淡道：“南域又如何，同样是书院之人。”

    皇天明脸色难看，道：“那云老与北域藏道书院是要死保他了？”

    云景并没有再回答，不过，依旧站在叶秋白的身前，显然，已经表达了自己的意思。

    叶秋白立马道：“多谢云老。”

    云景回过头看了眼，欣赏的点了点头，道：“是个不错的苗子，你比朝冕的天赋更好，剑圣之境应该没什么问题。”

    剑朝冕？

    云景道：“剑朝冕是我的弟子。”

    叶秋白这才恍然。

    可是，好景不长，天边有着一道桀桀笑声响起！

    笑声不男不女！

    “云老儿，让咱家来看看，你的剑最近变强了多少？”

    云景听了，叹了口气，拔出手中之剑，空留一句“看你自己了。”

    随后，便身形一跃，与天空中的那名太监战在了一起！

    皇天明冷笑道：“叶秋白，如今，还有何人能够助你？”

