    志村三道表情略有苦涩：“本来想打辉夜井一个措手不及，没想到他早有防备，等着和我们决战。”

    就在两人说话间的功夫，数百名鬼灯族人接二连三跃出海面，加入到辉夜一族的阵营中。

    “鬼灯圆月，你还敢来火之国，看来你已经忘了七年前的惨痛教训。”日向天府紧紧盯着场上突然出现的敌人。

    “呵呵，什么惨痛教训，当初如果不是你们几个忍族联手，火之国现在存不存在都是回事。”鬼灯圆月轻描淡写道，没把日向天府的讽刺放在心上。

    “论单打独斗的话，你们火之国没一个忍族能打的。”

    这句话的波及范围有点广，把友军也给伤害到了，旁边的辉夜井嘴角抽了抽，没有出声反驳。

    “大言不惭！”日向天府冷笑，他当然清楚对方是在说大话，七年前鬼灯圆月宛如丧家之犬逃命的画面他还历历在目。

    日向天府懒得再和他废话，对志村三道低声道：“三道族长，我们日向对付鬼灯一族，辉夜一族交给你们。”

    “此战就算重创不了辉夜，也要把船上的物资全部毁掉！”

    志村三道凝重点头：“好的，没问题。”

    话音刚落，他便毅然挺身面对辉夜井，双手迅速结印释放大招：

    “风遁，真空大玉！”

    辉夜井却是无动于衷，嘴角甚至露出诡异笑意。

    只见志村三道犹如鲸吞牛饮狂吸一大口空气，随后猛然后仰弯腰，整个人仿佛纸片一般对折，从嘴里喷出一枚扭曲透明的空气炮，狠狠砸中日向天府胸口。

    “砰。”

    日向天府始料未及，被志村三道的大招打了个正着，胸口瞬间骨断筋折烂掉，喷血倒飞出去。

    这一幕发生的太突然，出乎所有人预料，一时间看呆了不知多少人。

    连暗中潜伏的周旋都懵住，万万没想到会上演这种“我们中出了个叛徒”的剧情。

    反应过来后，他还以为志村三道是被黑绝附身操控。

    “爹！”

    日向天忍和日向梨香同时悲呼，后者连忙去搀扶日向天府，前者则朝志村三道打出一套八卦空掌。

    志村三道早有防备，不跟日向天忍纠缠，一击得手立即飞掠到船上，一众志村族人毫不犹豫紧随其后，显然这是一场有预谋的背叛。

    “三道族长，干的漂亮！”辉夜井笑眯眯走到志村三道面前，对他极尽赞赏：“今晚的计划之所以能顺利展开，你占据主要功劳。”

    志村三道也不谦虚，淡然点头：“那是我应该做的，只要像之前说的那样，给我四成日向一族的家底，以及五十双白眼就行。”

    “当然没问题。”辉夜井脸上笑意不减，相当干脆。

    另一边的鬼灯圆月也附和：“放心，之前说好怎么分，最后就会怎么分。”

    日向族人闻言哪还不清楚发生什么，他们这是被三族合谋算计了！

    “志村三道，你背叛盟友卑鄙无耻，不得好死的小人！”日向天忍看一眼胸口被打烂的父亲，目眦欲裂怒瞪志村三道。

    “随便你怎么说。”

    志村三道无所谓的耸耸肩：“反正今晚过后，你们日向一族就会在火之国除名，而我们志村一族将取代你们成为新的大族。”

    “混蛋！”

    日向梨香气愤的泪水夺眶而出，恨不得扑上去把志村三道咬死。

    远处，连周旋都被志村三道的无耻嘴脸恶心到了。

    他觉得一个人就算再坏，至少也要有个底线，就好比他抠眼睛，他抠的从来都是战场上刚被敌人打死的尸体的眼睛，那些人本来就已经死了。

    可如果让他为了夺取眼睛而去杀害一个跟他没关系的人、或者绑架日向族人破解笼中鸟，这种事他做不出来。

    志村三道则没有底线坏到骨子里，为了白眼他不惜背刺盟友，简直无所不用其极。

    “果然，志村一族自古以来就不是好东西，团藏成为锅影是有原因的，上梁不正下梁歪！”

    “日向一族这下子可就非常不妙了啊……”

    唾弃志村一族的同时，周旋又为日向担心，随着盟友背叛日向天府被重创，日向一族的处境瞬间糟糕到极致，要说这一系列结果的背后没有黑绝推动，他肯定不信。

    ……

    “志村三道，你为什么要这样做？”日向天府在女儿的搀扶下艰难站起身，颤声质问。

    他的伤势十分严重，被志村三道全力一击打中要害，整块胸口血肉模糊，甚至能透过血肉看到他跳动的心脏。

    “匹夫无罪怀璧有罪，天府族长，你不能怪我，要怪只能怪你们一族有谁都能移植的白眼。”志村三道理所应当回应，脸上没有表现出丝毫愧疚。

    他们志村一族人口挺多的，但因为没有血继限界，一直都只是中型忍族，志村三道无比渴望得到一项血继限界。

    “日向天府，你现在已经废了，面对我们三族围攻你们日向势单力薄，万万没有抗衡的可能。”辉夜井阐述事实：“你如果识相的话，就带着族人乖乖投降，再把笼中鸟的破解办法交出来……”

    “你做梦！”日向梨香激动打断他，“我们就算所有人战死，也不会让你们如愿！”

    “今晚过后，这个骄傲的日向公主只怕要长大了。”周旋默默感叹。

    日向梨香给他的印象、就是一个没长大的小女孩，仿佛趾高气扬的白天鹅，当初她在涡潮村上门找自己麻烦、强吻自己，以及前段时间“移情别恋”……这些都不是懂事的成年人能干出来的事。

    “对，我们就算战死，也绝不会投降！”

    “你们三族卑鄙无耻，跟你们拼了！”

    日向族人齐声怒吼，满脸悲壮，有些族人更是直接把死志写在脸上。

    众人心知肚明，志村三道、辉夜井等人贪图的是白眼，他们一旦投降与死无异。

    “日向天府，你当真要你的族人玉石俱焚么。”辉夜井冰冷道。

    “你当然可以号召在场的全部族人死战到底，但你留守族地的那些日向族人呢！”

