沐宸抬头就看到她不顾一切的走了进去，想叫住她可是没有用，她已经进去了。
“该死的！”
慕容乔走进那黑乎乎的地方，有些害怕的对着小蓝说道“小蓝这个地方好可怕，我害怕。”
小蓝有些心疼的说道“主人，你要勇敢，你师父还在外面等你呢。”
慕容乔回头看了一眼外面的光亮道“这里真的就是魔气的缺口吗？”
“是的。”
小蓝在空间里就感受到了一股十分浓烈的魔气，普通的魔气透不过空间只有十分强大的魔气才可以，一般强大的魔气都只有源头最厉害了，所以，这里是缺口无疑了。
“我要怎么做？”
慕容乔握着天地一剑有些害怕和担忧的说道。
这魔气她还从来没有接触过万一不行会不会害了所有人。
小蓝抿了抿唇，有些自责的说道“主人，你要是封印不了魔气，有可能会被反噬的。”
慕容乔身形一僵，牵强的笑了笑道“我本来就是魔女，它反噬我什么？”
“可是如果它没有被封印就会钻进你身体里寻找宿主，你是魔女反而更危险！”
慕容乔抿唇，责怪的说了一句“那你怎么现在才告诉我，已经进来了，就没有回去的说法了，算了，就这样吧，一会再看。”
已经进来了还能有什么办法？
不进来，难道就让她看着自己师傅怎么受伤吗？
于是她义无反顾的来到了魔源之地，那是一口井正冒着一团黑气。周围有一块石头，似乎用来镇压它的。
现在已经是四分五裂的情况了所以，可以说这个魔气不日之后就要蔓延整座山脉了。
“小蓝，我找到了，怎么做？”
小蓝咬牙道“主人你看看能不能修复那个封印？”
慕容乔低头看了一眼那个封印，与其说是封印，不如说是一块石头。
“我试试吧。”
沐宸在外面坐着十分的焦虑，墨小安悠悠的醒了过来，看到沐宸在他身边坐着，脸色有些苍白，在扫视了一眼周围，发现自己就在一个黄色金圈里，不解的问道“哇，师父，你怎么跑过来了？还给我整了一个这个？难不成要对我亲身赐教？”
沐宸瞥了他一眼，犹如看弱智一般道“你觉得我言传身教会选这种地方？”
墨小安眨了眨眼，看了看四周，不看不知道，一看吓一跳，到处都是黑气，没有一丝灵气。
“我靠，这怎么回事？”
墨小安奇怪的骂了一句，突然有些丈二摸不着头脑道“诶，师父，你怎么来这里了，我记得我被那什么燕繁抓了之后，我好说歹说才让他放过我，后来我就晕了，难不成是师父你强行闯入跟燕繁大打出手，最后大胜而归，救下我了？”
说着他一脸星星眼的看着沐宸，面上的崇拜那是如浩浩江涛一样涌现。
沐宸嘴角抽了抽，这个徒弟的脑抽脑补真的不是一般的奇葩。
“你可算了吧，我没能把你救出来，这里还是梵天宗，燕繁挟持了你的小师妹，让我选择，是选你还是选她。”
墨小安顿时一脸期待的看向沐宸道“那师傅，你当时是选的谁啊？”
沐宸翻白眼“谁都没有选，我直接把人带走的，只不过没带出去，落到了这里。”
墨小安失望叹了口气道“其实你应该选小师妹的，我皮糙肉厚的让二师兄来救我就行了。”
沐宸：“……”
这家伙难道不应该感动？居然让他选慕容乔。
“我那会不救你，你都要翻天了一样，你不记得了？”
墨小安想了半天也没有想到自己有过这样的举动，摇了摇头道“不知道。没有啊，小师妹多好，我跟她抢我还是人吗？”
少年嗤笑一声“那你还真不是人，乔乔喊你你都当不认识。”
墨小安顿时瞪大了眼睛“怎么可能！我怎么可能不搭理我可爱的小师妹！师父你骗我！”
沐宸耸肩“真的。”
“不信，我要找小师妹！”墨小安哼了一声道。
转头发现并没有看到慕容乔，顿时一脸惊恐的回头看着沐宸，一脸的指责道“师师师父！你是不是抛弃了小师妹，然后还骗我！小师妹根本就不在这里！”
“完了完了，你这个坏人！你居然不选小师妹！我要自责死了！”
沐宸：“……”
你好歹听我解释？
“我不选她，你生气，那我选她，你不伤心？”
墨小安点了点头“伤心啊，但是小师妹明显比我严重啊，她可是一直被梵天宗追杀的，你居然把她留在那里，你太过分了！”
沐宸好无语的说道“你傻吧。”
墨小安哼了一声，怨恨的瞪着沐宸说道“我不跟你说了，我要去找小师妹！”
刚站起来，他就往圈外走，还没踏出去一步就被弹了回去。
沐宸有些不忍看。
墨小安捂着额头疼得大喊“你解开！我要去找小师妹！”
沐宸无辜的说道“这不是我放的……”
“除了你还有谁，解开！”墨小安不信。
“真不是，是你小师妹用天地一剑划得，我也解不开。”
“啥，小师妹？你救了她啊？”墨小安顿时一脸欣喜的看向沐宸，说道“我就知道师父不会那么绝情的。”
墨小安，你变脸可真快。
沐宸默默的在心里吐槽。
“小师妹为什么要把我们困在这里？她去干什么了？”
墨小安仔细的在周围瞧瞧，没找到人了。
“别找了。她进入了。”
沐宸淡淡的说道。
“你还是抓紧时间把你身体里的魔气清除吧，你刚刚可是谁都不认识。”
闻言墨小安一脸的严肃道“好。”
还没坐下，只见下面来了一串的脚步声。
墨小安皱眉的看向下面的来人，居然是燕繁！
他顿时脸色一变，冷冷的看着燕繁走了过来。
“墨小安，你还不动手？”
燕繁看到沐宸居然还在这里坐着，安然无恙，还有墨小安居然乖乖的坐在一边。
这不是他的预料之中啊。
墨小安眼珠子转了转道“他是师傅，不能杀。”
沐宸瞥了他一眼没说话。
“有什么杀不杀的，你已经投靠了我们梵天宗。就是梵天宗的人了，他已经不是你师傅了！”
燕繁看了看周围，居然没有慕容乔，地上也没有慕容乔的尸体。
“慕容乔呢？”
墨小安心里一咯噔，连忙说道“她死了。”
“死了？”
燕繁脸色顿时沉了“谁让你杀了她的？”
“杀她不好吗？她不是魔女吗？你不是说她会危害世界吗？”
墨小安一本正经的说道。
“我杀了她就是永绝后患。作为一个合格的打手，做事就要果断自觉。”
这一番话简直是没有任何毛病，燕繁气的脸色涨红，一掌轰了了过去道：“你是下属，应该听从主子的吩咐，我没让你杀。就不能杀！这是你自作主张的惩罚！”
掌风拍过去，却被轻飘飘的化解了，燕繁不敢置信的看着地上的圈，随后勾出一抹轻蔑的笑容。
“沐宸，你居然用这个来对付我。你觉得会有用吗？”
沐宸没说话，静静的看着他聚全力去打碎这个屏障，对他来说打碎了更好。
可是燕繁用尽了全力，都没有撼动这个圈一丝一毫。
所以，燕繁奇怪了他不解的看向沐宸道“这不是你的力量。”
“本来就不是。”沐宸淡淡的承认“要是是我的，我也不会在这里听你废话。”
燕繁脸色一沉，这个屏障在的话，他就不能对沐宸动手，但是。里面还有一个墨小安啊！
于是，他笑了，道“墨小安，将功补过，你把沐宸杀了，等你出来了，我就给你一个护｜法的职位，你看如何？”
墨小安惊喜的问道“真的吗？”
“我说的话，没有假。”燕繁自信的说道。
胸有成竹，十分自信的燕繁坚信墨小安一定会同意，可是，墨小安却是嘴一瘪道“我打不过啦。”
燕繁：“？？你不是已经吸收了魔气？现在沐宸没有可以动弹的力气，你杀他是易如反掌的事！”
闻言，墨小安的脸色顿时变了“原来我吸收了魔气，是你控制我？”
燕繁冷笑一声“你本来就是个空灵体，吸收了魔气，就会把所有灵力转化为魔气，实力倍增。无需在害怕那个沐宸，难道不好吗？”
“你看你为了修炼灵力，十年如一日。你修炼的下去吗？我这样是为你好！”
“不过也要多谢清绝天尊，要不是他发现了你，我都不知道世间还有这种体质，真的是为量身定做的。”燕繁特意看了一眼沐宸，十分得意的笑道。
墨小安轻笑一声“燕繁，你还是太过自信了，你以为给我灌入一点魔气你就可以控制我吗？”
燕繁蹙眉，道“你已经不用伪装了。恢复你本性。”
墨小安似乎听了一个笑话一般，大笑：“伪装，我一向如此啊？”
说着他手上出现一团灵力。
燕繁瞪大眼睛，这是灵力，不是魔气那就说明，他已经清醒了！
“这怎么会？”
燕繁不敢置信，看了看这地上的圈，怒吼道“是这个！就是这个，是他恢复了？”
沐宸静静的看着他道“燕繁，空灵体至纯至净，他心不歪永远不会入魔，你错了。”
“那慕容乔呢？”燕繁冷笑一声，道“你们在这里，那她一定是进去那里面了吧？”
沐宸脸色一变，墨小安怀疑的看向沐宸。
“她是魔女，她可不一样。”燕繁得意一笑。
