    “。。。抱歉，老板，实话说，我们对此真的是无能为力。”

    听到电话里，《洛杉矶时报》的主编带着无奈语气的回答，让安迪有些不爽的冷声问道。

    “有内情吗？”

    “是的，老板，当初那批孩子，只有普利蒂拗不过她母亲的恳求，决定回的印度。

    因为奥斯卡获奖，她受到了媒体的追捧，但是因为她生于J院，被周围的人鄙视，交不到朋友，跟不上学习，很快就辍学。

    之后，她碰上了一个23岁的富公子，在对方的花言巧语打动了，只不过对方只是为了玩弄她罢了，得手后，过了一段时间就不再搭理她，她去找过对方，对方说‘你的祖辈和职业也决定了你的职业。你是一个JN的女儿，我怎么能娶你呢。。。’

    她带回去的钱，让一些不怀好意的人设局把她妈妈拉进了赌局中，借下了高利贷，是她们一辈子都无法还清的数额，普利蒂很快就被一群人给绑架了。。。”

    听到这里，安迪看了一眼坐在身边正在用手机刷INS的伊凡娜，他可以想象，这个小姑娘接下来可能面对的悲剧，这他喵的完全就是《白毛女》的阿三版啊！

    似乎是猜到自家老板会怎么想一般，电话那头的主编一阵苦笑。

    “呵呵，老板，我们都想不到的是，被绑架后普利蒂并没有遭受任何虐待或胁迫，绑架者反而供她好吃好喝，出行更是豪华车开路。。。

    很快，15岁的普利蒂逐渐迷失在了这种奢华生活中。一个多月后，绑架者将她送回到她那贫民窟的家中。当绑架者让她下车时，她却说：“不，我不想下去。。。”

    过了不久，她就置身在加尔各答最豪华的J院，她成了红人。更是成为很多有权势的大人物的玩物。。。

    我们的记者以客人的身份见到她，得到的答案是，她说她已经有了笔记本电脑，昂贵的手机，很多钱，并租得起非常豪华的房子。对于咱们的人说要上报阿三政府搭救她，但是她却对咱们的人说，她对现状很满足，虽然她眼神还是流露出对自由的渴望。”

    。。。。。。

    沉默。

    良久的沉默。

    安迪唯有沉默以对，无法说出其他的话来，这名叫做普利蒂的女孩已经彻底被‘摧毁’了。

    不得不说，那群混蛋的手段确实出人意料，同时也无比高超！

    十秒钟就足以毁掉一个人的心灵，何况是一个多月时间的刻意准备，当她被再次扔回贫民窟时，这个女孩的心灵已经被扭曲了！

    “这一切，到底是良心的泯灭，还是道德的沦丧，亦或是人性的扭曲？”安迪在心中暗叹的反问了一句，他挂断了电话，微眯着双眼看向了车窗外，不断向后消失的风景，很突然的，他竟然想到了自己的小助理，似乎，自己也高尚不到哪里去，又何尝不是亲手扭曲了托里的心灵。

    “怎么了，亲爱的？”伊凡娜在INS上谴责完毁了普利蒂人生的那群坏人后，看到自家男人有点出神，不由关心的问道。

    “嗯，没什么，你@了人权组织了吗？”安迪回神，沉思的表情再转头间变成了微笑，抓起伊凡娜的小手，两人十指紧扣的笑问。

    “嗯，他们回复我了，会尽快联系阿三那边的女权组织和人权组织，对她进行解救。这真是个好消息。”伊凡娜笑的很开心。

    “嗯，妇女和儿童的保护不能忽视，这样吧，亲爱的，以我们两人的名义，向这两个组织各捐款五百万美元，由你来办这件事。”安迪温柔的看着伊凡娜笑道。

    “太棒了，谢谢你，亲爱的。”伊凡娜开心的亲了下安迪的嘴chun，高兴的抱住安迪的胳膊，依偎在他的肩膀上。

    安迪看来一眼脸上洋溢着幸福笑容的伊凡娜，微微一笑。

    “我得小心保护自己，以及爱人的那颗心。。。”

    。。。。。。。

    “啊——啊——”

    安迪无奈的摇头失笑，任由激动的难以自已的乔丹女孩抱着自己，不断的兴奋尖叫着。

    “上帝啊，这一切都是真的。。。谢谢，谢谢你安迪，谢谢。。。我真是太幸运了，呜呜。。。太幸福了。。。”

    安迪有些哭笑不得的微微后仰着身体，非常绅士的伸手轻拍着乔丹姑娘的后背，安抚她激动的情绪，一旁陪同乔丹母亲，也激动的擦拭着眼泪，虽然安迪只送了两张头等舱机票，但是乔丹的一家都一起来的，对于安迪史密斯的出现，他们都非常的震惊。

    “嗨，乔丹，见到你很高兴，我真心的希望你能以最好的状态迎接你未来的人生。”

    “谢谢，谢谢你。。。呜呜。。。”

    等到乔丹好不容易稳定住情绪，在满足了她一系列签名合影的心愿后，又坐下陪着她和她的家人闲聊了几句，说了一些鼓励的话语，才在乔丹依依不舍中离开。

    众人翘首企盼的奥斯卡之夜。

    在红毯秀还没有开始前，火星撞地球的一个修罗场场景就被各路媒体爆炒了好几天，根据走红毯的顺序，詹妮弗安妮斯顿和小她9岁的未婚夫将一改低调作风，首次携手出席。而安妮斯顿的前夫布拉德皮特偕安吉丽娜朱莉也会一同出席，并且是在安妮斯顿只相隔两对嘉宾，也就是说，他们四人将同时待在一块红毯上。

    奥斯卡的组委会也是为了收视率拼了，真的是看热闹不嫌事大，这绝对会让略显沉闷的奥斯卡红毯，变得无比热闹和备受关注！

    对于别人的修罗场，安迪自然是好不感兴趣，尤其是他本来就不怎么待见的布拉德和安吉丽娜，他现在的目光都被坐在身边，穿着长筒黑色蓝色花朵刺绣旗袍裙装，金发撩人，高贵靓丽的伊凡娜所吸引。

    “呵呵，好了，该我们了，喜欢的话，今晚回去，我穿着它，让你。。。”

    “就这么说定了！”

    安迪双眼一亮，担心反悔一样，敲了下车窗，车门立刻被拉开，红毯上的欢呼声和相机的快门声浪迎面扑来，安迪抬腿而下，站在红毯上，被对准他的闪光灯照亮，整片区域被照的犹如白昼，‘安迪，安迪’的呼喊声响彻整个夜空。

    笑容迷人，造型惊艳的伊凡娜出现在红毯上，一脸幸福甜蜜的看着安迪，挽着他的胳膊，长筒旗袍开叉，显露出迷人的修长双TUI，特意突显勾勒出的隆起小腹，迎来了一阵闪光灯风暴，两人的恩爱亮相可以算是最惊艳的瞬间。即便是安妮斯顿，安吉丽娜的同毯大碰撞都无法与之相比。

    “伊凡娜——”

    “伊凡娜——这里——”

    “安迪，麻烦你让一让。。。”

    “史密斯先生，请你让一下，你挡住。。。”

    。。。。。。

    安迪嘴角不自然的抽搐了几下，最终还是挪动了脚步，把红毯让给了伊凡娜，但是无论是安迪的保镖，还是奥斯卡组委会安排的保安都如临大敌的分列四周，把怀着百亿宝宝的伊凡娜牢牢的保护在中间，一双双如鹰一般的眼睛来回扫视着周围的一切。

    如此大的阵仗和如此热闹的场景，让整个红毯的关注点都集中在了笑靥如花，不断摆着各种POSE，肆意展现准妈妈魅力的伊凡娜身上。