    据传久远前，定周山尚未叫定周山。

    三圣聚于此，又有人族两大首领代表：轩辕皇、蚩皇，共同祷告人族先圣，三拜天地，定宇内周天术，定天规地律，定人世纲常。

    那一日，天降七彩祥云，地开百花争艳，人族各代先圣显化。

    天皇伏羲神曲传天下，地皇神农根植大地……等等不一一论。

    自此人族迅速发展，豪杰辈出，天骄争世。

    只是宇内宇外自有运数，一方涨，当有一方消。

    此举将为未来宇外入侵，埋下祸因。

    数甲子前，三圣在此论道，议开甲子风云录，至今已是第七届。

    今日，定周山上，再开甲子会，名列风云录。

    三教、诸子百家齐聚，人声鼎沸，人族各行顶尖人才高手，半数聚于此地也，好个壮哉盛景。

    定周山顶，儒门最高领导者，尊号圣儒者子干，邀佛门阿迦尊者、道门道传东王太一，三人同敬先圣。

    圣儒子干道：“一拜天地，敬赐神州沃土，浇灌山河，繁衍万代。”

    东王太一道：“二拜先圣，敬赐斗战精神，人族勇进，不屈万载。”

    阿迦尊者道：“三拜当代，敬赐和平未来，舍身成仁，传承万世。”

    三人同时一点，儒、道、佛三道真元汇合，落在定周山顶虚空中，虚空顿放异彩。

    与此同时，定周山上，众人齐齐三拜，诚心敬谢。

    霎时间，天际祥云来，绵延百余里，又有太阳光华透过祥云而下，直落定周山上。

    定周山甲子风云录，正式开启。

    定周山外，遥遥远处，云海之中惊现灵兽，一头庞大云鲸遨游云海间，轻轻一挥鳍，飞跃多少里。

    云鲸之上有神人，九天鲸涛白云生站立鲸首，一挽拂尘，脱俗仙姿、自非凡人。

    白云生边上，又有奇人现踪，身背刀剑，衣着奇异，似儒似道似佛，行客天下，苍涯留迹。

    正是苍涯行客刀剑谁。

    他道:“多谢云人相邀，载吾一程，倒是省了一番脚力。”

    白云生笑道:“先生舍生成仁，当为吾辈典范，白云生敬佩。”

    “当为之事，何足挂齿。云人特意寻吾，可有要事？”

    “先生明白人，瞒不过你啊。一为蚩皇肉身，二为轩辕踪迹。”

    苍涯行客沉思片刻道:“蚩皇肉身终归蚩皇，此乃定数，云人日后将因此事遭劫。至于轩辕踪迹，天象不显，天时未至，无可寻得。”

    白云生闻言，心中一惊，顿感劫气至，已知刀剑谁所言非虚。

    遭劫？恐是死劫啊！

    轩辕皇啊轩辕皇，你在哪里？

    苍涯行客又道:“实则云人无需插手此事太多，轩辕皇、蚩皇，两人千年宿命，自当一战终。”

    千年宿命？白云生掐指算去，两人首次相争，至今九百余年，百年后，将见证轩辕皇、蚩皇最终结局。

    他道:“多谢先生指点，吾心中已有定计。”

    两人透过云海，看向定周山。

    定周山很大，划分诸多秘境。

    甲子风云录开，各自划境，分门比试。

    琴棋书画定高低，医毒分论再合斗。墨家阴阳战三教，诸子百家现高人。

    谁称刀剑第一，谁堪武道顶峰？

    前辈争首，后辈争先，小辈也敢战四方。

    云鲸上，苍涯行客皱眉道:“当今天下，三教鼎盛，整个定周山，大半是三教人马，哎……”

    “三教鼎盛，幸事也，先生何故叹息！”

    “此时，三教于天下而言是助力，未来，或成阻力也。”

    “太过遥远之事，先生何必操心，岂非杞人忧天？”

    “非是忧天，只是多虑了一层。吾旨意再立一门，隐于三教之外，防范未然，此事当应在云人身上。”

    “愿闻其详。”

    苍涯行客道:“如此如此，这般这般，大抵如是。”

    白云生忙道:“必不负先生之托。”

    “如此，吾徒便劳云人操心了。吾先行一步，请。”

    “请。”

    苍涯行客刀剑谁纵身而下，突然想起一事来:吾行踪隐秘，身份隐秘，他为何能知吾真正身份。

    定周山上，武道争首，鏖战八方，名传天下。

    武道台上，墨家高人:胖玄机·忘无我一掌扫落对手，冷视一圈场下众人，哼道:“还有谁？”

    身虽胖，功力不浅，忘无我一身先天顶峰修为，除却少数入道之人，冠绝全场。

    一时间，全场无声，静等三教如何应对。

    就在此时，忽见天际一道剑气瞬至，一击劈在胖玄机忘无我身上。

    忘无我举掌应招，立时倒退数步，顿感体内真元紊乱，气息不稳。

    他怒道:“是谁？”

    仰头望去，惊见一人飘然天降。

    听得来人吟道:

    “茫茫苍涯九万里，寂寂行客独山水。

    堪堪刀剑人中龙，默默无名道是谁？”

    只见来人神清目秀，剑眉冷，刀光寒，挥袖一扫，四方空立。

    他道:“行者，苍涯行客刀剑谁拜候，今日合该吾名传天下也。”

    “狂言。”

    忘无我举掌来攻，掌中另有机关，忽而化剑刺去。刀剑谁脚步腾挪，须臾间让了三招，随即将之一掌扫落台下。

    轻描淡写，彰显深厚功力。

    圣儒子干微笑，不知觉却捏紧了拳，心中起怒火:苍涯行客刀剑谁，原来是你，这回饶你不得。

    不远处，赤尊八千胜亦在，一旁，老巫师启也来了。

    他道:“此人好高的修为，三教果然得天独厚。嗯……”

    启望向天空，云海中，有灵兽至。

    而在另一边，后辈也斗。

    神儒子川徒孙、月关山亲传弟子齐至。

    蔺天刑、天萝、君帝鸿、君轩辕。

    道传之徒令乾坤，道子之徒风雪韶华，圣无极。

    阿迦尊者之徒宿何年，无名小僧辉，

    场中后辈，以这些人修为最高，多已达到中位先天境界，少数达到了高位先天。

    一时风头正劲，意气风发，豪情万丈。

    “君帝鸿、君轩辕，请上天一叙。”

    忽有空灵声音传来，君帝鸿、君轩辕兄弟互视一眼，朝天望去，空无一物。

    云海中，云鲸上，九天鲸涛白云生拂尘一挥，君帝鸿、君轩辕顿时化光而来，接引云鲸之上。

    两人消失不见，蔺天刑等人顿时大惊。

    神儒子川声音传来道:“勿惊，他二人无碍，另有机缘。”

    云鲸一挥鳍，远离定周山而去。

    白云生笑道:“吾名九天鲸涛白云生，与尔等父亲为至交。吾此来，特为尔等修炼先天神皇之气，承接皇者至尊位。”

    君帝鸿道:“原是白云生阿伯，我听姑姑说起过你……”

    君轩辕突然插道:“我怎么没听过。”

    你听过才怪，整天就知道玩。君帝鸿继续道:“姑姑说阿伯你，修炼云相奇术，端的神妙，让我向阿伯讨教一番。”

    “哈哈哈……”白云生笑道:“好你个君帝鸿，沉稳聪慧，未来成就，恐不下你父亲轩辕皇。”

    就在此时，忽见前方黑气弥漫成墙，挡了去路。有两道身影，在黑气后隐现。

    突来一道苍老声音:“哦？不下轩辕皇，来来来，让吾仔细看看，究竟是谁有此能为？”

    白云生顿时色变，久久低声道:

    “蚩皇……”

