    “这次真是多亏凌风兄你了，若不是你在这里的话，我这一次真是不知道该如何收场了！”

    吴良面带微笑的看着凌风，有些尴尬的挠了挠头，打从心底里感谢凌风。

    吴良说着话不由得破口大骂道：“这帮人也真是没良心，我辛辛苦苦的带着他们渡河，他们可倒是好，不仅怀疑我，还想要杀我！”

    “你小子也好不到哪里去，竟然出卖朋友！”

    凌风瞪了吴良一眼，冷哼了一声鄙夷的说道。

    吴良闻言嘿嘿一笑，立刻来到了凌风身边，解释道：“我这不是也没有办法了嘛，谁叫你是我朋友呢。”

    “你若是不出手的话，我这一次可就真的要死在这里了，毕竟这帮家伙人实在是太多了，我这实力有限！”

    “不像你，一个人就能杀光他们！”

    凌风冷哼了一声，瞪了吴良一眼说道：“将你从这些家伙手中敲诈来的东西分我一半，我就原谅你了。”

    “好说，好说！”吴良说着话直接扔给凌风一个乾坤戒，笑道：“都给你，这里面有不少修炼资源呢。”

    “这还差不多，也不枉费我费力气救你这一次！”凌风笑着接过了乾坤戒。

    “走吧，趁着这边没人，我们赶紧离开这里，等一下若是被别人发现了，又不知道该如何解释了！”

    吴良开口催促了一句，这一次他算是怕了，这里是是非之地，赶紧离开这里再说。

    凌风则是朝着黄泉河对岸看去，仔细打量了一眼对岸，想要看看有没有被人发现。

    只是奈何黄泉河阻碍，凌风无法隔着黄泉河探查到对岸的气息，即便是有隐藏的人，凌风也发现不了。

    只是肉眼看去，并没有看到人影。

    凌风和金鑫也没有废话，直接一起跟着吴良乘坐吴良的船离开了这里。

    金鑫和吴良对于凌风渡过黄泉河的事情也是心照不宣，他们也没有多问。

    渡过黄泉河之后，凌风并没有选择跟金鑫和吴良一起离开这里。

    凌风沉声说道：“你们先走吧，我不想连累你们！我得罪的人实在是太多了，你们若是跟我在一起的话，很容易被连累了！”

    “没事，我还怕连累吗？”金鑫无所谓的说道。

    吴良则是嘿嘿一笑道：“我就更不怕了，毕竟我得罪的人不比你少。”

    “我这次得罪了了不得的人物，我得隐藏自己的身份，偷偷离开这里。”

    凌风有些无奈的说道：“若是跟你们一起的话，目标实在是太大了，也容易引人注意。”

    “我们还是分开行事吧！”

    金鑫和吴良见到凌风如此坚决，也就不说什么了，他们也知道凌风是为了他们好。

    金鑫和吴良点了点头，紧接着有些担心的看着凌风说道：“那你可一定要小心了。”

    “放心吧，”凌风笑着说道。

    金鑫和吴良闻言点了点头，紧接着也不磨叽了，转身就朝着来时候的路折返了回去，准备离开吞天秘境。

    “对了凌风兄，你在这里得到了吞天诀了吗？”临走的时候，金鑫突然间转身看着凌风询问了一句。

    凌风闻言一愣，随即十分无奈的说道：“我倒是想要得到，可惜这里什么东西也没有啊。”

    “原本以为这浓雾散去能够得到什么宝物，结果空空如也！”凌风忍不住吐槽道：“这次算是白来一趟了。”

    金鑫闻言笑着说道：“可不是嘛，我们前后脚进入这里，直接迷失在了浓雾中了。”

    “也不知道这吞天魔帝究竟是怎么想的？把吞天诀放在了哪里？这都是最深处了，为何还找不到呢？”吴良也在一旁附和道。

    金鑫一旁的老者沉声说道：“这种传承，自然是有缘者得之，并不是谁随随便便就能得到的，看来吞天魔帝的传承与你们都没有缘。”

    “前辈说得对，不属于我们的东西，还是不去强求了，”凌风笑着点了点头。

    金鑫闻言也笑着点了点头，紧接着看着凌风说道：“保重！出去之后去灵羽城找我，我们好好喝点。”

    “一定！”

    凌风笑着点了点头，紧接着看着金鑫和吴良朝着远处离去。

    金鑫之所以这么说，就是要敞开天窗说亮话，他怕身边这两个人觊觎吞天诀，对凌风不利。

    既然吞天诀不在凌风的身上，那就直接点明，省得他们还要在心里猜疑。

    虽然这两个人是他的保镖，听命于金家，但是防人之心不可无，金鑫还是怕他们对凌风起疑心。

    如今这么说出来，可以打消这两个人一部分疑心，毕竟他们也一直在现场，知道他们与凌风前后脚进入的中心地带。

    如此短的时间内，凌风也不可能得到任何东西，何况被迷雾覆盖着，谁也得不到任何东西。

    甚至迷雾不消散的话，他们都得被困死在那里。

    金鑫身旁的两名老者之前还真的有些怀疑凌风，毕竟凌风有些可疑，只是碍于身份，他们不敢声张。

    而在跟凌风谈论之后，他们也觉得不可能是凌风得到的吞天诀。

    更何况就算是凌风得到的又如何？以凌风展示出来的实力来看，他们根本不可能是凌风的对手。

    更不要说凌风跟金鑫之间乃是生死之交，他们不敢违背金鑫的命令，精简原本众人想象中的要深不可测，他们作为金家的客卿，自然不会做出出格的事情，他们也不敢。

    凌风在金鑫和吴良走后，立刻隐藏自己的气息，朝着远处快速远遁而去。

    无论如何，这一次他都要小心谨慎，毕竟这可是吞天诀，他绝对不能暴露一丝一毫，一旦暴露，就会引来杀身之祸，会成为众矢之的。

    只是在凌风离开了之后，暗中隐藏着的一名老者也偷偷跟了上去，他早就到了这里，一直在冷眼旁观着黄泉河对面的情况。

    之前由于吴良不让上船，没有渡过黄泉河的三人，在见识到了凌风屠杀这些人之后，吓得三个人转身就跑，不敢继续待在这里了。

    他们只是远远看到了那边发生的惨烈战斗，但是由于黄泉河阻拦的缘故，距离太远，不知道发生了什么事情。

    他们只看到一言不合就打了起来，紧接着就看到了十分血腥的单方面屠杀。

    至于凌风是谁，他们也不清楚，只知道这个人的实力实在是太强了，吓得他们退都软了。

    三个人也庆幸自己之前没有渡河，否则现在就成为了剑下亡魂了。

    他们只以为这些人在浓雾中得到了宝物，因为抢夺宝物打了起来，最后谁胜出了他们都没敢看下去，就被吓得转身跑路了。

    刚刚看到的那一幕，给这三个人留下了极深的心理阴影，三个人头也不回的就朝着吞天秘境外冲去。

    他们深刻的体会到了什么叫做恐惧，甚至这三个人修行至今，道心都一直很坚定，但是在见到这一次的屠杀之后，这三个人的道心已经崩了。

    被杀的那些人中，哪一个不是一方巨擘？很多人都有着很强的背景势力，自身实力同样十分强悍。

    他们三个人在这些人中，根本就是不值一提，可即便是如此，那些人都被屠杀殆尽，毫无还手之力，他们三个人就更不用说了。

    此刻的三个人已经被吓得肝胆俱裂了，尤其是凌风在杀了这些人之后，朝着他们这边看了一眼。

    仅仅只是这一眼，就吓得这三个人魂飞天外，心中惊恐不已，也正是因为这一眼，这三个人才被吓得头也不回的朝着远处离去。

    他们不知道的是，凌风根本就没有看到躲藏在暗中的他们，凌风只是朝着那边打量，寻找着身影，即便是这样就将他们给吓破了胆了。

