
刚刚那位大叔所占股份，2％。

剔除之后，现在她这边所占股份比例，和黄政庭的一样。

姜阮垂着眸子，再抬眸，已经恢复了之前的冷静沉着模样。

“那么，我们继续开会吧。”

她将视线看向另外几个，一心靠拢黄政庭的股东，那几个只觉得后背发凉，再也不敢嚷嚷了。

姜阮知道，刚才那一出杀鸡儆猴效果不错。

于是站起来道：“既然大家都没什么想法，那就暂时休息一下。”

她看了一眼手腕上的手表，淡声道：“这样，十分钟后，我们会议室集合。”

姜阮的话说完，一众人纷纷站起来往外走。

没办法，会议室太压抑了，刚才这小姑娘，冷不防的就让警察把人带走，他们多多少少有些心虚。

至于黄政庭，在看到一众人竟然全都听姜阮的命令，真的休息十分钟，也是一肚子气。

最终只有跟着起身离开。

就在姜阮准备出门的时候，苏辙煜一把抓住她的胳膊。

他压低了嗓音道：“所以，你今天待在房间几个小时，就是为了查他们的资料？”

姜阮淡声道：“知己知彼，百战百胜。我也不想这样的，但是你看到了，我别无选择。”

苏辙煜也不知道该说什么。

他唯一惧怕的，是妹妹调查到了他的事情。

但在他面前的妹妹眼神清澈，虽说看起来冷冰冰的，可并没有锋芒。

所以说，妹妹应该不知道才是。

“三哥，你有心事吗？”

姜阮询问，苏辙煜摇头：“我没事，我去那边抽支烟。”

“好。”

她淡声应着，却看到三哥在口袋摸索了一圈也没有摸索到一支烟，还是旁边一个股东看到了，递给他一支。

点燃之后，三哥吸了一口，就狠狠地咳嗽起来。

很明显，三哥不会抽烟。而是有烦心事。

她站在会议室旁边没人的大厅角落，将手机滑开，点了几下。

再将手机听筒贴到耳边，就听到了之前手机里的录音。

她之前忙于整理资料，并没有及时去听。

但这个时候，苏宝珠和苏明薇的对话录音，完全超乎了她的预料。

看来，今天的股东大会开完，是时候把这件事情也处理了。

至于三哥……他到底有什么把柄在爸爸手里？

正当她思索的时候，黄政庭缓缓走到了她身边，而后道：“丫头，我劝你放弃吧，你一个女艺人，好好演你的戏，插手什么家族事业。”

他说完，点燃一支香烟，吸了一口。

姜阮毫无畏惧，淡淡笑道：“没办法，继承苏家，是爷爷的想法，俗话说，能者多劳。”

黄政庭听到这话，知道他现如今也没有必要，再在这个女儿面前演戏了。

他眯着眼睛看姜阮：“你知不知道，这样做是毁了你哥哥他们。”

姜阮冷笑出声：“不就是自卑自己是上门女婿，所以就算是流着你的血的我们，也觉得是耻辱吗？”

“所以你才算计他们几个，以此为把柄要挟，有你这样的父亲，真的是耻辱。”

黄政庭听到这话，猛地扬起手，哪里知道，姜阮毫无畏惧的直视着他。

“打啊，你这一巴掌打下去，一个小时后上热搜，苏氏集团上门女婿，为了争夺苏氏集团继承人的位置，暴力威胁亲生女儿。”

“标题我都给你想好了，不错吧？”

黄政庭目光一瞥，果然在落地窗外看到了几个脖子上挂着相机，鬼鬼祟祟的人。

最终，他将高高扬起的手落在了姜阮的头发上。

“算你狠。”

姜阮勾唇一笑：“彼此彼此。但是也请爸爸记住，你有哥哥们的把柄，我也知道你的秘密，大不了，鱼死网破。”

她在打赌，打赌哥哥们被他抓的把柄，是他亲自设计的。

但从现在黄政庭的神情举动来看，她猜的一点也没错。

至于她拿捏他的把柄，也只有叶玫瑰以及录音。

经过刚才的试探她也能够得出，带走爷爷的张特助，和黄政庭不是一伙的。

其实不能猜测的，如果张特助跟黄政庭是一伙的，叶玫瑰也不会留下活口。

那么爷爷失踪，到底跟谁有关？

十分钟时间，很快就过去了。

然而，后半部分会议，却开的极其顺利。

原本嚷嚷着反对她的大叔大婶，这个时候出奇的安静。

然而，会议完毕，支持她和黄政庭的股份总和持平。

就在这时，姜阮的手机再次闪烁起来，她趁着一众人还在口水大战，拿了手机走出去。

里面又是新的录音。

里面传来了苏明薇的声音。

“儿子，你在做什么？你又化！又化！你知不知道你这样人不人鬼不鬼的！如果被你爸爸知道，如果被那些记者知道，脸都被你丢尽了！”

“哼，他敢不把位置传给你！你姓黄，你才是他的儿子，至于那些姓苏的，不都是苏家人吗？”

“苏家人哪个拿他当自己人看了，一个上门女婿而已。梦然，你快把你脸上的鬼东西给我擦掉，听到没有！”

里面除了苏明薇的呵斥声，还有苏宝珠的劝阻声。

姜阮再次把手机程序点了几下，画面就出现了。

看来，这就是黄政庭的另外一个把柄。

她点击保存画面，而后重新回到会议室。

哪里知道，几乎是姜阮刚进去的同时，会议室的门再次被打开。

所有人齐刷刷看向门口，就看到了出现在那里的张特助。

姜阮的拳头紧握，已经准备下一秒冲上去将其制服。

哪里知道，在张特助靠边站的时候，花白头发的苏老爷子也随之出现在众人面前。

“老头？”

她几乎不敢相信自己的眼睛。

就连原本志在必得的黄政庭，也在这个时候跌坐在地上。

“董事长！”

“是董事长回来了！”

“老头，你去哪里了。”

姜阮拧着眉，眼圈和鼻头都红红的。

“你知不知道我担心死你了。”

苏老爷子看着姜阮，一双眼睛写满了内疚。

“是爷爷的错，爷爷回头跟你解释。”

他说完这话，而后缓缓走到黄政庭面前，冷声道：“所以，你就这么巴不得我死？”

黄政庭毕恭毕敬道：“董事长，我没有。”

“还说没有？”

苏老爷子道：“我才出去两天时间都不到，你就召集股东大会，还想取而代之。”

“你给我听好了，几年前你没有将苏家吞掉，现在没有能力，将来更没有这个机会！”

黄政庭握紧拳头，努力克制着。

苏老爷子却冷冷的瞥了他一眼，随后冲着众人道：“我乖孙女的领导能力以及决策能力，想必大家也都看到了。”

“我宣布，从今天起，她将是我苏氏集团总裁，三年后，正式接替董事长之职。”

黄政庭一听这话，有些愣住：“父亲，她是总裁了，那我呢？”

“自然是做回你的副总裁，你不是一直都很擅长？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68759161"  chaptername="第158章  姜阮是女总裁">加入书签</a>
</div>
