    胤城，大丞相府。

    所谓的大丞相府，也不过是一座富商的宅邸，为了安置朱崇，就由乐氏出面，让这富商‘主动’的将这座占地两百多亩的宅邸献了出来。

    论宽广宏伟，这座宅邸，自然不如镐京那座真正的大丞相府。

    但是要论园林景盛、小桥流水，这座宅邸，可比大丞相府精致静雅了不知道多少倍。

    雅致风流的后园水榭中，朱崇居中而坐，两侧坐着十几名曾经的大胤重臣，如今的新胤干将。

    一众人等捧着茶杯，面色沉肃的看着水榭外那一泓秋水，看着几只白鹭从水面划过。

    “东神州，朱氏本家，送来急信。”朱崇终于开口：“昊剑宫，夺了朱氏私军指挥权。”

    这些出身文教世家的大佬纷纷转过头来，面无表情的看着他。

    “不仅如此，和我文教六圣十九贤六十三达世家交好的东神州诸侯，七成诸侯家变，家族权柄被旁系族人所夺。帮助他们夺下诸侯权力的，正是昊剑宫。”

    “我们的根基，被抄了。”

    “我们的后路，断绝了。”

    “东神州，已然是大胤的东神州，和我等，再无任何关系。”

    朱崇轻轻的敲了敲椅子的扶手：“诸位臣公，我们只能，死心塌地，在新胤一条道走到黑了……胤熇，是绝对不会宽恕我们滴！”

    朱崇很是沉痛的说道：“当年，我们下手是太狠了一些……他的亲征军团，从他还是太子的时候，就辛辛苦苦培养的大批心腹，那些文臣武将，那些寒门贤才，还有他辛辛苦苦从勋贵族中搜罗的，‘出淤泥而不染’的勋贵英才！”

    在这里，朱崇忍不住用了一句‘文抄公’的大作。

    “我们把他，得罪狠了啊。”

    朱崇苦笑道：“在那极北之地，堂堂天子，穿着老羊皮，两裆漏风的放了将近二十年的羊……吃没有香料的白水羊肉，喝最劣等的黑梗子茶砖……”

    “我们，没有回头路可走。”朱崇淡然道：“我们，必须帮助新胤，推翻大胤，改天换日，我等才有生路，我们的家族，才能维持如今超然的地位！”

    一名文教大佬痛心疾首的说道：“我当年就说了，已经做绝了，就一不做二不休，让他直接死在极北汏州……让黑狼氏族直接下杀手就是了，你们却不肯！”

    朱崇看了那大佬一眼：“如今就不要说这种废话了。当年倒是想要让黑狼氏族杀死他呢？可是黑狼氏族也不蠢啊，奇货可居，想要直接干掉他，黑狼氏族开出的天价，你们又不是不知道！”

    “那时候，既然我们舍不得出钱直接弄死他，黑狼氏族将他约束在手中，以放他回归大胤为威胁，每年从北坵侯他们手中，勒索大批的钱财、牲口，导致今日之事，也是天经地义的事情！”

    朱崇痛苦的摇了摇头：“我们，只能一条道走到黑了。”

    “诸位，也就不要藏着掖着了，有什么手段，什么布置，什么压箱底的招数，全都使出来吧……侥幸的是，他只来得及清理镐京，偌大的大胤天下，他还没来得及全盘清洗一遍。”

    “给我们这些年含辛茹苦培养出来的门人弟子，写信。”

    朱崇淡然道：“让他们配合我等，推翻大胤，但凡他们要什么，直接承诺给他们什么。”

    坐在朱崇身边的公羊垚轻叹：“我们，能赢么？”

    朱崇缓缓站起身来，放下茶盏，背着手，看向了新胤皇城的方向：“我们，当然能赢……那位在皇城深处，深居简出的国师，不要忘了，他将我们救出镐京时的恐怖手段。”

    朱崇抿嘴一笑，悠然道：“不仅能赢，或许，我们还有一番大造化……明日，我准备进宫拜访国师……甚至，拜他为师又有何不可？”

    一众文教大佬齐齐骇然看着朱崇。

    朱崇耷拉着眼皮，幽幽道：“你们忘了么？秘史监中记载的，那些太古神朝之事……神朝官员，无论文武，个个都有飞天遁地、排山倒海的神通法力。”

    “这一方天地，不同了。我们，应该做点改变。”

    朱崇看向了敬陪末座的李梓，咧嘴一笑：“李鸿胪，你是行家里手，你以为呢？”

    李梓有气无力的看着朱崇，他重重的叹了一口气：“乞巧阁，不过是三流宗门，侥幸留了传承，在这世间挣扎打滚。那位国师，他们……他们才是……真正的巨擘、大能！”

    李梓低下头，看着双手，淡淡的说道：“和他们相比，我等只是蝼蚁……什么筹谋之类，与他们而言，都是笑话……我等，所能做的，不过是尽力挣扎而已。”

    朱崇冷冷的看着李梓，然后摇了摇头：“鸿胪卿的心气泄了，不过，没关系……我相信，新胤大有可为，我等，一定能……”

    一名身穿紫袍的官儿快步走了进来，他径直到了朱崇身边，低声嘟囔了几句。

    朱崇眉头微微一挑，淡然一笑。

    “我们的大司马，可是个有趣的人儿……你们说……”

    朱崇正想认真的剖析一下卢旵的所作所为，剖析一下他的身份来历，剖析一下他的作为对新胤朝堂的诸般影响等等。

    李梓已经站起身来，朝着朱崇冷笑了一声：“大丞相，就省点力气罢？任凭你智谋如妖，也只是‘如妖’……这一方天地，变了，呵呵，我们身边，就有真正的大神通大能者。”

    “那大司马是什么来历，他做了什么，他想要做什么……你关心这些做什么呢？”

    “区区凡人而已，若他真是个忠臣良将，他能争夺的，也不过是世俗界的富贵。”

    “如果他真是个怀了歹心的……那位国师一掌下去，他也就飞灰了……大丞相年纪也一大把了，就省点力气，省点心血罢？”

    李梓‘咯咯’冷笑几声，身体一晃，‘啪’的一下炸成了上百条残影跑得无影无踪。

    朱崇震怒。

    但是震怒之余，他又对李梓生出了莫名的警惕和惊惧之心。

    他背着手，喃喃道：“天地变了……是啊。呵，那大司马，不用管他了。鸿胪卿的话难听，但是说得有理啊。凡人，如何挣扎，最终的胜负，还是要看……”

    沉吟片刻，朱崇幽幽道：“我愿，拜国师为义父，你们以为，可否？”

    一众文教大佬听得是目瞪口呆，一个个瞠目结舌的看着朱崇。

    喂，你可是……

    很快，这些文教大佬纷纷点头。

    “大丞相此言，是极有道理的。”公羊垚幽幽道：“国师既然愿意襄助新胤，可见对新胤有所求……但是这等大能者，他能求什么呢？财富？权力？富贵于他，如云烟尔。”

    公羊垚低沉的嘟囔道：“秘史监的好些秘档，大家也都见过……想来，我们如果一起拜他为义父，他是欣然收纳的……世道逼人，我们那点读书人的体面……”

    朱崇袖子一甩，转身就走出了水榭。

    “什么体面？”

    “再也莫提！”

    作为新鲜出炉的大司马府中军卫将军，卢仚这几日很是忙碌。

    忙碌之余，卢仚还翘首以待，期盼着各种麻烦找上门来——以他不多的朝堂知识，他也知道，类似卢旵这样突然冒出来的新贵，会有多少麻烦等着他。

    尤其是，新胤朝堂上，还有这么些曾经的大胤重臣呢？

    大司马这个职司，卢仚就不信，朱崇之下的那些文教大佬，他们会不动心！

    但是……忙碌了好几天了，居然真没动静？

    而卢旵的手段，果然非常的强。

    他一边堂而皇之的收下了大群卢氏公子哥的贿赂，一边将大司马府的各个官职批发了出去，与此同时，他将这些公子哥调教得顺顺当当，公子哥们组织的私军，也在他的编组下，俨然成了一支可靠的军力。

    就在胤城的西郊，一座崭新的巨大军营建了起来，绵延一百多里的大营规模恢弘，每天里惊天动地的喊杀声不断。

    当然……

    卢旵这么干，却又方便了卢仚。

    作为中军卫将军，关心一下新建大军的后勤辎重，是很平常的事情。

    卢仚每天晚上炼炼药，放放血，加了料的饭食，就每天不断的进入了这支新军的肚皮。

    也正因为卢仚每天晚上的加料，这支新军成型的速度，也惊骇了卢旵。

    卢仚好几次听到卢旵在一旁低声嘟囔：“没道理啊，这些地痞无赖，怎可能呢？”

    但是，事实就是，大司马府下辖的这支新军，在卢旵上任后半个月内，就已经整顿得有模有样，士卒们的精气神，简直堪比乐氏的私军精锐了。

    于是，这一日，由卢仚这个‘金主’会账，卢旵在白沙江上的画舫‘八月香’设宴，宴请新胤二太子乐喜。

    酒过三巡，菜过五味。

    卢旵挥手，卢仚赶走了画舫中伺候的丫鬟侍女和红牌姑娘，关上了船舱的大门。

    等得画舫中，就只剩下了卢旵、卢仚和乐喜了，卢旵冲着一头雾水的二太子长叹道：“殿下，你可知道，你大祸临头哩！”

    手里提着筷子，卢旵指着乐喜的鼻子说道：“血光之灾，就在眼前……如今天下，能救你的人，只有我白长青一人哩！”

