    这一夜血流成河的序幕，从此刻彻底拉开了真面目。

    京城中原本黑灯瞎火，陷入睡眠中的百姓全部都能听得到那街道上掠过的铁骑声，是沉重的，是血腥的，是冰冷的，砸在人的心尖上。

    他们神情忧虑，踹踹不安，家家房门紧闭，没有一个人敢出去。

    其实对于百姓来说，

    他们需要的只不过是一个平安的，繁荣的盛世和一个贤明君主罢了，至于那个高位上坐的君主究竟是谁，他们并不是最在意的。

    而就在这深陷波涛汹涌，暗河阴谋中的楚京城，

    只有那在夜色中静静伫立着的瑾王府始终是平静的，淡漠的，仿佛与世隔绝。

    “按照大人的布局，此刻墨荣轩应当杀入皇宫，墨离衍也冲入京城了。”卫平生声线沉稳，不慌不忙：“他们在皇宫中定会兵戎相见，相互残杀，不管获胜方是谁，对我们只有好处没有坏处。”

    墨离衍长睫微垂，拿着雪白锦帕不紧不慢的擦拭着那一把长剑，在夜色与雪光中折射出寒冽的茫，衬着他一双波澜不惊，深不见底的眼眸，光一旦投落其中，便会在瞬息中湮灭，侧颜线条冷峻凌厉，气质冷血平静：“嗯。”

    “让他们准备。”那一把剑被瑾王擦拭的干干净净，纤尘不染，反射出最锋利最危险的光来，划破了夜色，他的嗓音清冽好听，如高山上那一抹料峭冰雪，又蕴了无情的冷酷。

    卫平生肃穆应声：“是。”

    瑾王淡漠垂眸，看着那放在桌面上的玉佩，精致清透，似是泛着莹莹月光。

    是仿照着瑾王府的玉佩雕刻而成的，也是当初他派人刺杀山阳公主的罪证，墨离衍把玉佩拿到了手。

    不过这一切都不重要。

    唯一重要的是，

    这个玉佩是那个人亲手雕刻的，即使……是为了算计他。

    墨离衍指尖轻轻摩挲着那个玉佩，描绘着玉佩的每一处细节轮廓，勾勒的完完整整。

    算起来，

    这似乎是她唯一因为他留下来的东西了吧。

    为了杀他，

    仅此而已。

    瑾王殿下在静了少顷之后，取下自己原来佩戴着的玉佩，随后亲自将摆放在桌面上的那一晶莹玉佩挂在腰间，一举一动，郑重肃穆，是无与伦比的珍摄。

    随后，

    他直起身，玄衣战甲，衬着身形年轻颀长，背脊线条笔直孤挺，如竹如松，那一张摄人心魄的俊美容颜没有任何的情绪，是纯粹的冷漠平静，令人仰望。

    随着他的动作，那垂落腰间的玉佩左右晃动，轻轻作响，月光般的冷白淡茫。

    “走。”瑾王站在夜色中，神情隐没于黑暗，眸若深渊，高挺鼻梁下淡色薄唇轻启，是目空一切的风轻云淡，一字一顿，冷酷矜贵：“清、君、侧。”

    他布局多年，牵引棋子，处心积虑机关算尽，如今致使墨擎苍身体衰弱，性情暴虐，逼得墨烨磊太子之位被废，逼得墨荣轩身居高位仍旧郁郁不得志，引军入瓮诱其谋反。

    就为了这一刻。

    名正言顺的——

    清君侧。

    皇宫中，

    一切局面和每一个细节完全如墨离衍所算所料。

    大雪飘飘扬扬的下着，柳絮般的大小，雪帘模糊了人的视线，和满地鲜血混合在一起，滋润着如血般的梅花。

    血流成河，遍地尸骨。

    往日雕梁画柱，奢侈宏伟的皇宫，在这一夜彻底沦为了炼狱，仿佛是恶魔的主宰。

    咒骂声，惨叫声，厮杀声。

    一切的一起糅杂在一起，成为了死亡诡美的交响曲。

    “逆子！逆子！我是你父皇！！”寝宫当中，墨擎苍甚至还只穿了一件单薄的里衣，身形枯瘦，在听到寝宫外的身影的时候心底就已经知道不妙，却又没有任何办法。

    整个皇宫都已经沦陷了，楚京城内本就兵力空旷，如今更是不堪一击。

    墨擎苍只能眼睁睁的看着墨荣轩率领着军队闯进来，他枯黄的手指颤颤巍巍的指着墨荣轩，不停地大声咒骂。

    墨荣轩却不甚在意，他面无表情的抹了把因为杀人的时候溅到脸上的鲜血，一步步逼近，温和地笑出了声：“我的好父皇，不想死的话……就把让位诏书写了吧。”

    “我保证，到时候你呢，安安心心做你的太上皇，颐养天年。”他在笑，俯身蹲在了跌坐在地上狼狈不堪的昔日暴君，轻声：“都快半个身子入土的人了，干嘛还占着这个位置啊。”

    墨擎苍一口血横在了心上，又闷又疼，他几乎是从牙缝中挤出来的字眼：“不可能！”

    他嘶哑的强调着：“朕是皇帝！永远都是！！”

    墨荣轩脸上温和的笑意渐渐消失了，转而变得阴沉，森然开口：“老不死的，你别敬酒——”

    他还没有说完，

    外面忽然有士兵惊慌失措的闯了进来，高声不稳道：“不好了！不好了！”

    “有什么话不能好好说！”墨荣轩呵斥道。

    士兵面色惨白，结结巴巴的道：“废、废太子带着数十万军队闯进皇宫了！现在已经和我们的人打起来了，如今快逼近到寝宫了。”

    墨荣轩瞳孔骤然紧缩，面色不善，低低咒骂了一句。

    这墨烨磊什么时候来不好，偏偏是今天晚上！

    就凭藉着一个已经废了的太子也敢跟他争皇位？简直是痴心妄想。

    “给本王看好他！若是有什么闪失，拿你们的命是问。”墨荣轩冷冷看了一眼墨擎苍，拎起旁边的剑，大步流星的走了出去。

    此时的皇宫已经不能称之为皇宫了。

    到处都是尸体和鲜血，凄绝惨烈，堆积成伤。

    人间炼狱，

    不过如此。

    这一年的冬天格外的冷，雪也下得很大，一直没有停，在北风凛冽呼啸着飘落着，和殷红血液交织在一起。

    夜色中是彻骨的寒意和致命的杀机。

    到处都是厮杀声。

    墨荣轩走出去后，在士兵的带领下，看到了墨烨磊。

    两兄弟兵戎相见，相互对持着。

    他们的身后，皆是数万黑压压的士兵手持利刃整齐有序的站立着，杀气腾腾，煞气尽显。

    良久，

    墨荣轩才幽幽开口：“废太子可还真是心急。”

