
　　此时，门外已经是里三层外三层的被《大宗师》的人围了个水泄不通，除了于月仙、张晓景、薛明等主演外，酒店里住的所有工作人员也几乎都到了。只是没有人知道发生了什么事。

　　张晓景小声问于月仙道：“于姐，萧云海屋子里真的会有毒品吗？”

　　于月仙白了他一眼，说道：“我怎么知道。不过，萧云海是学武出身的，按常理，应该不会碰那些东西才对。”

　　薛明有些幸灾乐祸的说道：“那可不一定，知人知面不知心呀。有的人金玉其外败絮其中，希望这萧云海不是这样的人吧。”

　　于月仙脸色一变，哼了一声，不再说话。

　　不仅是他们，外面的人群也有不少的人在议论这件事情。

　　“你们说这个萧云海会不会真吸毒呀？”

　　“应该不会吧。”

　　“这可说不定哈。”

　　人群里的霍刚和老鼠听了旁边人的议论，相互间打了一个眼色，老鼠更是露出一丝得意的神情。这次，自己可是立了大功了。

　　这几个警察里里外外找了一圈也没有找到，为首的警察按照老鼠给他的消息，对房间里的鞋橱仔细搜了一遍，没有发现任何东西。

　　那警察这下子可是慌了神，他心中大骂：“老鼠这个王八蛋，敢戏弄老子。这下子麻烦了。《大宗师》剧组可是了不得的剧组，不知道有多少媒体在关注。这下好了，自己没有搜查令，无凭无据的过来查房，不但什么东西都没查出来，还弄的整个剧组不得安宁，这要闹到局里，那还了得。”

　　他正在想办法的时候，吴子旭开了腔。他刚刚还在担心万一真的查出毒品来，自己的剧组恐怕就真的出大名了。可现在看着他们什么都没有搜到，他是完全放心了，但怒火也一个劲儿的向外冒。

　　“我说警察同志，你们都查了很多遍了，是不是可以结束了。”

　　为首警察听到吴子旭的话，转过头来，强笑道：“真是不好意思，吴导。我们也是在执行公务，得罪之处，还请海涵。”

　　吴子旭看着态度翻转的警察，严肃的说道：“我们肯定是没事儿了。但我想你的问题大了。你们不但无搜查令强行搜查我们剧组的房间，还对我们的演员掏出了手枪。你知不知道眼前这位黄老师是影帝级的演员，你们这样做，简直就是在作死。”

　　那为首的警察都快要哭了，他哭丧着脸说道：“主要是我听了对方说这位先生是个功夫高手，这才用枪的。吴导演，真的是对不起，是我没有调查清楚，还请你无论如何要高抬贵手，饶了我们这次。”

　　萧云海看着差不多了，于是站起身来，说道：“警察先生，我现在只想问一件事情，到底是谁告诉你我这里有什么毒品的？”

　　那警察一听，猛然间想到了自己的好兄弟老鼠，就是这个家伙害的自己。若是我把他给说出来，不就有理由推卸责任了吗。

　　于是他当机立断的说道：“吴导，各位先生，我之所以越过正常流程直接前来搜查，是因为过来报案的就是你们剧组的人。我想大家也应该理解我，就连你们的人都说你们有问题了，我们肯定会来的。”

　　丑闻，绝对的丑闻，同在一个剧组的演员故意陷害另一个演员，这种事情放在任何一个剧组，都会成为整个娱乐圈的笑柄。作为导演更是首当其冲。

　　剧组里的演员可以彼此之间竞争，但不论你们使用什么手段，最起码还要有个底线，还要有块遮羞布，可现在，连那块遮羞布都不要了。

　　此时，吴子旭已经是出离愤怒了，他强迫自己冷静下来，这件事情必须处理好，否则一旦传出去，自己的老脸还不得丢尽了。

　　好在，大家都在外面，听到里面说话的只有门口的几个主要人员，事情还有的救。

　　想到这里，吴子旭看向了萧云海，现在最重要的是看萧云海的态度。只要萧云海不出去宣扬，这件事情完全可以在剧组内部消化掉。

　　萧云海看到吴子旭看向自己，瞬间就明白了他的意思，于是笑道：“吴导，这件事情还是由您来处理吧。我只有一个要求，严惩那个诬陷我的人。我可不想整天生活在这种环境下。”

　　黄求胜也在一旁说道：“吴导，这件事情已经碰触到了娱乐圈的底限，必须严肃处理，杀一儆百，否则别说云海，就是我都不答应。至于这些警察同志，我看只要他们不往外传，我们就不要追究了，毕竟算起来，他们也是受害者。”

　　那警察一听，不住的点头，说道：“您放心，这件事情我们会守口如瓶，绝对不会泄露半点儿，毕竟，真要传出去，我们几个也肯定是要受到惩罚的。”

　　吴子旭想了想，黄求胜的处理无疑是最正确的办法，于是点头答应下来，说道：“罢了，这件事情到此为止。你们只要不把这件事情说出去，并且告诉我是谁报的案，我就不追究你们的责任了。”

　　那警察想都不想，就把老鼠给出卖了。这时候再讲义气，那自己就真的完蛋了。

　　吴子旭一听，脸色阴沉的都要挤出水来，好一个薛家班。

　　吴子旭让牛巩送警察出去，然后走出门外，吼道：“都该干啥干啥去，挤在这里干什么？薛明，让你手下一个叫老鼠的过来，我有话要问他？”

　　由于最后的声音很小，所以外面的人都没有听到。不过，薛明一听吴子旭要见老鼠，立刻就感觉到事情不对劲，难道里面有老鼠的事情。想到这里，薛明立即心惊胆战起来，若是事情真的如自己所想，那薛家班恐怕就要完蛋了。

　　“老鼠，你先别走，过来一下，我有事儿让你办。”薛明把看事不好正要溜掉的老鼠给叫住了。

　　霍刚察觉到事情可能要暴露了，低声说道：“千万要顶住，我会想办法。”

　　老鼠看了霍刚一眼，示意明白，就跟着薛明的身后，来到了萧云海的屋子。

　　此时，屋子里已经是坐满了人。过了一会儿，就连在外面喝酒的冯如实都被吴子旭叫了过来。看到屋子里那种沉凝的气氛，毫不知情的冯如实有些疑惑。这是怎么了？

　　“好了，大家差不多都到了。牛巩，到门口盯着，不要让任何人接近。”吴子旭向牛巩说道。

　　牛巩答应一声，就到门外站岗去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第52章 丑闻免费阅读。https://xs.23sk.com 