    这话显然是让轩辕青有些怒了，神色阴沉的看着自己的孙子，道：“你难道不知道什么叫做成王败寇吗？”

    轩辕辉的嘴角带着几分苦涩，眼眸之中满是嘲讽，道：“这么说，你真的将那些人全部都杀了？”

    “放肆！”轩辕青手里的筷子重重的摔在了桌子上，那眼眸之中都快要冒火了。

    “您的观念我真的无法赞同。”轩辕辉站了起来，打算离开。

    轩辕辉的态度彻底让老爷子怒了。“来人，将他给我绑起来。”

    “您这是什么意思？”轩辕辉显然是没有想到老爷子居然来这么一招。

    “你不是很清楚我这是什么意思吗？我告诉你，你这些天哪里都不许去！”轩辕青的声音带着不可反抗。

    轩辕辉就这么看着自己的爷爷，嘴角带着看嘲讽，道：“我要是不听话，是不是当年他们那些人的下场？”

    轩辕青气的身体有些发抖，别人可以不理解自己，可是自己这个孙子却是自己一手养大的，现在居然如此和自己说话？

    轩辕辉就这么被带了下去，轩辕青这才淡淡的开口，道：“那边多派人把守，绝对不能出任何差错。”

    轩辕诗本来还想劝一下的，可是看到自己父亲的模样，最终还是什么都没说，反而心里有些难受，她能看得出来，父亲从一开始就对他真的很重视，要说她的能力不比自己这个侄子差，甚至强了不少，可是父亲却一点都没有看到，到底是为什么？难道就因为他是男子？

    “我知道了。”轩辕诗点了点头，站起来转身走了出去。

    而此时在那古玉山庄之内，沈凝雪等人陪着徐敏倩吃过了早饭，她这才看着沈凝雪和上官擎，道：“你们两个和我来。”

    上官擎上前拉着沈凝雪的手随着徐敏倩走了出去，他们并没有出山庄，而是去了旁边的别墅之内。

    等进去之后，沈凝雪就看到坐在客厅之中的二人，那二人应该就是自己的小姑夫和表弟？还是表哥了吧？

    陆墨在看到沈凝雪的瞬间，整个人都愣住了，这个女人居然和自己母亲没有毁容之前一模一样？

    “妈，您这是什么意思？”要不是对母亲极其的相信，他现在恐怕要发表了。

    此时坐在一边的男子比起自己儿子倒是强了不少。“敏倩，这就是你妹妹的孩子吧？可是她怎么……”陆辰桦想到了唯一的一种可能，只是却总感觉有些不太真实。

    徐敏倩微微点了点头，道：“没错，她就是我妹妹的孩子。”

    “等下，爸妈，你们在说什么？”陆墨整个人都懵了，自己母亲什么时候还有一个妹妹了，自己居然完全不知道。

    “这个以后会告诉你的，你先别说话。”陆辰桦不满的看了一眼儿子，这才将目光投向了沈凝雪和上官擎，心里有些微微的发紧，他能有现在的成就，就足以说明他的能力了，所以他不可能猜不到这个的。

    “你们不应该这个时间来的。”陆辰桦有些无力的说了一句，现在外面的人都在等着他们的出现呢，到时候还不知道要掀起什么腥风血雨呢。

    沈凝雪倒是极其赞成这一句话，而且也让她更加相信这个男人会帮自己，要是他一口答应下来，反而会让她怀疑。

    “您有什么想法？”沈凝雪看着他，神情有些凝重。

    “你们现在在我这里，的确很安全，轩辕青还没有那个胆子来我这里调查，只是你们也不能冒然出去，一旦轩辕青真的有了证据，那就不好说了。”陆辰桦神情有些凝重。

    沈凝雪微微点了点头，这一点的确是很要命的事，他们这么多人，一旦真的暴露的话，不单单是他们，恐怕这一家人都会遭受到很大的打击报复。

    “我们会尽快想办法的，应该会选择在暗处动手。”沈凝雪轻声的说道。

    “我，我，带着我，我帮你们带路。”此时的陆墨一脸兴奋的说道。

    上官擎微微蹙了蹙眉头，他们的确需要一个带路的，但是绝对不能是陆墨，这可是陆家公子哥，要是出个什么三长两短的，他们也负责不起。

    沈凝雪也是这么想的，他们只是想要找一个带路的人就行，谁知道陆辰桦却是点了点头，道：“这个的确可以，就让小墨带着你们去吧！”

    这话让上官擎和沈凝雪都愣住了，显然是有些不明白这陆辰桦到底是怎么想的，这可不是闹着玩的，要是一个不小心很有可能就真的会送命的。

    “太好了，谢谢老爸！”陆墨反而变的极其的兴奋。

    坐在一边的徐敏倩微微张了张口，显然是有什么话要说。

    “他是我陆辰桦的儿子，要说这点磨难都过不去，那就不配当我儿子。”陆辰桦自然知道妻子在担心什么。

    “爸，您放心吧，我绝对不会给咱们陆家丢脸的，我早就看不惯那老杂毛了，上一次坑了我们陆家一笔，我还没找他们算账呢。”陆墨显然是极其的不满这个轩辕青。

    “你都多大的人了，别毛毛躁躁的。”徐敏倩看着自己的儿子，心里多少有些担心，虽然丈夫这么说了，可毕竟还是有风险的。

    “姑父，您确定要这么做吗？”沈凝雪这一声姑父让一边的徐敏倩身体有些微微的僵硬，神情带着激动，她这一声姑父，自然是承认了自己这个姑姑的身份。

    “他没有你们想象的那么弱，陆墨，你陪你表妹过过招？我看你也是一个练家子吧？”陆辰桦看着沈凝雪的模样，嘴角带着几分笑意。

    “爸，这样不好吧？我怎么能和女孩子动手，要不他吧？”陆墨有些为难，转而指着上官擎道。

    陆辰桦看了一眼上官擎，转而冲着儿子，道：“你不是他的对手。”

    陆墨显然有些不太相信，可是父亲一向看人很准的，所以也只能委屈一下了。

    “那表妹，陪我练练？我都好久没有动手了。”陆墨眼里带着兴奋的表情，他作为陆家大公子，未来的接班人，自然很少有用武之地，但是陆家的传统就是能靠外力就靠外力，但是绝对不能完全依靠外力，所以陆家的人很多都会一些功夫。

    沈凝雪看着他那兴奋的模样，也不好意思直接拒绝，轻声，道：“那表哥可要手下留情。”

    这一声表哥叫的陆墨有些心花怒放了，这么多年来，他都没有过什么兄弟姐妹，只是听母亲说之前有过。

    “你放心吧，我肯定不会打伤你的。”陆墨的话让陆辰桦有些不满。

    “你还是担心你自己吧，小雪别留手，下手狠点。”陆辰桦知道自己这小子从小太过于宠溺，以为自己很牛，这一次应该让他受点教训，让他知道什么叫做天外有天人外有人。

    陆墨有些不满的看着父亲，道：“爸，您确定，我是您亲生的？”

    徐敏倩看着这温馨的场面，眼里闪烁着泪光，虽然丈夫对她真的很好，可是这些年却很少看到他这么笑。

    “准备开始吧！”陆辰桦看着场地上的二人，对于儿子逃走的本事他是不担心，不过他还真的不一定是自己这个外甥女的对手。

    “表妹，你可要小心了。”陆墨这话语一落，人就消失了，这让沈凝雪有些反应不过来，显然是没有想到他的速度如此的快。

    哪怕是上官擎也是神色一变，这速度真的已经太过于快了。

    沈凝雪只是稍微的一个恍惚，但是她自己心里已经很清楚了，这一招不管怎么说，她只能防守，她的重心也是瞬间降低了。

    这一幕自然也落在了陆辰桦的眼里，对于自己这个侄女倒是更加高看了一眼，不得不说能做到当机立断的人可真的不少，但是却能在这明显落后的情况之下，却还能保持冷静，这可是相当的不容易。

    陆墨的速度的确是很快，但是身手却不算很强，沈凝雪做的只是以不变应万变，这一下，陆墨的体能消耗自然比她多了很多。

    “好了，你已经输了。”陆辰桦其实从开始就是想看看自己这个侄女到底有什么过人之处，这一次自己到底能不能信她一次。

    陆墨也停手了，他很清楚，自己这么下去也只能耗死，对方能抓到自己的弱点，这就是必败的局面了，但是要说逃跑，那绝对是一把好手。

    沈凝雪轻轻的擦拭了一把额头的细汗，对于自己这个表哥的速度也是很佩服。

    “我说你们女孩子家什么时候也开始学习这个东西了？”陆墨虽然败了，但却也心服口服。

    上官擎神情微微有些变化，他很清楚她为什么会变成这样，当初要不是因为自己没有办法保护她，她怎么会去做如此辛苦的事？

    对于这一点，他始终都是亏欠她的。

    “你们准备一下吧，需要什么你们直接找他就好了，今天我陪老婆。”陆辰桦笑着看着站在一边的妻子。

    徐敏倩嘴角挂着笑意，他从来没有嫌弃过她，整个原扶岛的人都知道，原扶第一富豪的老婆是个丑八怪，但是他却还是深爱着这个丑女人。

    上官擎看着陆辰桦，都说宠老婆的男人都是有自己的性格，这一次他算是见识到了。

    陆墨本身就是一个很健谈的，很快和众人打成了一片。

    “对了，我忘记了，我爸找人过来帮你们两个了，你们去见见？就在隔壁。”陆墨在接到电话这才想起了这事。

    沈凝雪和上官擎去了隔壁，剩下的人则是应付这个小祖宗，他们都奇怪了，这个人怎么这么能调侃，说好的一般有钱人家的公子都比较高冷呢？

