    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “嗷！”

    小白身上沐浴九彩霞光，声波蕴含妖力，将巨掌震碎，张开血盆大口！

    林缺懵逼了！

    这还是我的小白吗？

    很难想象，自己胳膊上一只住在的小家伙，一下子变这么大。

    这一口下去，吞了自己还不带打嗝的吧！

    妖力卷起的狂风，呼啸全场。

    马尔身上升起火焰神力，抵消妖力狂风。

    久野健人站在原地，一道无形的屏障，挡住了狂风。

    马尔目光落在九彩吞天蟒身上，神情冰冷：“孽畜，你找死！”

    火焰神力冲天而起，马尔整个人化作一道流光，冲向九彩吞天蟒！

    右拳猛地挥打出，将九彩吞天蟒打落进丛林！

    砰！

    九彩吞天蟒庞大的躯体落入丛林中，溅起百丈灰尘，无数树木被压垮！

    九彩吞天蟒的身躯也不断缩小。

    “小白！”

    林缺脸色大变，连忙施展虚空挪移，将九彩吞天蟒收入万兽戒指内。

    九彩吞天蟒是上古异兽，可说到底，小白还是幼年期，哪里是一位尊者境的对手。

    能挡下一击已经很不错了。

    林缺望着御空走向他的马尔·凯撒，脸色凝重。

    说好的七十级以上御灵者不会出现。

    尼玛，现在尊者境都来了！

    让他怎么玩？

    要不，举白旗投降？

    我看行！

    “等等！”

    “我投降！”

    马尔·凯撒一愣：“你投降？”

    他也算和大夏打过不少交道，炎黄出来的人都很有骨气，宁死不屈！

    这家伙是怎么进炎黄的！

    林缺：老子被坑进来的。

    马尔：“投降也行，将基因源能，以及九彩吞天蟒，还有魂灵统统交出来，否则，我会让你生不如死！”

    林缺下意识的抱住胸口，滚了滚喉咙：“算了，我还是比较喜欢在上面。”

    马尔·凯撒：？？？

    这黄种小子，是不是对他有什么误会！

    “我没时间给你逞口舌之利，受死吧！”

    凯撒组织已经违背了八大国定下的约定，用不了多久，大夏的尊者境就会赶来，到时候就被动了。

    必须尽快拿下林缺。

    林缺望着袭来的马尔，脸色狰狞：“特么的，都逼老子是吧！”

    “想要，来拿啊！”

    林缺将血龙基因从系统空间掏出。

    但血龙基因出现的那一刻，马尔动作停了下来，双眼死死的盯着血珠！

    久野健人放在忍刀上的手，陡然握紧。

    马尔呼吸急促：“基因源能给我，我放你一命！”

    林缺朝着马尔竖起中指姆：“当你林大爷三岁小孩啊！”

    凯撒夺走了基因源能，能留下活口？

    望着重创昏迷的队友，林缺眼神一狠。

    想活命，就得拼命！

    咔嚓！

    在马尔的注视下，林缺一把捏碎了血珠，仰起头，将血珠内的龙血，吞噬的一干二净！

    “不！”

    马尔·凯撒脸色变得扭曲，想要阻止，已经来不及了。

    龙血已经进入林缺体内，就算将林缺杀了，也没用。

    久野健人默默的注视着这一切，没有动手！

    “好热！”

    林缺吞下最后一滴龙血后，全身开始发热，一身血红，已经分辨不出是鲜血还是温度过高！

    “啊啊啊！”

    林缺感觉到，龙血进入体内，迅速朝着五脏六腑，奇经八脉流窜。

    体内的温度不断升高！

    身体各大细胞组织，开始撕裂，剧烈的疼痛使得林缺脸色苍白！

    他感觉，自己快要被龙血焚烧殆尽！

    深入骨髓的疼痛！

    林缺全身冷汗冒出，浸透了T恤，肌肉扭曲，心脏跳动的声音愈演愈烈！

    心脏仿佛都快跳出来了一般。

    咚！咚！咚！

    林缺的意识变得模糊，自己耳边有一个声音，在不断呼喊他的名字！

    最后失去了意识……

    在林缺晕倒过去的瞬间，蚩尤武魂，自主释放……

