    谭越收回思绪，在网上查看‘飞天奖’的相关消息。

    飞天奖创办于上世纪八十年代，每两年举办一届，由文化总局举办，可以说是电视剧类的‘政府奖’。

    飞天奖是国内创办时间最早、历史最悠久的电视剧奖项。

    评委会成员由有成就的电视剧艺术家及有关方面的领导和专家组成。

    获奖标准除了看人气和热度，更主要的是看作品的思想性和艺术价值，在娱乐性和观众参与度上相对稍弱, 但奖项的公正性得到全社会认可，每次举办都会受到影视从业者极大的重视。

    个人奖项包括优秀连续剧奖、优秀导演奖、优秀编剧奖、优秀男演员奖、优秀女演员奖、优秀音乐奖、优秀音像奖、优秀剪辑奖、优秀美术奖和优秀摄像奖等。

    谭越手中有两款爆火的电视剧《甄嬛传》与《开端》会参与进飞天奖的争夺，两部剧的主创人员也都收到了邀请，谭越感觉这次的飞天奖自己应该能够收获颇丰。

    在电视人的眼中，只要能从国内三项大奖白玉兰奖、金鹰奖、飞天奖中获得任何一个奖项，都足以得到业界人士的认可。

    在白玉兰大奖上，《宝莲灯》大放异彩, 令业界的很多人羡慕。如果这次依旧能够获得多项大奖, 璀璨娱乐公司在电视剧制作行业的地位，必然会再次提升，让这个新晋一流娱乐公司与另外两个老牌一流娱乐公司的差距进一步缩小。

    这几个奖项中，谭越认为‘优秀连续剧’、‘优秀编剧’获奖的几率还是挺大的。

    毕竟《甄嬛传》播出后，不仅收视率超高，更是在观众口中得到一片好评，剧中对边缘小角色人物的刻画淋漓尽致，主角性格上的发展与细节之处更加经得起推敲。

    至于‘优秀导演’，谭越觉得获得的几率很低，真正由他指导的电视剧仅仅只有一部《开端》, 尽管收视率与口碑都不错，但毕竟只有这一部剧，离获奖还有点距离, 而且张柏豪、江北这样的导演也在提名当中，竞争对手也很强。

    ......

    魔都。

    天景娱乐公司。

    江北也收到了飞天奖的邀请，《夜色宫廷》能够收到提名也是意料中的事情。

    自从助手告诉他这個消息后，眉头就被他拧出了川字纹，脸上并没有表现出太多的开心。

    特别是看到文化总局官网公布的各个奖项提名, 心中更加惆怅。

    《夜色宫廷》获得了‘优秀连续剧’‘优秀导演’的提名, 不过获得同样提名的对手，实力更加强悍。

    在白玉兰大奖上，能与《宫祠》一较高低的仅仅只有谭越的《宝莲灯》。

    两部电视剧不出意外的包揽了大半奖项。

    但这次的飞天奖就不同了，谭越不仅有两部电视剧获得提名，更重要的是张柏豪与他的《巷子》也在受邀的行列。

    江北揉着太阳穴，语气有点低沉道：“希望这次不要再当个陪跑员了。”

    获得提名并不意味着能获奖，每年都有很多的陪跑人员。

    对于一些年轻的演员、导演来说，就算是陪跑，也是一件值得庆幸的事情，还有的明星想趁机炒作一番。

    但对于江北这种在国内已经是一流的导演来说，一直是个陪跑，脸上的面子多少还是有点挂不住的。

    虽然他已经在三大一类奖上都拿到了“最佳导演奖”，完成了自己职业生涯中的大满贯，但是他也想像张柏豪那样，来回多拿几次大满贯。

    只拿一次“最佳导演”的大满贯，显得有些稚嫩？

    江北心里这么琢磨着，但现实也挺残酷的，这一届的飞天奖, 注定要比往届竞争的更加激烈。

    ‘优秀连续剧’有《甄嬛传》、《开端》这几头拦路虎, ‘优秀导演’则是有张柏豪拦路，谭越也不是没有机会争一争，对了，还有那个林清野，也不是一个善茬。

    虽然林清野的执导能力在江北看来一般般，但奈何《甄嬛传》挂的是他的名字。

    ......

    京城。

    张柏豪看着文化总局发来的邮件，他也收到了飞天奖的邀请。

    挂断电话，张柏豪显得很平静，心里没有多大的起伏。

    张柏豪曾先后五次获得飞天奖‘优秀导演’，也是获得该奖项最多的导演，其作品更是多次获得‘优秀连续剧’奖。

    飞天奖的奖项对于张柏豪来说，能够再次获得会让自己的名声更加响亮，如果得不到也没有太大的影响。

    张柏豪看着名单中谭越的名字多次出现，心中暗道：“不知道谭越这次能拿几个奖项？”

    与《开端》的较量中，自己输在了谭越手中，而且谭越还有一部收视率破四、质量更是没得说的《甄嬛传》。

    无论怎么看，张柏豪都觉得谭越这次可能会成为最大的赢家。

    谭越在张柏豪心中的重视程度又加深了几分。

    年级轻轻，光是这几个奖项的提名，就足以让圈内的人羡慕，但谭越已经拿过很多尊大奖了。

    张柏豪不由在心里感慨道：“这个年轻人未来的前途真是不可估量！”

    ......

    魔都。

    感冒稍微有点好转的齐雪，接到经纪人的电话：“准备一下，十二月十二号去参加飞天奖，与我们合作的服装商设计了几套礼服，我发到你的手机上，看中哪一款给我说一声，晚会儿我给你送过去。”

    明星参加各种晚会的衣服都是由合作的品牌商特意设计的，二者之间都签订了合同，我给你代言费，你在公共场合必须要穿我的衣服。

    齐雪凭借《现代职场人》获得‘优秀女演员’的提名。

    《现代职场人》是一部大女主的戏份，讲述了齐雪所饰演的主角，从一个小职员历尽磨难一步步升职到部门经理然后自己创业当老板的故事。

    ‘滴滴’，经纪人发过来四张照片，分别是不同款式的衣服。

    第一款便是与齐雪在《现代职场人》中与人物形象最相近的一款，女性黑色西服，衣服上做了几条花纹的特殊设计，在灯光的照耀下，花纹反着光，显得干练十足。

    第二款是一条白色的抹胸裙子。

    第三款是一条黑色长裙，裙摆上有镂空蕾丝，面料上加以暗花点缀，还有一条别样的披肩。

    第四款则是一款比较暴露的礼服，深V，侧面开着高叉。

    齐雪摸了摸还有点堵塞的鼻子，给经纪人回了消息：选西服那一款吧。

    参加飞天奖还要在国家体育中心外面走一段红毯，这个天气穿着裙子在外面走一圈，齐雪担心自己的感冒会更加严重。

    经纪人：好的，我也推荐你穿这一款衣服，在里面可以贴点暖宝宝保暖。

    齐雪关上手机，准备再好好休息一下，最近一直失眠，皮肤都有点失去光泽。刚躺下，她的眼前一亮，想起了一件事情，迅速打开了文化总局官网，眼睛有些微微出神。

    在飞天奖的邀请名单当中，她看到了谭越的名字。

    前段时间，秦峰的软磨硬泡，加上秦达的侧面询问，让她对谭越愈发的思念。

    曾经多少个日夜，齐雪都控制不住心中的冲动，想要前往京城去寻找谭越，但理智又告诉她，现在的两个人已经再也回不到从前了，就算相见之后，自己又能说些什么呢？

    上次两个人匆匆相遇，让齐雪看不到任何的希望。

    不过，齐雪又怎么能就这么轻易死心呢，她感觉这次的飞天奖对自己来说是一个机会，是一个能与谭越见面的机会。

    齐雪笑的很开心，身上的疲惫一扫而空。

    拿出手机给经纪人发消息：我改变主意了，还是拿那款白的抹胸裙子吧。

    经纪人随即发出了一个问号。

    齐雪解释道：“觉得出席这样的活动还是要穿的漂亮点。”

    经纪人没有多说什么，齐雪做的决定，也无法改变。

    齐雪躺在被窝里，脑海中不断想象着与谭越再次相见的场景。

    她很期待与谭越的见面，但是这一刻，她心里又充满了恐惧和忐忑。

    她又是那么害怕和谭越见面。

    这次的飞天奖对齐雪来说非常的重要，只要能拿到‘优秀女演员’，就能在一线公众人物榜单上继续提升排名，自己在公司的地位会进一步提高。

    但是现在对齐雪来说，只要能见到谭越，比能拿奖还要重要。

    ......

    ......

    自从文化总局在官网上公布了飞天奖的名单，便在网络上引起热议。

    “卧槽，这次飞天奖的阵容也太强大了，张柏豪、谭越、江北，我喜欢的导演都在这个名单当中。”

    “已经好久都没有在电视上看到谭越老师了，长得这么帅的一个人，就应该多出镜才对嘛。”

    “优秀男演员与优秀女演员的竞争好激烈啊，好几个都已经在白玉兰奖和金鹰奖上拿过奖了，不知道这一次谁能脱颖而出。”

    “看到这个名单上谭越老师提名了好几项大奖，不知道最后能带几个奖杯回家。”

    “最猛的还得是张柏豪导演，我记得早些年他还没进军电影圈的时候，每次出的电视剧都能登上飞天奖，几乎次次都能获奖，如果这次还能获得优秀导演奖的话，那他将会打破自己的记录，六次飞天奖的优秀导演奖，想想都有点吓人。”

    “‘优秀导演’的竞争也太激烈了，张柏豪、江北、林清野都在其中。”

    “我最喜欢的两个女演员辛芷和齐雪都入围了优秀女演员奖，不知道他们两个谁能在飞天奖上夺得桂冠。”

    “这么多演员齐聚一堂，不知道会不会有冤家碰头，想想那个场面都觉得很尴尬，不过我喜欢看这个场面，希望现场的导播给点力，多播一点这样的画面。”

    “......”

    时间一天天过去，网上对飞天奖的讨论热度持续升高，很多人都在预测谁能得奖，甚至都冲上了微博热搜。

    尽管观众并不参与奖项的评选，但自从创建以来，飞天奖颁布的每一个奖项，都让观众信服，觉得就是理所应当。

    ......

    转眼间便来到了十二月十二号。

    天空中挂着太阳，但一阵风吹过，还是让人不禁打个寒颤。

    寒冷的天气并没有让媒体记者退缩，为了能拿到第一手热度，国家体育馆前，早上就有记者在门口守着，生怕错过哪个最近热度很高的明星艺人。

    飞天奖是当下娱乐圈热度最高的焦点，而且来参加的明星，基本上在娱乐圈都很有影响力，只要能拿到一个明星的采访，就足以在娱乐圈引起热议。

    飞天奖的颁奖典礼在晚上八点钟正式开始。

    下午，国家体育馆门口便热闹了起来，门前的广场上人山人海，热闹非凡。

    有支持自己偶像的粉丝，有路过看热闹的路人，还有蹭热度直播的主播。

    体育馆门口已经铺上了红毯。

    安保人员在距离红毯三米远的地方拉起了警戒线，每隔两米就有一个安保人员维持现场的秩序。

    这种场合，什么意外都有可能发生。

    红毯的两侧则是蠢蠢欲动的记者。

    体育馆门前的巨大显示器上，播放着现场的情况。

    这次飞天奖采用直播的方式将现场的情况实时同步的转达给观众，由京城卫视与文化总局联合播出。

    因为时间问题，京城卫视到八点钟才会直播，不会播放明星走红毯的环节。

    文化总局官网首页会有链接，跳转页面后就是飞天奖直播，届时会直播整个过程。

    因此，有些奈不住寂寞的观众直接进入文化总局官网，从链接进入直播页面，开始观看这次的飞天奖颁奖典礼。

    天色渐渐暗了下来，国家体育馆门口的灯光全部开启，犹如白昼。

    伴随着一阵音乐声，外场主持人出现在红毯尽头的签字处。

    红毯两侧的摄影师迅速扛起设备，把镜头对准主持人。

    远处是密密麻麻的人群，锣鼓喧天、鞭炮齐鸣、人山人海。

    近一点是横幅拉起来的道路。

    再近一些就是三十米长的红毯，红毯尽头站着外场主持人，主持人背后是要走完红毯的艺人签字的海报。

