    朝阳初升，万丈光芒。

    东方天边发白，天色逐渐明亮。

    孙家书房门口夏方已经走出，此刻背负双手，站在台阶之上，伟岸的身躯居高临下的凝视着叶初和黄达，冷然的继续讲道：“束手就擒，不然休怪本官施加辣手了。”

    叶初和黄达对望一眼，二者没有立即逃走，如今孙家府邸中还有众多阴兵，这要是自己逃命，不一定逃的掉不说，这一些阴兵可就全部舍弃了。

    这样回去后，主上岂能轻饶，再说最为关键的是这夏方，要把孙家家主几人的死亡，全部都栽赃给主上。

    对于自家主上的品行，叶初和黄达最为清楚不过了，那可是爱惜羽毛者，这样的黑锅绝对不会背的。

    所以只有一个选择了，黄达率先开口讲道：“夏大人为大宗师，一身修为旷古烁今，威震大周三十六州。”

    “我们自然不是敌手，也不敢和夏大人战斗。”

    “我有一个疑惑，要是夏大人能够解惑，我自缚双手，立即投降。”

    “说？”夏方嘴唇蠕动，吐出一个字。

    “夏大人气血本已经衰败，勉强维持武道宗师，把气血恢复巅峰，这要是十年前千难万难，可如今灵气复苏，各种奇异之果层出不穷。”

    “可夏大人气血恢复后，这才几日功夫就已经突破，实在是不可思议？”

    黄达的话语刚刚说完，一旁的叶初也把话接过来，附和的开口讲道：“任天行倾大周之力闭死关，这才一举突破大宗师，自开三花之道，夏大人是如何做到的？”

    “三花？”夏方冷哼一声，语气不屑一顾的讲道：“任天行算什么东西。”

    “要是十年前如今日灵气鼎盛，本官气血不曾衰败，十年前就已经突破到大宗师了。”

    “尤其是那三花之道，哪里是任天行自己摸索开辟的，当初大周太祖，惊才艳艳，武道宗师巅峰的修为，自感前进无路，集齐开国大将，共同探究前路，总结出了三花聚顶，五气朝元。”

    “经过大周二百年代代完善，不断开始摸索三花聚顶，早就已经铺好了前路。”

    “人花气血之花，地花精气之花，天花精神之花。”

    “此天地人三花为大宗师，要是三花聚顶，力量贯穿天地人，完成循环，力量生生不息，这就是天人。”

    叶初叹息一口气，语气为夏方鸣不平讲道：

    “人皇何其刻薄，竟然耽搁夏大人良久，要是早早赐予宝物，夏大人早就已经突破，成为天下间第一位突破的大宗师，何必让任天行这等蠢货专美于前。”

    夏方对此称赞，很是受用，显然这一句话说入了心坎中。

    黄达目光凝重，看向夏方，当啷一声，腰间的宝剑瞬间出鞘，看着夏方讲道：“夏大人不愧是悬镜司首尊，论起来阴谋诡计，我们还是弱一筹。”

    宝剑横空，发出了璀璨的神光，神光直接席卷夏方，黄达的话语继续响起道：

    “我们本想拖延时间，不曾想夏大人也是在拖时间。”

    “不蠢！”夏方一拳轰然的打出，气血爆发席卷之下，所有的神光全部都泯灭，看着黄达称赞的讲道：“竟然能够看出本官在拖延时间。”

    “不过晚了，你们故意称赞本官，想要借此让山神赶来，可本官也要借此，完成对裂天弓的压制。”

    说道此处夏方冷笑起来，轻蔑的看着叶初和黄达讲道：“这一些都是昔年本官玩剩下的东西。”

    “窥见了本官的隐秘，本官岂能留你们，这就送你们统统上路。”夏方伸手一招，书房之内嗡的一声响动。

    旋即连续的声音，不断的开始响起。

    书房中青色的光芒冲出，一张弓已经冲出，悬浮于夏方身旁。

    裂天弓整体碧青色，宛如玉石一样，晶莹玉透，弥漫着浅浅的光泽，虚幻的光芒不断升腾，夏方一只手直接抓住裂天弓。

    远处阴兵已经汇聚，刚刚讲话的时候，已经让阴兵有了动作，见到夏方手持裂天弓，叶初直接从怀中拿出一面旗帜。

    旗帜迎风而涨，化为一杆大旗，叶初直接把大旗向下插去。

    旗杆碰触地面青石，青石像是豆腐一样脆弱，直接被大旗插入泥土中，大旗迎风招展，赫然正是蚩尤旗。

    汇聚的三百阴兵，只是初步凝聚军气，此刻军气不断的节节攀升，军气显化，旋即冲破了步入到了军气化虎的层次。

    不过较为虚幻，是不如当初镇南军显化出的猛虎凝实。

    这三百阴兵，远不如一万镇南军，可到底主持者非同一般，叶初从八品的实力，外加一旁的黄达也辅助。

    二神都是霸王麾下将领，至今已经超过千年，哪里是钱方离能够比的。

    不过阴兵数量稀少，这是不能无视掉的缺陷。

    “正好，让本官试验一下裂天弓的威力。”夏方见此一幕，非但不怒，反而浮现出淡淡的惊喜，修长的五根手指抓住弓弦，直接用力一拉。

    裂天弓上面浮现出一股红色，红色光芒随着弓弦不断的拉开，越来越旺盛，一支箭矢当裂天弓拉开后，已经出现在裂天弓上面。

    手指松开弓弦，箭矢呼啸的冲出，裂天弓弓弦松开，恢复原位后，竟然不在继续抖动。

    红色箭矢呼啸冲出，天地灵气不断汇聚，箭矢越来越强。

    “斩！”叶初大喝一声，军气汇聚于身，手中煞气升腾的大刀斩下。

    刀光斩中箭矢，箭矢轰然的爆炸起来，军气被一扫而空，叶初蹬蹬蹬连续后退，手中大刀不断的颤动，手臂已经彻底的失去感觉。

    身后阴兵更是不堪，全部都被掀飞，像是被一辆重型卡车给撞飞了。

    夏方灿烂一笑，看着手中裂天弓，一击之下，就已经的彻底废掉了敌人，灵气复苏，神兵威力骤增，这要是换成十年前，就算裂天弓搭配碎地箭也做不到此点。

    夏方持弓而立，看向远方笑容消失，目光凝重沉声讲道：“山神来的倒是快！”