    回到房间，洗完澡休息了一会，唐安就拿出电脑。

    看了下几家魔都本地娱乐媒体刊登的新闻，随后就关上电脑。

    就算是多了一个炒作的话题吧，最近关于华宜那一批明星出走的消息还没有些热度的。

    不再关心那事之后，唐安拿出一个文件夹，继续完善剧本的初稿。

    不过没多久手机就响了。

    “喂，嫚云！”唐安左手支在桌子上，右手拿着笔不时地写写画画。

    “没事，不用理会！”

    “我心里有数，没事早点睡吧！”

    “嗯，拜！”

    唐安摇摇头，自己怎么可能去澄天这家日系公司。

    只不过澄天有一个自己需要的演员，人家牌大，自己一个人没把握说服罢了。

    ......

    京城某家五星级酒店，华宜兄弟董事长王忠军约见了哥伦比亚传媒亚洲地区制片部总监陈国幅。

    “老陈啊，你说这个唐安是什么意思，当着那么多记者的面跟王晶华聊了半天，是做给谁看的？”

    王忠军也不是笨蛋，不可能就通过几张照片就认定唐安会加入澄天。

    不过澄天有钱有明星，正好和唐安互补，也由不得他不担心。

    不顾陈国幅却丝毫没有担心，他笑笑道，“王董你就放心吧，澄天连拍摄电影的经验都没有，唐安是聪明人，不太可能会去澄天！”

    “他这么做多半也是为了炒作！”

    “我也是这么想的，只是有点摸不透他的想法！”王忠军皱了皱眉说道。

    自己屡次三番示好，唐安也都接受了，可是从来没有过加入华宜的意思。

    哪怕他变着法的旁敲侧击，都得不到任何回应。

    “可能是待价而沽吧，一个人单打独斗是行不通的，中影那边要兼顾进口片的宣发，他最好的选择就是和其他公司合作！”

    王忠军暂时也不想那么多，转而说起了正事，跟陈国幅谈起《夜宴》海外发行的进展

    ......

    7月19号，一大早唐安就拿到了昨天的票房数据。

    323万，这是《恐怖游轮》在首个工作日交出来的成绩。

    相比前天的788万，跌幅高达59%。

    这一数据一出来也惊呆了一地眼球。

    口碑如此之高，观众一片叫好，竟然会出现如此大幅度的滑坡。

    紧接着，媒体的评论也是急转而下，一些影评人也见风使舵，一大片差评出现在各个论坛，言之凿凿地表示《恐怖游轮》潜力已近。

    “本评论含有大量吐槽剧透，看完评论可以帮你省一张电影票的钱！”

    这是时光网早上刚刚出来的一片长评，标题倒是挺嚣张的！

    唐安饶有兴趣地点开，继续往下看去。

    “这部片，说实话，如果没看过同题材的电影，第一次看或许会有惊讶的感觉，然后误打高分。但是对于看过许多需要耗费脑汁才能理解的电影，再看看这部电影，你就会觉得这片真机霸难看！”

    “里面不合逻辑的地方有很多，如果你是一个仔细的人。没关系，你不仔细看的话，也会有很多地方让你蛋疼无比。

    “为啥一上船就杀人？这时候一堆中等智商的人就开始说，因为啊，那个啊，女主上来之前啊，已经在轮回了啊，你看船舱底下那个通风口啊，那么多项链，所以啊，就杀人了呗！”

    “对于这个回答，我只想说，去年买了个表！那即使是轮回总会有第一个上船的吧，那第一个上船的女主，是怎么机智的想到要杀了全部人才能走出来呢？

    “难道作为一个高等动物，上船的第一件事就是大开杀戒吗？这让我看出了些许端倪，也许这片在制作之初就是蹦着B级血腥片去的，但是在一堆中等智商的群众拥护下，这片成了讲逻辑讲人生讲智商的神片！当然也不排除制片方故意诱导观众，网上大量评论和软文很有可能就是他们自己写的！”

    “刨除这个设定不说，女主角后来追杀另一个女主角的时候难道也反应过来这和她之前经历过的一模一样？明知道自己会被杀死，还一个劲的去追！”

    ......

    长篇大论的分析之下紧跟着的就是一大堆喊666的小号。

    “666，大佬分析的对！”

    “给跪了，我看的时候怎么没反应过来！”

    “精辟，我就想着有哪里不对劲，这么一说我就明白了！”

    “我早就说了这就是部烂片，一堆脑残粉非要拼命吹，一部电影还看出那么多门道出来！”

    “确实有很多地方经不起推敲，不仔细想想的话还真反应不过来！”

    “扯淡吧，人家导演也没说这电影讲了什么大道理。分明都说了这就是一个故事而已。是你们这些所谓高智商的人自己编排出来的！”

    “楼主智商很高？你那么牛鼻怎么不日天呢！”

    ......

    看着这些评论，唐安没有任何想法。

    秀优越的人哪都有，之前人人都在夸，显示不出人家的厉害之处，现在一下把你喷的一无是处，倒显得自己很睿智了。

    323万的票房其实也在唐安的预料之中，毕竟是小众类的电影，前四天能拿到3000万票房已经不能用爆发来形容了。

    这差不多算是在透支潜力了，现在近60%的跌幅也算正常，要是还能维持500万一天那就有鬼了。

    不过再跌一两天就该触底了，接下来依靠口碑就可以慢慢地收割票房。

    而那些媒体一连夸了几天，也正好借机会调转枪头，开始唱衰唐安！

    “《恐怖游轮》遭遇滑铁卢，首个工作日跌幅高达60%，票房后期乏力！”

    “《恐怖游轮》票房恐遭腰斩，唐安神奇不再！”

    “独家揭秘《恐怖游轮》票房失利原因，八大因素致使票房凄惨........”

    见风使舵的本事还是一如既往的高，完全看不出来前几天还在拼命吹捧。

    然后，唐安再度去一家电影选路演的时候记者比往常多了一倍不止。

    不止是魔都本地的媒体，差不多附近省市还有几大门户网站都来了。

    “大家好，欢迎大......”

    唐安开场白还没说完，台下几十个记者的声音就将他淹没了，只能看到嘴巴在一张一合的。

    “唐导，《恐怖游轮》昨日票房暴跌500万，你认为是什么原因？”

    “首个工作日跌幅高达60%，是否观众已经看腻了？”

    “票房后继乏力，恐怖片是不是真的没有市场呢？”

    