    三天后。

    纪长慕早已订好回纽约的机票，佟茜原本想跟他一起回去，但她没有订到同一班次的飞机，只好作罢。

    临走时他把母亲事务所的事也一并处理了，交代了几位副总，如果再有类似境外电话，第一时间报警或者打电话给他。

    他回来得匆忙，行李不多，也没怎么收拾就让司机送他去了机场。

    小姑娘的生日伴手礼他收到了，烫金紫粉色盒子精致小巧，他拆了一颗糖吃掉，橙子味的。

    飞机上，纪长慕靠窗坐着，疲惫的双目看向窗外涌动的云雾，口齿间是糖果的清香。

    下周就是新年了。

    可能是这段时间过于劳累，纪长慕总感觉疲倦和倦怠，很多时候甚至会坐在电脑前睡着。

    他揉了揉太阳穴，困倦地坐在位置上，闭目。

    他早已习惯一个人在异国他乡过年，今年的新年对他来说也没有什么意外。

    除夕夜下了雪。

    纪长慕给员工放了几天假，愿意加班的他会支付加班费。

    Lewis累了大半个月，他除夕这天没来上班，跟女朋友约会去了。

    纪长慕在总裁办呆到中午才回去。

    崔姐像往常一样准备好了食材和烟火，前几天她就问了纪长慕要不要买新窗花贴上，虽然家里没有贴窗花的习惯，但去年的时候贴了。

    去年还是那个乔小姐跟她一块儿贴的。

    时间过得真快，崔姐已经很久没有见到那位，她也摸不清纪先生跟她的关系。

    但纪长慕说不用，去年的既然没有褪色，也不需要揭掉，留着就行。

    崔姐都一一照做。

    除夕的中午，灰蒙蒙的天空开始下雪。

    纪长慕什么都没有准备，他素来把这一天当做普通的一天，但今天……心中却有几分寂寥，如孤舟泊于深岛，不知归期。

    他午后就坐在茶室里，煮了一壶大红袍，一坐就是半天。

    茶室光线昏暗，窗外是缓缓飘落的雪片，再往外就是他的庭院，院落深深，他最爱的柏树盆景也有好些时候没有打理了，看上去过于萧条。

    屋子里很暖和，纪长慕就穿着白天出门时穿的黑色高领毛衣坐在红木窗前，倦意犹在。

    雪越下越大，下午两三点时，纪长慕在宣纸上练了几贴字，感觉身体很不舒服，双手撑着木桌，头晕目眩的感觉没有缓解，他打了个电话给司机，去了一趟医院。

    强撑着，还没到医院，纪长慕开始发高烧。

    他身体一向不错，但这一次的来回奔波还是累到了，高烧不退。

    崔姐也听到消息后立刻带了几个佣人赶来了医院，纪长慕已经入住病房，尽管发着烧，但看到崔姐的时候还是叮嘱她不必让任何人知道。

    崔姐懂，尤其是不能让杨夫人知道。

    纪长慕烧得很厉害，温度很高，打了退烧针也敷了冷毛巾，但一个小时下去高烧还没退。

    崔姐着急得很，但束手无策，只好一直呆在病房照顾纪长慕。

    纪长慕的手机不停有人打电话进来，但他没有再接，整个人都烧得糊里糊涂。

