    “还是拒绝？”叶星看着鲁云摇头，心中微沉。

    “看来这冰圣果对于寒月族确实很重要。”

    他也没有再拿出珍贵药草、灵果。

    还有三天时间，他准备好好的了解一下冰圣果的信息再出手。

    旁边，水玉拉着自己妹妹的手，眼中满是震惊之色。

    眼前这位青年拿出来的两件宝物竟然连他们这位不死境的长老都无比心动，可想而知一定是极为珍贵的宝物。

    “怪不得对冰脉果一点都不在意。”水玉心中暗暗道。

    她倒是有点好奇叶星的身份了。

    在她看来，估计叶星在人族的地位很高。

    “哈哈，叶星，不用说这个了，冰圣果关系重大，除非有让我们族群足够心动的宝物。”

    鲁云看着叶星笑着道：“还有一天便是我们族群的一场天才盛会，到时候叶星你可以看一下。这是进入我族内部的令牌。”

    他将两枚令牌分别递给了叶星与墨渊。

    “好，到时候我一定参加。”叶星点了点头道。

    说了几句，鲁云邀请叶星去住的地方，叶星拒绝了，他准备在这里再看一下。

    “看来想要得到冰圣果不是那么容易。”叶星看着鲁云离去的背影，微叹了一口气。

    “叶星大人，这鲁云长老对你这么客气呀。”瘦瘦小小的水蓝儿看着叶星好奇道。

    在她看来，鲁云长老可是有很高身份的，她见了就忍不住害怕。

    叶星笑了笑，他想了一下问道：“你们知道这天才盛会的信息么？”

    闻言，水玉点了点头，道：“叶星大人，这天才盛会就是我们寒月族族内的虚空境天才检验天赋的地方。”

    “检验天赋？”叶星心中一动。

    “我知道，我知道。我们族群有一块巨大天赋碑，上面有一百道光点，检验天赋的时候让光点亮起的越多，那便代表天赋越强！越能得到好的培养。”水蓝儿看着叶星，似乎在邀功一样，道：“如果天赋达到一定程度，甚至天赋碑还会有一些赐予。”

    “哦？这么神奇？”闻言，叶星脸上露出了一丝讶然之色。

    仅仅靠一座石碑检测天赋？这就有点虚无缥缈了。

    像是人族，考验的就是实力，各种实力比试，同境界你更强，就能得到更好培养，一切都看自己实力说话。

    不论有天赋，没天赋的，所有人都是同样的选拔机会。

    虽然有天赋的崛起的概率更大，但是不乏有少部分天赋一般的人崛起。

    “叶星大人，盛会结束后就算其他人也可以选择上去检验一下天赋。”水玉看着叶星，补充道：“我族欢迎其他人来检测，不过每一次检测需要付出十亿亿寒月币的巨额金钱。”

    “还有这事情？”叶星心中一动。

    这寒月族确实与空源族完全不一样。

    空源族完全封闭，对人族很仇视，完全生活在自己世界里，至于寒月族则是很开放，不仅外面的景点对任何人开放，甚至连族内重要的天赋碑也对外开放，不过每一项都要收取费用。

    当然，这确实是一个更快发展族群的方法。

    族内发展，一切都需要资源，寒月族获取资源的途径明显更多。

    “我族认为，只有与人族完全接触，才能使得族内人员清楚认清自己，不至于产生骄傲情绪。”水玉笑着道。

    叶星点头，对这寒月族了解了很多。

    不过宇宙中每个族群都有自己的生存之道，怎样选择，都是依据他们自己。

    他们几人正在谈论着，此时不远处一位身穿黑色铠甲，面容普通的人族中年男子目光微微瞥向了这里一眼，随后又收了回去。

    他看上去没有任何异常，但此时眼底深处却有着一丝兴奋之色。

    “叶星，人类叶星果然出现在了这寒月族！中年男子心中兴奋道：“赶紧禀告主人。”

    ……

    巨大辽阔的疆域上，一道巨大府邸矗立着。府邸内一位类似狼人族，浑身长有金色毛发的人族强者盘坐着。

    此时他看着腕表上的信息。

    “人类叶星又出现了？看来上次安侃达的刺杀失败了，安侃达也陨落了。”

    狼人男子微微皱着眉头道。

    他潜伏在人族漫长岁月，专门负责刺杀人族天才的事情。

    上次他吩咐安侃达刺杀叶星，但是之后没有任何消息传来，不死界内只有安侃达在，没有其他人。

    他也不知道具体情况到底如何。

    在这人族地盘上，他根本查不到什么信息。

    没有消息传来，他自然知道安侃达出事了，但是人类叶星到底怎么样，是死是活，对于刺杀结果他根本不了解。

    而在几十年前有消息说林小鱼出现在寒月族，所以他们猜测叶星可能会前往，随意专门安排了两人待在寒月族外部，一直没有撤回。

    现在真的有消息传来。

    既然叶星平安出现，安侃达的刺杀自然完全失败了！

    “安侃达领悟了完整时间道则，实力在不死境强者中算是强大的，他掌握了时间静止，甚至被赐予了那件宝物，但是竟然失败了？”狼人男子心中暗暗道。

    “既然失败，那么寒月族内的两人更没有机会成功！看来只能继续等待机会。”

    安侃达是他手下最强两人之一，也是最适合刺杀的，却出人意料的失败了。

    狼人强者摇了摇头，虽然发现叶星踪迹，但是却只能慢慢等待机会。

    毕竟没有机会就暴露的话，只会不断消耗他们的底蕴。

    ……

    寒月族内一处，人声鼎沸，众人聚在一起，在不断议论着。

    下方区域是一座巨大的广场，广场上一座巨大石碑矗立着。

    整个石碑呈现黑色，高度达到了一千米，上面每过十米都有一个小小的白色凸起。

    在石碑各处，雕刻着一道道无比奇异的秘纹，这些秘纹玄奥、复杂，完全看不出来这到底是什么。

    “这就是寒月族检验天赋的石碑么？”叶星坐在高台上，看着那巨大石碑。

    整个石碑散发着一股无比玄奥的波动。