
　　幽冥圣子从未觉得这次试炼中有什么绝对的高手。

　　作为幽空星域第一人，他甚至越级斩杀过一位古圣，那是他最耀眼的战绩，虽然那位古圣是一位寿元枯竭，已经接近寿终正寝的老人，可是那一战，终究是他胜了。

　　从此以后，幽冥圣子的信心直接膨胀到了天上，往后的日子中，他但凡遇到的人，也均不是他的对手。

　　只有进去到了人族古路之后，他找到了一位几乎和他气息相持不下人，黑天圣子，那家伙仿佛是另一个星域的宠儿一样，也是从无败绩，他一直想要寻找机会和那个家伙战上一场，证明二人到底谁更厉害，可惜很快就来到了这古城之中，而在这里，严禁私斗。

　　并且很快就要开启试炼，所以在古城中的这几天，他一直养精蕴锐，想要在试炼场中击败黑天。

　　可让他没想到的是，在这最后的一天内，居然出现了五个出乎预料人，江林他们来了。

　　幽冥在江林身上，仿佛看到了幽空星域圣主的样子，那是他渴望翻越的那座大山，于是，他很快把目标放在了江林的身上，从而跟着他们一路来到了这第一区中。

　　但是，他想要战斗的人是江林啊，怎么随便一个阿猫阿狗都可以出来挑衅他了？

　　幽冥圣子彻底怒了。

　　“好，既然如此，那我就杀了他，再来杀你！”

　　“锵！！！”

　　一阵惊人的轰鸣声响彻天地，是一把剑。

　　天绝剑，经过蓐收多年的孕养，它终于恢复了曾经峥嵘的样子，上面有强烈的金属道意在纠缠，并且时不时发出金铁之音，让这个充满危险的第一区，更加地危险起来，甚至不下于江林本尊的金之道意。

　　“宝剑锋出磨砺出，梅花香自苦寒来，天绝，今天让你好好尽兴！”蓐收话虽不多，但是对天绝剑却是一副深爱到了骨子里的样子。

　　“锵锵锵！！！”天绝剑兴奋一动，仿佛在回应着他。

　　这一联动，让祝融差点恶寒起来。

　　“啧啧啧，真肉麻！！！”

　　这家伙摇了摇头，表示这种亲密并不好看。

　　而这一切都发生在短短的一瞬间。

　　“杀！”蓐收眼中锋芒毕露，浑身犹如化为一尊金色的神人一般，持着天绝剑杀向了幽冥圣子。

　　幽冥圣子自然是早已做好准备，其实他本来想要先下手为强的，谁料蓐收这厮速度居然这么快。

　　一道道血色在原地出现，而这并不是终点，不断有幽冥之血流出，幽冥圣子原本所在之地彻底化为了一片血湖。

　　“修罗道！有意思。”

　　江林眼中精光一闪，他已经集齐了三千道意，自然明白幽冥修的究竟是什么道意。

　　修罗道乃是三千大道之一，而让它闻名天下的，则是冥河老祖了，这位可是在洪荒这样的世界中，都占据了盘古大神的污血所化的血海，并且天生伴生有两把极品先天灵宝，元屠阿鼻可是响彻了整个洪荒。

　　江林当然不会觉得这个来自幽空星域的幽冥圣子和洪荒的冥河老祖有什么联系，只不过修罗道有其强大之处就是了。

　　让人闻名遐迩的，应当就是血海不枯，冥河不死了，那么幽冥这个血湖会不会与血海有异曲同工之妙呢？

　　血湖中，一个血色的人影重新出现，正是幽冥圣子。

　　“哈哈哈，就凭一把剑就想杀本座，简直是不知所谓。”

　　“看我修罗大军！”

　　在幽冥圣子一挥手之下，无数血色的人影都从血湖中爬了出来，每一个都犹如恶鬼一般，丑陋异常。

　　这一幕让江林不由得摇了摇头，冥河创造的阿修罗族好歹也有美女，只不过男性丑陋了许多，而到了这幽冥圣子手中修罗道直接沦为了半个饿鬼道了。

　　想要依据这样的手段拦住蓐收，可能吗？

　　果然，金色的长剑，直接撕开了无数身影，遥指幽冥圣子。

　　谷檯</span>幽冥圣子站在血湖中央，见此情况不由得眉头一凝，他可没想到江林不过派出了一个类似于手下的人物就挡住了自己的手段，而且看样子还挡不住人家的一击之力，这让他如何不郁闷。

　　随后，幽冥圣子也不再耽搁，直接释放了自己最强的一击。

　　“阿修罗！”

　　随着幽冥圣子的一声大喝，一个丑陋的阿修罗族人缓慢地从血湖中爬了出来。

　　本来将近百里大小的血湖，因为这个阿修罗的出现，直接缩水大半，仿佛他的出现，已经吸收了血湖太多的力量。

　　幽冥圣子看着阿修罗族人的出现，也是松了一口气，这可是他最强大的一招了，整个人的神力也被抽空得一干二净，他希望自己凝聚出得这个阿修罗族人能够杀光眼前一帮人，让他能够兴奋。

　　“杀了他们！”

　　虽然没有了神力，但是也没有妨碍幽冥圣子的兴奋，他脸上露出了残忍的样子，似乎阿修罗的出现已经奠定了胜利。

　　然而，他却忘记了蓐收的第一剑都还没完呢，那耀眼的金光，还在持续地杀向幽冥。

　　“咔嚓！”

　　突然，一声清脆的声音响起，幽冥圣子先是一愣，然后便是脸色大变。

　　因为碎裂的声音居然是从阿修罗身上传来的。

　　“怎么可能？！！！”幽冥圣子喃喃道。

　　不管他信不信，所谓的阿修罗才刚刚凝聚出身体，却就被一柄金色的长剑给直接刺穿了。

　　然后这所谓的阿修罗族人还来不及施展神通，却就此寂灭在了蓐收的剑下。

　　“啪！”

　　血液重新落入血湖中，可是幽冥圣子却是猛地吐出一口鲜血，这是真正的幽冥之血，他已经被重伤了。

　　“可惜我才用了三层力，没意思。”

　　听到蓐收这句话，幽冥圣子差点一个岔气就此死去，他默默地看蓐收的动作，然后毫不犹豫地，卷起一团血湖就往一个方向跑去，这是准备逃命了，甚至都没有放一句狠话，这和逻辑不符合啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　江林耸了耸肩膀。

　　蓐收又岂能看着敌人从自己眼前逃走？

　　“嗡～”

　　虽然神通纵地金光他用不了，可是他本身就是圣人王级别的古圣啊，哪有追不上一个小小圣级的说法。

　　没有多久，一个颓废的身影就被蓐收抓着来到了江林身前。

　　江林有些好奇地看向他。

　　“本尊还以为你修罗道可以做到血湖不枯，你就不死的地步，没想到如此不堪一击。”

　　没想到幽冥圣子脸上满是悲愤。

　　“你让一个圣人王和我打，我怎么不死？”

　　“有本事你和我单挑！”

　　幽冥圣子颇有些自信地看着江林，他也是被蓐收主动暴露出来的修为吓了一跳，他这才知道自己刚才对战的人到底是什么存在。

　　此刻的他，居然还对蓐收有些不服气。

　　“若是本……圣子到了圣人王境界，哪怕是这个冰棍脸也不会是我对手，他不过是仗着修为比我高罢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百八十五章 有本事单挑免费阅读。https://xs.23sk.com 