
　　这一次众人的目的地是位于赤道附近金及亚国，面积不足青川省大，却是非洲有名的钻石产地。本来非洲最有名的钻石产地应该是南边，不过钻石商在世界上实在太多，沈氏主营的是翡翠，想要在南边分一杯羹的代价太大，只能退而求其次，选择在赤道附近的金及亚国。

　　这边钻石不管是产量还是质地，都不如南边，不过胜在这里的钻石便宜。

　　金及亚国人口足有数千万，算是一个人口大国，不过国内的经济却并不发达，主要靠种植水果和钻石矿赚钱。因为经济的问题，金及亚国国内并不平静，不过火热的钻石生意，还是吸引了不少的投资者。

　　因为金及亚只是一个小国，国内没有航空直达，只能在北部法老国转机，才能乘坐小型航班抵达。

　　因为这一次的路途辛苦，而且有一定的危险性，甚至比起当初的翡翠公盘之行犹有过之，所以这一次携带的保镖数量也更多。当然，补助也更多。

　　坐在飞机上，望着窗外飘动的白云，杨奇心中不免游戏向往起来，飞行在古时候，被当做神仙手段，可见古人对于飞行的热衷。虽然现代社会，已经有飞机做代步工具，但是作为武者，杨奇向往的却是能够靠着自身的修为飞行。

　　不过想要飞行，武尊也只能勉强在空中滑行一段距离，只有达到武王，才能只有的翱翔。只是武王对于现在修为只是七星武师的杨奇而言，实在太过遥远，武王层次的强者，已经是能够在宇宙闯荡的人物，若是放在一方修行世界，绝对是顶尖的强者。

　　从青州前往法老国，需要十多个小时，再加上转机，需要差不多一天的时间。长时间的飞行，众人大多数时候，都是在闭目养神。

　　经过近一天的飞行，杨奇一行人，终于是踏上了金及亚的土地。作为赤道上的国家，金及亚别的没有，却有一样，那就是热。国内虽然也开始转热，但是和这边相比，气温至少相差了十多度。

　　众人一出机场，便是感觉到一阵热浪袭来，巨大的温差让众人不由皱了皱眉，唯独杨奇没有太大的感觉，以他的修为，早就寒暑不侵，这点温差，对他根本没有任何的影响。

　　“沈总，我已经安排好了酒店。”早已停在一旁的越野车开了过来，为首的一名四十来岁的中年男子。

　　“老陈，这段时间辛苦你了。”沈雨萱开口道。

　　陈伟，沈氏珠宝市场部的负责人，也是第一批前来金及亚人员的负责人，在这边的合作项目，就是由他负责洽谈。是沈雨萱父亲时期就跟随沈氏的老人，即便是在沈氏最困难的时候，陈伟也一直站在沈氏这边。因此这一次关系重大的合作，沈雨萱最早派过来的就是陈伟。

　　“沈总言重了。”陈伟连忙道，“不过金及亚这边不比国内，所以条件要差一些，希望你们不要介意。”

　　“这一次我们来是谈生意的，可不是享受的。”沈雨萱笑着道。

　　旋即，一行人便是上了越野车，前往酒店。

　　说是酒店，实际上，就是一排平房，因为赤道附近雨水多的缘故，这边的房子地基比国内高了很多，屋顶也明显更加的陡峭，利于排水。

　　虽然条件无法和国内相比，不过相比起非洲不少的国家，已经算是很好了，毕竟金及亚靠着钻石生意赚钱，对于前来的商人也是颇为重视。

　　“沈总，这是我们最近调查到的资料。”来到酒店，陈伟便是将最近的资料递给了沈雨萱。

　　“金及亚虽然独立了，不过政府方面的权利并不大，相反各个部落才是权利最大的，而这一次，我们要合作的就是喀格部落。”陈伟开口道。

　　“喀格部落？”杨奇一愣。

　　“喀格部落是国内第三大的部落，掌握着两个钻石矿，不但拥有大量的地盘，也拥有大量的人口和武装，即便是在政府高层，也有他们的人。势力颇为强大。”陈伟对于杨奇的身份也知道一些，见杨奇开口，不由解释道。

　　听到此话，杨奇心中不由苦笑起来，大光国的势力一说就是有多少翡翠矿，中东的富豪，一说就是多少油田，到了金及亚这边，都是钻石矿。23sK.com

　　杨奇突然觉得，和这些人相比起，他手里的财富，实在少了档次，这才是真正的土豪！

　　“喀格部落愿意将他们东面的钻石矿……”

　　接下来，陈伟又是将合作的具体细节说了出来，这些东西，虽然之前已经跟沈雨萱汇报过，不过此时沈雨萱亲自前来，还是需要更加详细的了解一番。

　　关于这些专业性的东西，杨奇却是没有什么兴趣，最后沈雨萱询问了一番价格，便是没有在多问什么。

　　“一切等我们明天见了喀格部落的代表，考察了他们的钻石品质，再做进一步决定。”沈雨萱开口道。

　　资料上的东西，都是调查而来，只能作为一个参考，实际上的合作，还需要再考察磋商，否则沈雨萱也不会亲自前来。

　　“沈总，这一次喀格部落的代表，是他们部落的少酋长，据闻此人颇有手段，虽然还未继承喀格部落酋长，可在喀格部落内的名望，却不在老酋长之下。而且，此人似乎还有意进军政界。”陈伟开口道。

　　“哦……”听到此话，沈雨萱的神色不禁微微一变，来之前，她已经做了一些了解，没想到这个喀格部落的少酋长，居然还有这样的能力。若是对方能够踏入政界，那对于双方的合作，将会有更加巨大的好处。

　　简单的商议了明天的行程和安排之后，沈雨萱便结束了会议，毕竟经过近乎一天的飞行之中，众人都十分的疲惫，需要好好的休息，才能应付接下来的事情。

　　沈雨萱的身体虽然比常人更加强大，不过她到底是没有修为的普通人，经过一天的奔波，已经十分疲惫，早早便是睡去。杨奇则是独自在房间修炼起来。

　　“奇怪，好稀薄的天地元气。”感受到天地之中淡薄的天气元气，杨奇眉头不由紧皱。

　　这里的天地元气，甚至还不如华夏城市中的天地元气浓郁，要知道金及亚国内还是十分原始的，没有受到太多的人为破坏，按理说，这里的天地元气就算不如凤鸣湖畔，也不可能连城市都不如才对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百四十四章 抵达金及亚免费阅读。https://xs.23sk.com 