    “大祭司。”

    看着从教堂里出来的大祭司，门口守卫的巫毒教信徒立马低下了自己的脑袋，用恐惧夹杂着敬畏的语气道。

    并没有理会信徒的招呼，大祭司皱着眉看了一眼菲尔探员和史派克两人消失的方向，伸手摸了摸自己脖子上的脑袋这才一脸面无表情的点头，对着信徒吩咐道。

    “让信徒们做好准备，迎接女皇的归来。”

    “遵命，大祭司。”

    作为巫毒教真正的掌控者，大祭司的命令对于信众来说就是来自于伟大洛阿神的旨意，不容半点质疑。

    粗糙的手掌抓着胸前悬挂的脑袋，从那凹凸不平的面孔上大祭司似乎听到了一阵阵痛苦的哀嚎。

    那是女皇的哀嚎，它日日夜夜的在地狱中嘶吼着想要归来。

    ……

    是夜，BSI小队的成员们再一次聚到了临时宿舍内。

    “通过当地大使馆的帮助，我们得到了一下基本的补给品。”

    “当然还有最主要的火力支援。”

    得益于海地当地混乱的局势，政府允许各大使馆聘雇安全人员保护自身安全，而探员周和安琪拉也通过这一渠道，从大使馆手中得到了一小批可供支援的火力。

    “利用大使馆内的网络，我已经和华盛顿的BSI总部取得了联络报告了目前的情况，另外我尝试着对现如今的海地政府网络进行破解，从获得的情报来看，如今新上台的海地总统明显和巫毒教存在着极深的渊源，甚至还有巫毒教祭祀进入海地政府的记录。”

    前往大使馆的探员周和安琪拉两人，简短的说明了一下此行的成果。

    他们从大使馆手中借到了两辆越野车，将众人从TapTap的噩梦中解脱出来。

    “我和史派克跟踪了昨晚夜店里的那个巫毒教祭祀，在附近发现了一所巫毒教的教堂，从当地人的口中可以知道，这个教堂应该是很重要的存在，很多巫毒教的信徒都会前往教堂进行祷告，另外在教堂周围我也发现了不少蟒蛇的踪迹……”

    “后来，我特意向桑打探了一下，他告诉我这些蟒蛇是巫毒教祭祀所饲养的，当地人都不敢对这些蟒蛇做出驱赶，因为巫毒教的祭祀宣称如果伤害这些蟒蛇的话，就是对神的不敬。”

    从菲尔探员口中，小队成员知道了一些关于巫毒教教堂的情报。

    “事实上，不仅如此……”

    而另一旁，史派克开口也将自己从灵视中看到的画面转述给了阿曼达等人。

    低头喝了一口杯中的热茶，史派克忍不住皱了一下眉。

    这是他拜托探员周从大使馆拿来的茶，味道一般，不过想到此刻所在的地方，史派克也勉强接受了这一切。

    “白天在教堂外，我看到了一些特别的画面，巫毒教曾经在那里进行过某种仪式，为了召唤某个女皇。”

    “女皇？”

    听到史派克口中所出现的这个特别的称呼，阿曼达陷入了沉思当中。

    而在另一边的安琪拉则已经通过从大使馆得到了卫星渠道，完成了搜索。

    “玛丽-拉维尤，也被称为“巫毒教女皇”，她是路易斯安那州克里奥尔人土著居民，是令人恐惧的“巫毒教”创始人，根据记载拉维尤的事迹在路易斯安那州富有神秘色彩，总是与超自然现象联系在一起。”

    “拉维尤非常地美丽，她的工作是美发师，1820年她的丈夫突然离奇地死亡。作为一位美发师，她变得非常出名，她使用不同的发型可帮助顾客获得爱情，当然也有人宣称拉维尤的头发具有可怕的诅咒，她正是通过头发的诅咒对人施展巫毒教的可怕巫术。”

    将网络上对于巫毒教女皇的记载念出，听到这些，阿曼达的表情不由凝重了几分。

    显然，史派克口中所谓的女皇，很有可能就是这位曾经在历史上赫赫有名的巫毒教创始人，巫毒教女皇——玛丽-拉维尤。

    “所以，巫毒教正在试图召唤一个已经死了快一百多年的巫毒教女皇？”

    皱了一下眉，哪怕已经经历了这么多的超自然案件。

    对于巫毒教所做的一切，依旧让探员周有些震惊。

    “看起来，这应该就是预言中所提到的大灾难了。”

    就在这个时候，一直沉默着的占卜师乔伊开口，他的神情有些萎靡，显然白天的预言让他感到吃力。

    在他肩膀上，【巫毒娃娃】用手中的三叉戟戳了戳乔伊的左脸，似乎想要用这种方式来安慰他。

    “事实上，白天我和阿曼达在一起的时候，又一次看到了未来的预言画面，在画面中我看到了许许多多的的海地人簇拥在一起，他们似乎在庆祝着什么，而在这些人群中我也看到了那些巫毒教祭祀的身影，他们主导着这一场活动……”

    “如果我没有记错的话，在当地大使馆的驻海地大使曾经提到过，两天后就是海地一年一度的巫毒教节日，在那一天整个海地各地都会举行盛大的宗教仪式来庆祝这一节日，原本巫毒教节的时间应该更早一些，不过因为去年的那场大灾难，使得节日的日期不得不往后推延了一段时间。”

    听着占卜师对于预言的描述，探员周似乎想起了什么，不由开口说道。

    如果说对海地当地的了解，自然是当地驻海地的大使更清楚一些，从这个黑人大使口中，探员周知道了不少关于海地当地的内情，原本关于巫毒教的介绍，仅仅只是作为当地风土人情随口提到。

    毕竟，海地当地的情况，实在是有些乏善可陈。

    但是，却不料，驻海地大使随口说过的情报，却为BSI小队提供了重要的帮助。

    “如果乔伊的占卜没错，那么就代表着，大灾难所发生的时间很有可能就是在当地举行巫毒教节日的时候。”

    在宿舍内，依靠着众人所提供的情报，他们终于拼凑出了一个大概的结果。

    确定了预言发生的时间，和可能的地点。

    两天后，太子港的巫毒教节上，巫毒教不仅仅想要庆祝节日，更打算通过那一天召唤巫毒教女皇的拉维尤的灵魂。

