    一年多的时间很快过去，忍界表面上依旧风平浪静，连宇智波离所掀起的波澜，也已经平息无声。

    　　……

    　　田之国隐秘的地下基地。

    　　“大蛇丸大人。”

    　　一道有些微弱的声音在安静的实验室内响起，惊醒了沉思中的大蛇丸。

    　　“嗯？”大蛇丸低头看向地面的赤红色小蛇，脸上露出诡异的笑容，“有什么事吗？”

    　　“辛牙大人让我通知您。”赤红小蛇吐着信子，“今晚十点在它的巢穴见您。”

    　　“我知道了，你告诉辛牙，我会按时赴约。”大蛇丸也对着小蛇伸出舌头舔了舔嘴唇。

    　　“是。”

    　　一小团烟雾炸开，小蛇失去了踪迹。

    　　“哼哼哼哼……”大蛇丸愉悦的笑了起来眼中闪过势在必得的光芒，“白蛇仙人，辛牙，你们究竟有什么隐秘，我一定会统统挖出来的。”

    　　……

    　　雨隐村高塔内。

    　　黑暗中刺目的光芒亮起，又渐渐熄灭。

    　　长门感受着全新的身体，满意的笑了起来。

    　　“长门，你感觉怎么样？”小南紧张的站在一旁，看着长门陌生的面孔。

    　　“我很好，小南。”

    　　躺在地面的长门站起身来，走了几步，将面部调整成了自己的容貌。

    　　“我终于又能站起来了！”

    　　“恭喜你，长门。”小南也笑了起来，“只是头发变不回红色了。”

    　　“这种事情都无所谓。”长门抓了一下自己橙色的头发。

    　　他看向一旁床上自己本来瘦弱的身体，脸色有些复杂，道：“我会将我原来的身体做成新的地狱道。”

    　　天道佩恩沉默走了过去，开始了处理。

    　　小南连忙转过头，不忍再看。

    　　“别担心。”长门拍了拍她的肩膀，“我现在很好，前所未有的好。”

    　　小南看着他的眼睛，依旧有些担忧：“你的眼睛？”

    　　长门伸手摸了摸下眼睑，笑道：“无事，如今使用眼睛负担似乎更小了一些。”

    　　“那就好。”小南松了一口气。

    　　“当然，不同于大蛇丸那种不完美的转生忍术，我依靠的是轮回眼操纵生死轮回的力量！当我从带土那里得到了木遁细胞后，眼睛便又有了成长。”

    　　“恐怕带土也没有想到这一点。”小南又微笑起来。

    　　“没错！”长门道，“虽然他意图通过符咒控制我，但他始终不会想到，我竟然换了全新身体。”

    　　“完成了。”

    　　天道佩恩的声音响起，长门本来的身体睁开了眼睛。

    　　长门张来了双手，看着完整的六道佩恩，说道：“时间已至，招呼晓组织的成员们开始集结吧！”

    　　……

    　　挂满钟乳石的黑暗山洞内。

    　　一道道虚幻的身影突然点亮。

    　　“都到齐了吗。”

    　　站在正位的身影睁开了带着圆环图案的眼睛。

    　　“到齐了，佩恩。”小南的声音响起。

    　　“真是方便呢，幻灯身之术。”干柿鬼鲛随口感叹，“你说是吧，鼬先生。”

    　　宇智波鼬转头看了他一眼，没有出声。

    　　“各位前辈，你们还好吗？”带土扭了扭腰，高高举起右手挥动，“有没有想念我？”

    　　“滚远一点！”迪达拉瞪着带土，“不会有人想念你这个白痴，嗯。”

    　　“么，迪达拉前辈总是这样口是心非。”带土扭得更加起劲了，“我也很想念迪达拉前辈你的。”

    　　“白痴！”蝎似乎害怕被波及，连忙离开了迪达拉身边。

    　　一旁的寺井看到他，沉默点了点头。

    　　“安静。”小南的声音响起。

    　　佩恩用轮回眼看向安静下来的众人，大声道：“各位，前期准备工作已经完成，时间已至，我等接下来的目标，将会是九大尾兽！”

    　　“终于开始了吗！我已经等了很久了，嗯。”迪达拉兴奋的道。

    　　“迪达拉，蝎。”佩恩吩咐道，“你们二人负责抓捕一尾。”

    　　“没问题。”蝎沙哑的声音响起。

    　　“由于封印尾兽需要时间，按照顺序，首先便从一尾开始，迪达拉和蝎，你们可以开始行动了。”

    　　“是。”

    　　“那就先解散吧，等将一尾捕获之后，我等再度集结，进行封印。”

    　　……

    　　木叶村。

    　　鸣人今天依旧鼻青脸肿的躺在了地上，小樱连忙走上前开始治疗。

    　　“这小子虽然还没有觉醒金刚封锁。”卡卡西揉着自己的手臂道，“但是体术已经进步了很多，连感知也加强了不少。”

    　　“接下来的训练就交给老师了。”他看向水门，“毕竟老师的速度比我要快多了。”

    　　“辛苦你了，卡卡西，帮大忙了。”水门感激的道，“也许鸣人会先觉醒神乐心眼也说不定？”

    　　“谁知道呢。”卡卡西又掏出了自己的文学读物，“不管怎么说，只要老师能狠下心来，那小子的进步会很快的。”

    　　“呵呵。”水门尴尬的笑了起来，“我会认真一些的。”

    　　“不要用一些来形容。”卡卡西无语的看了他一眼，“那小子皮糙肉厚的，打疼一点才有效果。”

    　　“哈哈哈哈……我知道了。”水门干笑起来。

    　　……

    　　大江山宇智波宅。

    　　闭眼打坐佐助缓缓的睁开了眼睛，红色的眼眸中不再是三颗勾玉，复杂的六角花瓣图案缓缓生成。

    　　良久，感觉到双眼一片清凉的佐助跑到浴室的镜子前。

    　　“哈哈哈哈哈……”

    　　看着镜子里全新的万花筒写轮眼，佐助兴奋的大声笑了起来。

    　　“吵什么呢，小子。”

    　　泉奈不爽的声音传来，佐助连忙跑了出去，站到了他的面前。

    　　“什么事……”坐在走廊赏月的泉奈抬起头，“嗯？万花筒写轮眼终于打开了吗？”

    　　“没错！”佐助抬手摸了摸自己的下眼睑，“我现在感觉变强了很多！”

    　　“那是当然的。”治里从屋内走了出来，“打开万花筒写轮眼之后，连查克拉量也会增加很多呢。”

    　　“嗯嗯。”佐助连连点头。

    　　“不要高兴得太早哦。”宇智波离从拐角的走廊缓缓走了出来，“开启万花筒写轮眼之后，强者的道路也才刚刚开始。”

    　　他走到佐助跟前仔细看了看他的眼睛，嘱咐道：“虽然打开了万花筒写轮眼，但也不能滥用，要时刻注意精神力的消耗，以免瞳力耗尽损伤眼睛本源。”

    　　“我知道了。”佐助点了点头。

    　　“那么，按照约定，你可以离开大江山了。刚好，根据情报，晓组织已经开始了行动。”

    　　宇智波离微笑着用鼓舞的语气说道：“精彩的剧集即将开幕，去忍界吧，完成你的目标，让宇智波佐助的名字响彻世人的耳畔。”

    　　“是！”

    　　佐助的双眼发亮，兴奋的大声回应。

    　　真好哄。

    　　三个大人看着恨不得立刻出发的佐助，不约而同的想到。

