    “不过，他真的是不自量力啊！”

    有人脸上露出难以置信的表情说道：“他竟然敢在这个时候说这样的话，他以为他是谁？”

    “他以为他是九大势力的宗主吗？他以为他是灭魂殿的强者吗？他竟然敢说这样的话？”

    “是啊，这小子真是选了一个最不好的时候，说了最不该说的话，就他这点实力，我看也就是六星武皇巅峰吧，连七星武皇都不到，他竟然敢在真龙罗汉门这么大喜的时候说出这样的话！”

    “没错，甚至都不用连星剑出手，随便一个真龙罗汉门弟子都能够将他碾死！”

    “这小子，真是疯了，简直就是在这里自寻死路！”

    有人脸上露出一抹不屑之色：“这等人，空自生了一个好皮囊，实际上却是草包一个，什么时候该做什么样的事情都不知道。”

    “一上来就找死，真是死在这儿也是活该！”

    “没错，我估计用不了一炷香的时间，他就会被杀。”

    众人脸上都是露出不屑之色，所有人都觉得陈枫这样做简直是疯了！

    他们，都没有留意沈雁冰刚才喊出来的那个名字。

    他们都以为这是林晨，还不知道此人就是陈枫！

    而这个时候，高台之上的连星剑也看到了。

    他先是看到陈枫，然后又看了沈雁冰一眼。

    看到沈雁冰脸上激动的神色之后，顿时，目光之中一抹极度的嫉妒之色闪过。

    他立刻明白了这是怎么回事儿，明白了这个年轻人是为了沈雁冰而来。

    而且，他也知道，这个年轻人一定是在沈雁冰心中地位极高，分量极重。

    下一刻，他目光之中的嫉妒消失，取而代之的则是一丝怨毒。

    心中一个声音在回荡：“哟，还给我在这儿上演一出如此深情的戏码！”

    “好啊，我就偏偏让你们俩没法美梦成真，我就要让你们两个天涯永隔，我就要在你面前宰杀了这个小兔崽子！”他盯着沈雁冰，阴森森的说着。

    别人都听不见这个声音，但是沈雁冰却是听得一清二楚。

    沈雁冰目光之中如火焰燃烧，盯着他厉声喝道：“你做你娘的春秋大梦，他怎么可能会被你轻易击杀？”

    “哟？不会被杀？他不过是一个六星武皇的废物罢了，你且看着吧！”

    连星剑阴冷一笑，他甚至没有再看陈枫一样，而是将目光看向了面前的沈雁冰。

    就好像，陈枫根本就没有被他看的资格一样。

    这个时候，广场上的那些真龙罗汉门的人也反应了过来。

    几个真龙罗汉门的弟子立刻向着陈枫杀了过来。

    他们都是身穿一袭青衣，青衣之上绣着两把长剑的标志，乃是真龙罗汉门的执法弟子，负责维护此间的秩序。

    那三名真龙罗汉门的执法弟子，向着陈枫围了过来，为首的一名执法弟子脸上露出一副恼羞成怒的表情。

    他阴狠无比的盯着陈枫，吼道：“小兔崽子，整个真龙罗汉门都没有人敢闹事，结果你缺闹事了！”

    “而且，是在我这里闹事的，害我丢了面子，事后还要受到惩罚。”

    “现在，唯一能泄我心头之恨的，就是现在在这里将你废掉，让你死的惨不忍睹！”

    “然后，才能让我心里舒服一点！”

    陈枫看着他，只是淡淡吐出两个字：“滚开！”

    他的目光淡漠无比。

    这等目光，让这三名执法弟子看了之后，都是不由得心中一颤，涌起一个念头：

    “这青年，怎么给人一种如此强大的感觉？”

    但接着，他们就将这个念头压了下去。

    “不过是个六星武皇的废物罢了，有什么好值得忌惮的？”

    那领头的执法弟子扬着下巴盯着陈枫，不屑的嗤笑一声，说道：“小子，现在你已经是个死人了。”

    他傲慢无比的说出这句话，如同宣判一样，显然，他根本没有将陈枫放在眼里，认为自己一出手陈枫就会死！

    “哎，你看着林晨，下一刻就要死了。”有人叹息说道。

    “没错，他连最简单的这一关都过不了，他还想去救那个女子呢？他还想要威胁连星剑呢，真是不自量力！”

    “是啊，这几名执法弟子就足以将他击杀了！”

    “这林晨，就是一个笑话！他很快就会发现他什么都不是！”

    陈枫看着那执法弟子的目光之中，厉色光芒一闪而过，冷冷说道：“不滚开是吗？不管开，那就，死吧！”

    随着陈枫这一声‘死’字说出，他的脸上神色，骤然之间变得冷厉无比。

    下一刻，他一声怒吼，身形一闪，便是直接来到那三名执法弟子身前。

    而后，一拳轰出。

    三名执法弟子，都是露出不屑的笑容。

    为首的那名执法弟子，看着陈枫不屑说道：“小兔崽子，我们还没攻击你，你竟然敢主动向我们发起攻击？真是嫌自己活的太长了！”

    “也好，既然你这么想求死，那么我就成全你！”

    他双脚踏前，而后双臂一震。

    一股浑厚的力量从他身上震荡而处，双掌并在一起，向前平平推出。

    一股庞然大力从他体内向外涌了出去，在空气之中形成一个巨大的白色掌印。

    那巨大的白色掌印向着陈枫狠狠的砸了过去！

    “这名执法弟子，乃是八星武皇高手！”

    “是啊，虽然还没有到八星武皇巅峰，但也到达八星武皇初期了，这真龙罗汉门果真强大，一名执法弟子都有如此强的实力！”

    众人纷纷奉承巴结。

    有人不屑地撇了撇嘴：“反正，无论如何，这小子是必死无疑了。”

    “是啊，对于林晨来说，是七星武皇还是八星武皇，毫无差别，因为他都会被轻易的击杀！”

    陈枫嘴角露出一抹不屑的笑容，忽然转过身来，看向那些嘲笑他的人。

    他冷笑道：“睁大狗眼看清楚！”

    下一刻，陈枫的拳头，向前狠狠而去！

    这一拳，看似平平无奇，实则里面蕴含着庞大无比的力量。

    这一拳即将击中执法弟子那双掌攻势的时候，执法弟子忽然感觉自己面前骤然一黑。

