    昨夜酒局也很不平常，不光有赵经理在，还有三位盗墓办的同志，他们不是因为知道骆涛要离开长安，提前给他发奖状。

    而是询问他认不认识王鱼，这个问题真的叫骆涛不知道怎么回答，这个孙子命这么好吗？没丧在陈雷的手里。

    骆涛也只是说听说过，没怎么见过，把自己听说那些关于王鱼的故事，随便添油加醋，往死里说。

    特别是这小子在影响社会治安这方面，骆涛那个说的绘声绘色，听的人都认为王鱼就是个十恶不赦的人，不毙他不能平民愤。

    当然了公安的同志也不能只听骆涛的一面之词，人家是讲证据的，必须要上京调查清楚，才能真正给他定罪。

    有了这样一个基调，这顿饭吃的很利索，说好听点是吃饭，不好听那就是变向配合调查。

    不过，当骆涛知道王鱼被抓之后，这些都无关紧要，现在就是怎么能把这家伙牢底坐穿，最好是没了。

    回到招待所都没上楼，骆涛就挂了个长途，给京城的侯明打了电话，让他们在长安派往京城，关于王鱼的调查组调查期间把他的所有黑历史全部给放出去。

    这个好机会可不能放过了他，当然了江波和韩立，他们也不能独善其身，最好一枪打了，少他嘛以后没事就蹦出来烦自己。

    今儿个天就是那么晴朗明媚，天气那是不热也不躁，太阳也害了羞，露一会，躲在云彩后面一会，可爱，像极自家调皮的儿子。

    也有好几天没有跟家里打电话，骆涛看着这么好的天，就想着去长安电报大楼打电话。

    招待所的那电话，就是老太太走路，又慢又不稳，时不时还会占个线，要不是作者强大，真的没法打长途。

    电话那头传王大爷的声音，“喂，找谁？”

    “王大爷，我，骆涛，帮我叫一下我妈。”

    骆涛也没和王大爷瞎客气，贫会儿嘴，现在可没有勇气说：大爷，唠几分钟的呗，不差钱。

    “涛子，你小子可是好长时间没打电话了，你们家那小子可是想你们俩口子想的紧。呵呵！你等着我给你叫去。”

    这个王大爷也不看看这什么时候，还这么热情好聊，每个字都是钱啊！

    “涛子妈，电话……”

    这声不光嘹亮，还非常亲切。

    没多大一会儿，苏桂兰就来接电话了。“你小子，好几天都不给家里来个电话，我还以为你忘了呢？”

    “奶奶，我要说话。”一旁的小十月拉着苏桂兰的衣摆叫嚷着。

    “你和你宝贝儿子聊几句。来，奶奶抱着你。”

    苏桂兰放好电话，抱起小十月，拿着电话让他说话。

    “爸爸，你什么时候回来啊？”

    哎呦！这一句话说的骆涛那根心弦直扑腾，真扎中了自己的软肋。

    “爸爸，过两天就回了，上次给你买的东西收到了吗？”

    上次寄四箱古董回去，顺便给小十月在长安买了一些京城没有的小玩意给他玩，特别买了关于猴子的小人书。

    算是这段时间没有好好陪他成长的亏欠吧！

    “嗯，那些都不好玩，我想爸爸陪我玩。”

    “爸爸也想你…………等爸爸坐上火车就回去陪你玩，好不好？”

    “嗯，爸爸火车是什么啊？”

    这个问题可不好回答，现在可没有时间和他细聊这个事。

    “等爸爸回去的时候，你和奶奶来接爸爸就知道了。……爸爸过会再和你聊，现在有事要和奶奶说，叫奶奶接电话。”

    骆涛说完话这小家伙就撇了嘴，不开心了。

    苏桂兰接过电话和骆涛聊了十几分钟，没想到就这几天的功夫，家里就发生了很多事情。

    琉璃厂的“兰亭书斋”退了回来，百花小院后面的苏大妈一家，和前世的轨迹一样在这个时间段去了美联邦，不同的是她家的房子居然被骆少逸出钱买了下来。

    她家的小院很小，还不是四合院而是三合院，是以前将军府的花房，最大的优点就是大门前特宽敞。

    听说那块地好像是专门留着做花卉的试验田，后来就是苏家的大门口了，除了有左右两边有两株腊梅就没别的了。

    说起价钱也不贵，才两万块，这还是看在老邻居的份上，不然就是美刀了。

    骆涛听的不光佩服老爹骆少逸的眼光和魄力，还很想知道他怎么说服苏桂兰的。

    虽说这三两年骆涛也给他们老俩口不少钱，但也不会超过两万块，买这房子可真是让他们掏老底了。

    除了这两件喜事，还有一件麻烦事，苏桂兰当街道安全巡防员的时候居然发善心收了一个女盲流。

    电话里她也就介绍个大概意思，东山人，不到四十岁，因为家暴扒火车阴差阳错来到了京城。

    人老实，干活还利索，苏桂兰是越看越喜欢，现在正忙给她去“盲流”的身份。

    这盲流官方解释就是为逃荒、避难或谋生，从农村常住地迁徙到城市、无稳定职业和常住居所的人们，称为盲流入人口，简称“盲流”，有歧视色彩和历史遗痕。

    在我国特指1953年到1989年三十多年间，农村剩余劳动力或其他摆脱当时户籍管理，自发迁徙到城市谋生的人们。

    这个解释的很倒位，改革这几年此风盛行，只要逮到立马就遣返原居住地，没家没户的就会进收容站。

    这个收容站就不多做解释，1987年有一部关于盲流的电影，拍的很真实。

    “这事你和我爸看着办吧！不过咱们也要多个心眼，收流盲流这可不是小事。

    街道那边您的使点东西，人家才能睁一只眼闭一只眼。

    还有那什么……别到时候胡同里传出什么不好的事。”

    骆涛担心的事还真有可能。

    “我知道，你妈还没老糊涂，知道事情轻重缓急。对了，那个秦华是不是和你以前的同学？”

    聊盲流的事，怎么扯到秦华了。

    “是，怎么了？”

    就听苏桂兰说：“哦，那没什么了。十月，来给爸爸说再见。”

    “哼，我才不说，你们都是骗子。”

    好吧，这个臭小子还耍起了脾气。

    “不说就不说吧！小十月在家好好听奶奶的话，爸爸和妈妈过两天就回家了。”

    “妈，下次有事打朱霖留的那个号码，这两天我也要去她那边…………两个月差不好就回去了……我知道，您老放心，我们吃的好喝的好，你和我爸多注意一下身体，小十月淘气就打，别太惯着。”

    “啪。”

    好吧！说到孙子的问题就没法谈了。

    交了钱，骆涛心里很高兴，一路上哼着小曲：桃叶儿尖上尖，

    柳叶儿就遮满了天，

    在其位的这个明阿公细听我来言呐！

