    “切，说得这么神神秘秘，就算被发现，又有谁敢到我们俗心绝情峰来闹事？”银木不屑道。

    “你们可以躲在里面不出来，当然不怕，但我没地方躲！也不想一直像个缩头乌龟一样躲起来……”

    叶欢话未说完，银木手上的天丝金甲就扔出来了。

    叶欢只觉得眼前金光一闪，他心道不妙，当下就想躲闪，但是，银木本身功力较高，且天丝金甲又是一件厉害的法宝，因此，他根本没法躲开，立时就被罩了个结结实实。

    到了这个时候，叶欢居然没有挣扎，他转动着眼珠，轻视地瞅着银木说：“你除了偷袭之外，还有什么本事？”

    银木大言不惭地笑道：“只要能抓住你，就是大功一件，哈哈，我才不管是不是偷袭呢！师父他老人家若是知道我们抓住了你，一定会表扬我们的。”

    “别和叶欢哆嗦，这小子狡猾得很！银木，我们先把他抓回去，免得他又跑了。”紫木赶紧提醒。

    很快，叶欢被他们俩拖进了绝情峰，米龙暗中说：幸好欢哥你刚才准备得及时，否则，这些恼人的金丝肯定已经刺入你的经脉了。

    叶欢没说话，用神识回：害人之心不可有，防人之心不可无，要不是看在天奴老祖的面子上，我才不会任由着他们来抓我。

    “师父，我们把叶欢抓回来了！”紫木飞得快，一脸兴奋地冲进了鼎炉坊。

    天奴古仙正盯住鼎炉在发呆，似乎没有料到紫木会冲进来，他听见声音，反手就是一巴掌。

    轰！

    紫木顿时被一股大力震得飞出了鼎炉坊，他一屁股跌坐到地上，却好像没有受什么伤，翻身便跳了起来。

    “师父，你打我做什么？”紫木委曲地问。

    “叶欢既然逃跑了，哪可能这么容易被你们抓住？”天奴古仙冷哼了一声。

    “可他真的被我们抓住了。”

    紫木指了下远处，那里，银木正拖着叶欢，快速飞进来。

    天奴古仙瞄了一眼，不以为然道：“别以为我不知道，那是别人自己回来的！”

    说着这话时，他心里其实也很有些意外，既然叶欢想方设法逃走了，为何又要主动回来呢？

    难道他惧怕自己抓他？然后就主动回来承认错误？

    天奴古仙微微点头，似乎认为这个猜测比较合理。

    这样一想，他嘴角浮起一丝轻蔑，低声念道：“有种你就别回来啊！老夫最瞧不起你这种没胆量的人！哼，大错已经铸成，躲不过去了，才想到回来向老夫跪地求饶，没门儿！”

    哪知紫木却在旁边一脸兴奋地说道：“师父，叶欢说他抓到了一头暴龙！”

    “嗤，又想骗老夫！你不是说他之前养着一头黑龙吗？多半是因为怕老夫收拾，所以就出卖朋友！老夫最鄙视这种小人了！就算他交出了这头黑龙，我依然要惩罚他！”天奴古仙冷笑道。

    紫木愣了下，似乎明白了什么，他呆呆地说道：“对，叶欢这点功力，他怎么可能抓得了其它暴龙，多半是他想把自己养的黑龙交出来，以此保住小命！”

    银木拖着叶欢，同样显得欢天喜地，他老远就在喊：“师父，我们抓住叶欢了，你看怎么收拾他？”

    说着，他手上用力一扔，叶欢立刻像颗石头一样，直接被扔到了天奴古仙的面前。

    之前，叶欢只听过天奴古仙的声音，并没有看见过他的真实面目，现在一见，不禁有些意外。

    眼前这个老头，不仅满头银丝，而且枯瘦如柴，看起来仿佛脆弱得风也能吹倒。

    不过，老头的眼神却十分犀利，仿佛可以一眼看穿别人想什么似的。

    “把黑龙交出来！”

    叶欢还没来得及说一声拜见前辈，这天奴古仙就很不客气地命令了一句。

    叶欢一怔，问：“前辈你要黑龙做什么？他得罪了你吗？”

    天奴古仙沉下脸，喝道：“你逃不了，所以就想拿自己豢养的宠兽来抵罪，哼！这世上哪有这么便宜的事情！”

    叶欢有点诧异，他拧了下眉头，沉声说：“抵什么罪呢？我出去捉暴龙，可是经过了紫木和银木两位师兄同意的。”

    “狡辩！”天奴古仙又嗤了一声。

    银木急忙叫道：“叶欢，你可别往我们身上泼脏水！虽然我们同意你去捉暴龙，可你去捉了吗？”

    紫木附和着指责道：“你以为拿一头黑龙出来，就像蒙混过关？我可是亲眼看见的，这头黑龙是你养的，根本不是龙蟠星域里面的暴龙！”

    叶欢终于听明白了，他恍然大悟道：“你们错了，我没说过要拿自己养的黑龙来搪塞你们！”

    天奴古仙不耐烦道：“别说了，先把你手上的龙交出来！我倒要看看，你是如何把一头黑龙染成其它颜色的龙！”

    叶欢应了声好，当下摇晃了下身体，突然就从一片金光中走了出来。

    紫木和银木一看，顿时呆住，银木瞪着浮在空中的那片金网，更是难以置信地叫道：“我明明用天丝金网把你缠住了，你怎么出来的？”

    叶欢没好气道：“你上次用天丝金网缠了我一次，我如果还会被你缠第二次，那我岂不是多没面子？”

    “这……”银木顿时有些无语，转头瞪向了紫木，质问道，“是不是你把天丝金网的咒语暗中透露给了叶欢？”

    “怎么可能？我没那么傻！”紫木恼怒道，“我还怀疑是你透露的呢！”

    “闭嘴，两个不成气的东西。”天奴古仙脸色不好看，骂了一句。

    他似乎也认为，天丝金网的咒语肯定是紫木和银木当中一人不小心泄露出去的。

    叶欢往前走了几步，客气地对天奴古仙说：“我现在就把自己抓到的那头暴龙取出来，前辈觉得我应该把它放在哪里合适？”

    天奴古仙淡漠道：“扔出来就行，到了我这俗心绝情峰，难不成它还跑得了？”

    “好。”叶欢侧过身，故意遮挡住玄天金鼎，不让天奴古仙看见。

    当然，如果天奴古仙存心想看，叶欢肯定遮挡不住。

    不过，叶欢相信，像天奴古仙这样的大人物，他一定不会干出偷窥这样的事情。

