    参与封仙之争者。有窥涅修士，但却不多，这一类修士，往往都已经成为了一族老祖，不会轻易现身出手，在他们的身上，有家族牵制，一言一行，每做一个决定，都要谨慎。

    在这小辈修士众多的封仙之争下，这些人若是出手，难免会留下与小辈抢夺的恶名，如此一来，反倒不好。

    毕竟很多人都已经看出，雷仙殿的这一百零八仙，要的是一股战意的昂然，要的，是小辈之中的强者！虽然没有明言，但却能从蛛丝马迹看出端倪。

    如此一来，窥涅者参与，并不常见。在这罗天南域内，只有不多的几人，他们均都是一族老祖的身份，不便与王林结仇。

    毕竟许木之名，太大，魔道子这个称呼，一直到现在，还透出一股血腥的味道，况且这许木行事一向低调，眼下却是如此高调出场，要的，就是资格中的第一，既然如此，送他便是，没有必要出手抢夺之下结了仇隙。

    七天的时间，很快就过去，这七天中，王林在地炎星修真家族安排的居住之处，始终盘膝打坐，调整元力，保持自己巅峰的状态，以待进行这罗天星域内，最终的一战！

    这七日内，申公虎是第一个到来者，对于王林之前修为之事，申公虎没有再问，而是与王林论道。事后略有收获，躬身离去，其眼中的恭敬，虽说不浓，但却同样存在，显然此刻的王林，同样得到了他的认可。

    申公虎走后，又陆续有人来拜，七天的时间，一直到第四天，才安静下来，只是，王林有心静修，但却有一人，总是打扰，此人，正是那南宫寒。

    南宫寒纠缠王林的目的，只有一个，那就是缩地成寸，他每次来访，都让王林很是头痛。最终却是被那南宫寒扰的烦了，直接放出许立国。

    王林明确的告诉南宫寒，这神通，许立国也会，说罢，也不管那南宫寒信不信，直接甩袖离开，在这地炎星寻找一处安静之地，静静的打坐吐纳。

    可怜的许立国，尽管南宫寒不信王林之话，但却发现与这许立国很是投机，拉着许立国不放，不断地与之交谈。

    初始时许立国还无所谓的样子，可是时间长了，他却是有些受不了，到了最后，却是极为痛苦，他打不过南宫寒，也不敢反抗，更是无法离开，只能哼哈的应付，内心折磨之下，很是期待七天的时间快些过去，主子快回来吧。

    第七天，王林从打坐中睁开双目，一晃之下身影消失，神识一扫，找到了许立国所在之处，只不过在见到许立国的一刻。王林却是皱起了眉头。

    许立国魔头之身，居然有了涣散，几乎就要崩溃，在他的对面，南宫寒长吁短叹，不断地与其诉说。

    许立国恍惚中，看到了王林，却是立刻激动起来，不顾一切的冲出，若是他有泪水，此刻怕是早就泪流满面。

    “主子啊，你可算回来了，小许子以后再也不敢有任何想法了，求主子开恩，快让我回去吧，这人太可怕了，主子，你别把我抛下，小许子离开不你啊……”许立国的声音极为凄惨。

    王林尚是第一次看见如此凄惨的许立国，抬起右手把其收入储物袋内，目光一扫，落在了南宫寒身上。

    南宫寒的状态极佳，只是此刻却是有些尴尬。搓了搓手，他点头道：“许兄，你这器魂很好，我与他一见投缘，日后要好好亲近一下。”

    王林皱着眉头，转身一步之下，消失原地。

    南宫寒一脸遗憾，却是紧跟其后，他内心暗道：“多好的器魂啊，可惜啊，打不过这许木。不然的话，一定要抢来。”

    罗天南域余下的一百零七人，全部选出，在星空外，紫衣老者更是从储物袋中拿出一枚黑色的石头，捏碎之下，立刻无数晶光闪烁，却是在这星空下，出现了一座虚幻的阵法。

    此阵法极大，占据了方圆百丈之位，那紫衣老者当先一步踏入，两个青袍雷仙殿使者紧跟其后，进入阵法内，消失不见。

    余下的一百多人，陆续走入阵法中。王林便是其中一个，这一百零八人里，战空烈，申公虎等人，一一在目。

    阵法光芒闪烁，带着一百零八人，消失不见。

    雷仙殿，是罗天星域内，极为强大的势力，甚至在经历了无数年后，在一代代殿主的扩张下，隐隐成为了罗天星域内，明面上的最强者！

    雷仙殿所在，极为神秘，无人知晓具体的位置，即便是雷仙殿的使者，在回来之时，也是以特殊的传送阵，除此之外，再无其他通路。

    此时，雷仙殿方圆十万里内，处处禁制，一个个雷仙殿使者以及如同仆从一般的修士。纷纷弥漫，封仙之举，是雷仙殿无数年来极为重要之事，在这十万里内，禁制一切私斗，若有违反者，雷仙殿将会立刻干涉。

    在雷仙殿四周，此刻有四个巨大的传送阵，阵法光芒闪烁之下，北部之阵内，出现了一片人影，一个个修士，在去往北部的雷仙殿使者带领下，一一出现。

    这些修士一个个神情平静，少有来到雷仙殿后激动者，走出之际，一股战意弥漫。

    就在这时，南、西两处传送阵，光芒闪烁，几乎同时之间，便有大量身影涌现而出，王林身在其内，从阵法中走出后，目光在四周一扫，神色没有半点变化。

    雷仙殿，仿若凡人界帝王皇宫一般，极为庄严，其上更是有可怕的禁制波纹隐晦的透出，在感受到这禁制波动的刹那，王林双目一凝。

    以他对于禁制的了解，却是清晰的感觉到，雷仙殿上的禁制，几乎可以达到恐怖的地步，即便以他的修为，若是处于这些禁制之中，也是必死无疑！

    不但雷仙殿如此，在王林的目光下，他眉头缓缓皱起，这四周的一草一木，甚至就连天空的白云，全部都蕴含了极强的禁制！

    观察四周的，不光是王林一人，几乎绝大部分修士，都在凝神看去，就在这时，忽然东处传送阵光芒一闪，吸引了所有人的目光。

    东部阵法光芒越加剧烈，其内露出三个身影，这三人，正是派往罗天东域的雷仙殿使者，他三人此刻面色极为阴沉，迅速走出阵法，甚至其中一人，走出几步后略一回头，看向传送阵的目光，露出一丝恐惧。

    王林目光一凝，就在这时，一股浓郁的血腥味，从那东部传送阵内透出，整个传送阵，光芒闪烁之下，却是只出现了一人！

    “不用等了，其余的一百零七人，全部被我杀了！”