    “刘允章——”

    于琮握着那小纸条，手微微发抖，瞪圆了眼眶，喷出一口血倒了下去，耿青从后面将他抱住，老人瘫软在他怀里，脸色发青，沾有鲜血的双唇微微张合，想要说什么。

    最后却是什么也说不出来，周围仆人手忙脚乱，丫鬟惊慌的跑去了后院叫广德公主，老管事着急的跺脚，遣家丁去倒温水过来。

    “快啊！还愣着干什么？！把府上的古大夫叫来——”

    又转回身来，蹲到旁边，帮忙搀扶，替老人擦去嘴角血迹，耿青掐着老人的人中，另只手不停的在后背替他顺气，与府中管事一起将他扶去书房椅上坐下。

    老人半耷拉着眼皮，目光浑浊而又迷惘的望着地上斑驳，被管事喂下一点温水后，他终于有了一丝声音挤出。

    “东都......没了......”

    于琮缓缓抬起手臂，颤颤巍巍指去门口躺在那滩血泊旁的纸条，耿青替他顺了顺气，沉默的走去将纸条捡到手里，内容是宫里出来的，广德公主的缘故，皇城中还有些老人，便将听到的信息先一步传递出来。

    就在几天前，八月末，齐克让困守汝州不敌，突围洛阳，刘允章担心深夜乱兵当中有反贼潜伏，不让进城，之后，齐克让带兵撤去潼关，只剩刘允章驻守的洛阳一座孤城矗在一众反贼面前。

    刘允章自知无法抵抗，为保全城中军民，则让人写了献城书送到黄巢军营，自此东都那边的消息断开，再有情报，估计又要几日之后。

    看完这张纸条，耿青不知自己是什么心情，那位叫刘允章的人又是如何想，没有亲身经历不好判断对方的对错。

    或许驸马于琮眼里，此人坏了家国，堕了大唐威风。可耿青个人而言，事不可为，那就不为之，以最小的代价，换取城中军民安危，这点上，他对那刘允章是认同的。

    “驸马！”

    书房外，广德公主李寰从外面进来，看到耿青也在，只是点了下头，过去握住丈夫的手，柔声安慰，显然她在后院也已经知晓了这条消息。

    府中的大夫此时也带着药箱飞奔过来，朝广德公主拱了拱手，连忙放下药箱，取出银针给老人施针。

    针下去，于琮明显舒缓了些许，胸腔起伏，缓过了劲儿，但人还有些浑浑噩噩，说不出什么话来。

    “耿郎君我们出去吧。”

    李寰看了眼丈夫，留下大夫和府中管事在书房，做为皇家出来的女人，很多时候，就算事情危及，也难看出脸上丝毫表情。

    “殿下，如没有其他事，在下就先告辞。”

    耿青跟在后面，妇人也不说话，颇有些尴尬的走出前院适时向对方告辞，李寰只是点了下头，声音清冷。

    “我送你出府。”

    驸马忽然吐血倒下，府中有些慌乱，过往的丫鬟、侍卫见到出来的二人，赶紧退到两旁低头不敢说话。

    “耿郎君，你知我夫为何被气的吐血晕倒？”快至门房那边，一路沉默的妇人忽然开了口。

    “洛阳失在自己人手里。”

    “不是。”广德公主目光深邃，也不知她在想什么，上了石阶她嘴角有着冰冷的笑意，“刘允章献洛阳，当时处境没有太大的过错，可他明明知道，这长安城里，还有许多人为那洛阳、潼关奔走，联络各方节度使增援，以期能在河洛一带将这支反贼围困蚕食，还如此做！驸马气的，便是他这一投降，毁了我们许久以来的心血。”

    妇人的话语蕴着怒气。

    耿青没有说话，只是安静的听着，出了院门，大春赶着马车已等在外面，他回身朝跨过门槛的李寰拱手告辞。

    “殿下留步，在下便回去了，东都洛阳之事已过，眼下还着手潼关要紧，若是可能，还是将兵权抓在自己手中。”

    这番话说出来有些僭越，换做平时这位广德公主定会让耿青下来，跟他好生说道说道，眼下听来，却有另一番滋味，堂堂皇室，兵权却一直都在宦官手中，做为宗亲，似乎所有人都习惯了。

    就连妇人从懵懂起，都觉得这是常理。

    然而，眼下被人说出来，此时心境颇为复杂，广德公主挥了挥手，“赶紧回去吧，这番言论可别乱说。”

    说完，妇人转身朝府内走去，耿青站在车辇看着她背影，道：“殿下，倘若城破，你与驸马......会如何？”

    跨过门槛的身影停了停，李寰看着前方石阶愣愣出神片刻，回头认真的看着青年，笑了起来。

    “我李家儿女，何曾惧怕贼人。”

    耿青望着笑着转身回府的女人，在马车上拱了拱手，坐回马车当中，里面，窦威也在，虽说救下庄人离一伙人，还是需要提防对他使坏。

    汉子武功不高，总是能拖延一二。

    “先生这是怎么了？”

    窦威见耿青入车内便沉默的坐在那，端水轻抿，目光像是有光，不知在想什么，侧脸朝外面驾车的大春问了句，后者也不知。

    “肯定在想事，别打扰大柱。”

    一个村出来的，又沾着亲，除了耿老汉、王金秋唤耿青小名，也就耿大春能这般说话，这不是尊重，而是最为亲近的人的表现。

    从驸马府这条街出来，大春见天色尚早，也知大柱想要思考，便赶着车捡人迹少的街道穿行。

    “怀眠兄，你这是做什么？！”

    马车行驶过街坊，转去后面那条长街时，崇文院那边，门扇大开，有东西嘭的从里面扔出来，滚到街上，一些书本、墨砚落在了外面，街头有马车过来，行人远远避开，站到街沿朝向崇文院准备吃瓜看戏。

    两个男子自门内拉扯，一人身材魁梧，面色有着酒红，摇摇晃晃的将身边劝阻的同伴推开，捡起地上掉落的书本，点去手中的油灯，骂骂咧咧听不清楚内容。

    “你烧它做甚？若是没能高中，过个几年再来就是，何必与一本书较劲。”

    “谢兄，这本《直谏书》留着干什么？！写它的人，都变节了，我看它，就觉得污眼！”

    魁梧书生点燃那书本丢去地上，推搡间，油灯打翻，落到地上，轰的升起一团火焰，崇文院里差人赶紧过来灭火，拿着水火棍将那书生往外赶。

    “崇文院禁火，尔等赶紧出去，否则就着人找你们！”

    “就是，省试已过，榜也贴了，高中的赴任，落榜的赶紧回去，或去他处走走关系，寻个小县当个小官也可！莫要在这里耍酒疯。”

    公人推推搡搡，将两人赶去外面，姓谢的书生拱手告罪一番，连忙去捡地上的书架，回头，魁梧汉子摇摇晃晃就要倒下，连忙又跑去搀扶。

    “我来吧！”

    耿青从马车上下来，将地上洒落的墨砚、书册一一拾起装入书架，交给窦威拿着，那边被搀扶的魁梧书生醉眼朦胧，也认得清面前人是谁，摇摇晃晃的拱起手。

    “怀眠见过耿郎君。”

    “怎么喝的这么多？”耿青还礼，随后与那谢姓书生将醉汉扶去马车，“谢这位兄台，不知秦兄这是遇上什么事了？”

    “省试失利，又听闻东都留守刘允章投降反贼，心里一时苦闷烦躁，便喝了许多酒，才生出这般事来。”

    那书生相貌普通，身材中等，说话间语气和气，他朝耿青拱了拱手。

    “在下谢瞳，陈郡阳夏人士，在书院与怀眠兄同舍。”

    “耿青，飞狐县人士。”

    耿青还礼，邀了对方上马车挤一挤，名叫谢瞳的书生见周围人都在看热闹，也知赶紧离开，便上来一同离开这方。

    途中，两人闲聊几句，说起刘允章的事，耿青多少有自己的见解，气节这东西虽说重要，但要看场合，若是能牺牲气节，而保全大多数人性命，又是不一样的。

    若是一般书生听到这句话，定会喷他一脸口水，拿刀将坐过的席子都给割开，然后扬长而去，可对面那谢瞳，却是赞同附和。

    “人若被气节所困，而忘呼万万人性命，那气节也是脏的，留之何用！只是怀眠兄酒后一时激动，想不透彻。”

    这一番说话间，驶过了两条街道，两人又说了几句，颇为投缘，耿青干脆邀他一起回永安坊。

    “怀眠兄没有落脚处，去郎君那说得过去，在下城中尚有住处，岂能跟去叨扰，往后得空，瞳再来拜会！”

    之后，书生在前面一截下了马车，拱起手目送马车消失在街道尽头。

    .......

    天云脉脉，夕阳染出一片残红。

    马车驶过一条条长街，此时的长安还没被洛阳失陷的消息惊动，亦如往常繁华热闹。

    耿青回到永安坊，马车还未停下，就听到院门那边吵吵嚷嚷。

    “就说你们了，怎么的？人多就想吓住老娘？我告诉你们，不怕！喝了两碗凉茶，只给一碗的钱，哪有那么便宜的事！”

    “钱给你了，你这婆娘还在懒这里不走！”

    一个矮胖的妇人朝着院门泼辣的叫骂，引来周围行人、街邻看热闹，对面台阶上，胖县令也在那叫唤，听话语，该是他喝了对方茶水，付了钱财，对方却懒着说没给。

    张寡妇跟在后头，待胖县令说累了，叉着腰跟那妇人对骂，那嗓门更大街头街尾都能听到，说的对方一句也插不进来。

    耿青本就心情不好，从袖袋掏出两枚铜钱随手丢去那妇人身前，“说话好听，赏你的！”

    “谁稀罕你......”

    那妇人转过脸来，就要骂，看到青年冷着脸，身后窦威凶神恶煞的模样，顿时闭上嘴，连忙捡起地上的两枚铜钱，起身飞快跑远。

    “以后这种事，直接让留家里的老爷们打发了，别弄的门前鸡犬不宁。”

    耿青语气生硬冰冷，径直走进了院内，令得赵弘均愣愣的看着青年，打了一个冷战，小声问道跟着进来的窦威。

    “怎么回事？”

    “我哪知道，你问先生啊。”

    窦威背着那秦怀眠随口说了一句，转身朝外面还围着的人吼了声：“还看什么看，回家看婆娘去，小心背着你们偷人！”

    说完，让人将院门关上。

