
“别傻站在那儿了，赶紧找地方隐蔽啊。”一个声音从乔安头顶上方传来。

乔安抬头一看，什么也没有看到，直到看到树叶晃动，然后一颗大脑袋从树叶之中探了出来。

原来这棵树上竟然隐藏着一个人！

而且看人家的样子还隐藏得挺好。

乔安几下跃上了树，来到那个出声提醒她的男生旁边。

这个男生乔安有些印像，他叫周东，是那五个游戏高手之一。

没想到周东隐蔽的功夫这么好，要不是他自己出声，就算是乔安大概也只有在使用精神力的时候才能发现他。

周东对乔安往他身边凑的举动并没有表现出不满，毕竟乔安怎么说也是个美女。

美女在大多数的男人面前，都是有特权的。

“美女，你刚才是不是被BOSS追杀？你是用道具逃出来的吧？你这道具该不会是超稀有的瞬移道具吧？你这运气真是太好了！

我进来这个游戏这么久，还从来没有得到过一个有瞬移功能的道具。”

周东语速很快的问出一堆问题，然后就是一脸的羡慕。

“我宁愿不要道具也不想被BOSS追杀。”乔安没有否认对方关于她拥有稀有道具的猜测。

游戏中所有的道具都是一次性的，用过就没有了，就算想抢都没有机会。

所以就算承认了，周东也不可能为了一个已经被用掉的道具和她动手。

“说得也是，BOSS要是能无视我，要不要道具其实我也无所谓。”周东说道。

他想得到道具的原因，就是因为怕被BOSS追杀时逃不掉，要是BOSS能无视他，当然也就不需要什么道具了。

“你该不会从游戏更新之后就一直躲在这里吧？”乔安看了眼周东问道。

“是啊，游戏更新一结束，我就被传送到了花园里，后来我想着藏在花园也不错，就找了棵树藏了起来。

偷偷告诉你，这一片儿可不止藏了我一个人，那边那棵树上还藏了一个，那个叫关珊的女玩家就躲在那儿。”

周东指了指不远处的一棵树。

好险他说话的声音小，再加上有些距离的关系关珊不知道他在说什么。

要是知道自己的行踪被周东给随意爆料出去，她还不得气得把周东给宰了。

“关珊也在这儿！”乔安倒是有些意外，没想到他们两个竟被传送到了同一个地方。

关珊和周东一样，也是一位游戏高手，当时在一楼大厅，站出来的五名游戏高手中就有关珊。

“是啊，我也没想到会这么巧。”周东耸耸肩说。

“你们是不是一直在这个花园里没有移动过？”乔安问。

“是啊。”周东想也不想的点头。

乔安：“那你们有在这个花园里找到什么关于通关游戏的线索？”

乔安问出这个问题的时候，其实并没有抱多大的希望。

毕竟这线索要是这么好找，他们就不用这么烦了。

“你还别说，我还真找到了。”周东从游戏背包里拿出一张卡片。

什么！真找到了！

乔安一脸意外，感到意外的同时，动作很快的伸手接过了卡片。

“这是……”乔安看到卡片上的内容，不由得微微瞪眼。

“很意外吧，我刚看到这张卡片的时候，和你现在这个表情也差不多。”周东笑了笑说。

最开始他找到这张卡片的时候，可是比乔安表现得还要夸张。

“你怎么看？”乔安将卡片还给他。

“还能怎么看，躺平等死呗，只有五个逃生名额，我就是个战五渣，要不是我会躲，早就不知道死了多少回了。

二十多人抢五个名额，要是能抢到那才出鬼了。”

周东很有自知之明的说。

“你也不用这么悲观，这上面说的都是假的。”乔安撇了眼卡片说道。

“假的！”周东意外的看着乔安，好像在询问她是如何知道的。

“就在不久前，我和光哥他们又去了一次负一楼……”乔安将自己和光哥等人去负一楼的过程告诉了周东。

当周东听到乔安关于负一楼的猜测时，两只眼睛瞪得有如铜铃一般大。

“所以这卡片其实是引诱玩家开启负一楼的陷阱！”周东也不笨，瞬间就明白了真相。

可接下来又产生了一个新的疑问，“可游戏为什么要这样做？就只是为了看着我们自相残杀吗？”

“大概吧，你想想能做出这个游戏的人，能是什么正常人，一个疯子想看人类自相残忍，那不是很正常的事吗。”

周东：天啊，她说得好有道理，我竟无言以对！

“那我们现在该怎么办？如果这是一个陷阱，那得到卡片的人肯定不止我一个，肯定还有别人。

要是得到卡片的那些人跑去开启了负一楼，那我们不是全完了！”

想到负一楼其实封印着上百只鬼，周东感觉整个人都不好了。

面对上百只鬼可能是比面对杀人犯BOSS还要惨的事。

毕竟杀人犯BOSS只有一个人，一次也只能追杀一个人。

可要是那上百只鬼出来了，他们所有玩家可能都活不了了。

“必须阻止他们。”乔安得出结论。

“不错，必须阻止。”周东在一旁猛点头。

“你在这儿继续呆着，我去关珊那边看看。”说完就想下树离开。

“你就这么走了？”周东瞪着眼问。

“不然呢？和你继续在这里看风景聊天吗？我们还得通关游戏你忘啦！”乔安留下一句话，然后一个纵身下了树。

另一棵树上的关珊，其实早就注意到乔安了，只是一直没有说话而已。

她没想到乔安在上了周东躲藏的那棵树后，会跳下树朝她走来。

这下不用猜她也知道，一定是周东暴露了她的行踪。

关珊心中气愤不已，差点没把周东骂成了狗。

“你来做什么？”关珊皱眉看着已经坐到她身边的乔安。

“我有事情要问你，你有没有看到一张卡片？一张写着通关线索的卡片。”乔安没想过和对方绕圈子，直接切入正题。

关珊在听到这个问题的时候，心中顿时掀起了惊涛骇浪。

她怎么可能知道卡片的事！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67426615"  chaptername="第577章：连大师的求助（24）">加入书签</a>
</div>
