    艰难的半睡半醒到了早上，身上的重压感终于不见了，才刚刚6点，王铁柱打算再好好睡一会，昨晚祈慕思坐在自己身上看了一宿的电视剧。

    东方白就睡在对面的沙发上，好在话题没有继续下去，祈慕思也没有怀疑什么。

    就在王铁柱迷糊之际，一阵剧烈的咳喘声响起，他惊醒了过来，看着桌上沙发上都是嫣红的血液，东方白痛苦的捂着胸口。

    “抱......歉。”

    王铁柱知道东方白是靠着能量来维持生命的，他能量下降后就会快速的回升到80以上，果然回升到80后，他停止了咳嗽。

    但一屋子的鲜血，看着怪渗人的，王铁柱只能清理起来。

    “我们都知道命运的真相，有的人或许选择了妥协，利用记忆在下一次轮回的时候享受荣华富贵，或者选择逃避一切真相，自我麻醉。但是呢，也有人不打算向命运妥协。正因为知道真相是痛苦的，这一点你或许已经意识到了。”

    王铁柱拿着抹布，静静的沉思着，确实他很在就意识到了，根本无力去反抗一切，他们每一个人都是命运的棋子，挡在命运的面前，会直接被碾碎。

    “你从未质疑过，这一切的合理性或者说.......”

    “合理？如果你真的有能力去改写一切的话，就不会这么痛苦了吧。”

    东方白有些诧异，看着无比认真的王铁柱，他还是头一次见到王铁柱这样。

    “我不知道你经历了什么，也不想知道，更加不想掺和到你们的行动中去。孰轻孰重我是分得清楚的，我曾经的父亲从小就告诫我要脚踏实地做人，你是很有理想，你去反抗命运的不公，这一点我并不反感。”

    “谢谢！”

    东方白打开了门，他十分的渴望有人能理解自己，从认识王铁柱开始，他就觉得，他应该是能处得来的人，而王铁柱做出的行为，让东方白一度觉得，能找到一个理解自己的人了。

    “你想要得到别人的理解，认为你所做的一切都是崇高的，悲壮的，充满了理想和希望的，但你有想过去理解下普通人吗？”

    东方白略显无奈的笑了笑。

    “我会找到创界的，去构建一个不会被安排的世界，毕竟每一个人都可能成为资本家，每一个人都想成为资本家，但.......每一个人都有获得幸福的权利，当这些权利被一部分人以所谓的轮回，能量平衡剥夺的话，我会抗争到底的。直到毁灭的那天。”

    看着东方白离开，王铁柱有些懊恼的坐下，看着地上殷红的血液，王铁柱有些心神不宁。

    仔细想想那天东发白打电话，那些人言语中透着的是冷漠，他确实已经孤家寡人。

    王铁柱起身打算在妹妹他们起床前把一切清理好，他再次看了一眼血液，思索之际，拿出了追踪器来，刚放过去，滴管就把地上的血液吸收了，但末端的机器屏幕上没什么反应。

    应该是脑子里对于追踪的概念不清楚的关系。

    “哥，你怎么把沙发巾都洗了？”

    王铁花刚起来，就看到阳台上晾晒的沙发巾。

    “那小子昨晚吐了。”

    王铁花一脸嫌弃，身后的赵颖看着王铁柱，虽然脸上挂着笑容，但眼神有些不对劲。

    “你哥最近到底怎么了？”

    两人在卧室里梳妆打扮，王铁花撇嘴道。

    “鬼知道，不过肯定和那个东方白有关。”

    赵颖犹豫片刻后说道。

    “要不我们去问问他？他看起来很好说话。”

    两人都知道王铁柱的性格，什么事都只会藏心里，根本不会说的。

    “哥我们要出去玩，你去不去？”

    王铁柱摇头道。

    “我今天要看书。”

    王铁柱打算今天到图书馆里去，好好的找一些刑侦类的书籍看看。

    嘱咐两人早点回来后，王铁柱背着书包去了图书馆。

    ........

    “人生有时候就是这样，最近我感觉身体越来越不行了。”

    管家嘀咕了一句，东方白望着窗外飞驰的街景，他也知道管家命不久矣。

    “最后召集大家一次，把彼此找到的情况再汇总下，看看有没有可能遗漏掉的部分。”

    管家接着说道，东方白点头了。

    车子缓缓的进入了宅邸，东方白再次感觉到呼吸急促起来，管家急忙抱着他去了二楼，但一楼的大厅里，漆黑之牙那晚带头的女人也在。

    管家和她眼神对视后带着东方白上楼了。

    一阵后女人站在天台上，管家摘下了小圆帽，露出了严肃的表情。

    “情报为什么会出入那么多，你们那边得到的情报为什么和我们不同？创界的情报到底是怎么来的？”

    管家怔怔的望着女人。

    “吴娇，处理好你们那边的事就行了，我这边也在积极筹备，总共109人，算上我的话。”

    “李磊，我们这边398人，看起来这次的计划，是我赢了！”

    管家笑了起来，两人都是记忆管理局的密探，来到这个时空是为了执行剿灭任务的，计划在两人的推波助澜下非常成功，大量潜藏在其他时空里的黑户们聚集了起来。

    近年来黑户们的活动变得越来越猖獗，造成了多个时空的不稳定，甚至还侵入到了特殊时空里，杀死抢夺VIP们的能量，已经逐步的汇聚成了一股不可小觑的力量。

    李磊已经打入了破命者的内部，通过十多次的轮回，和他们的核心人物东方白成了亲密无间的战友。

    吴娇也差不多，漆黑之牙的组织结构现在已经搞清楚了，得趁着他们羽翼未丰，直接干掉他们才行。

    两人为了执行这次的任务，都被植入了虚假的黑户记忆，这也是记忆管理局，头一次派遣卧底打入黑户内部，两人都是从记忆管理局的精英中挑选出来的。

    “情报的事我还真不知道，包括在这个时空里的其他破命者也是一样的，我们都是在东方白出生后，会说话的时候，才知道创界这把钥匙的存在的。”

    在这个时空里拥有一台由时空管理局发行的投影机，能够直接把这个时空的一切都复制投影，创造一个一模一样的时空，但时空里所有生命体的能量都会减半。

    漆黑之牙想要借助这个道具，投影一个在他们操控下的时空，然后利用这个时空作为他们的基地，在多位时空中穿梭，如果不是管理局创造的时空，是没序号的，他们可以借着这样的时空进行更好的发展。

    这个消息是吴娇放出去的，东西也确实被漆黑之牙的人找到了，不过这台投影仪缩在一个幸运保险箱里，需要用好运来解锁。

    这就是为什么漆黑之牙总是去找一些好运占比高的人猎杀，获取他们的运气的原因。

    “我觉得我们没必要继续浪费时间了，近期就把他们全部召集起来，一次性解决掉。”

    吴娇说着，李磊笑了起来。

    “但现在有一个问题。”

    “王铁柱么？”

    吴娇刚说完，李磊就开口道。

    “因为他的关系，他身边的人，命运都流向随机了，导致整个时空不断的叠加膨胀，衍生出的可能性越来越多。”

    “那晚原本是要杀死王铁花的，她本不应该出生的，因为王铁柱那小子贿赂了轮回管理局的人。”

    李磊似乎明白了过来。

    “是你故意引导的么！”

    吴娇点头道。

    “解决掉王铁花，十方全能系统出现的时空异常问题就可以得到修复，至于王铁柱既然已经加塞了，就没办法了。我们多少得给大小姐一点面子才行。”

    李磊点头道。

    “部长也是这么嘱咐的，留王铁柱一命！”

