    第638章638想通

    魏光祥也觉得轻松了，以后他们师兄弟是要在一起还是要各自的分开，那都是以后的事情。

    “老大，咱们的东西弄出来了，于家的几个一定气疯了。”房大勇一边说一边笑。

    “行了，他们跟咱们没有关系了。”

    “老大，这次咱们跟曾家人合作真的好吗？”

    魏光祥没有说话，他心里是盼着曾家能够叫来苏媛媛的。

    那个女人对自己太冷淡，自己连人家的地址都不知道，就是想要单独通知她都做不到。

    不是没有想过找邵洪明，但是知道根本就行不通。这件事还是曾红菱来办最好了。所以只好和曾家合作了。

    他们兄弟也不会停歇，毕竟这样在外面也是十分的危险，地方早就找好了。

    等到他们三天以后安排了所有的东西，这才放松了下来。

    五天后他们到了曾家。

    曾耀祖见了几个小辈，其实他和他们师爷的关系还是可以的。以前也帮助过他们，但是老辈人去了，这人情就差了很多。

    “曾先生。打扰了。”

    “小魏你太客气了，你们年轻人以后一定要多亲近。”这小伙子是真好，就是于老鬼也算是有优秀的后辈了。

    “一定的，亦新非常的优秀。”

    曾亦新就坐在一边笑。他心里想的都是苏媛媛。

    这个女人一直对自己冷淡。这魏光祥的想法他是知道的。他觉得这人也是没有一点的希望。

    他找曾家合作，别人或许不知道原因，但是自己知道。

    “好了，你们年轻人自己玩吧，亦新，今天请苏媛媛来家里吃饭，正好热闹一下。”

    “好，我知道了。”

    曾耀祖也同意孙子的想法。但是人家女方对孙子看不上。他都不知道是应该高兴还是应该失望了。

    苏媛媛的消息他们也知道了一些。这样优秀的女人如果没有结婚生孩子，那绝对是曾家女主人最好的人选。

    算了，孙子愿意就好了。再说不一定能够成了的。那是一个骄傲的女人。

    魏光祥听到了曾耀祖的话，心里激动了一下。自己还是赌对了。那个女人过来了。

    “曾先生，我们也出去安顿了。”

    “出去干什么，就直接住在家里不就行了？”

    “谢谢曾先生了，我们还是住在外面比较方便。”

    曾耀祖也没有劝。他也是这样的人，绝对不会麻烦别人的。

    曾亦新带着他们六个出来。马车留在了曾家放在外面不行的。太显眼了。

    “苏媛媛来了？在那个旅店？”

    “我带你们过去。不过现在她应该不在，我姐她们两个出去玩了。”

    “这里有什么好玩的地方？”

    曾亦新知道魏光祥在问什么。“我姐带她去王家了。”

    “王家？王丛山家？”

    “对，他们家的字画太多了，苏媛媛喜欢那些，昨天约好了，今天过去。”

    “带着我们也去见识一下？”魏光祥笑着问。

    “行，那就先过去。”

    “老大，我们不去了，我们去旅店安排。”孟松华赶紧打断他们。他知道老大的心思，他们也了解了一下苏媛媛的消息，他们知道老大有想法，但是都觉得老大不会成功的。

    但是老大自己愿意，那就随着他好了。难得有他关注喜欢的女人。

    有多少人对老大投怀送抱，都是他们这一行的，他们以前以为老大是不想和这一行接近，现在知道了根本就不是那回事。

    曾亦新他们两个到了王家。

    “魏同志什么时候到的？”曾红菱笑眯眯的问。

    “我今天到的，知道苏同志也过来了，而且还在王家，我也喜欢这些。所以过来看看。”

    苏媛媛就是点点头。还是一如既往的冷淡。

    魏光祥心里叹气。人家是真的不愿意和自己接触啊？真的很伤自尊的。

    苏媛媛接着看这些字画，她真的一点都不明白。

    魏光祥看着人家不搭理自己了，可是自己不甘心，所以也过去站在苏媛媛的身后看着她看的这幅画。

    “苏同志，这是真迹。”

    苏媛媛回头看了一眼魏光祥。“那我就要这幅画了。”

    “苏同志，我对字画还是有一些研究的。有什么不确定的，咱们一起研究。”

    魏光祥就跟在了苏媛媛的身后，两人小声的讨论着。

    “这些都是干净的吧？”

    魏光祥明白了苏媛媛的意思了。

    “这些也不确定。不过你看的这些都是上面的。

    苏同志，你对这些有忌讳吗？”

    苏媛媛摇头。“并不是。就是好奇这么一问。”

    “嗯，我看你对字画非常的有兴趣，等到这次结束后，我带你去一个地方。那里的老板就是专门收集字画，书籍。”

    “好啊。”

    苏媛媛这两天一直在纠结，她心里有一个声音，让自己不要再接触这些了。

    她挺茫然的，今天见到了魏光祥，想到了他的师叔，突然就确定了。自己不会跟着一起过去的。从今以后也不会参与了。

    是啊，挖人家的坟，真的有违天和，自己没有必要在接触这一行了。

    整个上午，苏媛媛选了五本书。三幅字画。

    他们从王家出来，“媛媛，我爷爷让你们都去我家吃饭。”

    苏媛媛想了想，“好啊。”

    魏光祥“你们先回去，我去叫大勇他们。”

    苏媛媛跟着曾家姐弟一起去了曾家。

    中午挺丰盛的。曾耀祖和他们笑着聊天。

    “你们这次要去的地方……”

    “曾先生等一下。”苏媛媛拦住了曾耀祖要说的话。

    所有人都看着她。

    “曾先生，还有几位，我不参加了，所以有些话还是等着我离开你们再说。”

    “媛媛，为什么？”

    苏媛媛不愿意撒谎“就是感觉，我这几天总是觉得这样对我不好。所以我以后不会参加了。”

    她已经反应过来了。他们根本就不是一个世界的人。这边能有修真的介绍？

    以前不知道自己在想什么？幸亏现在醒悟过来了。

    所有人都看着苏媛媛。对于她的说辞他们相信。接触过一段时间，知道她不削撒谎的。

    “媛媛，你不参与我也不去了。”曾红菱也笑着说。

    (本章完)

