    长公主回归，如今朝堂抗衡的势力仅有少年丞相慕夜和战神长公主冷白。

    众臣等着染白和慕夜之间的争夺，等啊等啊，等的花都谢了，也没有得到。

    反而得到了今日公主殿下又在丞相府住下的消息。

    冷国327年，染白登基，成为历史上第一个女帝王。

    冷国328年，女皇陛下权倾朝野，执掌权利，一度迎来盛世繁华。

    冷国330年，年少帝王亲自收复其他国家，率兵出征，踏遍战场。

    冷国331年，战神归来，收复众国，冷国成为历史上第一个统一天下的国际。

    冷国333年，和平盛世，百家繁华，少女陛下妖智果断，全国爱戴。

    与此同时，

    世人皆知，

    冷国有一死神少女，一息之间屠灭百万大军。

    冷国有一妖智女皇，统一众国冷血果决。

    自此，

    染白的名字无人不知无人不晓，令人恐惧也崇敬。

    而年少的天才丞相，竟然在逐渐放权，将势力全部交于当今女皇。

    这一举动震惊了所有朝堂的人。

    他们皆以为慕夜和染白之间必定会有一场血战，却从未想过，结局竟然是横空出世的天才丞相主动臣服，放权所有。

    丞相府内，

    后院桃林，凉亭石桌。

    依稀是往日的模样，不曾有丝毫变化。

    一紫衣少女蓦然之间出现，缓缓走向凉亭之中的白衣少年。

    好似经年之前，依旧美如画卷。

    他们之间一切都没有变，从未……

    “他们都说你疯了。”染白自然而然的坐在慕夜的身旁，歪着头说道。

    少女陛下依旧，帝王尊贵诠释于入骨髓。

    “疯吗？我可不认为。”漂亮的精致少年清冷一笑，干净眉眼间几分温柔。

    他交出了所有的权利，他们都说他疯了。

    可是他们不知道的是，

    他要的从来都不是什么权倾朝野，他唯一要的，那就只有坐在他面前的女孩。

    什么权利，什么名誉，若没有她，他要了又有何用?

    少女凑近少年，眨了眨眼，含笑说道：“你就不怕，你所有权利架空以后，我把你解决了?”

    “不会。”少年摇了摇头，修长好看的手捧住少女精致绝美的小脸，在少女淡粉色的唇瓣上轻吻一次，嗓音清冽而温柔：“就是你要这么做，那你不需要你出手，我会自己解决。”

    你的一切愿望，我都会满足你。

    “这么相信我呀。”少女歪了歪小脑袋，一双璀璨如宝石般的眼眸忽闪忽闪的：“那你说，我该怎么报答你呢？”

    少年听到染白的话，微微怔愣，随即认真的思考了一下，沉吟片刻，薄唇轻启：“今晚别再那么早晕过去就行。”

    染白：“……”

    友尽，再见！！！

    看着少女凉凉的神情，少年勾唇一笑，将少女揽在怀里低声道：“要不，今晚换一种姿势也可以?”

    “好啊。”少女比慕夜意料之外的答应了，少年微微诧异，看着少女。

    果然，

    染白单手搭在少年的肩上，眉眼弯弯如画，笑的温柔也恶劣：“不过，有一个要求。”

    “什么?”少年纤长的黑睫微垂，一双漂亮纯净的眼里倒映着女孩的身影，好奇的问道。

