    钟离想了想，说：“许大业的暗道肯定还有机关保护，不会那么容易被你轻易进入，不是有人员把守入口就是有坚固的洞门防护，因此，必须准备好足够的炸药包，到时候可以强攻。记着，一定要准备足够长的导火索，便于我们的人点火后迅速逃离。”

    莫小二说：“这个我有办法，钟大人放心就是！到时候，我带人在暗道里给他捅咕一竿子，就是吓也吓他们个半死。”

    钟离点头说：“好，就这么定了，千万注意东侧悬崖上的卫兵，防备他们居高临下祸害你们。你真要是办这个事儿办成了，我亲自去给你成全了和张大花的好事儿！”

    莫小二两眼要放绿光一样：“真的，那可太好了，我一定给办到！”

    艾丽斯和魏不群看着莫小二那样子，都偷偷地笑了。

    三艘大船，首尾相接，像海鲈岛驶去。

    钟离让人把三艘大船都换成海盗的旗帜，约莫快到海鲈岛时，钟离一挥指挥旗，莫小二的大船脱离编队，开始往东北方向行驶。

    钟离带着两艘大船，大摇大摆地直奔海鲈岛。这时候，天光已经大亮，还是有风，虽然不是很大，但是对钟离来说正是顺风，风帆劲悬，船桨急划，船速特别快。

    远远地，钟离看到了在海鲈岛附近游弋的一艘大船，这是一艘警戒船，他们对于钟离的两艘大船并没有足够的警惕，大概是以为昨天送补给的船只回来了。

    钟离躲在隐蔽处，用望远镜仔细观察，这艘大船上有几十个海盗的样子，不过，都看着一副懒懒散散的样子，船头的一门大炮炮台上也没有人在忙活，这就说明，海盗们完全把这两艘船当成了自己人。

    也就一里路的时候，海盗们依然没有什么反应。钟离看了看，这艘船离着海鲈岛也就三四里地的样子，这时候，开炮打击它，搞不好就惊动了海鲈岛的敌人，莫小二因为还要绕圈，所以，这会儿得留出一点时间等着莫小二的船只到位。

    想到这里，钟离命令减速，然后主动朝着对方打旗语，告诉他们是自己人，已经返航，路上受到追击，现在安全了，休息休息。

    就这样，两艘大船一下子变成了游弋的状态。为了麻痹敌人，钟离还让人拿来垂钓的丝线，开始海钓。

    那时候的海洋广阔，渔民也到不了这么远，海中的鱼虾资源丰富，鱼钩带着饵料刚落入水中，一条大青鱼就上钩了，钟离不慌不忙地往上倒着绳子，那条大鱼一出水，就噼里啪啦地甩着尾巴。

    钟离把他放到了桶里盖好，然后，吩咐人支起一块大铁板，大铁板离甲板一定的距离，然后在铁板上再支起烧烤架子，摆出一副他要现场烤鱼吃的样子。

    钟离二次挂饵，甩钩，手上拿着缠绕丝线的木棍，眼睛确是一直监视着那艘海盗船。

    钟离钓鱼时，大船船身横摆，大船头朝西，船尾朝东，钟离就在船尾钓鱼，因为船尾离着水面低一些。

    他这样摆放船的姿势，也有他的用意，待会儿海盗船上来，自然往他的船西驶来，这样，他的船头对着敌人的船侧，打仗时，他就占了便宜。

    而他在船尾的钓鱼举动，更让海盗们信以为真，那副吊儿郎当的样子，像极了海盗的做派。

    工夫不大，一条石斑鱼就被钟离给钓了上来。几个士兵，故意光着膀子，围在一边叫好。

    那艘海盗船已经不足一百米，他们丝毫没有打仗的举动。海盗船上的海盗们，看起来都懒懒散散的，毫无打仗的准备。

    船头的船帮后面，艾丽斯已经拿着81杠待命，还有十几个士兵，拿着火枪、炸药包隐藏好了，单等着钟离一声令下就开火。

    海盗船越来越近，已经能够听到他们的喊叫声。

    喊叫声有些能够听清，他们已经开始发现情况有些不对。钟离一声令下：“开火！”

    已经靠过来的海盗船，发现钟离的船只可疑之后已经晚了，这时候，是十几个士兵一下子站了起来，有的举着火枪就开火，有的开始扔炸药包。

    猝不及防的海盗船顿时乱作一团，一个首领模样的人被艾丽斯一枪打中前胸，一头栽倒水里去了。

    群龙无首，加上不时有炸药包凌空爆炸，海盗们惊慌失措，到处乱窜。

    几只带着火苗的羽箭射中船帆，船帆顿时着火，海盗们有的来不及躲藏，干脆跳了水。

    魏不群的船只靠了过来，弩箭手开始狙杀敢于露头的海盗，钟离则率船，调整方向，直奔海鲈岛。

    钟离用望远镜观察，海鲈岛的制定高点瞭望哨似乎看到了这里的战况，开始吹响了牛角号，呜呜呜直响。

    钟离的大船接近海鲈岛时，另一艘停在码头的大船，刚刚起航迎战。这些海盗情急之下，已经提前开火，轰轰两声炮响，炮弹砸在了钟离的船头不远处，砸起高高的水柱。

    钟离亲自动手瞄准，朝着对方的船只就是一个一发子母炮弹，好家伙，不远不近，这颗炮弹正好在击中大船，四散开来的炮子儿，打的海盗们叫喊声一片。

    慌乱之中，敌人接连开炮，但是准头不行，都没有打中钟离的船只。

    这时，海鲈岛碉楼上的岸炮也开火了，响声特别大，炮弹砸在离着钟离大船十米远的地方落水，炮弹砸起的水花已经溅到了船上。

    艾丽斯不用等着钟离吩咐，端着81杠朝着岸炮的炮台就是一个短点射，虽然超出了有效射程，但是艾丽斯留出了提前量，枪口太高，这样飞过去的子弹依然击中了两名炮手，炮台上一时有些混乱。

    艾丽斯一看效果不是特别好，对着钟离说：“我的枪有些打不到，还是你来对付，我打船只。”

    81杠的射程打大船绰绰有余，海盗船的炮台上被艾丽斯来了三个短点射，每次发射只有三发子弹，但是杀伤力骇人，随着三个短点射，炮台都哑巴了。

    海盗们被这种超级火力直接打蒙了，他们不知道该如何应付，只顾着四散奔逃，或者干脆趴在原地不动弹。

    钟离船上的抛包大弹弓开始发挥威力，接连三个炸药包被抛到对方的头顶上，船帆也起火了，甲板上几乎没有活的了。

    艾丽斯带人对付海盗船，还有几艘小型的海盗船，根本就不堪一击，一炮击中，船板被砸的稀碎，立刻完蛋。

    钟离支起巴雷特重狙，对着碉楼上的炮台朝着对方的弹药箱开了一枪，可不得了，对方的炮弹子箱子和火药箱并排堆在一块儿，火药箱的连环爆炸，把炮弹子箱子也炸了起了，那些铁疙瘩炮弹在空中散开，附近的海盗好些被砸中脑袋，当场就砸成了肉饼。

    那门看着很震撼的大火炮也被炸翻在地。

    更可怕的是，碉楼顶部的爆炸，直接动摇了碉楼的根基，三层楼高的碉楼，最高的那一层垮塌，整个碉楼都摇摇欲倒的样子。

    岛上能对着海上船只形成火力打击的大口径火力已经被摧毁了。

    在西侧的海滩上，这个碉楼重新建立起来，看着比上一次还要高大坚固，无奈这一次的火药箱被钟离击中，等于是被火箭打中一样的效果。

    钟离把身边隐藏的火箭筒扛了起来，高高站立，开始瞄准那个碉楼剩下的部分。

    身边的士兵对钟离说：“钟大人，您好像还没放进炮弹去！”

    钟离说老子不用放炮弹就能把那帮孙子吓死，他们是惊弓之鸟，不信你们看着。

    一个士兵问：“啥叫惊弓之鸟？”

    钟离说：“娘的，这会儿忙着打仗呢，哪里有工夫和你叨叨？惊弓之鸟，有个典故，从前，有个叫更羸的将军，他与魏王在高大的台下，他们抬头看见一只飞鸟，更羸朝着那只鸟随便射了一箭，箭没有射中大雁，大雁就从半空中掉了下来。”

    士兵说：“没射中，鸟儿就掉下来，莫非是吓的？”

    钟离说：“对，那只鸟儿有旧伤，叫声凄厉，那个叫更羸的人就故意吓唬它，那鸟儿一听见弓弦响声便奋力向上飞，引起旧伤迸裂，就跌落下来的。现在的海盗就是那只受伤的鸟儿。”

    钟离故意站在一个十分抢眼的地方，生怕人家看不到他的样子，扛着火箭筒，做出要打击碉楼的样子。

    这时候，奇迹发生了，就见碉楼上的海盗，争先恐后地从门口里跑了出来，有些跑不迭的干脆从楼上跳了下来，有些都摔坏了。

    钟离身边的士兵拍掌叫好。

    就这个熊样子，哪里还有战斗力？一些人肯定见识过上一次，钟离扛着一个筒子一样的家伙什儿，一下子就把一座碉楼轰上了天的震撼场面，所以，再次看到，钟离又扛着那玩意儿，开始瞄准，他们早就是惊弓之鸟了，一看不好，四散奔逃。

    整个海鲈岛到处是一片惊慌失措的样子，大小首领咋咋呼呼地瞎指挥，海盗兵就像无头苍蝇一样到处乱窜。

    望远镜中，那一条防护墙后面还有一部分海盗在把守，不远不近地摆着四座火炮，那些炮火只看到一个黑洞洞的炮口，其余的地方都隐藏在防护墙后面。

    一个小当家模样的人，在防护墙里面指挥着什么，他显然意识到会有危险，因此，不时地低下身子躲在垛口下面。

    他们的防狙击意识，显然比起钟离的士兵差的太多，狙击镜中海盗兵都暴露无遗，只要想狙杀，那可是举手之劳的事儿。

    钟离看准了那个小当家，正当他舞舞扎扎不知道在比划什么时，钟离朝着他的脑袋来了一枪，巴雷特重狙的杀伤力打人确实浪费，那家伙的脑子就像爆炸了一样，成了一团血雾。

    那骇人的场面，吓得四周的海盗尖叫着到处乱跑。防护墙一带的阵脚也彻底乱了。有的海盗居然不顾小头目们的威胁，四散奔跑往聚义厅一带撤退。

    几个逃兵被聚义厅方向的火枪射杀，逃跑的势头才得到遏制。

    钟离把狙击镜瞄准了聚义厅，那里的直线距离大约离着两千米，巴雷特重狙的射程可达六千多米，虽然狙杀已经不那么精准，但是射杀目标那还是毫无问题。

    就在钟离瞄准聚义厅附近一个海盗头目时，刚要扣动扳机，就见聚义厅升起一团黑烟，接着才听到了一声爆炸的声音。

