    南晋长公主南阳，大名鼎鼎，谁不知？

    拓跋束还是不说话，但是眼底，已经有了几分动容。

    倾歌又道：“这次长公主没有前来，是因为女皇陛下希望给小殿下一个扬名立万的机会。”

    “不过，恐怕女皇陛下也不知道，北澜关形势已经严峻到这地步，否则，今日到这里的，必然是南阳。”

    “以及，她的十万大军。”

    这次楚薇云只带了数万人过来，且，是新的主帅，新的军队。

    南庆不敢征用南阳训练有素的向阳军，一来是不想再给南阳添任何功绩，二来，也是不信任。

    她希望楚薇云能带出自己的军队。

    就如南阳一样，组建忠于自己的大军。

    但是这样的新队伍，作战经验自然不足，也就造就了，这次守城，如此艰难！

    “大王，若是北澜城被你拿下来，只怕连女皇陛下都拦不住长公主的向阳军。”

    “他日长公主挥军南下，你新入驻北澜城的大军，是否又能抵挡得住？”

    拓跋束眉目一抬，声严色厉：“就算……”

    倾歌却轻易将他打断：“大王有没有想过，到时候，会死多少兄弟，流多少血？你还要你的兄弟和百姓，经历多少劫难，才愿意罢休？”

    “本王……”

    “北秦王昏庸无道，朝政被皇后戚氏势力把持，他们现在不过是利用你，就算能给你一点好处，他朝一日，等他北秦真的将南晋吞并，你们也就是他们下一个眼中钉。”

    当然，北秦是不是真的有这样的实力，如今还言之过早。

    但，楚倾歌的话，没有半点毛病。

    拓跋束沉默了很久。

    真的很久。

    也不知道过了多久，茶水都喝过好几轮了，拓跋束才忽然轻声道：“若是议和，南晋……真的能保证让我苍狼百姓过上好日子？”

    ……

    楚倾歌让楚薇云修书一封，让人快马加鞭送回去给女皇陛下，请求同意议和的条款。

    拓跋束也亲笔修书一封送回去给两个儿子，议和这件事，定在五日之后。

    事实上，这段时间，也是给大家一个喘息的机会，各自休养生息。

    听闻不用丢失北澜城，还能议和，整个北澜城的百姓，总算是狠狠松了一口气。

    今夜，城主设宴，招待贵宾。

    楚薇云身为南晋小殿下，自然是高坐在首位。

    张岩作为这次援军的副将，坐在了楚薇云的身侧。

    除却楚薇云的主位之外，最显眼的，莫过于左右两侧那两排特别设计的位置。

    风漓夜和楚倾歌坐在右侧，尚未病愈，看起来还很虚弱的慕白坐在另一侧。

    虽然不是主位，但，谁都能看得出来，这三个人在大家心目中的崇高位置！

    这次北澜关得以保住，所有人都知道，全靠他们三人！

    城主举杯，正要给三人敬酒。

    主位上的楚薇云却忽然笑道：“这次我们北澜关得以保住，少不了一人的功劳。”

    宴席上的各人心头一震，都没想到，这位丢下他们自己跑掉的小殿下，此时竟还有脸主动提起这场战争。

    谁也没想到，楚薇云不仅有脸，还理直气壮得很！

    她笑道：“虽然这次，楚国九公主和漓世子给本宫配合得非常完美，但，本宫这位手下，一直潜伏在苍狼大军里，他才是最劳苦功高的一个。”

    一摆手，楚薇云的目光掠过众人，落在下方其中一人的身上。

    她的笑意，一瞬间加深。

    “穆渊，过来，与本宫坐在一起！若不是你听从本宫吩咐潜伏敌军阵地多时，今日这一战，我们也未必能赢得顺利！”

    \f\t\n","hascontent

