    

    第334章陪他逛街

    做为在次卧安装冬眠仓的回报，顾司晨要云汐陪自己去逛街。

    男人主动提出逛街的要求，这还是不多见的。

    尤其是，顾司晨这样一个天天坐轮椅的男人。

    “我戴墨镜，不坐轮椅。”顾司晨道。

    好吧。

    只要不被人认出来，顾先生想腿着去哪儿都行。

    天气渐冷，云汐依旧是牛仔裤、帆布鞋，但上衣外套好歹换了一件长款风衣。

    米白色的风衣明显有些旧，大小却正适合云汐。

    她已经二十岁了，很难想象云汐几年前就买好一件现在才合身的风衣。

    看见顾司晨疑惑的目光，云汐小声道：“朋友的旧衣服，让给我穿的。”

    看样子，她有个顾司晨不知道的、大她几岁的好朋友。

    穿朋友的衣服，通常有两种情况。

    一是本人非常穷，真的穷到买不起衣服了，只好接受朋友的赠予。

    二是她与朋友的关系极好，好得几乎可以不分彼此，穿对方的衣服便如同穿自己的衣服，根本不会有半分芥蒂。

    直觉告诉顾司晨，云汐在晋阿九之外，还有一位关系极好的密友。

    毕竟，晋阿九看起来比云汐还穷。

    “一会儿逛街，先给你买衣服。”顾司晨用不容拒绝的语气说道。

    顾前依旧是司机。

    他开车将两人载到远离秦家的京城另一边，反正像京城这种大都市，步行街远不止一两条。

    “老板，我就在地下停车场等着。”顾前很自觉的说道。

    似乎是故意为之。

    顾司晨今天没有西装革履，反而换了一身很潮流的休闲装。

    尤其下身也是牛仔裤帆布鞋，连云汐看着都在脑海中蹦出三个字：情侣装？

    此时的顾司晨，如果不盯着他那深邃的眼眸看，仿佛就只有二十五六岁的。

    他与云汐站在一起，已经完全没了夫妻感，俨然一对青春小情侣。

    顾司晨已经戴上了墨镜。

    云汐发现，许多人喜欢带墨镜提升逼格，但墨镜对顾司晨来说只能起到反效果。

    他戴墨镜的时候，远不像摘下墨镜时那般有威慑力！

    眼睛，果然是心灵的窗户。

    “那个……今天逛街，有什么具体目标吗？”云汐还小声问道。

    按理说，像顾司晨这样的男人，一言一行总是有目的的。

    他应该不至于像普通年轻人一样，真就出来逛街消遣吧？

    然而，云汐这次猜错了。

    戴着墨镜的顾司晨，盯着她看了好一会儿。

    他突然伏下身子，嘴凑到她耳边，轻声道：“告诉你一个秘密。”

    “嗯？”

    云汐皱眉，整个人都认真起来。

    “我也吃喝玩乐。”

    “额……”

    云汐愣了几秒，这才抬起头，直勾勾的盯着眼前的男人。

    自己居然想多了？

    顾司晨微微一笑，在心中又补了一句：“但要看跟谁。”

    两人走出地下停车场，同时也站在了步行街的入口处。

    这是一条新街，各种开业大酬宾，吃喝玩乐的项目数不胜数，正是最热闹最好玩的时候。

    “走吧？”云汐小声道。

    “温馨提示。”

    “嗯？”

    “你是我未婚妻。”

    云汐：“……”

    在仔细品了三秒后，云汐看着街上来来往往的情侣，要么手牵手，要么直接挽胳膊或者搂腰。

    当然，也有羞涩些的，女孩只轻轻拉扯男孩衣服的一角。

    嗯，懂了。

    云汐毫不犹豫的选择了最含蓄的方式，也揪住顾司晨衣服的一角。

    “走吧。”

    男人轻声说着，似乎还叹了口气。        

