    当军官循着喧哗声从营房里出来的时候，映入他眼帘的是一台巨大的钢铁造物。

    八条宽阔的履带碾过营地旁的积雪，让脚下感受到了剧烈的震动，而架设在八条履带上的庞大底盘和底盘上两百多米长、十几层楼那么高的钢铁造物如同开上岸的航母一样，给人以极大的压迫感。

    尤其是当这台巨大的钢铁造物上还有直升机在起降的时候，军官着实感觉是不是那些已经等同于撤销编制的海军终于吧冻在海里的军舰捞上岸了。

    因为眼前这个巨大的钢铁造物实在是太像一艘开上岸的航母了。

    不过这并不是真正的航母，只是一台移动基地而已。

    “国家终于把这玩意派来了啊！”军官身旁另一个军官忽然开口，发出了一声赞叹。

    军官侧目望过去，发现是熟人之后开口问道：“老王，你认识这东西？说说呗！”

    在军官这么问着的时候，旁边其他轮换下来休息的军官显然也注意到了刚才老王的话，都将目光投注了过来。

    “这是移动基地，去年的时候国家从西伯利亚弄回来的东西，我也是听别人说起过。”老王的部队属于精锐，能够接触到的信息更多。

    虽然他嘴里说的是听别人说过，但实际上当时移动基地就是停放在他们部队所在的驻地，由他们负责保卫。

    只是这种信息就属于机密了，显然是不能随便说的。

    听着老王这么说，其他军官都露出了一副恍然大悟的表情，唯有之前问问题的军官继续对老王问道：“这东西有什么用啊？看着挺像航空母舰的，不会就是用来起降直升机吧？”

    “这我就不知道了，我也是听别人说，这东西可以用于战场支援，应该是有战斗力的吧？”老王模棱两可的说着，虽然知道一些情况，但为了避免泄密他还是什么都没有说。

    几名军官眼见打听不到更多的消息，在又看了一会移动基地之后才纷纷散去。

    大家基本上不是刚从战场上撤下来就是准备要上战场了，谁也没有多余的闲心在这看热闹，抓紧时间休息和整备才是正经。

    才从战场上撤下来的军官也是一样，不过他对移动基地却不由得抱有一丝期待。

    如果国家现在才把它调上战场，显然是认为移动基地的到来可以为战场提供支援。

    对于他们这种奋战在一线的指战员和战士们来说，无论这支援有多少，能够多一分支援，都能够减轻他们在前线所承受的压力。

    所以对于移动基地的到来，军官还是抱着期待，期望能够看到移动基地在战场上所发挥出来的表现的。

    而移动基地却也没有让军官久等和失望，在他再次轮换到战场上战斗的时候，这位军官便看到了移动基地究竟有什么用。

    在空中侦查的辅助下，移动基地定位了外星生物后方的情况，然后几枚导弹就从移动基地的甲板上发射了出去，朝着外星生物后方进行攻击。

    导弹并非用来直接攻击外星生物的兵线，这虽然可以为前线减轻压力，但也效果聊聊，真要达到这样的效果，用炮击就好，没有必要使用导弹。

    导弹真正的打击目标是被空中侦查所发现的外星生物涌出的地洞。

    即便外星生物有着很强的挖掘能力，像这样用来朝战场输送部队的地洞显然也不是那么容易挖掘的。

    一旦被炸塌，无疑会对外星生物的兵力补充造成影响，就算能够迅速的再次挖掘，也还是可以对外星生物的攻势造成有效的影响。

    与此同时几架明显特别改装过的运载直升机吊着几个巨大的身影也游曳在战场上，在需要支援的地方将自己搭载的泰坦投入战场，让这些大家伙们可以协助战线上的战士，稳住战线，消灭敌人。

    事实上用导弹去攻击外星生物的后勤只是移动基地抵达前线之后才有的任务，这样一台移动基地出现在西洞庭湖的战场，最关键的任务还是负责将新制造出来的泰坦送上前线，并且为泰坦提供后勤保障，确保它们可以在前线发挥出最大的作用。

    至于说那些运载泰坦的直升机也是特别改造的，在去掉了机舱底部之后，直接变成了几个固定架，将泰坦固定上去，同时给泰坦装备上反冲空降伞，就可以直接将泰坦空投到阵线上，让泰坦可以更有效率的被送到有需要的地方了。

    而在泰坦完成了作战任务之后，这些直升机又可以将泰坦回收，运到下一个有需要的地方，或者送回移动基地补充弹药和整备。

    这一批泰坦是穹顶城市的泰坦工厂生产出来的第一批泰坦，在他们生产出来之后就被陈新第一时间送了过来。

    并且按照陈新事先的规划，之前一直没有露面的另一台移动基地被他改造成了泰坦支援舰，搭载的直升机也接受了改造，变成了可以随时将数台泰坦送达战场的一个战术支援平台。

    而移动基地和泰坦在战场上发挥出来的效果也没让对它抱有极大期望的军官失望，靠着直升机提供的如同救火队一般可以在战场上快速移动的高机动性，泰坦们很是有效的帮忙稳住了阵线。

    这让前方的将士在感到压力减轻的同时，也让负责指挥西洞庭湖战场的将军感到松了一口气。

    西洞庭湖战场可没有东洞庭湖的优势，这仗他打的一直很憋屈和艰难。

    之前因为一只无法有效遏制外星生物的进攻，即便组织了装甲部队尝试反攻，但效果寥寥不说，还很是损失了一部分装甲力量，这让这位将军一直都很难都很郁闷。

    现在手里握着了一只有效的机动力量，这让这位将军总算有时间也有余力来调整战线，布置更有效的防御了。

    而军方高层在见到了搭载着泰坦的移动基地在战场上发挥出来的作用之后，也终于下定了决心，准备开始建造和部署更多的移动基地。

