
　　樊美美还在哭，一个劲儿地说着‘对不起’，她恨不得，是自己代替高小君去死。

　　直到手机振动了无数次，敖孪才拿起了手机。

　　“不好啦，那只变异海豚妖刚才杀进了分龙宫里，江龙王重伤，龙宫死伤惨重！”

　　“恩，知道了，我马上过来。”

　　事态紧急，敖孪本该去处理事务，可他的脚步像是生根了一样，被钉在那里一动不动。

　　脑海里一直重复地放映着，他和她昨晚分开之前的最后场面。

　　“就不亲一下再走吗？”

　　她嘟着嘴，像是生气了，又像是在等着他吻她。

　　可他，竟然拒绝了她。

　　手机一直一直地振动着，催着他回去，响了许多次之后，才将他的神志给催了回来。

　　敖孪转身离开，一边下意识地想把那个一直振动的电话挂了。

　　可在挂掉之前，他还是瞥了一眼，顿时，就惊得双目圆瞪。

　　只见来电显示：君。

　　敖孪的手比脑子反应还快，都滑动解锁把手机放在了耳边，整个龙才回神了。

　　听筒那边传来高小君的声音：“谢天谢地，敖总你总算是接了，我一直打你电话，一直显示你在通话，吓死我了！我还以为西伯利亚虎打进来了呢！”

　　“你在哪儿！你没事吧！”敖孪声音里带着庆幸和惊喜。

　　她总是，能带给他惊喜。

　　“没事没事，我第一时间钻进了玄武壳里，我现在也不知道自己在哪儿，四周黑乎乎的，但是我很安全，有吃有喝，有移动厕所和手机信号，还有地方充电，敖总你放心吧。”

　　她可是随时做好世界末日，然后立马逃进乌龟壳里躲上一百年准备的。

　　敖孪松了口气，千言万语在心尖缠绕着，最终却只吐了一个字：“好。”

　　高小君：“美美呢？让我跟美美说两句，她一定担心坏了。”

　　得知高小君还活着的樊美美连滚带爬地过来接了电话，哭得声音都嘶哑：“小君你去哪儿了？你吓死我了？你没事吧！”

　　高小君：“放心，我没事的，我被江水冲上了岸，我也不知道这里是哪儿，但是你放心，我手机是防水的，还有信号，敖总会来接我的。”

　　事发突然，大家眼看着高小君进了水，差不多以为她死了，哪里还会想打电话的事情，而且樊美美的手机进水，也不能通话了。

　　樊美美擦擦泪：“那就好。”

　　她赶紧把手机还给敖孪。

　　“敖总，你快去找小君吧，她一个人肯定害怕。”

　　敖孪点头：“恩。”

　　他匆忙离开，顺便就撤了案，让帮忙找人的村民和公安都走了，他有直升机，找人肯定更快的。

　　解决了人间的骚动，敖孪进了榕树上的结界里，见重伤的榕树树灵又吐了一口绿色的血，情况很不好。

　　几个医修过来给树灵诊断了。

　　“这是一种，我从未见过的伤。”

　　“尽管木族拥有很强的自愈能力，但似乎有什么东西在他的体内进行着破坏。”

　　樊仙君将这里的情况反应上了天庭，天庭的神使正在路上，她打完电话过来，听见医修们的结论，就更着急了。

　　此时，敖孪大步走来，作为修为绝顶的妖神，大家都自动地给他让开了一条道。

　　敖孪过来看了树灵一会儿，得出了结论：“如果我没看错，他刚才暴露在了极强的伽马射线之下，这是一种原子核射线，就是人类所说的核辐射，会轻易穿透人体，对细胞产生直接的损害。”

　　核辐射！

　　这一个名词一出，在座医修都懵了，这是一个陌生的领域，一个由人类开创的恶魔禁忌领域。

　　而樊仙君第一时间想到的是那个变异成浑身长满了眼睛和三个头的海豚妖。

　　她猛然抱住了树灵，声音一哑：“那树王他——”

　　敖孪打消她的惊恐：“树王本体是植物，植物有极强自愈能力，我曾去人类几处核辐射泄露地点，所有动物都受辐射影响产生了变异，唯独植物还茁壮成长，不受影响，所以，他这个伤害只是暂时的。”

　　可树王还是受了重创，一张口就是血。

　　“对不起，我没能保护住那个人类的孩子——”

　　说起这个，樊仙君也自责极了。

　　“当时我和树王追了过去，但没想到，那个东西，完全超乎了我们的想象。”

　　她将刚才水里的一场恶战说起起。

　　“……我们就眼睁睁地看着那个孩子被海豚妖给带走了。”

　　没想到，敖孪却说：“放心，她很坚强，也很聪慧，她知道如何保护自己，现在虽然被困住了，但暂时没有性命之忧，刚才已经打电话给我报平安了。”

　　闻言，树灵和樊仙君才松了一口气。

　　“当时水边有许多人，那个东西却只抓走了她一个人，必定是看中了她的赤子之心。”

　　树灵说。

　　他也一早就注意到了，高小君有一颗完美的心脏。

　　而敖孪已经起身走了：“水里的事情我全权负责，山神、土地，岸上的事情你们负责，现在修真界动荡，你们身为一方神灵，在这种时刻更不能自乱阵脚。”

　　“好。”

　　樊仙君点头，目送敖孪离开。

　　……

　　樊家村村民得知高小君被找回来了，一阵皆大欢喜之后，又回去继续忙木爷爷的婚事了，人间恢复了正常秩序，只有樊高还念叨着什么鲨鱼，什么怪物，村里大家将信将疑。

　　此时，一列车队到了村里，一个留着长发的年轻人率领一波统一制服的人，找到了拍视频的樊高。

　　“樊高是吧，你过来，我们要和你谈谈。”

　　樊高吓得一怂，跟着长发的年轻人进了一间无人的屋子。

　　年轻人一脸严肃：“你好，我叫慕容修，我的单位和工作内容不能透露，但我只能告诉你，你今天拍到的视频，涉及一些国家军事机密，希望你能将视频删除，并且对此事保密。”

　　樊高吓得哆嗦：“……那个东西，难道是核潜艇？”ŴŴŴ.23sk.com

　　慕容修一本正经：“如今全世界都在展开军备竞赛，我们也不能落后于人，海上演习招人注意，所以我部选择在内陆水系之中展开演习，这是绝密任务，未来五十年都不可能解密公开。”

　　樊高哆嗦着删除了视频，很快，那段视频就在网络上消失了。

　　所有参与的单位，都被告知要‘保守军事机密’，而彻底中断了调查和跟进。

　　凡人世界恢复了正常，但修真界却一片大乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第347章 一场大乱免费阅读。https://xs.23sk.com 