    “你真要用他们？”回到军营后，糜芳离开了，侯成和曹性来找楚南，今天有太多话憋在肚子里，被楚南压着不吐不快。

    “有何问题？”楚南点点头，反问道。

    “糜芳私养海寇，张远借此敲诈百姓财物，这等德行，如何能用！？”侯成怒道。

    “赣榆令倒是个品行高洁之人，我等驻扎于此已有近月，他可曾有顶点支助？”楚南反问道：“如今各县官员，哪个不是你所说的品行高洁，但哪个是真正效忠于温侯？”

    “这……”侯成愕然，虽然明面上不能提，但自家人知道自家事，吕布如今为徐州之主，但在官吏上，几乎没一个是真心为他的。

    “我们要用人，就不能在品行之上过多苛责，糜芳擅长理财，且有糜家大量田产支持，若得他相助，东海便是真正归属温侯，张远擅煽动人心，至少也是个县令之才，能为温侯治理一县，有此二人为标榜，会有更多如张远这般有志难舒之人前来投奔。”楚南说完，悠悠的叹了口气。

    吕布想要获得士族认可，至少短时间内很难，必须另辟蹊径，要抱着跟别的诸侯一样，只看德行，基本上是找不到真正愿意为他效力之人的。

    “那主公那里……”侯成皱眉。

    “这次回去，我会与温侯商议此事。”楚南沉声道，这件事必须跟吕布说通才行，若吕布还是保持着拉拢世家豪族的念头，那楚南会开始着手找退路，死定了。

    “那便好。”侯成点点头，起身离开。

    楚南无语的摇了摇头，吕布手下都是一群悍将，打仗没问题，但说到动脑子却是没几個，能有今日雄踞一方之局，吕布的运气其实也挺好的。

    桌案上，竹简重新摊开，楚南在攫取气运方法后面添了几个，败敌可收获气运，招揽人才，也可以从对方身上获得一部分气运，尤其是本就身怀气运者。

    就好像今日招揽糜芳时，糜芳作为糜家第二话事人，本身关系不少人生计，所以招揽糜芳，糜芳身上不少气运便落在楚南身上，成了楚南气运。

    这之后恐怕还会给吕布贡献一批，毕竟作为失败者，从被抓住的那一刻开始，糜芳就失去了以往的自由，成了楚南手中可以随意拿捏得存在。

    只是糜芳一人便给楚南提供了两万气运，占领田横岛一战，楚南这里分到了一万气运，一下子手中便有了三万气运，同时也让楚南找到了两条新的获取气运之路。

    打胜仗以及招揽气运加身之人，比如糜芳这样身系万千人生计的，不一定要有能力，但影响力一定要大。

    手中一下子多了三万气运，楚南看了看趴在案上的螳螂，自己的洞察天赋升一级就需要十万气运，自己是攒一攒提升自身？还是培养妖螳螂？再或者重新招收个打手？

    吹干墨迹，合上了竹简，楚南默默地躺在榻上，三万气运自然是很多的，但对他来说，却处于一个不上不下的状态，强化自身还差一截，培养手下，也只能找个虫子……

    不对！

    楚南豁然起身，却是想到了妖螳螂召唤螳螂群的事情。

    要知道螳螂可不是群居性的生物，若换一种群居虫类呢？比如蚂蚁！

    虽然对自己的定位是脑力劳动者，但在这个高来高去的世界，提升自身实力才是王道。

    “去找只蚂蚁，要大个的！”有了小弟的好处就是很多事情都不需要自己亲力亲为了，楚南直接将挑选二号小弟的任务交给一号小弟妖螳螂。

    妖螳螂显然不太明白主人为何要自己去抓蝼蚁，不过对于淳安的命令，妖螳螂是不会拒绝的，不一会儿，便给楚南带回来一只蚂蚁的……尸体。

    楚南看了看蚂蚁的尸体，再看看妖螳螂：“我想要只活的。”

    这货不会是以为自己想吃吧？

    妖螳螂挠了挠脑袋，转身又飞出去了，不一会儿，给楚南带回来一只硕大的蚂蚁。

    得益于这个世界的神异，找妖化的虫子不太容易，但要找一只个大的蚂蚁却不难。

    楚南接过那足有他小拇指指甲那么大的蚂蚁，小家伙落入楚南指间，疯狂的挣扎着想要挣脱楚南的控制。

    黑蚁

    命数1

    天赋：蚁力（蚁类天赋，可举动自身数十倍重量的重物，若提取入人体，可转化为神力天赋）

    气运1

    强化需10点气运。

    看着手中的蝼蚁，跟当初的螳螂差不多，楚南也没废话，调动气运开始为自己打造第二位小弟。

    十次强化，如同当初的螳螂王一般，出现了统帅千军天赋。同时蚁力天赋也出现了可提取提示。

    当初螳螂王的刀术精通，只需要一百气运便可提取，但如今的妖螳螂刀术精通只提升了两级，但提取所需的气运却成了一万。

    这一次，楚南没再迟疑，在发现可提取天赋后，立刻选择了提取。

    隐隐间，似有一股黑光自黑蚁王体内流出，落入楚南体内，瞬间，楚南感觉自己的身体似乎一下子热了起来，不舒服，但感受不是太明显。

    但就在他准备继续强化黑蚁时，却发现黑蚁的状态成了不可强化状态，天赋还在，但黑蚁却似乎萎靡了不少，陷入了委顿状态。

    天赋提取，对它们有影响？

    楚南收手，让黑蚁趴伏在桌面上休息，自己则在竹简上记下这个变化，耗费气运可以提取经他气运强化后生物的天赋，但对生物来说，会付出一定代价，至于代价多少，会否降低其强化上限暂时不知，还需观察这只黑蚁的后续变化才行。

    看了看恹恹的黑蚁，楚南想了想，让妖螳螂再去抓一只黑蚁来，第二只黑蚁在楚南的强化下，耗费两万两千二百的气运，成功化作一个巨大的黑色光茧。

    嘶嘶~

    妖螳螂化作类人形态，死死地盯着黑色光茧，楚南通过心灵感应，能够感受到妖螳螂对这黑色光茧竟生出想要吞噬的欲望！

    好家伙！

    楚南吓了一跳，连忙把妖螳螂强行带离营帐，这可是自己耗费大半气运强化出来的二号小弟，这要是被妖螳螂吞了，自己可没地儿哭去……

