
赖歌足足慌乱了一个小时，这期间他想方设法自救，搞得自己脑袋都要疼炸掉。

不过这一个小时也没有白费，他似乎有点知道他这个“水果人”能力要怎么使用了。

而且这两座圣女峰也不是白长的，圣女果让他变身圣女的同时，也让他拥有了光明治疗术。

赖歌先是狂喜，以后治疗内外伤说不定都不用买药，他还能帮家人治疗和温养身体。

但是！一想到他每次施展治疗术，就得先变身圣女……

不到万不得已，他还是用商城里卖的价廉物美喷雾器吧！

另外，经过游戏重新检测，他的体质又增加了0.1，而且是永久增加。

这说明他很可能每吃一种新水果，体质就会永久增加一定数值，但这个数值有可能会不断减少，比如香蕉给他增加了1点，圣女果就只给他增加了0.1点。赖歌怀疑他再换一种水果吃，他下次永久增加的体质值要么就还是0.1，要么就是更低。

赖歌为了求证这点，又从水果铺里取了一颗草莓吃掉。

这次他的体质果然又增加了0.1点。

兴奋之余，他忽略了草莓可以增加播种率和怀孕率的特殊作用，接着又实验性质地取出樱桃、葡萄和芦柑，都是比较容易食用的。

每次吃下一枚水果，他的体质果然都会增加0.1点。赖歌本想要把店铺里所有水果都尝个遍，但在拿出芦柑后，他就头疼如裂，再也无法拿取第六种水果。

折腾了两个多小时，赖歌的体质永久增加到2.5点。

同时经过一系列测试，他对自己的水果人能力有了几个总结。

第一，他可以和水果沟通，通过精神力掌握它们异能化都具有什么样的能力。这样可以方便他预先挑选对自己有用的水果进行异能化。

第二，每一种水果都能永久增加他一定量的体质值，然后根据水果特性，另外再临时加强他某些方面的数据，维持时间一小时。

第三，他一小时内只能连续取出五个水果进行异能化，超过就会头疼。下次间隔最少要等一小时。但如果只是取出水果，并不把水果异能化，那水果铺里有多少水果，他就能取多少。

第四，每吃一枚异能水果，其含有的特殊效用可以维持一小时左右。

第五，如果在一小时内吃了两种以上异能水果，可以根据自己的意愿，留下两种水果的特殊效果，但再多，目前就不行了。

圣女果的特殊效果就是在超过一个小时后自然消失，不用让赖爸赖妈回来受到儿子变女儿的惊吓。

但赖歌和两老说的话还是吓到他们了。

“你说你昏倒不是因为大脑病变，而是飞机爆炸时，天上掉下来一块玉佩，那玉佩砸中了你的脑袋，你才会昏迷？而那块玉佩能让你逐渐改善体质，甚至治疗你的驼背？”赖爸爸一脸古怪，他现在很想带儿子去脑科医院精神科检查一番。

赖妈妈刚洗澡出来，出来正好听到赖爸的话，正在擦头发的手一顿，冲过来急切问：“什么昏倒？赖锅儿昏倒了？到医院检查了吗？”

“妈，你别担心。爸，我没开玩笑也没逗你们，精神上更没有问题，我说的都是真的。”赖歌一本正经地胡编乱造：“妈，我不是去夫子庙了吗？那时天上突然有一架飞机爆炸……”

赖歌如此这般一说，“我昏迷后只是身体昏迷，但大脑很清醒，我听到一个声音说我是有缘人，让我跟他学习修炼之法，还说这修炼之法也看人，否则不会就砸中我。那声音还告诉我，如果我长期修炼，不出岔子的话，我不但可以提高身体素质，还能治疗我的驼背，另外说不定我还能凭借本事想法弄到一些好东西帮你们和爷奶疗养身体。”

赖爸和赖妈都是一个表情：⊙_⊙

赖歌咳嗽一声：“所以我以后会经常入定，入定你们懂吧，就是陷入深度睡眠，如果你们发现我躺在床上睡不醒或者突然昏迷，千万不要把我送到医院，就让我在家躺着，有时候时间短，一两个小时就能醒过来，时间长的话，几个小时到几天甚至更长都有可能。总之，你们不用担心。”

赖爸和赖妈：……你让我们说什么好？儿子要修仙了，这个世界真的还是他们待的那个地球吗？

“那我和你妈也能修炼吗？”赖爸到底还年轻，七十年代出生的人，谁心中没有一个武侠梦仙侠梦？

赖妈捶了老公一拳：“你胡说什么！所以儿子你说的都是真的？真的不是捉弄你老子娘？”

赖歌特严肃地摇头：“爸、妈，我说的都是真的，而且我确实在这次昏迷中获得了一点好处。你们看！”

赖歌手中赫然出现了一枚红通通的苹果。

赖爸和赖妈：我惊！

赖歌把苹果放下，又取出一根香蕉和一个大西瓜，都没有异能化，全都是普通水果。

赖爸和赖妈这下是彻底相信了，他们儿子从来没有学过魔术，就算学过，当着他们的面，从哪儿空手变出那么大一个西瓜？

“这是……玉佩中自带空间？里面是不是还有一眼泉？”赖爸脑洞大开。

赖歌噗嗤一笑：“没泉水，有个水果铺，就是咱家的水果铺，你们刚才在店里难道没有发现身边的水果一会儿少一会儿多？”

赖妈一拍大腿：“你这么一说，我确实看到了，那椰子放在冷柜里陈列，原本有五个，我一转头就发现少了两个，但我给一个人结账后再去看，发现还是五个椰子，当时太忙，我当看错了。”

赖爸也说：“我当时在外面给客人削甘蔗皮，也看到门口的樱桃少了一些，但我只当是客人拿走，后来多了回来，我还以为是你妈补的货。”

赖歌看父母逐渐接受，就继续道：“我目前修炼出的一点能力就是能拿咱们家的水果。爸，妈，你们把手伸给我，我让玉佩看看你们能不能也修炼。”

结果自然是夫妻俩都不能修炼。

赖爸和赖妈有一点失望，但赖爸很快就自我安慰道：“修仙要看灵根，地球早就没灵气了，咱家就算全都是凡人也正常，好不容易赖锅儿有灵根，已经是咱家莫大的福气。以后赖锅儿修炼的好，自然能炼丹给咱们吃。儿子，那玉佩会教你炼丹吗？”

赖歌忍笑忍得表情有点扭曲：“……我现在不知道，看以后吧。对了，爸，妈，这件事决不能说出去，否则不但你们儿子要遭殃，你们和爷奶也会受到连累，这世上还是有很可怕的存在，他们不会允许我这样的人出现。而且都是普通人中冒出我这么一个不一样的，下场会如何……您二位也能想象吧？”

赖妈立刻变了脸色，站起来首先去看了门窗，见家中门窗都关得好好的，这才放心。

“对，这事绝对不能说出去！他爸，一定要烂在肚子里，连他爷他奶也不能说，知道吗？”赖妈无比严厉道。

赖爸狂点头：“我又不是傻，怎么可能把这么重要的事说出去，倒是你，经常跟人呱嗒，小心说漏嘴。”

赖妈给了丈夫一个白眼：“你看咱家里的事，我有跟人呱嗒多少？该说什么不该说什么，我比你有数！”

“是是是。”两口子辩了一会儿嘴，又为儿子高兴，又为他担心，但还是高兴居多。

赖歌看父母表情，心里也松了口气，让二老高高兴兴地以为他在修仙，总比知道他在玩要命的生死游戏好得多。而且以后他肯定会经常拿铺子里的水果，先交代一声，也避免两老以为店里闹鬼。

“我今晚就会开始修炼，如果你们明天早上看我没起来，就麻烦你们先把铺子开起来，不用叫我。”赖歌不知道父母有没有相信，但他很确定，他这么说了，他老爸老妈一定会为他保密，并为他打掩护。

实际也是如此。

赖爸和赖妈回到卧室就关上房门。

赖妈妈眉目中带着一点忧愁：“傻锅儿肯定没说实话，至少没说全部。”

赖爸摆摆手，既是安慰妻子也是安慰自己地说：“你儿子你还不知道吗，从小就是个人精，他那个样子，你看他从小到大吃过亏吗？放心，他就算有所隐瞒，肯定也有数。我们帮他掩护好就好。”

“他精个屁！戴剑华那小子才是真精，每次他们学校啦公司啦办活动，都在我们家低价拿水果，却让我按市价开发-票给他，赚了公家钱，还要我们家赖锅请他吃饭。”赖妈妈用指节刮了刮眉骨，决定：“买个氧气机回来吧。”

赖歌那头可不知道他老妈的奇葩主意，他看时间距离二十四点还有两个小时不到。

他原本想在第二场游戏开始前睡一会儿，但他大脑太兴奋，根本睡不着，索性又打开光脑去商城找到食物栏。

缺什么都不能缺少水，他先买了十瓶纯净水。2星币一瓶，去掉二十星币。

食物分天然和人工合成，最便宜的人工合成营养液只要5星币一支，他买了三支。一支据说就能补充人体一天需要的营养和能量。

赖歌觉得准备三天份也差不多了，如果不够吃，他还有水果能啃。水果是他异能的一部分，应该能带入游戏吧？

赖歌原本想问薯条，想想又没问，他怕自己没问还能偷渡，问了就自我暴露。

就像他的预见能力，他也下意识觉得不应该询问薯条详细。

等等，买了这些东西，他装哪里？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67027260"  chaptername="14、忽悠父母">加入书签</a>
</div>
