
忠勇侯夫人顿时心疼的瞪了苏杏仪一眼，嘴里说着都是你干的好事，就心肝儿肉的去喊两个孩子，把两个孩子搂在怀里。

两个孩子被她抱着，看不清神情，可苏邀却敏锐的察觉到他们都攥紧了拳头。

看来也不是真的跟侯夫人亲密无间。

“过来！”温世昌不等母亲抱着两个孩子安慰，先喝了一声，而后就对着两个直起了身子的孩子冷声道：“给你们母亲跪下！”

苏三老爷诧异的看着他，不知道他是在做什么。

苏嵘却脸色阴沉。

温世昌这是什么意思？用两个孩子来要挟苏杏仪妥协闭嘴，不要再追究吗？他心念一动，急忙对苏杏仪道：“姐姐，你不要心软，他是故意用孩子来威胁你。”

他知道苏杏仪在乎孩子，但是如今温家有错在先，这件事不能就这么算了。

可温世昌却咳嗽了一阵子，更加严厉的对着两个孩子道：“快点，给你们母亲跪下！”

他说着，忠勇侯夫人已经无奈的放开了两个孩子，低声喊了一声：“昌儿，你不要......”

两个孩子却都已经听话的上前了，对着苏杏仪跪了下去。

他们两个都面色惨白严肃，看上去半点这么大的孩子的活泼气都没有，叫人忍不住诧异心疼。

苏三老爷也看出不对来了，恼怒道：“别拿孩子出来说事，这件事到底怎么办，你们给我们个说法！”

“给母亲磕头！”温世昌捂着嘴咳嗽，对边上的声音充耳不闻，只一心一意看着苏杏仪，然后对两个孩子厉声吩咐：“让母亲给你们一条活路走，快点！”

苏嵘悚然色变，终于忍无可忍的怒喊：“温世昌！”

怎么会有人能无耻成这样，竟然把自己的孩子拿来当筹码要挟妻子？！

世上哪里有母亲能受得住孩子这么低声下气？

果然，苏杏仪几乎是立即就崩溃了，她忍不住呜咽了一声，朝着两个孩子们走了两步弯下腰想扶他们起来。

温世昌却又大声开口了：“给你们母亲磕头！就说你们父亲做错了，但是请她看在你们的份上，不要再闹下去。”

这世上有许多愿意为了孩子牺牲性命的父母，可也有许多根本不把孩子当成孩子的父母。

苏邀目光沉沉的看着温世昌，眯了眯眼睛。

两个孩子已经挣开了苏杏仪，开始沉沉的磕起头来了。

他们果然一字不差的按照温世昌的吩咐，请苏杏仪网开一面。

温家铺的大理石地砖又硬又冷，他们很快就磕的头都起了包，看上去不像是两个孩子，倒像是两个大人，苦大仇深的。

苏邀心中的怒火终于一下子蹿了上来。

温世昌简直不是人。

忠勇侯夫人虽然刻薄可恶，但是对着两个孩子至少还是真心维护疼爱的，几次都崩溃着要去搀扶孩子们起来。

但是温世昌却不同。

看这两个孩子对他这样惧怕，几乎是对他令出必行就知道了，他平时对着孩子们是何等严苛。

一个不顾孩子的体面尊严，强逼着孩子为他自己犯下的过错当着所有人被威胁给母亲下跪磕头求情的父亲，他不配为人父亲，更不配为人。

苏杏仪受不住了，她不能把两个孩子拖起来，自己也哭着倒在了地上。

刘氏哭着想要去搀她，才弯下腰就忍不住尖叫了一声：“小姐！”

众人这才看见，苏杏仪身下已经氤氲了一滩血水，将她的衣裳都给浸湿了。

所有人都慌了，苏三老爷吃了一惊，立即让人快些去请大夫。

眼下这个情况，自然是不可能胡乱搬动人，更不可能带回苏家去，苏嵘的眼神简直要吃人了，他看着温世昌，一字一顿的道：“若是我姐姐有什么事，我一定会杀了你！”

温世昌艰难的咳嗽了一阵，捂着胸口面色惨白的摇头：“我也没想到事情会这样......”

他分明不是没想到，而是想的太多了。

苏邀至此已经将整件事都看了清楚，并且有了判断。

今天的这场大戏，说到底就是上一次的延续。

上一次没有能够成功的气死苏老太太，所以这一次他们又找到了另一种方式。

好的很。

所以忠勇侯夫人不能成功逼死苏杏仪，温世昌就又再接再厉的出来补刀了。

能够知道这些不为人知的隐秘并且挑这个时候挑破的，除了苏杏璇不做第二人选。

看来她的猜测没错，苏杏璇果然也是跟自己一样的。

只是苏杏璇为什么还能继续取信于程定安呢-----仅凭苏杏璇自己，可没能耐让温吞了多年的温家忽然朝苏杏仪磨刀霍霍，她如今也没有别的势力可以利用，除了程定安。

程定安那个人疑心病重报复心也极重，按理来说经过庞家的事情之后，他应该对苏杏璇恨之入骨才对。

苏杏璇用什么说服了他？

不过这些都不重要。

既然这个脓包已经被刺破了，那就干脆彻底将里面的浓水挤出来好了。

苏杏仪最终早产了，可她因为最近情绪太过激动而且身体虚弱，孩子并没有保住。

那小小的孩子被包着抱走的时候，连苏三老爷都闭上了眼睛有些不忍心看。

更别提苏嵘了，苏嵘的拳头捏的咯咯作响，转动了轮椅要去找温世昌。

苏邀却一把拉住了他的轮椅，冲着他摇了摇头。

苏嵘眼眶都是红的，哪怕拉他的人是苏邀，他也有些控制不住自己的情绪：“我要去杀了那个畜生！”

“不用急。”苏邀蹲下来认真的看着苏嵘的眼睛：“大哥，这次的事跟你上次遇到的事是一样的......对方真正要对付的是我们。换言之，温世昌是该死，但是我们却不能如了背后之人的心意，你放心，温世昌不会有好下场的。”

苏嵘惊疑不定的握住了把手，他眯了眯眼睛：“你的意思是，这件事也是有人设计？”

想到老太太的昏迷，苏嵘立即就抓住了重点：“又是朝着我们家来的，是不是还跟上一次的事有关？”

那就是.....

程定安！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902200"  chaptername="一百四十七·脱坡">加入书签</a>
</div>
