    “你救了我。”

    云翎穿着一件米白色高领毛衣，下身浅灰色休闲长裤，简单和温和的配色让他整个人看上去是既暖和又温柔。他头发剪了短发，更加突出五官的立体。

    我又环顾了一下四周，是在辽城出租屋的卧室里，我这是已经从魔界回来了。

    “你……”一下子，我想问的问题太多了，犹豫了一下，才继续，“你身上的毒都解开了吗？”

    云翎点头，“是煜宸使用解药把我救活的。我醒过来，他跟我说的第一句话就是，我既然活过来了，那我们之间就扯平，谁也不亏欠谁了。小林夕，我觉得煜宸不止不讲道理，他还不会算账。我的凤凰血还在你身体里，我没死是我命大，怎么能说我们之间扯平了呢？”

    听到他提凤凰血，我赶忙道，“云翎，这身血该怎么还给你？我现在把晋辉叫出来，让他帮我们……”

    见我说的认真，云翎抬起手，手指勾起，用食指的关节在我额头上轻敲了一下。他垂眸看我，深邃的眸子里闪烁不悦的光，“你就这么想跟我划清界限？小林夕，醒来后，我就该独自离开，然后再也不在你面前出现，你心里才高兴，是不是？”

    我捂住被敲疼的脑袋，赶忙摇头。他这话把我说的也太没良心了。

    我辩解道，“我没这么想……”

    “你就是这么想，我也不走。”云翎挑了下眉，一侧的唇角勾起，透出几分不正经的邪气，“我的凤凰血已经给你了，我失去了涅槃的能力，也回不了凤族了。小林夕，你已经对我造成了不可弥补的伤害，所以你得对我负责。”

    我看着他，“怎么负责？”

    见我神色为难，云翎似是猜到了我在想什么，他皱了下眉，“打住，收起你的胡思乱想。我已经为你死两回了，第一次阴差阳错的涅了槃，我还挺高兴。可这一次，我差一点真正的死掉。你们人类有句话叫鬼门关走一圈，回来后就会发现很多事其实也没那么重要了。”

    我怀疑的看着他。我们人类有说过这样的话吗？

    云翎没理我的反应，继续道，“总之，我已经不想再跟煜宸那个疯子抢你了，他精神不正常，跟他抢，估计我还得死第三次。小林夕，我说的负责，是你得养我。我要入你的堂口，你要供奉我，帮我积德行善，助我修行，直到我力量恢复重回凤族。”

    这算什么负责，这不是我应该做的吗？

    我赶忙点头，向云翎保证，我以后一定多接生意，帮他积攒功德。

    听到我这么说，云翎满意的笑了下，伸手揉了揉我的头发，“这才乖。”

    我坐在床上，云翎是站在床边的，我偷偷的抬眼看他，他正垂眸看着我，明亮的眸子里带着浅笑，能看出他很开心，但却已经没有以前的那种浓烈的情感了。就好像，他真的放开了一样。

    我跟煜宸才纠葛了大半年而已，割舍掉这份情，都让我觉得痛不欲生。而云翎拥有的是一千年情感的沉淀，他真的放开了？

    我看着他的眼睛，观察他眼底的神色，“你真的想开了？你不喜欢我了？”

    云翎愣了下，随后他突然俯下身，低头逼近我。他与我对视，眼底带着戏谑的笑，“怎么？突然发现我的好，舍不得我了？”

    他轻松的开出这种玩笑，让我相信，他是真的放下了。毕竟情感总会不经意的流露出来，如果深爱是掩盖不住的，尤其是在说这种话的时候。就像深爱的男孩结婚了，可新娘却不是自己，当你对着他说恭喜的时候，再佯装无所谓，眼神也会是苦涩的。

    从云翎的眼睛里，我看不到任何的不舍，能看到的只有轻松。我放心下来，像是卸下一个大包袱，整个人都轻松了。

    我道，“才没有，我只是好奇，你怎么会突然想通的？”

    “其实并不突然，”云翎坐到床上，对着我道，“你是林夕，你爱上了煜宸，你已经不是我的煜灵了。我很早之前就知道这个道理，但我不甘心，我想属于我的东西，我凭什么不可以拿回来呢。但现在我想通了，这不是拿不拿回来的问题，这是合不合适的问题。小林夕，一段感情到底适不适合自己，这里是知道的。不适合的感情，趁早弃了，才能早点结束痛苦。”

    说话时，云翎用手指，点了点我的心口。

    我看着云翎，我能听出他话里有话，他在点拨我。

    这时，客厅突然传来啪的一声响，像是有什么东西碎了。声音并不大，但由于我融合煜灵修为后，修为提升，五识变得更加敏锐，所以客厅很小的声音也清楚的传进我耳朵里。

    我看向房门。

    “还真是小气！”云翎瞥房门一眼，随后对我道，“小林夕，煜宸在客厅等你，你快出去看看他吧，他肯定等急了，你再不出去，我怕他把客厅给拆了。”

    我对云翎说了句，让他在这等我，我很快回来。然后我下床，走出卧室。

    拉开卧室门，我就看到了站在客厅窗子前的煜宸，煜宸手里拿着一个杯子，准确的说，是被捏碎的杯子。

    估计是听到云翎对我说的最后一句话，不高兴了。所以没控制好力度，一不小心把手里的杯子捏碎了。

    听到开门的声音，他回过身来看我。

    客厅里没亮灯，只有昏暗的路灯照进屋内，他站在窗子前，穿着一身黑衣。这时，窗外的天空炸开一团烟花，五颜六色的光映在在他脸上，光芒映进他眼睛里。虽然已经熟悉他的样貌了，但此时，在光与影的照耀下，他帅气的脸，让人觉得惊艳！

    而且，他气场偏冷，一个人一身黑衣，站在耀眼的烟火下。烟火作为背景，更加凸显出他身上孤冷的气质，让喜欢他的人，看到他这幅样子，就忍不住的心软和心疼。

    我呆了一下。

    煜宸是一个善用心机的人，他从来都知道发挥他的长处，就比如现在！

    我走向他。

    煜宸把手里的玻璃碎渣扔进垃圾桶里，然后抬头看我，“本想陪你过第一个春节的，可惜没赶上。今天这个日子也不错，元宵节。以前这个节日叫上元节，很多未婚的男人会借着灯会，把赢来的花灯送给自己喜欢的女孩。你们人类现在也有灯会，要不要出去玩玩？”

    我看着他，“你不好奇，我都知道了些什么吗？”

    煜宸笑了下，“林夕，我在乎的只有你。你知道了些什么，前世又发生过什么，都对我没有任何影响。”

