    战斗提示：“叮～恭喜你与队友联手杀死了lv230昆仑派掌教：仂摩！获得经验值12000亿！声望x150w！”

    悦耳的系统提示传落耳边。

    前方，掌教跪倒在地。

    临死前的最后一刻，身上的魔气全部释放了出去，他也回归到了正常人的模样。

    抬头看着张奕，对张奕说道：“谢谢你们……”

    说完，就倒在了地上。

    胖子有些摸不着头脑：“我们杀了他，他为什么还要谢谢我们？”

    一骑绝尘一声轻叹，道：“大概是因为我们让他得到了解脱。”

    “他也不想变成这个样子，只是迫于无奈，被魔族的力量渲染了。”

    对此，张奕也有些惭愧。

    本来那些昆仑派弟子，墨武他们进入教殿的目的，是为了找到，并且救出他们掌教。

    可如今，张奕却是把他们掌教给杀了！

    当然，这也是没有办法。

    因为掌教已经入魔，不杀了他，他就会反过来杀了张奕他们。

    结束了战斗之后，张奕来到掌教，还有之前那个大将军翔伍的尸体旁边，开始清点战利品。

    一只68星BOSS，外加一只70星的。

    这一次，可谓是大丰收了！

    单单是经验上面，就让张奕升到213级之后，经验条还涨到了55%的位置！

    正常情况下升一级，可要好几天时间呢！

    装备的话，更是有好几件，并且都是68-70星的顶级装备！

    只可惜，使用等级实在是太高了！

    这也是跨级刷怪最大的一个缺点，那就是：爆出来的好装备，基本上都是现阶段用不了的。

    幸好还爆了不少的升星石，附魔石之类可以用的东西。

    另外，在两只BOSS尸体上施展摸尸术，也让张奕获得了2.5万的熟练度！

    也收获了大量的A级，乃至S级的材料！

    当然，对于张奕来说，这些收获都是次要的。

    最重要的，还是昆仑镜！

    在翔伍跟仂摩的尸体边上，都掉落了不少的昆仑镜。

    虽然张奕很想把它们全部捡起来。

    但是，碍于只有用昆仑印才能拾取昆仑镜的限制，身上仅有一个昆仑印，并且其中已经镶嵌了昆仑镜的张奕，只好将这个想法作罢。

    接下来，也就是让还没有得到昆仑镜的一叶孤舟跟胖子两个人，各自使用身上的昆仑印，将昆仑镜镶嵌了上去。

    最终，五人都各自得到了一面完整的半神器宝物【昆仑镜】！

    至此，昆仑山脉地图，终于宣告通关！

    看看时间：11点34分。

    一骑绝尘赶忙说道：“副本具体开启时间是一个星期前的下午一点五十分，只有两个多小时的时间了，我们得抓紧进副本了。”

    于是，五人迅速撤离昆仑山脉。

    然后骑着巨龙，直接赶往曙光营地副本传送阵的开启地点！

    赶在十二点之前，几人抵达了位于曙光城外的副本传送地点。

    一座荒城之中，一束银光冲天而起。

    此时此刻，在这道光束的四周，已然是人山人海。

    无数玩家还在组着队，争先恐后的通过这个传送阵，来进入副本！

    人海之中，吆喝叫喊声，可谓是比菜市场大妈们买菜还价的声音还要响亮！

    “四缺一！来个厉害点，输出高点的刺客就下本！”

    “兄弟们，有没有要冲S级评级通关的？来我这里一起刷，要求是必须曙光城战力榜排名前十万以内的！”

    “有厉害的小哥哥愿意带我下本吗？人家还是单身哦！”

    拌杂着阵阵此起彼伏的吆喝声。

    吼——

    伴随着一声震耳欲聋的龙鸣。

    众人纷纷抬头，只见得远空中一头无比巨大的火龙，飞跃而来！

    顿时，场上一片哗然——

    “曙光城天榜第一神，一诺倾城，终于来了么？”

    “你怎么知道是他？”

    “兄弟，你刚通网？纵观整个曙光城，骑龙的除了一诺倾城，还能有谁？”

    “五阶龙皇啊！牛逼……”

    不一会儿，213级五阶浴火龙皇，从天而降，坐落在传送阵边缘。

    附近的玩家，纷纷自主退让，给小巴腾出足够大的坐立空间。

    眼看着天榜第一神张奕，从龙背跃下。

    周边的玩家们，纷纷向着他们投来震撼与钦佩的目光。

    也有许多玩家贴了过来。

    一个205级，看起来实力非常不错的魔族战士男性玩家，来到张奕他们跟前，尝试着说道：“大神，能让我跟你们一起下本吗？我魔族战士榜第三，绝对不拖后腿，肯定能帮你们刷高评级！”

    “一直等到现在，不是过不了本，而是想找几个高手一起刷高评级！”

    “不用了。”张奕婉拒道：“我这边已经有人了。”

    那魔族战士不依不饶，而且信心十足的说道：“大神你看我一眼！我是咱曙光城魔族战士天榜排行第三的，你还能有比我更强的队友吗？”

    随着魔族战士话音刚落。

    刑天从龙背上跃下，走到那魔族战士玩家跟前，说道：“自我介绍一下。”

    “曙光城魔族天榜总榜第一，刑天。”

    看到刑天头顶ID当真连隐藏职业都显示了出来：lv207八转鬼剑士·刑天！

    本来这个魔族战士榜第三的男子，身上的气场已经足够强大，足以震撼到周围不少的玩家。

    可当刑天一出现，他的气场瞬间就被压了下去！

    这，可是真·魔族天榜第一神啊！

    那个魔族战士便不再作声，说了声“打扰了”，就默默的退了下去。

    连魔族战士榜第三的顶级高手都被拒绝了。

    周围，其他的玩家也不敢再来找张奕套近乎。

    接着，一骑绝尘跟一叶孤舟，胖子他们，也从龙背上跃了下来。

    五人驻足站在传送阵前。

    张奕开口说道：“时间有限，我们最多只有这一次机会，必须要SSS级通关。”

    一叶孤舟看了眼张奕，信心十足的说道：“前辈，还有各位，全力以赴吧！”

    说罢。

    五人完成组队。

    在后方无数散人玩家的瞩目下，一同进入了传送阵。

