    “那家伙好像很重视那个被砸死的男人，不想死的话，我建议现在就走。”

    又一个人影出现，微微提醒，便立即往后一跃，消失在高楼之上。

    女性对离去的那个人很是信任，既然说被发现了，那就是被发现了。

    “啧...”

    她咂舌一声，惊异于迪奥的感知力。

    离的这么远，居然还能发现他们的存在。

    不过她也不耽搁，看戏可以，但要为了看戏搭上性命，那是万万不可的。

    招呼一声，这两人也瞬间离去。

    高楼之上，寂静无声。

    “跑了？”

    迪奥解决完CCG，本想追赶那几个导致金木研死亡的喰种，但是又听到了远处传来的车辆轰鸣声。

    “居然还有人过来，胆子不小。”

    那几个喰种速度倒挺快的，转眼就混迹于人群之中。

    人群生命力混杂，迪奥可没办法锁定他们的踪迹。

    他不生气，只是有点遗憾不能留下他们，毕竟是让钢筋掉落的人，有可能是后续剧情重要人物，存在着源力可供收割。

    “迪奥先生，不走吗？”

    神代利世抓住迪奥的手，两人身形差距有点大，像是大人牵着小孩。

    若是只有她自己面对刚刚那种阵仗，利世肯定会有点慌，但是在迪奥强大的实力下，她有着一种莫名的安心感，有点像是之前在父亲的庇护下成长的感觉。

    想到父亲，利世握紧迪奥的手，怔怔看着这个男人仿佛写满了无敌的脸。

    请求迪奥帮忙，能将父亲从那里救出来吗？

    当然，还有最重要的，她不知道迪奥愿不愿意帮忙。

    迪奥身体分泌液体，化为一层黑色紧身皮膜覆盖。

    “别急，稍等一会。”

    车辆很快到来，远远停下，一个高大的中年男人穿着奇特的黑色铠甲，带着手提箱下车，向迪奥慢慢走来。

    “亚门，你先回去，我过去看看。”

    真户吴绪睁着他一大一小的眼睛，也下了车。

    “这可是命令，亚门一等。”

    他顿了顿，脚步不再停留，跟了上去。

    正有所动作的亚门钢太郎一僵，但还是低声应道：“是！”

    司机根本不敢再有停留，即使离着很远，他也发现那个怪物一样的裸男，已经将视线转移过来。

    油门一踩，迅速离去。

    亚门钢太郎转头从后窗看去，只能无奈的看着那两人的身影越来越小。

    希望筱原指挥官和真户先生没事吧。

    他也看了调过来的视频，从中感受到了一种深深的无力感，那是面对天灾时类似的感觉。

    那个男人，太强了！

    一人便是一支军队，这话毫不夸张。

    可以说，迪奥就是行走的人形战略武器，除非自己找死，不然在这种世界，想死都难。

    “你怎么跟上来了。”

    筱原幸纪放缓脚步，等真户吴绪同行。

    “哼，我就不能上来见识见识这个怪物的力量吗？”

    两人相识起码二十多年，又曾是搭档，说话挺放肆，没有太过客套。

    “随你，反正你这把老骨头不折腾就不舒服。”

    许是压力太大，一些平时不敢说的，不会说的话，在此刻说出，以此减缓紧张感，调整心态。

    “嘿......”

    真户吴绪也不介意。

    两人距离迪奥十几米的时候，手提箱喷涌白雾，一把门板样式的大刀被紧握在筱原幸纪手中。

    而真户吴绪手中握着的，则是一把长形锥子似的库因克。

    双方没有什么废话，都知道对方已经做好了准备。

    筱原幸纪当先发起冲锋，S级库因克鬼山田壹号威力不错，就算这个男人肉身无视子弹攻击，也别想在自己手中讨到好。

    起码，破防应该可以的吧？

    迪奥的注意力并不在筱原幸纪身上，他对这个人没有什么印象，但是在筱原幸纪身边的那个白头发男人，睁着一大一小的眼睛。

    真户...什么？

    好像是姓这个的吧？

    能记住他，最重要的原因是生出了一个美貌的女儿。

    雄性对于异性的记忆力会显著上升，迪奥很清楚的记得那个美人的名字，真户晓。

    其次还有一个原因，这个老家伙在剧情中的表现也令人印象深刻。

    好像是他杀了笛口雏实的父亲和母亲，母亲肯定是他杀的，父亲的话，不确定是壁虎杀的还是白发老变态杀的。

    不过这些都是细枝末节，对迪奥来说没有什么关系。

    只要能给他贡献源力，那就够了。

    CCG方面，迪奥只记得几个人。

    亚门钢太郎，真户父女，有马贵将，还有一个什么铃屋？

    对，什造铃屋或者是铃屋什造。

    最后就是最终boss，旧多二福。

    这些人，迪奥可以确定，绝对有源力收获。

    腰间两条狰狞赫子瞬间凝聚，持续延长，灵活的扎向两人胸口。

    居然是喰种！不，应该说是果然！

    之前还从未见过这家伙用过赫子，让人判断不出他到底是什么生物。

    但真显露赫子后，反而让人不敢置信。

    这个世界上居然有这么强大的喰种！

    “斩！”

    筱原幸纪可不管这么多，怒火熊熊燃烧，脑袋里面却是极度理智。

    身体一动，微微调整角度，门板状的大刀当即斩下。

    虽说对这身由赫者赫包制作出来的铠甲有着信心，但对面可是非同寻常的怪物，再怎么谨慎小心都不为过。

    能不被击中，就不要被击中。

    对于强者，需要永远都抱有一颗敬畏之心。

    而且，也正是这份稳重谨慎，筱原幸纪才能走到现在这一步。

    即使比不上有马贵将，可一步一步稳扎稳打，脚踏实地出成绩，也为他博得了一个“不屈的筱原”美称，更是成为了七位特等之一。

    这其中，不仅是实力的问题，更是这份稳重发挥了重要作用。

    当初和他实力差不多，或者是稍强一点的，现在还有几个活着？

    不多了，不是所有人都能像有马贵将那样无敌的。

    不小心谨慎一点，稍微行差踏错，就有可能步入死亡的深渊。

    大刀狠狠砍在其中一条倒刺密布的赫子上，发出响亮的金属交击之声。

    真户吴绪也同时刺出手中库因克，想要改变顺力改变一下迪奥的赫子攻击方向。

    但是无用，迪奥的力量，又岂是真户吴绪这个老家伙能抵挡的。

    在绝对的力量面前，真户吴绪的这四两，可拨不动万斤。

    “木大木大！”

    两条赫子被迪奥使用的如臂挥使，灵活的转向追逐。

    “嗤！”

    没有什么波折，这两条鳞赫眨眼间就扎入两人胸口。

    实力相差太大了！

    不过一回合，两人便被迪奥轻松击败。

    那身赫者铠甲，对于迪奥来说，简直就是纸糊一般。

    就连那柄大刀，也被狰狞的鳞赫刮出几个细细的缺口。

    他们的身法再灵活，也比不上迪奥对赫子的控制力。

    “咳...咳咳...”

    两人犹如被串在杆子上的咸鱼，都能感觉到体内那根粗壮长条形赫子的动作，赫子上细密狰狞的倒刺不断延伸，扎入他们体内。

    他们甚至没敢尝试挣脱控制，若是暴力取下，必死无疑！

    赫子收缩，将两人带近，迪奥打量一下两人手中还紧握着的库因克，冷笑一声。

    系统都没有提示收到源力，这两个家伙估计还没有放弃反抗。

    赫子继续从两人背后延伸，如同蛇一般，缠绕住他们手里的库因克。

    “咯吱！”

    沛然大力传去，真户吴绪的锥形库因克当先承受不住，粉碎开来。

    而鬼山田壹号这柄门板似的大刀，也只坚持了两三秒，就化为一块块碎片，掉落在地。

    “亚门钢太郎呢？”

    没有拐弯抹角，迪奥直接发问。

    亚门钢太郎和真户吴绪是搭档，工作中算是形影不离，怎么现在不见他的踪影？

    这不对，真户吴绪都来了，亚门钢太郎不可能不在的。

    “你是怎么知道亚门的？”

    真户吴绪眼神一缩，有些惊异。

    他和亚门成为搭档也有好几年了，不算是机密，但那只是对于CCG而言如此。

    眼前这个怪物，不过只是一个喰种而已，怎么会知道这种消息？

    要知道，对待喰种毫不留情可是真户吴绪的风格，基本上杜绝了泄露这些消息的可能性。

    “不要用问题回答问题！

    现在是我在问你，明白吗？”

    迪奥微微歪头，漠然的注视着他的眼睛。

    赫子在身体里面来回伤害，疼痛感令其脸色抽搐，惨叫出声。

    即使是钢铁意志，也无法免疫痛感，这是自然反应。

    筱原幸纪仿佛感同身受，有着幻痛一般颤抖一下，他强笑道：

    “嘿嘿，喰种，亚门一等可没有和我们一起过来。”

    真户吴绪痛的冷汗直流，嘴巴张开，口水混合着鲜血流了出来。

    这种伤害太粗暴了，可不知道为什么受到这种伤势还不死。

    到了这种程度，赫子又在身体里面来回粗暴的动作，就算是真户吴绪这种喰种搜查官，也早就死了。

    然而他没死，除了痛了一点，没有任何萎靡现象。

    这当然是迪奥的操作，有着他的细胞修复，小心一点，真户吴绪就不可能死。

    虽不知道迪奥问亚门钢太郎的事做什么，但亚门没有跟过来这件事，真户吴绪很高兴。

    不管这个怪物有什么目的，都是不可能达成的！

    迪奥眯起眼睛，回忆起刚刚的细节。

    “亚门钢太郎就在刚刚那辆车上对吧？”

    不过没等两人回答，他就确定道：

    “不错，倒是很有魄力，冷静又理智。”

    “迪奥.布兰度，英国大商人，没想到居然是个喰种。”

    筱原幸纪咳着血，大吼：

    “你的一切，都会被公开，怪物，以后别想在光明正大的活下去！”

    “哼，幼稚！”

    迪奥对他的威胁不屑一顾。

    先不说这资料只是世界意识给他的伪装，就算没有这层伪装，对他也没有什么影响，那只是过去弱小时才有用的东西。

    这家伙不会真被什么消灭喰种的CCG正义法则洗脑了吧？

    月山家族被CCG发现是全员喰种，其真正的核心成员不也安然无恙吗？

    死的只是一些杂鱼而已，说不定还是月山习他父亲为了他成长所特意安排的。

    死掉一些无关紧要的存在，换取一个能承担家族重担的儿子，这明显很值。

    顶多伤心一会，和死掉几只喜爱的宠物没有什么太大区别。

    毕竟，月山家主好像和日本首相都有联系，要说其中没有什么猫腻，迪奥是不信的。

    不过联想到这，迪奥开始对月山家有了点想法。

    那里，也有一波源力等着他去收割。

    他打量一下这个硬气的男人，问道：

    “你的生命力倒是挺强的，简直可以和普通喰种相比，你是什么身份？”

    两人沉默着不说话，受伤过重，身体软弱无力，根本就没有逃跑的机会。

    “啊啦~真是令人头疼，不合作的话，只会让你们吃更多的苦头哦。”

    神代利世娇笑着，眯起眼睛，四根绯红色赫子从腰间探出，缠绕在迪奥的赫子上，不断前行，最终抵住两人的喉咙。

    “迪奥先生，不如让我吃掉他们如何，正巧我还需要补充点RC细胞呢。”

    之前迪奥杀的太快了，连具尸体都没留下，神代利世可没有机会吃到肉。

    现在一顿肥美的大餐摆在面前，她有点想要进食了。

    “不，他们还有用处。”

    遭到拒绝的利世瘪着嘴，但还是乖乖的收回赫子，不敢抗拒迪奥的意思。

    迪奥不知道这个家伙的身份，但也明显看出，这个人的身份有点不简单，这点倒是可以利用。

    血肉顺着赫子中心注入两人体内，稍后，赫子拔出。

    两人的胸口大洞消失，甚至没有留下任何疤痕。

    若不是衣物上的破损和血迹，可能会让人觉得，这两个家伙根本就没有受过伤。

    “我是筱原幸纪，二十区指挥官，CCG七位特等搜查官之一。

    迪奥，不要得意，我虽然不是你的对手，但是你绝不可能对抗整个人类社会。

    单是有马特等，就不一定输给你！”

    筱原幸纪摸摸胸口，没有一丝受伤的痕迹。

    而且不知为何，眉心凸凸直跳，一种酸胀感充斥着脑袋。

    本来不想多说什么的他，这番话居然脱口而出。

    迪奥嘴角咧开一条细小的弧度。

    瞧，事情不是很好解决嘛！

