    第43章 牛肉鼎锅

    刘畅从雍都出来，既有过关带来的喜悦，也有险些被淘汰的后怕。他不知道被淘汰的后果是什么，问缺心眼，缺心眼也不说，也许它真不知道，也许后果真的很严重。

    “管他的，反正我过了。”刘畅收拾一下心情，准备回长安，雍都距离长安不远，还有官道。

    刘畅斜躺着身，身前摆放一个小型的铜鼎，随着车轮的转动，发出滋滋嘎嘎的声音，刘畅似乎睡着了，闭着眼睛，脑袋随着滋滋嘎嘎的声音，也在一摇一晃，两个小丫头，车左车右各坐一个，坐在左边的手里执着一个长鞭。驾辕的是一头大黄牛，还有一头拉帮套，在车的后面，是三头小牛犊。

    在这牛就是财富，牛就是地位的大汉朝，刘畅这几头是哪来的呢？说起来，还有一段故事。

    刘畅自从感觉自己不长个后，就拼命进食，而进食的第一选择便是牛肉。可牛肉虽好，可它特供食品呀，在民间想找到牛肉实在是太难了，有钱也没处买。

    来雍都的前几天，因为记挂测试，倒也没有把心思放在牛肉上，测试通过后，心情放松了些，便又想起了牛肉。原来在长安的时候，还可以偷偷摸进三公、九卿家的厨房，顺走几块牛肉，现在是在雍，他实在找不到哪里有牛肉了。

    “走啊，北岭那边有人反了，我们快去入伙”这一日，就在刘畅在墟市到处闲逛的时候，人群中突然掀起一阵骚动，很多人丢下手中的活计跟随人群向北去了。

    “帮主，有人造反，他们怎么那么高兴，他们不怕吗？”跟在刘畅身后的两个侍女，很不解，便问刘畅。

    刘畅并没有回答，看着几乎瞬间便冷清的墟市，只是摇摇头，只说一句：“回去吧”便带头向他们的临时租住的地方走去，心里只有一个念头：吃牛肉的愿望落空了。

    这是一家还算殷实的大家庭，家中不少子侄都在衙门当差。刘畅选择在这里入住而没去官方的传舍，主要是因为，他没有验，也就是身份证，如果住传舍很麻烦，尤其是这几年，流民太多，官府清查的很严。

    “公子，你可回来了”刘畅刚走进大门，管家就迎了上来，而在管家的身后，乱哄哄的，大箱子、小柜子都搬了出来，整个院子都摆满了。

    “你们这是？？”虽然刘畅知道原因，但还是问了一句。

    “小公子，这是你交的押金，老爷说了，你住的这几天就不收你们的钱了。你们也赶紧走吧，北面的流民反了。我们也要走了。”管家说着，就递给刘畅一个麻布小包，里面是刘畅预先交的押金。

    “你们也要去入伙？”刘畅问。

    管家答道：“我们入什么伙，我们马上要去逃难了。”

    院外面跑进来一个家丁，慌张地四处看，看到管家，就急忙跑过来，一边跑一边大声说：“管家，管家，夫人说，把那几头牛都杀了，把牛肉带走，老爷说带牛肉更麻烦，你说咋办呀，杀还是不杀啊？”

    正在准备往外走的刘畅，一听到‘牛’就停住了脚步，看着管家一副为难的样子，便说道：“你们咋不带着牛一起走，还可以拉东西。”

    “不行，牛走得太慢。这可咋办呀？”管家急切说道。

    “要不，你把牛卖给我吧？”

    “你要买？那太好了，可那些流民说到就到，他们会抢了你的。”

    “这，你就别管了。你去找主家商量一下。”

    “好好好，你等一下”管家连忙说道，说完，转身就走，不消半刻，就回来了：“老爷说，你看着给吧，没钱就送给你也行。”

    刘畅一听，可高兴坏了，牛肉没找到，找到了牛：“那怎么行，白吃白住，还要占你们的便宜。”

    至于鼎里的牛肉，刘畅更是呵呵笑出了声，那个家丁说晚了，他们已经杀了一头，杀完后，也没敢带走，都便宜刘畅了，还送给刘畅一辆牛车。

    刘畅闭着眼睛，微微直了一下身子，伸手从鼎里捞出一块牛肉，狠狠咬一口，然后，把咬剩的放回鼎里，然后，从身边摸出一个葫芦，拔掉塞子，仰头喝一口，把塞子塞紧，放回原处，一边摇着，一边嚼着。

    “帮主，五柳置到了。”手执长鞭的丫头，侧过头对刘畅说道。

    “那就休息一下吧，顺便给牛饮点水”刘畅睁开眼睛，转头看了一眼，顺势坐了起来，活动了一下脖子：

    “你们俩也去吃点东西，把这个葫芦也装满。记住，在外面就别叫帮主，就叫我三少。”

    “是，三少。”

    停稳牛车，俩丫头从车辕上跳了下来，一个径直走进大门，一个则安排迎上来的置丁，给牛饮水和喂些草料。

    在秦汉，五里一邮，十里一亭，三十里一置，也就是后来的驿站，供传递宫府文书和军事情报的人或来往官员途中食宿，换马的场所。

    刘畅从车上下来，四周看了一眼，也走进大门。

    这个置是距离长安最近一个置，人员来往很多，尤其是来往的官员更多，进长安述职，出长安公干的，挺热闹。单间都满了，没办法，刘畅一行只能安排的大堂。

    “快看，快看，那是什么！”当两个置丁把刘畅的那个鼎放在几案上的时候，所有有都惊诧不已，有人居然鼎食，而且这个鼎还不小，要两个人抬！

    “这里面是什么肉，这么香？”这个怪异的行为，引来总多食客的好奇，纷纷围过来一探究竟。用鼎进食，虽然少见，也不是没有；鼎乃礼器，非三公九卿，年高德劭者谁敢用？可怎么看，这三个娃娃，也和三公九卿，年高德劭不沾边；尤其看见里面的食物，更是不认识，黑黑的，根本没见过，于是就有人问道。

    “这怕是牛肉吧？”有人大胆提出自己的猜想。

    “牛肉？他们居然敢吃牛肉？”周围的人一听是牛肉，都吓得赶紧倒退一步，纷纷散去，个别胆小的，连饭食都没吃完，离座而去。

    用鼎进食，已经是逾越礼仪，还当众吃牛肉，更是违法，更有甚者，他们还是三人！朝廷明告，三人以上饮宴，必须有官府许可，虽然他们是三个孩子，可官府也没有说排除孩子呀。而且、而且，除了那个小的像个贵人，那俩丫头，明显就是下人，下人居然也穿丝绸！！

    外面的骚动，惊动了还在内院的蔷夫。那些置丁也没见过如此的进食方式，也说不清楚，蔷夫就急匆匆从后院走进前堂。等他近前一看，不禁倒吸一口凉气，鼎，他认识；肉，他也认识，都是违禁品。这三个孩子的家庭，要么真尊贵，要么要造反，不管是前者还是后者，他都惹不起。

    “他们点了饭食了吗？”

    “点了。”

    “不管其他，把他们的饭食最先上，赶紧让他们吃完，让他们走。”蔷夫扶了一把额头的冷汗，撵走？开什么玩笑，就是给他八个胆子也不敢，唯一祈祷，今天别遇到小人，背地里告自己一状，就是自己祖宗仙灵，保佑了。

    就在此时，门外传来一阵马嘶叫声，随后脚步声响，走进三个名大汉来。三人都军卒打扮，风尘仆仆，一副赶了很远路的样子，。三人个个肌肉虬结，伸出手来，无不掌巨指粗。三人刚走进大门，大声叫囔：“快拿酒来，肥鸡彘肩，越快越好！”

    一个置丁，赶紧迎上来，应道：“是！是！”将案台搽试一遍，问道：“客官，吃什么菜？”一名大汉怒道：“你是聋子吗？影响军务老子宰了你！”另一名大汉突然伸手，抓住了置丁的衣领，一把把他薅了过来，反手就是一巴掌，将那个置丁打得转了一圈，砰的一声，摔倒在地下。置丁大叫：“啊哟！我的妈啊！”

    这么一闹腾，原来还留下的正准备吃饭的，都呼啦啦的夺门而去，片刻，除了一桌三人，没有人敢再留下来。

    “他妈的，你没听到啊？先给我们上！”看见置丁端着盘子走下刘畅，那三人中有一个人大叫道。

    “这这……”那个置丁有些为难，那三个军汉不好惹，这个小爷他也不敢惹呀，穿丝带稠不说，敢当众吃牛肉，肯定不是平凡之人啊。

    “先给他们吧。”刘畅也没为难他，跟置丁摆摆手，示意他，把盆菜送过去。

    看见刘畅如此的通情达理，置丁赶紧低头称谢，将那盆原本刘畅他们要的煮鸡送到他们的案台上。

    就在置丁放下菜，准备退走的时候，他们其中的一人，一把薅住他的衣袖，指着刘畅这边，说道：“把那个给我们也上一份。”

    “军、军爷，那是他们自带的，不、不是我们的。”置丁赶紧捂住脸，刚才的那一巴掌，现在还火辣辣的。

    “自带的？”那个人松开手，顺手就往他的胸前推了一把。那个置丁被他一推，蹬蹬蹬，后退几步，差点把身后的案台踢翻。

    “他们是谁呀？”置丁哆嗦着，正准备溜走，经过刘畅身边的时候。一把抓住他的衣袖，把脑袋向那三人歪了一下，问道。

    “小爷，别问了，吃完赶紧走。”置丁说完，就丢下刘畅，急忙走了。

    “呦呵，这俩丫头挺水灵哦。”三人中，有一个站了起来，来到刘畅这边，看到与刘畅隔几而坐的俩丫头，不禁啧啧称赞，而刘畅连眼皮都没抬一下，自顾自地从鼎中捞出一块牛肉，慢条斯理地撒下一条，放进嘴里，慢慢嚼着。

    “牛肉？！你吃的是牛肉？”看到抓在手里的肉，那人也是一惊，眼睛里贪婪的目光一闪而过，也没说什么，悄悄的退了回去。

    回到自己的座位，三人低声说了些什么，迅速的吃完饭，走出大门，然后就传来一阵马蹄声，渐渐远去。

    “这位小爷，你们可要小心。”就在刘畅他们吃完，俩置丁把他的鼎又给他抬上牛车的时候，那个跑堂的置丁，从里面追了出来，看看左右没人，悄声跟刘畅说道。

    刘畅微微一笑，说“多谢。”向一个侍女递个眼色，就爬上牛车，还像原来的姿势，半靠在车上。

    接到眼色的侍女，则从车上的一个皮口袋中，提出一串铜钱，递给了那个置丁，然后也坐上车辕，长鞭一挥，牛车慢慢起步，走了。

    而那个置丁，看看挂在手上的整整一贯铜钱，还一时没有回过神来：“贵人居然说‘多谢’，他居然谢我？我、我咋办，不会折寿吧，哎呀妈，太吓人了。”

    “小主子！小主子，可找到你了。”大约走了一个时辰，当刘畅他们走进上林苑范围，从后面传来了马蹄声，和伴随马蹄声的焦急的喊声。

    周围的行人，本来看到刘畅一行就感到怪异，三个孩子五头牛，说是农家子弟，却又都是华丽盛装，说是富家纨绔，谁见过纨绔放牛的？

    听到喊声，似乎才恍然大悟，原来是纨绔在胡闹，也就不再在意。

    “小主子，老爷就骂你几句，你怎么就离家出走了呢。老夫人一听你出走，都急的要上吊了。快跟我们回家吧，老爷说了，再也不逼你读书了。”三个军汉一边追一边喊，生怕别人听不到似的。很快，堵到刘畅的牛车前，将牛车拦了下来。三人，一个人在前面，两个人分别在左右，将刘畅他们围起来。一些喜欢看热闹的也有不少，纷纷围了过来。

    刘畅连眼皮都没挣，依旧那么懒洋洋地躺着。怎么回事？死了？三人看着一动不动的刘畅，相互看了一眼，三人同时跳下马背，控制住两头驾辕的牛。

    “你们是谁？”刘畅终于睁开眼睛，慵懒的说道。

    “别说话，不然现在就弄死你们。”一个人靠近刘畅，在他耳边轻声威胁说道，说完后，有故意提高声音：

    “少主子，别闹了，回去吧，啊~~。老爷和夫人在家都等急了。老爷教你读书，也是为你好。我再也不说你往老文章（西汉时，教书的先生叫文章）杯子里撒尿的事了。”三人有意提高声音，大声说。

    “什么，这孩子居然往文章杯中撒尿？太过分，活该挨骂，活该挨打！”周围看热闹的人群，一听这熊孩子居然干这么缺德的事，纷纷义愤填膺。

    “小主子，跟我回去吧，不然将军会打断我的腿的。”三人不约而同，单膝着地，围在牛车的前方和左右，给刘畅行了个见面大礼。这是礼节，他们清楚，不是给刘畅看的，而是给围观的人看的。

    “散了吧，都散了，有什么好看的。”行完礼后，三人起身，开始驱赶围观的群众，没办法，这里是官道，他们还不敢公然抢劫，可放过这个肥羊，又实在不甘心，先把前戏做足，就是再强行把他们三个带走，那些行人也只会认为，他们是依照他的父亲的命令行事而已。

    刘畅看见这三人就是刚才吃饭时候遇见的三个人，也就没再说话，只是把刚才睁开的眼睛又闭上了。而俩侍女看见刘畅毫不在意的样子，也没有乱动，只是安静的坐在那里。

    看见刘畅没有说话，也没喊叫，也没哭闹，只当是富家子弟，没见过世面，被自己的一番话话吓傻了，也没在意。

    “嗯~~马不错~”刘畅眯着眼睛看着三人骑来的马匹，不由心里一阵高兴。怎么相马，他不知道，可他会看膘啊，现在刚开春，万物复苏，看到马儿浑圆的屁股，不由和牛屁股做个比较，感觉马儿更肥一些。

    “将军府的马，当然不错了，都是百里挑一。”

    本来这里是官道，看看人越聚越多，三人有些着急了：“老三，别说那么多了，手脚麻利些。”

    于是三人牵马的牵马，拉牛的拉牛，七拐八拐慢慢远离大道，在一个僻静的地方停了下来。

    三人把马拴在树上，然后围拢过来，其中一个人开口说道：“娃娃啊，你不要怪我们。下辈子一定要记住，一个小孩子，不要带太多的财物。”

    “放过我们三个，东西都给你，怎么样？”刘畅这才坐直身子，瞟了他们三人一眼，说道。

    其中一个，听了刘畅的话，眉头皱了一下，下意识地看了一下四周，然后才说道：“不行，你就安心上路吧，我们会给你挖坑埋掉，不会让你们被野兽吃掉的。”

    “如果你们真带着挖坑的工具，我还真不想为难你们。毕竟你们还有一丝良心。”刘畅依旧镇定，语气没有丝毫波澜。

    “你、你什么意思？你不怕死？”刘畅的镇定，给他们带来极大的不安，有些惊恐的四周探视，感觉好像被引导了陷阱。

    “别看了，没有人。”刘畅终于站起来，跳下了车，站在他们三人的面前：“你们是李家的，还是刘家的？”

    三人同时擦了一下眼睛，再看看眼前的这个还没有车轱辘高的童子，感觉有些不可思议，怎么这个孩子没有丝毫的恐惧、害怕，反而自己倒有些毛骨悚然的感觉？

    “动手！”三人同时举刀，或砍、或捅。

    这志在必得的一刀，等三人的刀锋落下，才发现他们刀下已经空无一物，而他们眼中的目标，就在他们的眼中亲眼看着，后退一步，就是这一步，他们三把刀都砍在空处。

    三次，他们仅仅出手三次，他们的双手就已经空空的了，三把刀都落在那个孩子的脚下。

    三人知道，今天他们遇到硬茬了，对方看似一个孩子，肯定身怀妖术，不然，自己一方三人，从三个方向攻杀，对方绝无逃脱的道理，就是武功比他们再高十倍，也做不到。

    (本章完)

