    顾青山看看萝拉，又看看她手中的水晶球。

    “真厉害。”

    他低声喃喃道。

    这个十二岁的小姑娘，竟能封印一整个世界！

    萝拉公主抚摸着水晶球，低声念了一句咒语。

    一道轻柔的丝线从水晶球上飘出来，落在顾青山身前。

    顾青山抓住丝线。

    战神界面上，立刻冒出一行行萤火小字。

    “虚空之丝——来自翠丝特的珍藏世界。”

    “你已经绑定了自己的超维信标，所以你无法凭借该世界的虚空之丝，与该世界的信标进行绑定。”

    “战神技艺：该虚空之丝不包含任何技能。”

    “编年事件说明：之前你已经获知了相关的编年事件。”

    “物品说明：这根丝线通向一个凝聚了亿万妖魔期望的超维世界，该世界被一层薄薄的封印笼罩住，这种封印与世界的力量达成了一种奇妙的平衡，请务必不要轻易惊扰它，否则极有可能会打破这种平衡。”

    顾青山望向萝拉。

    果然萝拉的神色已经紧张起来。

    她肃然说道：“其实我也是侥幸才封住了这个世界，所以你一定不要动这个水晶球，一会儿进入的时候也得我来施法，否则封印出了问题，翠丝特立刻就会感应到它。”

    “知道了。”

    顾青山也认真起来。

    相比起来，他比萝拉知道的还多一些。

    亿万妖魔都等待着这个世界的出现，因为其中有着魔王的秩序。

    同时，顾青山注意到这个世界乃是一个超维世界。

    假如亿万妖魔都获得了这个超维世界的虚空之丝……

    想想都觉得毛骨悚然。

    这个世界无论在哪里，都会引起一场腥风血雨！

    而萝拉竟然成功的封印住了这个世界，这真是侥幸中的侥幸。

    恐怕翠丝特现在已经急疯了。

    要不要把这个水晶球丢到某个地方去？

    顾青山暗想道。

    他很快放弃了这个想法。

    无论丢到哪里，都不能保证有人能战胜魔王秩序和随之而来的晨曦之光翠丝特——还有沦陷区的亿万妖魔。

    顾青山不甘心，问道：“救下我女朋友后，我们能否带着这个世界离开？”

    “不行，你当铁拳俱乐部的虚空之丝能拖动一个世界？那样的话，整个九亿层世界谁都不用怕妖魔了，直接带着世界跑路就可以了。”萝拉无奈的道。

    “你的封印还能持续多久？”顾青山又问道。

    “一天之内我们必须找到你的女朋友。”

    顾青山望向水晶球，只见里面是漫天的风雪，什么也看不见。

    风雪实在太大了，就算有什么景色，连惊鸿一瞥都来不及，就迅速消失在鹅毛般的雪花中。

    “那我进去了，你在外面等我，我救了女朋友就出来带你走。”顾青山道。

    他从虚空中抓出地剑，握在手中，做好战斗的准备。

    “我得跟你一起进去。”小姑娘道。

    “为什么？”顾青山奇道。

    “因为我待在这里感觉不好，而且我若想活下去，就必须帮助你先活下去。”

    “你也打算战斗？”

    “不，在一个荆棘鸟收藏的世界中，其他荆棘鸟绝不能泄露气息，否则一定会被察觉。”

    “那你就呆在外面吧，毕竟你才十二岁。”

    “这话是什么意思？你也不过比我大六七岁。”

    说到年龄的问题，萝拉就不高兴了。

    她最讨厌别人说她年纪小！

    顾青山道：“我怕你会——”

    萝拉打断他道：“顾青山，我所见识过的东西，比来自零星世界的你多得多，我可以为你提供一些知识上的指导。”

    “但你年纪太小了，我担心——”

    “你连自己女朋友都搞不定，还被她困住了，哪来的信心去思考别人？”

    这可真是无法反驳。

    顾青山摊摊手，说不出话来。

    他忽然意识到一件事。

    前世的那张报纸上，翠丝特最终还是发动了战争。

    魔王的秩序也开始在阿布鲁息蔓延。

    这就意味着，荆棘公主最终还是被翠丝特抓住了。

    顾青山注视着气鼓鼓的小公主。

    是啊。

    她是阻止翠丝特的关键。

    不能将她单独留在这里，否则一旦被发现，她的下场一定很惨。

    “好了，我们一起进去，现在立刻出发，时间耽误不起。”

    顾青山就把地剑放回虚空之中。

    他一手抓着虚空之丝，腾出另一只手，让萝拉扶着。

    “这才像一名绅士。”萝拉道。

    她扶着顾青山的手，念动咒语。

    一道光幕闪过。

    两人从房间内消失。

    他们走后，水晶球漂浮在半空，悄然钻入二十层蛋糕里。

    裂开的蛋糕迅速合拢，外层奶油重新融合在一起，根本看不出任何痕迹。

    二十层高的蛋糕缀满奇珍异果，散发着淡淡的奶油芬芳，闻起来诱人极了。

    相信那些身份高贵的人们，在进入这个房间之后，会像荆棘鸟一样克制着自己。

    他们会默守高贵的礼仪，不去打这个蛋糕的主意。

    ……

    冷。

    刺骨的冷。

    漫漫冰原上，几个黑点不停的朝前移动。

    苏雪儿打着哆嗦，小心的避开大股的人流，独自行走着。

    某一刻。

    她烦闷的叹口气，注视着视网膜上的发光小字。

    “恭喜你，你被上天选中为先行者，这是来自荆棘鸟的馈赠，请确认加载本系统。”

    紧接着，一个选项框弹出来。

    “确认/拒绝。”

    苏雪儿直接点了“拒绝”。

    又一行小字出现。

    “请说出拒绝的理由。”

    “没有理由。”

    “无理由拒绝火种的邀请，你的评分将下调一个段位。”

    随着最后一句话，那些发光的小字连带着选项框渐渐隐没。

    等到这一切完全从视线中消失，苏雪儿恼火的道：“你就不能屏蔽这个消息吗？”

    自从她进入这个世界以来，这样的信息已经反复出现几次了。

    苏雪儿刚说完，另一个界面就在她的视网膜上展开，并飞速的写下一行行小字。

    “抱歉，这是诸界末日在线的火种，我无法屏蔽它。”系统回应道。

    ——这是苏雪儿的系统。

    “这个火种，它还会再来找我吗？”苏雪儿问道。

    “假如你付出一点魂力的话，我会直接屏蔽掉它的消息。”

    “屏蔽。”苏雪儿干脆的道。

    “明智的选择，正如系统之前的警告，这是入魔的秩序，你绝不可沾染。”

    “就算不入魔，我也不需要两个系统——若不是为了见青山，我根本就不需要什么系统。”

    苏雪儿的声线转冷。

    系统道：“请理智认识这个问题，假如没有我的存在，火种有极大的概率会蒙骗你，以便于它加载在你身上。”

    “好吧，随便吧。”

    苏雪儿无可无不可的道。

    正说着，只听不远处传来“扑”的一声响动！

    苏雪儿回头望去。

    只见又一人倒在了地上。

    她情不自禁想去扶起那个人，但刚迈出一步，又不得不停下了脚步。

    几道人影冲上去，三两下就把倒地的那人杀掉。

    一团红光从尸体上升起来，没入几人的体内。

    “啊，真暖和。”一人感慨道。

    “是啊，其实我们不是杀他，只是送他离开这个世界，返回阿布鲁息罢了。”另一人笑嘻嘻的道。

    其他人面无表情的转过身，继续朝前走去。

    时间很紧，想获得好的奖励，就得快一些度过冰原，赶往下一处。

    反正这个人又不会真死，顶多因为退出的太早，获得的奖励会差一些。

    大家根本没有时间理会这样的事。。

    ——是的，按照翠丝特公布的规则，没有人会死在这里。

    彼此厮杀会带来一些好处和奖励。

    假如有人面临死境，便会在原地留下死亡的假象。

    而真正的这个人，将立刻被传送回阿布鲁息。

    苏雪儿眯着美丽的眼睛，静静的看着那具尸体。

    这个人，之前曾在一次战斗中帮过自己一把。

    虽然那只是一次小小的帮忙，虽然苏雪儿根本不需要那样的帮忙，但她记住了对方的好意。

    风雪中，尸体正一点点沉入冰面之下。

    ——他真的回归阿布鲁息了吗？

    苏雪儿总觉得有哪里不对劲。

    她故意减慢了速度，等其他数人走的远了，才悄悄摸回那具尸体旁边。