
    第二天早上，八点半，一列荷枪实弹的车队正急速朝船坞餐厅方向驶去。

    不管路上是遭遇红灯，还是行人或物体，车队都带着一股子狂躁驶过，毫不减速。

    车里坐着五十多名凤家好手，除了身上应有的萧杀之气外，还有就是不加掩饰的凝重。

    坐在中间车辆靠在座椅的红飘飘，尽管脸色还保持冷漠，拳头却不知不觉攒紧，呼吸也变粗重。

    露下车窗狠狠吸了一口新鲜空气后，她就扭头望向旁边的一名平头汉子：

    “你确定船坞的兄弟给你电话，但还没有接通就挂掉。”

    她一字一句地问道：“你再打回去也没人接听？”

    “没错！”

    平头汉子嘴角止不住的牵动，呼吸一口气后道：“昨天还信息来往正常，报备船坞餐厅一切都好。”

    “我早上想要给他们电话，让他们做好护送薛先生他们的准备，可是却一直没有人接听。”

    “其余扼守船坞餐厅的兄弟，手机也都无人接听，我派过去的三名兄弟也没反应。”

    平头汉子脸上带着一股凝重：“我担心他们出事了，所以就给你汇报。”

    听完手下这一番话，红飘飘的嘴唇紧咬了起来：

    “船坞餐厅有五十多号兄弟，还有各种电子警报，不可能突然失去联系的，他们一定是出事了。”

    红飘飘抬起头望向前方：“而且对手一定非常强大，强大到他们都无法呼叫支援。”

    平头汉子低声一句：“会不会是叶天龙？昨晚凤处长铲了草鸡街，叶天龙就偷袭船坞餐厅。”

    “有可能。”

    红飘飘闪烁光芒：“如果真是他的话，那这小子也太猖狂，不仅抹黑凤先生，还敢袭击我们的人。”

    “他难道没听到那天宣告，任何人不得伤害到薛狐他们吗？”

    红飘飘咬牙切齿：“叶天龙真动了薛狐他们，这次就彻底死定了。”

    “到时就不是铲掉草鸡街那么简单了，而是要他和一切同党脑袋开花。”

    平头汉子的脸上先是一愣，随后流露出一丝信心：“我们五十多名兄弟扼守，战斗力强大的很。”

    “叶天龙攻击绝对讨不了便宜，再说，我们现在赶赴船坞，时间未必会迟！”

    平头汉子多了一股炽热：“说不定可以跟阿忠他们包叶天龙饺子！”

    “希望如此！”

    红飘飘淡淡开口：“车队全速开动！”

    十分钟后，车队抵达船坞餐厅。

    虽然天气涌动着海边的湿气，但红飘飘他们还是远远嗅到一股浑浊气味，从船坞随着寒风吹了过来。

    前行车队为之微微一滞，每个人脸色都变得难看起来，因为他们都清楚那是血腥。

    红飘飘心里还生出了一股寒意，他们心里很明白，如果死得是外人，船坞子弟早已把血腥清理干净。

    如今却不轻不淡从里面散发，显然死得很大可能不是外人，不是外人，死者是谁清晰可见。

    红飘飘的心也沉了下去，守卫八成遭受到了厄难。

    眼尖的红飘飘还一眼见到开阔地上，地面多了几缕赤褐色，看着就好像是鲜血打扫后残留的凝固。

    “冲进去！”

    三十秒后，十几辆车横在餐厅前面，车门打开，红飘飘他们提着枪冲上甲板。

    冲上甲板的众人不仅见到地面残留不少血迹，他们还见到餐厅一片狼藉。

    红飘飘一伙冲入餐厅，身躯巨震。

    数十具尸体横陈在地板上，因为空调冷气和海风吹拂，虽然尸体死了一段时间，但看起来却像刚死。

    每一具尸体都栩栩如生。

    他们脸上的震惊，痛苦，愤怒，清晰展示到红飘飘他们面前。

    薛狐、中野和李欣他们的脑袋，此刻已经变得僵硬，还挂着两抹血水。

    死得不甘，死得愤怒，还有说不出的无奈。

    虽然门外天空湛蓝，阳光灿烂，但……这分明是地狱中才有的景像啊，平头汉子他们的胃都在抽搐。

    红飘飘拖着双腿向前挪动，神情带着一股子的悲戚。

    “想不到，叶天龙真的杀了他们。”

    红飘飘悲愤不已，随后向平头汉子喊道：“马上向凤先生、凤处长汇报，让他全面追杀叶天龙！”

    在平头汉子手忙脚乱打电话时，红飘飘用她那独特的冷艳嗓音忽然说道：

    “叶天龙，你挑衅凤先生的底线，我绝对不会让你活过明天。”

    “我要杀死你，杀死你身边每一个人，杀死你的所有亲戚朋友。”

    唯有这样，红飘飘才能压制那份愤怒。

    周围不知不觉变得安静起来，几十号人崩紧肌肉，站在餐厅肃然无声。

    在他们眼中都升腾着仇恨火焰，齐齐吼出一句：“杀了叶天龙！杀了叶天龙！”

    红飘飘缓缓跪了下去，颤抖着手要把薛狐尸体驳接，准备给这个赌王最后一点尊严……

    “叮——”

    就在她一挪尸体的时候，只见尸体上缠着一根细线，另一端没入门后，她下意识的伸手一卷，一拔。

    “嗤！”

    随着这一拉，一股气体冲了出来，燃气。

    “混蛋！”

    红飘飘悲愤的俏脸巨变，身子一挪就向门口窜去。

    她没有想到叶天龙如此无耻，杀了薛狐他们还不够，还利用尸体又设下一个杀局。

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    就在红飘飘在地上滑出十多米，平头汉子他们不知变故时，餐厅每个厢房都惊天动地地炸开了。

    房间炸成一堆碎片，还卷起一团团大火。

    一连串的巨响中，无数尸体被掀翻，平头汉子他们被炸翻，很快，船坞餐厅内部被爆炸火焰洗礼了。

    “轰！”

    下一秒，整个船坞发出最大的爆炸，坚硬的两层半船体，顷刻炸成一堆碎片。

    平头汉子他们全部炸死。

    红飘飘虽然第一时间跳往大海，但还是被巨大气浪掀起五六米，然后跌落在岸边，伤痕累累。

    没等她爬起来，一支枪就顶在她脑袋。

    身穿风衣戴着口罩，跟铲除草鸡街为首者一样装扮的韩擒虎，轻笑一声：

    “只有一次活命机会，昨晚带头去草鸡街的人是谁？”

    红飘飘俏脸一寒：“不知道。”

    “砰！”

    韩擒虎扣动扳机，红飘飘脑袋开花。

    她摔在地上，死不瞑目，怎么都没想到，韩擒虎敢开枪。

    不远处，叶天龙看着红飘飘死去，随后缓缓摇上车窗开口：

    “去一品轩。”
