    枯瘦如柴的身体，化繁复为至简，整个人如同那大道的一，亘古永恒，凝固在了那里。

    华云飞心中震撼，只是徒有其形，未现神力，就让人有些无法承受，不愧是号称攻击力第一的斗战圣法。

    同时，他心中明悟，大道至简，所有的变化都是手段，最终归一，方为本源。

    有了本源，便可演化万法。

    当他领悟这一层之时，神王虚影逐渐消失。

    华云飞沉浸在那些连续的姿势之中，配合无上心法，默默体悟着斗战圣法的精髓。

    他渐渐找到了门路，与万化圣决相同，两者都是将万千变化合一，结成唯一本源。

    得其神髓，其形自现，可化万千。

    没过多久，华云飞便陷入了悟道的奇妙境地之中。

    对于万化圣决的理解与感悟犹如一把打开宝藏的钥匙，让他很快的领悟到了斗字秘的精髓奥义。

    他以每一寸血肉结印，万千变化，尽情的施展出来，将无形的大道表现成有形的势。

    整整七天过去了，华云飞始终沉浸在这种如梦似幻的体悟之中。

    最终，华云飞心头一震，一道亘古不变的身影浮现，万般变化，归于唯一体势，它概括了斗战圣法的全部，是最终本源。

    他睁开了眼睛，对着岩石壁认真的拜了一拜。

    一代神王，亲自为他演示无上法门的终极奥义，这是何等的机缘与恩情？

    现在，华云飞已经知道了斗字秘该如何去精进，该如何去修行，终有一日，他可以完全掌握，衍化出自己的攻击手段。

    狠人大帝创出的九种秘术，他得到了其中的几门，而九秘，他还是第一次得到。

    九秘，神秘而强大，每一种都可惊天地，泣鬼神，都是旷世神术。

    华云飞不禁想到了太玄拙峰，有机会时，他一定会重回太玄，攥取九秘之皆。

    “你得了九秘之“斗”，便掉头回转离开吧！

    继续深入，你会步那个同样身着石衣者的后尘。”

    姜太虚似是猜到了华云飞与张继业的关系，两者皆是身着石衣。

    华云飞默然，他不可能放弃源天书，将来，行走天下大墓之时，若是修有源天神术，必然大有益处。

    “前辈，晚辈不可能放弃所要寻找的东西。”

    姜太虚叹息，狠人的传人，未来必会行走于诸多大墓，寻找各类体质本源，那本源天神书，对狠人传人的帮助，不言而喻。

    “你可能会因此丧命。”

    “晚辈甘愿冒险，纵死无悔。”

    “如此……也罢，我可以为你指引方向，至于能不能活着离开，就看你的造化了。

    我只是不想让斗战圣法断绝在这座魔山之中。”

    华云飞谢过神王，而后沉吟了一番。

    突然，他语出惊人。

    “神王，我能助你脱困。”

    平地起惊雷，如果说，之前的华云飞表现的很逆天，姜太虚还能理解与接受，但是现在，他彻底被惊到了。

    因为，这个少年说出这句话时，没有丝毫的情绪波动，这证明，他并没有说谎。

    “你……果然知晓我的身份。”

    他感叹一声，心中对华云飞早已是刮目相看，不过一个十岁的少年罢了，竟然逆天到了这种程度。

    仅仅是这份判断力，就超越了几乎所有的同龄人。

    “你如何助我脱困？”

    姜太虚直接问了出来，他很重视华云飞，并没有将华云飞刚才的话当做戏言。

    华云飞的眼睛变了，变得半黑半白。

    “这双眼睛……”

    姜太虚吃惊，华云飞这如魔似神的因果之眼，让他都感觉到了些许不安，仿佛有什么秘密被其窥视了。

    这种神瞳，他闻所未闻，就连那些记载诸般隐秘的古籍，都只字未提。

    “您与那六臂独角的太古生物有所纠缠，只要破壁而出，它便会察觉，然后杀来。”

    华云飞字字珠玑，令姜太虚久久无言。

    “确实如你所言，那太古生物本有五只。

    我来到此地时，惊动了它们……最终……自封于此。

    它们，只剩下一只了。”

    姜太虚简短的讲述了自己进入紫山后的经历，他虽然没有讲出战斗的过程，但是，那句只剩下一只了，就足以让人心惊胆颤。

    那种太古生物，恐怖滔天，可以释放无穷恶念，姜太虚闯入进来后，竟一个人面对五只……

    难以想象，那是何等可怕的场景。

    神王无双，灭掉了四只太古生物，力竭之下，被迫自封于此。

    而剩下的那只，锁定了这里，锁住了石壁与外界的联系。

    四千年来，姜太虚的伤体因为无法汲取足够的灵力，久久无法复原，反而在逐渐恶化，若非大成神体生命力与本源无比的强大，他不可能撑到今天。

    到了现在，姜太虚也只剩下最后一丝神王本源了，也许再过十年，它就会消逝，不复存在，到时，神王体便真正干枯了，姜太虚也将永远的沉眠于此。

    “神王，您可相信华云飞？”

    这话，若是常人听之，一定会觉得很幼稚，很可笑。

    但是，姜太虚并不这么认为，这个少年很神奇，亦很神秘。

    或许，他真的有办法能助他脱困。

    做为曾经君临东荒的大成神王，他姜太虚又岂能甘心困死在这里？

    外面，有大好河山，外面，有倾世红颜在苦苦等待，若有机会一试，他怎么可能会放任这个机会溜走？

    “信！”

    他的声音很平淡，但是，听在华云飞耳中，却如同美妙的天音。

    “这就是被人信任的感觉吗？”

    华云飞嘴角微微翘起。

    他略一犹豫，打开了尘封已久的因果系统。

    说是尘封已久，其实仅仅才过去几天罢了。

    但是，这短短的几天，给华云飞的感觉，却像是过了很多年。

    这可能就是他心底里对系统的依赖性吧！

    熟练的打开系统，翻看了一下因果值，还剩下一千万出头。

    随后，他试探得知，断那个六臂独角太古生物的因果之线一天，竟需要整整两千五百万因果值。

    “天，它比那个大成王者还要恐怖……”

    华云飞震惊。

    从这里便可看出，四千年前，姜太虚所面临的局面有多凶险了。

