    龙头拐杖带着轰鸣声，将空气都压成了一团，强大的气压让圆慧身下的土地猛地凹陷了下去。

    而身后的鹤笔翁的判官笔却毫无声息，如繁星布满了圆慧的身后各处，寂静无声不是因为鹤笔翁手下留情，而是他已经全力以赴，判官笔的速度已经超越了声音，快似闪电。

    “当！”

    “嗡嗡嗡！”

    第一个声音清脆明亮，像是寒山寺的钟声传出十里不止，连山下光明顶正在决斗的六大派和明教高手都疑惑何处传来的如此钟声。

    第二个声音是回响，龙头拐杖不断的震动，被强大的回震力激出来嗡鸣之声。

    “叮叮叮！”

    身后的鹤笔翁的镔铁判官笔不断的钉在了圆慧的后背之上，丁丁当当之声不断，像是敲击编钟，富有节奏，悦耳动听。

    鹿杖客双眼无神的看着自己花重金打造的龙头拐杖镶嵌着圆慧光亮的脑袋上，拐杖杖身弯曲，圆慧的脑袋正好开在了中间。

    鹤笔翁也是目瞪口呆，看着自己杵在圆慧背上的判官笔成为了两根铁柱，笔尖已经完全磨平了，对方衣服破败，露出了光滑的后背，一点红印子都没有留下。

    “金身不坏！”

    成昆看着毫发无伤的圆慧，不敢置信的脱口而出。

    鹿杖客好似被圆慧的表现吓到了，手中的拐杖直接松手了，圆慧将拐杖自头顶摘下，看着弯曲的拐杖，又回头看了一眼鹤笔翁手中的判官笔，这才用无辜的的语气说道。

    “你们的武器不会是掺假了吧，我可是一个穷和尚，根本赔不起，你们不能赖到我身上，而且是你们为老不尊，不讲武德，偷袭我的，在座的可都是证人，可要为我作证，我可没有还手！”

    圆慧环视了周围一眼，看着他耍宝的众人，纷纷不敢妄动，只能露出一个尴尬而不是礼貌的微笑，表示自己的无害。

    就在圆慧耍宝环视周围的瞬间，鹿杖客和鹤笔翁瞬间出手，双掌运气，空气中凝结出了密密麻麻的冰珠，接着向双掌就印在了圆慧的胸前和后背之上。

    “玄冥神掌！”

    这是玄冥二老的看家本领，虽然平日里二人都有自己擅长的武器，但是最后的杀招还是玄冥神掌，此掌阴寒，中者重则身死，轻者也会被寒毒缠身，这寒毒阴寒无比，犹如跗骨之蛆，会让人一生痛苦不堪，只有至阳内力才能化解，所以当年玄冥老祖凭借着这一神掌纵横天下无人能挡，知道后来遇见了张三丰，这才败退西域，终生不复中原。

    玄冥二老先是示敌以弱，利用圆慧轻敌的心思，这才偷袭到手，二人拼命的运气体内的真气，全力运转玄冥神掌，二人都手掌已经化为了透明的蓝色，阴冷的气息席卷了周围的空气，将炎热的夏天化为了冬季，赵敏功力比起在场的高手要低一些，都不禁打起了冷颤。

    可惜的是玄冥二老发现不论自己二人如何催动掌力，都无法突破圆慧的防御，像是遇见了一座大山挡在了身前，自己的真气就是无法进入到圆慧的体内，真气被迫倒灌，二人此时不仅仅是手掌变成了透明的蓝色，连双臂都开始结冰，并且不断的向上蔓延，甚至眉毛上都挂起了冰柱。

    玄冥二老脸色极为难看，吓的连忙撤回了掌力，也顾不得圆慧是否会反击，因为再继续下去，二人不用圆慧反击就会被冻成冰雕了。

    圆慧似笑非笑的看着浑身打颤的玄冥二老，口中再次开启了群嘲技能。

    “你这掌力有些意思，夏天用来降温正好，不如你们考虑一下做我身边的沙弥，不需要你们做其他的，只要在三伏天为我避暑即可！”

    玄冥二老闻言大怒，但是而是都是积年的老鬼，深知拳头大就是道理的江湖真理，自然不敢反驳圆慧，只是装聋作哑，无视圆慧的问题。

    圆慧见二人毫不做声，也不在意，再次将目光转向了赵敏身边其他的高手。

    “你们不出手吗？”

    众人已经明白这个装疯卖傻的和尚的确是不世出的高手，金钟罩应该真的是修炼到了圆满境界，看着出手四人的凄惨模样，哪里还敢出手，只能纷纷将目光投向赵敏，希望她能够拿出一个主意。

    赵敏看着眼前的和尚，实在很难将他和二十年前的差点死在蒙古乱兵下的流民对应起来，她甚至有些后悔当年多事，出手救下了一个如此惊艳决绝的练武天才，不过而立之年，就已经天下无敌，不输于威震天下百年的张三丰。

    赵敏感受着众人的期盼目光，知道自己作为领头人，自然需要出头和圆慧交流。

    和众人的恐惧和担忧不同，赵敏作为女人，直觉惊人，她能够感受到，圆慧心中没有杀意，甚至是在圆慧身上感受到了一丝隐蔽的善意，赵敏知道这是因为自己当年曾经救过圆慧的缘故，所以赵敏一点都不担心圆慧将自己等人诛杀，只是不满圆慧阻拦自己的计划而已。

    “小和尚，你究竟要怎样？”

    赵敏此时已经恢复了自己的本来面目，娇蛮的对着圆慧呵斥道。

    圆慧知道此时的赵敏不要看她表面不服输，其实已经认栽了。女人就是这样，无理也要搅三分，虽然心中已经认输，但是嘴上还是不饶人。

    “赵小姐，小僧一开始就说了，希望诸位能够在此期间和小僧待在一起，一直等到这场的大戏结束为止！”

    圆慧走到了悬崖之前，伸手指着下方的光明顶上的众人，回头咧开嘴对着众人露出了一个灿烂而又无耻的笑容，整齐洁白的牙齿在阳光的照耀下，熠熠生辉，刺得众人纷纷眯起了眼睛。

    赵敏看着临崖而立的圆慧，再看了看身边的护卫高手，不由的摇了摇头，自己这次算是输了，这是赵敏第一次尝到失败的滋味，心中五味陈杂，但是赵敏不是输不起的人，只要留得青山在，总有一天能够翻盘的。

    赵敏无力的露出一个不算阳光的笑容，有着几分的苦涩。

    “胜者王侯败者寇，我们答应了！”

    随着赵敏吐出认输的话，在场的众人纷纷都松了一口气，能够和圆慧这个非人的存在避免正面争斗，让他们都放下了沉重的压力。

    赵敏看着被圆慧吓破了胆气的诸人，心中不禁有些丧气，这么多高手都对圆慧束手无策，自己日后怎可能胜得过圆慧。

