    一声令下。

    两门青铜炮口火光闪烁。

    轰！轰！

    两颗爆破弹直直的轰入了‘月亮面具’俱乐部中。

    顿时，地动山摇。

    爆破弹所产生的冲击波，让大地都颤抖起来。

    可……

    被直接击中的‘月亮面具’俱乐部却没有受到任何的破坏。

    不单单是整体建筑没有受到破坏，就连站在俱乐部门口的库尔兹、凯琳娜都没有任何的变化，两人依旧微笑的做着欢迎的姿势。

    俱乐部内则仍然是灯火通明，音乐悠扬，跳舞的人们更是发出了欢声笑语。

    一切如同之前。

    仿佛根本不会改变一般。

    面对着这一幕，邦迪等人心底一颤。

    违反常理的一幕，足以让人窒息。

    但杰森却面色不变，他冷峻的看着一切如旧的‘月亮面具’俱乐部，再次一挥手道：

    “放！”

    响亮的声音惊醒了邦迪和霍尔。

    两人带着十个身体强壮的年轻人走了出来，点燃的炸弹从十二个人手中飞出，飞向了‘月亮面具’俱乐部。

    轰轰轰！

    连串的爆炸声中，街道口，两辆马车调转了车身。

    不同于坐人的马车，这两辆马车和旁边的数量马车完全就是为了运输煤油、炸药。

    因此，它并没有车厢，而是一个类似马槽的车兜。

    为了装卸货物方便，车兜后是能够开合的木板。

    此刻木板已经完全的开启，一块块木板倾斜的架在上面，站在车兜内的警员们将一个个油桶放倒，用力一推。

    骨碌碌！

    装着煤油的木头就飞速的撞向了‘月亮面具’俱乐部。

    于此同时，邦迪、霍尔这两个完全合格的掷弹手，已经重新拿起了炸药。

    两人瞄准这煤油桶撞击的位置，抛出了手中的炸药。

    轰、轰！

    呼！

    两声爆炸后，数个煤油桶直接被炸上了天。

    而内里的煤油则是彻底的被点燃，好似是龙息的喷散一般，浇灌在了‘月亮面具’俱乐部的建筑物上。

    炮击、炸药、烈焰。

    一连三波的攻击，‘月亮面具’俱乐部看起来仍然是完好无损的。

    当然，只是在常人看起来。

    在杰森远超常人的视野中，他似乎看到了‘月亮面具’俱乐部的些许扭曲。

    很微小的扭曲，不认真看，根本不看不出。

    “有效果！”

    杰森心底一振，他示意邦迪继续后，目光看向了芬奇。

    站在火炮旁的芬奇，此刻正和另外一位受过培训的警探，拎起水桶，将整桶的冷水倒入炮口。

    嗤嗤嗤！

    夹杂着硫磺味道的水蒸气升腾而起。

    而芬奇和那位警探并没有停歇，一桶一桶的水倒入炮口，直到水蒸气完全消散后，这才用裹着棉布的木棒将火药残渣全都掏了出来，擦干近乎1.7米的炮管内膛后，这才开始第二次填装。

    整包整包的黑火药开始夯实在炮管内，芬奇和那位警探开始调整炮口。

    想要移动一尊重达一顿的青铜炮可不是一件简单的事情。

    即使它有着车轮也一样。

    甚至，很多时候，足有1米45的车轮在某种时候会成为另外一种阻碍。

    值得庆幸的是，这一次邦迪带来的人足够多。

    很快的，在众人的帮助下，第二次瞄准完成了。

    “开炮！”

    随着杰森的又一声开炮，两尊青铜火炮再次发出了咆哮。

    轰轰！

    这一次，‘月亮面具’俱乐部的扭曲更大了。

    常人能够轻松辨别的扭曲出现在整栋建筑上。

    似乎整栋建筑，都要‘弯’了一样。

    更直接的变化则是库尔兹、凯琳娜。

    原本笑容满面的库尔兹、凯琳娜没有了笑容，两人面容愤怒、狰狞，嘴里发出了低低嘶吼。

    街道口的所有人心底一颤。

    一种本能的影响，让他们想要撒腿就跑。

    可他们内心的职责和往日训练中磨砺出的坚韧，让他们强忍着这种本能，但是，攻势却是一顿。

    “继续！”

    杰森高喝一声，周围的人，下意识的看向了杰森。

    然后……

    所有人看到杰森迈步上前。

    他，站到了所有人的前面。

    手中的温彻斯特兄弟，对准了库尔兹、凯琳娜就扣动了扳机。

    砰！

    咔、咔！

    砰！

    咔、咔！

    霰弹枪的响声，瞬间，惊醒了邦迪。

    “给我继续进攻！”

    治安官说着就将手中的炸弹点燃，扔了出去。

    轰！

    随后是霍尔。

    轰！

    两枚炸弹的爆鸣后，周围的人几乎全都清醒过来，立刻——

    轰轰轰！

    一枚又一枚的炸弹如雨点般砸在了‘月亮面具’俱乐部上，一个接着一个油桶，撞击在了‘月亮面具’俱乐部上。

    爆炸！

    烈焰！

    交替上演着。

    最终，合二为一。

    库尔兹、凯琳娜的嘶吼声越来越响。

    但终究被爆炸所掩盖。

    杰森手中的杠杆式霰弹枪，没有停歇，一枪又一枪的击打在两‘人’身上，虽然没有将两‘人’杀死，但每一枪都会将两‘人’击飞。

    而在这个时候，‘月亮面具’俱乐部内那些翩翩起舞的人们同时停下了舞步。

    他们面无表情的看向了杰森。

    这一幕！

    让杰森瞬间想起了之前被里面尸体齐齐看向自己的一幕。

    甚至……

    还发生了某种意义上的重叠。

    躺倒的尸体与起舞的人，正在重叠！

    更为恐怖的是，杰森感受到了一股莫名的吸引力出现在他的身上。

    那是一种令人发毛，后背发寒的阴冷吸力。

    呼呼呼！

    杰森的耳边出现了风的呼啸声。

    那风想要夹裹着他而去。

    让他躺倒在尸体中。

    让他去人群中跳舞。

    感受安眠吧！

    感受快乐吧！

    低低的呓语声混在风中，回荡在杰森的耳边。

    毫不犹豫——

    “sI oT Yn！”

    【防护邪恶】的手印刹那间完成。

    仅是施展在自己的身上，没有特定目标时，‘'i’是不用的。

    当特殊力场出现，风声、呓语瞬间消失。

    眼前只剩下了那些人的注视。

    杰森面无表情的咬开牛皮袋，将内里的‘圣水’灌入嘴中，不停的吞咽。

    当体内的虚弱感稍稍减弱后，他就径直转身，从身后的炸药箱中取出了一枚炸药，点燃引信，就这么的扔了出去。

    超过常人一半的力量，让杰森手中的炸弹宛如是一支离弦之箭飞入了‘月亮面具’俱乐部内，落在了这些‘人’的脚下。

    轰！

    火光闪烁。

    ‘人’影先是踉踉跄跄，然后，再次笔直站立。

    但是，带来的火星子却不住的飞跃、升腾。

    其中的某一粒，本该随风而逝。

    但是，就在它即将熄灭的时候，它却飘落在了一枚炸药的引信上——这是曾经俱乐部暗哨所在的位置，此刻，早已是人影无踪。

    只剩下了一箱子和一支骑兵步枪。

    下一刻——

    轰轰轰！

    前所未有的剧烈爆炸出现在了‘月亮面具’俱乐部内。

    爆炸带来的冲击波直接将‘月亮面具’轰塌了！

    包括那站在门口的库尔兹、凯琳娜，还有在俱乐部内曾经翩翩起舞的人们。

    都在刹那间就被撕碎了。

    邦迪、霍尔、芬奇等人先是一愣。

    他们完全想不到杰森随手扔出去的一枚炸弹竟然有这样的威力。

    然后，就是欢呼！

    “赢了！”

    “干掉那些家伙了！”

    仿佛是获胜的士兵一般，他们放声欢呼着。

    唯有杰森皱眉看着坍塌的‘月亮面具’俱乐部，眼神中满是疑惑与思索。

    怎么会造成这么大的威力？

    杰森思考、猜测着，突然……

    他鼻翼耸动。

