    三万骑士在头曼城外，驻扎休养了十日有余，头曼城内也已改造完成，各处焕然一新。

    然而，充为苦役的许多俘虏，却是……吃胖了！

    大军并不为苦役提供伙食，仅给予每日吃剩的残羹，维持他们果腹不死。

    但匈奴俘虏里，其实不乏出身塞内的华夏诸民！

    大多是列国征战期间，逃出塞外求生者，少量是匈奴入塞劫掠，被掠到塞外被迫加入者。

    监工将士虽恨他们为匈奴效力，却也理解他们的境遇选择，故而颇多优待，每有残羹吃食，必让他们先用。

    另外，便是头曼、冒顿等匈奴贵人！

    说来或许可笑，头曼嘴里嚷嚷着自己是王族，秦墨与扶苏不该如此苛待他。

    尤其扶苏这位大秦皇族，理应给予他王族俘虏的待遇，要杀便杀，要囚便囚，不该让他捡粪球吃残羹，折辱王族体统。

    可是，等塞内出身的俘虏吃饱后，他却又是第一个冲上去，吃的狼吞虎咽，直呼美食也。

    冒顿上前同食，也被他斥骂贱种，仿佛抢他吃食，比出卖他更可恨！

    “嗝~”

    父子俩吃饱喝足，让出位置给其他匈奴贵人，以及眼巴巴的骑卫们，然后挺着大肚皮，走向早已吃饱的塞内出身俘虏。

    但，往日比牧民更低贱的塞内之民，此时却是横眉冷目，呵斥走来的王族父子。

    “滚远，莫近乃翁！”

    父子俩被骂的脸色难看，却又不得不停下脚步。

    此番秦军征讨已近尾声，不在杀戮俘虏，待战事真正结束，便会将俘虏押回塞内充为奴隶。

    而这些塞内之民，终究与真正的匈奴人不同，按照监工将士的说法，服个几年苦役后，即可得到安置，此为大秦近年颁布的仁政！

    至于，他们这些真正的匈奴男丁，不论王族贵人还是低贱牧民，多半要劳役至死……

    啪——

    头曼突然回身，一耳光打在冒顿脸上：“都是你这贱种，无故南下去抢掠，才招致秦军报复。”

    “我大匈奴此番亡国灭种，皆你之罪也！”

    冒顿被打的眼冒金星，愣神片刻后，愤而抬起一脚，将老头曼踹到在地：“该死的老骨头，你侵占河湟之地，难道秦军便会坐视？报复迟早要来，岂能怪罪于我！”

    老头曼翻身爬起，揪住冒顿便是厮打：“贱种……贱种……若非你引秦军突袭而来……焉能毫无防备……”

    冒顿吃了几拳，也是还手反击：“该死的老骨头……难道不是你处处想置我于死地……”

    父子俩你来我往扭打成一团，宛如九世仇敌。

    这父慈子孝的场面，惹得旁边塞内之民哄笑不已，嚷嚷着起哄架秧子。

    而那些还在抢食的匈奴贵人和骑卫，则面露恓惶之色，嘴里塞着残羹，眼中却落下泪水。

    大匈奴，亡矣！

    咚——

    咚咚——

    咚咚咚——

    城外突然响起震天的战鼓声，鼓声由缓而急。

    远处监工的将士听了，齐齐精神一震。

    “是大将军在聚兵了。”

    “瓜怂的匈奴援军，终于来了。”

    “儿郎们，打完这一仗，大抵便能回塞内了！”

    头曼、冒顿父子不再厮打，眼神复杂的看向城外天空，即有期盼也有绝望。

    匈奴是否亡国灭种，全看这一战了！

    ……

    城外，两万七千余将士，在人喊马嘶中集结。

    而后以重骑、亲卫为中军，屠睢、任嚣各领近万轻骑为两翼，浩浩荡荡开出大营。

    行至十里左右，已能远远看见遮蔽而来的匈奴援军。

    前番突袭王庭的路上，秦墨顺势扫灭了左谷蠡王部，加上在河套扫灭的左贤王冒顿部。

    单于之下的匈奴四王，仅只剩二王！

    但阴山之地，到底是匈奴心腹，余下二王会兵一处，又召集星罗散布的大小部族，足足凑了十余万控弦之士，赶来王庭解头曼之围。

    十万余控弦，虽良莠不齐，无马步卒便占了一半，可人数优势摆在那里，足足是秦军三倍有余！

    两方人马，各自停下，相持列阵。

    秦军这边铁甲凛然阵型严密，远远望之如山如岳。

    匈奴那边人马连绵无边无际，远远望之如海如潮。

    只是彼此相望，反应却各自不同！

    秦军阵中寂静一片，若非偶有战马嘶鸣，几如鬼蜮一般，给人不可名状的恐怖压迫感。

    而匈奴阵中却是骚乱频生，上至二王下至牧兵，看着对面披甲戴胄的秦军，心底不禁升起一股凉意。

    甲胄并非影视演绎的那般，一砍便破，一扎便穿。

    因而想要杀死一个甲士，是非常艰难的事情，甲士在冷兵器战场上，往往就是一辆小型坦克。

    商鞅制定的军功爵制度中，也明确规定，斩甲士一级，才有封爵奖赏……那还是指穿皮甲的甲士！

    而秦墨来到这时代后，促进了大秦炼铁技术发展，也在征伐六国的过程中传播开来。

    匈奴通过走私，以及偷学的半吊子技术，也给少量精锐骑卫装备了铁甲，早已知晓铁甲之犀利。

    此时眼看秦军全员披铁甲，又怎能不惊骇慌乱？

    ……

    “传令两翼轻骑，各出三千队腾击，探明敌阵薄弱之处！”

    秦墨与扶苏坐镇中军，冷静传下军令。

    “喏。”

    左右亲卫应喝而去，自军阵缝隙中，飞马奔向两翼传令。

    稍倾，两翼传出呼喝，各有两支轻骑队伍，催马缓行出阵，待行至半途，马速才愈来愈快，冲向连绵的匈奴大阵。

    而与此同时，秦墨再次下令，全军向前推进百步，配合腾击轻骑，威压敌阵。

    匈奴大阵之中，骚乱加剧，两翼同样也有弓骑驰出，各有四五千之数，阻拦两支腾击轻骑。

    但两支腾击轻骑，却并不与之接战，只是绕过迎击的匈奴弓骑。

    继而任由匈奴弓骑追赶，绕着匈奴大阵飞驰，不时回身拉弓放箭，将追近匈奴弓骑射落，同时向匈奴大阵里抛射箭支，引发一阵阵惨叫声。

    所过之处，骚乱更甚！

    秦墨看在眼中，对这支匈奴部族联军的战力，心中已然有底：“两翼轻骑皆出，勿要节省霹雳弹，给本候彻底搅乱敌阵！”

