    当王毅补扣绝杀时，篮网队提出了异议。

    大家辛辛苦苦一晚上，如果最终以这样的方式输球，就实在是太冤了。

    尤其是在更衣室里，看着电视直播的小乔丹。

    此时他一个劲地咬牙切齿。

    “该死，要是我还在场上，绝对不会让那家伙补扣！”

    然而，理想是一回事，现实是另一回事。

    他的火爆脾气，最终成为了篮网队输球的伏笔。

    不过静下心来想想，他总觉得这事有什么不对劲。

    至于到底是哪里不对劲，他现在还想不明白。

    现场，裁判正在一帧一帧地看最后一球的回放。

    从回放来看，在灯亮之前，王毅就已经将球扣进了篮筐。

    所以他的扣篮得分没有问题。

    现在要看的就是给篮网队剩了多少时间的问题。

    最终，大约三分钟之后，裁判们达成了共识。

    王毅的这次扣篮，只给篮网队留下了0.2秒时间。

    如今联盟规定，从接球到投篮出手，至少需要0.3秒时间。

    少于0.3秒的都算超时。

    除非你能在空中直接将球点进去。

    所以在0.2秒之内接球，然后再起跳投篮是不可能的。

    篮网队想要进球，除非空中接力。

    只不过现在篮网没有暂停了，他们只能后场发球。

    从后场传一个纵贯全场的空中接力，难度可想而知。

    毕竟篮网队最适合空接的三个人：小乔丹、格里芬和杜兰特。

    杜兰特不用说，肯定会被湖人队严防死守。

    小乔丹又被打掉了。

    现在只剩下格里芬，却还被浓眉和庄神死死缠住。

    当哈登从后场将球甩到前场时，格里芬甚至都没碰到球。

    而是直接被高高跃起的浓眉破坏掉。

    终于，全场比赛结束！

    湖人队以王毅一个近乎绝杀的补扣获胜。

    或者说，这就是一个绝杀！

    这一刻，万千湖人球迷沸腾。

    湖人队，终于赢了！

    现场甚至有很多球迷已经热泪盈眶。

    还有几个美女球迷，隔空向王毅献上飞吻。

    其中包括蕾哈娜。

    旁边的洛基又一次露出了邪神一般的目光。

    大屏幕上，王毅伸出自己的右手，仿佛在仔细地打量着。

    然后又翻过来，仔细打量着手背。

    最终，他目光扫视全场。

    右手握着拳头，高高举起！

    他这一套庆祝动作，让人们都有些摸不着头脑。

    但是某些心思敏捷的华夏人，却似乎想到了什么。

    他们都是眼睛泛着亮光。

    片刻之后，王毅收回了手。

    坐在第二排的林熙蕾也主动向王毅伸出了双臂，表示要求一个拥抱。

    这是很正常的请求。

    王毅自然满足她。

    她也不顾王毅一身臭汗，双臂环抱着王毅。

    “毅哥，你就是我们华夏的骄傲。”

    王毅回应着：“谢谢。”

    在两人分开之后，李易峰也上前，与王毅重重击掌。

    接着，王毅开始享受所有队友们的围攻。

    又是你一巴掌我一拳。

    又一次化身为可怜的人肉沙袋。

    篮网队虽然很沮丧，但哈登却第一个走了过来。

    与王毅重重拥抱。

    哈登曾经在火箭队时，就不断对华夏释放着善意。

    还记得火箭退役姚明球衣时，哈登一上来就直接挂在了姚明脖子上。

    可怜姚明的老腰，竟然要接受这个200斤的胖子作为挂件。

    还有在莫狗事件时，哈登第一个站出来道歉。

    虽然这其实根本不关他的事。

    无论他是为了维护他在华夏球迷心中的形象，还是为了什么商业价值。

    至少他做的事是在向华夏球迷表达善意。

    总比那些我要赚你钱，还要和你对着干的莫狗们强得多。

    “王，你确实很了不起。华夏除了姚之外，又将有一个球星要崛起了。从今天起，我会将你当成一个球星来看待。而且我认为，你的上限可不止是普通的球星，全明星，甚至是超级巨星，才是你应该有的样子。”

    王毅呼呼地喘了几口气。

    也想要说出一番得体的，却又不失豪气的客套话来。

    对于这样一个不断向华夏释放善意的球星，他可不能失了大国的礼数。

    但想了半天，却感觉跟哈登之间，似乎真没没啥话可说。

    毕竟这也是他第一次和哈登正式面对面。

    最终，他只能憋出一句：

    “你的胡子扎到我了。”

    哈登一愣，随即哈哈大笑：

    “哈哈哈哈……兄弟，你可太幽默了。你小心点，别碰这个，对对对，这可值不少钱呢。”

    王毅也放声大笑。

    哈登与代言的品牌签下了13年的大合同。

    在此期间他若是贸然刮掉胡子的话，就得赔偿2亿美元违约金。

    这绝对是世界上最值钱的胡子。

    接下来，杜兰特并没有第一时间与詹姆斯拥抱。

    而是先过来找到王毅——看来他心里对詹姆斯还是有芥蒂。

    他用力捶了捶王毅后背，说出了那句脍炙人口的鬼话：

    “兄弟，未来是你的。”

    王毅耸了耸肩。

    老詹被那个21号新秀用这句话骗了很多年。

    自己岂会上这个当？

    不过他会用事实证明，杜兰特这话并非一句鬼话。

    他要把这句骗人的鬼话，变成一句实实在在的实话。

    他点点头，诚恳地说道：

    “嗯，我相信你。”

    杜兰特也是一愣。

    我就是客套一下，你怎么还认真了？

    喂喂喂，不带这样实诚的啊。

    万一到时候未来不属于你，可不关我的事啊。

    我就是那么随口一说。

    此时，在大洋彼岸的腾讯NBA直播间里。

    虽然比赛已经结束，但是弹幕上依然火热。

    “毅哥LSP，我大毅哥无敌！”

    “先是三分绝平，然后补扣绝杀。我的妈呀，我梦里的场景，都被毅哥实现了。毅哥LSP！”

    大翔队主教练马大翔：“啥也不说了，我去毅哥老家了。问我去干啥？咳咳，去看看毅哥祖坟是不是着火了，我好打119啊。”

    大家依然聚在直播间里，久久不愿散去。

    这场酣畅淋漓的比赛，让所有人都觉得心头畅快。

    他们得听听解说们怎样吹毅哥，还得听听待会对毅哥的现场采访。

    直播间里，美娜真的已经热泪盈眶。

    柯凡在激动之余打趣道：

    “娜姐这也是眼睛进沙子了？还是沙子进眼睛了？”

    美娜倒是很大方地承认了：

    “直播间哪来的沙子，我这是激动、兴奋。”

    苏群感叹着：

    “这场比赛，王毅以百分百命中率，19投19中，三分2中2，罚球2中2，砍下42分7助攻。说夸张一点，就是一战封神！”

    柯凡深以为然地说道：

    “确实如此。百分百命中率，砍下42分，并命中绝平三分和最终的绝杀。这要是不能封神，说不过去啊。”

    “有这样的王毅，我觉得湖人球迷可以喊出那五个字了。”

    美娜举起那白皙的右臂，右手握成小拳，说道：

    “湖人总冠军！”

    她脸颊的酒窝，在直播间的灯光下，泛着迷人的醉意。

