    将主也不管单雄等人如何看，看向许无舟道：“这样的处理，你满意吗？”

    许无舟无所谓的说道：“信手可杀的几个人，我根本不在乎他们怎么样，所以你用不着做戏给我看。”

    说到这，许无舟也不理将主，问着秦立说道：“秦叔，你这里是不是不够人手，不要紧，我等下让人去送个信，调一波真王大能来。我们家还能被人欺负？我倒是看看谁敢！”

    一句话让秦立都觉得许无舟失心疯了，吹的无边了。真王大能是什么存在？对他们来说是天一样高的存在！

    这样的人物，连见他们都没资格能见到。在你口中，好像都是你的兵，随便都能调用似的。

    秦云杰站在一旁，虽然惊讶许无舟说个规矩就逼的将主废掉单雄很意外。可听到许无舟如此胡说八道，他又忍不住苦笑。

    这位自大胡吹的毛病又出现了。

    所有人都没有把许无舟这句话当一回事，唯有那位将主，盯着许无舟道：“我说过这件事非军中所为，是误会。”

    “你可以说是误会，我同样可以选择不信啊。”许无舟回答。

    秦立见许无舟和将主针锋相对，微微拉了拉许无舟。尽管猜测到许无舟有奇遇。可是……也不能太膨胀。

    这天下，有几人能正面硬怼云州军中将主。

    那三人解决了，就是对那些人是一种威慑，云州的事物也好处理一些了。

    规矩是规矩，可当足够强大时，规矩又能做什么？

    他们此刻能守规矩，能被许无舟说的规矩束缚，秦立已经觉得很惊讶了，以往他和单雄等人说了多少规矩，他们都是轻蔑一笑。

    将主看着许无舟道：“那你想如何？”

    “军中既然不诚心帮助秦家，就没必要在秦家了吧。”许无舟说道，“让他们都滚吧！”

    许无舟知道，在秦家还有一群军中年轻人做大爷。

    单雄被废，此时听到许无舟要他的战友滚，他怒斥道：“嘴巴放干净点，我实力虽不如你，但我们组成军  中大阵轻易能杀你。”

    “闭嘴！”将主一脚狠狠的踹在单雄身上，混账东西，不吃教训，真以为人家不敢杀你吗？要不是看在你家长辈当年救过我的份上，现在就毙了你，身为一个军人，一点规矩都不懂。将主也是后悔，就是为了报恩太过宠这位了，导致他性情乖张，连正编军都进不去。

    单雄被踹的吐血，他眼睛血红，心中满是不甘：“他一个外人都能在这里大放厥词不守规矩，凭什么我不能说话！”

    将主此时也憋着一股火气，他如何想和许无舟打交道？这个人……他的出身就让自己不想接触。

    可是，他的另外一个身份又让他不得不接触。

    护住单雄，还被他质问。将主心中压抑的情绪也爆发了，煞气凛然的逼视单雄道：“你是不是还想问，凭什么为了一个外人废掉你？”

    单雄咬着牙齿满脸倔强，他当然不甘，他当然想问。

    “因为你技不如人，可却率先对他出手，被人打死了也活该！我废你，是因为觉得你爹生你这一个孽障不容易，所以保你一命，给你爹留个后。”将主冷眼盯着单雄。

    骂完单雄，将主转向许无舟道：“想知道凭什么？凭人家身份高贵，凭人家有资格和我对话。凭你们就是小兵，所以你要闭嘴。”

    将主很不爽许无舟这个身份，偏偏这身份他又不能无视，此刻说话也带着怒气。

    可将主的话，让在场的人都错愕。

    许无舟什么身份？

    云州之主秦立女婿的身份？这个身份不至于吧。还是说别的身份？某位强者的弟子？

    这个倒是有可能，许无舟这么强大，或许就是有强者做靠山的原因。

    可是……就算是大能强者，军中也不会觉得有什么吧。他们可不怕大能！

    单雄觉得许无舟就算身份尊贵，又能如何？就算诸侯世子，也没资格让他闭嘴。

    霸王之军，何曾在意过别人的身份。当年就算是诸侯，霸王之军也灭过不少。身份？军中从不在意外界的身份！  可现在，将主居然拿出身份说事。单雄觉得将主当真是变了，没有以往霸王之军蔑视一切的霸气的。

    “什么身份，还望将主告知。”单雄倔着脖子不服输的问道。

    众人也都看向将主，他们同样好奇。

    将主虚影显然被气道：“不服气是吧！你一定要给人家长威势。那就告诉你好了。

    他，许无舟，道宗真传。下一代道主继承人，道门之领袖，天下共主之一。这个身份，够震的住你，让你闭嘴了吗？”

    在场哗然一片，每一个人脑海中如同有炸弹炸响起来。

    每一个人都觉得脑袋懵了，无法相信这些。

    什么？下一代道主？天下共主之一？

    开玩笑吧？

    许无舟拥有这样惊世骇俗的身份？

    秦云杰这时候整个人都觉得僵硬了，呆呆的望着自己这便宜姐夫？

    这位将主是来骗人的吧？

    九个月前！

    许无舟被稷下学宫一位弟子嘲笑阶层太低。那时候，许无舟在那些人眼中就是污泥一样。

    这也是他父亲受到刺激做一统云州的事，秦立私下和他说过，以后这诸侯的位置传给许无舟。

    为的就是让许无舟身份压那位一筹，让姐姐和许无舟的婚姻不被对方干扰到。

    可现在……有人和他说。

    许无舟是将来的天下共主之一？自己确信没听错吗？

    这才九个月啊！

    许无舟到底做了啥？他就这么逆天？九个月就混到下任天下共主的地步？

    不只是秦云杰茫然，就算是林青瓷，此刻也彻底愣住了，美眸落在许无舟身上陷入呆滞。

    秦立赵申这些熟人，一个个目光汇聚在许无舟身上，都觉得是天荒夜谈。

    可是谁都知道，这位将主不可能信口开河。

    那就是……这是真的？

    许无舟出门九个月，然后混成下任道主回来了。这……他们的想象力就算再强，也想不到这点啊。

    ………………

