
君冷颜抬手，揉了揉眉心，整个人都特别的烦躁。

他根本就不明白，如今他怎么就一步步走到了这一步。

太后没有实权了，沈家也彻底的败了——

他手上的筹码，只有一个魏家了。

他绝不容许，他再失去魏家这个助力，无论如何他都必须要在君墨渊没有审讯那些黑衣人前，提前找到他们，并且及时灭口。

万一，被那些人招出，是他派人杀害五皇子，那么他和五皇子之间的关系不但分崩离析，便连与魏家的关系，也会彻底陷入冰点。

这件事，交给影卫首领办，他不放心，他必须得亲自出马前往太子府。

君冷颜猛然睁开了眼眸，已然拿定了注意。

恰巧在这时，管家在外面通禀：“王爷，六皇子来了……”

管家的话语刚落，六皇子的声音，便从外面响起来。

“四哥，五哥出事了，这到底发生了什么事啊？到底是谁想要杀害五哥，太子又怎么会那么凑巧遇见救下了五哥呢？我总觉得，这一切非常的蹊跷……”

君冷颜缓缓的站起身，走到门口处，伸手打开了房门。

他抬头看去，便见六皇子手握缰绳，一脸焦灼朝着这边走来。

君冷颜抬脚迈出了门槛，眸底闪着担忧的神色。

“这件事，疑点重重，具体怎么回事，我们去一趟太子府再说。”

“我也是这样想，我们快点去吧，我觉得五哥在太子府，总觉得不太安稳似的。”六皇子顿住脚步，连忙附和道。

于是，君冷颜和六皇子便立即出了靖王府，前往太子府而去。

程大夫为五皇子查看一番，他下意识的抬眼看向了君墨渊。

彼时，君墨渊坐在一旁，端着茶盏看向程大夫：“程大夫有话不妨直说……五弟他应该做好了心理准备。”

五皇子刚刚昏迷了过去，这会程大夫喂了他一颗药丸，他已经悠悠醒转。

虽然精神有些萎靡，可人还是有些清醒的。

“皇兄说的是，程大夫你有话但说无妨，本皇子可以接受的。”五皇子气息孱弱的回了一句。

程大夫低声叹息一声，带有一丝惋惜的回道：“既然太子殿下和五皇子都这么说了，那老朽也不敢再迟疑。实则，五皇子被人挑断了腿筋，以后恐怕都无法像正常人那般行走了……”

五皇子脸色一瞬间变得煞白，虽说早已做好了充足的心理准备，可这一刻，当听见程大夫的话，他还是不免觉得痛苦极了。

“呵……不能像正常人一样走路了，那也就是说，本皇子会成为一个瘸子，一个残废了？”五皇子嗤然一笑，满眼的苦涩与痛苦。

程大夫额头冒着虚汗，不敢有一点隐瞒。

“不但如此，一旦寒冬腊月，下雪下雨之时，五皇子的腿还会产生巨疼。那种疼，犹如千万只数不清的虫子在啃咬骨肉一样，痛苦不堪，发作之时，恨不能将废腿砍断。”

五皇子眸底掠过一丝黯淡，他垂着眼帘，看着被子里被盖住的那条已经疼到麻木的腿。

君墨渊坐在一边，喝了一口清香的茶水后，轻声一叹，声音里带着的满是惋惜。

“究竟是谁如此歹毒，居然用这种歹毒的法子彻底毁了五弟你啊，五弟你这段时间，究竟得罪了什么人吗？这人歹毒心思，简直令人发指。”

五皇子眸光微微湿润，他非常无助的看向君墨渊。

嘶哑了几分声音道：“皇兄，我真的不知道得罪了谁，他会这么狠心对我。堂堂一国皇子，居然成了一个残废，这还不如直接杀了我来的痛快。死了就一了百了了，可他们的目的，很明显不是为了杀我，只是想要毁掉我的腿啊……”

“是啊，此人实在是太歹毒了，不杀人，却比杀人更加残忍。五弟啊，皇兄真为你感到痛心啊，你放心，这件事既然本太子碰上了，本太子一定会帮你查个水落石出。虽然我们素日政见不同，可我们抛开那些政治因素，我们还是兄弟不是？你是本太子的弟弟，有人敢这么狠心欺辱你，那便是侮辱皇室，挑战皇权。本太子绝对不会姑息养奸的。”君墨渊一双眼流转着潋滟的光芒，看着五皇子情真意切的说道。

五皇子感动的不得了，眼眶的泪光不断的隐现。

“太子皇兄，你……你对弟弟我太好了。从前我那般对你，你居然不计前嫌……我……臣弟实在觉得万分的羞愧啊。”

君墨渊非常大方的勾唇一笑。

“没事的，本太子不计较，谁让本太子是哥哥，你是弟弟呢？咱们都是兄弟，该帮的，本太子一定会帮你，你就安心在本太子的府里养伤吧。父皇也发话下来了，让本太子全力追查这件事，为了预防再发生这类的事情，所以你还是暂时居住在太子府吧。”

五皇子本来心存顾虑，眸中闪过一丝不安。

“皇兄，臣弟居住在太子府，会不会不方便啊，万一因为臣弟，再把那些歹徒招来，那可就是我的罪过了？”

君墨渊缓缓起身，面色极其温和的看着五皇子，他拍了拍五皇子的肩膀，一副知心大哥哥的模样。

“不必担心本太子的府里戒备森严，可不是谁想来就能来的？安心在这里住下，本太子也给你安排了可心的人照顾你……”

五皇子闻言微微一怔，还未来得及多想什么，便见门口那边走进来一个身形曼妙的美丽女子。

他眸光微微一亮，不禁脱口而出喊道：“冬青……”

自那日在寿安宫，他眼睁睁看着冬青被责罚，拼劲全力都没能护她周全，他便彻底死了对冬青的心思。

他的母妃魏淑妃根本不让他和冬青在一起，他无法违逆魏淑妃，又怕他的执迷不悟惹恼了魏淑妃，从而再次对冬青下手。

五皇子是真的怕了。

他平生第一次，对一个女子伤心，却求而不得。

既想和她靠近，又不想害了她，所以他每一日都活在痛苦中不可自拔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332707"  chaptername="第719章">加入书签</a>
</div>
