    普通：如青钢剑，一般的装备都是普通装备。

    神兵：如倚天剑，能够削铁如泥，拥有一定的特殊性。

    法宝：如普通的仙剑，嗯，有灵性的装备都是法宝。

    后天灵宝：如锁子黄金甲，藕丝步云履，凤翅紫金冠（猴哥万岁！）

    后天功德灵宝：如如意金箍棒，人种袋，金铙（后天功德灵宝，虽然只是后天但因功德加成于先天灵宝不相上下。）

    先天灵宝：如三尖两刃刀，紫金红葫芦，乾坤圈。

    后天至宝：如开山神斧，九齿钉耙（很多人对九齿钉耙有误解，因为猪八戒比孙悟空差，九齿钉耙全名称为上宝沁金耙，乃太上老君用神冰铁亲自锤炼，借五方五帝、普化天尊：净雷化咒、六丁六甲之力锻造而成，重有一藏之数，连柄五千零四十八斤），而如意金箍棒说白了就是大禹量水的定子沾染了功德。

    后天功德至宝：如金刚镯，量天尺，如意金箍棒（猴哥的偶像们如果觉得猪八戒的武器比猴哥的武器厉害，这是升级版，因为猴哥的境界只比如来佛祖这种一等低，又怕功德提升，境界不稳，所以猴哥把西游功德全部给了金箍棒）。想到这肯定会有人问那猪八戒就不会吗？不会，猪八戒的境界差，他把西游功德融入境界达到和猴哥一样的等级。但是战力差很多，不说功德提升，就说身经百战，也知道差十万八千里。

    先天至宝：如盘古幡，诛仙四剑（每一把剑都是），诛仙阵图，太极图（三清牛啊！）

    鸿蒙灵宝：如24品造化青莲，诛仙四剑加诛仙阵图（威力可以达到。）

    鸿蒙至宝：如36品造化青莲，盘古斧，造化玉蝶（开天牌儿大神只有盘古，噢耶！）

