    狭长的隧道幽暗、蜿蜒。

    两人七拐八拐的走了很久，却始终看不到边。

    闻着空气中，饱含着极强年代感的潮湿味儿，一直在前头走着的周皇帝突然停了下来。

    “嗯？咋了？”

    “长生，你不觉得我们好像是被困住了么？”周皇帝摸了摸着墙上的青苔，双眼中忽然闪过了一抹厉色。

    “困住？”王长生先是一愣，随即马上就想到了什么，又说道：“你的意思是，我们中鬼打墙了？”

    要说对无相生金术的了解，可能王长生只知道个一知半解，可若要问他是否被鬼打墙了，那从小在道家长大的他，就算闭着眼睛也能感觉出来，甚至都不需要动用任何法器。

    鬼打墙是一种粗浅的鬼术，一般只存在于怨气较重的大山里，可此地乃是魔域，根本连人间界所谓的鬼魂都没有，更何谈其它了……

    “不是鬼打墙。”周皇帝摇了摇他那肉呼呼的大脑袋，接着一脸认真的说道：“我们并没有原地兜圈子，可如果我想的没错的话，我们现在所处的这个地方，应该是首尾相连的。”

    “怎么会……”王长生顿时一惊。

    “你想想，我们已经在隧道里走了很久了，可你感觉到风了么？”

    “风？”

    “对。”周皇帝看了他一眼，又说道：“如果它只是条通道的话，不管它有多长，那空气总该是流动的吧？”

    见王长生没再说话，也在思考着，周皇帝又说道：“行，你可以理解为我们现在是在地底下不知道多少米，这里要是外面的密闭性好不少，可你再闻闻这股子霉味儿，是不是不管我们走多远，它几乎从来就没有减弱过？”

    “你认为这合理么？”

    王长生深深的吸了口长气，眯了眯眼，说道：“周兄，这好像说明不了什么吧？要知道，我们人的鼻子是适应力最强的器官，你要是光凭这两点的话，似乎说明不了什么吧。”

    “不信？”周皇帝撇了撇嘴，一脸不屑的说道：“那这样，我们再走一段，你先把鼻子堵上用嘴呼吸，等每过一段，你再分别感觉下周围的空气，不就知道我说的对不对了？”

    “而我，再用个笨方法，同样也能得到证实。”

    “不是，咱们这么做的意义是什么？就为了证明你是对的？”王长生很是不解。

    如果他们真的被困住了，那现在首先要做的，应该是怎么想办法出去，而不是一味的想要证实谁对谁错，谁高谁低。

    可周皇帝却不管这些，说完，直接从怀里抽出了一柄通体乌黑的长脸，在重新迈开脚步的同时，随手把剑尖刺向了隧道一则的墙壁上。

    “呀？这不是夜冰的那把么，你什么时候……”

    然而，就在宝剑的剑尖刺到墙壁的一刹那，原本能容纳两人并排通行的隧道突然开始急剧的朝内收缩，一股另人窒息的压迫感瞬间传遍了两人的每一根毛发。

    与此同时，大量的、不知名的绿色液体也如暴雨般的从逐渐合拢的四壁上涌了出来，甚至都违背的力学原理，从各个角度，铺天盖地的朝两人砸去。

    隧道里顿时弥漫起一股另人作呕的气息。

    “卧槽，这，这特么咋回事！”周皇帝懵逼了，只顾着紧握着手里的长剑，深深的刺到了墙壁之中。

    他的想法其实很简单，只想已手中的长剑为依托，以便于他的身体不至于因剧烈的晃动而跌倒，好为自己在这突如其来的逆境中，多一分逃出去的可能。

    但熟不知，他越是握紧长剑，隧道就收缩的越是厉害，就好像什么东西被扎进了要害，疼得死去活来的一般。

    “卧槽，完了，完了……”周皇帝连连怪叫。

    “把剑拔出来，快！”这时，王长生的周身灰气滚滚，边用数枚符纸凝结成的一把不停旋转着的大伞互在了周皇帝的头顶，边朝他大声的喊道。

    “嗤嗤……”

    数不尽的绿色液体纷纷的落在了二人的身前，当它们碰到王长生身上的灰气和那把大伞时，顿时泛起了阵阵青烟。

    而周皇帝却只顾着死死的抓着那把长剑，并没有对他的话做出应有的反应。

    “卧槽，你特么咋回事，快，拔出来！”王长生也急了，在隧道即将要包裹住他们的一瞬间，两步就窜到了他的身前，而后毫不由于，对着周皇帝持剑的手，抬腿就是一脚。

    “砰。”

    王长生这一脚的力气极大，一脚过后，周皇帝应声脱手，整个人如炮弹般的射出了数丈。

    但那把剑，却因为之前被插得太深，剑身仍赤裸裸的挂在原来的地方。

    “卧槽，你有话不能好好说啊？动啥手啊？”周皇帝边嘟囔着，边一脸不满的从远处爬了起来。

    但王长生却没空再搭理这个憨货，身形一闪，飞快的把长剑给抽了出来。

    “轰……”

    在一阵剧烈的晃动后，隧道里终于安静了下来。

    不过，原可以两个人并排行走的内部空间，在此时却几乎缩小了一倍多。

    “周兄，你没事吧？”王长生快步的朝周皇帝走了过来。

    他的的身材本就瘦弱，目前的宽度对他来说，除了在视觉上有点压抑外，在行动上基本没受到什么太大的影响。

    “哼，你说呢？刚才那一脚有多大劲儿你没数啊？”周皇帝气呼呼的白了他一眼，随后突然猛地一个转身。

    然而……

    他尴尬了。

    由于他的体型本就比一般人胖上不少，再加上突然来了这么大幅度的一个动作，刚转过了半个身子，就被隧道两侧的墙壁牢牢的夹在了中间，

    “砰，砰砰……”

    “卧槽，这特么咋回事，放开我，快特么放开我！！”周皇帝怒了，拼命的挣扎着，并不时的用脚踢着两侧的墙壁。

    可无论他怎么动，怎么喊，也改变不了他被卡住的这个事实，那两面墙，也始终没有一丝松动的迹象。

    “周兄，用我帮帮你么？”尽管这滑稽的一幕让王长生差点就憋出了内伤，但在他的脸上却看不出一丝的笑意……

