939

一道彩虹桥，从不周山之巅徐徐的延伸下来，落到陆云的脚下。

一如陆云与神农氏第一次来到不周山时候的样子。

陆云并未立刻登上这座彩虹桥，而是朗声说道：“仙界仙道圣地，道院道主陆云携道侣卿语前来拜见伏羲圣皇——”

陆云的声音清朗而宏大，瞬间传遍整个不周山。

“拜见炎帝！”

“拜见炎帝！”

“拜见炎帝！”

……

忽的，整个不周山都开始震动，一声一声如同山呼海啸一般的声音回荡起来。

这一刻，陆云发现，一道一道宏大的愿力，从四面八方涌聚而来，汇聚到地府之中的功德宝树之内。

功德宝树娇艳欲滴，一颗一颗功德果实足有十万八千颗，如同星辰一般璀璨，照亮整个地府。

葛龙盘坐在功德宝树之下，他顺着地府看向外界。

“没想到不周山还在……那原始那家伙是用什么东西炼制成的翻天印？”

葛龙微微的呆了片刻，“也对，若是他真的能以不周山炼制翻天印，还会死的那么惨？”

葛龙看向了彼岸花海，他的二师兄清微道人元始天尊的残魂正静静的沉睡在一朵彼岸花之中。

“我还活着，你却已经死了……啧啧啧，所以我才是赢家。”

说话之间，葛龙翘起二郎腿，嘴里哼哼着一个不知名的曲子。

功德宝树之上，赤练长生很没有形象的跨坐在一根树杈之上，她从树上摘下一颗功德果实，塞进嘴里嚼了起来。

“炎帝还真是大方，这等比先天灵根还要珍贵的宝贝竟然也不保护起来，我等随随便便就能吃到。”

赤练长生一边吃一边怡然自得的说道：“还好我早就料到先机，在陆云还没有变成炎帝的时候就找到了她，现在虽然还没有恢复到巅峰，但是我的本源已经恢复的差不多了。”

去往大荒之前的陆云只是陆云，还不是炎帝。

但是当他穿越时候去了大荒，并且在不周山之上见到伏羲氏，被伏羲氏钦命为人族第一尊大帝炎帝的时候，他才是炎帝。

在此之前，别说是赤练长生，就算是一直跟在陆云身边的葛龙……也就是仙道传说中的三大仙道开创者之一的通天道人，都不知道陆云就是炎帝。

“我一直以为，陆云他虽然得到天大的福泽，拥有一件足以掌控轮回的宝贝，但是他的德行不够，功德浅薄，虽然建立了仙道圣地，修复仙道，但底蕴太浅……大劫一降，必然身死道消。”

“却没想到，他竟然是我的小师叔，人族炎帝啊。击溃先天魔神的气运，开创人道盛世，行天下之先开创修行功法，恩泽万灵，这等功德，这等底蕴……”

葛龙啧啧的叹息着。

“所以之前你留在这里，再收了修罗的那四口棺，就是为了在大劫之中替陆云挡劫？”

赤练长生对炎帝自然也是极有好感，在她还是一颗蛋的时候，灵智尚未恢复，便是炎帝守护着她，将她与她的妹妹赤练司命送到各自之地，才渐渐的孵化出来，最终成长。

葛龙默默的点了点头，“不过现在，他的命运在自己的手里，已经不需要我再去做什么了。”

“那你知不知道你师父鸿钧去了哪里？”

忽的，赤练长生从功德宝树之上跳下来，挂在葛龙的身上，小声的问道。

“你觉得我为什么成了炎帝的师侄？”

葛龙笑着答道。

赤练长生的那娇小的身躯猛地僵住了，直接从葛龙的身上掉了下来，然后，她的脑袋缓缓的向一个方向转去。

“他就是你师父？”

那里，正是地球所在的方向。

……

陆云挽着卿语的手，一起踏上了彩虹桥。

而此刻，小狐狸也化作人形……那个绝色倾世的涂山氏大祸水，跟在两人的身旁。

“炎帝，好久不见了。”

伏羲氏依旧盘坐在一根竹子的前方，那根竹子正是苦竹，与陆云炼化的那根苦竹同根同源，是一根主体上分化出来的。

“伏羲氏见过仙道道尊。”

然后，伏羲氏又朝着卿语拱了拱手。

卿语是仙道道尊，她的修为虽然不高，但是身份地位却足以与伏羲氏平起平坐。

“……在我眼里，我们不过是十年未见而已。”

陆云一怔，他的声音中有些怅然。

伐天之战刚刚开始的时候，也就是陆云在大荒的第九十年，他便退出了所有人的视线，或者暗中走访，或者观察天地，直到最后一刻与鸿钧畅谈之后，便回到了这个时代。

十年，并不算长。

但是在伏羲氏，以及其他人眼中，炎帝永远的消失了，消失在这方天地之间，直到无数个岁月之后的今天，炎帝才重新出现。

伏羲氏还是那个样子，一身麻布衣服，浓密的黑发披散着，不过他的眼睛里却是多出了无尽的沧桑。

“你的十年，可真够长的。”

伏羲氏哈哈大笑道：“坐。”

他的面前，多出了四个蒲团。

陆云三人依次坐好。

“我听子番说，这里已经坚持不了多久了……究竟发生了什么事情，莫非域妖之祸还没有解决吗？”

陆云并未提仙道之门的事情，而是看向了不周山另外一边，那颗巨大的烈日当中。

九天阊阖大阵所形成的宫殿，在那烈日之间时隐时现，似乎正在对抗着什么东西。

“域妖已经解决了，但是比域妖更加可怕的东西却是降临了。”

伏羲氏叹了一口气，“域妖要的不过是活下去，成为一个新的生灵而已。但是那些东西，却是要将这方天地毁掉。”

“嗯？”

陆云一怔，“毁掉这方天地？为什么大反派都要毁天灭地？”

陆云想到了修罗，修罗的心中被毁灭欲.望充斥着，时时刻刻想着要将这方天地毁掉，他并不认为这种毁灭的欲.望没有任何源头。

“立场。”

伏羲氏有些惆怅的说道：“我们活着，它们就得死……而它们想要活下去，就必须要灭掉我们，灭掉这方世界，让这方世界变成域妖一样的东西。”

“这——”

陆云有些不明所以。

“现在你不用多问，这些事情你以后自然会知道。”

伏羲氏郑重的说道：“现在就算是我想要告诉你……这天地也不会允许的。”

伏羲氏抬头，星空之上，似乎有一点淡淡的紫色光芒，如同一只巨大的眼眸一样。

“好了，不提这件事了。我知道你来到这里的目的是什么。”

伏羲氏站起身来，他来到身后那株苦竹的面前，将这株翠绿色的苦竹从地上拔了出来，“过去的我穿越时空留在这方世界的五感，便可以为你解决仙界之门中的那个诅咒。找到他们，将这根苦竹给他们看，他们自然会帮你。”

天涯子，画圣，琴圣，食魔，以及还有一个陆云没有见过的存在，现在他们都在仙界，不过现在这五人已经成为一个真正的独立的生灵，拥有自己的人格与思想。

想要请他们帮忙，还是有一些难度的。

陆云接过这根苦竹，轻轻的点了点头。

“那么这里的事情呢？”

陆云看向那轮烈日，“九天阊阖大阵即将崩溃，混沌之中那些更加恐怖的东西即将入侵，现在的地球若是毁了……我猜这方天地也就完了吧。”

忽然间，陆云的心头微微的一动。

“我知道了！”

“嗯？”

伏羲氏，卿语和小狐狸都看向陆云。

“镜涤尘是常羲，拥有太阴星辰的力量……而林衍，就是太一！”

陆云的脸上浮现出一抹笑意，“林衍是太一，那封如玉就是蓐收！”

地府之中，闭关的六个二世祖身躯同时一震，那太宇山之上，绽放出一道道湛蓝色的光华，融入到他们的身躯之内。

与此同时，宙光塔之上也释放出一道紫色的光霞，没入镜花辞与后土的身体之中。

刹那之间，蓝色的空间之力与紫色的时间之力在地府之中交织，渐渐的融汇到一起。

聋太子，镜涤尘，林衍，北苍穹，白啟，封如玉，镜花辞，后土八人猛地睁开眼睛。太宇山与宙光塔在虚空之中交汇，形成一道巨大的光团。

时空轮回！

陆云以两件大道之器所开创出来的神通时空轮回，被这两件人道之器演化出来了。

“陆师兄，开开门，让我们出去！”

就在这个时候，聋太子那巨大的嗓门响起。

嗡——

陆云赶忙开启鬼门关，八人连同那时空轮回出现在不周山之上。

“伏羲氏，我们又见面了，蓬荜生辉，蓬荜生辉啊！”

聋太子看着伏羲氏，哈哈大笑道。

现在的聋太子已经找回了自己，曾经大荒东方木国的国主句芒。

除了聋太子之外，其他人也都恢复了大荒的记忆，他们的修为虽然没有恢复，但是却已经掌控了两件人道之器。

“你们倒是布的一手好局，连我都算计进来了。”

镜花辞笑着说道。

“混沌钟的那等存在实在太过恐怖，除了两件人道之器外，我实在想不出有什么能将它们挡在混沌之外。”

伏羲氏见到昔日的道友归来，一一稽首。

“涂山氏！”

林衍含情脉脉的看向涂山氏，涂山氏则是变成了小狐狸，钻进陆云的怀里。

“陆师兄……”

林衍有些委屈，他现在虽然找回了太一，但却依旧是林衍，琉璃天林族的三公子。

“强扭的瓜不甜。”

小狐狸伸出一颗小脑袋，不屑的说道。

“几位道友，事不宜迟……那些天鬼就在混沌之中血祭，九天阊阖大阵即将破碎，还请八位道友出手。”

伏羲氏严肃的说道。

……