
　　桑高坐仙台众弟子收起兽王，默默侍立两旁大典接近尾声山下修士脸上的期待之色却越来越浓按照惯例，开宗立派的祖师，会在大典这一天开坛讲法，做为回礼可惜，这种机会并不多有资格、有能力开宗立派，并且敢于举办大典，广邀宾客的屈指可数对散修而言，能亲耳听到金丹上人讲道都是令人艳羡的机缘元祖师开坛讲法，即使宗门弟子也不容易遇到此时，桑身上没有了锋芒毕露的剑意，气息内，仿佛一个普通人他微微首后开口，声音不大，但能够清地传到每个人的耳朵里，即便是站在山下最外围的修士“诸位道友不辞辛劳，前来观礼，某在此谢过，无以为报，唯有些许修行心得,与诸位探讨”

　　说到最后一句话时，桑的视线落在仙台众元身上此言一出，山下万修全部神色肃，规规矩年指南时间，大的青羊观静无声，唯有清风仙台上，众元也都正危坐，对桑非常但出乎他们意料之外的是，桑竟然是从炼好在众元也没有不耐烦，耐心听道，等待山下的修士，尤其是散修可就欣喜若狂了，氵桑讲道言简意，提纲领，只讲精要，角桑很快结束了炼气期的内容，说起筑基其实，桑对筑基没什么深刻的体悟，他是月来的但以他现在的境界，回看筑基，不费吹灰之力，也能说出独到的见解到金丹就不同了恐怕，修仙界很难找出来结丹过程比他更曲折，更刻骨心的了金丹暗合阴阳之道，会者不难、难者不会，无人提点，至死也不明白有所领悟的人终于意识到今日遇到的是何等机缘，欣喜若狂之下，心存感激，毫不顾忌周围的目光，冲着仙台上虚无的人影首随着桑讲道持续，跪在地上的人越来越多侍奉在仙台左右的李玉斧等人，紧盯着山下，尤其关注那些散修，忙碌记录着什法不可轻传，金丹之后的内容，桑讲的就很简略了不过，桑金丹期几乎都是在浪海度过的，浪海传承和北辰境有所差别，是以有些内容对北辰境修士而言很是新奇尤其是桑还吸收了一部分妖族、族的传承有些角度连元和化形大妖都没想过众元凝神听讲，倒也不全是照顾桑的颜面，是真的在认真听，仔细思考司和药静暗中交换了一个眼神，无比惊，因为他们也受到了一些启发北辰境没有相近的传承，难道桑从某处古老秘境得到的？

　　如果这些都是桑凭空参悟出来的，此人当真是一位不世出的奇才！

　　桑自然不会解释什么，随便他们猜疑渐渐地，众元表情出现细微变化，有的沉思，有的皱眉因为桑总是点到为止，仿佛有一扇门，用力就能推开，门后面明明应该有-更广阔迷人的世界不知桑没能参透，还是故意卖关子，令他们心里痒痒山下的金丹修士更不用说了，一个个抓耳挠，神色焦急，东张西望，试图寻找同道中人，交流心得但他们无法对桑责什么，更具体的内容必然是门派真传桑给他们点明这扇门的存在，已经是非常仁义了众元压下思绪，看着而谈的桑，神情愈发认真，因为桑马上就要讲到元，肯定还有独到的见解！

　　却不料，桑讲到这里，突然然而止！

　　他结还不足百年，自己还没修明白，实在不好班门弄斧，仙台上可不乏元中期高手但仅凭刚才那些浅薄的内容是不够的，现在停止讲道，肯定会成为笑柄桑索性藏，话锋一转，开始讲起剑道！

　　在剑道上，桑有足够的自信！

　　《元神养剑章》和《青竹剑经》都妙非常桑决定主讲《青竹剑经》《青竹剑经》是青竹依托《元神养剑章》所创，桑时时取出，参悟剑经真义，对自己的修行也大有益上官利锋早知道桑讲道的内容，立刻传音剑修弟子，除一切杂念听讲众元经过短暂的失望，听到这般妙的剑道后，也都露出感兴趣的表情至于山下修士，能听懂的无几，但都在努力记下桑的每一句话大青羊观，只有桑的声音在回荡天朗气清，惠风和畅修仙者们沉醉于神秘飘的仙道和剑道，忘却了时间直至听到‘到此为止’四个字后，猛然惊醒，但还陶醉在刚才的气里，无法自桑的声音仿佛还绕在耳边甚至，有些人发现，自己无比顽固的瓶颈，竟然有一丝松动！

　　“谢观主传道之恩！”

　　不知是谁高喊了一句山下修士顿时跪了一大片，紧跟着高呼出声声浪如排山倒海，久久在群山回荡！M.23sk.com

　　仙台上众元起身，对桑手道谢，今天他们也有不少收获桑坦然承受，袖袍一挥云气合拢，遮挡仙台大典结束！

　　山下修士意犹未尽，久久不愿散去这时候，李玉斧等人匆匆下山，分头行动桑讲道的过程中，能立即顿悟的定是天上佳之人，宗门弟子还则罢了，散修都是者，不容错过青羊观新立，正是需要广纳门徒的时候当然，桑还没有有教无类的本事，不会盲目收徒，早就制订了几条标准有人告辞，有人留下青羊观渐渐恢复平静，观内弟子互相打量，喜色于言表，最后面带崇敬，仰主峰剑字一一青羊观且不提山下事仙台上，众元以桑讲法为引，谈论道

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叩问仙道更新，第一千三百六十章 仙台传道免费阅读。https://xs.23sk.com 