    “十七，你看！”

    　　充儿拍了拍王太卡的肩膀，指了指不远处。

    　　王太卡顺势看过去，就看到李承龙和粉熊努娜在一个射击游戏面前。就是那种气枪射气球，打破的越多，就能获得更好的礼物。一般都是一些公仔之类的。

    　　李承龙说他当过兵，看来是真的，枪法很厉害，粉熊努娜的手里已经拿了不少的玩偶公仔，而那个老板则是一副要死的表情，应该是亏的厉害。

    　　“差不多得了......”粉熊努娜拽了拽李承龙，有些无奈。

    　　这个人家伙一向自以为是，自己只不过是随口说了一句某个公仔挺好看，这个家伙就认真了。跟老板商量能不能买下来，结果老板不同意，于是李承龙就较真了，直接上手，一枪一个气球，让那个老板欲哭无泪的。

    　　“哥，这个最大的玩偶我送你了，行不行？”老板商量着。

    　　李承龙看了看粉熊努娜：“喜欢吗？”

    　　粉熊努娜知道李承龙的倔脾气，连忙笑着点点头：“喜欢喜欢，你可以了。”

    　　李承龙这才笑了笑，把气枪丢给老板，然后拿过那个大大的玩偶，说道：“记住，没有什么是我给不了你的，只要你喜欢。”

    　　粉熊努娜抿抿嘴，这个家伙大学是学编剧的，现在真的要把生活当韩剧演吗？真够脸皮厚的。

    　　虽然心里是这么吐槽，不过粉熊努娜还是开心的接过了大大的玩偶，看的出来，她很开心。

    　　而另一边，充儿则是在王太卡耳边，略带幽怨的说道：“哎，真幸福呢！你说呢？”

    　　王太卡干咳两声：“我知道，你肯定是看不惯这种行为。你想想，这一时的怄气，换来的是什么？摆摊的老板也是辛辛苦苦的赚钱，早起晚归的，可能他家里还有嗷嗷待哺的孩子，还有已经不能自己行走的阿玛尼！甚至可能还有一个不回家的老婆，他这么辛苦，就是为了赚辛苦钱，他容易吗？”

    　　充儿下意识的摇摇头：“不容易，有些可怜。”

    　　“是吧！然后你看看李承龙干的好事！居然把那些礼物都赢来了，你现在看看那个老板的表情，多惨！”

    　　充儿看了看，发现那个老板看着粉熊努娜手里面大大小小的玩偶，确实露出了悻悻的表情。

    　　“好像还真是......”

    　　王太卡说道：“你看这个表情，是不是就像他老婆离他而去的时候，他那个不忍心的样子？”

    　　“这个......”充儿有些心酸：“有些可怜，好欺负人。”

    　　王太卡说道：“对吧！相比之下，我是不是特别善良？再看看李承龙，是不是办的都不是人事！”

    　　充儿挠挠头，问道：“你怎么知道他的故事呢？”

    　　“我......”王太卡顿了顿，心虚的说道：“编......编的。”

    　　“哈！”充儿反应过来，气炸了，抓着王太卡的胳膊：“臭十七，我看你就是找打！居然还敢骗我，忽悠我！你就是当我傻，是不是！”

    　　王太卡让充儿打了两下，无奈道：“好了好了，一个小小的玩笑。”

    　　“你就是找借口！”充儿有些薄怒。

    　　王太卡无奈道：“我虽然在非洲的时候带过猎枪，但是我枪法贼差啊！他刚刚跟我说过，他当过兵。我没当过兵啊！我这枪法，确实是不给力。你以为我是特种兵回归都市吗？还是全能高手在都市？还是女偶像的贴身高手？”

    　　“你就胡说八道吧！”充儿气笑了。

    　　王太卡很无奈，不过转眼一看，笑了：“打气球虽然我不擅长，但是那边有抓娃娃机，这个我擅长。当初在海上漂了好几个月，闲着没事就钓鱼来着。”

    　　充儿很开心，拉着王太卡就往那边走：“走，让我看看你的技术。”

    　　王太卡也乐意跟充儿这么闹腾，于是跟着充儿到抓娃娃机那边，换了游戏币，然后开始了他的“扫货”之路。

    　　说起钓鱼技术，王太卡真不是盖的。拍纪录片的时候在海上漂了好久，没有网路也没有信号，船上也没几个人，唯一能做的酒只有闲着没事钓鱼。

    　　抓娃娃机虽然难，但是比起钓鱼，其实就小巫见大巫了。只要不是抓娃娃机的难度特意调的太大，基本上一抓一个准。

    　　当初和蠢卡一起吃饭的时候，王太卡就把餐厅的抓娃娃机都抓光了。还送了一只小麋鹿给了充儿。

    　　不过充儿并不知道王太卡的这个特殊技能，本来还是开心的，但是贴心的小充儿又马上担心起来，万一臭十七什么也没抓到，那自己应该怎么安慰他呢？真是的，自己不应该这么任性的！

    　　充儿这么温柔的性格，真的是很难让人抗拒。明明是王太卡自己要得瑟一下，结果充儿居然开始提前担心，还觉得是自己任性。心里想着改怎么保护王太卡的自尊心。

    　　第一个游戏币下去，王太卡并没有抓到什么。然后王太卡没有说话，而是暗暗想了想。

    　　因为这种抓娃娃机的难度，其实是可以人为调控的。王太卡第一下试了试，想了想刚刚这个爪子的距离和抓力，心里有了算计。

    　　充儿看到王太卡这个样子，还以为是受打击了，连忙在旁边说道：“没事，本来就是休闲，别有胜负心，那样有没意思了。而且这里面的公仔也不是很好看，要不然我们去吃东西吧，那边的......”

    　　充儿的话还没说完，王太卡却已经想明白了关节，又是一个游戏币下去。移动、下垂、抓紧、提起、放下，一气呵成，一个可爱的小玩偶就掉了下来。

    　　“哇！”充儿露出了惊喜的样子，不是装的，而是真的很开心！

    　　王太卡看着充儿开心的像个小孩子的样子，笑道：“别急着‘哇’，还有呢！”

    　　接下来，王太卡没有辜负充儿的期望，一个游戏币就是一个玩偶公仔。而李承龙那边看到了，也好像是较真一样，继续换个摊位去打气球。王太卡这边则是一连扫货了好几个抓娃娃机。

    　　程体操和小师妹本来结伴去了洗手间，等两个人回来的时候，都有点懵了。发现各自的大叔一个在抓娃娃，另一个在打气球。

    　　而充儿和粉熊努娜两个人更惨，她们每个人都十分艰难的拿着一大堆的玩偶，让附近的游客都为之侧目，表情一脸的崩溃。

    　　看见程体操和小师妹回来，充儿和粉熊努娜两个人马上叫过来帮忙。于是程体操和小师妹两个，也马上负重满满，拿着一大堆的玩偶，看起来也是够滑稽了。

    　　充儿最可怜，怕自己被认出来，只能低着头，把脸埋在玩偶之中，生怕别人看见自己的脸。

    　　果然男人攀比起来，没有女人什么事了！

