    这时候，哼哼！

    秦小鹏就要以迅雷不及掩耳之势，开始投下巨额资金，布局棕榈油、橡胶、能源等方面了。

    秦小鹏的出行还跟以往一样，私人专机-自家车队接送-当地购置别墅。

    休息一日，没有办公。

    第二天别墅内。

    “科威士公司接洽的怎么样？要多久才拿下？”秦小鹏问影卫02道。

    “还需要一些时日，科威士在权御集团和成功集团的选择上，还摇摆不定。”

    “哼，可笑！一家小破公司，它还拿捏上了，告诉他们，三天之内做决定，否则就不收购了。

    反正我也是声东击西，能收购下来最好，收购不下来也无所谓，反正我也不是很在乎。”

    “主人，您请息怒。

    这家公司还是比较有实力的！

    咱们值得收购投资，您如果那样做，显得很没诚意，谈判容易谈崩。”02劝道。

    “哦？是吗？这家公司都经营哪些方面？

    我之前就寻思用什么方法掩盖我的真实目的。

    却没有把这家公司当回事过。”

    “主人，那我给您介绍一下。”

    “行，你说吧！”

    “是，科威士是一家集营养补充品、个人护理品、化妆品、日用卫生品、汽车护理品于一体的跨国性集团企业。

    成立于1979年，总部位于马来国。

    公司在新马地区开了七百多间折扣商场，暹罗国开了一百多间，菲国也有约一百间，其它还有印泥、文来等地也有店面。

    店面卖果汁、饼干、洗衣粉、家电、时装、汽车用品、营养保健品、美容化妆品等上万种日常生活用品，你用得到的都卖。

    不仅如此，其他直销公司强调独特性的商品，也能找得到同类产品，价格则便宜一大截。

    所以在市场上，具有很大的竞争优势。

    还可以拿到港城上市，这样还能大赚一笔。

    那么这家集团公司非常值得主人您收购下来。

    更重要的是，有助于咱们的生意扩展到那些市场上面。

    方便掩盖您的那项终极计划实施。”

    秦小鹏点了点头，并说道：“好可行，那就慢慢来，不过还是要交代收购团队，让他们抓点紧。

    省的咱们这边一刻不消停，那帮人始终会把目光放在咱们的身上。

    咱们的目的主要还是声东，万一漏出马脚来，就没法击西，不太好办了。

    “是，主人。”

    之后秦小鹏的收购团队对于科威士的收购，大张旗鼓的进行着。

    同时也把马来国的诸位大富豪们的目光，全都吸引了过来，在一旁看起了热闹。

    他们在心里面，也都暗自松了口气，不是来抢生意的就好。

    目前苦逼的只有成功集团的陈大老板，他现在是一个头两个大。

    本来跟科威士公司谈收购谈了半年多，一切都好好的，也马上要签约了。

    结果突然杀出来一个程咬金。

    打乱了所有节奏。

    而且之前投入巨大的人力物力，可能都要打水漂了。

    对方实力特别强大，科威士公司当前摇摆不定，不过看样子，更加倾向于权御集团的收购邀约。

    谁让人家在世界上，大部分地区都有业务往来。

    这找谁说理去。

    陈老板自己都被搞没了心态，失去了收购信心。

    这个因种下了，结出什么果不用再多说了吧！

    没错，经过一个月时间的反复拉锯。

    最终科威士与权御集团签署了被收购合同。

    权御以六亿港币现金收购了全部股份。

    此次收购，不仅权御集团出价最高，同时也是科威士公司全体员工都愿意的。

    因为大家都知道一个道理，大树底下好乘凉。

    即便彼此不是很了解，接触时间比较短。

    但也挡不住人家的世界级大集团公司的名头响亮。

    成功集团也因为本次收购的失败，白白损失了两百多万美元。

    气的陈大富豪在办公室里掀桌子。

    这边完胜了。

    暗中也在同步进行着买地，买锡矿、石油和天然气当中。

    矿买了三座大型锡矿开采权，投资了二十三亿港币。

    石油每年能从这里采集一亿五千万吨（约等于两千四百万桶），每天采集量就是六万五千多桶石油。

    天然气谈的也不错，建设相配套的天然气加工厂后。

    预估大概每年能产三百六十多亿标准立方英尺天然气，每天产量将近一亿立方英尺。

    至于地，进行了一多半了，已经先批了一百六十万公顷。

    然后被卡脖子。

    计划是要买下三百万公顷的，光买地总投资就将要达到三百亿港币。

    可是由于一次性买的太多，接待秦小鹏的投资工作组说，流程上还需要一些时间。

    说是流程需要时间，其实还不是他们和其背后的当地大人物们，想多捞点好处。

    江湖规矩呗，很正常。

    于是秦小鹏就让影卫暗中又付出了一亿美元，才喂饱了这边的办事人员。

    钱能通神！

    结果没过半个月的时间。

    剩下的一百四十万公顷的地，全都买下来了。

    整个投资，加上各方面打点，花了他秦小鹏四百个亿港币左右。

    这还不算完啊，还要买棕榈树、橡胶树、员工开支。

    盖工厂，建管道，买生产机器和设备等等。

    这又是一笔很大的开销。

    没个三四百亿港币玩不转。

    这边的所有投资，没挂在权御集团名下，也没挂在权舆公司下面。

    而是又单独成立了一家新的集团公司，权倾天下集团！

    不算上前期一年半的准备时间，就从秦小鹏来到这里，整个洽谈一个半月的时间里。

    这么大笔投资，那些当地大富豪大财团们不是瞎子聋子，没有得到一点消息。

    也想着实施阻拦了，可是那个时候为时已晚，无力回天。

    秦小鹏把方方面面都已经打点到位了，也商议到尾声了。

    还是那句话，钱能通神，有钱都能使鬼推磨。

    何况是活在现实里的人呢？

    这谁能阻拦得了。

    相关行业的老板们，都在家里面骂秦小鹏阴险奸诈，卑鄙无耻，十足小人。

    在收购科威士上面虚晃一枪，结果全都被他耍了，还被他抄了老家。

