
桌上摆着几盘小菜，还有一碗炒鸡蛋，着诱人的香味。

而钟氏也是个要强的人，自己家都困难了，还想着帮助别人。平日她与谢秀娘二人在家都是穿着补丁的衣裳，不过出门时，一定要换上上好的衣裳，就是为了不让别人看轻现在的王家。

三人谈着话，不过王斗多是听着。钟氏叹道：“前几日去州城，这粮米又涨价了，粟米一斗要八钱，连谷糠都要一斗一钱，看到很多人家买不起粮，一些男妇就饿死在路旁。”

谢秀娘也是在旁道：“是啊，现在我们庄内的猪肉一斤要二百多文，一个鸭蛋都要二十文钱呢。”

王斗心中暗叹，保安州是富饶之地，水利相对充沛，干旱相比其它地方较轻，目前这个物价还算好的，依他对历史的了解，到了崇祯十六年，就算在江南之地，物价也涨到不可思议的地步，一斗米要二两银子，甚至最后涨到了六两，一枚鸭蛋要三十文钱，一只鸡一千多文，而一个小厮妇女不过钱一千二，乱世中人命之贱，百姓之难可见一斑。

钟氏与谢秀娘说起各种传言，钟氏不住叹息，同时庆幸自家还有吃的，百姓总是知足的，只要还有一口饭吃，便会心里满足。

吃完饭后，谢秀娘去涮碗，王母看着她瘦小的身影道：“这孩子倒也勤快，就是身子骨弱了些，怕是到时生养困难啊。”

谢秀娘从小在王家生长，与别的农家妇人一样，有着传统俭朴，干活勤快的优点，田地内的耕种割禾，家内的砍柴割草，烧茶煮饭，洗衣养猪等事，她都是尽心在做，这点上王母是满意的。

不过她认为谢秀娘身体不是很好，特别是胸小臀瘦，这让她有些不满。在她看来，女子胸部饱满，将来孩子才有充足的奶水，臀部大，生产才容易，胸小臀瘦这就糟了。

其实古时女子以胸大臀肥为美，娶亲多看女方身材而不是脸蛋这是有道理的，古时小孩夭折率高，养大不易，王母曾生养过五个孩子，不过大多夭折了，只余王斗一根独苗，所以看到谢秀娘这个情形，王母不免担心。

他脱去上衣，打了一套拳，虎虎生风，刚猛有力，打到劲处，全身的肌肉如一块块岩石般纠起。这拳叫“劈挂拳”，乃是戚家军中流行的拳法，当年戚爷爷曾在《纪效新书》拳经一卷中着重点出，用于实战最是犀利。

打完整套拳，王斗上身己是汗水淋漓，身上的肌肉更是油光水滑，他仍不罢休，取过自己的长枪，又摆了一个起手式。

杨氏梨花枪，起于宋代，戚爷爷曾赞其打遍天下无敌手，并广泛推广于军中。

拿枪、拦枪、颠枪、捉枪、橹枪……枪如游龙，王斗目光专注，这个身体的技艺，是他与家人在乱世中生存的最大保障，自来到这个世界，认清周边的环境后，他每日便是勤练不休。

一直到谢秀娘进来，并叫他吃早饭，王斗才停下手。

早餐是黑面烤饼，再配上一大碗清汤，味道当然没有昨晚的白面好，不过胜在量大，毕竟从今天开始便要干重农活了，不吃饱不行。

吃饭时谈起今日的农活问题，秋播要翻地，不过王家的耕牛早就卖了，眼下他家的二十几亩地，也养不起牛，只得向里长姜安租牛，为了抢农时，还需要两头牛拉犁，这样翻地度才快。这租金不是笔小数目，姜安这家伙竟然不收银钱，而坚持要用白面去换取租金。

还有家内的铁犁也在几年前被鞑子抢走了，这些年一直拿不出钱来购置新犁具，也要去租。几笔租金算下来让钟氏大为心痛，她曾考虑过不用牛和犁，代为家人用刨子刨地，被王斗否决了，累死不说，还不知道要刨到哪一年。

耕牛与犁具的租用钟氏早与里长姜安谈妥了，饭后王斗便随母亲到姜家去，姜安却是不在，说是到州城去了，只有家人在。取了耕牛与犁具，王斗背犁赶牛，钟氏背着麦种，谢秀娘背着两框粪肥紧随母子二人出门，为了积这些粪肥，她可足足捡了一年的粪()。

眼下天色还早，不过主街小巷上己不断出现出庄劳作的人们，见到钟氏，“四婶早啊！”等招呼声不时响起，相比王斗，钟氏在辛庄内的人缘名声都不错。

也有一些人看到钟氏身后的王斗，下意识便想取笑他，不过看到王斗冷淡的样子，肚子里的话又都缩了回去，暗暗纳闷这个王大傻子这些时日有些怪怪的。

快出庄门时，一个少女从三人身旁匆匆而过，不时有人对她指指点点，少女高昂着头，似乎不屑旁人的议论，不过苍白的脸色，还有眼中的那丝惶恐却透露了她内心的软弱与不安。

谢秀娘在王斗身后轻轻说了句：“许姐姐真可怜……”

这少女便是昨日差点撞到王斗的那女子，王斗知道她叫许月娥，是庄内甲许宽的女儿，年在十八，在庄内算是颇有姿色，本己快与人完婚，不过这一切都在上个月结束了。

七月二十三日后金军攻陷保安州城，大军分掠保安各地，许月娥来不及退回庄内，被后金兵掳去，两日后有幸逃回。不过庄人都在议论，说是被鞑子掠去，哪还有幸免的？肯定是被糟蹋了。

流言蜚语下，男方很快过来要求退婚，情愿连聘礼也不要，她父许宽自然是大怒，他在庄内也算是有头有脸的人物，哪受得人这种羞辱？整日便在家骂许月娥丢人现眼，为什么不去死。乡人的冷眼与非议让这个曾经骄傲的女子很快憔悴下来，不过在外人面前，她的头却似乎昂得更高了。

听到身旁不时传来的风语冷语，王斗哼了一声，道：“男人不能保护自己的妻小，反迁怒于一个弱女子，算什么东西。”

听到王斗的话，身后的谢秀娘睁大眼睛不是很明白，钟氏却是赞许地回头看了王斗一眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="26913"  chaptername="第五章  劈挂拳、梨花枪">加入书签</a>
</div>
