    谁又患病了，就会有木牌负责挂在门上。

    但第三天一下子就变得不一样了，因为病死率一下子提高了，这一次并不是一个两个的死亡，反倒是一死就死，几十个。

    京军虽然封锁了消息，只有一点人知道，但是死亡人数直线的上升。

    第四天达到了一百多人，第五天就达到了六七百人。

    百姓从自己的窗子中都可以看到自己的邻居慢慢的被拉走，心中的惶恐已经不断的升高。

    虽然在自己的家中，但却可以清楚的感受到周围的变化，越来越多大街上都充满了哭嚎的声音，不断有官兵运送着一一车又一车的尸体，击着百姓敏感的神经不断的被刺激着。

    第六天，死亡人数已经达到了上千人，百姓的神经已经彻底的快要崩溃了，甚至有些人觉得自己已经无药可救了，举动慢慢变得疯狂。

    更有些人认为，呆在这里已经不安全了，再想尽办法想要逃出去，慢慢的，百姓开始人造成骚乱了。

    朱棣在主持着这一场大局，开始慢慢的已经变成焦头烂额，朱棣只能在自己的东宫当中烦躁的走来走去，等待着一些消息。

    姚广孝一旁默默的念着佛经。

    就在这个时候，朱棣的长子朱高炽顶着自己肥胖的身躯来了。

    “爹，现在城中已经慢慢快要失控了，许多患者顶撞我们的京军，如果再这样下去的话，恐怕会顶不住的。”

    朱高炽看出来了，朱棣眼睛当中的疲惫，也明白朱棣这一段时间没有好好的睡过一场觉，

    听到朱高炽的话朱棣也显得不耐烦了。

    “他们竟然敢冲撞京军，如若真的敢这样的话，敢在这个时候给俺添乱，那么就全都杀了。”

    朱高炽摇头摇头。

    “爹，我们这个措施做的很多了，但是人数实在是太多了，就连京军都非常小心，他们杀人都不敢靠近，并且尸体靠火化，现在已经解决不了什么了，哪怕是用这样的方法，也没有办法镇压住那些疯狂的百姓。”

    “更有不少百姓再想办法逃离金陵，如果再这样下去的话，人心惶惶，咱们真的控制不住了。”

    朱棣眼神中产生一一种暴虐。

    “怕什么？如果真到那种程度，那就将所有患病者都杀了，至少要将整个京城的局势立刻稳定住。”

    朱高炽听到朱棣的话。一下子就愣住了。

    “全杀了，那么，这要付出多大的代价？”

    “金陵现在已经患病了数万人，而且这些人更有大臣，如果全部都杀了，将会让整个大明都在风雨中飘摇。”

    如果大家全部进行反动的话，估计朱棣的太子之位都会有所晃动。

    姚广孝听到这个说道：

    “阿弥陀佛，我佛慈悲殿下，上天有好生之德，这样做恐怕并不妥。”

    朱棣看着姚广孝冷哼说道：

    “老和尚，你这叫站着说话不腰疼，如果现在不将他们全部都消灭，恐怕问题会越积越多，并且会让整个金陵变得更乱，所以我们只有弃车保帅，将所有的疫病者全部清除，这是我们对我们大明进行负责，俺现在不管是用什么手段，我要的是整个京城不乱。”

    “不管是什么手段，俺都敢用。”

    姚广孝说了一句。

    “殿下贫僧非常理解您的心情，但是事态还没有到不可控制的一步，并下现在已经患病有六七天了。可陛下还未有什么事情，张仲景是有本事的，殿下，为何不去询问询问张仲景如何应对疫病的呢？”

    朱棣一听这话无奈的说道：

    “你想的这个俺肯定已经想到了，要问都问过了他只是说能尽量保住俺爹不出事，但是他已经尽他自己的所有的力气了，他现在根本就没有办法去管其他人，你以为俺真的有杀人成风这种癖好吗？”

    姚广孝听到这话，愣了一下，陷入了沉默当中。

    突然，朱棣的次子跑了进来。

    “爹，边疆也传来了消息，也爆发了疫病，晋王希望派遣京城的太医进行急救。”

    朱高煦拿着一份情报递给了朱棣，朱棣看到了这一份的情报，现在他们这都成都还在水深火热当中，这边疆又爆发了疫病，这简直就是给大明的局势雪上加霜，如果现在再派出太医过去的话，根本就不可能。

    因为光金陵的事情，他们都已经管不过来了，只能先看一看晋王那里局势如何？

    可是刚刚打开报告，朱棣脸色一下子就变了，边疆的局势也非常糟糕，并且疫病已经传到了京中，有不少的官兵都已经被传染了。

    虽然晋王也第一时间做了措施，可是却无法阻止，现在只能向他们请求援助，可现在金陵都已经到了自顾不暇的阶段，又怎么可能去援助边疆呀？

    朱棣只是将报告放了下来，看着朱高炽说道：

    “现在还有多少太医可以离开这里去往边疆？”

    朱高炽听到这话，一下子愣住了，回答道：

    “现在城里哪有什么太医可以调离啊，都已经开始调集山野村夫的大夫来了。”

    朱棣听到这句话说：

    “现在这个局势非常危急，你去告诉你三叔，现在俺实在没有办法了。”

    朱高煦只是点了点头，看来也只能这样了。

    朱棣点了点头，现在心中明确了政策，对着朱高炽说：

    “按刚才的话，你明白了吗？现在不能再等下去了，立刻执行吧，只要是有病的人，或者疑似病患带走集中隔离。”

    “如果有人反抗，立刻斩了。”

    “有人出逃，斩了。”

    “有人闹事，斩了。”

    “对待非常时期，只能用非常手段了。”

    朱高炽听到这句话，苦苦的笑了一下。

    “儿子明白。”

    朱高炽没有立刻行动。

    朱棣瞪了一他一下。

    “知道了，还不够立刻去做事。”

    朱高炽离开之后，朱棣就打算去看一下老朱的病情，可是一个宫女跑进了大殿，看到了朱棣慌张地说：

    “太子殿下，太子妃也出事了。”

    这话一说完，朱棣一下子就愣了。

