    几位师叔没有怪罪承心哥的意思，反而是王师叔脸色紧张的盯着机场四处的人群仔细张望。

    李师叔长叹了一声，说到：“不用看了，这里这么多人，而且这蛾子他们到底能多远操纵，我们也不知道，走吧，先回去再说。”

    至于陈师叔则是脸色难看的说到：“承心，你为承一上药没有？”

    承心哥同样脸色沉重的说到：“师父，我已经上药了，可这蛾子....”

    陈师叔叹息了一声，说到：“回去再说吧，这药原本就不能完全隔绝这蛾子，最多就是拖延时间。立朴，那蛾子的尸体不要丢了，带回去，我看看是不是血线蛾，还是已经变异的品种。”

    就这样，几人简单对话以后，脸色颇为沉重的，把我护在中间就匆忙离开机场，机场口早有车在等待，直到上车以后，李师叔的脸色才稍显轻松了一点儿。

    这样的感觉让我很难受，从师叔他们几个的对话来看，他们分明知道一些什么，不，不止是知道，好像对那寨子还有一定的了解，但为什么没有人告诉我什么？

    想到这里我的脸色也有些难看。

    ————————————————————————————————————————————————————————

    李师叔的书房里。

    我们几人相对而坐，面色都不好看，师叔他们几个是心中有事儿，而我，酥肉，沁淮也不可能心情会轻松，任谁经过了这理由都没有的夺命狂奔，心情也不会好。

    待到李师叔的保姆把茶泡上来，李师叔喝了一口茶之后，这才说到：“承一，我知道你有很多疑问想问，我所能告诉你的就是，我一开始也不知情，知道刘婶（李师叔的保姆）告诉我，有人在打听你和我的消息时，我才有心留意到一个人，从那个人身上，我们才发现了一些事情。”

    我沉默，因为李师叔这样说，我大概就能推测出事情的来龙去脉，李师叔一定是查到了调查他的人是高宁，然后再一查就查到了高宁那个神秘的奶奶，他们也许不知道苗人盯上了我，但是高宁那么一个特殊的人物盯上了我，一定引起了李师叔的警惕，之后也许有更多的调查，或者事件....让他们安排了那么一个局，就是等鱼上钩的局。

    只是想到这些，我有点心酸，是不是师父不在，我就成为了一个棋子，在危险的棋局中任人摆布？

    如果对面坐的不是我师叔，尊师重道的礼法压着我，说不定我就已经转身离去了，而不是沉默那么简单了。

    面对我的沉默，王师叔咳嗽了一声，然后才说到：“承一啊，我知道你在想什么，你师父说你性格敏感，还真的挺敏感。你一定是在想我们把你当鱼饵了，对不对？”

    果然，相字脉在洞测人心方面，是别的脉所不能的，王师叔显然说中了我的心事，我轻哼了一声，不置可否。

    这时，陈师叔才插口说到：“承一，我们承认这件事情我们是隐瞒了你，但绝对不是把你当鱼饵的意思，相反，我们是在保护你，如果不这样引出高宁，你觉得你现在会身在哪里？说不定就被引去了那个死亡之寨！之所以一开始不告诉你，放任你去湘西，是我们还不确定一些可怕的事情，只能棋行险招，为什么要选择那么危险的方式，是因为我们发现的时候，你已经被画上了那个寨子的印记。既然已经如此，我们干脆就来了这危险的一步，彻底的确定一些事情。”

    陈师叔的话说得不算是太明白，估计还有什么难言之隐，但我大概能听出来，他们也是在我被画上印记以后，才大概的猜测到了一些事情，为了彻底把危险的源头弄清楚，才放任我去湘西。

    可是我就好奇了：“师叔，你们到底要确定什么？”

    “确定你是无意中得罪了那个寨子的人，还是在之前就被那寨子盯上了。说起来，也是命，你在成都无意中竟然也惹到了那个寨子的人，这事儿，要怨谁？而且，承一，你被你惹到的那个人盯上，和你被那个寨子盯上是两回事儿，我们必须要确定这个，所以，才让你冒险，不告诉你，也是怕露出什么破绽，你要知道，那个寨子的人很可怕，我们不是怕你露出破绽，我们就查不到这件事情，而是怕他们发现了什么，直接置你于死地，不，比死更可怕。”陈师叔一口气跟我说了许多。

    这许多炸的我脑子都转不过来了，因为不用他们说，我都已经知道了这件事已经确定了，高宁告诉我的，我被那个寨子盯上了。

    他们为什么要盯上我？我有什么好值得他们盯上的？

    我满心的苦涩，因为从师叔他们的行为上，我就已经知道了，这个寨子很可怕，可怕过老村长，否则不值得我这几个师叔都严阵以待。

    我的师叔们一定是知道这个寨子的，因为高宁无意中透露过老李和他奶奶接触过，高宁所知不多，天知道我师祖和那寨子发生过什么交集？然后，才让我的师叔们对这个寨子都如此忌讳。

    “其实我们不是没有保护你，你陈师叔因为有一件非常重要的事情要处理，所以决定几天后到湘西的古丈县去等你们。可没想到，他还没办完事儿，你已经出事儿了，被血线蛾攻击。这让我们更加警惕，更加怀疑你是被那个寨子盯上了。阿波只是一个小角色，他应该不会拥有血线蛾这种相对高级的蛊，但是在没确定之前，我们也不敢轻举妄动，因为那个寨子真的太过可怕......一开始，我以为只是高宁盯上了你，直到看到那个印记，我才觉得事情严重，可你在成都毕竟惹到了那个寨子叫阿波的人....”李师叔不善言辞，可是还是很认真的在给我解释。

    我这时才觉得自己的敏感，反而显得自己很不懂事儿了，如果我的几位师叔不关心我，只是把我当做鱼饵，根本不可能连我在成都做了什么事儿，他们都知道。

    而这个局，说明白点儿，也是为我而布的，他们是想弄清楚，我背后的黑手是谁！

    我从他们的语气中，已经听出来了，他们并不想去招惹这个寨子，当然，前提是这个寨子不过分的情况下。

    这时，承心哥开口了：“是啊，承一，我师父不能抽身，但临行之前曾经告诉过我，如果能确定是阿波，那么我们几个年轻人可以私下解决，随便为酥肉解蛊。如果确定是那个寨子，就按照二号方案，马不停蹄的带你回来。你身上被画下印记，然后遇到袭击，师父他们都判断，这些苗人是想引你去那个寨子，而不是想杀死你。所以，师父他们让我们故意停留在凤凰，假装不知情的样子，为的就是引蛇出洞，他们按捺不住，自然就会来，上药当然不能完全隔绝血线蛾，只是为了拖延时间，到时候，我师父也应该到了....”

    “却不想，引出的竟然是高宁，而且那么快。那天晚上，你一定很紧张吧？”我苦笑着对承心哥说到。

    “是啊，很紧张，准备好拼命了。后来是高宁，也只能将计就计，其实当时我很诧异，你也知道我为什么坚决的拒绝高宁，带你回来了吧？你不要怪我师父，也不要怪师叔他们不能亲自前来，其实在他们心中你很重要，但是那件事儿更重要，关于你师父....”承心哥说到。

    忽然，李师叔就狠狠的瞪了承心哥一眼，承心哥不敢说了。

    而我忽然就激动了，一把拉住承心哥：“你说，我师父什么？有什么事儿？”