    接着夸了一下三小只之后，谢华给小鲸鱼叫过来，让他送到那五只萌兽那里带着他们玩去了。

    看着胖头鱼驮着三只小可爱慢慢飞走，谢华感觉自己进入了童话世界，而不是洪荒。

    原地站了好一会，他似乎想到了什么，也似乎什么都没想到，但是他觉得他有必要去做点什么了。

    那首先就先把自己的离渊岛给整理一下吧，以前是土，可以找个地方随便一带过就行了。

    现在是人了，那就得有房子，现在自己还是站在目前洪荒食物链顶端的大佬，所以房子一定要高端大气上档次，低调奢华有内涵。

    谢华仔细想了一下，就随便先修个宫殿吧，不过现在他材料不多，准备去搞点材料。

    谢华盘腿坐在地上，一边点着土地一边想着在哪搞材料：“古代建筑一般都是实木建筑，这里是洪荒，可以搞点阵法啥的，虽然我不会，但是以后可以找人，所以材料一定要好。要不去薅几根建木的枝干啥的？可以去问问。”

    觉得可行之后，谢华直接跑到了建木那里，还是一样的树叶楼梯，还是一样的金色小建木。

    通天看到谢华的时候，还是一脸懒洋洋的表情，张嘴就是那种敷衍的语气：“老大你来干啥子？”

    而谢华从它啥都看不见的脸上居然看出了葛优躺的神情跟动作，还有那个懒洋洋的语气，看起来真的就跟葛优一样，就差给个沙发吃个黄瓜了。

    一阵胡思乱想之后，谢华也是终于想起来自己要干啥了，于是便开口说道：“你有没有枝干可以给我掰下来点？我现在想建造宫殿，需要一些木材，我看你挺高的，应该用不了多少。”

    而通天听到这句话懒洋洋的神态立马就变成了惊恐，原本看得出来葛优躺的动作立马就消失了，看它能看出来一个瞪大双眼一脸惊恐的小男孩。

    其神色不亚于期末考试考了全班倒数第一，或者是临近假期结束自己的作业本不知道丢到哪了。

    谢华看到这一幕也是知道把它吓到了，连忙说道：“我就问问有没有多余的，能给我造宫殿就行，没有就算了，我出去找找就是了。”

    通天则是晃动了一下树干，平复了一下心情之后说到：“不是，我是被老大你说的话吓坏了，我还以为你要砍了我当宫殿。

    原来就要一些树枝树干啊，这很多啊，就挨着混沌那块，我之前为了培育我的分身把自己的树枝树干搞下来好多。

    可是现在就活了一个，剩下的我留着也没用，老大你去用吧，不够我再给你点。”

    这次轮到谢华傻了，他本来以为能要到几段树枝做主体就行了，没想到这次还有意外收获。

    不过通天说的分身让他很是感兴趣，整理了一下语言说到：“你这个分身是啥东西？你本体不好吗？还要搞分身？”

    这时候轮到通天无奈了：“老大你不知道啊，我本体现在是改不了形状了，别说形状，连树枝都长不出来，只有九条主干。

    于是我就想培育一下分身或者子体试试，现在子体是培育出来了，不过启不了灵，只能作为我的分身了。

    不过现在子体也挺好，可以生长出树枝了，我打算先把主干生长一下就生长树枝，以后可以我自己独木成林。”

    “奥，原来是这样，这下我就听懂了。”谢华一脸恍然大悟的表情。（实际一点没懂。）

    反正通天这么说了，谢华只能装作听懂的表情：“那我就先去安排宫殿了，你继续睡觉吧。”

    “嗯嗯，老大一路走好。”通天又恢复了那葛优躺跟敷衍的语气。

    谢华则是立刻赶到了那个通天说的那个混沌边缘，赶到之后发现真的有一大堆木材，高的矮的，长的短的，粗的细的样样都有，而且数量都很多。

    看到这谢华感叹道：“这是用的穷举法来培养子体啊，就是不知道以后它还能培育多少子体，赶不赶得上我这小岛扩大的速度。”

    说罢就把所有木头全都收集了起来，然后回到了建木的旁边。

    因为现在的整个离渊岛刨去混沌中的地方，也就建木周围有足够的空地来建造宫殿了。

    谢华先用法力把所有木头都检查抛光了一下，随后稍微修了几根又粗又大的准备架构主体。

    本来想用法力把地基打出来，然后把木头砸好，但是谢华觉得这东西还是动手更有成就感。

    说干就干，谢华里面用法力凝聚出来了一个铁锹，然后开始一点一点的挖地基。

    挖了一半左右，谢华也是道袍上全是土，其实谢华本身是沾不上土的，他觉得这样才有土木老哥的气息。

    于是把法力防护自己撤了，把自己搞得一身土，这时候谢华突然觉得有点不对劲，抬头往上看去。

    突然虚空中显现出一个白发白须青袍的老头，来的人正是鸿钧。

    然后俩人四目相对，彼此有点尴尬，谢华则是稍微一震，道袍上的尘灰全都消失了。

    然后一脸正经的看向了鸿钧，毕竟只要我自己不尴尬尴尬的就是别人。

    鸿钧则是挑着眉瞅了一眼，留下一句话：“来玉京山找我。”

    说完人就从虚空中消失了，只留下他的话音还在空中回荡。谢华一脸摸不着头脑，也是懒得管他说了什么话。

    开始继续挖土，随后法力变出来一把大锤子，开始把建木留下那些特别长跟粗的木头砸进地下当支撑。

    而鸿钧则是刚回到玉京山，想起来似乎没把怎么来玉京山告诉谢华，于是准备告诉他怎么来玉京山。

    不过鸿钧为了避免出现上一次的尴尬局面，准备管看一下谢华在干啥。

    于是手一挥，前面出现了一幅画面，画面里的谢华正在拿着大锤往地下砸着树干。

    鸿钧看到这一幕也是有些庆幸，还好没直接过去，不然又是一场极为尴尬的局面。

    只是他手上的阵法缓缓转动着，播放着跟画面上一样的场景。

