    秦无双的美眸看着在血皇殿人群中厮杀的楚白。

    怎么说呢？

    在她眼里，楚白就是个很弱的人！

    但是呢，他比较特殊，他的潜力是无限的。

    他是天命之子！

    他的能力是很强。

    秦无双有在关注。

    别看他目前看起来挺孱弱的。

    但是实际上，他能够爆发出十分强大的战力！

    毕竟是天命之子，那确实不可能简单！

    而且，当时她设计，冰仙儿跟他发生了关系，怎么着，他都算是冰仙儿的半个男人对不对？

    因此，秦无双对于楚白的态度，倒还算是不错的。

    本来她十分愤怒。

    但是走出来看到是他以后，秦无双的怒气就消失了。

    “嗯？”

    楚白的身上，一股力量引起了她的注意。

    “这股力量……”

    秦无双黛眉紧蹙。

    怎么说呢？

    这股力量引起了她的注意。

    “这是什么力量？”

    她面露不解。

    很多人根本就没有在意到这一点。

    但是，秦无双是高手。

    她对于这些东西的敏感程度是极高的。

    尤其是楚白是个高手。

    他的潜力无限。

    所以，她认为他获得的力量绝对也是不弱的！

    “这是哪位的传承？”

    她不能确定！

    但是这种感觉让她很好奇。

    不行！

    她得去亲自感受一下！

    这个白夜，按照血皇殿这边的消息，是要把他给杀了的！

    对于这个白夜，如同对于那个冰仙儿一样，是必杀的存在。

    甚至，他们有可能是专门为了杀他们而组织队伍。

    所以，理论上秦无双现在是不可能放过楚白的。

    但是，她可不想就这么让他死了。

    第一，他可是冰仙儿的男人啊。

    第二呢，秦无双对他还是比较好奇的。

    第三，她以后还想看好戏呢。

    但是，这边的消息都已经传出去了。

    自己也不可能无动于衷，更不可能不对他出手，就让他杀了人就走吧？

    嗖——

    秦无双直接冲向楚白。

    她没有下杀手。

    她的目的只是为了要近距离感受一下楚白的那股力量的气息。

    楚白眼眸猛然一凝。

    一种极其不好的感觉！

    一个瞬步，楚白直接拉开距离，然后转身，目光看向秦无双。

    “是你！？”

    之所以楚白认识这个秦无双，那不仅仅是因为见过的缘故，是因为她的腰间有一块玉佩，当时楚白就注意到了

    而现在她那块玉佩还在晃动，再加上她确实有着他记忆中十分完美的身材跟气质。

    跟冰仙儿是完全两种气质，但是她站在这儿，在某些方面，真是不差冰仙儿太多的。

    “白夜公子，我们可是又见面了。”

    秦无双站在那儿，嘴角噙着笑看着楚白说道。

    “我可不是那么想跟你见面。”

    楚白说道。

    “可是命运就是这么造化弄人，不是吗？”

    秦无双然后看着楚白问：“你是不是应该算欠我一个人情？”

    “嗯？”

    “没有我，这大陆当代第一美女冰仙儿，你能一睹其风采吗？”

    秦无双轻笑了一声说道。

    楚白：“……”

    有一说一，貌似是有这么一点道理。

    “不过呢，你现在是血皇殿的敌人，血皇殿全大陆通缉你，见你便杀，没想到，你非但不怕，现在反而还来到这里主动找我血皇殿的人！”

    秦无双盯着楚白道。

    其实她就是这么一说。

    她说给血皇殿听的。

    这个白夜，她不打算杀。

    她真的觉得挺有意思的！

    关键在于，他跟冰仙儿有关系，而她跟冰仙儿呢又是死对头！

    她最不爽的就是冰仙儿那种清高，高贵的感觉。

    她到时候还要把这个白夜带到冰仙儿的面前，然后戳她的伤疤呢。

    “因为我跟血皇殿也是敌人。”

    秦无双冷笑了一声。

    “那你，就去死吧。”

    嗖——

    她直接冲向楚白。

    这每一招都是很强的。

    打的楚白根本是还不了手！

    但是他也没有被秦无双的攻击命中到。

    秦无双跟楚白战斗，她实际上在感受楚白身体的这股气息！

    气息结束了！

    但是，她脸上的疑惑更重了。

    这股气息，竟然在她的认知范围之外！？

    这个气息给她的感觉是比较熟悉的。

    她能够说出几种类似的主杀伐的一种气息。

    可是，她所认识的那几种主杀伐的气息又跟现在这个白夜释放的不一样。

    这也不能怪她。

    毕竟最近的一位修罗，那也是很久很久之前的事情了！

    但凡能够认识修罗气息的人，那要么死了，要么就是这个大陆很顶级的存在，活了很久的存在！

    秦无双，她年纪尚幼，当然，是与那些老怪物比起来是尚幼，她理应不会想到是修罗！

    再者，修罗，在大家的观念中，是一种十分可怕的存在，一旦出现，那修罗就是已经成为了杀戮天下的杀戮机器！

    根本就没有某位修罗他能够神智清醒的去做一些事情！

    那么楚白一直都是神志清醒的去做事情的。

    谁能想到他身上的气息是修罗的气息呢？

    秦无双也是疑惑，她便越是好奇。

    这是什么气息啊？

    不行！

    她得把这个白夜给抓走！

    留他有大用，绝对不能杀他。

    顺便还能看看他这股气息到底是什么。

    万一，这股气息可以为她所用呢？

    那她岂不是修为又能更上一层楼？

    现在，那个冰仙儿怕是已经达到了超神级别了，她也是一只脚已经踏入了超神级强者的行列！

    虽然她跟冰仙儿不是一路人，但是她们已经认识很久很久了！从很小的时候就认识了！

    也从很小的时候就在竞争！

    冰仙儿的天赋很强大，她也绝对不差！

    只是现在，她还是慢了冰仙儿一步。

    但是，她赢了！

    因为冰仙儿冰清玉洁的身子可是被她给毁了呢。

    现在，她的男人即将在自己手上。

    秦无双觉得自己有很多种办法再去赢冰仙儿。

    首先，得把这个白夜掌握在自己的手里！

    如果这个白夜能够为她所用，她的意思是，这个白夜能成为她的人，那自然是最好了！

    可是，秦无双就算不是很了解这个白夜，身为天命之子，感觉也不是普通人那般心境不坚毅吧？

    试试吧。

    试试总归没什么问题的。

