    在翡翠山脉的这片地界，可没有苏玛拉河那样的明显边界标志，子爵领和伯爵领两片领地在这里犬牙交错，只有钉了些许石桩，一路歪歪曲曲地向左右延伸，勉强让人辨认出两片领地的界线来。平时对于生活在这附近山林的猎人来说，界线在他们心里显得模糊，猎人们可以自由出入不同的领地，只要别太过深入既可。

    然而今天，这条模糊的界线却变得无比清晰起来。欧班伯爵的军队营地距离界线很远，没有留给丹尼尔借机发难的机会。因此子爵的军队在距离界线还有四五百米时，也全都停了下来。欧班举目看去，丹尼尔带来的并非全部军队。在这位实力子爵的身后，是红银二色相间的骑士，他们统一披着猩红的披风，从头到脚全部覆盖在厚厚的甲胃里。就连战马的马具，也有着优雅的花纹，看上去华丽非常。

    那些骑士是丹尼尔的精锐部队，神圣独角兽即使在欧班的领地上也多为人们所熟知。这支重装骑士团只有五十人，然而他们的作用，却不比一支千人步兵团差上多少。丹尼尔把这些骑士武装到了牙齿，而即使是裸装战力，拥有平均十二级水准的骑士团，哪怕是欧班财力雄厚，却也召集不到这样的战士。

    神圣独角兽在丹尼尔身后排开，列成战阵，每排十人。合共五排的人马，盔明甲亮，披风飘扬，自然生出一股逼人的气势来。再加上后方两百骑兵以及数百步兵，一支精良的千人级别部队，就这样呈现在欧班的眼里。

    同样只有千人的嫡系部队，欧班却知道自己的队伍比不上丹尼尔的人马。仅是那五十名独角兽骑士，就足以凿穿他的防线。伯爵不由心中感慨，如果不是这次得到艾伦这样的人才，又哪能将丹尼尔逼到把独角兽骑士都搬了出来，心中不由有了两分得色。

    那一边，丹尼尔同样一身华丽威严的铠甲加身。他扬起头，隔着领地的分界叫了一声：“欧班伯爵。”

    丹尼尔声调冰冷傲慢，听得欧班脸上微微变色。轻哼一声，才点头道：“丹尼尔子爵。”

    “欧班伯爵不呆在自己的方舟领，怎么跑到我这翡翠山脉如此穷乡僻野的地方来了。别人不知道，还以为伯爵要进攻我的领地呢。可我对他们说，伯爵绝对不会这么做，你说是吗？尊敬的伯爵。”丹尼尔嘴角牵起一道轻蔑的笑容，他这话中的含意，无非指欧班伯爵非是不会进攻领地，而是不敢。

    欧班哪听不出来，他哈哈一笑道：“当然不会了，只不过我忽生野猎之意，于是带着大伙到这里打打猎而已。倒是丹尼尔子爵，看来我这突然之举把你惊吓得不轻，要不然我怎么会有机会看到你那精锐的独角兽骑士呢？”

    伯爵这记反击让丹尼尔如同挨了记闷棍般，半晌说不出话。片刻后他才笑了起来道：“现在还没到秋天，山里的野兽可不肥。伯爵也是好兴致，放着其它地方不去，却大老远跑到这里来，只怕会让伯爵失望呢。”

    “怎么会，打猎重在心境，猎物倒是其次。这种兴致，丹尼尔子爵大概不会有的。”

    丹尼尔的脸色沉了下来，欧班这话无异暗指他是只懂得追打猎物，而不懂得享受游猎兴致的乡民。丹尼尔是在十年前才冒出头来，无论个人还是家族，历史绝比不上雷德利家族那么悠久。也正因为如此，所以丹尼尔到现在也只是个实力子爵，而无法晋升伯爵。

    欧班这话可正踩着他的痛处，丹尼尔冷冷说道：“真希望伯爵您的军队和您嘴上的功夫一样了得，那样我就有兴趣讨教一二了。”

    欧班也沉下脸道：“丹尼尔子爵好像忘记了，前不久你的人才刚攻击了我的领地。按照传统，我完全可以对你进行合法性的报复。如果丹尼尔子爵真有兴趣的话，要不，就让我们在这里打一场？”

    当即，除了丹尼尔身后的独角兽骑士脸色如常外，其它的士兵脸色可就有点不自然了。尽管欧班的军队从质量上而言比不得独角兽军团，可胜在数量。欧班的嫡系部队加上两支佣兵团，现在足有近三千人压在这边境线上。这里又无险可据，一旦真的打起来，哪怕独角兽能胜，也只会是个惨胜。

    连士兵都懂的浅显道理，丹尼尔哪会不懂。他钢牙紧咬，最后硬是挤出一道笑容说：“欧班伯爵若要报复，尽管到我独角兽城堡来好了。至于现在，我看就不打扰伯爵游猎的兴致。”

    他又对身后的士兵道：“既然伯爵只是来游猎的，而且还在自己的领地里，我们没有打扰人家的权利，回堡！”

    丹尼尔倒也干脆，打了个手势。身后战阵两分。子爵调转马头，独角兽骑士紧跟其后，最终这支军队走了个干干净净。欧班看着丹尼尔那有些狼狈的背影，多少有些得意，当下干笑了两声。他的幕僚龙先生来到身边，低声道：“这个丹尼尔子爵能屈能伸，不为您的话所挑动，果然是个人物。”

    “因为他现在还有回旋的余地，但终有一天，我会把他逼到无路可走。”伯爵脑海中闪过艾伦的身影，那个年轻的男爵，将会是这一切的关键。

    在回去的路上，丹尼尔对一名心腹道：“去，告诉莱福斯。我命令他去攻打落日城，至于怎么打，由他说了算！”

    心腹立刻去办，脱离了主队，消失在山林里。

    子爵的命令很快传到莱福斯的耳中，这位男爵立刻苦上了脸。他的曙光城堡离落日城最近，丹尼尔把攻打落日城的任务交给他是再自然不过。可问题是，莱福斯的军队无论质量还是数量，都远比不上独角兽。何况之前在风暴城外吃了亏，损失了一些人马，现在还没有补充过来。

    目前莱福斯能够调动的军队勉强只有八百人，这点人别说打下落日城，只怕给对方塞牙缝都嫌少。莱福斯一寻思，召来了其它几位爵士寻求帮助，可除了奥鲁外，其它两位爵士都以各种理由推辞，气得莱福斯直想拿枪毙了他们。

    事实当然不能这么做，于是在送走那两位爵士后，莱福斯才怒道：“这两个蠢货，以为自己离落日城远便威胁不到他们。如果不能在现在击退那个艾伦，等他在落日城站住了脚，他的力量只会一天比一天大。”

    “并非所有人都有远见，不过就算只有我们两人，加起来军队也有近两千，应该足够一战了。”奥鲁倒是信心十足，他冷笑道：“我倒是觉得这次机会不错，让我们可以亲手一报前耻。这次我亲自出马，莱福斯，你怎么说？”

    莱福斯苦笑道：“这本来不关你的事，你都倾尽全力了，我哪有龟缩的道理。好，我立刻动员军队，准备作战。”

    “我这就回去，最多三天，就可以和你会师。”

    “期待你的到来，朋友。让我们一起打场漂亮的仗吧！”

    在两位爵士同气连枝，准备全力出手攻击落日城的时候，几个冒险者在黄昏时分进入了方舟港。他们都披着头蓬，遮住了大部分容貌，但从他们身上隐隐透出的气息，却让守城的军官不愿多做盘问。特别是那走在前头的一人，他接近的时候，军官以为自己正面对着一头凶暴的野兽。

    经验告诉他，对于这样的人，既然对方照足了伯爵的规定交足税金，就不必过多盘问，直接放人了事。

    这几人来到城中一间酒吧，找了个安静的角落坐下。点了一些食物和酒，这几个冒险者便默默吃了起来。不久后，酒吧越来越热闹，人一多，话自然便多了起来。渐渐的，冒险者们听出人们讨论的焦点，在于最近那位新贵爵士一路勇进，夺下落日城的光辉事迹。

    这时一个客人经过冒险者的桌子，突然被人捉住。那人力气大得出奇，手一带，这男人就顺势倒在了椅子上。他刚要发怒，突然一个钱袋丢到他眼前，一位冒险者沉声问：“给我们讲讲那位新来爵士的事。”

    男人掂了掂钱袋的份量，只觉不轻。当下不动声色地收下，却仍问道：“你们打听那位大人干什么？”

    “我们想找点事做，正好看看哪位大人值得我们效劳。”

    男人一听，脸上露出“原来如此”的表情，接着兴致勃勃地说道：“如果几位想投靠那位大人的话，来得正好。他现在打下了落日城，正准备在子爵领里大展拳脚，机会多的是。”

    “那位大人叫什么？”

    “他啊，好像是艾伦爵士，没错，就是他！”

    一个冒险者猛的揭开帽子，露出一张线条硬朗的脸，他咧嘴笑道：“继续说，我想知道更多的事情。”

    卡罗如是道，然后开始消灭起眼前一盘煎牛排起来。

