    这个女人，居然说她的孩子是野种！

    宋科硕和宋允儿也生气了，小拳头捏得紧紧的。

    “你胡说，我和哥哥才不是野种！”宋允儿哭着喊道。

    宋科硕虽然没有说话，但看着林佳儿的眼神，却无比森冷。

    林佳儿不由得怔了一下，仿佛看到了唐时言。

    不过很快，林佳儿又恢复过来，讥诮道：“不是吗？虽然你们喊时言一口一个爸爸，但他是你们的爸爸吗，你们不过是拖油瓶而已。”

    “我们才不是拖油瓶，你是坏人，坏人！”宋允儿哭着就要打她。

    宋暖将小丫头拉了回来，紧紧的抱在怀里，“好了允儿，别冲动。”

    宋允儿抓着宋暖的衣服，哭的泣不成声，“妈咪，我和哥哥不是野种对不对，也不是拖油瓶对不对？”

    宋暖心里很不是滋味，重重点头，“对，你们不是野种，也不是拖油瓶，你们是妈咪的宝贝。”

    宋允儿心里的愤怒和悲伤，这才好转了许多。

    “林阿姨，你这么说我们，就不怕爸爸知道吗？”宋科硕压下心中的怒火，眼神冰冷的看着林佳儿。

    林佳儿撩了撩假发，“为什么怕？你以为你们爸爸会帮你们吗？你们想多了，你们的爸爸，现在已经不喜欢你们了，你们难道没看出来吗？”

    “......”宋科硕小脸白了一瞬，没有说话了。

    是啊，爸爸这两天的态度摆在那里，他又怎么会不知道呢。

    看着儿女都被林佳儿打击的不成样子，宋暖忍不下去了，放开怀里的小丫头后，扬起手，直接给了林佳儿一巴掌。

    啪的一声，声音十分响亮。

    林佳儿捂住被打的脸，整个人都懵了，“你打我？”

    两个孩子也被宋暖的举动给震惊的不轻。

    不过很快，宋允儿就高兴的拍手，“妈咪好厉害！”

    宋科硕虽然也觉得宋暖的这一巴掌打得好，打得过瘾，但心里却有些微宋暖担心。

    毕竟这个林阿姨对爸爸来说，也很重要。

    妈咪打了她，难保爸爸不会生气。

    “我打你就打你，难道还要挑日子吗？”宋暖声音冷的没有一丝感情的说：“你说我的两个孩子是野种，是拖油瓶，你就该想到，你会有此下场。”

    “你......”林佳儿被她气的脸色扭曲，也扬起手，想还给宋暖一巴掌。

    宋暖眼睛眯了一下，直接抓住林佳儿的手，反手一巴掌，搭在了林佳儿另一半脸上。

    如此一来，林佳儿的脸总算是对称了。

    而林佳儿整个人，也摔在了沙发上，脑子里嗡嗡的，两个脸上火辣辣的。

    她怎么敢！

    宋暖怎么敢！

    林佳儿又恨又怒，身体都在发抖。

    就在这时，一道脚步声传了过来，并伴随着男人低沉冷漠的声音，“你们在干什么？”

    林佳儿眸色一凝，直接从沙发爬起来，跑到唐时言跟前，扑进他怀里，“时言，宋小姐打我呜呜呜......”

    “打你？”唐时言眉头一皱，显然有些不相信。

    林佳儿抬起头，指着自己的脸，“你看，这就是宋小姐打的，还打了我两巴掌，时言，我好痛啊。”

    说着，她又哭了起来。

    唐时言看着她脸上的指印，薄唇抿了抿，然后看向宋暖，“给我一个理由。”

    他了解她。

    她不是那种会随便动手的人，这其中，肯定有什么原因。

    宋暖冷冷的扫过告状的林佳儿，正要开口回答。

    宋科硕拉住宋允儿的手，就先开了口，“爸爸，这件事情不是妈咪的错，是林阿姨先激怒我们的。”

    他指着林佳儿，“她骂我和允儿是野种，是拖油瓶，所以妈咪才打的她，是她嘴巴太臭了！”

    野种？

    拖油瓶？

    唐时言眸子危险的眯起，低头凝视着林佳儿，“是真的吗？你真的说了这样的话？”

    “时言，怎么可能！我根本不会说这样的话，你又不是不知道，是科硕撒谎。”林佳儿看着宋科硕，一脸受伤的表情。

    “你胡说，哥哥才没有撒谎，你明明就说了那样的话。”宋允儿也站了出来反驳。

    林佳儿脸上的委屈更甚，“宋小姐，你就是这么教育你的孩子的吗，他们撒谎你也不管？”

    “我的孩子没有撒谎，相反我觉得我教育他们，教育的很成功，他们令我骄傲，而林小姐你一个大人，却如此辱骂两个孩子不止，反而还满口谎言，我觉得真正该被教育的人是你。”宋暖拉住两个孩子的手回击道。

    说完，她又看向唐时言，“时言，两个孩子说的是真的，林小姐口口声声说他们是野种，你相信我。”

    唐时言眼皮微垂，眸色幽深，看不出在想什么。

    林佳儿拉住他的手，“时言，我真的没有，而且我要是真的那么做，总得有个理由吧，我干什么要无缘无故说两个孩子是野种，我和两个孩子，又没有恩怨。”

    “你是和两个孩子没有，但你和我有，两个孩子是我生的，你完全可以也一起针对不是吗？”宋暖气笑道。

    林佳儿咬唇，“宋小姐，你这么说，难道不觉得是以小人之心度君子之腹吗？”

    “不觉得，因为这就是事实。”宋暖面无表情的回答。

    林佳儿眼眶都红了，“时言......”

    “够了。”唐时言把手抽回来，“既然你们各执一词，那就都不要说了，事情真相到底是什么，就看监控吧。”

    监控？

    林佳儿瞳孔一缩，脸上浮现出一抹慌乱，“别墅里有监控？”

    宋暖也有些错愕的看着唐时言。

    倒不是惊讶于别墅里有监控。

    而是唐时言怎么知道别墅有监控的，别墅的监控，可都是她安装的，她可没有告诉过他的啊。

    “爸爸，林阿姨慌了，她听到监控心虚了。”宋科硕指着林佳儿，兴奋的说。

    林佳儿这才反应过来，自己听到监控的反应太大了，大到露了破绽。

    一时之间，林佳儿有些不敢看唐时言的脸，慌乱的道：“时言，我......”

    “你知道吗，别墅里没有监控，监控只是我随口说的，为的就是看你们的反应，佳儿，你让我很失望。”

    说完，唐时言越过她，朝楼梯走去。

    经过宋暖身边的时候，宋暖喊住他，“时言，白天我给你发的简讯，你看到了吗？我们单独谈谈好吗？”

    “没什么好谈的。”唐时言冷冷的丢下这一句，继续抬脚，上了楼梯。

    宋暖眼神黯淡的垂下，只觉得心身疲惫。

    这时，林佳儿突然转过身，狠狠的瞪了她一眼，“宋暖，你别得意，就算这次真相揭穿了，我也不会输。”

    说完，她收回目光，也往楼上去了。

    客厅里只剩下宋暖和两个孩子。

    宋科硕拉着宋允儿，抬头望着她，“妈咪，爸爸对我们的态度，还是没变，我们该怎么办？”

