    第506章 圣兽

    如今，圣兽要出来了，所有人怕是都会非常的危险。

    如果在过去的时候，星女必当是会非常的兴奋。

    但是，现在的她，脸上却是露出了复杂之色。

    而听到声音后的苏哲，在这个时候，不仅是没有丝毫的畏惧，反而是脸上露出了笑容。

    然后，缓缓的说道。

    “朕倒是想要看看，这圣兽有多强！”

    他话音落下的时候。

    “吼！”

    一阵怒吼声，却是在此时响起。

    然后，就看到整个星城都在抖动。

    如同是地震了一般。

    地面之上，更是出现了一道道的裂痕。

    有无尽的星光，从裂缝中露出来。

    在此时显得恐怖无比。

    到了这个时候，苏哲脸上，露出了一抹的冷光。

    看来这所谓的圣兽是必定是要出现的了。

    就在他心中如此想的时候。

    “轰隆！”

    一阵轰鸣声，就这个时候响起。

    然后就看到。

    一个巨大的蟒蛇头颅，在此时显现了出来。

    湛蓝色的鳞甲，上面闪动金属的光芒。

    只是一颗头颅，就比虚空中那浩大的星辰都要巨大。

    随着身体缓缓的出现之后，碎金色的眸子中，绽放冷光。

    然后，那站立在虚空中的星族族长，还不等反应过来。

    就被一口吞噬，他甚至是来不及发出惨叫。

    而就在那族长被吞噬之后。

    此时的星兽，身上的气息，却是增加了一分。

    双目中，更是在这个时候，绽放出了惊人的光芒。

    接着，就在星城中咆哮开来。

    看到如此的一幕之后。

    苏哲没有丝毫的犹豫，当即就下令道。

    “撤离！”

    他声音响起的时候，透着一丝的冷冽。

    而魏忠贤，却是不敢有丝毫的犹豫，当即就在此时退了下去，显然是传令去了。

    得到命令之后的人族强者，在这个时候，不敢有丝毫的犹豫。

    当即就退了下去。

    此时就如同是潮水一边。

    在所有人都全部离开之后。

    那巨蟒依旧是在城中不断的吞噬。

    当然了，那所吞噬的目标，也是星族之人。

    这星兽，当年就是被星族之人所封印。

    所以，这个时候，主要的目标，就是星族之人。

    同时，那些原本听话的星兽，居然在巨蟒出现之后，也开始进攻星族之人。

    显然，这星兽之所以听从星族的命令，跟这巨蟒是有一定关系的。

    随着时间的推移，也不知道，过了多久之后。

    那巨蟒的目光，就凝聚在了苏哲的身上。

    刚刚，对方并没有下令撤离，因为他已经感觉到，这巨蟒虽然是在吞噬星族，但是已经锁定了人族。

    如是他们撤离的话。

    巨蟒一定是会丢下星族之人，来进攻之人。

    所以，苏哲就一直在等，等待进攻的那一刻。

    一旁的星女，眼中的骇然之色，在此时根本就掩饰不住。

    她看着苏哲道。

    “你们若是想要活命的话，就分散开逃跑吧。

    这圣兽太恐怖了。

    当年我们始祖之所以可以将他困住，还是因为这巨蟒受重伤的情况下。

    而且，即便是如此，族中死去的高手，也非常的多。

    若是再不逃的话，就不会有希望了！”

    此时她唯一的想法，就是只有逃跑一条路可以走。

    毕竟，这星兽实在太强大了。

    根本就没有想过正面进攻。

    而就在她话音刚刚落下的时候。

    苏哲却是在此时笑了。

    看着身旁的通天教主道。

    “这巨蟒可能匹敌？”

    声音响起的时候，通天教主的脸上，露出了一抹的笑容。

    然后，缓缓的说道。

    “不过是一畜生罢了，陛下有令，我自当将之击杀！”

    话音落下的时候。

    身体之上，就在这个时候，散发出一股惊人的杀机。

    然后，就看到一道道的剑芒，在此时汇聚在了头顶之上。

    漫天的剑轮在旋转。

    青色的剑气荡漾开来的时候。

    任何人都可以感受到之上的恐怖。

    而那巨蟒，自然也是察觉到了。

    但是，却也没有畏惧，只是双目中的光芒，却是在这个时候，更加的冰冷了。

    然后，就向着通天教主的方向，直接冲了过来。

    “轰隆！”

    虽然体型庞大，但是速度却是非常的快，当冲出来的时候。

    空间都在此时被直接撞碎。

    惊人的杀机，在这个时候弥漫而出。

    死亡气息显露的时候，让人甚至是感觉到窒息。

    而通天教主，同样是不退反进。

    他的手掌，在空中虚握，然后掌心就出现了一柄通天的利剑。

    金灿灿的让人震撼。

    感受到之上的锋锐之后。

    有人倒吸一口冷气。

    太强了。

    星女的眼中，也在此时散发出不可思议的光芒。

    然后，就看到那利剑，在瞬间就劈了下去。

    “喀拉！”

    剑芒在破空的时候，周围的空间，都在这个时候，被直接劈的碎裂。

    然后，狠狠的撞击在了那巨蟒的身体之上。

    “轰！”

    二者碰撞的瞬间。

    巨蟒就在此时被砸飞了出去。

    他们碰撞，所荡漾而出的能量，将四周的星辰，都瞬间摧毁。

    实在是太恐怖了。

    而此时的通天教主，却是没有留情的意思。

    就在巨蟒被劈出去的时候。

    他手中的兵刃，就再次举起，向着那巨蟒劈去。

    “昂！”

    感受到威胁的对方，不敢有丝毫的犹豫。

    尾巴在这个时候，闪动璀璨的光芒。

    挥动而出的时候，直接就迎上了那通天教主的利剑。

    “轰！”

    二者又一次相撞。

    通天教主的利剑，就如同是斩在了金铁之上一般，竟然是发出了惊人的声响。

    不过，紧接着就看到那巨蟒的尾巴，居然在此时断裂了。

    血液流出的时候。

    让人感觉到心惊，同时也震撼无比。

    根本就想不到，会发生这样的事情。

    而通天教主，却是笑了。

    “死吧！”

    然后，一掌拍出，无尽的剑气龙卷，在此时化为了惊人的光芒，向着前方横突而去。

    这样的一幕，没有人会不畏惧。

    那巨蟒此时也感觉到了危险。

    想要躲避，但是如何能躲开。

    “轰隆！”

    只是一剑，那身体就在此时被直接劈的碎裂。

    强大如这圣兽，竟然是在瞬间，死在了战场中。

    留下那星女，则是满脸的震撼。

    (本章完)

