    第198章 震惊的大小杨

    “今天给粉丝朋友们来一波福利，19.9给家人们上一包，两包，三包……”

    正在带货的大杨对此毫不知情。

    小杨一脚把他踹翻在地，当众给大家表演了一套杨家拳。

    玩归玩，闹归闹。

    当两人发觉林凡的真实身份是雇佣兵时，连货都顾不上带了, 连忙打了回去。

    没多久，林凡就出现在了屏幕左边。

    两人当即脱口而出，“擦，大哥。”

    “大哥刚才在带货，没有及时连麦，多多担待。”小杨解释着。

    林凡笑着点头道：“理解理解。”

    要知道两个人全网粉丝量达到了八千多万, 忙点也是可以理解的。

    紧接着大杨起身，捏着兰花指给林凡来了一礼。

    “给大哥请个安。”

    好家伙，画面太美林凡眼睛受不了, 连忙摆了摆手，“别介兄弟，心脏承受不太了。”

    林凡和某音这两大主播碰到一起，直播效果属实炸裂，林凡和大小杨直播间的人数都在疯涨。

    “哈哈哈，笑不火了，大杨哥连货都顾不上带了，直接秒连大哥直播间。”

    “秒怂，直接秒怂，还得是大哥，哈哈哈。”

    “整活程度这一项上，还得是我杨哥。”

    “看给大哥整的，快要emo了。”

    “估计此时大哥心里是相当后悔的。”

    “麻了家人们，我得去滴两滴纱布爱思滴眼液。”

    “你这效率低点，我都滴完了。”

    小杨看着大杨样子顿时给气的不行，

    “亏你还是我大哥，不能拿出点杨家军的风骨吗？”

    “死皮赖脸要和大哥连麦的是你可不是我啊。”

    “你！”

    小杨让大杨给噎了个结结实实，拿起拳击手套对后面的假人来了套组合拳。

    大杨狡黠一笑, 小样，这声哥是你白叫的吗？

    旋即他看向林凡，笑道：“大哥，我们友谊PK就好，千万不能伤了咱兄弟的感情。”

    “那肯定，友谊第一。”

    林凡点点头，大小杨的粉丝数量可是整整八千多万，真要PK起来的话，林凡感觉压力山大呀。

    再说他对这玩意兴趣有限，纯粹是为了应和粉丝们的要求，至于输赢什么的，他倒是一点也不在意。

    “大哥你缺不缺洗衣粉，要不要给你寄两包过去，国民大品牌，用的安心。”大杨抄起一包洗衣粉，给林凡来了波带货。

    小杨坐不住了，怒斥道：“大哥是缺洗衣粉的男人吗？要我看要寄就给大哥寄点吃的, 比如这个夹心奶油小糕点, 酸酸甜甜, 我们都爱。”

    林凡苦笑不得的看着这两人，不愧是坐拥粉丝八千多万的男人，这耍宝能力，实在是强。

    直播间调侃声一片。

    “紫月亮给了多少广告费，我黑月亮出双倍。”

    “还得是我杨哥，敬职敬业，连跟大哥连麦都不忘带带货。”

    “这波带货我给九十九分，剩下一分怕你骄傲。”

    “哈哈哈哈，别废话了，上购物车，让大哥给买两包。”

    “快递服务跨国不，不然大哥可收不到啊。”

    “哈哈哈哈，大哥不是有直升机嘛，让大哥自己来接。”

    林凡摆手笑道：“洗衣液暂时用不到，不过为了支持你一下，买上几包也是可以的。”

    大杨挠了挠头，“只是为了活跃下气氛，大哥真要买我们也送不过去啊。”

    小杨把大杨踹到一边，凑到屏幕上前道：“大哥，我好奇真枪是啥样，你能满足我这个要求吗？”

    对此林凡倒很大方，正好在他居住的房间的内挂着一墙的枪械，当即把摄像头视角偏了偏。

    上面琳琅满目的枪械顿时惊到了所有人的下巴，好家伙，这是房间内放着个军械库啊。

    挂在最上面的那把枪当即吸引了所有人的注意，小杨也不例外。

    “大哥，挂在最上面那把枪是什么？”

    林凡忽生一阵惆怅，故人已去，老枪仍在。

    “这是kar98k毛瑟步枪，是一位故人赠送予我，因对我有特殊意义，特此让我挂在最高处。”

    “该枪是二战时期德军的主流制式步枪，使用7.92毫米尖子弹，采用五发弹夹供弹，以当时来说。”

    “这把枪无论是精度，杀伤力还是稳定性来说，都堪称那个时代的顶级水平。”

    听到林凡这专业的讲解，众人似懂非懂，总之感觉就是很厉害。

    大杨也好奇凑了过来，“大哥，听你说这把枪这么厉害，有没有什么缺点？”

    林凡点头道：“那是自然。”

    “随着二战规模的扩大，步兵轻武器的更新迭代的速度在不断加快。”

    “kar98k逐渐暴露出‘先天不足’，我上手使用过一段时间，觉得主要缺陷就是火力持续性较差，该枪为单发栓动步枪，每次射击完成都要手动上膛。”

    介绍完后，林凡把满墙的武器都暴露在众人眼前，旋即问道：“你们想看那一把？”

    “巴雷特！”

    “格洛克！”

    两人嘴里冒出不同枪的名字。

    “我先跟大哥说的！”

    “明明是我先跟大哥说的！”

    两兄弟对视一眼，眼神在空气中碰撞出激烈的火花。

    “大哥！”

    “二弟！”

    “看来道理是讲不通了，我们只有用拳头说话了。”

    “好啊，谁怕你还不成？”

    话音刚落，两个人就以迅雷不及掩耳之势朝对方扑去，扭打在了一起。

    同时嘴里念念有词。

    “伽马射线！”

    “乌鸦坐飞机！”

    “老鹰捉小鸡！”

    “猴子偷桃！”

    “****！”

    “卧槽，大哥你不讲武德，那个地方可不兴掏啊！”

    “少废话，在吃我一记撩挡腿。”

    ……

    哥俩的相互缠斗，直接把直播间的气氛拉满，导致在线观看人数不断增加。

    林凡直播间的好多粉丝都跑去了大小杨的直播间去刷礼物，吸引力可见一斑。

    不少人笑的都快要直不起腰了，大呼受不了，腹肌都要笑出来了。

    这直播效果着实到位。

    最后大杨略胜一筹，顶着乱糟糟的头发站了起来，“大哥，我赢了，你可要作证啊，我得看格洛克。”

    林凡淡淡一笑，干脆道：“好！”

    旋即从墙上取下了一把手枪。

    (本章完)

