    第296章你在教我做事？

    教皇殿，议事大殿。

    比比东身穿华贵的教皇袍，端坐在主位上，头顶的紫金冠更是有无上威仪，足够令人忘记了她的美貌。

    只被她的威严和仪态所慑服。

    旁边跟着的两位，同样穿着灿金色的衣袍，在胸口处还镶着一块棱角分明的硕大宝石，象征着封号斗罗的身份地位。

    这种礼服自然也只有封号斗罗才有资格穿戴。

    而菊斗罗长相有些女性化，皮肤很是白嫩，皮肤保养的甚至比女孩子都要好。

    而鬼斗罗虽然穿着金灿灿的礼服，但脸却包裹在一片虚雾之中，像是打了马赛克似的，令人完全看不清楚他到底长什么模样。

    菊斗罗和鬼斗罗分别站在比比东的身边，而在他们身前站着，一位老者和那八名代表武魂殿学院参赛的队员。

    老者向前迈了一步，躬身行礼道：“教皇大人，我这里收到了一份密报，这次天斗城派出的参赛人员，其中史莱克学院中有两兄妹是昊天宗弟子，妹妹是双生武魂，昊天锤和七色莲，刚满十二岁，魂力却已经高达五十五级，哥哥十四岁虽然是蓝银草，等级也不低，已有四十七级，甚至还有一个万年魂环，甚至他们所在的战队的其他人年纪也都不大，最低魂力也都超越了四十级。”

    “若是让他们参加总决赛，恐怕对我们武魂殿队伍的强劲对手，这次奖励可是三块魂骨，教皇殿下，我建议您还是稳妥一些，派人将这唐家兄妹除去为好。”

    这位白发老者虽然态度恭敬，但言语间并未有太多敬畏。

    “二供奉何时出关的。”

    比比东并未直接回答老者的话，而且问出了不相干的问题。

    “就在前几日，恰巧收到了这份密报，听说之前那唐家兄妹的资料就已经给你汇报过了？不只教皇殿下是有何打算？”

    显然这位二供奉并不想比比东绕过这个话题，执着的追问答案。

    “不如何，我们武魂殿派出的队伍实力雄厚，足以打败他们。”

    这话是看着二供奉说的，随即，又转向八人中站在最前面邪月、焱和胡列娜说道：

    “若是连送到手边的东西，都不能好好接住，你们还是到迷踪大峡谷去再历练几年吧。”

    声音不带一丝感情，比比东手握权杖，仪态威严，让参赛几人心生敬畏。

    “刚才我说的，你们都听明白了么？”比比东淡然的声音再次响起。

    “明白了。教皇冕下。”

    三人连忙躬身回道。

    可二供奉对于这样的答案并不满意，依旧执着的陈述自己的观点。

    “教皇大人，你应该知道这场比赛意味着什么。不只是武魂殿派出的队伍成名的机会，同时也象征着三块魂骨的归属。”

    “武魂殿作为主办方，如果他们真的输了，这三块魂骨是不可能收回的。有七宝琉璃宗的人和那么多高级魂师学院看着。若是稍有差池，那绝对都是惨重的损失。我认为，最为稳妥的办法就是将威胁扼杀在摇篮的。”

    二供奉再一次说出自己的应对方案，显然是极其不赞同比比东的不作为。

    “嗯？你是在教我做事？”

    手杖重重的砸击着地面，看向二供奉的眼神似都夹杂的寒冰。

    “不敢！我这也是为了武魂殿着想。”

    二供奉微微躬身再次行礼，见教皇明显已是动怒，这次他不敢再多说什么。

    “好了，都下去吧！”

    比比东一挥手，参赛八人赶忙从侧门走出议事大殿，刚刚教皇和二供奉之间的争斗，都快吓死他们了。

    九十九级绝世斗罗和九十八级巅峰斗罗，一个都不是他们能招惹的。

    二供奉见再留下来也没什么意义，干脆和参赛八人一同离开了议事大厅。

    只是在刚出大厅，他并没有回到自己的住所，而是直接去了供奉殿。

    在众人走后，比比东抬手在面前的桌子上有节奏的敲击着，眼中流露着思索的光芒。

    菊斗罗关心道：“陛下，您在担心什么？”

    比比东轻叹一声，挥了挥手道：“没事，你们都去休息吧，我要事情要好好想想。”

    “是！”

    两人同时应答，随即便悄无声息的离开了，诺大的议事大殿中，就只剩下了教皇比比东一个人。

    比比东有些头疼，看二供奉的态度是不准备放过小微和唐三了。也是，当初自己就是在千寻疾被唐昊重伤后，吸收了他的灵魂和身体，最后又将千寻疾的死更是推在了唐昊身上。

    这才使得长老殿的人，如此记恨唐昊，甚至恨上了整个昊天宗。

    如今得知昊天宗有如此天才的弟子，又怎么会不动杀心。

    “这下麻烦了。”比比东蹙眉，喃喃道。

    当初她用这个借刀杀人的办法时，也没有想到，会牵连好友的女儿。

    武魂殿实力很强，这是毋庸置疑的，九大长老和七供奉实力更是封号斗罗级别的强者。

    大供奉千道流，九十九里级，武魂：六翼天使。

    二供奉金鳄斗罗，九十八级，武魂：黄金鳄王。

    三供奉圣龙斗罗，九十六级，武魂：白甲地龙。

    四供奉鬼豹斗罗，九十五级级，武魂：鬼豹。

    五供奉魔熊斗罗，九十五级级，武魂：魔熊。

    六供奉千钧斗罗，九十五级级，武魂：盘龙棍。

    七供奉降魔斗罗，九十五级级，武魂：盘龙棍。

    虽然比比东是现任教皇，但实际上，隶属于教皇比比东的只有菊、鬼两位长老，其余的长老供奉，都是站在千道流那边的，也就是如今的大供奉，这也是为什么比比东在明知二供奉对自己不敬，却还要隐忍不发的原因。

    从封号斗罗数量可以看出，长老殿拥有绝对碾压的优势。

    这也是为什么比比东在坐上了教皇的位置后，却依旧处处被千道流牵制，过着步步谨慎的日子。

    ……

    供奉殿。

    “大哥，你看看这个。”

    二供奉将收到的密报，递向一位背对着他的男子，那男子一身灰色长袍，乌黑的长发梳理得十分整齐，披散在脑后。

    男人听到声音，将目光从天使神像前挪开，看上去大概只有三、四十岁的样子，相貌很英俊，脸上还带着一丝淡淡的笑容。

    周身散发着一种平静、恬淡的气息，给人一种十分舒服的感觉。

    在看清他身上那象征的大供奉的徽章，这才知道，原来这位正是武魂殿的前前任教皇，千道流。

    难怪能让二供奉称呼为大哥。

    ?  ?感谢君子涵，德云小可爱，李白的，在哪跌倒こ就在哪躺下，竹影＆青波，颜，初时，嘂龍，??糖茶??，吃着雪糕喝热水，靑筱衣，甜味拾荒者，无人区玫瑰，乄无月，星河软糯，罗真，??????，朝朝辞暮.，琉璃珊瑚，言，秋风落叶知雨，chloe，风缘，催更者001号，黑暗里的光明，夏浅若沫，白色懒惰猫，Surplus，二仙儿，短腿小绿茶，桃夭的打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

