
　　奉天黑市竞技场中，观众席上坐着恶人组小队长级别的管理层、各小股地下势力派来观礼的重要人员、以及一些富家大族、大型财团的代表。

　　如果抛开颜叔这个恶人组首领来看，恶人组的基本架构分为三级。

　　第一级是弟子级别，也就是小兵/喽啰，手上的宝可梦数量不一、实力不等，但最强的宝可梦实力一定不到30级。

　　第二级是小队长，这一级别也可以细致的划分为准小队长，小队长，副大队长。

　　当手上有一只宝可梦实力在30级以上，且对恶人组有些贡献，就可以被提拔为准小队长。

　　当手上有4只实力在30级以上的宝可梦，累积到足够贡献，就可以晋升为小队长。ŴŴŴ.23sk.com

　　当手上出现40级以上实力的宝可梦，累积到足够贡献，就可以成为副大队长。

　　贡献的得来说容易也容易，说不容易也不容易。

　　恶人组中的贡献主要靠维护黑市稳定和处理官方委派的任务获得。

　　想要少些贡献，那就坐镇黑市，日常小打小闹，勉强能维持生活，但想要谋求晋升很难。

　　想要大额贡献，就要外出征战，捣毁异教徒的窝点及犯罪组织，以战功谋求晋升。

　　这一条路基本很少有人选择，因为太过危险。

　　不是每个人都有变强的想法的，对于大多数人来说，只要生活过得去，能养家糊口就可以了。

　　所以恶人组中小队长、副队长这一级别的人非常少，反倒是准小队长非常多，但因迟迟累积不到足够贡献而无法晋升。

　　这也符合当下社会的情况，当下社会中的实力层级也是如此。

　　一直坚持走训练家道路的人，最后会因种种因素制约，手上的宝可梦实力多停留在30级左右，进无可进。

　　有点天赋、有点机缘的训练家，麾下宝可梦的实力可以达到40级以上，能算得上精英训练家，是维护社会安定的主力。

　　50以上的职业训练家少之又少，在一市中都是小有名气的人物。

　　至于道馆级、天王级，那是遥不可及的大佬。

　　恶人组的第三级就是大队长，这是恶人组中正常帮众难以企及的高度！

　　现今一共有三位大队长，全是颜叔的义子，并各自把持一座重要黑市。

　　所以，眼下只要成为颜叔的义子，就代表预定了第四位大队长的位置，并且有极大可能会接任暂时缺少主事者的滨城黑市。

　　这对滨城黑市的众多势力以及恶人组中的派系划分都会带来很大的影响。

　　因此他们都前来观看这场仪式，想提前一睹第四位义子的风采，揣摩他的性格与行事作风。

　　主席台上，精神矍铄的颜叔坐于主位，闭目等待着。

　　在他身后，一只凶恶狰狞的三首恶龙趴俯着，天王级气势毫不收敛，笼罩全场。

　　在颜叔左首处坐着的是年纪轻轻的王麟，他代表岩石道馆而来，地位超然，被安排到了主席台上。

　　此时他正皱着眉头，不时低头看一眼手腕上的手表。

　　手表上，时针与分针快要呈直角状，马上就要到9点了！

　　在颜叔右首处坐的是李岚，她的位置明显要高于颜叔的三位义子，由此可见她在颜叔心中的地位。

　　现场来客们努力将李岚的样子铭刻进脑海中。

　　此行不虚，这可是颜真权的关门弟子！

　　只要能继承颜真权的八成本领，以后就是恶属性训练家中响当当的人物。

　　从现场的座次中，就能发现她的地位远在三位义子之上，明显更受颜叔重视。

　　剩下的座位上坐的就是颜林、冯泉、甘文忠这三位义子，以及一位不知名的成熟女性。

　　下面的场地上已经升起了三座升降台，对应着今天参加比赛三位选手。

　　此时已经有两位选手准备就绪，站在了升降台上，分别是一位青年和一位少女，两人的身后各自跟着一只堵拦熊和一只流氓鳄。

　　战斗未开始，在场的观众们就已经开始议论纷纷，话题无外乎都是在讨论第四义子之位会花落谁手，几乎九成九的人都看好那位和堵拦熊搭档的黝黑青年。

　　这两只宝可梦一只是职业级，一只是非职业级，一旦战斗起来，最后的结果显而易见。

　　就是不知道尚未到场的这位选手手上的宝可梦是何等级，能否击败这只气势十足的职业级堵拦熊。

　　不过眼下马上就要九点了，这人也许已经弃权了。

　　就算没有弃权，只是误时，一旦过了九点，恶人组这种大型组织也不会专门为他延时的，会直接视为弃权。

　　此时，让一众恶人组成员和来宾一起等待，正是姜盛！

　　这次他不知道遇到了什么事情，让每次都喜欢提前到场的他误了时辰。

　　距离九点仅剩一分钟，王麟已经不抱希望了。

　　早知道他今早就该给姜盛打个电话提醒一下。

　　李岚心中也是十分焦急，但因姜盛的嘱托，她不好表现在脸上，只能不断眺望观众席，分散自己的注意力，掩盖自己心中的烦闷。

　　三十秒过去，颜林站起身来，拿起桌上的话筒，要宣布对战开始。

　　“时间…”

　　“等一下！”

　　场外突然传来一声招呼，接着有阴影掠过天空，众人下意识的望去，只见一只黑色的铁甲乌鸦载着一少年从竞技场上方落下，降落在空着的第三座升降台上。

　　现场顿时喧闹起来，来观礼的皆是眼光毒辣者，都能大致估测出这只钢铠鸦的等级大约处于职业级上游。

　　这样一来堵拦熊第一的位置就被直接挤掉，等下打起来恐怕很难胜过这只突如其来的钢铠鸦。

　　谁知姜盛刚刚站稳，就做了一个让全场观众大跌眼镜的动作。

　　他将气势强大的钢铠鸦收回了精灵球中，放出了一只“弱小”的大针蜂。

　　能来到现场充当观众，自然明白今天的赛制规则，观众席上顿时嘘声一片，更有甚者高呼堵拦熊的名字，认为它一定会成为今天的胜利者。

　　“安静！”

　　颜林沉声喝道。

　　天王级三首恶龙随之睁开怒目，环视全场，气势不由得加重了几分。

　　所有观众立刻像被掐住了脖子的小鸡，安静下来。

　　颜林转头看向坐于主位的义父，等他对此种情况做出决定。

　　“继续！”

　　颜叔惜字如金，只是轻轻吐了两个字，却让全场都得以听清。

　　“时间已到，三位选手也已经全部就位，那么最后一场比赛即刻开始！”

　　“第一场，由坂木与大针蜂对上陈妍诗与流氓鳄，二者是否由有异议？”

　　“没异议！”

　　“没异议！”

　　姜盛与那位名叫陈妍诗的少女先后回答道。

　　陈妍诗自认打不过堵拦熊，但如果对手是大针蜂还有不小的胜利把握。

　　所以揭幕战安排自己的流氓鳄和大针蜂对战，她是非常满意的，能在这么多来宾面前展示一下自己的风采，对自己以后的发展非常有好处。

　　姜盛则是认为，大针蜂对上二者都有必胜的把握，反正都是要打一架，谁先谁后都一样。

　　在后台的控制下，三人脚下的升降台开始移动，由三足鼎立变为两极对峙，黝黑青年脚下的升降台退至观众席上。

　　流氓鳄跳下场地，大针蜂也在离地一米高的位置上振翅悬停住，猩红的虫眼中满是散漫，根本看不上对面的流氓鳄。

　　而在观众席上，黝黑青年身后的堵拦熊也用如是眼神看着大针蜂和流氓鳄。

　　这俩家伙先前在后院中就打不过它，现在只过去十天，难不成还会有什么长进？

　　双方准备就绪，颜林一声令下宣布战斗开始，陈妍诗立刻抢攻。

　　“流氓鳄，磨爪，然后静观其变！”

　　对待会飞的宝可梦，如果没有远程攻击手段，最好选择防守反击。

　　姜盛这边则是没给大针蜂任何指示，意思是任由大针蜂自己发挥。

　　如果是【威吓】特性的流氓鳄，还能给姜盛造成一些困扰。

　　但眼前却是一只【自信过剩】的流氓鳄，更可笑的是它还未经历一场战斗，身上一层由特性带来的增益buff都没有。

　　加之等级又落后大针蜂两级，大针蜂完全可以把它吊起来捶。

　　大黄蜂几乎没做任何准备，一对刺针前举，向着流氓鳄直冲而去。

　　“DD金钩臂！”陈妍诗指挥道。

　　这是恶属性招式中十分具有特色的一个招式。

　　曾经是一个训练家专门为炽焰咆哮虎研发出的专属招式，但后来也有少数宝可梦同样拥有学习找个招式的资质。

　　流氓鳄双臂平举，与身体躯干部位垂直，呈十字型，漆黑的恶系能量裹在双臂上，然后它像一个陀螺一样旋转起来，撞向大针蜂。

　　大针蜂一对刺针上包裹着刺眼的粉红色能量，面对飞撞而来的流氓鳄，它十分轻巧的探一条针臂。

　　等等，这是什么？

　　那粉红色的是妖精系能量？

　　这招式难道是嬉闹？

　　大针蜂还能学会嬉闹？

　　这让全场观众的世界观受到了冲击，开始怀疑那些所谓的专家整理出的图鉴信息。

　　在全场观众惊愕的注视下，大针蜂只凭借一根纤细的刺针，成功逼停高速旋转的流氓鳄，架住它的臂膀。

　　不等流氓鳄做出反应，大针蜂提起一口气，眼神锐利，气势逼人。

　　流氓鳄被盯得发慌，气势弱了一筹，心中萌生退意，抬脚欲后撤。

　　可送上门的肥肉，大针蜂怎么会让它逃走！

　　大针蜂运用双针技巧，另一根针刺也裹挟着妖精系能量打出嬉闹招式。

　　闪烁着寒光的刺针崩开流氓鳄另一只短手，直直的扎在它的心口上！

　　一击命中，正中要害！

　　流氓鳄眼白一翻，失去战斗能力，仰面栽倒在地。

　　不论是现场的观众还是当事人陈妍诗，全都陷入了呆滞中，久久不能自拔。

　　一击秒了？

　　这还是他们平时认识的弱小家伙吗？

　　主席台上，冯泉、甘文忠、李岚也其他观众一样眼中满是惊色，压根没想到被他们瞧不起的大针蜂会有如此出色的表现。

　　颜叔、颜林、王麟则是面色如常，认为这一切理所应当。

　　作为被传说中宝可梦眷顾的家伙，如果不能一击秒掉弱于自己的宝可梦，那也太丢人了。

　　“第一场战斗到此结束，坂木获得胜利！”

　　通过话筒，颜林的声音传遍全场，让失神的人回过神来。

　　恶人组的小队长们开始高呼大针蜂的名字，提高现场的氛围。

　　大针蜂对着全场扬了扬自己双手上的针臂，像是在回应着他们的呼喊。

　　这是它证明自己的第一战！

　　颜林的声音盖过声浪，从主席台上传来。

　　“休息二十分钟后，坂木对阵薛震，二者是否有异议？”

　　“我没异议！”

　　黝黑青年薛震率先回答道。

　　他神色如常，刚刚大针蜂干脆利落的一战并没有引起他的警觉。

　　就算大针蜂同级无敌又如何？

　　它还能敌得过职业级？

　　这种随处可见的虫子能接得住堵拦熊几招？

　　一招还是两招？真不能再多了。

　　从十天前他成功说服堵拦熊开始，他就已经预定了第四位义子的宝座！

　　“我有异议！”

　　姜盛突然开口，引得薛震从中断思考，诧异的看向他。

　　全场的视线都放在姜盛身上，想要听听他到底要说什么？

　　一些人脸上带着戏谑之色，以非职业级对阵职业级是相当不公平的。

　　但他们都知道完整的赛制规则，造成眼前这样结果的就是参赛者自己，怪不了别人。

　　你没本事降服职业级宝可梦，才会选择一只弱小的虫子！

　　事到如今，刚刚干过以高打低的事后，这个愣头青就要双标，想要公平竞技？

　　“讲！”

　　姜盛说道：“我不需要休息，能立刻开始对战吗？”

　　“你的大针蜂刚刚经历一场战斗，不在最佳状态，你确定不让它修整一下吗？”

　　姜盛耸了耸肩，“不需要，这连热身都算不上！”

　　已经退场的少女脸色一黑，暗骂一声“直男去死”。

　　颜林在征求薛震的同意后，立即宣布战斗即刻开始。

　　堵拦熊跳下场地，快速朝大针蜂奔跑过去，抱着膀的手臂已经放下，爪子上闪过亮光。

　　磨爪，如流氓鳄一样拔升自己的力量！

　　“吼吼吼！”

　　一圈圈黑色光圈从奔跑的堵拦熊嘴里吐出，限制大针蜂的走位。

　　大针蜂完全没有躲闪的想法，一对刺针交叉摩擦，发出钢铁摩擦之音，仿佛剑器铮鸣。

　　刺针前指，大针蜂正面迎击堵拦熊。

　　火焰拳对阵直冲钻！

　　雷电拳交锋毒击！

　　独门绝活拦赌形成完美防御，挡下大针蜂的致命嬉闹！

　　连续交手十余击后，大针蜂针臂发麻，手臂发力受到了一定影响。

　　堵拦熊又趁大针蜂不备，双臂交叉呈“X”型，正面硬接了一记直冲钻。

　　遭受重击之后，堵拦熊脸色狠辣，身体中涌出强大力量，立刻对大针蜂回以猛拳。

　　恶属性招式——以牙还牙，承受对方的攻击后，将爆发出更强大的力量去反击！

　　慌忙之中，大针蜂抬起针臂抵挡，被打飞出去五、六米远。

　　堵拦熊处于54级，本就高了大针蜂五级，力量比它要强一大截。

　　尤其这只堵拦熊还是【毅力】特性，身上还带着一颗火焰宝珠，特性一直处于激活状态，堵拦熊的力量始终超出原本力量50%。

　　这力道比当时的那只钻角犀兽还要重一些！

　　相互角力中，大针蜂一直处于弱势，继续下去，大针蜂必输无疑！

　　场上的观众们纷纷摇头，大针蜂哪有这样战斗的？

　　别人的大针蜂都是“游击刺客”，怎么眼前这只大针蜂成了“狂战士”？

　　这人到底会不会培育宝可梦？

　　在恶人组成员们的带动下，现场嘘声一片，对大针蜂满满的不认可。

　　姜盛淡淡一笑，并不理会别人的质疑，看着稳住身形的大针蜂说道：

　　“大针蜂，要开始了！”

　　说着，他取下了别在衣襟上精致胸针。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第155章 看看这是什么！免费阅读。https://xs.23sk.com 