    雷远在前世时，也曾读些小说、传奇。在那些故事中，寻常人溯时光之流而上，立刻就能获得超群才力，能令万众景仰。其实普通人身临前世，依然是个普通人，那些来自于后世的常识，并不能立即带来多少直观的益处。

    而当代的非凡人物，其百折不挠的坚韧、主掌大局的判断、笼络人心的手段，却始终凌驾于常人，绝非某个后世的寻常社畜能比。

    便如玄德公此番赶到蓝田，用的无非是当年萧王推赤心置人腹中的手段，雷远在此世统领庞大势力，他自家也好用解衣推食之法，自然看得明白。

    然而愈是看得明白，他愈能深深赶到双方段位的差距。

    当年那个从小舟跃身上岸、差点滑倒的和气老兵，如今发鬓愈发地花白，额头上的皱纹也愈发多了，但他看着雷远的眼光，依然是简单直接地喜悦和欣赏，不带着任何附加内容。

    这方面，雷远可差的太远了。他是真做不到如玄德公这般，将深情厚谊蕴于不动声色之中，丝毫不显做作，却又将政治上的平衡落得恰到好处。

    这章武八剑，除了玄德公自佩一把以外，其余七剑所赐，显然都是有意义的。

    刘禅作为玄德公的长子，却未能在玄德公进位汉中王的时候同步成为世子，皆因当时孙夫人诞下了嫡子刘永。刘永是吴侯的嫡亲外甥，当时孙刘联盟尚在，玄德公为了显示自家对联盟的诚意，刻意模糊了世子的地位，以获取政治上的周旋余地。

    待到后来孙刘联盟破裂，吴侯的影响不似当年那般重要，而孙夫人抚养刘禅，母子之间情谊甚深，刘禅才得以被册立为世子。

    如今玄德公将章武剑赐予刘禅，便明确了刘禅日后将为太子，政朝内外若有什么心机异常之人，大约便可以不再胡思乱想了。

    至于其余得赐六剑之人，皆勋名震动天下。六人皆是政权得以兴盛之基，也必当为新朝的柱石之臣，地位凌驾于诸多文武之上。

    六人中，武将四人，文臣两人。

    武将里，有在地方统兵的两人，也有直属中枢的两人。

    其中关张自是羽翼，若无关张，玄德公根本就走不到今日。而赵云性格谦退，一向以来，官职都稍稍逊色于诸将，恐怕就算汉中王称帝，他的官位也不会提升极多。是以，玄德公特赐章武剑予他，专以彰显赵云的特殊地位。

    雷远今年才三十二岁，年纪在六人中最为年轻，却既有战胜攻取的赫赫功绩，又颇擅经营地方民政。虽然近年来镇守交州，但朝中曾有建议，若关羽日后入朝为武将首席，势必要使雷远接替关羽的职权，完全统辖数州军政。

    至于文臣两人，一人是徐州籍贯的荆楚士人领袖，一人是关中籍贯的益州官员代表。

    法正凭此剑，便就此明确他在文臣中秀出群伦的地位，对颇好功名利禄的法正来说，足显尊荣。但这同时也是对法正、对其余群臣的隐晦宣示，皆因这章武八剑的剑名是诸葛亮所起，诸葛亮书写的剑名甚至直接镶刻在了剑身上。其在六人中的超然身份，就此得到最终明确。

    这一柄章武剑中，蕴含甚多意义。刘备专程走一趟，当然也不是兴之所致，更不会单纯出于对雷远的喜爱。

    不过，纵使这是上位者驭人的手段，终究也是诚意的一种。雷远十年前率部投奔荆州，当时刘备地不过荆南，兵不过万数，遂亲自乘坐扁舟渡江迎接，以显诚意。十年后的今天，刘备据有天下半壁，距离皇帝大位咫尺而已，待雷远却一如当年。

    这样的上司，放在任何时候都足以令部属竭力；下属若非要辨析其手段的运用、性情的真伪，反倒未免凉薄。

    当下雷远郑重其事地捧着章武剑，打算向刘备大礼参拜。

    刘备上前一步：“又不在朝堂上，何必如此多礼。”

    他挽着雷远的臂膀，坚持不让他拜下去，转而道：“续之，我现在这个身份，周边围拢的人太多，时时聒噪。不似当年那样，可以随便到处走动啦。既然把章武剑给了你，我就得启程折返，不在蓝田停留。”

    “那，我领人送大王一程。”

    “不必，不必。”刘备沉吟了一下，随即道：“续之帮我个小忙就好。”

    “大王，请吩咐。”

    “我平日里管束阿斗甚严，难得看到这孩子如此愉快。续之若不介意，今晚就让他与你们一起，与令郎亲近亲近，彼此做个玩伴。明日你带着他入长安城便可……我会留人沿途照应，不会让这孩子给你添麻烦。”

    “这是犬子的福分，哪里会有麻烦？大王放心，明日我陪着世子入城。”

    刘备喜道：“那就这么说定了！我不耽搁，这就走啦！”

    雷远终于还是陪着刘备走了一程，将刘备一行骑队送上了通往长安的大道，才又折返回县城。

    阿斗那边，自然有赵襄去出面照顾。

    两个孩子从码头回到驿置，继续聊的热火朝天，阿诺又换用木刀木剑，与阿斗赛了数场，毕竟年纪差了五岁，下的苦功夫更是不如，于是连场皆败。直到阿斗心软，主动退让，造了两场和局出来，他才心满意足。

    两个娃儿玩耍的时候，雷远便在一旁看着。

    待到阿诺出了一声热汗，嚷着要沐浴，一溜烟出去了，雷远才与阿斗攀谈几句。

    雷远得了刘备的吩咐，在驿置中只说来了故友之子，故而驿置中人并不似通常那样，时时奉阿斗为世子，一面忙不迭地向他叩首称臣，一面又约束着他，动辄要他这般那般。

    这样的局面，让阿斗很是愉快。与雷远谈话时，也时不时呵呵憨笑两声。

    原来阿斗苦练剑术以臻此境，竟是缘于当年雷远的激励。

    数年前阿斗和孙夫人在江东军船上受人胁迫，结果雷远和几名扈从暴起发难，当场杀了个血肉横飞，这情形，完全被阿斗看在眼里。

    对雷远来说，那场小小厮杀算不得什么，但阿斗当时已然记事，心神颇受冲激。后来他便始终记得雷远持剑退敌的英武，自家又生出修习剑术以自保的强烈愿望来。

    若寻常孩子，小时候的某个念头旋生旋灭，一会儿就记不得了。阿斗的性子稍稍愚钝，但真下了决心，又比常人要执拗得多。此后他先缠着孙夫人学习剑术，后来又得到赵云和玄德公的传授，数年下来，剑术竟已登堂入室，远在寻常武人之上。

    说到这里，阿斗冲着雷远微笑道：“雷将军，我们要比一比吗？”

    雷远大笑摆手。

    阿斗的剑法得名家所传，章法森严，非同小可。若在战场上你死我活的时候，雷远凌冽杀气一起，恐怕阿斗当场就站不住脚；但两人若一板一眼地较量剑术，雷远还真未必是他对手。这种自取其辱的事，为什么要做？

    正待想个托辞，阿诺折返回来叫道：“阿斗，咱们来沐浴！有热水！”

    阿斗与阿诺玩闹了许久，出汗也多，稍稍安静下来，便觉得有些凉。这时候听到阿诺召唤，他先向雷远行礼告退，随即呵呵地笑着，一溜烟奔进驿置内院，踏得走廊上铺的木板咚咚大响。

