    第408章死亡之地

    “还有一种方法，就是用灵气驱逐，但这一条并不合算，灵气也不好补充。

    你是老主人的纯正血脉，上古血液里有一丝灵气，加上清灵草的功效，是最好的驱邪药。”

    没有其他的办法，李小玉只得割开手腕，带着她体温的血液，滴滴流进碗里。

    她感觉伤口越来越痛，不舍地撇开眼，不再去看碗里的血液。

    放出一满碗血液，又招来一棵完整的清灵草，将这两样材料交给糖宝后，李小玉便去忙活她的事。

    直到外面传来敲门声，李小玉才出空间。她要准备的食物和药都已经做好，只等着出发。

    饭后，欧老爷子把她和王铁头、仇叔（仇大强）、方二强叫到书房。

    方二强拿出一张敌方的地形图，指着一大片绿色中的一处深绿色道。

    “孙少爷失踪的地方，就在这片原始森林中，后面派去寻找的人，也是在这片森林中消失的。

    这片森林在敌国被称为‘死亡之地’，据记载，至今进去的人，没一个活着出来。

    有反对的声音出现，已经停止了对失踪人员的搜寻。”

    几人听到这里，心情是异常的沉重，他们此去恐怕也是凶多吉少。

    王铁头对李小玉道：“小妹，你还是别去了！”

    “大哥，不用说，我意已决，赶早不赶晚。没其他的事，我先去制药。”

    她需要的药材已经准备好，放在客厅里的两大包药材都是她要的。

    “玉儿，爷爷能看看你制药吗？当然如果方便的话！”

    “欧爷爷，你想看就看呗，反正你又看不懂，看了也是白看。”

    “臭丫头，这是瞧不起你爷爷呢！”

    李小玉摇头离去，让他们自己去品，谁爱看就来看，还能给打个下手。

    李小玉找刘嫂要了一个大陶罐，让刘嫂帮忙看火，其余几人全围在厨房里看她怎么操作。

    行云流水般的手法，娴熟的操作，一看就是经常动手的。

    陶罐里的水，早在她加入的时候就换成了空间井水。

    三小时后，两大包药材变成了三大瓶褐黄色药粉：止血粉、消炎粉、驱虫粉。

    “丫头，这药效如何？”欧老爷子迫不及待地问道。

    “普通药效的三倍！不信可以试试。”

    王铁头知道三倍药效是什么样的，他平日里用的药也是小妹给的，应该与这种是一样的效果，但他不说。

    苏力强二话不说，拿起菜刀就在手背上一刀，鲜血直流地伸出手道：“小玉姑娘，给我试试吧！”

    抖上药粉，肉眼可见的鲜血在慢慢减少，半分钟后不再流出，伤口表面形成一层薄薄的药痂。

    “等药痂自然脱落，不会留下疤痕，如果强行撕下会留疤痕。

    消炎药也是普通药效的三倍，驱虫药主要是为进入原始森林准备的，将这种药粉涂抹在裸露的皮肤外，在不被洗掉的情况下，可以管一周，对毒虫蛇蚁都有效。

    如果时间允许的话，更好的是炼成一种药丸，直接服用可以管一个月，还不怕被雨水打湿。

    露宿的时候在周围撒上一圈，效果很显著。为了防止雨水打湿，我还准备了几个药包，每人两个，都带好了。”

    李小玉很自然地说着效果，除王铁头外，几人内心都非常激动，用发亮的眼光看着她。

    “你们别用那种吃人的眼光看我，这些药材的品质不是很好。

    如果品质好的话，能炼出更好的药来。现在我们需要的是解毒丸，药材只有在进入森林后采集。”

    欧老爷子努力平复激动的心绪：“丫头，你知道这药的重要性吗？”

    “知道啊！如果没有我的手法，别人是制不出同样效果的药来的，最多就是比普通药好上一倍的效果。”

    欧老爷子更不能平静了，就是好一上倍也好啊！这可是稀缺品，国内大多数靠的还是进口。

    要是自己能生产，那意味不言而喻了，能节约多少钱！

    欧老爷子已经激动得失了他一贯严肃的表情，搓着手对李小玉满脸慈爱地道。

    “丫头，我们商量个事，你看……”

    李小玉看着他，就是不接他的话，抬头望房顶。

    “我知道我的要求过分了，可我们是真的需要这两种药，我……”

    李小玉正色道：“老爷子，你说的话我明白，我也没想独占这两种药，但你考虑过怎么保护我的家人吗？

    一旦泄出去，我的家人就会站在风口浪尖上，他们将会成为我的短处。

    而我也会无自由可言，我不想要这样的生活。只要你能保证我的家人不会被打扰，我可以无偿地献出这三种配方。

    当然，如果能多照顾我两个哥哥的话，就更好了，毕竟朝廷有人好做官嘛！”

    王铁头为她的最后一句话脸红，这是明着要照顾来了，小妹你就不能含蓄点吗？

    “哈哈，好！真是个好丫头，该有的好处不会少你一分的。”

    欧老爷子高兴啊！他家也能从中得不少的好处，以后这孩子也会是自家人。

    有了这两种药做保护，他看谁还敢动自家，只要不猖狂，欧家就不会受到波及，也不用再躲躲藏藏。

    “丫头，咱们说说，你想要什么样的好处？爷爷去给你讨去。”

    李小玉好笑地看着眼前这个自称爷爷的人，都亲近到这种地步了，这是欧峰早就告诉他，自己的事了。

    这也意味着完全的接纳她了，看来自己还是人见人爱的嘛！

    李小玉内心相当地臭美，以后有这么一个老将在，她是不是可以在京城横着走，家里也不会怕她被人欺负了。

    她的好东西，是不是就可以见光了？

    打蛇随棍的李小玉也不客气，笑道：“爷爷，可不可以给我套房子啊！

    那种很大的四合院，五进的不嫌弃，七进的还是不错的，要是来个什么王府的院子就更好了。

    再来个最上面那位的亲笔题字，那就美得不行了。到时候往那大院子的正堂一摆，那可风光了。”

    没想到这丫头，小小年级鬼心眼还挺多的，现在就要护身符了。幸好是被小峰看上的，要是到了对头家里，他家还会有个好！

    (本章完)

