    <!--go-->    王小胖看着几个一脸的震惊，心中也是无奈。

    毕竟父亲这么多年一直在邵氏，算是元老级导演。

    而且更重要的是，亚视刚刚发出消息，王大导演就动了心思。

    显然，这才是让大家惊讶的点。

    尤其是这几年来，各大电影公司一直劝王大导演跳槽。

    薪水方面可是一涨再涨，然而都没有让王大导演离开邵氏。

    林平连面都没有见过，更加没有所谓的三顾茅庐，王大导演居然就送上了自己的儿子。

    “亚视那边其实给我父亲打了一个电话，希望我父亲以导师的身份去讲几节课，而且我会听完整个培训班。”王胖子十分确认的对着三人说道！

    王胖子的话，让三人不得不正视起来这个培训班。

    “既然，既然如此，反正最近也没事可做，不如去看看？”林领东看着三人问道。

    在林领东看来，这不是王小胖邀请他们。

    而是王老派他来通知大家去报名。

    即便不是这样，老师去报名听课，他们这几个学生却不在，那岂不是让老师很难堪。

    外人会怎么说？莫非已经翅膀硬上了，然后连老师都不放在眼了不成！

    “一会吃完了咱们就去报个名，既然亚视来势汹汹，那咱们也去看看。

    就当是内地资与咱们港城同行的交流也是没错的。”杜其峰看着徐可邀请道。

    看着三人同意了下来，王胖子脸上挂起了笑容。

    林领东跟杜期峰在父亲手下干事多年，王胖子对这二人的能力还是比较肯定。

    二人在父亲手下自然是深受重用，可是在无线却得不到出头之日。

    如果整日拍一些流水线电影，那人一辈子就算是到头了。

    如果想要安稳，那就乖乖留在无线。

    可如果想要闯荡一翻，自然是要到外面见见世面。

    就在几人下决定之时，林平已经来到了陈朵朵母亲工作的车行。

    只不过现在的老板，早已经换成了林平的安保。

    “她们家现在什么情况？”林平看到陈婉昨天还有上班打卡的记录，心中倒是安心了一些。

    “我们接手公司之前，她们家借了高利贷。

    现在天天被人上门催款，甚至还来咱们公司闹过两次，不过我们打了他们一顿之后，便没有敢来这里催收。

    可是她们家，已经被十数次上门打扰了。”听到林平询问，马上有人恭敬的上前回应道。

    林平听到高利贷上门，又无奈又有点...

    得到了确认的消息之后，林平要了陈婉家的地址后，开车来到了她们所住的地方。

    林平怎么说也是个债主，不过在路上却买很多礼品。

    当林平来到9楼的时候，看到楼梯拐角处满满的都是欠债还钱的红色字体。

    “还钱，还钱...”就在林平提着两袋子礼品，欣赏这些艺术字体时，楼上传来了大声的叫骂声。

    “啊...”随着叫骂声，还有女声惊恐的呼喊。

    林平走出楼口后，探头向一边看去。

    “钱，钱会还给你们的。

    可是你们现在就算把我们活活打死，也拿不出钱来给你们。

    几位，几位大哥宽限几天，我们一定再凑一凑。”陈柱没敢开门，而是隔着防盗铁门向着一伙年轻人低声下气的说道。

    “你个老东西，你们都拖沓多长时间了。

    今天你们就搬出来滚蛋，我们今天不要钱，我们今天来收房子。

    合同上写的清清楚楚，你们当初是用房子抵押来借的款。”年轻人穿着一个夹克，一头的长发，嘴上还叼着一根烟。

    “姐姐，我怕...”狭小的房间里，陈星拉着姐姐的胳膊躲避在厨房里。

    “别怕，别...怕...”陈朵朵看着弟弟轻声的安慰道。

    “他们让我们搬家，我们以后住哪里？”弟弟担忧的看着姐姐询问道。

    “不会的，不会的！”陈朵朵说出这话的时候，自己都不相信。

    现在的高利贷已经利滚利到了40多万。

    就算是把家给卖了，也还不清这些欠款。

    陈朵朵默默的流泪，不过为了不让弟弟担心，她在眼泪流出眼眶的时候，就赶忙用手擦拭掉。

    “为什么亲戚们都不愿意帮咱们？”弟弟因为害怕，说话时已经有了哭腔。

    “我们不靠他们，以后咱们陈家就只有咱们一家人。”陈朵朵当初把希望都放在了亲戚身上。

    爷爷当年也是港城小有名气的有钱人，当初陈家分家产时，爸爸为了不让兄弟姐妹们闹的彻底撕破脸。爸爸放弃了家产的争夺。

    自己让出来的那一份，全给了亲戚们。

    得了好处的众人，总算没有闹到彻底撕破脸。

    陈朵朵以为亲戚们会记得爸爸的好，可是她太天真了。

    如果亲戚们当真良心上有愧疚，怎么可能这么多年对她们家不管不问。

    而且更重要的是，这些人为了钱差点家族撕破脸。他们怎么可能拿已经得到的钱再吐出来。

    陈朵朵这段时间里，每一家都跑了两三次，可是她连100块都没有拿到手。

    心灰意冷之下，她才明白当初自己指望亲戚是多么的可笑。现在家里根本还不起这些钱，被人赶出家门似乎也只是时间问题。

    “姐姐，为什么警察不管我们。

    他们不是专门打坏人的吗？”弟弟偷偷看着门外的一切，再一次害怕的询问着姐姐。

    “因为咱们签了合同...”陈朵朵没办法解释，因为这些人都是拿着合法的贷款合同。

    只要没有闹出人命，警察根本没空理会他们。

    “妈妈去借钱了，她能借到吗？”弟弟现在只期望妈妈借到钱，然后一家人就可以真正的安静下来。

    “会的，会的！”陈朵朵知道，除非去找另一家高利贷公司，否则的话有谁会借钱给她们。

    车行里刚刚换了老板，跟老妈不熟悉。

    能保住这个工作就已经非常不容易。

    而且车行里的新老板，对妈妈还是比较客气。

    在家里急需钱的时候，没有把老妈赶走已经非常不易。

    “老陈，别给脸不要脸。现在世道变了，要不然我们早把你闺女拿去庙街去做一楼一凤了。干上两三年，保证能还清这些债务。

    大家现在只是收你的房子。你别把兄弟们逼急了，要不然兄弟们真的带你闺女走。小模样长的不错，保证客人很多。”门外大声的呼喊继续传了进来。

    而就在此时，林平身后走过一个人影。

    “怎么，借到钱了吗？”看到陈婉回来，一众要债人马上转头对着她呼喊。

    然而陈婉此时双眼迷茫，整个人一副落魄的样子，怎么看也不像是借到钱的人。

    “咔嚓...”陈柱看到媳妇回来，终于打开了门。

    只是这一开门，年轻人瞬间都冲到了房间之中。

    “看这样子是没借到钱了！不好意思，按照合同你们早就应该还款，现在没钱就只能走人。这房子给你们多算点，算上15万。其实你们也应该心中明白，这房子顶了天也就10万块钱而已。

    来吧！把房产证交出来，你们就可以滚蛋了。”一群人说着话，就开始翻箱倒柜的找房产证。

    甚至有人冲开了厨房的门。

    当看到陈朵朵的时候，一群人双眼放光。

    “房子顶15万没错，如果半个月内剩余的钱还不上。这人就是我们的了，陈柱别怪我们没提醒你。要是你们再给脸不要脸，我叫让你陈家断子绝孙。你不是喜欢这儿子么，到时候老子每天就断他一根手指头。”年轻人中带头的，指着陈星大声骂道。

    陈柱一听要整自己儿子，整个人一时间全身颤抖。

    他的命便是这儿子，他一生的希望也是这儿子。

    他生来就是耳朵眼睛腿脚都不好，残废的过了一辈子，好不容易要了一个儿子。这可是全家人辛苦的希望，也是他活下去的动力。

    “大哥，房产证！”说话间，已经有人翻找了出来。

    “行了，搬家吧！这房子已经是我们的了。”拿到房产证后，众人开始赶人。

    而此时邻居们只是远远的看着，没有一个人上前帮忙。

    此时看到邻居们的冷漠，以及家人的处境，陈朵朵再一次流下了眼泪。

    如果现在闺蜜再次问她，要不要找个有钱的男朋友，哪怕男朋友年龄大一点。

    此时的她一定毫不犹豫的点头同意。

    只要能帮她家里还清债务就行。

    很快，一家人就被野蛮的驱赶出了自己的房子。

    大家只是草草的收拾了一下自己的东西。

    此时，房间里本已经家徒四壁。其实并没有什么可收拾的！

    “姐姐，咱们去哪？”弟弟看着母亲收拾了几大箱子东西后，弟弟无助的大哭。

    陈朵朵此时根本没有心情去管弟弟的问题，她把目光看向了闺蜜家的方向。

    以前她可以一副清高的模样，嘲笑自己的闺蜜找了一个大她好多岁的男朋友，还不是因为她喜欢钱，是一个虚荣拜金的女孩子。

    可是现在她似乎想要闺蜜拯救她以及她的全家。

    陈朵朵不想让全家的流浪街头。

    “陈朵朵，你，你们这是要搬家吗？”看到了时机成熟，林平提着两包礼品现了身。

    林平也没想到，追债的人还这么敬业，几乎可以说24小时上门讨债了。

    “王先生！”看到曾经救过自己一次的恩人现身，陈朵朵激动的再次想哭。

    不过她瞬间便明白了些什么，这个人不会也是来要债的吧！

    可是，他要不是来要债的，他又来做什么呢！

    看看人家，同样是要债的，王先生还提着两包礼品。

    或许自己住院的时候，他没时间来看自己。现在拿着东西来看望自己吗？

    “这位是？”陈柱跟陈婉同时看向自己女儿。

    “他是我...”陈朵朵一时不知道怎么向父母介绍林平。

    “这还用说，肯定是贪恋你们家闺女长相的家伙。

    这下正好，有人收留你们了。

    不过记得要半个月内把钱还上，要不然就等着给你儿子收尸吧！

    别想着跑，如果你们敢跑，我们能做什么想必你们心里清楚。

    你，去跟着他们，看看他们一家人在哪里落脚。”追债的人派出了小弟跟着这一家人。

    “看这人穿着打扮，就算帮你们还不上全部欠款，至少可以让你们暂时有个落脚点。”有人看了看林平的样子说笑道。

    “你们可别看走眼，没看到那小子手上的腕表吗？就那块表最少值20万块！”有人眼尖，一眼就看到了林平手上的表。

    林平也没想到，特意装扮的贵气了一点，只是为了带着赵晚秋去公司见见同事。

    然而昂贵的西服换了，可是却忘了手上这手表。

    “哎呦，还是个金龟婿，陈柱这下你半个月还清欠款应是问题不大。”能带得起20万金表的人，怎么可能是普通人。

    陈朵朵并不像自己闺蜜那样懂这些身外物的价值。

    不过现在听到别人议论后，她马上走上前拉住林平就向楼下走去。

    “东西...”林平说着把东西放在了地。

    “还是个北面过来的富家少爷。”听到林平的话，人们更是议论着。

    “我知道你是来要债的，可是你刚刚也看到了，我们被高利贷赶了出来。

    你的钱我一定会还你的，我已经找到了一份工作。等发工资之后，每个月我都会还您一些。”陈朵朵说着一脸期盼的看着对方，只要对方点头，自己就算临时渡过危机。

    “我的钱并不急，本来一直想去医院看望你。

    后来打听了好久才知道你家住哪里！”林平虚伪的撒着谎。

    听到林平说不急，陈朵朵心中放松了许多。

    压力减小之后，整个人精神也好转了些许。

    “那，那您可以再借给我1万块吗？我们被高利贷赶出了家门，现在我们需要找个落脚点。”陈朵朵几乎是下意识的就说出了口。

    不过话出口后，她才明白自己太过于想当然，太过于唐突了一些。

    “对不起，我，我是真的没办法了。

    我一定会还您钱的！如果，如果你想要女朋友的话，我...”陈朵朵低头小声的说道。

    “这样吧！我给你一份工作，每个月工资5000块。

    工资顶现在工厂工人两个月工钱了。

    钱虽然是不少，不过要一次签约10年。”林平看着陈朵朵提出了签约的要求。

    陈朵朵提出了最没有尊严的要求，可是对方并没有马上显现出贪婪，而是很认真的给了自己一份每个月5000块的工作。

    这着实有点出人意料！<!--over-->

