    

    第451章你说的那人不会是他吧

    思考了良久之后，苏天微微的点了点头，道：

    “既然如此，那么我便与你一同前去。”

    苏天也想要看一看，那万兽山脉之中的万寿丹会是如何。

    顿时，在听到苏天答应之后，燕南天可谓是兴奋不已。

    这一刻，他看到了他大燕皇朝崛起的模样。

    “那，少侠，不知我们什么时候出发？”

    其实燕南天的本意是现在就想出发的，毕竟早早出发，早早可以夺回那镇压国运的海神珠。

    只不过他终究人微言轻，还是要听从苏天的意思。

    “既然如此的话，那么今日我们便出发吧。”

    苏天倒也懒得等待，反正终究是要出发的，那么便择日不如撞日。

    “好嘞。”

    听到苏天所说之后，燕南天可谓兴奋的像个孩子一样。

    “那我现在就去收拾，片刻之后，我们便前往万兽山脉之中。”

    燕南天已经兴奋到无法自拔，当下便想要出发。

    “行了，没有什么收拾的，不就是区区的万兽山脉吗？还能难倒我们家狗子不成？看不起谁呢？”

    苏天看到燕南天一脸兴奋的模样，顿时不禁有些许汗颜。

    “啊这……”

    听到苏天所说之后，燕南天有些许错愕，随后忍不住摸了摸自己的脑袋，有些尴尬。

    “行了，赶快走吧，若是迟一点，那万兽丹被别人拿走可就不好了。”

    苏天说完，也不再去看燕南天，转身便要离开。

    “哦哦……走！”

    燕南天此时看着苏天那一副淡然的模样，只感觉胜券在握。

    索性，也不收拾去了。

    正此时，那小二将所有的餐食全部都上了上来。

    “陛下……你们，你们还没吃，就要走了？”

    小二看着苏天和燕南天将要离去，顿时不解开口道。

    “行了，我们先去一趟万兽山脉，你收拾掉吧，完事账去找英卓算。”

    燕南天此时哪里还顾得上去吃饭，当下便直接对着店小二说到。

    “好的。”

    虽然，浪费食物可耻，但是对于燕南天而言，眼下还有着更重要的事情。

    “不用，留着就行，若是运气好的话，晚上回来还是能吃到的。”

    苏天摆了摆手。

    开什么玩笑？

    他可是来自于二十一世纪的良好亲年，浪费粮食这种可耻的行为，他自然是不提倡的。

    “这……”

    听到苏天所说之后，那店小二顿时有些许错愕。

    方才，他也听说了，燕南天要和这个年轻人去万兽山脉。

    虽然，他不过是一个店小二，但是却也知道万兽山脉何等的危险，别说是燕南天了，就算是燕南天的父亲，也就是大燕皇朝的太上皇还在的话，也不敢说出这个话。

    毕竟，这已经快到晚上了。

    所以，当下，这店小二便先入为主，以为燕南天是遇到了骗子。

    只是，他毕竟只是一个店小二罢了，人微言轻，也不好给燕南天说些什么。

    “唉，陛下又遇到骗子了，这也不知道是第几个了。”

    店小二心中诽腹道。

    之前，店小二就知道，燕南天为了拯救整个大燕皇朝，曾经听信了不少人的假言，被骗走了钱财。

    之后，更是让大燕皇朝沦落为了被一个血狼佣兵团差点接管的地步。

    所以，此时店小二很是顺理成章的将苏天当做了骗子。

    看到店小二的表情，苏天自是知道店小二心中所想。

    但是，他也不会和一个普通人这般计较。

    只是对着那店小二说到：

    “你留着便是。”

    说完，苏天便转身离开了酒楼。

    看着苏天离去，燕南天也开口道：

    “既然如此的话，那你听他的就是，留着，等我们晚上回来。”

    说完，燕南天也跟着走了出去。

    此次，前往万兽山脉，也就只有苏天以及朱雀和血饕鬄三个，加上燕南天。

    至于英卓，则是需要留在大燕皇朝之中。

    毕竟，如今的大燕皇朝若是就连燕南天都走了，那么很难不受到其余皇朝的觊觎，自是需要英卓这个大将军留下来坐镇。

    这般，苏天一行四人，在燕南天的带领之下，朝着万兽山脉而去。

    当他们离开了片刻之后。

    那酒楼的老板赶忙问询跑了回来。

    一进来，就看见店小二在收拾饭桌上的餐食。

    顿时，这老板便看着店小二问道：

    “小二，你不是说陛下来了吗，陛下人呢？”

    老板环顾四周，却没有看见燕南天的身影，当下心中一紧，还以为是店小二没有招待好燕南天，这才导致燕南天离去了呢。

    若是如此的话，那么他这酒楼也就不需要在皇宫之中开办了。

    得罪了燕南天，还玩什么？

    “老板，估计这一次陛下是又遇到骗子了。”

    店小二看着老板，摇了摇头，有些许无奈的说到。

    “嗯？怎么说？”

    听到店小二所说，老板有些许不解。

    怎么就陛下又被骗了？

    接下来，店小二便将之前的事情娓娓道来。

    良久。

    听到店小二所说之后，老板这才回过了神来。

    “你确定，那人的身边跟着一条狗和一个妹子？”

    老板回过神来之后，还是有些疑问。

    “确定，你看那些人的着装，一看起来就是骗子，陛下这一次又被骗了。”

    “你傻吧，你知道那人是谁？”

    听到店小二所说，老板先是松了一口气，但是下一瞬间，就震惊不已。

    这店小二所描述的模样，岂不是和之前他听说的一模一样吗。

    “嗯？什么意思老板？”

    店小二有些不解，不知道这老板说的是什么意思，当下便直接问道。

    看到这店小二不解的眼神，老板顿时昂起了头颅，开始吹嘘。

    “小二，你可知道，老板我刚才是去干什么去了吗？”

    “不就是皇城外，有人敢和徐破狼作对吗，估计现在那个人已经死的连渣都没剩了吧。”

    店小二自然是知道老板去干什么去了。

    同时，心中还很是不屑。

    虽然，他也很是讨厌徐破狼，但是对于徐破狼的实力还是知晓的。

    居然敢有人和徐破狼作对，这不就是活得不耐烦了吗。

    只是，下一瞬间，这店小二似是意识到了什么，看着老板，眼神充满了怀疑，问道：

    “老板，你说的那人，不会是他吧？”

