    宋战虽然没有见过韩琛本人，但他见过韩琛的画像。

    在韩琛击杀四大圣僧等人后，但凡是有点能力的势力，都弄到了韩琛的画像。

    这些势力之所以这样做，不为别的，就是为了避免手下的人莫名其妙的招惹到韩琛这个魔道第一人。

    连四大圣僧等人都敢杀，而且还覆灭了武林两大圣地之一的净念禅院。

    在其他人看来，天下就没有韩琛不敢做的事情。

    就连被他特意放走的师妃暄，现在都被人怀疑是不是失去了某些重要的东西，所以才能从他手中活着离开。

    不然的话，很难解释为什么四大圣僧等人都死了，师妃暄却毫发无损的活着离开了。

    在这方面，韩琛贪花好色的名声也起了不小的作用。

    “是我，有什么事吗？”

    韩琛看了宋战一眼，缓缓说道。

    宋战的年龄不算很大，也就二十四五的样子。

    从他高高隆起的太阳穴和散发出来的气势来看，他有着不错的武功修为。

    “在下奉阀主之命，特意在此等候公子，公子如若方便，还请公子跟在下一同前往山城。”

    宋战不卑不亢的说道，丝毫没有因为韩琛是威名赫赫的魔道第一人而表现出畏惧和震惊的神色。

    “好，烦请宋兄带路！”

    虽说宋战的身份不是很高，但韩琛并没有因为身份而小瞧他，缓缓说道。

    “公子，请！”

    话音刚落，宋战身后的那几名宋阀子弟就牵来了几匹骏马。

    翻身上马后，宋战朝着韩琛拱了拱手，随后率先朝着宋家山城的驰去。

    韩琛颔首回礼，骑马跟在了宋战的身后。

    宋家山城位于郁水河流交汇处，三面临水，背靠雄山俊峰。

    山城在山腰起伏出依山势河流走向而建，顺山蜿蜒。

    山城的主要建筑群雄踞在山岭开拓出来的大片平地上，形势险峻，颇有一种一夫当关万夫莫开的气势。

    看到宋家山城后，韩琛不自觉的想起了飞马牧场的山城。

    两者都是依山而建的雄伟建筑群，亦是万夫莫开的军事重地。

    坐落在山腰的宋家山城居高临下，君临附近的山野平原，与郁林郡城遥相对望，无形之中象征着宋阀对整个岭南地区的主宰。

    在山下的郁水沿岸，建设了数十座大货仓和数以百计的大小码头。

    来到码头后，韩琛一行人下马登船，乘舟渡河。

    码头上泊满了大大小小的船只，河道上的船只交通往来不绝，所展现出来的繁荣兴盛，丝毫不比江都的河运交通差。

    “群山萦绕，郁水环流，路途崎岖险阻。”

    “就算有着数万精兵在手，恐怕也没办法攻破山城。”

    韩琛感叹道。

    听到他的话后，站在他身边的宋战缓缓说道：“山城历经三代百多年时间才建成如今的模样，其中耗费的人力物力不计其数。”

    “山城长期储备着超过一年的粮食，内有山泉，泉水清甜可口，泡茶亦是一绝！”

    韩琛从宋战的语气中听出了他那发自内心的自豪。

    这很正常！

    山城在某种程度上就代表着宋阀在岭南的地位，作为宋阀子弟，宋战会对此感到自豪也是理所当然的事情。

    乘船度过郁水后，韩琛刚从船上来到码头，有着一把银白美须的宋鲁就满脸笑容的迎了上来。

    宋鲁还没有说话，宋战等人就纷纷拱手行礼，叫了一声鲁叔。

    “韩公子，一路奔波，辛苦了。”

    宋鲁挥手让宋战等人退下，笑着对韩琛说道。

    “晚辈韩琛，见过宋前辈！”

    宋鲁虽然不是宋阀的阀主，但韩琛依旧对宋鲁执了一个晚辈礼。

    从江湖上的身份来说，别说是宋鲁，就算是宋缺，他也一样可以平辈论交。

    韩琛此时执晚辈礼，并不是因为江湖地位，而是因为宋鲁是宋玉华的族叔。

    礼多人不怪，而且看在宋玉华的面子上，给宋鲁行一个晚辈礼并不是什么大不了的事情。

    “韩公子客气了！”

    宋鲁快步走了上来，拱手回礼。

    韩琛虽然表现的很客气，但他知道，这只是韩琛愿意给他这个面子而已，并不意味着他就可以倚老卖老。

    “鲁叔叫我韩琛就行。”韩琛笑着说道。

    宋鲁本来并不是很喜欢韩琛。

    先不说韩琛在江湖上的恶名，单单是他对宋玉华做的那些事情，就不可能让他喜欢的起来。

    然而现在，他却对韩琛有了不小的改观。

    虽然这些只是一些场面上的功夫，但有些人却连场面上的功夫都不愿意做。

    尤其是那些心高气傲的年轻武者，更是如此。

    “你如今也是江湖上有头有脸的人物，直呼你名讳未免有些不妥。”

    “我是玉华族叔，就托大一回，叫你小琛，你看如何？”

    韩琛表现的很上道，宋鲁当然也很上道。

    “只是一些虚名而已，鲁叔是长辈，叫我小琛当然没问题。”

    韩琛笑着说道。

    “好，大兄现在在磨刀堂等你，别让大兄久等了。”

    宋鲁刚说完，宋战等人就牵来了马匹。

    翻身上马后，宋鲁和韩琛并排而行，沿着宽敞平整的山道朝着山城行去。

    宋战等人和宋鲁带来的青衣武者跟在他们身后两三丈的位置，丝毫没有上前的打算。

    看到宋战等人刻意保持着距离，韩琛就知道，宋鲁是有些话要跟自己单独说。

    果不其然，刚离开码头，宋鲁就对着他说道：“小琛你可以知道，我为何会在码头等你？”

    “鲁叔应该是收到了城内的飞鸽传讯吧？”

    韩琛迅速回道。

    “我的确是收到了城内的飞鸽传讯，于是才来到码头专程等你。”

    “但你知道，这不是我想听的回答。”

    宋鲁的语气变得认真严肃了起来。

    “我应该说，真不愧是宋阀吗，独尊堡内都没有多少人知道的事情，鲁叔你都知道了。”

    “玉华现在的确在我那里，但我可以保证，玉华她是自愿的，我并没有逼迫玉华。”

    宋鲁都说到这种程度了，韩琛也没有继续隐瞒的打算，直接说道。

    他虽然尽可能的保密着这件事情，但纸终究是包不住火的。

    宋玉华虽然已经嫁给了解文龙为妻，远离岭南，但不用想也能知道，宋玉华身边一定还有宋阀安排的人。

    宋缺是嫁女儿，不是卖女儿，怎么也不可能真的将宋玉华一个人扔在成都不理不问。

    “玉华是我看着长大的，她的性子，我很清楚。”

    “如果她不愿意，你也不可能带走她。”

    “大兄也很清楚这一点，不然的话，大兄不会在磨刀堂等你。”

    宋鲁缓缓说道。

    “这件事情，的确是我做的不合礼数，见到阀主后，我会亲自跟阀主解释。”

    韩琛既然计划好了先攻略宋玉华，然后再来岭南见宋缺，他就做好了这些准备。

    “玉华的事，先放下不说，小琛你可知道，我宋家如今对天下局势的看法分成了两派。”

    “一派主战，以宋智为主，他们认为这是振兴我宋家的最佳时机，主张以岭南为根基，然后再向长江扩展，建立一个以南人为主的皇朝，最不济也能跟北人隔江而治，平分秋色。”

    “另一排主和，以师道和玉致为首，认为我宋家只要保住岭南，凭借崇山峻岭的地利，无论何人一统天下，都只能采取怀柔政策，岭南依旧是我宋家的天下。”

    宋鲁现在说的这些事情，并不是什么秘密，随便问一个宋家子弟都能知道。

    如果他想说的就是这些，他根本不需要特意码头等韩琛。

    “那鲁叔你呢，你是主战还是主和？”韩琛对着宋鲁问道。

    “我跟大兄一样，没有倾向于任何一派。”

    宋鲁捋了捋胡子，笑着说道。

    原来如此！

    听到这里，韩琛算是知道宋鲁为什么要跟自己说这些了。

    宋鲁的意思很简单，就是宋阀未来会作何选择，都只能由宋缺说了算。

    虽然韩琛现在是威名赫赫的魔道第一人，而且还有着洛阳、洛阳、成都等城池在手，但宋鲁依旧不希望他劝说宋缺出兵或者按兵不动。

    简单一点来说，就是他不希望韩琛为了一己私利而影响宋缺做出判断。

    从他既不支持主战，也不支持主和来看，他应该是完全忠于宋缺的死忠。

    宋缺不表态，所以他不表态，就这么简单。

    “鲁叔你太看得起我了，阀主是怎样的人，鲁叔你应该比我更清楚才对。”

    如果是其他人的话，韩琛或多或少都有点把握。

    但引导宋缺做出选择，这种事情他从来都没有想过。

    宋缺要是这么容易就被人引导了，那他就不是天刀宋缺了。

    舍刀之外，再无他物！

    能将这种武道修炼到巅峰的人，怎么也不可能轻易被人影响。

    就连让宋缺都为之动心的梵清惠，都只能顺着他的性格做一些旁击侧敲的暗示和引导，才有可能让他同意某件事情。

    连梵清惠都不能轻易搞定宋缺，韩琛当然更不可能。

    如果宋缺表示出了对他的支持，那也一定是宋缺早就考虑好的事情。

    “希望如此吧！你虽然出身阴癸派，但你是汉人。”

    “大兄不会计较你的出身，但他会很重视你的汉人身份。”

    说完后，宋鲁没有再跟韩琛聊这些严肃的话题，而是跟他介绍起了岭南的风光和山城的风景。

    策马来到山道尽头，敞开的城门降下吊桥，宋缺之弟“地剑”宋智傲然立于城门前，高声说道：“阀主有命，请韩公子立即到磨刀堂。”

    宋智是天下间有名的用剑高手，而且以智计闻名江湖。

    宋阀如今能有如今的财势，宋智功不可没。

    在其他势力都忙着反隋的时候，他看出隋朝气数未尽，于是劝说宋缺暂缓反隋，转而从事各种暴力买卖。

    其中最赚钱的，就是从沿海郡县将私盐经长江运送至内陆，谋取厚利。

    水龙帮之前就是在帮宋阀干这个活。

    只不过，现在的水龙帮已经被巨鲲帮赶出了余杭，暂时失去了将私盐成批送往内陆的机会。

    不过对于现在的宋阀来说，私盐买卖已经可有可无。

    多年的积攒，早已让宋阀积累下了争霸天下所需要的钱财。

    不然的话，巨鲲帮想要将水龙帮赶出余杭可没有那么容易。

    宋智的年纪在四十左右，身材修长，肤白如雪，瘦窄的脸庞上有着一双充满了智慧和机灵神色的眼睛。

    虽是有名的用剑高手，但此时的他却是一副文士装束，风度翩翩，犹如诸葛武侯再世。

    在宋阀内，宋智可以说是当之无愧的二号人物。

    韩琛翻身下马，对着宋智拱手行礼。

    从外面看宋家山城和进入宋家山城，完全是两种不同的感觉。

    从外面看，只会让人想到攻守杀伐。

    而从里面看，则会让人联想到平静和安逸。

    城内分布着数百间房舍，以十多条井然有序，青石铺就的大道相连。

    最有特色的一点，是城内房舍依山势层层而上，每登一层，就会有完全不一样的景观。

    道路两旁种满了树木花草，又将山泉水引聚成溪，在城内园林居所穿插而过，形成小桥流水，池塘亭台等无穷美景。

    从建筑风格来看，宋家山城兼具了江南园林的风格，又融合了岭南当地的一些特色。

    两者相互交融，构建出了赏心悦目，遍地美景的独特风格。

    城内的主要建筑群，在最高的第九层。

    周围约两里方圆的大平台上，楼阁亭台层出不穷，典雅峥嵘融为一体。

    木石青砖，屋檐花窗，全都精心打造，一丝不苟，充满了南方文化的雄浑气派。

    韩琛见过的园林和宫殿也不算少了。

    无论是江都的杨广行宫，还是那座曾经属于他的临江宫，亦或者是洛阳皇城和独孤阀的大宅，他都不陌生。

    坐落群山之中的宋家山城，虽远离城池，但气象和精妙，丝毫不亚于他以往见过的任何一座宫殿和园林。

    不愧是宋阀花了三代人百多年时间才打造出来的大本营！

    在宋智和宋鲁的带领下，韩琛在一个个亭台楼阁和花木林园穿插而过，最后拉到了位于山城尽头的磨刀堂院门外。

    “韩公子，大兄指名要单独见你，我们就不陪你进去了。”

    宋智缓缓说道。

    “多谢两位前辈带路！”

    韩琛拱手说道，随后在宋智和宋鲁两人的注视下，头也不回的走进了宋阀内都没多少人有资格进入的磨刀堂。

    进门后，经过一道横跨池塘花园的曲廊，沿着曲廊不断前行，左转右拐，韩琛来到了曲廊尽头的六角石亭。

    景观优美，占地广阔的庭院中，一个人影都没有。

    过石亭，登桥过廊，韩琛进入了第二重院门。

    来到内院后，他随意看了一下周围的环境风景，便朝着一棵高达十多丈的巨大槐树后的五开间大堂走去。

    大堂正中间大门的牌匾上，刻着“磨刀堂”三个大字。

    登上堂前的白石台阶，韩琛深呼吸一口气，径直朝着大堂走去。

    偌大的磨刀堂中，一人背门站立在堂心，身上没有任何武器。

    看到这个背影的那一刻，韩琛就感受到了一股不可一世，俾睨天下的宗师气概。

    天刀宋缺！

    天下第一刀手！

    终于见到了！

    进入磨刀堂后，韩琛来到宋缺身后一丈多远的地方站定，拱手行晚辈礼。

    “晚辈韩琛，拜见阀主！”

