    白沙岛。

    方圆十万里海域，最大的坊市就在此岛。

    白沙坊市宛如一座小城，内里屋宇连绵，亭台楼阁矗立，与凡人世界里的繁华城池相类。

    坊市内修士来往，天际各色遁光、灵兽、法器起落，热闹非凡。

    谷正平一脸愁容，推门走进一座小院。

    院内石桌前，一名气度不凡的中年修士负手而立，神色阴郁。

    “三叔……”

    谷正平叹了口气，欲言又止。

    他本来高大挺拔的身形，微微有些佝偻，精气神涣散，毫无道基中期修士应有的神态。

    中年修士看了他一眼，问道：“证实了？”

    谷正平点点头。

    “那头雷鹏，确实是万妖岛妖皇血脉……”

    中年修士闭上眼睛，身上气机澎湃涌荡，虽然只局限在小院之内，但依旧让谷正平感到一股重逾山岳般的巨大压力。

    噗通。

    他跪倒在地，悔恨道：“三叔，是我害了家族！”

    中年人摇摇头，说道：“不怪你，这是天数……我谷家传承七千载，从食气世家，到道基世家，再到金丹世家，盛极转衰，天命如此。”

    谷正平一时无言。

    十日前。

    他在海上猎杀妖兽，取妖丹炼药。

    恰好遇上一头雷鹏，便即兴出手将之擒下。

    当时是，那头雷鹏似乎刚经历一场大战，身受重伤，一身实力勉强也就食气期的样子。

    谷正平几乎毫不费力，便将之擒获。

    但那头雷鹏的性子却有些刚硬，硬是要和谷正平拼命，同归于尽。

    谷正平亦有些愤怒，便出手将之斩杀。

    事后。

    他来到白沙岛办事，顺道便见坐镇此处的三叔。

    两人说起雷鹏之事，三叔见多识广，顿时想到什么，让他取出雷鹏尸体，急忙施展秘术将之封印起来。

    能让金丹大修如此警觉急迫，谷正平顿时感到不妙，隐约猜到雷鹏来历应该不凡。

    果然，三叔推测，这头雷鹏应当是万妖岛某位妖皇的血脉！

    金丹大妖称之为妖王。

    元神大妖，尊称妖皇。

    谷正平通过坊市内其他渠道，也印证了三叔的推测。

    万妖岛可是能够与天剑宗比肩的妖族圣地，招惹了万妖岛妖皇后裔，谷家面临的危机，可谓是灭顶之灾！

    谷家虽说是附近十万海域最强大的修仙实力，但与万妖岛这样的庞然大物相比，还是差了很远。

    不需多少，万妖岛只需出动三五位金丹大妖，便可横推谷家岛屿。

    如今谷家，金丹大修只有两位而已。

    一位坐镇家族。

    一位坐镇坊市。

    “我的封印秘法，最多只能再坚持二十余日，届时，妖族高手定会通过血引秘术找上们来。”

    三叔谷云飞沉声说道。

    “你身上已沾染了因果，便是把雷鹏尸体毁掉，也逃不脱血引秘术的追踪。”

    “一旦你落入妖族手里，他们定会搜魂，届时便是谷家的亡族之时。”

    谷正平抬起头来，眼中闪过一丝坚毅，问道：“三叔，我们能否找天剑宗求救？”

    谷云飞苦笑一声：“你太看得起我谷家了，天剑宗还没到了因为我们一个小小世家，便去得罪元神大妖的地步。”

    “若我们是天剑宗附属家族或者家中有人拜入天剑，那或许还有些可能，现在嘛，难了！”

    谷正平绝望地笑了。

    他自嘲道：“难道真是天意？”

    “堂堂元神大妖血脉，竟然连一件护身法宝都没有？”

    其实他心里清楚，那头雷鹏之前不知遭遇了什么危机，遇到他时，已然濒临油尽灯枯。

    谷云飞叹了口气，没有说话。

    谷家虽然明面上风光无限，但抵御风险的能力，与附近那些道基世家，又有何区别？

    世家修士，虽然能借助家族资源快速提升实力，但与散修相比，却少了那种无牵无挂的自由。

    小院里，一阵凝重的沉默，压得人心如塞石。

    就在这时。

    远处天际，升起两道明线般的光芒，接天连地。

    隐隐的龙吟声，遥遥传来。

    谷云飞极目远眺，感受到天地灵机动荡，似乎有什么了不得之物要面世……

    难道是有重宝现世？

    他心头好奇道。

    却见白沙岛上，一时间飞出数十道遁光，纷纷朝外赶去。

    不少胆大修士，吆喝几声，架起遁光就朝异象出现的方向飞走。

    其中大多数，都是散修。

    谷云飞看了看自己的侄儿，这个未来有望继承家主之位的晚辈，沉声道：“左右事已至此，不妨去看看热闹罢！”

    说罢，挥袖拂处一道灵光，卷住谷正平，瞬间消失在原地。

    ……

    一座古木参天的巨大海岛上。

    几名妖族正在懒散地巡游岛屿，不时唱几句歪调，抑或是言语粗俗地谈论岛上某位漂亮的女妖。

    忽然。

    极远的海天相接之处，两道晶亮光芒升起，散发出刺目光辉。

    几名妖族面面相觑，急忙朝岛中央的洞府奔去。

    俄顷。

    洞府内。

    “大王，不好了！海上有异象出现，似是人族修士来袭！”

    那洞府中的大王，乃是一头牛妖，虽然修成了人形，但头上两只大角却留了下来。

    他身形魁梧硕大，气势雄浑，赫然是一头金丹大妖！

    这头金丹大妖轻轻一喝，就将几名妖族吓得跪倒在地。

    “莫要慌张，详细说来！”

    几名妖族立刻你一言我一语，把刚才看到的景象描绘了一番。

    中间还添油加醋得夸大了一番，好似真有万千天剑宗修士飞来……

    牛妖王知道手下的德行，也不慌张，而是悠然出了洞府，远远瞧去。

    “几个驽货！哪来的天剑修士来袭？这明明是异宝出世的征兆！”

    片刻后，他笑骂一声，喝道：“孩儿们，操练起来，随本王去抢夺宝物！”

    声音滚滚如雷，顿时传遍全岛。

    三十多道惊人气息，顿时从茂林中涌出，纷纷汇聚过来。

    眨眼间。

    三十六名道基妖族，齐刷刷地落在牛妖王身后。

    “走吧！”

    牛妖王狞笑一声，驾驭其一团滚滚妖气，傲然升空，直奔天边。

    他身后，三十六名道基妖修，驾驭各色遁光，紧追不舍。

