    第二百一十二章 临邑之战   

    两人各怀鬼胎，袁绍自认自己兵马比王山多两倍，又有颜良偷袭王山后路，也是毫不畏惧。

    

    但他可不敢单独和王山碰面，王山可是能够打得异族满地找牙的人，要是他过去王山要谋害他，他肯定玩完。

    

    袁绍带上了张郃，和王山会面。

    

    “王山，你有何事就快说吧，我那三军将士已经等不及了。”

    袁绍倨傲的对王山道。

    

    王山笑着道：“本初兄，要战也不急于一时吧，坐吧，咱俩几年未见，叙叙旧总行吧？”

    

    袁绍闻言迟疑了一会儿，坐了下来，但桌上的酒肉他是怎么也不肯动，万一王山在里面下毒怎么办。

    

    王山也不在乎，自顾自饮，笑着道：“本初兄，想当年我俩在洛阳一起会盟，没想到今日我俩却要刀兵相见啊。”

    

    王山这话其实也是真话，这个时代很难有朋友，利益面前，尔虞我诈，要是乱世没有来，他跟袁绍也许还真能成为不错的朋友。

    

    可是乱世大家都身不由己，自己不灭人，别人就会灭自己，大家只能自保。

    

    王山更是希望早点结束这个乱世，还天下一个太平盛世。

    

    “兵戎相见又如何，成王败寇，自古定律，要成大事，岂能没有取舍？”

    袁绍傲然道。

    

    王山笑笑，道：“可你知道，你是斗不过我的，本初兄，不如你降了我吧，我得天下之后，会封你一块王地，让你封侯称王，富贵一生。”

    

    嘭！   

    袁绍拍案而起，道：“笑话！我有三十万兵马在，你只带十五万兵马，就想让我献降？

    我看倒不如你降了我，我同样保你富贵终生！”

    

    王山也不恼，哈哈一笑，道：“本初兄不用这么大动肝火嘛，坐下来慢慢聊”   

    时间过了正午，太阳西斜，王山知道时机已到，而袁绍同样得到张郃在耳边细语，笑得很灿烂。

    

    “王山，为兄的建议你最好还是考虑一下，你可不要拉着你十五万人马一起送死的好。”

    袁绍起身道。

    

    王山同样起身，回道；“本初兄，你也多为你的三十万弟兄考虑，不要多生涂炭。”

    

    袁绍冷笑道：“王山，你难道不知道本将的精锐已经直扑你军后方了么？

    你还在这里陪我烹茶煮酒，倒真是坐的住。”

    

    王山佯装大惊，道：“袁绍，此话当真！”

    

    袁绍得意一笑，刚想说话，身后郭图骑马过来大喊道：“主公快快回营，王山军精锐正在攻打我中军营寨！”

    

    袁绍脸色一变，道：“颜良可得手了？”

    

    两人用了同样的计谋偷袭后方，袁绍心想王山偷袭自己，那自己偷袭他，也是同样不亏。

    

    郭图见王山在旁没有回答，而是急催袁绍回营。

    

    王山笑着将喝掉杯中最后一点酒，朝袁绍道：“本初兄，我给你的建议一直都奏效，什么时候后悔了，就来找我。”

    

    王山说完，转身潇洒离去。

    

    袁绍匆忙骑马回到营前，果然见到远处后方自己的人马正在和一队幽州军交战。

    

    “我问你，颜良何在？

    可有得手？”

    袁绍急切朝郭图询问道。

    

    郭图叹息的摇头：“那王山在后营暗藏伏兵，颜良将军率军刚到，就被伏击，如今已经败逃而归了。”

    

    “王山！这混账竟早有预谋就等着我去偷袭，可恶！”

    袁绍气恼道。

    

    王山回到自身大营中，账下的将士们早已等候多时，王山一挥破阵精钢长枪，朝天一指，大喝道：“全军，进攻！”

    

    杀！   

    喊杀声顿起，王山以弱势兵力，率先发动对袁绍的正面进攻，王山军中的弓弩手，一时间将箭矢漫天般的射向袁军。

    

    袁绍连忙大喊：“盾！”

    

    盾牌兵举盾欲挡，可他们一抬头却发现，阳光格外刺目，根本看不清楚箭矢，他们都下意识的用手遮住眼睛。

    

    噗噗噗.   

    箭矢一箭箭射穿他们的身子，让他们成为箭下亡魂。

    

    因为阳光刺眼，导致袁军很难看清楚天空中的箭矢，致使大量将士被箭矢射死射伤。

    

    而且王山不知道从何处弄来大量铜镜，铜镜经过阳光反射，又有人为操控，那些袁军几乎成了睁眼瞎，根本看不清王山军中动向。

    

    大战从一开头，袁绍就开始出现巨大劣势，天时，是古代战争中一个必不可少的环节。

    

    赤壁之战，就是借东风才让曹操所有战船急速被烧毁的，天时在很多场战役中，往往能发挥巨大的作用。

    

    袁绍的士兵们被前后夹击，很快就出现败势，更何况，王山的兵马，那都是精锐，战车齐冲，弓弩齐发，袁绍军中是伤亡也在不断增加。

    

    王山的大军开始攻入袁绍阵营，双方终于还是交战在一起。

    

    ……   

    这场临邑之战，正式打开。

    

    王山站在一处高台，冷冷地看着前方动向，他很想冲过去大杀四方，但身为主将还是得筹划全局。

    

    “子龙，你领战车阵攻破敌军前营，金正星、许褚，你领一队骑兵从右翼进攻，高顺、管亥，你二人率所有步卒，不惜代价，冲破敌军中军大营，擒杀袁绍！”

    王山下达命令，几位大将皆是领命而去。

    

    赵云率领着战车阵，率先攻入袁绍前营，前营盾列如林，赵云怡然不惧，枪出如龙，点点寒芒，在敌营中杀进杀出，如观鱼赏花。

    

    金正星和许褚同样从右翼进攻袁绍大营，两位稀世猛将，悍勇无比，许褚手提一把精钢大刀，一刀一个，甚至连盾牌都被他一刀砍断。

    

    “哈哈，主公赐我的兵刃真是太厉害了！”

    许褚大笑道。

    

    金正星同样一开一合，将身边的敌兵扫了个干净，还有空朝许褚大笑道：“许老虎，俺们来比试一下如何，看谁杀的人多，谁回邺城就要请客吃饭。”

    

    “好啊，来就来，开始！”

    许褚说完就对着敌军猛砍。

    

    金正星笑骂道：“你个许老虎，偷奸耍滑，俺还没喊开始呢！”

    

    许褚也不应话，蒙头杀人去了，金正星见状，也不甘示弱，两人顿时杀得兴起。

    

    

