    斯塔克站在挺大的桌子面前，不知道按了什么按钮，桌面亮了起来，上方浮现出了茜鹰的模型以及被拆开的一个个零部件，斯塔克用手指扒拉着这一个个零件，让其如陀螺一样转动起来。

    “拆开后就再也无法组装在一起了，各零部件之间没有任何的铆钉、卡槽、焊接或者其他的连接方式，你是用胶水粘的吗？”

    对于斯塔克永远不着调的问题，格瑞尔只能摇头，他也还是第一次看到茜鹰拆开后的情形呢，巴掌大的一个茜鹰，拆开来竟然有上千个零件，每一个零件都小的不能再小了。

    “我也不知道，茜鹰的零件在哪呢？我试试能不能恢复。”

    “消失了，”斯塔克一摊手，耸了耸肩道：“我才拆开不都十秒钟，就在我面前消失不见了，很不可思议。”

    “嗯...”格瑞尔稍微想了想，不确定的说道：“大概是能量耗光了吧。”

    骑士卡的能量消耗完后，就会回到骑士卡盒里恢复能量，这样的话...格瑞尔心中念头一动，手中当即出现了一张卡片，这是格瑞尔新发现的功能，可能是兑换了龙骑生存·烈火卡、具有了空间能力有关。

    只需要在心中想一下，相关的卡片就会出现在自己手中，没有了中间的骑士卡盒打开和飞卡的环节，方便和安全了很多，再没有飞卡的短暂时间里，被抢夺的危险了。

    只是不知道什么时候会省略卡片环节，变为只要想就能立刻变成相关形态、或者启动相关技能，这样的话，无论变身还是说发动攻击的速度会变得更快。

    瞥了一眼手中的卡片，果然是茜鹰的契约卡，看来只要是自己的东西，但凡能量耗尽就会回来，竟具备自动寻主功能，实在是太智能了吧。

    斯塔克双目盯着满目琳琅的零件，这些全都是放大后的模拟图像，一比一的话，零件小的几乎无法用肉眼看到，在完全拆解后，那些零件就全都消失了，不幸中的万幸是保存下来了测绘资料。

    “BOY，你看这个，”斯塔克将一个零件放大了百倍，指着零件表面说道：“这上面刻着的是一条条金色的线，不知道是不是黄金线，可惜没机会取样，你能再来一个吗？”

    格瑞尔挥手散去手中的卡片，走到斯塔克的身旁，道：“没用的，拆开就会让能量逸散，一旦能量逸散完毕，就会直接消失，无论重复多少次都没用的。”

    “太遗憾了，”斯塔克嘴上这么说着，可脸上却没有丝毫的遗憾，转过身来，说道：“我根据茜鹰的外层金属的原子结构，尝试了多种金属的原子结构的重造，最后发现还是碘化钛最为接近。重造后，碘化钛的硬度提高了五倍，可塑性却提高了，抗拉强度、断面收缩率、弹性模量......”

    一个个专业术语接连从斯塔克嘴里蹦出来，听得格瑞尔是晕头转向，不得不打断滔滔不绝的斯塔克，道：“呃，斯塔克先生，能说些听得懂的话吗？”

    被打断了的斯塔克微皱了皱眉，转头看了一眼身旁的格瑞尔，意味深长的说道：“这些你可是必须要弄懂的呢。”

    “唉？为什么？考试吗？”

    “当然是在必要时刻提供给军方了，没必要和那些蠢货闹的太不可开交，他们又不需要下场亲自和你打，面对的还是听从命令的普通士兵。”斯塔克拍了拍格瑞尔的肩膀，道：“这样麻烦的政治游戏就交给我来处理好了，我有的是办法和他们玩，而且还合理合法。”

    “我不喜欢惹事，但也绝不怕事。”

    “那就别闹的特别不可收场，就这样了。”斯塔克很是独断专行的决定下来，望着流水线测试比Mark5更加零散的钢铁战衣零件，开口道：“你想问为何要在必要时刻将这金属给军方那群蠢货吗？很简单，成本太高了，每一克的造价达到了二十二万美刀，比振金还高。全部军费扔进来，也就够造个板凳的，完全没有实用价值，废物利用一下好了。”

    好吧，斯塔克还是那个斯塔克，没用的东西才会毫不吝啬的扔出来。

    格瑞尔带着满满的恶意想着，目不转睛的看着这个生产线，测试的好像是Mark6的零件吧，从拉伸强度、抗压硬度、扭曲率、断面收缩率等等全方位的多次测试，怪不得造价这么高呢，合着浪费的材料就是钢铁战衣的十来倍。

    随后，斯塔克带着格瑞尔参观了这个可谓全球顶尖的实验室，没有一个工人，全都是机械手臂进行切割原材料、锻造成型，打磨等一系列工序，自动生产和组装钢铁战衣。

    虽然斯塔克每种原型机都只造一件，但这条生产线完全具备量产的能力，这让格瑞尔不由得想到了电影里面因为成本和其他的一些原因，导致出场没几次而且还都是打酱油角色的钢铁军团。

    这条生产线恐怕很久前就组装完毕了吧，只要斯塔克愿意，很短的时间内就能搞出一支钢铁军团来，果然他早就做好了，军方得寸进尺而闹翻的准备。

    “斯塔克身上还有很多值得学习的东西呢。”格瑞尔在心中暗暗的想着，永远都做好面对最坏情况的准备，但却努力让事情不朝着最坏的情况滑落。

    就像这次，没有闹僵、没有闹翻，不动声色的化解了军方对钢铁战衣的企图，但却做好了和军方闹翻的准备，一声令下就能拉出一整支钢铁军团和军队对抗，果然是老油条。

    一直到天色暗下来，格瑞尔才恋恋不舍的离开了这科幻片般的实验室，各种前世看不到的高科技产品满目琳琅，真的是销售的产品是第一代、正在研究的是第二代、还在开发的是第三代、处于理论的是第四代，普通人用的永远是落后至少两代的产品。

    虽然格瑞尔不是什么科学家，但感觉上说，斯塔克的科技远比前世要高出太多太多了，至少是几十年的差距，这方面霍华德绝对功不可没，果然几个天才就能推动科技的急速发展。