
　　叶枫看到杨梦媛发来的消息，心道这小姑娘倒是会做人，还知道来问候他一下。

　　“没事了，都快到学校了。”

　　叶枫回复道。

　　“那就好，晚上谢谢你，有机会的话我们请你吃个饭，算是感谢你。”那边的杨梦媛又发来一条消息。

　　“没事，大家都是同学，举手之劳罢了，下次注意安全。”叶枫看到杨梦媛的消息回复道。

　　“要的要的，改天我来安排。”那边坚持道。

　　“行吧，到时候再说好了。”

　　叶枫看了一眼消息，便不再理会。

　　第二天叶枫和往常一样起来。

　　吃完早饭之后，他就直奔网吧了。

　　没有什么能够比打游戏更加吸引他了。

　　来到网吧开了台机子之后，他先是登陆了一下逗鱼看了看自己有没有被解封。

　　看到直播间依旧被封禁，他不禁摇了摇头，看来今天还是不能直播。

　　不过，他稍微浏览了一下逗鱼首页，他发现首页的直播推荐中，阿暖的直播间正排在前面，人气还挺高的。天籁小说网

　　看到阿暖的直播间，叶枫撇了撇嘴，心道：“女人啊，真是祸水，尤其是漂亮的女人。”

　　这个阿暖害得他连直播间都被封了，而她自己却没事人一样。

　　网暴，赤果果的网暴啊。

　　叶枫摇了摇头，谁叫他现在还是个小透明呢，他没有点进阿暖的直播间中看，只是关闭了斗鱼客户端，然后打开游戏开始玩起了游戏。

　　而此刻，在阿暖的直播间中，阿暖正边玩着游戏边卖着萌。她的直播间中是密密麻麻的弹幕，把整个直播间都给遮挡住了。

　　“阿暖，你终于来了，我告诉你一个好消息，那个一叶之秋的直播间被封了！”

　　“这家伙铁定开挂的！报应来了！”

　　“哈哈哈，叫他狂，敢直播开挂，封不死他！”

　　“哈哈，活该，开挂孤儿司马！”

　　“楼上急什么，一叶之秋的联盟账号又没被封掉，你们急啥？”

　　“我看是你们去逗鱼恶意举报了吧，这外挂检测结果都没有出来呢，人家的直播间怎么就被封了？”

　　“对啊，企鹅爸爸都没有确定他是不是开挂了，逗鱼怎么就把他的直播间给封了？”

　　“这有什么好奇怪的，开挂开得太明显了就被封了呗？”

　　“你们说的这个一叶之秋是谁啊，怎么我一天没来看阿暖就多了这么多故事？”

　　“兄弟这个可就说来话长了，让我缓缓为你道来...”

　　阿暖直播间中的观众就叶枫的事情展开了激烈的讨论。

　　阿暖也没有想到，叶枫的直播间竟然这么快就被封了。

　　虽然她觉得被叶枫的直播间被封是迟早的事情。

　　“好了好了，不要再讨论这个了，一个开了外挂的主播有什么好讨论的。”

　　阿暖在这个在镜头面前摇了摇头，示意大家不要再讨论了。而她的心中也不禁有些不屑，原来这个一叶之秋都是开外挂的，怪不得看起来这么厉害的样子。

　　....

　　此刻的叶枫并不知道阿暖的直播间中对他的议论。

　　他已经打开游戏开始了匹配对手，很快他就匹配到了对手，开始了游戏。

　　只不过这一局比赛叶枫也没有触发随机任务。这样一来，叶枫能够确信，下一场比赛绝对会触发随机任务。

　　半个小时之后，叶枫结束了手上的对局，赢得了比赛。

　　看着电脑屏幕，叶枫深吸了口气，

　　“接下来这局比赛一定会触发随机任务，就是不知道会是什么样的任务。我得拿出最擅长的英雄才行。要不然阴沟里翻船了就倒霉了。“

　　叶枫心中这样想道。

　　然后他点了开始匹配，游戏系统很快就给他匹配到了对手。

　　在选择英雄阶段，叶枫选择了自己目前最拿手的英雄，探险家伊泽瑞尔。

　　因为他的身上有伊泽瑞尔大宗师这个技能在。

　　所以就目前而言，所有英雄中他最拿手的就是这个英雄了。

　　选好英雄之后，叶枫很快就再次进入了游戏。

　　这一局叶枫这一方的阵容是中单小鱼人，上单鳄鱼，打野狮子狗，还有辅助风女。

　　而对面的英雄是中单卡牌，上单诺手，打野剑圣，以及下路的ADC女警和辅助锤石。

　　双方的阵容强度都差不多。

　　“嘻嘻，各位小哥哥好，我刚玩这个游戏没多久，请多多关照哈，打得菜了不要喷我哈！”

　　刚进游戏，叶枫就看到自家的辅助风女发来了一条消息。

　　风女的ID叫做甜心萌物酱，这个ID一看就应该是个妹子。

　　“哇，有妹子！”

　　“啊啊啊，活捉野生妹子一枚...”

　　“别激动，说不定是个大雕萌妹，所以，放开那个妹子，让我来！”

　　叶枫的几个队友一看到自家的队伍里有妹子，立马就变得嗷嗷叫起来，都不当人了。

　　“妹子，加个好友吗？下把一起！”

　　“妹子加我！加我！这把保证带你飞！”

　　叶枫看到自己的队友这幅模样，叹息着摇了摇头。

　　“切，我才不要你们带飞呢，我走得是下路，我要让ADC哥哥带我飞！”

　　就在这个时候，辅助风女没有理会自家队友的讨好，反而是打了一行字对叶枫说道。

　　“妹妹你是不是只喜欢打辅助，放心我ADC也很强，下把一起我ADC带你躺赢！”叶枫的队友又说道。

　　“看你们表现啦，这局我跟我的ADC哥哥！哼哼...”

　　风女又打字说道。

　　“好勒，看我秀！”

　　“妹妹，你在下路躺好等我来抓！”

　　一听到风女这样说，叶枫的几个队友立马就跟打了鸡血一样激动。

　　纷纷就跟发了情的土鸡一样，开始卖力地表现起来。

　　“那你们加油哦！”风女说道。“不过这把，我要和ADC哥哥一起去下路啦！”

　　看到这话而，叶枫的眉头不禁一挑，心道：“我好像闻到了一股浓浓的茶味。”

　　“ADC小哥哥，你玩这个英雄厉害吗，能带我飞吗？”风女问道。

　　叶枫看了看风女的问话，然后默默地打了一行字：“不厉害，我很菜。”

　　与此同时一道声音在叶枫的脑海中响起。

　　“触发随机任务（触发率10%）：送友归西。”

　　“送友归西：让自家队友送一次人头给对面。

　　“任务成功将获得一次轮盘抽奖，失败则当场大小便失禁。”

　　我日，大小便失禁。

　　狠啊，系统。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第19章 妹子免费阅读。https://xs.23sk.com 