    第621章温柔震荡

    是这里的外来人口。

    这些丧尸原本的模样特征还是很显眼的。

    有的骨瘦嶙峋，有的心宽体胖，青白灰黑的肥肉堆叠。

    很明显就不是一个时间段来这儿的。

    看来，末世后这里源源不断的有人光顾啊。

    这么多的丧尸。

    之前看那些废旧实验报告。

    这里也不像是个被废弃很久的地方。

    但是这么远，荒无人烟的在山里，还一直有人来。

    这就不合常理。

    这里是有金子，银子，还是铜皮铁矿，或者是晶核山堆？

    这么吸引人？

    但这里这么安静，还这么多丧尸。

    难道，还有人在这儿豢养丧尸不成？

    这么一想。

    倒也不是没可能。

    豢不豢养。

    她不管。

    但是那个装神弄鬼，不知道把阿郁弄哪儿去了的家伙。

    送它投胎前，先把它大卸十八块，炸成冰晶烟花再说。

    房间里所有涌出来的丧尸在冰火两重天，冰蓝和火红中，嘶吼不再。

    声音停歇。

    鹿慈一巴掌拍碎面前张牙舞爪的冰雕丧尸，踩着一地冰晶。

    开门向前。

    不做停留。

    手腕上的暗红色藤蔓，唰唰的飞出，又飞回。

    藤身上穿满了亮晶晶的透明晶核。

    偶尔还有个别亮眼的其他色彩。

    是异能晶核。

    一圈又一圈的缠绕在鹿慈手腕上。

    那亮亮晶晶，闪闪耀耀，像红翡水晶手钏一样。

    看着格外地亮眼，格外地富贵和，财大气粗！

    红红这分枝跟本体一样，对晶核无论大小等级，通杀。

    真是分毫不浪费。

    这一路打过来，她灭杀的所有丧尸，掉落出来的晶核，几乎无一落网。

    全在藤蔓上穿着了。

    穿不下的，绿翡翠般的小叶子，紧紧包裹。

    一个也不放过。

    “小贪财鬼！”

    鹿慈小声揶揄。

    白皙的指尖在暗红色的藤身上轻轻点了点。

    惹得几张小叶子发芽张开，抱着指尖蹭啊蹭。

    鹿慈一路上神色冷漠，表情平淡。

    难得的出现温柔的模样。

    沈灼的目光从那纤细的手指往上偏移，落在那眉眼柔和，唇角勾起的温柔侧颜上。

    那温柔浅笑，一闪而逝。

    仿佛昙花一现。

    再一眨眼。

    面前的人还是那副清冷淡漠的模样。

    并未改变。

    但是沈灼知道，那不是错觉。

    她对她在意的人和事物，倒是难得的温柔。

    鹿慈推门的手停顿。

    门上共振，传来的细小震荡感。

    从掌心传递。

    微微弱弱。

    让她一愣。

    这是，异能攻击，能量爆炸造成的？

    这种量级的能量震荡，想必异能等级该是不低。

    不知道会不会是阿郁？

    这里的结构特别，整个隔音效果很好。

    建筑材料也很牢固，很特殊。

    能够震荡到这里。

    除了能量强度不小以外。

    想来，离的也该是不远了。

    鹿慈想到这儿，推门而入。

    朝刚刚感觉到的震荡源头的大致方向而去。

    -

    时郁接过鹿慈手里的冰晶风铃。

    冰晶碰撞。

    风铃声响。

    比白骨风铃的声音还要清脆，还要悦耳。

    时郁刚准备抬头，看向鹿慈。

    眼前的世界一阵扭曲。

    那铺天盖地的晕眩和涨意在大脑里膨胀。

    这种感觉。

    分明就是被精神力入侵大脑，造成的。

    他刚调动精神力，准备剿灭侵入身体来的异种精神力。

    但是那股微弱的精神力好像专门针对他一样。

    原本的细弱渺小不再，立马便是铺天盖地的反扑。

    (本章完)

