    这件本以为会捅破天的事情，竟然意外的风平浪静，什么事情都没有，这让京城的大小官员们，都发现了其中的不寻常。

    所以也就没有那不长眼的，上报这件事情，这样一来，事情就更加的悄无声息了。

    而这段时间以来，张胜已经初步的确立了威信，这和那天的大开杀戒是分不开的。

    可以说张胜这段时间的日子，过的那是惬意的很，每日从西郊大营回来，还有美人相伴，到还真有点乐不思蜀的意思。

    而他不知道的是，因为三位皇子都没人动手，导致天正帝的算计落了空。

    在有些气恼的同时，对自己这三个儿子，又感觉很满意，这是一种矛盾的心态，也是一个帝王的正常反应。

    不过三个儿子不上当，天正帝这张老脸也有些挂不住，所以又心生一计。

    此时永宁侯府内，张胜正在和情儿调笑着，在情儿的刻意迎奉下，张胜显得很开心。

    “宝贝，我发现我越来越离不开你了。”张胜道

    “胜郎你又取笑人家，人家不依啊。”情儿道

    “哈哈，天地良心啊，我说的可都是实话，绝无半句虚言。”张胜道

    “是吗？可是胜郎你就这么说，我怎么知道，你到底是不是在骗我呀？”情儿道

    “呦，那还不简单吗？我这就让你看看我的实际行动，保证让你感受到，我的真心实意。”张胜道

    说完后，张胜直接拦腰抱起了情儿...

    像张胜这样的倒还没什么，若是普通人的话，那可就惨了，食髓知味不知节制，必然早亡。

    张胜不情愿的起了床，因为大哥派人来叫自己，说是父亲要见自己，虽然有些奇怪，但还是得起来。

    等张胜克服了困难，到自家父亲那里时，发现厅内还有一人，是一个看着比较儒雅的中年人。

    经过父亲介绍，张胜知道了，原来这人就是中山侯吕封，张胜上前见礼。

    然后张凌起身道：“胜儿也来了，那吕兄我就先失陪了，你们聊。”

    张胜有些奇怪，但是心里也明白是怎么回事，所以也没多说什么，等张凌出去后。

    吕封开口道：“勇毅伯，我还是这么叫你吧，要不然会显得有些尴尬。”

    “其实我这次来找你的原因，想必你已经有过了解了吧？”

    “嗯，侯爷，我这人性子直，我就直说了吧，你来的目的，我爹前日里跟我说过了，不过我就问一句，我能得到什么？”张胜问道

    “哦？那不知道你想要什么？”吕封道

    “我要银子，很多银子，你能给我嘛？”张胜道

    “嗯？你说你要什么？银子？我没听错吧？”吕封道

    “没有，你没听错，我就要银子，越多越好，你能给多少？”张胜道

    “哈哈哈，勇毅伯啊勇毅伯，你还真是出人意料啊，这么好的机会，你竟然跟我要银子？”

    “好，我答应你了，你看每年五十万两怎么样？”吕封道

    “咳咳咳，你说多少？五，五十万两？还，还是每年？你没骗我吧？”张胜道

    吕封听到这话，心里一阵好笑，本来张胜提条件的时候，还以为这小子变聪明了呐。

    没想到竟然还是这么笨，不过也好，头脑简单还贪心，这不正是自己想要的吗？

    “区区五十万两，本侯还不至于骗你。”吕封道

    “哎，那好，那，那你看今年的银子，你什么时候给我？”张胜有些不好意思道

    “啊？哈哈哈，勇毅伯放心，本侯今日来的匆忙，你看明日，你到我那去一趟，我把银子准备好，你看如何啊？”吕封道

    “那好，那咱们可说定了啊？我明天上你那取银子去。”张胜赶忙道

    “好，那咱们就说定了，我明日准备好银子，恭候勇毅伯你的大驾。”吕封道

    说完之后，吕封起身大步迈出了花厅，直接就往外走去，根本没有和张凌告别的意思。

    其实这也是题中应有之意，因为刚才吕封也透露出，要永宁侯府入西南的意思。

    可张凌顾左右而言他，一直在兜圈子，所以刚才他和张胜谈的时候，张凌才会回避。

    因为刚才中山侯是代表西南，在和勇毅伯谈西南的事宜，永宁侯府不宜旁听。

    事情就是这么奇妙，究其根本，就在这嫡庶之别，张胜毕竟是庶出，如今又封了伯。

    其实已经算是和永宁侯府分了家，算是张家的另外一个旁支了，所以刚才才会如此。

    看着吕封转身离去，张胜那一看脸的憨厚还在，可是眼神却变了，不过转瞬即逝，很快就恢复了憨厚的目光。

    这时候张凌走进了花厅，坐下后问道：“刚才谈得怎么样？你答应了?”

    “爹，我确实答应了，您之前不是跟我说，我现在算是西南的人嘛？”张胜道

    “不是，你就这么答应了？没提点要求吗？”张凌问道

    “那哪能啊？你儿子我可没那么傻，我跟他要了五十万两银子，每年五十万两哦？怎么样，你儿子我聪明吧？以后别老说我笨。”张胜道

    “你，你可真是个傻孩子呀，不过也好，也好啊，你跟爹说说，你怎么想起来要银子的？怎么不要别的？”张凌道

    “爹，你又说我傻，我才不傻呢，我都想好了，你看我现在要爵位有爵位，要兵权有兵权的，我什么都不缺啊，就差了点银子，你说我不要银子要什么啊？”张胜道

    “哈哈哈，你这么想也对，你确实就缺了点银子，好，好啊，没事就回去休息吧。”张凌道

    “爹，你怎么忽然奇奇怪怪的，算了，那我回去了。”张胜道

    说完转身就往外走，而张凌看着自家儿子的背影心道“也许只有赤子之心，才能度过这场大难吧。”

    张胜回去的路上在想“自己这次算是成功了吧？想来没什么问题了。”

    可不能再耽误时间了，美人还在等着自己呢。

