    　　雷睿修的解释，打消了温橙少许的怀疑。

    　　她扶着雷睿修走出庄园大门，西坠的斜阳将他们的影子在地面拉长。

    　　雷家古堡氤氲在一片晖芒之中，树梢也被夕阳染成了金色。

    　　他们二人，谁都没有说话。

    　　安静漫步了几分钟，雷睿修才沉声问道：“他和你，都说了什么？”

    　　温橙侧目看着他轮廓立体的侧脸，“家主向我打探你的身体情况，并且嘱咐我好好照顾你。”

    　　雷睿修蹙起浓眉，将信将疑，“就这些？”

    　　“嗯。”温橙忖了忖，又补充道：“还有让我以后对唐小姐注意言辞。”

    　　提及到唐妙雪，雷睿修不禁冷笑，“不用注意，对待她，你想怎么做都可以！”

    　　温橙听出了他口吻中的不屑和轻谩，她抬眸看向天际，“大少爷和家主的关系，是因为唐小姐才会变成这样的？”

    　　雷睿修的脚步乱了一拍，“不完全是，等以后时间长了，你自然会知道的。”

    　　“那……”

    　　温橙隐晦地想要打探出雷睿修更多的心事，话还挂在嘴边，从他们的后方就传来了电瓶车的声音。

    　　“大哥？这么快就能站起来了？！”

    　　来者不善，是那条鲶鱼雷睿凡。

    　　温橙扶着雷睿修的手腕微微收紧，她回身看向电瓶车驶来的方向，眉心一蹙，就暗中挪动脚步当在了男人的身前。

    　　电瓶车上，雷睿凡和另一个中年男人稳坐如山。

    　　他们二人眯眸打量着雷睿修和温橙，视线在他们周围环顾了一瞬，那中年男人才开腔，“睿修，既然腿脚不便，要不上车，二叔送你回去。”

    　　这人，雷岳庭，当年与雷鹤庭竞争家主之位落败的雷家二爷。

    　　也就是雷睿凡的父亲。

    　　此时，雷睿修不动声色地将温橙拉到身畔，面对电瓶车，淡漠地拒绝，“不用了，多谢二叔好意。”

    　　闻此，雷岳庭不甚在意地轻笑，“这样啊，那要不让睿凡陪你们走走？”

    　　“爸，你又不是不知道，大哥对我有误解，估计……他也不愿意让我陪他走。”

    　　雷睿凡意有所指的口吻听起来格外刺耳。

    　　而雷睿修对于他这番话，倒是表现的云淡风轻，“你知道就好，不送。”

    　　雷睿凡得意的神色一瞬就僵住，他沉着脸，视线放肆地打量着雷睿修，“大哥现在的样子，倒是让我想起来一个成语。”

    　　“是什么？”其父雷岳庭瞬时接话。

    　　这一幕，俨然是一对心怀鬼胎的父子在一唱一和。

    　　雷睿凡坐在电瓶车上，他的手臂搭着扶手，翘起二郎腿，“爸，你觉得身残志坚这个词，是不是特别符合大哥！”

    　　“哈哈哈，你小子，净说些实话！”雷岳庭放声大笑，尔后转眸，“睿修啊，你也别介意，睿凡就是和你开个玩笑。

    　　既然你不用二叔送你，那我们就先走了，今晚上唐家设宴，邀请了南海七大家族共同前往。

    　　不过你这个样子，不去也罢，好歹你也是雷家下任接班人，总不能让人看了南海雷家继承人的笑话。”

