    （17日第二更。）

    苍穹项链的属性让冰茶和凌雪两个mm流了一通口水，然后，便说再有旷世圣器的项链一定要留给她们两个来RoLL。

    当然了，旷世圣器迄今只出了两件，而且一个是杀了无敌的火龙，另一个是杀了强悍的精灵王，我可不敢保证还能再出这样的极品装备。

    第一件旷世圣器一出，立刻以绝对的高积分占据了装备天榜的位，那乾坤日月刀虽然是国器，但是评价积分却只有苍穹项链的25%而已，可见两件装备的差距之大。

    “书生，还有一件旷世圣器呢，快点鉴定，我们要睡觉了！”凌月催促。

    我点点头，将月光剑也放在了柜台上。

    “天啊！又是一件……”

    这一次npc已经语无伦次了，要了金币之后，汗水流了一额头，终于将鉴定的工序准备完毕！

    一道靛青色光芒透过鉴定所的屋顶，直冲云霄，外面的玩家想必都看到了！

    “叮～！”

    系统公告：某位玩家成功鉴定旷世圣器——月光冰刃，圣器的光芒照耀在灵恸大6！

    ……

    哈哈！又是一个公告，这一次真是够拉风的了，等我到了2oo级，将两件旷世圣器装备上，嗯，基本上在本级别已经是难逢敌手了！

    握着月光冰刃，心里畅快无比，有此神兵，何忧四海不升平、天下不一统乎？

    “快快快，看看属性呀？”几个mm催促道。

    我便将属性在了组队频道里，顿时又仿佛一个重磅炸弹一般，让大家都非常的无语，旷世圣器，简直太牛叉了——

    【月光冰刃】（旷世圣器）

    攻击：75oo-112oo

    力量：+225o

    体力：+215o

    敏捷：+21oo

    智力：+2ooo

    附加：增加使用者155%的攻击力，并且附带8o%毒素伤害

    附加：无视目标65%的防御，并有一定几率出凌厉剑气造成5倍伤害

    附加：有一定几率出残月锁定对手，使其在3秒钟内无法有任何动作

    附加：大幅度提升使用者的近战技能命中率

    附加特技：【驾轻就熟（高级）】

    追加条件：滴血认主后不可掉落，不可交易

    凹槽数：12

    需要等级：23o

    需要称号：末日降临

    需要声望：15ooooo

    ……

    脑袋里一阵空白，攻击力爆了！居然达到了112oo点，还记得冰兰的佩剑斩龙剑位列十大天神兵之四，斩龙剑的攻击力也不过245oo，　这把月光冰刃达到了斩龙剑攻击力的一半，已经算是相当之强悍了，这说明，旷世圣器确实是接近神器的存在！

    或许是月光冰刃太强，几个mm都有些无语了，凌月说：“书生，你用这样的剑来打法师，恐怕一下子就能搞定了吧？”

    “那要看什么样的法师了。”我笑道，“有的法师像是泥鳅一样，根本就抓不着，韩国的第一女法师凤凰就是这样的人，我们的剑火鬼炙也相当不赖，跟这样的法师打，有时候连边都摸不著，拿着再强的武器也没用，徒增郁闷……”

    凌雪抿嘴笑：“那我呢，那我呢？”

    “你是我老板，我怎么敢打？”我笑了。

    凌月对我的回答并不满意，撅撅嘴也没说什么。

    “我们下线了吧？睡觉了！”

    “嗯，晚安，明天上了之后，准备去报名，第三次战场就要开放，战场的mVp玩家可以升一级呢，这个不得不计较！”

    “嗯，好的！”

    于是，凌雪和凌月两个mm下线了，秦韵和冰茶等人也各自忙乎去了，而我则再把烈焰龙盾和冰龙神戒鉴定了一下，毫无疑问，又是两件非常牛叉的装备，烈焰龙盾贵在防御力强，冰龙神戒则有一个冰龙护体的技能，并非无敌，但是却可以大幅度吸收伤害，其实跟无敌也没有多少区别了。

    【烈焰龙盾】（上品仙器）

    防御：65oo

    魔防：42oo

    力量：+1ooo

    体力：+1ooo

    敏捷：+92o

    智力：+9oo

    附加：增加使用者5oooo点气血上限

    附加：增加55%格挡几率，可完全防御物理攻击

    附加：增加使用者18o%的魔法抗性

    介绍：由火龙坚硬的甲壳幻化为盾牌，可大幅度增加使用者抵抗魔法的能力，并且能够赐予使用者神奇的躲避能力

    追加条件：绑定后不可掉落，不可交易

    需要等级：2oo

    需要声望：1oooooo

    需要称号：无尽的雷鸣

    【冰龙神戒】（上品仙器）

    体力：+1o5o

    力量：+1o2o

    敏捷：+1ooo

    智力：+95o

    附加：增加使用者5o%的物理攻击力

    附加：增加使用者24o%的冰属性抗性

    附加：增加使用者14%的吸血效果，可叠加

    特技：【冰龙护体】

    追加条件：绑定后不可掉落，不可交易

    需要等级：2oo

    需要称号：敬畏的寂静

    需要声望：12ooooo

    ……

    鉴定出来的四件装备均是极品，接下来的任务就是猛冲2oo级了！

    再次来到书生小卖部，收购到了不少普通烈焰宝石，全部取了出来，来到领地之后，找到艾兰，这个美丽的npc少女现在已经是大师级的制甲大师了，合成的成功率加上我的幸运值和对npc亲密度，已经非常非常的高了。

    结果合了大半个小时，1级到8级的强化烈焰宝石全部出来了，9级的烈焰宝石有一块，打Boss爆出来的，只还欠缺了一块1o级的强化宝石。

    先不管，看看任务奖励的11级宝石是否能炼化出12级的强化宝石出来！

    将两块11级强化烈焰宝石放在了合成栏里，看了看成功几率，我的妈，才是可怜的5%啊，这失败几率也未免太大了吧？

    Tnnd，赌人品！

    点下了合成按钮，只听一声让人心碎的轻响，两颗石头一起碎裂了！

    我靠啊！这可是11级的强化石头，卖出去能上百万RmB的好东西啊！

    一时间，赌徒的凶性激了出来，再来！任务给了5块，我还有一次合成的机会呢！

    事实证明，人生就是要打拼啊，又一次冒险之后，悦耳的铃声响起，幸运光环和避孕光环交互相映，成功了！

    这样一来，1级到12级的宝石，只还差一个1o级了！

    取出了月光冰刃，滴血认主之后，先把前9级的强化宝石全部打上去！

    “叮叮当当！”

    艾兰一顿敲打，成功嵌入，月光冰刃本来就很变态的攻击力上又多了18oo点的攻击力上来，可谓是如虎添翼！

    嘿嘿嘿！今天真开心，收获太大了，了却了心里的一桩事，烈魂剑嘛，等我升到了2oo级之后，它的使命完成了。

    看了看时间，也已经拖到了凌晨时分了，算了，下线睡觉去了。

    取下头盔，深深嘘了口气，喝完了一杯热开水，来到外面，夏天的房间门下方出灯光，她还没睡，于是我过去敲敲门。

    “吱呀！”

    门开了，夏天脑袋伸在门缝隙里，笑道：“书生哥哥，还没睡啊？”

    “嗯，你早点睡吧，既然身体不舒服，那就别熬夜了。”

    “知道啦！”

    夏天关了门，我则继续在走廊里巡视了一圈，确定大家都安全休息之后，看了看窗外的月朗星稀，不知道凌雪和凌月还要过多久才能回来，秦韵呢，她也该回工作室了吧？大家分离了许久，都快要变成了真正的网友了。

    回到房间，倒头便睡了过去。

    ……

    接下来的两天里，报名参加了战场，毫无意外的干掉了魂归战袍，成为第三次战场的入选团队。

    值得一说的是，魂归战袍失去了暗影随风之后，七星灯和小蝴蝶的表现也颇为低迷，倒是似水年华表现得非常抢眼，孤坟大叔挥军冲击，险些就入围了。

    梦回雪月也参加了，不过因为名额太少的缘故，被刷了下去，冰之逸和流年花火两个mm气鼓鼓的表示，下个星期还要冲一次。

    孤坟大叔对国器大刀——乾坤日月刀喜爱得不得了，第二天就来跟我交易，转给了我1ooo万RmB，而我则平分了，工作室每人大约有1oo万。

    夏天回家了，这几天还没回来，也没有在线，不过来了几通电话，说是春运买不到票，我正打算打完战场之后就亲自开车去徐州接她回来。

    ……

    第三天中午，我在帮龙魂杀任务，雪月的一众人齐集于领地中心，准备这次一战，我们的对手是法国主城落炎城，不出意外的，可以大胜了！昨天对魂归战袍的时候，我几乎没有怎么动手，198级的雷霆战士表现得非常勇猛，冰茶已然变成了雪月的第一悍妞，走马观花般的在人家的阵营里砍杀一通，杀个七进七出也是非常的事情，今天对付法国队伍，不出意外也会是这样，而我要做的，就是努力多杀几个人，争取成为mVp玩家，那样就可以升一级了！

    灵儿尚未苏醒，出乎我意料，她睡了好久，到现在还是在沉睡，不过没关系，迟早是要醒的，可能完成第二次进化的时候，她太累了的缘故。

    我又想起灵儿新的形态了，已然从一个LoLI变成了初生御姐，一身的幻神装备光芒四射，而且在背后还有一对天使翅膀，带出来的话，不知道有多拉风呢！嗯，热烈期待灵儿的苏醒，一旦醒来，就带她刷到15o级再说！

    ……

    “铿！”

    一剑斩落在亡灵将军的肩甲上，爆出十二万点的伤害，而更多的亡灵战士则围了上来，后方，一排2o5级的精英亡灵女妖正在对我释放着诅咒魔法，一阵阵酥麻的感觉流过每一根神经，神谕战甲上泛起圣洁的光芒抵消了部分伤害。

    “雪见美女，快点，mT不行了，快奶书生啊！”龙魂咆哮了一声。

    “哦！”

    雪见草俏脸微红，法杖扬起，数道光芒落下，我气血也被拉回了三分之一左右，雪见草是雪月内仅次于秦韵的高输出牧师，这一点毋庸置疑。

    “没关系，我能扛得住的！”我给自己加了个圣疗术，继续杀。

    “龙魂，你们四个居然还杀不过这点怪物？”

    我有些诧异，按理说，龙魂他们都已经接近五转了，居然会一个小小的地图大殿都搞不定。

    龙魂尴尬的一笑：“老大，你以为谁都有你那么变态的魔法抗性吗？你也看到了，后面的女妖至少有2o个，这可是2o5级的精英怪啊，一下就能打掉我5ooo点气血，2o个齐，不秒掉我才怪，再说了，紫韵儿又不在，没有强力牧师，打个毛……”

    “倒也是！接下来，杀掉了这些之后，还要杀什么才能完成任务？”

    “再杀一个女妖的Boss就可以了，刚好赶得及下午的战场。”

    “ok，那就快点杀吧！”

    抬手便是一个升龙击，将后方的十几个女妖席卷了，虽然没有能够秒杀，但是好歹已经干掉了她们大半的气血。

    取出火龙弓，十几波千仞箭之后，女妖们惨叫着堕入轮回，一堆闪闪光的金币和装备爆了出来。

    “你们捡，我去看看Boss在干什么。”

    我提剑走进了最近的大殿，只见Boss级女妖举着枯朽的白骨爪子，出尖利的叫声，在她四周，跪伏着四个准Boss级的死灵剑士守卫，均是2o5级的天阶准Boss，而女妖则是21o级的仙阶Boss，正好能给我涨点经验。

    悍然动攻击，火龙弓破空而去，眩晕箭！

    “啪！”

    Boss惨嚎一声，头顶上浮现出眩晕的图案。

    冲锋！

    嗖的一声来到了Boss身侧，四个死灵剑士守卫也围了上来，我微微一笑，启动了剑刃风暴！

    一时间，锋利的刃尖刺穿了死灵剑士的身体，当其冲的Boss一样难以幸免。

    剑火鬼炙从后面杀来，法杖扬起，黑暗星雨！

    无差别的轰杀之下，四个准Boss先不支倒地，而仙阶Boss的女妖则释放了暗火术，不过只打掉了我不到8ooo点气血而已，她只有21o级，跟我的等级差距并不算很大，所以并不需要畏惧。

    龙魂带着雪见草和刑天走了过来，几个人一起上，不到五分钟的时间便已经将女妖给推倒了，爆出了两件鬼器，可惜没有仙器，两个鬼器还都是法袍，于是一件给了鬼炙，另一件加治疗的则给了雪见草，我充当了志愿者，只拿一些经验，任务也与我无关。

    “好了，交完了任务，准备战场了！”

    “好嘞！”龙魂哈哈一笑，“准备出，与法国人一决胜负！”