    182、扶持雷影计划

    艾十分清楚，一个村子若是没有‘超影级’，在往后的日子里，绝对没有安全感，没落是迟早的事；

    郑直跟随他返回雷影村，给了艾很大的机会，他感觉需要和郑直好好接触一下，相互借鉴提点，必须争取能让自己或者奇拉比突破‘超影级’，为此，他不惜将村子里雷遁压箱底的宝贝贡献出来，换取这一份可能性；

    刘浩离开之前，就已经暗中和郑直打了招呼，如果雷影问起，就让他自己去收集修炼精神力的方法，等到封印解除之后，突破‘超影级’的几率就会大很多；

    扶持雷影村，是刘浩的下一步战略，忍界如果木叶一家独大的话，也不符合龙国的利益，有一个可以牵制木叶的忍村，能更好的压制木叶的野心，这也是刘浩故意在这么多人面前提出雷电场修炼的意思；

    木叶的优势实在是太大了，几个大筒木家的都在木叶，本来雾忍村的辉夜一族也被灭了，在外独立的旋涡一族也没几个身影，算来算去，火影忍者还真只是火影的忍者，其他的都成了打酱油的了，这太不公平了，必须得给木叶找个忍界的对手才行，否则，木叶就该翘尾巴了；

    对于雷电修炼场，刘浩现在需求性也低了，身体天赋到了两S等级之后，可能需要被连续劈一年的雷电才能升级，也可能是十年，没法确切的时间，刘浩不想赌，还不如好好将练气和炼神的数值提升上来再说；

    短册街，刘浩返回大屋，看到漩涡鸣人和漩涡香磷正坐在客厅看电视，播放的还是几年前忍者、儒生和士兵组合的动画片，七年多了，居然还在播放，看起来想要完结还需要好多年；

    旋涡香子母女没有跟随纲手去木叶就职，一方面漩涡香磷现在要上学，另一个，则是被刘浩留下来，在短册街医院担任院长职位，旋涡香子跟着纲手也学了不少医术，在这方面造诣也算不错，在短册街医院里也算屈指可数了；

    短册街的医院，说到底还只是民用医院，和各大忍村的医院偏向军用性质截然不同，面对所有人开放，旋涡香子上班之余还能每日回家做饭，也算是一件轻松的差事；

    “香菱，今天是周末？”

    “啊？刘浩大人，你回来啦！嘿嘿，今天是周六呢，嘿嘿！”

    刘浩也不过是随口问一句，看到香菱注意力很快被电视吸引，微微一笑，朝着漩涡鸣人看了一眼，心里也有些感叹，完全改变的童年，依旧无法改变这个小家伙的性格，或者说，阿修罗的查克拉在潜移默化的影响着漩涡鸣人，让在不知不觉之中形成了这样的性格；

    阳光、乐观，是漩涡鸣人性格最大的一面，向往光明，阴暗的一面在心中转眼即化、消失一空，认为一切都是好的，相信一切都是好的，配合着傻乎、真诚的笑容，很容易影响到别人；

    传说之中的‘嘴遁’，这种性格占据了很大一部分，剩下的一部分则是阿修罗查克拉天生具备的影响力，在忍界这么一个查克拉就是一切的世界里，阿修罗查克拉无时无刻都在影响着忍者们，鸣人，走到哪里，都会不自觉的吸引着忍者的目光；

    短册街忍者学校几个月的时间里，漩涡鸣人已经成了学校最有名的几个人之一，战斗力比不上宇智波佐助，但凭借着隐分身之术和时灵时不灵的搓丸子，也能占据着第一梯队的末尾，厚脸皮和谁都能打成一片，让他在学校的男生团队之中有着不小的影响力；

    很快就到寒假了，刘浩计划之中的寒假历练，也该到了筛选的时候了；

    早在建校之初，这个历练就已经开始策划，地点就放到苏门答腊岛的沙璜港；

    印泥国，已经失去了苏门答腊岛的控制权，他们中央政府现在能真正掌控的地区，也只有印泥国首都万隆一块区域，爪哇岛内军阀们口头上认可一个国家，但谁都知道，印泥国中央真要各种指示，基本没人在意；

    爪哇岛都已经这般，苏门答腊岛可想而知，本就人口稀少的苏门答腊岛，被恐龙大军冲击一番，一半人口丧生，剩下的一半人口，能跑的基本跑了，目前，整个苏门答腊岛总人口，连高峰期的十分之一都不到；

    沙璜港，位于印尼过马六甲海峡最西段，一度是过路船只休息的地方，隶属于印泥国亚齐人自治区班达亚齐，这个自治区从此前的430万人口，到现在的40万出头，而且，所有人口都集中到了班达亚齐这个城市，周边地区，已经被抛弃了，沙璜港就是其中之一；

    沙璜港，离着班达亚齐并不远，甚至很近，十几公里的直线距离，留存的亚齐人对于龙国的进驻就差敲锣打鼓了，这些人整日战战兢兢的，贫穷的他们无处可逃，有一日没一日过着，巴不得刘浩派遣大军长期驻扎下去；

    刘浩将沙璜港捡到手中，派人清理了一下周围区域，控制了港口，刚好可以拿来作为忍者学院的历练地点；

    或者说，这个历练地点，更多的是让这些小忍者们接触一下地球，熟悉一下地球低端妖兽的场所；真让他们战斗，还嫩了；

    妖兽，还是野兽进化而来，文明这种东西还早的很，地球上，几乎所有的妖兽们，都还在遵循着食物链的结构，他们更喜欢丛林，城市区域；

    人口密集的时候，很可能吸引妖兽来一波外卖，作为快餐盒的城市，吃完也就扔了，长期停留在城市的妖兽基本少的可怜；

    沙璜港，就是这样一个地方，被恐龙给圈了一波，存活的人口少的可怜，哪里还敢继续待在这里，表示抱团太小不够安全，早就跑路了；

    这样的地方，对于刘浩而言，就是一个天然的驻地，设施齐全，住宿齐全，从一开始就将这里作为一个永久基地建设的，如今，围墙之类已经竖起，龙国这个基建狂魔可不是开玩笑的；

