    “...”

    再次的莫名熟悉感，越来越像一年前发生过的事情了。

    少女时代成员面面想看，又看着李满。

    李满眼睛半眯着，装看不到。

    反正里面没有他侄女李顺圭，何况他能做什么呢。

    “走吧。”

    黄美英，小名帕尼，作为美籍韩裔，一年后的现在，胆子大了也想的开了，主动拉着金泰妍跟徐珠贤的胳膊，走过去，做到了林允儿的旁边。

    此时桌子上，秦动坐在主位，李子仁坐在左手边。

    右手边依次做着林允儿，帕尼，金泰妍，徐珠贤。

    “帕尼欧尼，泰妍欧尼，小贤，别担心。”

    林允儿此刻才敢开口，小声的安慰着组合姐妹们：

    “这一次是给泰妍欧尼出气的。”

    这种情况，林允儿曾经跟着其他人一起经历过，知道她们的担心，故而第一时间就说出了原因。

    “我？出什么气？”

    金泰妍愣了下，反问道，只是眼神不注意的看了眼那个男人。

    那个男人自从她们进来后，到现在一句话没有说。

    “有人骚扰你的事情，我告诉欧巴了。”

    林允儿凑过去，四个美人儿凑到一起嘀咕起来。

    “你...允儿啊，你告诉他干嘛？”

    金泰妍有点不忿，她不想看到那个男人，也不想跟对方牵扯啊。

    黄美英听到允儿的话倒是脸上放松了表情，好似很高兴一样。

    徐珠贤作为组合当中的最小孩子，此时面无表情，自从看到那个坐在主位的男人后，徐珠贤的表情就从其他忐忑不安等表情，变为了面无表情。

    哪怕此刻听闻允儿的话，依然如此，好似一个木头人一样。

    “怎么？泰妍欧尼，你还希望以后继续被人骚扰？这次是这个，下次是其他人，直到你退出这个圈子，你能保证没有其他人吗？”

    林允儿看着小脸绷紧的组合队长，很想撇嘴，但是这是她的欧尼。

    忍不住用激将法。

    这个欧尼脾气太犟了，必须言辞犀利点。

    “是啊，软软，别犟了，反正都...既然他愿意出头，那就接受，这也是你该得的，不能再让其他人无止境的骚扰了。”

    帕尼也劝解着，不注意间都叫出来泰妍的小名，软软了。

    软软，是金泰妍亲密的人才能称呼的。

    话里虽然含糊，但是金泰妍听得懂，眼神复杂的看了眼那个男人。

    哪怕多次劝解自己忘掉这个男人，但是又岂能轻易忘掉啊。

    毕竟那是自己的第一次啊，很恨这个男人，但是一年过去了，曾经的恨，现在还有几分呢？金泰妍不知道。

    此刻的心情很复杂，有恨意，也有感激，还有着其他的莫名心意。

    “我...”

    最后金泰妍沉默了，实在是不知道说什么，她也分不清此刻自己的心情了，沉默下来。

    帕尼看到金泰妍的表情，忍不住跟允儿对视一眼，俩个人的眼里都有了笑意。

    事情成了。

    “秦导，来，再尝尝，这种米酒，在我们棒子国也所剩不多，绝对是极品。”

    李子仁也不管女生之间的对话，再次劝酒。

    那个罪魁祸首还没来，不能冷场，连忙给秦动倒酒。

    “够了，刚才喝了一杯，足够了，我今年戒酒戒烟。”

    秦动却不给面子，直接伸手按在酒杯上。

    “...这...好吧，来，秦导，尝尝这个鲍鱼，刚从罪人后代国进来的极品鲍鱼。”

    李子仁也不知道秦动真的戒酒，还是不满他故意不喝的，不过这种想法转瞬即逝，转而介绍起菜了。

    “...味道确实不错。”

    这一次秦动么有推脱，夹了个吃了口，满意的赞了下。

    “哈哈，秦导喜欢就好啊，我会让酒店留下所有的极品鲍鱼。”

    李子仁哈哈大笑，秦动的接话，代表着关系还没到那种恶劣的地步啊。

    这就好，一切为了钱看。

    有了目标，那自然知道怎么配合了。

    “来，允儿，你也尝尝。”

    秦动主动夹起一个鲍鱼，这种极品的玩意不吃白不吃，给自己女人吃才是真理啊。

    “谢谢，欧巴。”

    林允儿露出笑意，自己的男人太会照顾人了。

    这种男人必须爱了。

    秦动笑笑，眼神扫了下金泰妍，帕尼，徐珠贤三个人，收回的筷子顿了顿，想了想开口道：

    “你们三个人，也一人一只尝尝鲜。”

    金泰妍，帕尼，徐珠贤三个人愣了愣，木木的看着秦动，一时没有反映。

    “欧巴，我来夹。”

    林允儿看着冷场了，连忙站起身端着盘子给组合三个姐妹艺人夹了一个。

    “泰妍欧尼，帕尼欧尼，小贤，你们尝尝，味道真的很好啊。”

    林允儿边说，边给帕尼使个眼色。

    三个人当中，小贤脾气也轴，泰妍小个子也是，只有帕尼是外国人，倒是放得开。

    “嗯，我尝尝。”

    帕尼果然秒懂，第一个抓起筷子尝尝了：

    “哇，真不错，好好吃哦，我还是第一次吃这种极品鲍鱼呢。”

    虽然话语表情略显夸张了点，演技浮夸了，但是帕尼倒也没有说假话。

    虽然少女时代很红火，赚了很多钱，但是她们组合每个人分的钱不多。

    出道四年了，到今年，才每个人有钱买得起一套房子，再多那别想了，都进了MS公司的口袋里。

    何况这种极品鲍鱼，那是一般人有钱也吃不到的，都是非常有钱的人才能吃到。

    普通的鲍鱼有钱可以吃到，但是极品的，全部都是留着给一些社会上层的人吃的。

    “软软，小贤，你们也吃，别浪费了。”

    看着主动拿起筷子夹着食物递过来的帕尼，金泰妍很想翻白眼，无奈的接过去：

    “吃东西也堵不住你的嘴吗？”

    “吃看看。”

    帕尼充耳不闻，夹起一块伸到金泰妍的嘴边，逼得这个小个子队长无奈的张口吃下去。

    “来，小贤，欧尼喂你。”

    放开了的帕尼，那是真不见外啊，再次夹起一块要喂徐珠贤。

    “帕尼欧尼...”

    徐珠贤脸色羞红，这种外人众多的地方，这种动作，实在是让她害羞啊。

    只是眼神不注意的就看向了那个男人。

    只是一眼，顿时猛地缩了回来。

    因为那个男人此刻也在看着她，俩个人的眼神正好对上了。

    “有趣的小丫头。”

    秦动嘴角露出笑意。

    这个徐珠贤，看着外表，很年轻，脸上还有着婴儿肥，但是那身材绝对杠杠的。

    虽然知道她年龄再少女时代组合当中是最小的，但是身材确实是众女当中最霸道的。

    那真的是前凸后翘，标准的葫芦身材。

    而且个子也是组合当中的数一数二的。

    配上清纯的大眼睛，诱惑的身材，婴儿肥的脸蛋，那真是清纯跟诱惑的集合体，别具一味的感觉，让秦动突然感觉心里火热起来。

