    隔壁恶心是恶心了点儿，但也没到非弄死不可的地步。

    沈易遥也并不想自己的手上多沾染人命罪孽。

    她能穿到异时空来，本身就像是给她的一种补偿。

    她听了父母的话，一直保持着初心不改。

    虽然在末世没能幸存，终是落了个好人没好报，可惨死之后来到了这里，这不就是“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”吗？

    当初的善心有了善报，以她的能力，别说神不知鬼不觉的解决个把人了，就是掀翻一个村子又有什么难的？

    说句膨胀的话，一个小小的山村，于她来说就像一个蚂蚁窝，那么几个蹦跶的人，在她眼里就像院子里的几只蚂蚁。

    谁会因为几只蚂蚁爬到了眼前来蹦跶，就大动肝火恨不能把自己气炸了，动用一切手段就为了弄死几只蚂蚁，甚至去捣烂那一整个蚂蚁窝吗？

    那不是把自己同蚂蚁放在了同一个档次了？

    真要是一村的刁民恶蚁，她动动手一壶“开水”浇下去能有多难？一个小山村才多少人？还能有丧尸群难杀吗？

    可她不敢那么狂，她有自己的底限，也是真的害怕遭报应。

    就像孙家，有好日子不好好过，偏要自己作死，现在家破人亡不就是报应？

    想着孙婶子逃了，孙宝根只有一个孙二宝给他守灵。

    今天村里本来是可以清闲一天好好歇歇的，因为孙家，因为李家……大柳村想平静是不可能了。

    想到李家……沈易遥的眸光一动，这事儿怕是刘家也觉得棘手，别说刘大队长，就是刘村长应该也觉得扎手不好办。

    沈易遥主意一定，就跟郭婶子说了一声：“干娘，今天不用上工，我去一趟镇上。”

    郭婶子一愣：“还差啥要买地？干娘陪你去啊？”

    沈易遥摇摇头，笑着说道：“我去打个电话，尽量赶早回来。”

    郭婶子一下子就想到了上次的军车，忙不迭的点头：“对，对对，你要结婚了，这么大的事儿，是该说一声，你自己去能行吗？要不让小顾和山子陪你去？”

    沈易遥摆摆手：“不是有赶大车的吗？我坐车去，人多着呢，干娘放心吧。”

    郭婶子还想说啥，但又想着丫头这是不想别人听她打电话吧？

    也许去了镇上还想买点私密的东西，俩大小伙子跟着也不大合适。

    她还是想跟着过去，沈易遥看出来了，又补了一句：“干娘，今儿怕是孙家的事儿还没完，咱俩都走了，干爹在家可应付不过来。”

    郭婶子一下子就被带歪了注意力，眼睛一厉：“孙家那帮恶心人的玩意，今儿要是还敢往咱头上扯，干娘就让你山子哥动手，给他们都轰出村儿去！”

    说着，郭婶子已经开始撸胳膊挽袖子的跃跃欲试着想动手了。

    沈易遥眼里藏了笑意，今天她还真有急事儿要办，要不也不会把孙家那档子破事儿丢给干娘处理。

    现在干爹干娘的身体都被她调理的不错，她出门倒也能够放心。

    郭婶子比沈易遥想的更多，经由沈易遥一提，她已经想得到今儿孙家的一来，后续得出多少乱子：“丫儿不在也好，你眼瞅着就要办喜事儿了，可不能让孙家的来瞎闹腾！放心，干娘在呢，孙家翻不过大天去！”

    沈易遥笑应着：“哎，有干娘在，我有人护着，不怕！”

    母女俩有说有笑着，谁也没把孙家真正放在心上。

    沈易遥又做了一大锅的早饭，把郭家和顾安勋的份儿都给带了出来。

    她知道折腾了一夜，干爹他们也好，顾大哥也罢，都没心思那么早的做饭。

    郭婶子安睡了一晚，还不知道昨儿半夜又出事了，这会儿还在数落着：“你这孩子，又浪费粮食，你那点儿粮真让俺们造完了，你日子不过啦？等你跟小顾一起过日子啦，那不得委屈人家好孩子，跟你一起吃苦喝风？哪有你这么过日子地？”

    沈易遥知道干娘是好心，还是没忍住被逗笑了。

    “干娘~不会啦！放心吧，我粮够吃的，我爸的补助还给了不少粮呢！”

    郭婶子愣了下，还是板起了脸：“这话以后不许再说了啊，跟俺们也不许说，让人听了去，家里可是又要招贼惦记咧。”

    沈易遥吐了吐舌头，讷讷应下了。

    看着她那俏皮样儿，郭婶子叹了口气，终究还是小丫头，熟了就不知道防备人。

    这也就是遇上他们家了，换一家……这孩子都得被人吸干了血去！

    郭婶子忧心忡忡地挎着个大篮子，看着丫儿就带了串儿钥匙出门，这才信了她不打算再乱买东西。

    只是郭婶子还是安心的太早了。

    沈易遥脑子里已经转悠了一堆要准备的东西，甚至已经想好了回来的时候，要雇一辆大车专门帮她拉东西了。

    郭婶子这边回家，进门见着家里爷仨都在睡懒觉，忍不住瞪了眼，挨个嚯喽一遍。

    小茂子倒是一叫就起来了，主要是闻到了一阵香味儿。想起他妈昨天住的黑丫儿姐家，指定是黑丫儿姐做早饭给他们带份儿了。

    那香味儿一闻就是他黑丫儿姐的手艺，简直太香了！

    小茂子起来了，郭保全和郭山却是怎么都起不来。

    小茂子见他妈就要上手去揭被窝儿了，想着今儿不需要上工，就多了句嘴：“妈，你可别嘘嚯了，昨儿大半夜的知青点出了事儿，我爸和我哥被人找去了，才回来没多会儿。”

    郭婶子一愣：“又咋了？还是那李知青闹幺蛾子咧？”

    得！知青点一出事儿，就连郭婶子的第一反应都是李继东又闹妖了。

    小茂子点点头：“我睡地迷糊，就听说什么被蛇咬咧……了，哎呀妈，你说话能不能别带那么重口音？都把我拐跑啦！”

    小茂子愤愤咬了一大口发糕，郁闷的心情瞬间被治愈：“真香！”

    郭婶子一指头戳在了小儿子的脑袋上：“就你净事儿，说话还恁讲究？”

    郭茂一本正经地把顾安勋和沈易遥给抬了出来：“那当然啦，勋子哥和黑丫儿姐可是教过我，要会说一口流利的普通话，以后俺……啊呸！以后我可是要考出去的，满嘴大碴子味儿，会让同学笑话的！”

    郭婶子一听，眼睛就是一亮，她就稀罕有文化的人儿！

    “好儿子，有出息！妈知道啦，你要是真能考出去，妈改！别说改口音，改姓都行！”

    “哈哈哈哈哈……”

