    第60章 窥探之眼

    面对大汉国民众们的质疑。

    在终于十二点的时候，网上出现了大汉国官方关于“大汉国武道大会举办点转移至淮宁县”的回应。

    标题：《武道大会举办点发生更改啦》

    正文：“今年大汉国武道大会举办点已经确定为：淮宁县。首场比赛的时间为：八天之后，请参赛队伍，尽快前往淮宁县。”

    “比赛流程将会缩短，同样会出现一些更改，请各大高中武道小队注意武道大会官网发布的信息。”

    标题醒目，正文内容也不多。

    但内容却是相当的劲爆。

    官方回复出来之后不多久，便是以各种标题上了围脖热搜。

    【官方回复】

    【淮宁县确定为武道大会举办点】

    【震惊的消息！】

    【淮宁县科普】

    ……

    网友们也炸开了锅。

    “官方总算是给了回复！”

    “卧槽，淮宁县是我老家，我老家竟然要举办大汉国武道大会！”

    “这种事，发生的有点太过于荒诞。”

    “我是淮宁县隔壁的，其实淮宁县除了穷，其他都挺好的。”

    “啊啊啊啊！突然间，有点难以接受！”

    “真的希望，官方账号被盗了！”

    他们没想到，金陵日报一大早推送的新闻，竟然不是假新闻。

    举办了上千年没有挪动过屁股的大汉国武道大会，真的是要改在淮宁县举办。

    事情发生的太过于突然。

    在这之前，没有一丁点的征兆。

    这让很多民众，都无法接受。

    “大汉国武道大会，凭什么要在淮宁县举办？”

    “淮宁县那个地理位置，人文环境，甚至是历史地位，都无法支撑大汉国武道大会的举办。”

    “说个笑话给你们听一下，淮宁县迄今为止，上千年时间，还没有任何一个高中武道小队的诞生。”

    “刚刚看了淮宁县的一些百科信息，真的很让人失望，我感觉，我的家乡，都比淮宁县好一万倍。”

    “如果大汉国武道大会真的是要在淮宁县举办的，那么我强烈建议官方推迟今年举办时间，等淮宁县花一年时间，弄好场地之后再举办。”

    “突然间有点懵逼了！”

    “哎，淮宁县？！我抽了一包烟，都没有想到，它好在哪里！”

    民众们对于淮宁县举办大汉国武道大会，真的是非常的不满意。

    在他们看来。

    淮宁县只是一个要什么没什么的地方。

    相比较淮宁县，作为大汉国陪都的扬陵，无疑是举办大汉国武道大会的不二选择。

    网络上也渐渐有人，开始带动网友们呼吁，抵制淮宁县的大汉国武道大会。

    当然了，这种抵制，并没有引发太多人的关注。

    官方也没有去理会。

    只要对方不是间谍什么的，随便他说。

    一切都在按部就班。

    ————

    淮宁县。

    上百万民众沸腾。

    “定了定了，大汉国武道大会，真的是要在我们淮宁县举办！”

    “这次我们淮宁县出名了！”

    “大汉国武道大会啊，我竟然有一天能够看到它在我的家门口举办。”

    “突然感觉，这个世界亮堂了起来。”

    他们作为淮宁县人，自然也是非常希望看到这样的情况。

    只要大汉国武道大会能够成功在淮宁县举办了，那么以后淮宁县凭借这一次的名声，就可以摘掉贫困县的帽子，一举成为大汉国最富有的县，也不是没有可能的事情。

    起码在这个时候，官方信息刚刚公布出来不多久。

    淮宁县的房价，就立马涨了百分之五十！

    淮宁县各大酒店之中的房间，在大汉国武道大会举办往后日子的，也已经被提前预定一空。

    网络上，随处可见的都是关于淮宁县的话题。

    淮宁县，真的火了！

    ————

    回到家的潘稳，看了眼手机新闻。

    对于大汉国武道大会，在淮宁县举办这种事情，倒是不会在潘稳的心中，引发多大的涟漪。

    作为淮宁县一中武道小队的成员，潘稳很淡定。

    反正去哪儿，都是咸鱼。

    放下手机，打开电脑。

    “码字码字！”

    潘稳很快进入肝帝状态。

    接下来的几天。

    淮宁县很热闹。

    从大汉国甚至是其他中原九国国家而来的民众，涌入了淮宁县中。

    淮宁县一中的学生们，每天也都是在谈论，关于大汉国武道大会的事情。

    潘稳的日子过得也很充足。

    白天睡觉，傍晚训练，晚上码字。

    “噼里啪啦！！”

    星期一的早晨。

    原本这个时候，潘稳已经将写了一夜的内容，直接上传，咸鱼的躺在椅子上发呆或者是水群，

    但这个时候，潘稳精神旺盛，两只眼睛盯视着电脑屏幕，双手在键盘上，已经化为了残影。

    “噼里啪啦！！”

    看着电脑屏幕上不断增加的字数，潘稳的脸上兴奋的意味，也是越来越浓。

    并不是潘稳已经沉浸到了写作这件事中，而是系统之前给的一百万字的任务，即将要完成了！

    “还有八百字！”

    “还有六百！！”

    “三百！”

    “一百！”

    “搞定！”

    潘稳在敲下键盘句号之后，立马上传内容。

    刚刚上传结束。

    系统的消息提示音，便是骤然在潘稳的脑海里响了起来。

    “恭喜您，完成任务——【月更百万】，一个月之内，在《重生之都市修仙》正文内容中，更新一百万字。”

    “获得奖励：窥探之眼。”

    “【窥探之眼】：有了这双眼睛，你可以看到任何一个生灵的基础信息，包括但不局限于：姓名，年龄，种族，实力等等。”

    “这……”系统奖励太过于震撼，让潘稳都没有回过神来。

    这眼睛，绝对是一个BUG级的奖励。

    只是不知道，能不能透视……

    潘稳心中正想着，只是感觉眼睛一热，随后系统声音再次响起。

    “由于您本次任务完成的非常出色，获得额外奖励：道具提升卡！”

    “【道具提升卡】：可以选择任何一个你当前所拥有的系统奖励道具，对其使用道具提升卡，将会强制性提升该道具的品质。”

    随着系统的声音，潘稳的手中多出了一张白色卡片，上面布满金色花纹。

    (本章完)

