 “三狱之首？这里有什么特殊的？”夜魔皇只是提到这个方位有个生灵禁区，可能涉及到幽冥之力，可秦命没想到竟然碰到了永夜炼狱遗留的废墟，虽然只是残片，却可以转入幽冥，刺激永夜炼狱的成长。

    “人世间，日月星辰是光明之源，影响万物成长，也影响天地轮转。幽冥之地，永夜炼狱是黑暗之源，决定幽冥鬼族的繁衍。一旦永夜炼狱被毁，就等于人世间没了日月星辰。永夜炼狱里会诞生很多强大的鬼物，至玄至邪，非常残暴，几乎自成小世界，永夜之主是一头极其残暴的鬼物，当时称之为地煞，统御永夜炼狱百万鬼妖。”

    老修罗本来没期望幽冥这么快唤醒永夜炼狱，却意外在这里碰到了遗迹。他沉默了一会儿，问秦命：“你感觉幽冥发展的怎么样了？”“

    现在还算顺利，不过比起初代幽冥肯定有很大的差距。”

    “差距在哪？”秦

    命不知道老爷子为什么突然这么问，可还是沉吟着说道：“差距在幽冥的空间范围，在幽冥不死族的种类和数量，在某些特殊地域的成型。毕竟初代幽冥是伴随着世界而成型的，经过了无尽岁月的沉淀，而我这个只是短短几年，还是依靠我的境界强行催生。它能算是一个小世界了，却类似于一个正在发育的大婴儿。”“

    这一代幽冥是初代幽冥遗留的种子，它保留了初代幽冥所有的能量，未来也一定会成长为初代幽冥那样的存在，诞生该诞生的一切。有几个地方你一定要特殊关注，这个幽都就是其中之一。当年的幽冥之地类似于外面的世界，也是群雄并起，也是征伐混乱。永夜炼狱掌控幽冥黑暗秩序，又是三大炼狱之首，你可以想象它的强大。

    当时能够跟幽都抗衡的是鬼都，又名酆都！酆都上参碧落，下际风泉，是绝阴之地，冰寒黑暗，沉积世间重浊之气，为幽冥死气之源。相较于幽都的暴乱，酆都更像是鬼族之都，有纣绝阴天宫等六天洞宫，镇守酆都六部。还有天、地、水三元鬼宫，司掌特殊权利，其中中元地宫就有九廷三十六地煞。酆都之主是一个极其强大的存在，统御六天洞宫、三元鬼宫共计九十九万恶鬼。

    幽都、酆都，一个代表炼狱，一个代表地狱，从未停止过争斗。除了幽都和酆都两大幽冥之都外，还有幽冥八大鬼门，如同天柱，镇守幽冥八方，由八大鬼主镇守，并称八大冥王。世间浊气死气以及亡魂，皆是由八大鬼门进入幽冥，汇入丧钟，由此锤炼，散入幽冥。或入酆都，或沉黄泉，或进血河。此外，还有黄泉之主、血河之主、奈何之主等等，都是一些堪比骨龙，甚至超越正常鬼族的存在。”秦

    命微微恍惚，老爷子简单几句，却隐约为他勾勒出一幅浩大而壮阔的幽冥景象，虽是死灵之地，却不弱于世间万物发展。“

    可惜啊，留给我们的时间不够，如果再等百年千年，我们便可以幽冥之力，扭转乾坤，硬撼天道。”老爷子是发现‘幽都’有感而发，也是想提醒一下秦命幽冥之地的强大，让他更有信心迎战天道。

    “时间不多了，三五年而已。”秦命都有些期待未来的幽冥会是什么景象了，可是比起幽冥，他更期望世间也能恢复生机，重新焕发活力，重现上古之态。

    “王道是你抗衡天道的基础，幽冥可以成为一个杀器，只是这个杀器的威力能够展现到什么程度，看你自己的造化了。”“

    这个幽都遗迹如果转入幽冥，应该能刺激永夜炼狱的诞生，永夜炼狱如果依托这个废墟，也能更快的成长起来。老爷子，您有没有一个合适的选择，能做幽都之主！”想要永夜炼狱更快成长，需要一个强有力的引导。“

    幽都之主太重要，而且一旦选定，将来绝无回改余地。他必须能控制住永夜炼狱，更要接受你的调派。我推荐白小纯。”“

    小白？他能接管炼狱？”秦命还以为老爷子会推荐骷髅老二，或是骨龙之类的。

    “他已经在丧钟前面跪坐三年，褪尽凡躯，化身鬼体，可以胜任。”“

    他修炼的是诅咒秘术，能适合永夜炼狱？”

    “炼狱之力超脱于一切武法秘术，他以前修炼过的诅咒并不影响他接受炼狱力量。”老爷子已经观察白小纯很长一段时间了，从开始进进出出的间断修炼，到后来能稳稳抗住丧钟释放的力量，现在已经被丧钟之声震碎了血肉，以血河之力重塑血脉，以幽冥之土锻造肉骨，这种对自己的残忍和疯狂让老爷子非常欣赏。其

    实老爷子也承认白小纯并不算最好的选择，可目前为止除了他之外并没有其他选择。骨龙？饕餮？冥凤？虽然实力足够，可如果突然给予太强大的秩序之力，直接掌管第一大炼狱，未来难免会生出骄狂之气。而老爷子能统御幽冥万族，却并不能绝对的引导三域之主、酆都之主，以及未来的冥王、判官这类的，最多可以限制和镇压。如

    果大猛统御诅咒炼狱，白小纯统御永夜炼狱，红莲再掌控黄泉，那么未来的幽冥地狱，大猛、白小纯、红莲将会成为他最强大的力量，威慑酆都之主那一类的存在。

    “既然老爷子相信他，那便让他试试。”秦命知道白小纯现在变化，里面也有他的功劳，否则单凭白小纯也难以从血河和冥土里汲取那片强大的力量。他本来是想白小纯一直在丧钟附近修炼，汲取那里的力量，伴随幽冥成长，期待未来能成长到一个什么样的存在。既然老爷子中意他接管永夜炼狱，那就让他试试。

    老爷子走在黑暗的废墟里，指尖轻碰一尊残像，这一碰，就是跨越数十万年的相遇。“我知道你最近承受了很大的压力，从游历天下变成拯救苍生，从一人邀战，牵连身边所有人，这非你所愿，也并非你当初离开青云宗的初衷。可既已如此，你当调理心态，坦然接受，瞻前顾后只会让你越来越累。”

    秦命抬头，看着前面老爷子朦胧的轮廓。老

    爷子啪的捏碎了残像，深邃目光看透黑暗，声音冷冽又低沉：“既然选择坚持，就畅快淋漓的走下去，既然不能后退，不妨享受这场亘古罕见的征程。你当初期望能走的更远，看尽天下风景，这何尝不是一场古人从来没有走过的路，何尝不是一场灿烂至极的盛世风华。

    既然要战，就战他个轰轰烈烈！既然要杀，就杀他个四海八荒！既

    然这世界赋予了你杀的权利，你就该握紧手里的刀！谁敢阻拦，杀！谁敢不服！杀！道理？不要！仁义？可弃！这

    天又怎样，破它！乱它！逆它！喊它一声苍天老儿，何惧之有！这

    皇族又如何，一字杀令赠之！痛饮天地皇血，唱一首战歌豪迈！”秦

    命怔怔的看着老爷子的背影，目光微微恍惚，心潮却在阵阵起伏，那一声声的杀令仿佛战鼓一般震动着他的灵魂，刺激着他的心神，仿佛从血液里泛起一股热流，在浑身流淌。“

    他们愿意追随你，那是他们选择，没有谁强求，他们愿意为苍生一战，愿意为亲朋一战，愿意为精彩一生而战，生也好，死也罢，他们不枉此生，酣畅淋漓，你又何须背负罪责！

    如果失败，我们拼过，疯过，笑过，骂过，随天地凋零，无愧于心，不服苍生！何罪之有？

    如果成功，天道王道尽归你手，幽冥天地皆为你控，你有何惧，你有何虑？你要谁活，谁就得活！你要谁死！谁就得死！这苍生，这万道，这天和地，谁能困你？” 