
　　于是，下班回家的人就看见一个小孩儿被大人举高到墙头，小孩耳利落地骑在墙头上，挪到一个位置，双手扒着墙头，下一秒就消失在视线里。

　　看来，这是谁家的钥匙落院子里了啊……

　　路过的就笑笑，然后又继续走自己的路。翻墙找钥匙多常见啊，谁家一年没有个几次。

　　二蛋轻巧跳进院子，拍拍手，从里面开了门，拿过奶奶手里的甜瓜，就冲向厨房。

　　嘿嘿，洗洗干净，放冰箱里一会儿，等吃完饭再拿出来，凉甜凉甜的，超级爽！

　　客厅的门是虚掩着的，孟女士推开门，就看见客厅里放着的两个大箱子。

　　其中一个箱子很熟悉，她见过苏青湖用。另一个看起来是个新的，应该是儿媳妇新买的。

　　东西都在，但是人呢？

　　把瓜放下，孟女士敲了敲儿媳妇卧室的门，没听见有什么动静，就又敲了一下。

　　等还是没动静，就直接推门进去了。

　　最开始她以为苏青湖是累狠了，睡得沉。正要退出去，就被大蛋拦住，“奶奶，有点不对，她呼吸声很重！”

　　跟平时不一样，平时她睡觉是没有声音的。

　　大蛋说着，跑到侧躺着的苏青湖另一边，看不清她脸色，就打开了灯。

　　这下子看清楚了。

　　“奶奶，她生病了！”大蛋看苏青湖脸红出汗，眉头紧锁，赶紧提醒孟女士，“她还盖着被子！”

　　也就是这个时候，孟女士才意识到感刚刚自己觉得不对劲儿的地方是什么。

　　九月十九号，天还是热的，就算早晚有了温差，那也不至于把被子盖那么严实！

　　“你等着，我去叫个车！”孟女士说着就往外跑。

　　放了甜瓜进冰箱的二蛋还没走到客厅门口，就看见奶奶一阵风地冲了出去。

　　他：“？？？”

　　他挠挠头，有些懵懵地走近客厅，然后拍拍自己的衣服，又扒拉了一下自己的头发，清清嗓子，这才昂首挺胸地站在苏青湖卧室门口敲了敲。

　　“妈，我可进来了哈~~~”

　　没人应。

　　二蛋本想再说一句，忽然想到哥哥刚才是跟着奶奶一起的，也不问了，直接走进来。

　　“哥，妈还睡着呢？”

　　大蛋正在找苏青湖的医疗本，头也不抬地说，“你去看看她的包，看看里面有钱没，还有身份证什么的在不在。”

　　“啊？”二蛋有些懵，“翻妈的包？我不敢！”

　　“她生病了！”大蛋抿唇，“叫你去翻你就去翻！”

　　生病了？

　　二蛋悚然一惊，想也没想，赶紧去翻苏青湖的包，下一秒，“哥，钱和身份证都有！”

　　说完，抱着苏青湖的包包，绕道她面前去看，见她眉头紧皱，面色潮红，脸上还有汗珠子，心里就开始发慌。

　　“哥……哥她没……没事儿吧？”二蛋抖着声音，眼里开始蒙上水光。

　　大蛋找出了苏青湖的医疗本，捏在手里站起身，“有没有事儿得看医生。”

　　他说完，四下看了看，找个袋子，把她拖鞋装进去，又找了一件外套。

　　这就是孩子能想到的准备了。

　　二蛋这会儿乖得不行，抱着苏青湖的包站在大蛋身边，哭都不敢哭了。

　　只一会儿，孟女士就匆忙进了屋，随着她进来的还有李大姐和一个司机。

　　李大姐今天来苏青湖这儿，是苏青湖之前跟她打电话，叫她过来拿稿子，她太累要在家休息一天。

　　没想到一来就碰上了这事儿。

　　“阿姨，我来背她，您把她放我背上。”李大姐说着，已经弯腰弓背，等着孟女士把苏青湖放她背上了。

　　孟女士刚退休，但以前练出来的力气还在，就苏青湖那个体重，真没啥压力，没用司机搭把手，就把人弄到了李大姐背上了。

　　李大姐把人一背，就喊司机快去开车门。

　　孟女士正要找医疗本，一看大蛋准备好了，伸手就要接过来，“你们俩好好在家等着，关上门，谁叫都不要开。”

　　拿过了医疗本就要走。

　　大蛋二蛋想也没想就跟上。

　　大蛋：“奶奶我们和你一起去，我和弟弟都认识字儿，也知道医院是什么样儿的，该怎么看医生。之前就是我和弟弟跑医院照顾她的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　孟女士张口就想拒绝，却见二蛋已经抱着包往门外跑了。

　　她没办法，只好带上大蛋。

　　连灯都没来得及关上，就锁了门，带着大蛋上了车。

　　车子一路进了军医院，孟女士一下车，护着李大姐进了急诊，刚进去，就有护士眼尖地看见有人昏迷，赶紧推了张床出来，叫李大姐把人放上去。

　　孟女士肃着脸，报了个医生名字，护士打了个电话，苏青湖就被直接推去了急诊医生那里。

　　一番兵荒马乱之后，苏青湖挂着点滴被推去了单人间病房。

　　孟女士听老友周莲说苏青湖没大碍，就是比轻度中暑稍重一点儿，才算是放下心。

　　“这位——”周莲指了指病房内的苏青湖，“你说是你儿媳？”

　　孟女士点点头，“嗯。”

　　“可你儿媳不是——”

　　周莲没说完，但孟女士清楚她说的是谁，她：“以前的事儿就算过去了，不必再提。那位想要出国，也不想再当军嫂，就跟我儿子和平离婚了。”

　　周莲舒了口气，“那这位是你儿子自己找的？”

　　她百分之百能肯定，陈列离婚之后能这么快又找一个，最起码是自己找的，也是最看得顺眼的。

　　“嗯。”孟女士脸上有了点儿笑意，“之前我跟老陈在外地，麻烦你悄摸地照顾他们了。”

　　这个他们，说的是大蛋二蛋和姚莹莹。

　　“说起这个，我也得向你道歉，你要我帮着照顾点他们，但有一段时间我去支援别的地方，就托了别人。”周莲向孟女士道歉，“还有一段时间出国了，所以真正在首都的时间并不多。我托的人……其实并没有尽到责任……”

　　现在，她托的那个朋友已经出国了。

　　等她出国回来，进行例行隔离消毒，再出来的时候，就被拉去临时紧急立项的医学研究小组，昨天才算是完成第一阶段……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第二百零七章 使用特权免费阅读。https://xs.23sk.com 