    古暖暖懂事的没跟，她看着丈夫，红眼点头。

    江市长也起身，“爱华，我忽然想起单位有点事，也出去一趟，晚上别等我了。”

    魏爱华，“欸，你和尘御怎么都有事啊？”

    江苏也准备起身，他父亲手落在他的肩膀上，“在家陪你妈。”

    江尘风和江尘御兄弟俩少见的合体，共同出门！

    一处老旧的小区，院子里有一颗无人打理任其自由生长的柏树。两人一下车就感受大了一股阴重气息。

    得到叶荣的具体住址，兄弟二人直接上楼。

    在楼上听到楼下有车子驶来的动静，叶信敏锐的去到窗户边，低头看到竟然是江氏兄弟俩。

    他皱眉，“老板，是江尘风和江尘御。”

    叶荣同样正准备吃完饭，他端着碗的手定住，眼神立马警惕起来。他问：“苏凛言来没有？”

    叶信摇头，“没有。”

    叶荣心中想了许多，来的是江氏兄弟，而不是苏凛言，说明局中被抓的人安稳，苏凛言也并未掌握证据来调查他们。

    对他们而言，只要来的不是苏凛言，他们都可以静处之。

    “老板，会不会是十六年前的事情？”叶信又问。

    叶荣再次摇头，“如果是十六年前的案子，苏凛言也不会罢休。”他忽然想起魏家父子倆，那两个不成气候的东西。

    这时，敲门声响起。

    叶荣看着木黑色的家门，静了静心神，道：“开门！”

    叶信走到门口，他看了眼门外的二人，年纪差十几岁的兄弟俩站在门口，他们脸颊紧绷，带着冰冷的严肃和怒。

    打开门，叶信看了眼江尘御，而后，他道：“请进”

    兄弟俩一前一后的进入房间。

    院子里的那棵树挡住了屋内的视线，还是夏日时，外边大亮，室内却需要开灯。

    屋子的陈旧家具毫无生气。

    颜色老旧，气氛压抑。

    江氏兄弟站在叶荣面前，叶荣久处官场，即使心里猜测二三，面子上也是笑脸熟络。“你们兄弟俩今日怎么来了？来也不和叶叔叔说一声。阿信，去多准备两幅碗筷。”

    江尘风坐下开口道：“多年没和叶老见过面了，我父亲常说让我们来探望你，家里绝户了只剩下叶老一个人孤苦，我父亲心疼你的遭遇，几次想陪我们一同来，可惜公事繁忙，一直也没见过。”

    叶荣脸上的笑容收起，他看了眼江尘风。看来，来意不善。他回了句，“不牢牵挂！”

    叶信拿出碗筷放在桌子上，他又拿起水杯，心思深重的为兄弟二人沏茶。

    递水杯时，江尘御扫了眼他的手腕，没说话。

    他在位置上忽然起身，去到客厅，站在两张黑白照前，看着两张遗照，开口问：“叶老这么多年，还是这么简朴，一个人也能熬这么久，有这样的寿命，怎么也不续个弦？”

    江尘御不等回答，他又言语道：“还是已经续了，只不过是偷偷的。”

    叶荣想到阿慧，他扭头，望着客厅的江尘御，“你什么意思？”

    江尘御笑了笑，走过去，坐在叶荣身旁，“高校当老师，没遇到适合的女学生？虽然有悖常伦，但只要瞒的好，没人会知道。”

    话都说到这份上了，叶荣也不是傻子，他扭头，狠狠瞪了眼叶信，他不是说阿慧很保密吗！

    叶信一幅惊慌，江尘御何时发现的？

    叶荣也不再客套，他直接问：“突然来，不单是看望我这么简单吧？”

    江尘风眼神突然变狠，“来和你探讨一下，血仇该怎么报。”

    叶荣凝视江市长，“话说清楚！”

    事关妻子和未出生的孩子，江市长滔天怒火被他压下，看着害他妻和子的老人，“十四年前你指使魏家，害我妻，杀我子，这仇我该怎么报？”

    叶信想起当年事，他立马站于叶荣身侧，唯恐江氏兄弟对叶荣下手。

    叶荣也搞清楚兄弟二人的意思了，叶荣心中忐忑渐渐平静。原来是因为这件事，看来，是魏家那两个烂泥父子说出来的。

    不过，他不足为惧，而且他也不打算遮掩。

    “害你妻，你妻子死了吗？杀你子，你孩子成型了吗？”叶荣变态的竟开心起来，“我犯法了吗？没有。既然没犯法，我们就没有仇。”

    屋子里安静了两秒，江尘御脸上露出渗人笑意，他缓缓开口，“既然如此，阿慧的孩子也没成型，杀了是不是……也没关系？”

    叶荣脸上的笑容顿时僵住，他怎么调查出来阿慧的！

    叶荣收起笑容，取而代之的是警惕，“江尘御！”

    江尘御望着他，云淡风轻，说出的话，仿佛和讨论今日天气一般轻松。“又不犯法，不过是杀一个未成形的孩子而已，留其母一命。不过，”

    他看了眼叶荣的身体，“可惜的是，你又要绝后了!”

    叶荣怒然，他奋力拍桌子，被气的眼红气粗，“你们敢！”

    叶信立马护主，他警告江尘御，“别忘了，你家里也有个孕妇。江尘御，你若想古暖暖安全……啊！”

    一声痛苦的叫声，让所有人的视线都看向了江尘御。

    只见他速度快的，在叶信刚提到了他妻子的名字时，他竟然拿起桌子上的筷子，扎穿了叶信的手背！

    是，用筷子，扎穿了叶信的手背！！

    天知道他用了多大的力气！！

    叶荣不敢相信的瞪大眼睛。

    他速度快到，叶信本人都是震惊的。

    直到手背传来痛意，他感受到血在流出，叶信才疼的发出一声吼叫。

    提到心尖上的人，江尘御整个人被阴霾笼罩。

    谁都不能用他妻子威胁他，他指关节发白可见用力。江尘御的眼神带着寒意和压迫，“一个警告，而已！”明明他说的话很随意，却让叶信感到一股不寒而栗。

    叶信此刻疼的浑身发虚汗，疼痛让他要大口大口呼吸才能缓解痛意。

    他像只恶鬼，看着江尘御，每喘息一口气，都恨不得将江尘御碎尸万段。

    江尘御又温柔的警告，“记住我的死穴，若再从你口中听到我妻子名字，下一次筷子扎穿的可就不是手了。”

    江尘御将带血的筷子抽出叶信的手背，而后抵在叶信的太阳穴。

    他浑身充满煞气，说话依旧听不出怒意，偏偏让人害怕，“下一次，扎穿的可是这里。”

