    

    第35章怕你个什么？

    看见他的父老乡亲们如此的惧怕保，乔伟民马上的就有点沾沾自喜，忘记了之前在镇上所遇到的情况。

    “给你送两个字，滚蛋！”见其走我们那副德行，王威立刻就怒了。

    “让我滚蛋，你不害怕我将这件事情报给县保安大队？”乔伟民毕竟在这个体系里面，他说话也会得到保安大队的支持硅谷以来官官相卫，从来不会因为他这个老百姓，上面就会听他的话。

    有了这一层想法，他自然就不会变的害怕。

    “怕你个毛线怕，赶紧滚蛋，不然的话你想吃石头？”

    王胖子早就看他不顺眼了。加上现在又有王威的支持，他就根本一点也不害怕他的威胁。

    一听见又要用石头砸他们，他顿时就不敢嚣张，立刻灰头土脸的对手下说道：“咱们走！”

    异星人听见了，他们的老大都这么说了，自然而然的就只能听从安排。受了这么多委屈，也不能够平白无故的算了，否则的话他们在镇上的威信就会大幅度降低，将来再有什么事也不好出面了。

    在一群人灰溜溜的离开之后，王威老妈张兰闻讯赶来。

    见又是自己的儿子的事，他脸色一下子就青了下来。

    王威见老妈脸色不悦，也不说什么，就对大家说该干嘛干嘛散了散了。

    众人离开之后张兰训儿子起来：“你呀！什么时候才能够让我安心，不要到处惹是生非。”

    “我哪里是惹是生非，是别人惹到我的头上，现在是公平社会，不是谁都能够在我们的头上屙屎屙尿。”

    见儿子不听自己的劝，张兰深深地叹息和摇头：“你长大了，翅膀硬了，再也不听我的话了，他们可是保安，你以为是村长那的软柿子可以随便欺负。再说了，村长他也是一个小小的官，他也有自己的关系网络，而你又有什么网络能够保全自己？”

    “我没有什么保护自己的关系网络，但有普天之下的百姓，现在是网络社会，如果真的搞大了，他们也难辞其咎，他们的上司也不会偏袒他们……”

    “可是人家难道不会控制网络舆论让你没处说没处申冤？”当然毕竟是老江湖，对待任何事情，不是以封建社会的那一套来看待这个世界，他对儿子的劝解也是出于自自己对社会的经验。

    他们两代人看起来没有代沟，实际上代沟很深。

    王威的母亲这辈子也没有出过这一亩三分地最多也就去过镇上。对她而言或许就是县城那个地方。而这种地方根本就算不上大城市，在大城市里面混过生活的人对公平二字相当的执着。

    所以说王威所说的话跟他母亲所说的话是相当矛盾的，注定了无法谈到一起。

    “给我一段时间，我一定会证明我的是正确的。”

    话已经说了这么多，再说下去母子之间就会产生间隙，这会导致家庭不和睦，所以王威只能够用这样一句话来终结谈话。

    “我是担心你，至于你做什么和选择什么都无所谓，只要你能够平平安安活到老，我这个做母亲的即便是到了酒泉之下，也能够有脸面见你的老父亲。”

    听见这句话王威非常感动，在这个世界上如此关心自己的人，或许只有自己的老妈了。

    “你别说了，这些话我都知道……”

    如果再说下去，他真的就会放弃自己的坚持，让老妈难为情，不是他想要的结果。

    这一次的事情闹得很大，整个镇子都知道了。

    闹得沸沸扬扬，一瞬间的让王威成了镇上的名人。

    很多人都说他是吃了熊心豹子胆。

    当然这是很多老人的看法，那些年轻人无不拍手叫好。想了这些事情却不敢做，而王威帮他们做了，所以说大多数年轻人都是支持王威的做法，虽然也有一部分年轻人觉得他做的太过激。

    王威像个没事人一样，他知道公道自在人心。

    天下人管天下事，这个世界不是有权有势的人说了算，最起码这些没钱没势的人也要有生存的权利才对的。

    一宿没事儿，到了第二天早上，王威又清扫了一遍屋里屋外。

    中午的时候他又准备了一些丰盛的食物，准备迎接那个来买半夜鬼叫门的女人。

    果然到了中午时分就有一个漂亮女子来了。这女子穿着橙色的衣服相当的时髦，加上又是夏天，当然就显得非常的清凉透彻，让那些保守的村民看着目瞪口呆，不少人指指点点。

    在这个保守的村落里，有人穿的如此的暴露，当然会成为众人议论的话题。

    对于年轻人而言，如果不出这个村子，也能通过手机和网络了解到城市的女人的衣服看多了也就习以为常。

    “也不知道这么漂亮的女孩子是来找谁的，真的是盘古开天地，有史以来有这样的女孩到我们这个地方。”

    “我看八成是找杨德成的，这下子听说在外面搞企业非常的有钱。”

    这人说杨德成就是说的村长的儿子。

    村长的儿子利用自己父亲的关系，在外面承包了很多工程，几年之后也成了一个百万富翁。

    可这个杨德成虽然有钱了，可对村子一点贡献都没有。

    他没有修村子的路。每一次那些老人希望他出一点钱给修一个毛坯的马路，他也不干，他跟他父亲一样，是一个一毛不拔的铁公鸡。

    “我看八成是找我王哥的什么杨德成他那个一毛不拔的铁公鸡，哪个女人都看得上他有女人跟着他只会吃苦，根本享受不到一点福分。”

    说这句话的人当然是王威的铁杆王胖子。

    “王威是个什么东西？你觉得他能跟我的儿子比吗？他提鞋都不配！”

    反驳王胖子的画的人当然就是村长。

    这个老不死的家伙真的是有热闹的时候，他从来不会缺席。

    黄胖子撇了他一眼，不再说话，俗话说真金就不怕火炼，到底这个女孩子是来找谁的？等一下不就知道了半步走，跟他唧唧歪歪的没完没了。

    村长这个时候铁着脸走过去，笑眯眯的对那女孩说道。

    “姑娘大老远的来了，也不先打个电话让我好准备准备。”

