    第23章 告白(求推荐！)

    嘎嘎嘎嘎.......

    一阵微风卷起了一片从树枝飘落的树叶，慢悠悠的放在了在树下摆姿势的少年头上，以示鼓励。

    “哈哈哈哈！莫凡你好好笑啊！哈哈哈哈！”林先拿着手机指着莫凡哈哈大笑道。

    “靠！你这个ac是不是在骗我！”莫凡一把将手上的炎龙召唤器扔向林先大吼道。

    “把你手机给我！”

    “休想!”

    “我可没骗你啊，铠甲勇士就是用召唤器变身的啊，你自己不行就不行啊，怪我也没用啊！”林先回吼道，心中补了一句在其他世界。

    “从我身上滚下去啊。”林先用力推着压在身上的莫凡吼道。

    “把手机给我！”莫凡双手搜着被林先藏在身上的手机。

    “我不......”这时林先看到站在一旁的唐月一脸似笑非笑的退进阴影里。

    大喊道：“唐月老师，不是你看到的那样啊.....”

    一个东西被抽离身体，林先就像一条失去梦想的咸鱼，躺在地上一动不动。

    “啪嗒”一声，林先的手机重新回到了他身上。

    莫凡头也不回的走了。

    “任你道高一尺，可我魔高一丈啊！”林先爬起身来，掏出了一个一模一样的手机，嘿嘿说道。

    ......

    两个月的“军训”很快就结束了，每个人都带着满意的笑容回家过暑假去了。

    林先告别莫凡回家后，泡在澡盆里，想起了许久未见的心夏小天使，她现在在干嘛呢，她有没有想她的林先哥哥呢，要不要明天找她出去玩呢。

    林先胡思乱想了许久，还是决定打电话约叶心夏明天出去玩。

    “嗡翁嗡~”

    电话被接响。

    “林先哥哥？”从电话那头传来的叶心夏的声音好像带点小欣喜。

    “是我，心夏，最近过的还好吗。”林先时隔两个月才再次听到叶心夏的声音有些小激动，出去野外历练的时候不知道是不是信号塔没扑到野外的缘故，根本没有信号，都好久没有和心夏说说话了。

    “林先哥哥，最近过的还好啦，每天在图书馆里看看书，感到挺充实的。”叶心夏柔声细语的回道。

    “心夏，有没有想我啊。”林先很想说出这句话，想了想还是忍住了。

    “心夏，明天一起出去玩吧，感觉好久没和你一起走走了。”林先慢慢的说道，心脏开始剧烈的跳动起来，心里十分的忐忑，怕她拒绝。

    虽然心夏她一次都没有拒绝过。

    “好的，林先哥哥，那明天见咯~”叶心夏的声音还是那么的有温度，好像带有一丝高兴？

    叶心夏的回答让林先大喜过望，哈哈笑道：“心夏明天我去你家找你，记得早起哦。”

    “林先哥哥真坏，又拿这件事笑我。”叶心夏娇声道。

    “哈哈，没办法，那时候的心夏真是太可爱了，我现在都忘不了当初那个画面。”林先怀念的笑道。

    叶心夏就像有点小负气一样挂掉了电话，不过还是在挂掉电话前和她的林先哥哥说了一句，“明天见，林先哥哥，晚安。”

    “嘟嘟嘟~~~”的声音从耳边的出声孔中传出，一丝笑容挂在林先嘴角久久没有散去。

    林先在心里说道，你也是，晚安，心夏。

    这一晚林先睡的格外的香甜，不仅仅是因为今天是睡在自己柔软的被窝里，还是因为......

    早上，初阳微曦。

    林先早早的就醒了，没有丝毫犹豫掀起了曾经无数次将他封印在床上的被子，可能是两个月的历练改变了他，也可能仅仅是因为爱情吧。

    林先细细地打理着自己的妆容。

    首先洗了一把冷水脸，把瞌睡虫彻底洗掉，保持精神的面貌；

    其次，整理出一个帅气的发型，使自己的帅气显露出来；

    然后，拿出一把崭新的剃须刀，细细地刮去脸上青涩柔软的胡须，保持自己帅脸的干净亮洁；

    最后换上一套可以体现出自己帅气的服装，但注意不要与平时的风格差异太大哦，会显得特别突兀的。

    在一番细细打理自己之后，一个帅气英俊的林先走出了家门。

    “小先，你是去相亲吗，打理的这么漂漂亮亮的。”一个早起买菜的邻居阿姨看到一身打扮的林先说道。

    “加油！我看好你哦！”一个早起锻炼身体的老大爷笑道。

    都是邻里邻居，林先也不好说什么，只好加紧脚步离他们远点。

    林先走过经常的吃的早餐店，买了两屉小笼包和两袋子牛奶，自己吃一份，带一份给心夏吃。

    哼着欢快的歌儿，不知不觉中林先就走到了叶心夏家楼下。

    林先按了按门铃，喊道：“心夏，我来了，你起床了没。”

    没多久耳边传来车轮滚动的声音，“咔哒”一声响，门打开了。

    门里清纯可爱的叶心夏甜甜的对林先打招呼道，“林先哥哥，早上好呀。”

    “早啊，心夏。这是我给你带的早餐，现在走吗？”林先将小笼包递给叶心夏，熟练的握上了轮椅的扶手。

    在得到肯定的答复后，林先将叶心夏平稳的推出了家门，来到了附近的一个公园里。

    林先看到叶心夏用樱桃小嘴吃完了自己带的早餐后，开始聊道。“心夏，你记得我们第一次见面是什么时候吗？”

    林先追忆起了往事，虽然这个是“林先”的，不是他的，但他总感觉就是自己的一样。

    “嗯~ o(*￣▽￣*)o，林先哥哥，好像是小学一年级的时候，你来到那里和莫凡哥哥玩到了一起，我们见了一面。”叶心夏歪了歪她的小脑袋，指着公园里一个儿童设施，想了想说道。

    看到心夏这幅可爱的模样，林先忍不住摸了摸叶心夏的小脑袋。

    林先看了看那莫名熟悉的滑滑梯，摇了摇头说道，“不是哦，心夏。我还记得那一天，那一天是我记忆最深刻的一天了吧。

    那天是我父母出事的那一天，也是我最光明的一天。

    那天我听道我父母身亡的消息，我绝望的躲在滑梯底下痛哭着，觉得我的世界已经陷入无边无际的黑暗，再也没有光明了，是你心夏，你出现在了我的眼前，递给我手帕，温声细语的安慰我、鼓励我，你的笑容感染了我，让我的世界重新充满光明。

    我当时认为你是天上派下来拯救我的天使，从那天起我就发誓会一直守护着你，守护着我的天使，哪怕敌人是全世界。

    那一天才是我们真正的第一次见面。”

    “林先哥哥......”叶心夏听到林先说的话，一开始担忧的看着林先，但是渐渐的低下了头，用长发遮住自己已经羞红的脸颊和脖颈。

    啊~~~~~林先哥哥是要对我告白了吗，好羞人啊，我要不要答应呢。

    “心夏，怎么啦，是不是哪里不舒服，要不要去医院看看。”林先看叶心夏低下了头，脑子突然瓦特了说出了这种话。

    靠，听完自己问的脑残问题后自己都想打自己一顿，但还是忍不住扇了自己一巴掌。

    “林先哥哥，好了，不要打自己了，我们聊点别的事吧。”叶心夏听到林先说的话心里有些失望，听到巴掌声还是心疼地制止了林先的自残行为。

    林先懊恼的停下了自己的行为，重整旗鼓，与心夏聊起了最近发生的事情。

    不知不觉中就到了中午，林先推着叶心夏就来到了步行街，在这里有着各式各样的店，十分的热闹。

    在寻找吃午餐的地方时，路过了一个服装店，林先看心夏多看了几眼，就想看看到底是什么吸引了心夏的目光呢。

    林先朝服装店的展示柜中看去，一双十分精致的水晶鞋摆在柜台上，看了看价格还在林先承受的范围之内。

    “心夏，既然喜欢就进去看看吧。”林先推着叶心夏就进去了这家服装店，没有给叶心夏拒绝的机会。

    林先对着店员小妹指着展示柜里的水晶鞋说道“那个给我试一下，合适的话就要了。”

    叶心夏扯了扯林先的衣袖，说道：“林先哥哥，不要了吧，那看起来好贵。”

    林先接过店员小妹递给他的水晶鞋单膝跪在叶心夏的面前，小心地捧出叶心夏的双脚。可能是因为夏天的缘故，叶心夏穿的是凉鞋，白白嫩嫩的小脚丫露了出来，对比了一下脚的大小比鞋小一点，这水晶鞋应该可以合脚。

    “心夏，我现在还没有可以治好你腿的方法，只能给你我力所能及的东西，但我承诺在不久的将来我会让你像正常人一样的行走、奔跑，这是男人的约定。”林先认真的看着叶心夏说道。

    林先一手捧起叶心夏的一只白嫩的脚丫，一手拿着水晶鞋，问道：“心夏，你还记得我以前和你讲过的灰姑娘的故事吗?”

    叶心夏点了点头，好像意识到什么双手捂上了口鼻。

    “你愿意成为我的灰姑娘吗！”林先从未如此认真的说道，眼中似乎燃起一道可以焚尽苍穹的火焰。

    ?  ?又说是一个头秃的夜晚，

    ?      感觉没有完全表现出我心目中的画面，跪……

    ?      马上五万字了，不知道申请签约能不能过

    ?      求推荐啊?(?????)?

    ?  

    ????    

    (本章完)

