    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “别装了，你就是林缺！”

    “血杀网的事情，你做的对吧！”

    电话内，梦露的声音缓缓开口说道。

    林缺：！！！

    这娘们是属狗的吧？

    隔着十万八千里，都能闻着自己的味儿？

    “你说什么，我怎么听不懂？”

    “血杀网是啥？”

    “能吃吗？”

    开玩笑，这能承认？

    血杀网好比一棵大白菜，人家四大商会辛辛苦苦的养大，自己现在连盆带白菜都给端走了？

    这能放过自己？

    梦露：“云氏的事情，查拉米商会愿意帮你解决！”

    “并且我们承诺，不会追究你的一切责任，还会支付你一百亿的酬金，以及你所需要的魂玉，灵器。”

    “前提条件是，你必须保证，血杀网控制权，以及信息库的数据不会泄露！”

    “否则的话，天涯海角，四大商会不惜一切代价，也会将你诛杀！”

    林缺嘴角一掀：“女人，你这是在威胁我！”

    电话内，梦露摇了摇头：“不，我这是在提醒你！”

    “你是个聪明人，知道其中的厉害！”

    林缺冷冷一笑：“你以为，你开出的这些条件，我就要接受？”

    “你们把我秦枫当成什么人了？”

    “信不信我让你晓得，什么叫白枪进，红枪出！”

    梦露眉头一皱。

    话都说到这份上了，你还冒充别人，有意思吗？

    还有，别以为你说的虎狼之词我听不懂。

    我汉语十级！

    “两百亿！”

    林缺听着电话内的报价，滚了滚喉咙：“额……我真不是那种人。”

    “五百亿！”

    林缺一听，猛地从椅子上站了起来，一脸正色的说道：“钱不钱的无所谓！”

    “从小老师就教导我，捡到别人的东西，要归还！”

    “对于秦枫的所作所为，我林缺感到愤怒，你们放心，等事成之后，我一定物归原主！”

    “我银行账号给你发过去了，钱打在卡上就行！”

    秦枫干的好事，跟我林某人有什么关系？

    很多时候，我都机智的一批！

    就很棒！

    梦露：……

    你都知道捡到别人东西要归还！

    那你还夺取了血杀网？

    简直无耻！

    “你终于承认你是林缺了。”

    林缺：“我一直都是林缺，这还需要我自己承认吗？”

    “哎，你这人很奇怪啊！”

    “喂……”

    嘟嘟嘟嘟……

    林缺看着被挂断的电话，眉头一皱。喃喃说道：“什么人啊，真没礼貌！”

    放下手机，林缺看着窗外逐渐被夜色笼罩的天，微微一笑。

    “黑夜……降临！”

    另一边！

    世界的另一头。

    一座占地面积和一个鸟巢竞技馆大小的宫殿，修砌的金碧辉煌！

    内部的地板都是用钻石铺砌。

    顶层房间内。

    梦露躺在浴缸内，密集的泡沫也不能掩盖她那傲人的身材。

    挂掉电话的她，脸上写满了温怒。

    “林缺，我不会放过你的。”

    说完，她重新拿起手机，拨通了一个电话……

    与此同时！

    大夏国。

    夜色笼罩大地。

    蜀都省云氏也得知了血杀网的事情。

    云向天坐在高堂，一脸的焦急。

    他不知道自己得罪了哪位大佬！

    血杀网的厉害，他是知道的，能这般轻易的夺取了血杀网的控制权，还发布悬赏令！

    无异于在打四大商会的脸。

    然而，到现在为止，悬赏令都还挂在血杀网上。

    背后的能量，可想而知有多恐怖！

    咚咚！

    就在这时，云氏的管家一脸慌张的跑了进来。

    云向天：“怎么样，御灵者协会那边有消息了吗？”

    在得到消息的第一时间，他便求助了御灵者协会。

    云氏管家无奈的摇了摇头：“根本找不到朱会长的人，其他人见到我们云氏，就像躲瘟神一样，避而不见！”

    云向天脸色一沉：“朱啸天，这个老王八蛋！”

    说着，他连忙掏出电话，再一次拨打了朱啸天的手机号！

    几秒后，电话拨通，传出一道苍老的声音。

    “喂，这么晚了还让不让人睡觉啊！”

    云向天：！！！

    老子都被人发布国际悬赏了，你还睡得着觉？

    强忍下心中的怒火：“朱会长，是我云向天！”

    “哦，有事吗？”

    云向天：“朱会长，血杀网的事情，我……”

    还没等云向天把话说完，朱啸天打断道。

    “什么血杀网？”

    云向天：“就血杀……卧槽！”

    他点开电脑屏幕一看，发布在血杀网上的悬赏令不见了，整个血杀网恢复了正常。

    朱啸天：“云向天，你也是一个老油条了，做人做事别把人当傻子！”

    “有些人别看年轻好欺负，其实那是你惹不起的存在！”

    “好自为之吧！”

    说完，朱啸天挂掉了电话。

    云向天：？？？

    什么情况？

    血杀网的悬赏没了？

    还有，朱啸天刚才的话是什么意思？

    什么年轻人？

    就在云向天一脸懵逼的时候，只听见头顶传来一声巨响！

    一颗黑色的炸弹砸破房顶，落在大堂的茶几上。

    红色的计时器开始不断闪烁。

    嘀！嘀！嘀！

    九……三……一……

