    这样大约行进了三个时辰，马车终于停了下来，停下来的时候那马车还颠簸了一下，仿佛不是落在什么平地上。

    看来是到目的地了！

    司青一颗心跳的不像是自己的。

    他感觉自己又被拎起，像是被抗在谁的肩膀上，然后窜高伏地，颠簸的他想吐。

    他看不到外面，所以不知道自己现在到底到了哪里，只感觉越来越闷热，像是进入到了什么大蒸笼里，蒸出他一身汗。

    他的心也越来越绝望，他默默计算距离，他们被人带出来足足有两千里，而且看情形是到了一个什么鸟不拉屎的地方，这样谁能找到他们救救他们？就算他们无所不能的大师兄只怕也找不到……

    早知道如此，他们三个就该听大师兄的话，待在房间不出来了！要不然何至于也变成失踪人口？

    终于，那扛着他的人停住了，然后他听到有人喝问对暗号。

    扛着他的人麻利地回答了，就听有人笑道：“老铁，这次又弄来什么好货色？”

    扛着他的人声音得意洋洋：“确实是好货色！三个小元君！两男一女，是玉航真人的爱徒。女娃娃十四岁，两个男娃娃一个十三，一个十五，都是雏儿。”

    “呀，这么小就修炼到元君级别了？看来资质真不错！弄出来给我们哥几个瞧瞧。”

    “让你们瞧瞧也不要紧，哥几个在主公面前多美言几句。”

    说话的功夫，司青感觉自己被放在了地上，接着眼前一亮，他被从黑口袋里扒拉出来。

    一直处在黑暗中，如今骤然被亮出来，司青只觉光芒刺眼。

    他下意识闭了眼睛，就听到有人放肆大笑：“果然好货色！”

    他睁开眼睛，发现自己是身处一个绿油油的山洞之中。

    四周是疯狂蔓延的藤蔓，藤蔓上开着一朵朵鲜红的小花，那小花模样古怪，像一个个的婴儿手，张开了五指。

    司青只看了一眼就觉得瘆的慌。

    他是第一个被扒拉出来黑口袋的，所以他也是第一个看到劫持他的人的。

    在看清那些人的同时，他心里也猛跳了一下。

    那些人其实不太像人，也或者说，是半兽人。

    脸是人脸，甚至那脸长相还不错，或者斯斯文文，或者英武俊美。但身子却是兽身，全身披毛，有的像猩猩，有的像豹子，有的像秃鹰……

    当然，他们虽然是兽身，却也是直立行走的，身上甚至还穿着衣服，只露出毛茸茸的胳膊腿以及尾巴。

    总之，长相各种稀奇古怪。

    他们看人的时候给人一种诡异的阴森戾气，目光如有形有质，很有穿透力，司青在他们的目光洗礼下，明明是穿着衣服感觉却像是裸奔……

    司青长相还是很清俊的，翩翩美少年，那几个人将他围在正中，像观赏动物似的瞧着他。目光中有赤裸裸的垂涎……

    其中一人还伸出手在他脸上摸了一把：“好俊好嫩的小娃娃！咦，他倒是醒着的。”

    司青俊脸涨红，狠狠瞪了那人一眼。