    意外？

    不。

    这样的事故怎么可能是意外！

    刺客十人组沉默地盯着波克洛克，眼底满是忌惮之色。

    波克洛克愣了一秒，毫不犹豫继续往前跑。

    见状，刺客十人组的队长发动了替身。

    ‘为你纹身！（Tatoo You!）’，其能力是在所有使用者的身上形成纹身，持有纹身的人可以用同伴身上的纹身作为出入口，自由进入同伴体内，再如同瞬间移动般从同伴的纹身内出现。

    面对现在的状况，多不如精。

    将剩下九个同伴收入体内，暗杀队长在街道上肆意狂奔，依靠超乎常人的速度和体力，终于再次追上了波克洛克。

    开启了‘见闻色霸气’的波克洛克感知到身后的情况，暗道一声麻烦。

    这时，‘HEY YA！’在他耳边温声细语道：“警局，波克洛克，往警局里跑！”

    闻言，波克洛克眼神一亮，“对啊，我怎么没想到，Thank You~”

    念头通达，脚下便又快了几分。

    虽然他并不知道警局的位置。

    但，波克洛克相信自己的运气。

    凡所想，必实现。

    这就是五十亿分之一幸运儿的自信！

    事实证明，波克洛克的运气确实好到爆炸。

    ‘想要去警局’的念头才起，跑出两个路口，欧皇本皇就看到了大大的‘Police ’。

    波克洛克大喜。

    就算刺客再怎么猖狂，在警局里也是不敢乱开枪的。

    正待闯入。

    忽然，波克洛克眼前溯回许多未来的画面。

    他猛地停住脚步，闪到了一边。

    身后的暗杀队长还以为这黑小子跑不动了呢，嘴角勾起一抹冷笑。

    没想到......

    警局里忽然逃出个持枪悍匪！

    看见迎面而来的暗杀队长，二话不说就是一枪。

    ‘砰。’

    子弹正中暗杀队长的肩膀，瞬间让他失去了战斗能力。

    波克洛克见警局里一阵鸡飞狗跳，知道这儿不是避祸的好地方，果断跑向了别处。

    倒地的暗杀队长欲哭无泪。

    还是那句话

    ——这他么也行？

    队长短时间内再起不能，余下暗杀队员只好从纹身空间里钻出来，换了个人‘便乘’。

    专业刺客就是专业刺客。

    依据波克洛克留下的蛛丝马迹, 硬是第三次追上了这只狡猾的大黑兔子。

    波克洛克眼皮直跳。

    什么仇什么怨？

    就是不肯放过我是吧。

    行。

    要玩儿, 咱们就玩儿到底！

    一边跑, 一边寻找「意外」。

    波克洛克闷头钻进一条小巷。

    刺客虽然心中略感不安，但为了「圣人遗体」，只得硬着头皮跟了上去。

    小巷中里不少老鼠, 看见活人，顿时四下而逃。

    其中一只好巧不巧地蹿到了刺客脚下。

    整个心思都放在波克洛克身上的刺客哪里会注意到脚边的老鼠, ‘啪’地一声摔了个嘴啃泥。

    按理说, 摔一跤对一个成年男人来说应该不算什么, 顶多磕得头破血流。

    谁能想到，张嘴喘气的刺客在跌倒的时候, 不光摔碎了下巴，居然还在惯性的作用下咬断了自己的舌头！

    霎时间，血流满嘴。

    刺客组再减一人！

    “NICE~”波克洛克心中大呼走运。

    余下的八个刺客从同伴体内爬出来, 你看看我, 我看看你。

    一时间, 竟不敢追了。

    真刀真枪火拼他们不怕, 但这种窝囊的减员实在让人难受。

    不过......

    想起大总统的死命令，他们眼神一凛, 心中做出决断。

    上吧。

    大不了就是一死！

    ......

    ......

    三小时后。

    “听说了吗，今天城里发生了很多起意外死亡的案件呢。”

    “是啊，闹得沸沸扬扬。”

    “神父说, 密尔瓦基被魔鬼诅咒了，要在周日组织募捐。”

    “嘿, 你们有钱你们捐，反正老子没钱, 老子不捐。”

    酒馆内鱼龙混杂，消息也最为灵通。

    乔尼面色古怪, 压低声音道：“他们说的，该不会是......”

    “嗯，应该是波克洛克没跑了。”乔恩点点头。

    杰洛干笑几声，“人人都说那家伙的运气无人可比，「圣人遗体」放在他那儿绝对稳妥。”

    圆桌边，乔装打扮过的露西和露娜欲言又止。

    那个叫波克洛克的，到底是倒了多大的血霉才会遇上你们啊？

    正说着话。

    突然，酒馆的门被撞开了！

    从外面走进一个身穿墨绿色长风衣的男人。

    男人满脸是伤，除了创口和割裂，甚至还有猫爪印......

    杰洛反应最快，急忙道：“别和那人对上视线，他是大总统派来的杀手！”

    听到这话，乔尼和露西等人急忙低下头。

    乔恩装作不在意地捏捏脖子，在队内语音问道，“波克洛克在这间酒馆？”

    【不在。】

    “那刺客为什么会找上门？”

    【......你可以理解为，欧皇的运气让刺客做出了错误判断，导致他陷入了最危险的境地。】

    什么叫‘最危险的境地’？

    有他乔某人的地方，就是‘最危险的境地’！

    乔恩抿抿嘴角。

    所以说，他最讨厌运气好的家伙了。

    “我是政府特别调查员！”无名刺客装模作样地掏出一张证件，“奉大总统之命，正在调查一起劫案，请你们配合我的工作。”

    密尔瓦基不像西部那些城市一样无法无天。

    政府的名头在这里还是有一定影响力的。

    见没人说话。

    刺客收起证件，大踏步走进酒馆。

    乔恩心念微动。

    在城中某处开启了一道‘传送门’。

    下一秒，正庆幸逃出生天的波克洛克突然出现在了酒馆中央！

    安静......

    气氛一片安静......

    波克洛克茫然地转过头，恰好和见了鬼似的刺客对视。

    他身子一僵，机械地摆摆手, “你好啊。”

    那一瞬间，刺客仿佛被闪电击中, 没由来地打了个激灵，也不管酒馆里还有那么多闲杂人等，他举枪便射。

    ‘砰！’‘砰！’‘砰！’

    明明双方相距不到五米。

    也不知道是刺客手抖的厉害，还是被折腾的太狠射术没了准头，连开六枪，枪枪落空。

    真·人体描边大师！

    波克洛克连滚带爬，好巧不巧地逃到了乔恩这一桌。

    众人：......

    “朋友，帮个忙，让我躲一会儿！”始终盯着刺客的波克洛克没有发现乔恩和乔尼，紧张兮兮地开口道。

    乔尼咽了口吐沫。

    兜兜转转。

    最后还是要和大总统派来的杀手对上？

    无名刺客本来想找波克洛克的踪影，定睛一看。

    好家伙，乔尼.乔斯达，你小子也在啊？

    买一送一了属于是。

    “动手！”

    既然事情已经发生，再逃避也没有用。

    乔尼眼中凶光一闪，抬手射出三发爪弹。

    刺客心中大惊，赶紧往边上一扑。

    不过，他太小瞧‘牙ACT2’的能力了。

    经历了与林可.罗德艾根的生死决斗，‘牙ACT2’早已觉醒出制导能力。

    只见射击在地上的三个弹孔忽然‘活’了过来，几个眨眼的功夫就爬到了无名刺客身上。

    见此机会，乔尼又射出两发爪弹。

    攻击命中！

    刺客，卒。

    这么难缠的刺客居然一下子就被人杀了，波克洛克万分惊异地转过头。

    没想到，却看见了几张熟悉的脸，“乔尼.乔斯达！？”

    乔尼的一肚子火正没地方撒呢，迎上波克洛克的眼神，他举起另一只指甲完好的手，“喂，我们的交易内容，可不是这样的。”

    见识过爪弹威力的波克洛克冷汗一下子流下来了，解释道：“我知道我要为你们吸引火力，对天发誓，我不是故意把杀手引到这儿的......”

    顿了顿，他提高了几个音调，“我压根就不知道你们在这儿，就连我自己是怎么过来的，我都不知道！”

    杰洛见波克洛克的表情不似作伪，正想插话。

    就在这时，好几个穿墨绿长风衣的刺客从同伴的尸体中钻出，吓得他赶紧改口，“小心！”

    ‘砰！’‘砰！’‘砰！’

    不算宽敞的酒馆正是枪战的好地方。

    五把左轮，三十发子弹，密织火力直让波克洛克双腿发软。

    幸运的是，没有一发子弹打在他身上，反倒是身旁的杰洛和乔尼中枪了。

    杰洛＆乔尼：？？？

    虽然中弹的不是要害部位，但火辣辣的疼痛止不住地往外冒，任谁都会不爽。

    两人一左一右，开始反击。

    “欧拉！”“噢拉！”

    ADC兄弟没有别的优点，就是手长。

    在敌方哑火更换子弹的空当，他们俩就是实打实的战神！

    一血、双杀、三杀！

    五个刺客，瞬间死亡三人。

    其余两个，忙不迭钻入同伴的尸体。

    波克洛克大口喘着粗气，对乔尼和杰洛竖起大拇指，“强！”

    杰洛和乔尼冰冷的目光同时落在这黑小子身上，波克洛克表情一僵。

    确认过眼神，是我惹不起的人......

    算上露西姐妹和波克洛克，六对二。

    优势在我！

    乔尼和杰洛心中一定。

    幸存的两个刺客也意识到了残酷的现状，悄悄控制同伴的尸体向门外移动。

    露西眨眨眼睛，伸手一指。

    ‘门’，能力发动！

    酒馆的木门‘吱呀’一声关了个严严实实。

    乔恩愣了下，忍不住RUA了把露西的金毛，宛如父亲般夸奖道：“真厉害~”

    露西：？？？

    你有病？

    边上，露娜捏起衣角，别提有多羡慕了。

    回到战场。

    退路被断，幸存的两个刺客心中一片灰暗。

    而杰洛和乔尼充分体现了什么叫做‘近朱者赤近墨者黑’。

    趁病要命，两人下手一个比一个狠。

    “轰！”

    血肉炸裂。

    那场面，相当下饭。

    没办法，幸存的刺客只好和杰洛、乔尼对莽。

    其结果，显而易见。

    “呼~”

    收回铁球，杰洛长出口气。

    遭遇战虽然惊险，好在没有......

    呃。

    并不是没有付出代价。

    看看自己左腿上的弹孔，他无奈地压了下帽檐，「僵尸马」用在了‘缓慢舞者’身上，这次，只能靠自身恢复力养伤了。

    乔尼的状况和杰洛差不多，他是左肩中弹，不过，子弹并不深，估计一星期左右就能完全康复。

    想到这儿，乔宝无比幽怨地看向了波克洛克。

    波克洛克搓手干笑，“还......还好有你们。”

    “行了，这里不是说话的地方，我们赶紧走。”就当看不见自家表弟和‘S.B.R世界唯一指定欧皇’的猫腻，乔恩开口道：“死了这么多人，警察肯定要过来盘问的。”

    闻言，波克洛克福至心灵般闪到了乔尼身后，主动推起轮椅，“你别动，让我来！”

    乔尼：......

    算了。

    事态紧急，暂且留这黑小子一命吧。

    丢下几张钞票，一行人急匆匆离开了酒馆。

    回到酒店，他们果断选择退房，收拾好行李，一路赶到马厩。

    马厩的侍者看见几人，迷迷糊糊道：“客人，你们这是要趁夜赶路？”

    “不关你的事。”杰洛费力地翻身上马。

    虽然在酒店的时候，他已经取出了腿上的子弹，但行动还是受到了一定影响。

    侍者碰了一鼻子灰，讪讪地为众人打开闸门。

    身影交错，波克洛克不知怎的，忽然扭头往侍者后脑勺上看了一眼。

    这一看，差点儿没把他的魂儿吓出来。

    只见那侍者的头上，赫然印着和那些刺客同样的痕迹

    ——一张闭着眼睛的白脸！

    “小心，他是杀......”波克洛克惊呼出声。

    话还没说完，肩膀中弹的暗杀队长猛地从侍者后脑勺里探出半个身子，将枪口对准了波克洛克！

    ‘为你纹身’正是他的替身。

    在警局门口挨了一枪，暗杀队长知道波克洛克迟早会来到旅馆马厩，所以，早早在这里设下了埋伏。

    “去死！”暗杀队长毫不犹豫地扣动扳机。

    瞄准的，正是波克洛克黑黢黢的胸口。

    波克洛克自觉吾命休矣。

    没想到。

    暗杀队长的手枪突然卡壳了。

    乔尼等人瞪大了眼睛。

    乔恩亦是一副难以置信的表情。

    暗杀队长急了，接连扣动扳机。

    ‘咔！’‘咔！’‘咔！’‘咔！’

    六发左轮，连哑五火。

    就他妈离谱！

    暗杀队长心态崩了。

    波克洛克反应过来，趁机夺过对方的手枪。

    扣动扳机。

    ‘砰！’

    火光乍现，硝烟弥漫。

    第六发子弹不偏不倚射入敌人的眉心。

    暗杀队长不甘地倒下。

    死不瞑目。

    “哈......哈......”

    惊魂未定的波克洛克大口喘着粗气，心有余悸道：“还好......还好我技高一筹......”

