    剥夺妖兽的血脉和神通为己用，那么自己是否能化身真龙？

    想到这里，岳镇山再也坐不住了，起身朝木屋外面走去。

    来到外面，没遇见敖天龙师兄。

    倒是遇见在水边玩闹的敖凝霜。

    “咦，岳师叔。”

    “你看，我新掌握的能力, 居然可以控水耶！！”

    敖凝霜手掌中出现一颗大水球，在她的控制下，水球变成各种形状。

    或是水珠，或是水箭，还能变成一片水幕，这团水球, 在敖凝霜的手中, 居然可以随意操控。

    “嗯！？”

    “凝霜，你是不是吃了我炼制的龙元丹？”

    “师叔，你怎么会知道的。”

    “我就在爹爹那边偷吃了一颗。”

    敖凝霜顿时呆住了，昨天她见到敖天龙吃了丹药就去练武，还以为像上次那样，是岳镇山炼制的血魄丹，于是自己也从玉瓶中捣了一颗，吃下之后，她也开始修炼武功。

    结果，很快就发现不对劲。

    她全身发热，在练武的同时，身体还流出一层褐红色的血汗。

    这事她还没有对敖天龙说，便被岳镇山给发现了。

    “你...你还真是，很幸运呢！”

    岳镇山十分无语。

    龙元丹的效果十分霸道，不是他和敖天龙不想给敖凝霜使用，而是她才修成暗劲，连化劲都没有修炼成功，吃下龙元丹, 几乎就是浪费。

    而霸道的药力, 有可能会伤害她的身体。

    哪知道她竟有如此机遇！

    使用龙元丹，有极低概率获得龙血异化之能，可获得蛟龙一丝血脉之本能，提升对水灵气的亲和性，敖凝霜仅仅偷吃一颗，便获得了龙血异化效果。

    这种龙血异化效果，与何家的血脉效果类似（详情：267），都是血脉异化之后的特殊能力。

    “岳师叔，你知道是怎么回事呀？”

    “快给说说嘛!”

    敖凝霜来到岳镇山身旁，摇着他的手臂哀求道。

    萌妹子的要求，岳镇山是不怎么拒绝的，况且，这也不是坏事，终究还是要给她解释其中的缘由。

    岳镇山便只能把龙元丹的效果给她讲解一遍。

    然后，又为她讲解血脉异化之后，能够获得的一系列好处。

    两人一边走一边聊。

    很快便到了敖天龙练功的地方。

    但岳镇山和敖凝霜来到这边的时候，正好遇见敖天龙大展神威，只见他手拿巨剑，发出一道无匹剑气，在森林里面的一方大青石，居然被剑其击碎，激射至四面八方。

    就连岳镇山和敖凝霜他们这边也被波及。

    但这种程度的攻击，对岳镇山而言，就太简单了。

    发动体内真元，生成一个罡气护罩，把敖凝霜保护在自己身边，激射过来的碎石，在接触罡气护罩的瞬间，便被震成粉末，散落在草地上。

    “敖天龙师兄，恭喜恭喜！”

    “现在已经开始修炼奇经八脉，速度挺快的。”

    “托你的福，还是岳师弟你炼制的丹药厉害。”

    “依靠血魄丹，我才能突破通脉练气境界，依靠龙元丹，我才能在短短几天的时间里，打通十二正经，现在已经开始修炼奇经八脉，这都是岳师弟你的功劳。”

    “大恩不言谢，今后有需要师兄我帮忙的地方，尽管开口。”

    “我敖天龙绝不推辞。”

    岳镇山来这边短短一个月的时间，敖天龙便发现，自己的实力发生了翻天覆地般的变化。

    这都不知道说什么好。

    岳师弟就是自己的福星，真的要好好感谢他才行。

    看了看和自己女儿差不多大的岳师弟，敖天龙又忍不住摇了摇头，这辈分不对，还真是遗憾！！

    懵懂天真的敖凝霜，丝毫不知，自己的父亲居然在打自己的主意。

    “客气了。”

    “都是同门师兄弟，一家人不说两家话。”

    “爹，你太客气了。”

    “岳师叔对我们这么好，大家都是自己人啦！”

    “你看，我给你表演我的新绝活。”

    敖凝霜就像小孩子一样，忍不住在大人面前炫耀自己的新能力。

    血脉被龙元丹异化，她获得了控水能力。

    而敖天龙见此，顿时也大吃一惊，不明白敖凝霜为何会这样。

    岳镇山看着他们敖凝霜炫耀自己的新能力，顺便讲解龙元丹的神奇之处。

    “岳师弟，你的意思是凝霜现在已经获得一丝蛟龙血脉？”

    “是啊！”

    “这可是天大的机缘。”

    “天龙师兄，你可知道武道修炼的境界划分，这血脉和武道修炼，那可是息息相关呐！”

    说到这里，岳镇山便来了兴趣。

    武道修炼，从第三境界开始，又分为两大支，三小系。

    以浊煞之气为力量之源觉醒巫族血脉的武者，以天地灵气为力量之源，掠夺妖族精血灵魂为主的武者，这两种都属于血脉武者，化巫妖二族的力量为己用。

    以‘人’为核心，修炼纯粹武道意志。

    最终以武道意志去承载天地能量化作意象武学，这是属于第三条路线。

    岳镇山简单为敖天龙父女俩讲解武道的秘密。

    他们这才明白，这是多大的机缘，只要敖凝霜修行武道，在三阶之前，她几乎不会遇见什么阻碍，因为她已经有了一丝蛟龙的血脉。

    到时候使用移魂术，随便封入一只含有龙类血脉的兽魂，便可突破三阶。

    属于走捷径的幸运儿。

    “天龙师兄！”

    “你知不知道哪里有摄魂草的消息？”

    “嗯！？”

    “岳师弟，你要摄魂草做什么？”

    这摄魂草可不一般，唯有万人坑附近可能会出现。

    所谓万人坑，便是大量屠杀人口的地方。

    在战争中，若发生屠城事件，这种地方，才有可能生长摄魂草。

    “是这样的，修炼血脉类高阶武技，需要使用《移魂术》相互配合，而这其中的关键则是绘制魂印，绘制魂印使用的特殊药水叫镇魂液。”

    “我现要炼制镇魂液，还差摄魂草这份材料。”

    “这摄魂草不好找，不过在北方，应该会有这东西。”

    “当年，前朝廷入驻神州，那可是杀得人头滚滚。在北方有许多万人坑，那些地方被关外五大家族占据，所以，我们可以去最近的灵异市坊看看。”

