 领队青年嫉妒说：“你真幸运，这东西能卖不少钱！”

苏洛弹指轻笑，道：“我没想过出售，养在家里也挺好的。”

鹰眼同伴在旁阴森森道：“我觉得，你还是卖了比较好！”

苏洛感觉到威胁，却玩味道：“不卖！”

破洞裤少年打量着苏洛，平平无奇，也没什么出众，简直像个傻蛋，这种肥羊不宰，留着过年？

顿时，整个小队的人，都在打苏洛的主意。

领队青年继续试探，说：“这里可是危险无比，不仅要防备妖兽和土著，有时候就是自己人也要防备，因为财宝动人心啊！”

威胁放在台面上！苏洛宛如听不懂，直白说：“我一个人，没同伴，不需要防备！”

领队青年：“……”一阵无语后，青年暗骂，这小子是个傻叉吗？

难道听不懂老子的威胁？

鹰眼同伴撕破伪装，狞笑道：“小子，把桂花树交给我，不然杀了你！”

桂花树在旁边看热闹，估计心里鄙夷无比，这几个蠢货，还敢打劫这个妖孽，简直是找死。

苏洛双手插兜，干脆利落道：“不交！”

领队青年冷冽道：“交出来，我可以做主饶你一命，毕竟东西再珍贵，那也比不上你的命值钱！”

少年拔出铁剑，指着苏洛，不屑道：“傻叉，记住，在下面没人可以相信，我劝你识相点，交出东西！”

苏洛唇角微扬，似乎看出了什么，居然痛快道：“反正东西是我捡来的，你们想要就给你们，对了，桂花树能凝聚植妖灵液，我刚受伤，她给我凝聚的十滴！”

一席话让十八人，呼吸都有些粗重。

植妖灵液那不就是生命灵液啊！这东西，号称一滴价值过万灵石，救命灵药。

苏洛话刚落下，眼神满是威胁，桂花树委屈巴巴的凝聚三滴生命灵液，苏洛用瓶子接下来。

领头青年划破手臂，撒上去一滴，伤口愈合，皮肤主动将灵液完全吸收。

所有人直勾勾看着，又看向小桂花树。

破洞裤少年双眼火热，伸手摸向小桂花树，结果感觉后背一凉，随后低头一看，是一个鲜红刀尖。

鹰眼同伴狞笑：“白痴，这种宝物也是你能染指的？”

说完，他一把踹开少年，拾起小桂花树，就想占为己有。

这是一位武帅，算是小团体中的强者。

可他忽略了领队青年，这种好东西，根本不会让他一人占为己有。

苏洛双手环抱，目光玩味，站在一旁静静看着好戏，看着他们为了宝物反目，相互厮杀，别有一番乐趣。

鹰眼同伴没来及高兴，领队青年拔出腰间长剑，以迅雷之势袭杀过去。

两人激战，不用多解释，桂花小树价值极大，价值绝对高达百万灵石以上。

因为生命灵液！单单是这个东西，就已经证明桂花小树是个摇钱树。

领队青年都不傻，知道拥有这种宝物，今后再也不用冒险拼命来下面，在上面一样能修炼到王级，不在缺少灵药和灵石。

利欲熏心的人，被蒙蔽心智，任何事情都做得出来。

不过三五分钟，地面上尸体高达八具，而且杀伐还没有停止，领队青年干掉鹰眼同伴，明显要杀了多少人，独吞桂花小树。

苏洛转身就走，轻声道：“小树，走了！”

桂花小树撒开脚丫子就跑，紧跟着苏洛，一路上蹦蹦哒哒的。

这一幕让领队青年等人，红着眼嘶哑道：“还想活着离开？

做梦！”

活着的八人，同时攻向苏洛。

可接下来让他们恐惧的是，苏洛御剑乘风起，头也不会，不屑对这种弱者出手。

领队青年瞳孔放大，尖锐惊怒道：“御剑飞行，华夏剑仙？”

余下活着人，恐惧中满是愤怒，意识到这个少年，从始至终都在耍他们，宛如看向一个小丑，看着他们自相残杀。

苏洛看了一场好戏，刚飞行不过三五十里，眼眸瞥向西南方，一抹厉色一闪即逝。

苏洛轻声道：“敛息术不错，能跟上我的速度，在十大帝国中，你不是籍籍无名之辈！”

一语落下，没认出来。

苏洛翻手拿出黑金弓，拉弓满月，符文箭呼啸射向西南一里外。

轰！爆炸声刚响起，就有一道黑色影子闪过。

是男是女无法分辨，这个人大半和黑衣禁卫类似，一袭黑衣劲装，面部却是黑白小丑面具。

换做姜太帝任何一人，都能瞬间辨认出这人的身份！黑白为面，小丑为图。

必然那伙藏头露尾的家伙！面具人声音轻灵，冷漠道：“十大帝国尽出废物，苏洛，令主托我带话问你，你是否想推行全民武道？”

苏洛淡笑：“想过！”

面具人直接道：“敞开你镇守的第二战场，让下面土著登陆，全民武道便能快速推行。”

苏洛一听这话，就明白面具人的身份，绝对是黑武者。

这种歪理邪说，除了黑武者，你找不出第二人敢说这种话。

为了死守第二战场，平乱军战死将士过四十万，谁敢说放弃第二战场，平乱军上下第一个不答应。

面具人又道：“谋大事者不拘小节，苏洛，你有枭雄之才，推行全民武道是你的理想和愿望！”

苏洛不屑嗤笑道：“你当我是白痴？”

“放土著登陆，这和背叛国家，背叛民族有什么区别！”

苏洛平静下来，对于面具人的歪理邪说，压根就没放在心上。

这种事，连小翎儿都忽悠不了，还想忽悠他？

面具人冷淡道：“妇人之仁，没想到名扬天下的你，和那些老顽固无二，固守陈规，所谓的少年雄主，依我看，不过是旁人吹嘘出来的罢了！”

苏洛目光平静似水，拙劣的激将法，是对自己使用的？

全程没半点反应的苏洛，静静看着面具人，宣扬他的歪理邪说。

面具人左手紧握，又道：“苏洛，令主托我告诉你，将来五荒强者，势必降临这片大地，现在醒悟还来得及，剑仙一脉虽然恐怖，但我黑武一脉，也有传承者！”

 