    

    只要是他说的，她听一遍就懂，还能张嘴就把他说的药材属性一字不差地复述一遍，问出的问题也是一开口就能问到点子上。

    拥有如此天赋，要是真跟着一位老国医学习，估计不会用太长时间就能成才！

    “你这样……莫非是被我的天赋震惊到了？”

    半晌没听到顾彦的声音响起，舒颖不由外头笑问。

    “对，被你震惊到了！”

    顾彦回过神，眼神宠溺柔和，他笑刮下舒颖精致俏挺的鼻头，清冽磁性又不失温和的嗓音漫出唇齿：“就你这天赋，如果系统学习中医，肯定会在不长时间里出师。”

    舒颖攥住男人刮自己鼻头的那根修长如玉、骨节分明的手指，俏皮第眨眨眼：“承蒙夸奖。”

    顾彦牵起唇角：“你受之无愧！”

    ……

    距离安城数十公里外的牛家湾生产大队。

    窗外夜色深沉，听着呼呼作响的风声，崔如霞双手紧抓着被角蜷缩在炕上。

    来到这牛家湾插队已有三日，可她仍觉得像是在做梦，觉得一切不真实。

    但事实明摆着，现在的她，确实远离安城，身处农村，且极有可能一辈子要生活在这个满是黄土的困苦地方，

    且要跟着大队里的社员日日扛着农具去地里上工，否则，等大队上按公分发放口粮时，势必两手空空，唯有饿死一条路。

    崔如霞后悔了，在得知疼她宠她的爸爸因在工作中多次谋私利，被从岗位上罢免，同时，宠她爱她的妈妈也因在工作中没少犯错误，被调离安城，到一小县城的破落工厂上班。

    工作岗位由坐办公室变成普通工人……

    崔如霞很清楚，不管是她爸爸，亦或是她妈妈，两人在工作中失职，基本上都和她这个女儿有关。

    譬如她曾为同学求她妈妈在单位安排工作；再譬如，她能成为刑侦队中的一员，是她爸爸暗中活动内招的。

    这仅仅是她知道的能想到的违规操作，便已然能说明她爸妈在工作中其身不正。

    至于她不知道的，仔细想想，也不是真不知道。

    怎么说呢？

    很直观的一点，从她家的日常支出明显超出家庭收入不难看出。

    那么多出家庭收入的这部分钱是哪来的？

    用不着深想，她都能猜到，是她爸妈帮人办事收到的好处。

    而她爸妈为何要铤而走险，在工作中犯错，不外乎是想要她这个女儿过上吃穿不愁的好日子……

    崔如霞眼里泪水滚落，恨不得自甩几个巴掌。

    是她任性，是她常常要吃好的穿好的，爸妈不给买，她就在家闹腾，更是仗着爸妈宠爱，轻易不把他人看在眼里。

    以至于双亲行差踏错，在前不久相继出事。

    如果……如果她乖点，不乱要东西，今日的一切应该是不会发生的吧？

    如果……如果她年前没闹腾，没把自个作进拘留室，那么她是不是就不会被退亲？

    是不是现在已和定亲对象顺利结婚，不会住在这茅草屋里受冻？

    年前崔如霞花钱雇小混混欲对舒颖不利，反被舒颖送进派出所，这事儿被她那位定亲对象得知，不等崔如霞拘留期满出来，对方的父母就托介绍人兼媒人坚决和崔家退亲。

    因此，崔如霞现如今对她原本很不满意的亲事，也生出悔意，想着要是男方没退亲，她就算是失去父母庇佑，依旧可以做城里人。

    换句话说，倘若崔如霞的爸妈工作如常，即便崔如霞会因蹲拘留室被退亲，她也是不会后悔的。

    毕竟以崔如霞的脑回路，她有一对好父母做依仗，被退亲大不了另找，不是什么大事儿。

    然，崔如霞只怕没想过，她的好爸妈在工作中犯错，一个现在人在采石场，一个调至一小县城上班，

    在这样的情况下，她即便没在年前惹事蹲进拘留室，原定亲对象凭什么就要守约将她娶进门？

    难道就凭她的好脾气，或是凭她的好修养？

    掌心磨破的水泡阵阵发疼，崔如霞吸了吸鼻子，一想到天亮又得去上工，瞬息间感觉掌心那被磨破的水泡愈发疼痛难忍，

    这痛感使得她顾不得再去想过往种种，顾不得再哀叹她出了变数的命运，也就更顾不得再去惦记顾彦，惦记如何祸害舒颖，好嫁给顾大队长。

    而关于崔如霞在农村插队过得如何，舒颖完全没有去想过，她日常除过前往学校上课，顺路接送三小只上小学，

    就是在周末要么钻图书馆，要么跟着顾母学医和给顾彦诊治耳伤的那位老中医学习医术。

    好吧，说起学习医术，其实不过是个借口，是舒颖为展露出她在中医术方面的能力，找的一个借口，一个合理的借口。

    但舒颖却丝毫没有自大，她有认真听顾母和那位老中医教授给她的东西。

    看到她学习能力、理解能力、动手能力方方面面皆非寻常人能比，就仿若特能吸水的海绵，你给她灌输多少知识，她都能及时吸收，并立时理解，融会贯通。

    顾母和那位老中医无疑是震惊的，但在短暂震惊过后，都没少感叹舒颖是个学医天才，恨不得将自己知道的医学知识，尽数传授给舒颖。

    有这样两位“老师”教导，舒颖在顾彦又一次前去老中医那看诊，在这位老中医，她的老师面前，状似随口说出一个针灸法子，一个能够医治好顾大队长耳伤的针灸法子。

    见老中医对她说的法子很重视，舒颖微笑着说她只是有这么个想法，只是一个建议，至于是否行得通，是否真能医治好顾大队长的耳伤，她最多有六七分把握。

    实际上，舒颖在诊断过顾彦那只失聪的耳朵的第一时间，便已确定顾彦的耳伤为何迟迟不见好，已确定该如何下手为其医治。

    针灸，对，仅用她来到这个世界前，跟着亲亲二哥学的那种特殊的针灸法子，就能帮顾大队长恢复听力。

    可在这里，她是个初学者，是个学习中医术没多长时间的初学者，即便她有意流露出在中医方面的惊人天赋，也不能一下子就给人施针。

