    ……

    “吱~”

    小狗推开会议室的房门，里面已经坐满了人。

    房间里的每个人的表情都很严肃凝重，空气中弥漫着十分压抑的气息。

    “来，小狗，到我这坐。”

    说话的是一个穿着骚包的青年人。

    他坐在长桌位置的中间，全身上下穿着一套，差不多上百万的名牌。

    在看到小狗推门进来的那一刻，他原本紧绷的脸上勉强挤出一丝笑意，指了指身前的一个空座位，示意小狗坐过来。

    “好的，侯哥。”

    小狗看到了男子，点了点头，径直走了过去坐了下来。

    视线不经意间和对面坐着的一个青年对视了一眼，两人不约而同的同时冷哼了一声，不再看去。

    “唉！这TMD，老子只不过去外地出差了一阵子，怎么好好的一个战队，就变成这个熊样了？”

    侯亭明显看到了自家的中路和AD的小动作，心情更加的郁闷了。

    烦躁的揉了揉眼角，侯亭伸手指了指后面站着的一男一女，不耐烦地说道：

    “璐璐，你来把现在队里的情况汇报一下，有什么问题也说出来，趁我有时间，正好解决了。”

    “好的，老板！”

    名叫璐璐的女生，走向前一步，连忙应到。

    她的上身穿着一件白色的衬衫，衬托出她伟岸的波涛，下身是一条包臀裙，包裹着她那浑圆挺翘的屁股，修长的腿上穿着一条黑丝，更是增添了一丝诱惑。

    只是她的面容只能算是清秀，脸上还画着浓艳的妆容，平白拉低了几分档次。

    “下面我们正式开会，为我们春季赛正好做一个总结。”

    清了清嗓子，璐璐继续道：“我们这个赛季的排名是第五名，相比于我们前两个赛季，下滑了很多，粉丝们的抱怨也很大！

    我希望能在今天趁着老板在的日子，如果你们心里有什么矛盾或者不舒服的地方，直接说出来，我们一起解决！

    夏木教练，你是队伍里的主教练，把你所知道的队伍里面的问题说一下吧！”

    璐璐很聪明的把手里热的发烫的锅，甩给了一旁低着头不敢说话的寒国教练。

    “西巴！这个贱人！！”

    经过身边的翻译，夏木的额头上冒着冷汗，心里暗骂了一句面前的这个**人！结结巴巴的解释道：“汪汪汪汪思密达，汪汪汪密达！”

    夏木教练身后的翻译小哥，解释道：

    “夏木教练说，现在队伍里面的主要原因是因为上路的实力下滑的太快，同时打野没有节奏，下路的配合问题也很大！所以队伍成绩才这么差的。”

    “啪！”

    本来还想心平气和的开完这场会议的侯亭，听到翻译的话，气得猛拍了一下桌子，站起身脸色铁青的指着夏木就骂道：

    “卧槽泥马！你TM怎么不说老子整个队伍都有问题那！就算有问题，整个春季赛都打完了！

    你TM不会解决吗？老子是在养你这头猪吗？你这个教练是吃屎的吗？”

    侯老板的一套素质三连，直接打蒙了夏木，哪怕他听不懂，都知道面前的老板，快要气炸了！吓得他缩的跟个鸵鸟似的，支支吾吾的说不出一句话。

    “还有你们两个，璐璐还有浩子！

    你们两个身为战队的领队！是眼睛瞎看不见队伍的矛盾吗？我走之前你们是怎么跟我保证的？现在这就是你们给我的惊喜？”

    还没等身后的璐璐和浩子窃喜多久，侯亭转头也对着他们继续骂道。

    顿时，整个会议室的气氛像是凝固了一般，静的可怕！

    ……

    “老...老大，现在队伍里的矛盾，已经不是我们能解决的了”

    那个叫浩子的男生站了出来。

    他的皮肤白净，带着一个大大的黑框眼镜，整个人透着一种温和的气质。

    浩子看向侯亭的眼神里充满了愧疚，但是咬了咬牙，继续说道：

    “现在队伍里，上单gogoing有些不适应现在的版本，下路小狗和队伍里的几个辅助磨合也不好，

    灵药的野区也没有节奏，三条路，完全不知道抓哪个，队伍指挥也乱，bp也很有问题！

    也就中路cool的状态还比较好，现在队伍里的毛病也需要他们几个选手之间相互沟通好才行！”

    “草！你们几个有什么矛盾也现在说了，一次性解决了，别给我磨磨唧唧的。”

    听完浩子的话，侯亭气的眼睛一黑，整个人都快要晕过去了。

     TMD！S5开赛前，老子费尽心思找那个吸血鬼花了我1000多w，把小狗签下来！结果你跟我说有问题？？

    侯亭想着S4自己的队伍靠着中上两个大腿，就硬生生冲进了世界4强！

    这个时候又把下路唯一的短板补上了，在世界上都算顶级的ADC小狗，那冠军不是稳到手的吗？

    在刚把小狗签到手的时候，哄亭就兴冲冲地打电话给自己的好友王校长，吹牛道：“S5的世界冠军肯定是OMG，你和你的IG就在国内吃土吧！”

    可是没想到，现实狠狠的打了一巴掌在侯亭的脸上。

    现在看来，是他们OMG才要在国内吃土吧！

    一想到前几天出差刚回来，王校长跟自己聊天那恶心的模样，侯亭都快要吐了！

    钱不钱的对于他们这种富二代来说都是小事，但是面子最重要啊！

    “今天死也得把问题给我解决清楚了！如果夏季赛还给我打出这么个成绩，你们这些教练和领队都给我滚吧！”

    侯亭扫了一眼众人胆战心惊的模样，看着还没有人开口，随手指了指小狗对面的一个青年说道：

    “cool，你先说一下，你感觉有哪些问题吧。”

    “侯哥，我感觉也没什么太大的问题，只要灵药前期保我，大哥玩个肉，经济都让给我发育，后期交给我carry就行了。”

    被点名的cool，别名，无状态，目前LPL国产中单的牌面。

    无状态站起身，小帅的脸上带着孤傲和不屑，却是故意把下路漏在外面。

    不过，这个时期的无状态确实算是国产中单里面的顶尖实力，也被粉丝们誉为国产第一中单。

    OMG现在赢的场次，大部分确实都是他在凯瑞，也难怪无状态骄傲。

