    全场爆了，这次弥撒的大海无量，根本就不是之前使用出来的，威力是何止十倍，已经完全越了铸魂期所能掌控的限制，这是只有神化异能者才能使出的阶力量。

    真的置身于暴怒的海洋深处一样。

    波摩这次怎么挡，一面盾牌而已，怎么承载大海的暴怒？

    波摩目光闪动，突然一跃而起，大盾向着冲击而来的大海之怒猛地向下一砸！

    “排山填海！”

    咔嚓！咔嚓！咔嚓……

    极寒之力顺着波摩的盾牌爆射而出，无数结冰的冻裂声响起，全场的激动，都被同时冻结，因为他们眼睁睁地看着大海被冰之利剑刺穿，被冻结，一道狂涌的力量，洞穿了冲向波摩的大浪，在他和弥撒之间，是一条直线的通道，而降临的大海，被冰壁硬生生的分散两边，让人联想到圣经故事当中的摩西分海！

    只是，分开两边的海浪，是被冻结的！

    如同神话再现！

    这是什么？怎么会这样？波摩……是魔鬼吗？

    “这就是你的全部了吗？”

    波摩淡淡说道，仍然平静得可怕，但这让他更加如同魔神。

    弥撒脸上终于失去了平常，露出了真正的惊异，一脸惶惶。

    波摩猛地前冲，一如最初，巨盾在前，铁轨战车一样冲击向前。

    但，弥撒瞬间，脸上气色再变，惶然，只是让人放弃警惕。

    她是海神的女儿，海神教派未来的教皇。

    一声轻笑，从她嘴中传出，逸散开来，悦耳动听。

    旋即，歌声响起。似低语，似呢喃，似喘息，似旖旎……

    全场都迷醉了，心神沉浸于这声音当中，所有人的心门都打这声音洞穿，看到了他们埋藏最深的秘密……

    格莱眼神迷离，他喉咙涌动着，他走在无边无际的荒漠中，地面是沙子，这是沙漠，但是，他低下头，并不是黄沙，而是一片漆黑……

    王重深深呼吸，仿佛时光倒流，他在一个很繁华的城市里，周围熙熙攘攘，欢声笑语，忽然之间，惨叫传来，整个城市都在崩溃，天空被海浪弥漫，整个世界都在摇晃，周围的一切像是被蒸了一样。

    世界变成了黑暗，无边无际的孤独，无边无际的黑暗，而这时天空中一个巨大的物体朝着渺小的他压了下来，彷徨无助……

    但是就在这时，王重睁开了眼睛……

    王重惊出了一身冷汗，好可怕的幻觉异能，他以为自己的意志已经够坚定，但还是不知不觉中招，只可惜黑暗之中没有辛巴，他如何肯信！

    竞技场上，冰冻的巨浪开始变得不稳，波摩的头越垂越低，他也陷入了幻觉。

    弥撒如同女神一样，她也喜欢征服这样的男人。

    但是，就在弥撒眼神露出胜利之时，波摩低下的头，突然抬了起来，冷冷地看着弥撒。

    “你低估了伊凡雷帝的钢铁意志，难道没人告诉你，伊凡雷帝的男人天生对幻觉免疫吗！”

    弥撒的声音停了下来，场外，观众们缓缓醒来。

    弥撒双手紧握，波摩醒来的度，让她很震动，因为她全部的力量都集中在他的身上，外场的高手醒来得快，只是因为他们受到的仅仅只是余波！

    轰！波摩平静的上前，一步步的走到了弥撒身前，她也无路可逃，两边都是冰封的冰墙，“你……”她开口。

    但你字才说出半个音，波摩巨盾猛地一旋甩出，旋转的风车一样，猛地撞在弥撒身上。

    砰！

    弥撒出一声闷哼，笔直的飞了起来，轰然一声，整个人飞了出去，性感的身躯被压在巨大的盾牌之下。

    波摩获胜。

    所有人目瞪口呆，无数呆滞的眼神看向波摩，很呆，万万没有想到，波摩最后会这样结束战斗，这尼玛也太不懂得怜香惜玉了吧，难怪人们都说伊凡雷帝的男人都是石头心！

    波摩呆了呆……脸皮耸动，他很想骂人，因为他也没想这样，想要绅士一点，高大上的展现雷帝城的强大，要人们知道雷帝城不是只有暴力，和诺拉白这种逗逼，但是啊！没想到一直展露强大实力的弥撒，竟然连他最普通的一个盾扫都扛不住……就这样飞了……

    失控了……

    “哎呀呀，学长，你这样可不好啊，这么一个美人就破相了，队长可是说了，要缓和我们队伍的形象，要……”

    “你闭嘴！”

    波摩铁青着脸下了台，无视了诺拉白这个逗比，只是诺拉白一个劲儿的笑，他的脸从青转黑，是真的铁黑了。

    而接下来的对战，彻底变成了雷帝战队展示肌肉和强大的时间，四比零，比赛以一个大家意想不到分数结束了。

    这是在弗拉基米尔不在场的情况之下！

    天讯网络上，热议如潮，不过，重点除了雷帝城的晋级和强大以外，雷帝战队再度被打上了冰冷如铁，不知怜香惜玉，没有情趣的男人等等一些列标签……

    波摩看着这些评论，平静的神情下面，是宛如日狗的起伏，他真的没怎么使劲啊，他哪里知道，释放了一招战技的弥撒就不行了，也太中看不中用了。

    嘲笑完了波摩，诺拉白一直都在打量王重，他很想知道，王重这样的身板能不能抗住他的力量，这样的对手才过瘾，而且王重还没有异能，他就喜欢硬刚，像队长那种……虽然打不过，但是真也不喜欢打。

    八强战上半程结束，天极战队、鬼武神皇战队、卡波菲尔战队、雷帝战队强势凶残的挺进八强，统统展现出压倒性的力量，可以说“平民战队”全军覆没，不是说猛犸等战队表现不好，他们的天赋和努力以及意志都得到了很好的展现，奈何他们的对手太强大了，胜利之后那从容的笑容似乎是在告诉整个联邦，家族的荣耀不容撼动。

    毫无疑问，对于联邦民众来说跟随强者是主流，八强战的前两天几乎把“黑马系列”打回原形，人们终于明白，世家不是衰落了，而是前面的对手还不够资格，现在所有人期待的就是黑马之王天京战队了。

    在遥远的潘帕斯帝国，一头金色卷的青年正在河边雕刻着他的符纹木枪，以往的这个时候他总是无比专注的，可此时，一台崭新的天讯投影正将远在数万里之外的联邦赛场投射出来，吸引着他的目光，暂停了手上的动作。

    （两更送到，第三更白天，早睡早起，一天的时间都变长了，继续坚持继续战斗，求一张月票支持，谢谢！）