    而对方设下了这一切，仿佛就是为了先杀木流苏，想逐个击破。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这计策，不可谓之不毒。

    从而也暴露出了，九城传送阵的弱点。

    这时，曲檀儿是步出了大殿，望着天空沉思。九城的天空，不能飞得很高。在一定的虚空之中，有来自天地的强大威压和制约。

    墨连城和风望雪也步了出来。

    风望雪忽然道：“大人，要不，我去一趟雷城。”

    “你想去救兰家？”曲檀儿回过神来问。

    风望雪道：“也不全是，雷城的传送阵……我赌它没有坏。”

    “不要将生命，赌在这一种渺小的希望上。”曲檀儿不傻。他们会这样想，别人也会堵上这一个漏洞。

    墨连城点了出来，“望雪，雷城的传送阵是没有破坏，坏掉的必定是木城！这种时候，换作是谁，都会完全将木城封锁了，再关着门，慢慢地收拾。”

    “那我们难道就只能坐以待毙？”风望雪心中颇为不安，也渐渐有了一点浮躁感。这一个局，太毒了，让他们根本就无计可施。当初就不应该让木流苏一个人回去木城。

    墨连城凝眉道：“我们一起，想想办法。”

    须臾，墨连城顺着曲檀儿目光，也看向了天空，黑眸忽然沉深，“或者……真有一个办法可以最快地赶去木城。”

    “什么办法？”风望雪急问。

    这时，墨连城看向曲檀儿，“檀儿，你想到了？有信心可以办到吗？”

    “我想过了，可是……这片天，好像有点不一样，贸然上去……就算是帝尊据说都会粉身碎骨。”曲檀儿知道墨连城的意思。一个人想瞬间到达某一个地方，除了镇魂珠外，她再也想不到还有什么办法了。因为镇魂珠都可以让她一个人穿梭于各个大6之间，区区一座城池的距离，根本不算什么。

    问题是……她不知道要如何操作？

    墨连城淡淡道：“檀儿，我可以帮你。”

    “嗯？”曲檀儿意外。

    “相信我吗？”

    “当然相信，这个简直是废话。”她谁都有可以不信，但绝对不会不相信他。

    墨连城道：“传送阵被封，应该是传送的平台被人破坏了。而虚空之中那早就已经建立起来传送通道，应该没有被破坏掉。我们只要找出那个空间通道，利用镇魂珠，就可以很短的时间内到达木城了，而这一个……檀儿，你忘记了吗？你最擅长这一个。”

    “？！……”

    好像……是有这么一回事。

    曲檀儿有顾忌，“只是这一片天……隐隐有些不凡。”

    “那些上空的天地制约，就交给我吧。至于雷城的事，暂时不急，信上不是说，要天黑之前吗？现在离天黑，还有好几个时辰。”墨连城望着天空，那黑眸幽深神秘，好像可以瞬间望穿一切，身上那股从容清傲的气息，又渐渐的弥漫。不自觉的，那原本收敛的强大气息，渐渐就出来了。

    蓦然，墨连城的神识扫过了整个风雪城，略有现，却尚算平静。