    

    仙人洞。

    外半部已经大变样，在贺家修士改造下，变成占地数亩的宫殿。

    宫墙内灵田有序分割成小片花圃，种植各种奇异灵药，搭配精致石亭玉台，再没有种田务农的辛苦，仿佛闲暇摆弄花草的宫廷贵人。

    “这是打算长住啊!”

    周易轻轻摇头,遁光落入内层阵法。

    龟丞相见到来人，鲤鱼打挺翻过龟壳，愁眉苦脸道:“仙长，你可算回来了!”

    “怎么了?”

    周易一拍御兽袋，从中飞出鹰、虎两头妖兽。

    唳!吼!

    鹰眸锋锐，虎目凶戾，齐齐看向个子只有四五尺的龟丞相。

    “两位道友

    龟丞相灵机一动,摸出两根百年灵参:“尝一尝这个，味道颇为玄妙!”

    好容易将两头妖兽哄好了，龟丞相继续打小报告。

    “贺家修士欺龟太甚，咱说莫要大动土木，免得引来魔修窥探。结果如仙长所见，直接把外面盖成自己家，哪还记得灵地属于仙长所有。”

    “无妨，这世上的土地，从来不会永远属于谁!”

    周易懒得理会，吩咐道。

    “贫道要去镇守大泽坊市，你负责照看鹰虎二兽，每日抽取精血封存，喂食百年灵参恢复气血!”

    血灵果能更快恢复气血，然而修仙界混乱在即,需留着血灵果施展燃血遁术。

    现如今丹鼎宗坊市戒备森严，恍如军事管制,护宗大阵很可能监视修士洞府,周易身上秘密太多,只打算在里面潜心修行功法。

    “遵命。

    龟丞相看着看凶悍的鹰、虎二兽,只盼着它们能习惯口味，强塞硬灌免不了遭受一顿暴打。

    贺家宫殿。

    周易悄无声息的出现，静静的看着贺东修行。

    许久之后，贺东只觉得小心惊肉跳，连忙停下法力运转，睁眼看到人近在身前。

    “谁在

    贺东看清来人，连忙起身施礼:“拜见唐老。”

    周易点头道:“不错，炼气圆满，看来这几年没少斩妖除魔。”

    贺东心中一突，摸不清周易心思，含糊着说道:“晚辈哪有这么大能耐，贺家举族之力追杀邪修，功勋换取丹药供养我一个。’

    “莫要担心，贫道不会拦你筑基。”

    周易说道:“外面风声愈紧，贫道打算闭关潜修，你记得随时关注坊市、凡俗动向，有任何风声务必汇报!’

    贺东心底松了口气，说道:“晚辈在坊市结识了不少好友，贺家在大庆已经有了根基，稍有风吹草动,定会预先察觉。’

    周易说道:“好生做事，二十年后贫道送你一颗筑基丹。”

    一明一暗，一高一低，且贺东不知周易在坊市身份，两相信息互相核对，出现偏差定是有阴谋。

    “拜谢唐老。”

    贺东不管允诺真假，先感激涕零一番。

    周易深深的看了他一眼，回到阵法当中，遁入地底离开了灵地。

    大泽。

    庆国绝地。

    遍布毒瘴，千里泥潭，凡人绝迹。

    “桀桀桀!

    一连串的怪叫，白发老道手持黑幡，正在追杀年轻女子。

    “小侄女，乖乖与本座双修，便饶你性命，否则教你求生不得，求死不能!”

    柳灵儿银牙紧咬，再坚持几里就能到达坊市，就能摆脱这邪修。

    “敬酒不吃吃罚酒!’

    老道自是知晓大泽坊市所在，前几年他还在里面种地，法力运转，黑幡中跳出一头赤眼獠牙恶鬼。

    “吞了她!”

    恶鬼身高丈二，却身轻如燕，脚踏黑烟迅速追近柳灵儿，利爪直取后心。

    柳灵儿感应到背后凉意，运转最后一丝法力，娇小身形暴涨半尺。猛地停下身形，炽热澎湃气血透体而出，回头一拳轰向恶鬼头颅。

    吼!

    恶鬼发出凄厉惨叫，半边脑袋化作黑烟，飞快的遁回黑幡。

    “生前是个废物，炼成鬼还是废物。”

    老道唾骂一声，不过目的已经达到，攒心钉借恶鬼遮掩就要穿透柳灵儿头颅。

    “桀桀桀!这般强悍肉身，至少能炼成铁尸!’

    天魔宗入侵之后，散播了许多抽魂炼尸的旁门左道，可以通过杀戮血祭迅速提升实力，比老实种田要轻松、快捷十倍百倍。

    “咦?’

    一道诧异声从空中传出，随后灵光落下，将攒心钉击飞。

    柳灵儿从惊骇欲绝中反应过来，抬头看到中年道人凌空而立，没有驾驭任何法器，连忙躬身施礼。

    “多谢真人救命之恩!”

    “嗯。

    周易微微颔首，看向白发老者:“距离坊市不足十里，也敢抓人炼尸，现在的邪修都这般猖狂了?”

    “真人饶命，晚辈不是邪修。”

    老道嘴上说着饶命，挥手打出十几张符篆，化作漫天阴煞烟雾，借此遮掩向远处逃遁。周易屈指一弹，雷光闪过，老道顿时栽倒在地。

    挥手摄过半死的老道，手掌按在头颅上，施展搜魂术。

    修行养神术二百年，凝神诀三十余年，周易神魂远超筑基初期。按照神识笼罩范围判断，七十余丈已经堪比筑基后期，强行搜魂一位炼气期修士轻而易举。

    “当了三十余年灵农，不甘受坊市压榨，屠戮好友满门炼制魂幡，化作魔道修士....哼!

    老道神魂破碎，抽搐几下没了声息。

    柳灵儿躬着身子不敢说话，筑基真人喜怒无常，哪句话听的不顺心随手就能拍死自己。“你叫什么名字?神牛变从哪里学来?’

    周易离开洛水灵地后，驾驭遁光在飞行，路上见了几次修士斗法，从未理会过。现在出手斩杀老道，一是他修行魔功，其次就是女子修行神牛变。

    柳灵儿如实回答:“回禀前辈，晚辈柳灵儿，神牛变是家传功法。”

    “家传

    周易回忆许久，问道:“说说你祖上?”

    “晚辈祖上并非庆国，而是大雍陵洲，族中有人惹了仇家，侥幸逃得性命搬来庆国。”

    柳灵儿不敢有任何隐瞒:“靠着家传仙道功法，慢慢在庆国立足，我太爷爷还曾拜入丹鼎宗修行。前不久族叔误交魔修，柳家数百口人，仅有我逃得性命。

    “那就差不多了。

    周易从储物袋中取出个包袱，扔在地上:“贫道与你家有些故旧，这是你祖上遗留，物归原主。

    柳灵儿打开包袱，里面亮晶晶两三百颗灵石。

    “因果了结。’

    周易叹息一声，驾驭遁光向大泽坊市

    从魔修神魂记忆中得知，庆国已经乱作一团，皇室仅仅掌控京城数百里范围。

    其他地界堪称遍地反王。三五个散修就能扯起大旗，占地造反，不一定就是修炼魔功，大多数道途无望，索性享受凡俗权势富贵。

    丹鼎宗对反王区别对待，斩杀散修魔头，安抚正道散修。

    待击退天魔宗，回头再逐个清算!

