
　　别迟。攻坚队3号队员。

　　作为突击兵兵团长，他的职责就是在战场打不开局面的时候，完成破局的任务。

　　在以往的战斗中，他以自身出色的能力获得了本次总司令官雷丁大人的重视。

　　视线回到战场中央。

　　“呦嚯！”别迟的嘴里叨叨着，但是步子一点也没慢下来。

　　雷丁总司令望着眼下的每一步棋子，他在每个试图入睡的深夜都在考虑着作战方案获胜的最大可能性。

　　尽管演算了无数次，但是在这里派出别迟一定是最好的一招。这一点，他在心里坚信不疑。

　　“要知道，别迟是我从圣殿骑士团借过来的攻坚员，他有着优秀的战斗嗅觉以及高超的战斗技巧，这样一来，局面变成一对四，楼镌便会陷入困境。”他怀抱着自信，审时度势地观察着战场一丝一毫的发展方向。

　　——

　　眼下，还在沙漠中蹬腿的别迟仅仅只用了一瞬间就来到了阿纳克的位置，他没有停下脚步，开始绕着阿纳克转了起来。城墙上的楼兰兵在认准敌方的位置后开始扫射了起来，枪林弹雨之间，别迟的超高速的优势便显露了出来。

　　“阿纳克集中精力突破前方，那个人交给我。”重新跃到阿纳克肩上的楼镌对着自己的战友说道，他的眼睛都不敢眨动，只是捕捉着敌人的动迹就已经有些花费精力了。

　　在阅读了别迟移动的方向后，他再次对着阿纳克命令道：“把我对着他的位置扔出去。”

　　“好”阿纳克抓起楼镌，对着别迟闪烁的位置全力投掷，在空中飞舞的他，头发不断飘扬着，猛烈的突进，让别迟随即变化了预先的轨迹。

　　“现在你倒想着逃了?”楼镌轻笑一声。落地的那一刻，脚跟改变了发力的方向，迸裂而出，持续地加速，很快就追上了别迟的身影。

　　“他的速度比我还快吗？”别迟在惊讶中，提前进入了防御的手势。

　　只见楼镌抬起自己的左臂，对准还在移动的别迟就是一记猛烈的手刀，双手交替的别迟在专注移动的同时只能硬是挨了下来，不由得向后划出了五米之远。

　　破劲的力道就算在两者身形分开的间隙也隐隐地传导到了他的痛感神经。

　　发动冲锋的别迟，开始迎击楼镌，他的掌心对准楼镌的位置挥出，闪过的楼镌左手擒住他的手腕，别迟毫不示弱，连带着身体回身给楼镌一个回旋的肘击，但被楼镌反手的掌心所接住。

　　“被预判到了吗？”别迟的内心有所迟疑。

　　被限制住的别迟，只能挪动自己的右膝出击，楼镌一闪而没，再次出现地时候，迅猛地踢击落下别迟的左胫骨处，失去支撑点的别迟随即跪倒在地。

　　不甘心的别迟，再次挥拳，胡乱的拳路在刚才的打击中逐渐失去了节奏，楼镌来回的横移躲避着别迟的攻击，找准机会，对准别迟的小腹便是一个凝聚波导的重拳，被击中的别迟身上缠绕的风沙都在此刻震荡开来，随即暴跌而出。

　　风沙肆虐的大地下划出一道深深的痕迹，那痕迹就好像楼兰历史浓墨重彩的一笔。

　　让整个城廓上聚集的楼兰百姓为止狂热。

　　“你们？”楼镌转身望向了自己的子民，虽然他已经下令非战斗编制的人员不准外出，但是看来这条禁令似乎在如此危难的关头并没有生效。

　　他无奈地叹了口气，在一步步后撤中与阿纳克再次背靠着背。

　　这可是他们有史以来第一次并肩作战呀。ŴŴŴ.23sk.com

　　——

　　北莽坡腹地。

　　眼睛不断盯着世界树方向的楼辙已经渐渐靠近战场的中央地带了。

　　但他不能这样直接靠近。像他这样身份不明确的可疑人员，一旦介入战场很快就会在混乱地局势中失去自由行动的权力的。

　　他得在等等。

　　只是静下来的时候，他突然有些后悔了。

　　如果刚才不像一只无头苍蝇一样乱赶路的话，其实他是可以搭上关于那个楼兰族女人的顺风车的。

　　只要她成功拦截补给线，那么到时候，肯定会返回自己的大本营的，况且自己在拦截补给线的过程中也算出了点功劳，被当作小英雄也是合情合理的。

　　“真是傻了！”楼辙对着自己唾骂道。

　　翩翩飞舞的天天依然对自己的新形象非常满意，只是在这样的时候，盯着眼前闭目养神的男孩有些摸不着头脑。

　　“你就这样等到战斗结束吗？这可是千载难逢的好机会，见证一下你父亲在战场上英姿飒爽的一面。”

　　也许是有些累了，天天精灵般地身躯落到了楼辙的头上。

　　“不行，都说了是战斗阶段了。我都已经能够感受到那股强烈的波导气息了。但是我们这样子进去，一定会被防线的士兵拷压的，我不想惹得动静太大，我必须加入一方阵营，而且是可以在战场上出席的那场状态。

　　“要不，我们折回吧，让霜带着你回楼兰吧。”天天不仅提议，她还知道对方的名字。

　　“你居然知道她的名字？”楼辙有些吃惊，原本交叉的手臂架在额角，想看看身后还有没有战斗的动静，万一回去了，他们已经离开了，那就真的是个平行茧有史以来最为二百五的玩家了。

　　“我当然知道，能够切断这条补给线的人真的不多。而且，到了最后，他们竟然没人能够发现对方到底是用什么方法打败护送补给线的未人妮可儿的。”天天回忆道。

　　“妮可儿？很强吗？”楼辙没从这个名字获得什么信息，脑子里想象了一下，也许就是一个金发碧眼的女杀手吧。那着实有些特别。

　　“妮可儿，是会长的猎犬，也是协会在护送工作上的专家。虽然很多人都称她为猎犬妮可儿，但是其实她还真是一个大美女，穿着哥特式黑白长裙，盖着高高的冠戴，尖头的长靴，戴着T型十字章，紧致的上身配上宽大的下裙，就连那时候的我见到妮可儿都觉得她美爆了，甚至把她当作模仿的对象。”

　　“喂喂喂。现在不是倾吐自己偶像打扮的时候吧。”话题突然往奇怪的方向发展了。

　　“对不起。有些激动。”天天揪了揪楼辙的头发表示道歉，“重点式她的伞剑，哥特式的伞剑在纳克尔的手里犹如闪电一般迅捷，当过她的对手的人，从来就没有在伞剑出鞘的情况下活下来。也因此，在会长大人出席一些大场面的时候，妮可儿都是担任会长大人的贴身保镖的。在熟悉妮可儿看来，她真正的绰号应该被称为闪刀姬妮可儿。”

　　“也就是说这么厉害的人，在刚才那两个家伙的拦截下失败了？”按照天天的描述，确实，能够当会长大人侍卫的人，那肯定不是一般的货色，但是，她竟然被刚才那个姑娘，那个连隐藏自己气息都有些粗糙的女人打败了？

　　“是的。跟为奇怪的是，妮可儿在补给线被截取后消失了，连同所有的军备物资完全消失了。等到援救部队抵达的时候，只发现了整辆空荡荡的列车，以及布满弹痕的车厢。

　　“战后报告怎么评价这件事的？”楼辙好奇地问道，起身地同时，决定再次回到最适合自己表现的地方。

　　“一步最为鬼魅的棋子，不清楚对方怎么绕到北莽坡的，但总体来说对未来的前进方向影响不会太大。”

　　“这有点强行找回面子的感觉。”楼辙从天天的描述中不由得耸了耸肩膀。

　　身后传来此起彼伏的战斗轰鸣声，但是楼辙不得不回到补给线。

　　玩家都是需要按照设定好的剧情进行通关的。

　　——

　　中央战场。

　　“好像未能占上风。”雷丁皱了皱眉说道。不过，这也是意料之中，毕竟楼镌的实力大家都有所耳闻。破立竞技场全胜记录的保持者，拥有着无可比拟的战斗天赋，最为令人忌惮的是，他的远见。

　　“你们知道吗？从他还是孩子的时候，他就知道自己有这么一天会站在这个风沙肆虐的大地迎击每一个试图叩开北循城城门的强敌。那时候他的父亲以及兄长都已经失去锐意进取的斗志了，而他一直试图扭转这样的局面。北循城就是在他的力争下才一直保留了下来。”雷丁随口说道。

　　但这是他在皇家骑士团会议上听未人协会的会长大人偶然间提起的。

　　“真的假的？！”攻坚队的其他队长连忙追问道。

　　“是真的呢。在被未人考官认领后，楼镌在自我接受的时候就说了自己的理想。”

　　“那时候才几岁呀？他已经找准了自己的人生方向了？”众人惊呼。

　　“是的。他的原话是这样的：我会拼了命地完成守卫楼兰圣地的工作，如果有那么一天，我跟你们在场的任何一个人成为了对手，那么战斗的时候不必有所保留。我已经能够明白你们的立场了。随后，他在别子仪式刚刚开幕的第一个环节便击败了当时所有从世界各地征召过来的孩子，直到没有人再敢挑战为止。他成为了那一届唯一一名正式合格者。”雷丁直接了当地说道。

　　“为什么说是正式的？难道有非正式的？”其中一个戴着眼镜的文书工作者追问道。

　　“嗯，为了不让其他人失去斗志，第二轮选拔在环节二开始了，在环节二之后通过的，都被称为候补者。其实他们就是正式级别的选手，只是因为楼镌的存在，他们的水平才显得低了一个档次。他是更高级别的人，但是所有人只有他做好了准备，别子仪式的族长也没有料到会有这样的一天。”

　　“那他是怎么赢得那些胜利的？他难道已经提前觉醒了波导吗？”

　　“事实上，从现在往前看，他当时其实跟所有人一样，都是一个层次的孩子；他独特的地方就在于他对战斗的领悟力。当时参赛的人有些甚至比他提前都掌握了波导，但是对上他的时候，依然无法击败他。一个很重要的原因在于，他在实战中可以不断的突破。”雷丁的眼神宛如鹰芒，盯着那个在战场中叱咤风云的男孩发出了无法言表的赞赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百二十二幕：总会成为对手免费阅读。https://www.23sk.com 