    第7章 珍珠碧玉步摇

    “这拍卖会竟如此热闹，不过这武器、秘籍之类的我倒是不喜欢，一会儿拍些补品给我师傅吧！补血的最好！”灵翎说道。

    “不知辰叔需要何种补药，我府上补药齐全，回去便吩咐下人为辰叔煮来。”千霜说。

    “我身居海岛多年，常年受海风侵袭，且食物种类单一、偏清淡，时间一长，我身子便烙下了体虚贫血的病根。怕是好不了啦。”林枫无奈说道。

    “下一件拍品：百年长白圣雪山野山参。此参集雪山之精、神水之灵，纳日月精华，服下便享青春之旅，乃上等补品。起拍价20两！”拍卖官大声喊道。

    “三十两。”千霜君起身叫价。说来也奇怪，这千霜君一叫价，众人便都不再加价了。只因大家皆识得千霜君，军部的面子还是要给的。

    插叙：在这神陆上主流的修炼方式分两种：炼灵根和炼气。灵根只有灵木、圣火、惊雷、疾风、神水、厚土六族的族人及后代才具备，不具备灵根的人只能通过练气才能变强。不过相比于修炼灵根，炼气不仅过程艰难并且多数情况还敌不过同级别的炼灵根者。但就在30多年前，魂族族长云知许不知在何际遇下竟获得了灵魂力量，成为第一个炼魂的修炼者，为了发展势力，他将这种修炼方法传授给那些无灵根者，由于这炼魂的过程不仅比练气更简单，并且炼魂者更是强于同级别的练灵根者，很快云知许便收获了一大批追随者，魂族就此成立。而后不过10年时间，魂族追随者越来越多，异军突起成为这神陆之上最大的势力，但云知许却再未传授过后来者此炼魂之术，这练魂之术也仅有第一批魂族人才能掌握。同时，灵木族战士由于连年不断的战斗，由于木灵根的特性，自身具备强大的自愈能力，伤口不断割裂、愈合，如此循环往复，致使有些战士对血液的感知与控制都愈发强烈。渐渐的，炼血之术被灵木族少数人开发出来。

    修为高度分为10阶，其中1-2阶为化形期；3-4阶为幻形期；5-6阶为无形期，7-8阶为有形期，9-10阶为分形期。具备灵根的修炼者又分单灵根修炼者、双灵根修炼者、三灵根修炼者、杂灵根修炼者，单灵根顾名思义就是体内仅蕴含一种灵根，双灵根则是存在两种灵根，杂灵根是指存在4种及以上的灵根。灵根是继承父母双方拥有灵根种类总数的随机子集，幷偏向多数灵根继承，所以单灵根者最为稀有。而有灵根与无灵根者所生之子半数概率会变为无灵根者，所以六大家族基本都会禁止族人与无灵根者通婚，并尽量族内通婚，为的就是维持单灵根后代数量，保存实力。因受身体限制，只有单灵根修炼者才能将灵根修炼至10阶，也就是分形期；双灵根修炼者最多可以将两种灵根都修炼至8阶，最高就是有形期；同理三灵根修炼者只能修炼至6阶无形期；杂灵根最多修炼至4阶幻形期，这点就说明杂灵根不适合修炼。杂灵根者被神陆各大家族称为“杂种”，最不受大家族待见，导致许多杂灵根者更名换姓，并改为一名炼气者。炼气则没有先天性要求，世人皆可修炼，但修炼过程相比于修炼灵根要难于数倍，能够将炼气修炼至有形期的，望眼整个神陆也不足百人。

    插叙完。

    千霜君将雷灵根炼至无形期巅峰，已经算的上是半个高手了，但绝对算不上强者，只是在六大家族与魂族之外，鲜有人敢招惹。所以众人已知千霜君叫价，便无人再喊了。一时间千霜君也觉得十分尴尬，过于高调了。

    “下一件拍品，珍珠碧玉步摇！起拍价10两。”拍卖官喊道。

    珍珠碧玉步摇？林枫听到这个名字，心中一惊，随即陷入沉思，泫然欲泣。

    “这个好看，我要这个”灵翎未注意到林枫此时的状态，看向拍品说道。见到这珍珠碧玉步摇的灵翎，顿时感觉头上戴的茉莉发卡不香了，吵着要买。

    千霜君自然也不吝啬，难得郡主喜欢，“50两”千霜君叫价道。这次同样，千霜君喊完，再无人叫价，拍卖官加速喊道：“50两一次，50两两次，50两三。。。”

    “100两！”林枫突然叫价。在场的人都感到十分诧异，居然有人会出10倍的价格买这发簪，并且还是压过千霜君叫的价，众人纷纷议论着。

    但最诧异的还要数凌灵翎与千霜，俩人都无语了。凌灵翎心想“虽说我夫君。。。呸呸呸。千霜君有钱，也不是这么个浪费法啊，拍两次？”

    “辰叔，什么情况？”千霜君诧异的问道。

    “哦哦，没什么，你看我也没个趁手的武器，买来做暗器。”林枫慌张的说道。

    灵翎与千霜心想：没听错吧，用这个做暗器，这理由编的也太离谱了吧！

    “辰叔善使暗器？这发簪做暗器有何说法？小侄愿闻其详。”千霜问道。

    “用此物做暗器，不宜被对手察觉，能伤人于无形。。好了我不编了。。。。。这珍珠碧玉步摇中有个天大的秘密！不过吧。。。我还不想说，你们也别问了，这要是到了小灵翎手里还能给我？所以我便拍了，不过这钱你千霜君要付啊，不能耍赖！我就要这一件，你不会失信老人家吧。”

    凌灵翎心想：“这老不休，居然还有秘密。”“哼，不理你了，明明100两就能买，到我手里咋就不能给你了，‘水恋’我都舍得，还差你这步摇！”灵翎气着说道。

    “什么？郡主你刚刚说‘水恋’？”千霜君惊讶的问道。

    “水恋，你不会不认识吧，你还是我族人么？”灵翎揪出了胸前的“水恋”于千霜君看道。

    “郡主快些收起来，这玄武城看似安全，其实早有火族与魂族的奸细掩盖身份混入其中，伺机而动。敌暗我明，水恋定要藏好。我现在就带郡主与辰叔去见城主！”

    “你不是说城主有事不在城中吗，就回来了？”灵翎质问道。“对不起，是在下撒谎了，城主一直都在城中，请郡主责罚。但现在当务之急是要见到城主，将此物交于城主手中，城主找了这“水恋”足足16年，有此物加持，城主便能将实力提升至9阶巅峰，到时便不惧火烈，此事关系重大啊！”千霜君恳请道。

    “我知道这水恋对水灵根修炼者大有益处，可它是我的，虽说我水灵根才入化形期，那难道就不配用这东西了？虽说凌夏是我小叔，我不给他又怎样？”灵翎气愤的说道。

    “郡主，今日我掳也要将您掳到城主面前，恕在下无理了。”千霜君斩钉截铁地说道，准备动手。

    “好啊，你试试！动我一下，咱就离婚。。呸呸呸。。。咱就绝交。”灵翎激动的说道。

    “千霜君，不要冲动嘛，坐下慢慢说。”林枫忙在一旁拉架。

    “可是，这多等一刻，便多一刻的变数啊。此事拖沓不得。”千霜君苦叹道。

    “灵翎下手可没个轻重，我若不拦着，恐你性命不保！”林枫说道。

    (本章完)

