    飞鹰国的高手，被那五彩神牛尽数杀死，而后神牛看了一眼天策战神，从容走入迷踪大阵消失了。

    天策战神又在昆仑山脚下等了半天，这才带着微笑起来，他任务繁重耽误一天时间已经很难得了。

    其它三位战神，正在紧锣密鼓商议的事情，也不知道具体结果如何。

    “叮铃铃！”

    突然电话响了，天策战神拿出电话，受到了三人会议的结果。

    “这样啊？”

    天策听了一会，面色有些不悦，不过最终还是同意了。

    “既然如此，那暂时就这样吧，加快进程立刻施行。”

    ……

    昆仑山历来是人间宝地，哪怕华国和启国百般封锁，依旧无法全部禁制外国人的好奇心。

    不过，当五彩神牛大开杀戒，那些潜藏在暗处的外国人，一个个才知道昆仑山的厉害。

    天策战神大摇大摆的离开，那些人也没有敢再进入，而是停在了昆仑山脚的隐蔽处。

    至于进入昆仑山第一重阵法之内的外国人，则是不断的遭遇不明攻击，半天时间也死了个七七八八。

    剩余的人，不敢再分散，聚合在一起，朝着一处机缘靠近。

    可惜，华国和启国的强者，早已布下了罗网，就在一方水潭附近，将最后一波外国人全部歼灭。

    并非是外国人就要杀，而是他们心存不轨，想要捞取本属于华国和启国的东西。

    华国和启国强者，再三容忍之下不得不痛下杀手，

    在昆仑山内，外境强者并没有老实，几次三番抢夺宝物，甚至还杀死了几个华国高手。

    最终，忍无可忍之下，华国和启国的强者，遵循着萧布衣的吩咐，将他们尽皆诛杀。

    如此，心怀不轨的外境强者，全部死在了昆仑山内，华国和启国的强者，朝着第二重阵法前进。

    因为有萧布衣留下的人手，所以，二重的阵法入口依旧是打开的，他们很轻易就进入了其中。

    不过，在进入之前都受到了警告，量力而行严禁自相残杀，否则将会受到强烈的惩罚。

    就在两国高手寻觅机缘的时候，萧布衣和秦仙儿已经登上了一座高峰。

    “萧大哥，这是第八重的迷踪阵法了，一路而上遇到了很多危险，一次比一次凶险。

    你要小心一些，接近天池肯定有跟危险的东西……”

    秦仙儿亲眼看到，萧布衣从第一重到第八重，遇到了七次凶兽袭击，而萧布衣都很轻易的将其击败。

    凶兽逃离，萧布衣并没有追赶，也没有当场格杀他们。

    如今，第八重的气氛很明显不对劲，高峰之上云雾笼罩，一簇簇的尖利的灌木，仿佛隐藏着无数的敌人。

    “无妨！”

    萧布衣笑了笑：“昆仑山的前身乃是不周山，充其量不过是大巫而已，相信我可以应对。

    等一下，如果打起来你尽量躲一下，但是一定要记住不能插手。”

    “可是，万一……”

    秦仙儿的意思很明显，她在担心萧布衣的安全，可是萧布衣乃是无极皇者，内心有着巨大的自信。

    “别忘了，黑龙神我都能斩杀，一般的敌人难不住我，小心，他们来了！”

    话音未落，就在迷蒙的雾气之中，出现了两个娇小的身影。

    随着二人的出现，山峰之上开始涌起一股股的冷风，伴随着淅淅沥沥的小雨落下。

    并且，虚空开始闪烁电光，还有着阵阵雷霆响在头顶。

    一瞬而已，气氛就显得诡异至极，灵童现身风雨雷电都相继出现，足以说明这两个童子的不凡。

    “两孩子？”

    秦仙儿看到，一个男孩一个女孩，大概都是四五岁，站在稍远处朝他们看过来。

    大眼睛水汪汪惹人怜爱，小腿小胳膊更是带着一种婴儿特有的水嫩，看得她忍不住往前走去。

    秦仙儿还是半步天王之身，还差一丝才能达到天王境界，这也是萧布衣带她来的另一个目的。

    她在处理秦家的事情上果断决绝，尽管萧布衣没有看到，却从父亲口中听说了。

    因此，他才会临行前戴上秦仙儿，一来了解她的身世，二来给她一份机缘。

    所以，实力不够，她并没有看出两位童子的真正实力，只当是两个灵物。

    “慢着！”

    萧布衣一伸手，拦住了秦仙儿，本想给她一些建议，不过秦仙儿天生的傲气使然，她并没有给萧布衣这个机会。

    “这就是两个孩子，你怕什么啊，充其量不过是灵物化身，放心我应付得了。”

    秦仙儿拿开萧布衣的手，一边走一边忍不住也觉得奇怪。

    昆仑山乃是神山，一般的孩童绝对不可能上到这里，那么，极有可能是某种灵物的化身。

    从第一重到第八重阵法，他们遇到了不少灵物化身，都是萧布衣出手，很轻易就解决了它们。

    现在她也想出一份力，毕竟萧布衣带她来并不是游玩，她心里知道萧布衣的一些打算。

    说不清楚为什么，就是一种不想被人瞧不起的感觉，或者说一种来自内心潜藏的表现欲。

    尤其是想到奚青城，这一股意念更加强烈，一定要拿下眼前的两个童子。

    “不管是什么，我都要试试……”

    秦仙儿走向两个孩子，这两个孩子却站在雾气中一动也不动，等她到了两丈之地，那男童气势一变从背后抽出一把宝剑。

    “私闯仙山罪在不赦，即刻返回还能留下性命，否则定叫你有来无回。”

    男童摆了个架势，虽然身躯娇小，可是姿势却充满了稚嫩的滑稽。

    没错，秦仙儿更加相信自己的判断，这就是一个久修得道的仙灵，一定要将其拿下。

    数万年的昆仑仙山，其中的机缘无数，如果能拿下这两个童子，自己说不定就能突破到天王境界。

    到那时，不管是报仇还是修行，都会带来巨大的好处。

    “嗡！”

    秦仙儿也不说话，举手一握便从虚空抓过一张网，随手一丢就要将那男童盖住。

    “我这虚空罗网乃是拥有特殊的能量，盖住你你应该逃不掉了，我要看看你到底是什么东西。”

