    艾弗森抢断失败，只能快速后退，回到防守位置。

    ESPN的迈克?布林已经开始了回忆杀。

    “01年总决赛，泰伦?卢给阿伦?艾弗森造成了不小的麻烦，不过阿伦跨过泰伦?卢那一下也成了NBA的经典画面。”

    比尔?沃顿点点头：“上一次，卢所在的湖人队取得了最后的胜利。今晚的比赛，不知道艾弗森能不能复仇成功。”

    老卢推进到前场，果断地把球交给李磊。

    伊戈达拉瞬间扑了上来。

    三年的伊戈达拉，明显壮了一大截，肌肉隆起，两支麒麟臂非常有威慑力。

    不过还是那句话，李磊现在就是三号位的bug。

    很明显，他比伊戈达拉高了一大截。

    只是一招虚晃，伊戈达拉不得不扑上来。

    李磊顺势启动，一步就把伊戈达拉甩在身后。

    甩开伊戈达拉之后，李磊直接拔起。

    但就在这时，一道巨大的身影出现在李磊身前。

    姚明！

    李磊：？？？

    这一世，姚明还是增重了，不过并没有达到历史上的140公斤那么恐怖，只有135公斤左右。

    少了这5公斤的体重，姚明面对绝大多数的中锋依旧有压倒性的优势，同时还兼具上一世没有的灵活性。

    但即使如此，从篮下扑出来到罚球线位置协防，也不是姚明能做的事情。

    然而这事情偏偏就发生了！

    这说明什么？姚明想赢！

    再结合开场就试图抢断的艾弗森，这对“要爱”组合这赛季是真的想要干出一番事业。

    艾弗森不用多想，他已经得到了一个小个子能得到的所有个人荣誉，缺少的就是一个总冠军戒指。

    至于姚明，看着同胞李磊已经拿了两枚总冠军戒指，姚明对于总冠军的渴望远超从前。

    在姚明的干扰下，李磊的第一次投篮就怒打一铁。

    95年状元乔?史密斯保护下篮板球。

    76人队进攻。

    艾弗森持球快速推进，寻找机会快攻。

    不过泰伦?卢死死地缠着艾弗森，不让艾弗森加速。

    两个小个子在中场位置缠斗起来。

    这副画面又让一些老球迷想到了01年的总决赛。

    “唯一不同的是，当年的两个小将，现在已经是联盟的老兵了。”

    张卫平指导忍不住感慨道。

    在泰伦?卢的死缠烂打之下，艾弗森快攻不成，于是放慢节奏，稳步推进，顺便等待队友。

    很快，姚明从后场跑了过来，一路去往篮下。

    艾弗森眼睛一亮，突然抓住机会，从姚明一侧加速突破，顺利摆脱泰伦?卢，直插篮下。

    灰熊队瞬间收缩，李磊、米利西奇、加索尔三个2米以上的巨汉在篮下布置天罗地网，准备拦截艾弗森。

    但是艾弗森没有丝毫犹豫，一头扎进包围圈，在空中闪传腾挪，硬生生靠着腰腹力量大拉杆，躲开所有封盖，反身出手。

    这球的难度极高。

    出手之后，艾弗森直接摔倒在地。

    但是篮球仿佛有了智慧，从人缝中钻出，撞上篮板上的白线，然后一头扎进篮框。

    砰、唰！

    2：0。

    现场一阵躁动。

    虽然艾弗森是对手，但孟菲斯球迷也不得不承认这球打得实在漂亮。

    张卫平指导的小搭档于嘉也惊叫道：“艾弗森的能力太强了！他想要得分，根本没人拦得住他。”

    李磊也是苦笑一声，他真的是拦不住艾弗森。

    回头把艾弗森拉起来，李磊又是一声苦笑。

    艾弗森拍了拍李磊的屁股，以示感谢，然后迅速回防。

    灰熊队进攻。

    李磊前场接泰伦?卢的传球。

    伊戈达拉直接扑了上来。

    李磊敏锐地察觉到，伊戈达拉防守的距离近了一些。

    果然，上个回合姚明的表现让伊戈达拉放心许多。

    身后有姚明的配合，他可以更大程度地对李磊施压，不怕李磊直接突破他。

    李磊抬头看了看篮下，姚明有意识地靠近罚球线位置，而且目光灼灼地盯着李磊，脸上似笑非笑。

    这家伙，明显是在挑衅李磊：有本事，你再往里突破啊！

    李磊咬了咬牙：你可别逼我！

    姚明：有种你就进来！

    李磊脸上露出不忿之色，瞬间启动突破，却又突然地后撤步。

    姚明原本大喜，李磊被他刺激到了，竟然真的突破。

    可是看到李磊突然后撤步，姚明脸色又是一垮：人间最奸诈，莫过李三石。

    这家伙，在骗他。

    可惜的是，李磊骗到了姚明，却没骗到伊戈达拉。

    伊戈达拉紧贴李磊，给足了对抗。

    哐当！

    李磊开局连打2铁。

    而且76人队抓住机会，打出一波防守反击，再拿2分。

    比分变成了4：0。

    联邦快递中心更加躁动，76人队果然强大。

    除了艾弗森、姚明两大核心，“小AI”伊戈达拉的防守也很出色，竟然连续两个回合防住了李磊。

    李磊无奈地摇摇头：今天晚上，手感不热啊！

    没错，在李磊自己看来，伊戈达拉可防不住自己。

    能防住李磊的只有他自己的手感。

    不过就在这时，姚明从李磊身边经过：“石头，你今晚手有点冷啊，要我送你个热水袋捂一捂吗？”

    呵？

    姚明这家伙真是飘了，竟然主动刺激李磊。

    镜头也抓拍到这个细节，张卫平、于嘉忍不住笑了起来。

    “大姚看样子是在主动挑衅石头，这可真是难得啊！”

    “没错，其实两个人是国家队的队友，关系相当好。不过上了球场，谁管你是谁，就是干！”

    “不过即使如此，主动挑衅也不是大姚的风格啊。”

    于嘉有点想不通。

    张卫平指导笑了笑，他明显看出来了什么：“所以说，姚明今晚打得很聪明。明眼人都看得出来，石头今晚的手感不好。一般这种情况下，石头会减少自己的出手。可是大姚偏偏刺激石头，逼石头出手，这孩子聪明着呢。”

    于嘉：“……”

    好一个大姚，看起来呆萌的，没想到这么聪明。

    如果没有张卫平的解说，于嘉还真就想不通。

    张卫平继续说道：“所以我现在感兴趣的是，石头会怎么回应大姚。”

