    第240章 曹正淳，朕让你查的事情怎么样了？

    “八百里加急。”

    “靠山王在流沙林击败南蛮大军，出兵南蛮。”

    “南蛮大捷。”

    这日，一骑信使策马扬鞭的冲入了洛阳城。

    一边大喊着，一边向着皇宫的方向奔去。

    南疆的捷报进入了洛阳。

    四周的百姓听到信使的大喊声，无一不是面色一震。

    什么？

    靠山王出兵南蛮，南蛮大捷？

    很多人都是一脸的惊讶。

    他们没想到，西戎和北狄刚刚传回捷报没有多少天，这南蛮又传回了捷报。

    这可真是让很多人都有些不敢置信。

    要知道，大周之前出兵关外，从来就没有过什么捷报传回。

    别说是这样的大捷了，就是小捷都没有。

    但是这次，短短的十数天时间，却接二连三的传回了大捷。

    这不可谓不震撼人心。

    然而，还没等众人从南疆大捷这个消息中缓过神来，又是一道捷报进入了洛阳。

    “八百里加急。”

    “东荒侯在东雁关外大破东夷大军，出兵东夷，拿下了东夷各部。”

    “东夷大捷。”

    一骑信使从东面而来，冲入了洛阳城。

    随着东夷这道捷报的消息传来。

    这下，彻底的震动了洛阳城内的百姓。

    如果说之前的大捷，已经让众人有些震撼人心了。

    那么，这东夷传回的捷报就已经不单单是能够用震撼人心来形容的了了。

    这简直就是不可思议。

    先是北狄和西戎传回捷报，现在又是南疆和东夷。

    这样的大捷，大周已经不知道多少年没有有过了。

    “真是没想到啊！南蛮和东夷也传来了大捷，这可是我大周多少年来没有过的大胜了。”

    “是啊！先是北狄和西戎，现在连南蛮和东夷也传来了大捷，经后我大周的边关就不用再受异族之害了。”

    随着两道捷报的传来，洛阳内的议论不断。

    ……

    皇宫。

    养心殿。

    周辰坐在龙椅宝座上，看着从南疆和东荒送来的两份大捷奏折，嘴角露出了一丝笑意。

    开疆扩土，功盖千秋。

    这似乎是每一位帝王一生中最渴望的追求。

    哪怕是周辰也不能免俗。

    大周历代帝王，多少功臣名将没有做到的事情，他周辰现在做到了。

    不管是西戎和北狄，还是南蛮和东夷，如今都成为了他大周开疆扩土，一统天下的垫脚石。

    四方异族一灭，他大周边关将一劳永逸，再也不会受异族之祸了。

    周辰放下了手中的两份大捷奏折，起身走出养心殿，仰头看着那灰雾雾的天幕。

    现在四方异族灭了，外敌扫平。

    那么，接下来，就应该是清理内部一些弊端的问题了。

    周辰目光深邃的看着天幕。

    “曹正淳，朕让你查的事情怎么样了？”

    “查出什么没有？”

    周辰看着天幕，突然开口问道。

    默默守候在周辰身后的曹正淳闻言，立即躬身道；“回禀陛下，老奴查阅了宫中所有记事，也问了宫中一些老奴老婢，目前还没有具体的线索。”

    “不过，二十多年前，宫中有一位珍妃最受先皇宠爱。”

    “但宫中记事并没有记录有关这位珍妃的一丝信息，似乎有关这位珍妃的任何信息都被人有意的抹除了。”

    曹正淳脸色有些慎重。

    对于牵扯到皇室秘辛这种事，哪怕是曹正淳这样手握先斩后奏之权的东厂督主也不得不小心谨慎。

    尤其，这还是关乎着陛下生世的事，就更让曹正淳谨慎了。

    珍妃？

    周辰闻言，嘴里默默的念着这两个字。

    自从周辰从那位国舅爷的嘴里得知，蜀王周治说他这位皇帝并非是太后所出后，周辰心里就一直挂着这件事。

    虽然，周辰并不是太在意自己的生世，但也不想做一个糊涂的帝王。

    所以，在曹正淳从西凉回来后，周辰就让曹正淳暗中秘密调查此事。

    “这位珍妃是什么人？”

    周辰沉默了片刻，又开口问道。

    周辰知道，曹正淳不会无地放矢的，也不会平白无故的说珍妃的。

    既然曹正淳说了珍妃，那么这珍妃估计和他这位皇帝的生世有牵扯。

    “陛下恕罪，这位珍妃的其他信息老奴还没有查出来。”

    曹正淳请罪的说道。

    这种事，曹正淳也不敢假手于人，只能自己亲自暗查。

    再加上是二十多年前的事。

    所以，曹正淳的收获很小。

    尽管查出了一些捕风捉影，但没有经过确认，曹正淳也不敢乱说。

    毕竟，这是关乎着皇室秘辛，也是关乎着周辰这位皇帝的生世。

    周辰看着天幕，再没有开口。

    二十多年前的事，再加上有人抹除了所有相关的信息。

    如果能这样轻易的就被查出来，那二十年前，抹除这些相关信息的人也就不用大费奏章的怎么做了。

    “继续查吧！”

    又是一阵沉默过后。

    周辰淡淡的说了一句，转身返回了养心殿。

    周辰不急，这件事可以慢慢的查，总会有个结果的。

    ……

    慈宁宫。

    太后拨动着手中的佛珠，在一位老宫女的搀扶下坐了下来。

    “听说咱们大周胜了，南蛮和东夷也传来了捷报！”

    坐下来后，太后看了一眼老宫女问道。

    老宫女立即回道；“是的，太后。”

    “陛下派吕将军和霍将军出兵关外对付北狄和西戎，然后又把北营神武六卫派去了南疆和东荒。”

    “四方异族皆被我大周所灭。”

    老宫女将战事具体的说了一下。

    太后闻言，点了点头；“先皇真是选了一位明君，历代大周帝王做不到的事情，没想到陛下做到了。”

    太后感叹了一声。

    想到了蜀王周治，不由的有些黯然。

    蜀王周治如果能有陛下半分的英明，也就不会落了一个生死道消的下场。

    老宫女努了努嘴，似乎有什么话想说，但却又有些犹豫不决。

    “怎么了？”

    “有什么话就直说，跟哀家还犹豫什么？”

    太后看到了老宫女的犹豫，再次的看了一眼老宫女说道。

    这位老宫女也是跟了太后不少年老人了，是太后最为亲信的几人之一。

    “太后，东厂督主曹正淳这些天在暗查有关二十多年前珍妃的消息。”

    老宫女犹豫了一下说道。

    这皇宫大内，说大也不大，说小也不小。

    曹正淳的动作，还是没有瞒过有心人的注意。

    当然，这也是曹正淳并没有打算要完全遮掩的意思。

    要不然，凭着曹正淳的行事风格，就算是有人真的注意到了，也绝对见不到第二天的太阳。

    “哦！”

    太后闻言，眼里立马闪过了一道精光。

    曹正淳是谁？

    这可是周辰这位皇帝身边的亲信太监，执掌东厂大权。

    曹正淳暗查有关二十多年前珍妃的消息，不用说，这肯定是周辰这位皇帝的意思。

    太后沉默了片刻，抬眼看着身边的老宫女说道；“哀家有些天没有见八贤王了，你派人去把八贤王传进宫来。”

    老宫女立即躬身道；“是，太后。”

    说完，老宫女转身离开，派人去传八贤王去了。

    在老宫女离开后，太后的目光有些捉摸不定，让人不知道心里在想些什么？

    ……

    半个时辰后。

    八贤王周贤走进了慈宁宫。

    “臣见过太后。”

    走进慈宁宫后，八贤王周贤对着太后行了一礼。

    太后看着八贤王周贤笑着说道“八皇弟来了，坐吧！”

    “谢太后。”

    八贤王周贤也没有客气，直接坐了下来。

    太后看着八贤王周贤；“八皇弟，陛下后宫空缺，你之前不是准备要上奏陛下纳妃吗？”

    “结果如何了？”

    太后问道。

    八贤王周贤摇头道；“太后，臣弟还没有来得及上奏，这段时间，陛下下旨出兵关外，对付异族。”

    “朝廷上下，都在忙碌战事。”

    “不过，现在关外异族被我大周灭了，战事也结束了。”

    “等战后的事情都处理完毕后，臣弟就准备上奏陛下此事。”

    八贤王周贤说道。

    太后闻言，点了点头；“也是，这些天，关外的捷报一个一个的传来，哀家是真的没想到，我大周有一天也能够诛灭四方异族。”

    “大周数代帝王没有做到的事情，陛下做到了。”

    太后脸色欣慰的说道。

    八贤王周贤也是一脸笑意的点着头。

    说实话，八贤王周贤也没有想到，大周有一天，能以这样的雄霸之资，横扫四方异族。

    这是大周之幸。

    也是皇室之幸。

    八贤王周贤看着太后问道；“太后叫臣弟进宫，是有什么事情吗？”

    八贤王周贤可不会认为，太后派人传他来慈宁宫，只是为了问他上奏陛下纳妃之事。

    听到八贤王周贤的问话，太后也不再多说其他，直接凝声的说道；“八皇弟，东厂督主曹正淳在暗查有关二十多年前珍妃的消息。”

    什么？

    太后这话一出，八贤王周贤的脸色直接变了。

    珍妃，这是一个多么遥远，但却又让人不可能忘记的称谓。

    八贤王周贤没有想到，这个已经被埋葬了二十多年的称谓，会再次被人提及。

    八贤王周贤一脸凝重的看着太后；“太后，这是怎么回事？”

    “曹正淳怎么会暗查珍妃的消息？”

    “陛下又是怎么知道这些的？”

    八贤王周贤的脸色从未有过的凝重。

    这是一个埋葬了二十多年的禁忌。

    不仅仅是对皇室来说。

    就算是对整个大周来说，也是一个不可被揭开的禁忌。

    太后叹了口气；“这都怪哀家，是蜀王在小的时候无意间听到了先皇和哀家的谈话。”

    “八皇弟，你也知道之前蜀王的事情，蜀王为了拉国舅下水，就把这事透露给了国舅。”

    “国舅被抓后，把这些都交代了出去。”

    太后把事情说了一遍。

    八贤王周贤听完后，脸色一连变了数次；“怎么说，陛下已经知道了他非太后所出？”

    太后点了点头；“这都怪哀家，哀家以为警告过蜀王，蜀王就不会把这些说出去。”

    “但谁曾想……”

    太后没有说下去，脸色既是沉重也是沉痛。

    八贤王周贤面色凝重的沉默着。

    片刻后。

    八贤王周贤也是叹了口气；“这也许就是命吧！陛下既然已经知道了，那么这件事是掩盖不住的。”

    “虽然已经过去了二十多年，痕迹也都抹除了，但曹正淳不是一般人。”

    “要是曹正淳暗查，肯定会查出一些蛛丝马迹的。”

    “说不定，到时候，陛下还会亲自传问臣弟。”

    八贤王周贤的嘴角露出了一丝苦笑。

    有些东西即使是埋藏了多少年，还是终有会被揭开的一天。

    哪怕八贤王周贤再不愿意这一天到来，但却也无力阻止。

    太后闻言，脸色凝重的看着八贤王周贤；“八皇弟，就没有办法应对此事吗？”

    “你也知道，珍妃之事不小，这一旦让陛下知道，依着陛下如今的行事手段，恐怕不会无动于衷。”

    “到时候，后果不堪设想。”

    太后的声音沉重了几分。

    也颤抖了几分。

    没有人比太后更清楚，二十年前的那件事，给大周带来的是什么？

    太后不希望这样的事，再发生第二遍。

    八贤王周贤摇了摇头；“现在臣弟一时间也没有什么好的办法。”

    “不过，这件事毕竟也过了二十多年了，还抹除了痕迹，曹正淳就算是想查，一时半会肯定也查不出什么。”

    “如山老祖应该从南疆快回洛阳了。”

    “到时候，臣弟去请示一下如山老祖。”

    八贤王周贤自然明白太后的意思。

    二十年前的那件事，八贤王周贤也是亲身经历者。

    所以，八贤王周贤也不希望这件事被周辰知道。

    因为，二十年前的那件事，已经毁了他的皇兄。

    一代皇室的天之骄子，继承帝位，惊才艳艳。

    最后，却因为二十年前的那件事，八贤王周贤继承了帝王的那位皇兄彻底沉沦，成为了一个只知道风花雪月的无能帝王。

    这是皇室的悲哀，也是大周的悲哀。

    八贤王周贤不想这样的事情在发生在周辰的身上，毁了周辰这位他的侄子皇帝。

    毕竟，大周因为周辰，好不容易迎来了中兴之势。

    一旦，二十年前的事情再次重演，那大周真的要走向末落了。

    “也好，看看如山老祖有没有办法。”

    “按着时间来算，那些人也应该快再次入世了。”

    太后声音沉重的说道。

    八贤王周贤在听到太后最后一句话的时候，眼眸里闪过了一丝从未有过的冷意。

    就连脸色也是流露出了一丝若隐若现的狰狞。

    很难想象。

    一向温和的八贤王会流露出这样的表情和冷意。

    随后，八贤王周贤和太后又聊了几句后，就离开了慈宁宫。

    在八贤王周贤离开后，太后独自的沉默了一会后，拨弄着手中的佛珠，又继续的敲起了木鱼。

    (本章完)

