    “师父，师父！”

    少年上前来，想要扶起倒地的老头。

    “别碰我！”

    老头捂着胸口，一脸痛苦道：“我已遭反噬，你碰了我，会惹祸上身！”

    “那......那怎么办啊？”少年急的快哭了出来。

    “快快联系你师叔，让他速来救我，若能等到他来，算我命大，若等不到他来......”老头咳嗽两声道：“你记得告诉他，酆都城还差最后一道工序，需要他自己完成了！而酆都城的入口，就在七宝山通天峰上！”

    “师父，我知道了，我这就赶紧联系师叔！”

    少年掏出手机，急忙朝山下跑去。

    一边奔跑，一边寻找信号。

    ......

    ......

    北山别墅，董家。

    叶青阳回到别墅内，将法阵收起。

    然后，把盖在董振国身上的黄裱纸全部烧掉。

    “你的诅咒已破，接下来，好好调养身体，会慢慢恢复！”叶青阳说道。

    “太好了！”

    董振国用力攥起拳头，发现自己竟然恢复了一些气力。

    而且，身体也舒服了许多。

    刚才那恐怖诡异的一幕，他虽然没有亲眼看见，但也听到了七七八八，对叶青阳的手段，更加的信服了。

    “叶先生，我之前一直觉得，世外高人，是一种传说！”董振国道：“今日见到您，我才知道，是老头子我孤陋寡闻了！”

    “您这等神通，堪比大罗神仙啊！”

    董振国一时兴起，把叶青阳都夸上天了。

    董碧云更是美眸闪烁着精光，脸上带着些许崇拜的表情。

    “叶先生，我代爷爷谢谢您！您是我董家的大恩人！”董碧云山前欲行大礼。

    “碧云！”董振国道：“感谢叶先生这件事，我应该亲自去做才是！叶先生可是我的救命恩人啊！”

    说着，他便要起身下床。

    然而，叶青阳却是淡淡道：“小小举动，不足挂齿！”

    “我只需要你按照计划，履行承诺！那便是对我最大的感谢！”

    然后，叶青阳皱眉算计了一下，对董振国说道：

    “你若无碍，应该半个月内，会赴x组的约，那时候，就是你该回报我的时候了！”

    “叶先生放心，您帮了我这么多，我自然会帮您！”董振国道：“只是不知道，您想潜入x组，去做什么？”

    “别多问，总之，我不会触及你的利益！”叶青阳道。

    “好好好，是我多嘴了！”董振国急忙说道。

    叶青阳深吸一口气，对舒晴说道：“诅咒已经解除，我先回去休息了，你也早点休息！”

    舒晴道：“青阳，今天你忙到现在，还没有吃宵夜，要么我请你吃个宵夜再回去吧？”

    一旁董碧云马上明白了，赶紧助攻道：“对啊叶先生，您劳心费力的，要么今晚就住下吧，我和表妹给你露一手！”

    二女说话间，那股眼神里的柔情都藏不住，一旁的董振国看的明明白白。

    “叶先生啊，自古美女爱英雄！”董振国微笑道：“不过叶先生只有一个，你们两个可不要争风吃醋啊！”

    “爷爷！”

    “外公！”

    二女瞬间羞红了脸。

    董碧云更是不好意思，自己怎么就成了挖墙脚的了！

    “那啥！”叶青阳挠了挠脑袋：“夜宵我就不吃了，今天也没胃口，改天吧！况且老爷子身体还需要修养，你们暂时多照顾老爷子，日后再吃这顿夜宵不迟！”

    见叶青阳去意已决，二女便也没有再强求。

    不过，看着叶青阳离去的身影，二女却是神色闪烁不定。

    舒晴觉得，叶青阳是在刻意的逃避，她坚信自己凭借自身的条件，终有一天会让叶青阳对自己动心。

    而董碧云则觉得，叶青阳很有味道。

    是那种来去如风，刚直果断的男人。

    也是她最欣赏的类型。

    ......

    叶青阳回到酒店时，已经很晚了。

    确定叶璇与老胡都没有什么特殊情况，他便回自己房间去睡了。

    第二天，叶青阳直接睡到日上三竿。

    “咚咚咚！”

    一阵敲门声响起。

    “谁啊？”叶青阳睡眼惺忪的问道。

    “先生，您的信，请开门查收一下！”门外一个声音道。

    “我的信？”

    叶青阳有些诧异。

    现在都是智能化了，有什么信直接文字编辑发手机上就行了，怎么还托人送信？

    他起身披上衣服，打开房门。

    一个酒店工作人员将一个信封递上来，说道：“这是一位先生今早交到前台的，指名送到您的房间！”

    “好，谢谢！”

    叶青阳接过信，打开一看，不由得一愣！

    “既分高下、也决生死？”

    竟然是一封挑战书！

    里面的内容，是千山绝，为了给万踪灭报仇，主动对叶青阳发起挑战。

    时间就是今晚，在七宝山通天峰一战，双方斗法，决生死！

    “有点意思啊！我没找你，你倒是自己找上门来了！”叶青阳笑了笑：“好啊，今晚我一定赴约！”

    ......

    七宝山半山腰的一家民宿客栈里。

    “师兄，你这招引蛇出洞，真是很妙啊！”江雪道：“他叶青阳恨不得马上杀了我们，所以，今晚一定会来赴约！”

    “而他怎么也想不到，我们的身后，有松本先生这种神境的大高手在！”

    “他来了，就是来送命的，哈哈哈！”

    “哼！”松本冈却是冷哼一声：“杀一个化境巅峰的天师而已，又何必绞尽脑汁，多此一举而已！”

    “哎呀，松本先生可不要这么想！”千山绝道：“现在叶青阳住的蓝棕榈酒店，在闹市区，我们杀过去，若与他发生打斗，会引起不必要的麻烦！”

    “毕竟，这里是京都，不是小城市！若是引起轰动，上面势必要追查到底！您虽然是神境高人，几如神明，但同时，您毕竟也是外籍人士，会牵扯到很多！”

    “而我引叶青阳到山上来，我们杀了他也没人知道，一了百了！很省事！”

    “而且，山中这么大，松本先生可以尽情的发挥自己的实力，就算把山劈开，也没人管的了！”

    松本冈皱了皱眉，突然觉得千山绝说的有点道理。

    但此时，就在隔壁房间内。

    正盘坐在蒲团上闭目养神的沧月，陡然间睁开双眼。

    隔壁的话，她全部听到了。

    “他们要引叶青阳来山中杀掉？”

    “难道他们是奔着罗天星盘碎片来的？”

    “不行，只有我可以夺他手里的碎片，其他人，想都别想！”

