    华夏王宫的建造者，在历史上是留下过姓名的。

    可高牧却总觉得，这个在历史上留下姓名的人，和华夏王宫的真正建造者，绝对不是一个人。

    “高先生。”陈悦见高牧发呆，小声的问道。“我们接下来，要去什么地方？”

    高牧回过神来，看向陈悦：“你先走吧，我自己逛逛！”

    见高牧的神色有些异常，陈悦想要问些什么。

    可话都到了嘴边了，却并没有说出来。

    陈悦离开之后，高牧先来到了华夏王宫最大的乾坤殿。

    乾坤殿内藏乾坤。

    这偌大的乾坤殿里，空空荡荡。

    可高牧却看到了一些，别人看不到的东西。

    “那什么？”

    高牧看到在乾坤殿的四个角落，皆有一具枯坐的骸骨。

    如果不是有火眼金睛的加持的话，高牧肯定是无法发现这些骸骨的。

    他朝着其中一个骸骨走去。

    简单检查了一番之后，他面露惊骇之色。

    “竟然是他！”

    这骸骨的主人，曾也是一个通天彻地的能人

    可最后，却离奇失踪。

    高牧做梦也没想到，自己竟会在这个地方，见到这位传说中的存在。

    “难道其他三具骸骨，也是……”

    高牧开始去查看剩下三具骸骨的情况。

    一番查看之后，高牧的眉头紧皱。

    和高牧预料的一样，剩下的三具骸骨，也是一些传说中的人物。

    “好奇怪啊！”

    高牧发现四具骸骨的样子，非常的奇怪。

    它们都是跪伏在地上，好像是在朝拜什么人。

    高牧循着它们朝拜的方向望去。

    乾坤殿的中央，不知何时也出现了一具干枯的尸体。

    高牧走到尸体前，正准备检查尸体。

    可让高牧惊恐的一幕，却在这个时候发生了。

    那具已经没有任何生机的尸体，竟活动了一下。

    如果不是高牧现在是高阶武者，他甚至都认为是自己眼花了。

    他眉头紧皱的看着尸体，没敢再有其他的动作。

    “你来了！”

    这个时候，尸体的嘴巴微微张开。

    一个声音从尸体上传来。

    “你是谁？”

    高牧往后退了一步，满脸都是警惕的表情。

    而就在这个时候，尸体的双眼也缓缓的睁开。

    “我叫剑奴！”尸体的嘴巴微微蠕动，说出了一个名字。

    对于这个名字，高牧非常的陌生，但又非常的熟悉。

    毕竟只要是个用剑的高手，都会在自己的身边豢养一群剑奴。

    “我叫轩辕剑奴！”剑奴的嘴巴再次张开。

    可当高牧听到轩辕剑奴的时候，他瞪大了双眼。

    轩辕剑奴，传说中的存在。

    传说，他是上古时期，某位人类超级强者身边的剑奴。

    那位人类的超级强者，所使的武器就是剑。

    同时那位超级强者，也是人类历史上第一任的人皇。

    没错，是人皇，而非天子。

    据说这位人皇，非常的强大。

    就算是那个时期的神灵，见到人皇都会退避三舍。

    可人皇，却因为一场意外悄然失踪。

    和人皇一起失踪的，还有他的超级神器和他的剑奴

    “你为什么会在这个地方？”高牧双眼直勾勾的盯着轩辕剑奴，语气中满是疑惑。

    “你不要问我任何的问题。”轩辕剑奴的声音，听上去非常的虚弱。“你现在要做的，就是挺我说。”

    “当年人皇被人偷袭，险些身死。无奈之下，人皇只得带我还有他的剑，找个地方闭关，来突破传说中的境界。”

    “可天有不测风云，人皇在突破的时候，遭遇到的暗杀。人皇临时之前，将我给送了出来。”

    “人皇之所以送我出来，是因为他的超级神器，在我的体内。”

    “至此，人皇生死不明。”

    听到这里，高牧的呼吸猛的变的急促起来。

    主要是他真没想到，他竟会在这个地方，听到如此的秘密。

    “我出来之后，便化身各种身份，游走于世间。”

    “第一，是为了寻找人皇！第二，是为了寻找那些偷袭人皇的人渣！”

    “可我的生命，是有上限的。在我生命即将走到尽头的时候，我利用当时的皇帝，建造了这座王城。而我，则将自己封印在了这乾坤殿中。”

    轩辕剑奴的声音越来越微弱。

    说到最后的时候，甚至比蚊子的叫声还要小。

    “我马上就要死了，等我死了之后，你就可以刨开我的尸体，然后取出里面的轩辕剑！”

    说完之后，轩辕剑奴的最后一丝生机也随风而逝。

    看着眼前的轩辕剑奴，高牧的表情非常的复杂。

    就在高牧准备，要去解刨轩辕剑奴的时候，一个非常阴冷的声音骤然响起。

    “桀桀！”

    “轩辕剑啊！那可是人皇的轩辕剑啊！没想到我有生以来，能真的找到他！”

    高牧回头。

    只见无数道身影站在乾坤殿外。

    他们神态各异，模样诡异且狰狞。

    高牧缓缓的站起身来，朝着领头人的方向看去。

    “你是谁？”高牧问道。

    “我啊？”领头人声音听上去非常的苍老，且难听。“我叫白象王！”

    “白象王？”高牧眉头一皱，冷声喝道。“你不好好的在你白象国呆着，来我华夏做什么？”

    “当然是为了人皇轩辕剑了！”白象王看向轩辕剑奴的尸体，满眼都是贪婪。

    “呵！”高牧冷笑一声，对白象王说道。“只要我高牧在这里，你就别想拿走人皇轩辕剑！”

    “哈哈哈！”一听这话，白象王哈哈大笑起来，就好像是听到了什么好笑的笑话一般。“你能杀掉布尔察，说明你的实力还是非常不错的。可我实话告诉你，布尔察不过只是我手下的一个很小的手下而已。”

    “对于我来说，甚至可以随意抛弃他。所以你不要以为你杀掉了布尔察，就就天下无敌了。”

    白象王满脸不屑的摇头。

    笑完之后，白象王的眉头却突然紧皱了起来。

    “不对啊！”白象王看着高牧的眼神，突然变的冷冽。“你不是高牧！”

    “我是高牧。”高牧满脸微笑。

    “高牧的境界是战神初期，而我是战神中期。如果你是高牧的话，我怎么看不透你的境界，除非……”

