    唐宝儿带着血染回到宝月龙轩。

    秦川自然一眼就认出了血染，而且最近他正在让天策军的人寻找血染的下落。

    唐宝儿长话短说，把今晚的一切如实告诉了秦川。

    “血染是你妹妹？”秦川愕然。

    “其实我也不信！”唐宝儿道，她并不轻易相信别人，更何况这么慎重的事情。

    随后，唐宝儿电话联系了自己在医院的朋友，动用关系用最快的速度连夜重新做了一次DNA。

    一切不假，唐宝儿和血染果然是姐妹关系。

    唐宝儿找来医生给血染用了药剂，但是不管用，她的高烧仍然退不下去。

    原因是血染的高烧是刚刚接种“生死劫”造成的，是她机体的过激免疫反应，正常治疗高烧的药物和方法根本起不了作用。

    “这样烧下去，会不会烧成傻子？”唐宝儿轻咬了下嘴唇担心地道。

    血狱天使身上“生死劫”方面的事情，秦川听说过一点儿，这是血狱神主用以控制血狱天使的恶毒方式。

    据说这是一种类似妖蛊的东西，非常难以解除，甚至血狱神主自己都未必掌握解除的办法。

    身中“生死劫”的血狱天使，便会进入七年的死亡倒计时，从种上“生死劫”到毒发身亡，正是七年的时间。

    判断中“生死劫”时间的长短，从血狱天使的瞳孔就能看出来，瞳孔的红色越深越醒目，时间就越长。

    比如血瞳，他的瞳孔血色最深，而他距离七年之限只剩下了一年时间，这也也是他迫不及待私自行动要解除“生死劫”的原因。

    而且，他们已经知道了解除“生死劫”的良药是什么。

    “老杂碎，丧心病狂！”唐宝儿隔空狠怼血狱神主。

    虽说唐宝儿这么多年没有什么亲情概念，但见到了自己的亲妹妹，心中那份亲情也被唤醒了。

    眼见她遭到血狱神主这样的摧残，唐宝儿自然对血狱神主再添一恨。

    这种摧残，本来应该是她承受的，血染成了她的替代者，自然就要替她承受这份摧残。

    “你是说……我妹妹只剩下七年的时间了？”唐宝儿目带怜惜对秦川问道。

    秦川沉默，因为按照他对血狱神主“生死劫”的认知，的确是这样。

    血染刚刚才被种上“生死劫”，所以她距离大限还有七年的时间。

    “别担心，有七年的时间寻找解除办法，肯定能找到。”秦川道。

    就在这时候，血染醒了过来，看到秦川在自己眼前，似乎还有些不敢相信，努力让自己昏沉的脑袋清醒了下，这才确定的确是秦川。

    “川哥！”血染努力对秦川伸出手。

    秦川伸手拉住她的手，唐宝儿作出一脸醋意的样子。

    “看来亲姐姐还是比不过救命恩人哈！我妹妹要是以身相许怎么办？我不是得叫你这混蛋一身妹夫？”

    血染没心思听唐宝儿调侃，只对秦川示意她有很重要的事情要告诉他。

    “不急，这是你亲姐姐。你已经回家了，从此彻底摆脱血狱天使身份了。”秦川安抚血染道。

    血染道：“我知道解除生死劫的药，只要你能够得到，你就能颠覆血狱神主。”

    秦川怔了一下，颠覆血狱神主，这个说法其实一点儿也不夸张。

    十几位血狱天使，无一不想解除身上的生死劫，毕竟他们这些年轻的生命，绝不能接受自己只能再拥有七年的寿命。

    可以说，血狱天使中的大多数都是因为生死劫而被血狱神主控制的。谁能手握解除生死劫的方法，谁就能掌控这些血狱天使。

    “什么药？我立刻帮你去找！”唐宝儿忙对血染问道。

    “川哥，我只告诉你一个人！”血染毫不介意对秦川表示：她只相信秦川一个人！

    “哎妈呀！你这是故意要气死你亲姐吗？”唐宝儿努着嘴一脸醋意的模样。

    然后，秦川就听到了血染对他说的解药，血染当下身子很虚弱，说完又昏睡了过去。

    秦川转身就准备出门。

    “这么晚了你去哪儿找解药？我陪你一起去！”唐宝儿要随行，给妹妹找解药这种事情，她当然要参与。

    “你妹妹发话了，这事情只能让我一个人知道。其实她是为你好，知道了这个会给你带来危险。在家好好照顾你妹妹，我尽快回来！”

    秦川取了唐宝儿的车钥匙，出门驱车很快消失在了夜色中。

    ……

    一路驶到了苏向晚的别墅前。

    时间已经是深夜，别墅里灯也都关了，不管是苏向晚还是和夏玉姬都已经进入了梦乡。

    秦川没走正门，直接翻墙而入，然后跃上二层露台，从二楼翻窗进了苏向晚的卧室。

    很有必要地特意留心了一下：那张大床上只有苏向晚一人睡着，夏玉姬并没有和苏向晚睡在一起。

    苏向晚睡得很香，枕边放着一个相册，正是她和秦川拍的一些婚纱照。

    秦川心疼了一下，下一秒轻轻掀开被子直接钻进被窝，搂住苏向晚的温香软玉。

    因为怕吓到苏向晚，他没打算把苏向晚叫醒，但可能是动作幅度大了一点，加上苏向晚睡得并不深，还是把她弄醒了。

    朦胧间感觉到被子里进来一个人，一只有力的手臂缠住了自己的柳腰，手还很不规矩，苏向晚吓得不轻，惊惧之下张嘴就要叫出声。

    秦川捂住苏向晚的樱口，在她耳边轻声道：“别叫了老婆，是老公我！”

    苏向晚一听是秦川的声音，不放心用手机照了一下确认的确是秦川，这才松了口气。

    “混蛋，你吓死我了！”苏向晚照着秦川的胸口一顿小粉拳招呼，张嘴就在秦川肩膀上咬了一口，接着双臂张开，紧紧搂住秦川。

    “你不是带夏夏去唐宝儿那里住了嘛，这么晚跑回来干嘛？”苏向晚再恨恨地轻咬了下秦川的耳朵，嗔怒问道。

    “养成习惯了，现在晚上不抱着东西睡不着！那边又没人抱！”秦川坏笑搂紧了苏向晚。

    苏向晚心头暖了一下，其实她何尝不是呢。

    和秦川正式确定关系也没多久，新婚燕尔的同床共枕一共也没几天，忽然间一个人睡了，苏向晚也觉得心里空落落的。

    这样想着，把秦川搂得就更紧了，生怕他跑了一样。

    明明只是暂时分开，而且分开得又不远，却让他们感觉像隔了千山万水，像久别重逢的夫妻一样，一碰面就如同干柴烈火的交织。

    “向晚老婆！”

    秦川的意图已经十分明显，迫不及待。

    没错，他的确是连夜来寻找“生死劫”解药的，因为血染告诉他，解药就是“M”。

    不过这时候，秦川觉得自己更需要另一种解药！

