    整个包间内，最为淡定的恐怕就要属陈六合了！而最不淡定的，也绝不是冯威之流，是章永贵！

    他怎么也没想到，陈六合这个让他恨到骨子里的人竟然也会在这里！

    仇人见面当然是分外眼红，他记恨陈六合已经不是一天两天了，他一直都没放弃过要找陈六合报仇的想法，只是一直没有抓到机会而已！他可不会忘记，他儿子是被谁废掉的，那一双手掌，到现在都无法痊愈，连端饭碗都异常吃力！

    “陈六合，你怎么会在这里？！”章永贵红着眼问道，一脸的怨毒与恨意。

    “我在这里有什么可奇怪的吗？不过说实话，章厅，你这个吃相有点难看啊！多少诚意才够足？”陈六合笑吟吟的问道。

    “放肆，你用什么口气跟我说话！陈六合，你不要找麻烦，鑫鑫的那笔账我还没好好跟你算清楚呢！”章永贵怒火中烧的说道。

    陈六合气定神闲，架着二郎腿道：“你儿子能活到今天，已经算是一个奇迹了，你应该烧香拜佛的去谢菩萨庇佑！还想跟我算什么账？就凭你儿子做的那些事情，不说多，死个十次八次已经够了！”

    “好！陈六合，那我们就走着瞧！只要我还在汴洲还在湖滨，你就要给我小心一点，只要被我抓着机会，我一定让你翻不了身！”章永贵怒声道：“别以为动了一个黑蛟帮你就能有多厉害！我告诉你，你还差远了！你迟早万劫不复！”

    “啧啧，好大的官威，身居高位的人我见多了，比你级别高的我也是见了不少，可还真没发现有哪个比你更有架势的！不知道的还以为这片地头是你做主呢！”陈六合不咸不淡的斜睨了一眼过去，嗤笑道：

    “章永贵，说实话，不是我看不起你！你如果能动的了我，早就动了，还会忍气吞声这么久？你自己也很清楚，你拿我一点办法都没有！就你那个草包儿子，没死就是幸运，你还想如何？真想让他哪天暴毙街头了，才满意？”

    “陈六合，你要是再敢动我儿子一根汗毛，老子饶不了你！”章永贵说道。

    “那就要看你儿子老不老实了！连对秦墨浓泼硫酸这种事情都做得出来，你说你儿子该不该死？”陈六合轻声问道。

    “你放屁，不要栽赃嫁祸！”章永贵怒不可遏的指着陈六合，道：“我不跟你这种人争论，总之你给我记着，我们两个不共戴天，汴洲地界，有你没我，有我没你！我会让你为你的所作所为付出代价！”

    陈六合摊摊手：“悉听尊便，希望你不是雷声大过雨点，甚至是雨点都落不下来！”

    章永贵阴鸷的看了陈六合一眼，旋即眼神在包间内扫视了一圈，最后看向邱英杰说道：“邱老板，跟这种地痞无赖为伍，你们真是自甘堕落，不光是批地的事情你们不用想了！以后你们这些人别想在汴洲乃至湖滨拿到一寸土地！”

    “今天我就把话撂这，我章永贵说到做到！”说罢，他冷眼看着陈六合：“陈六合，你想在我面前嚣张，你还太嫩了，你看我怎么来慢慢玩死你！”

    说罢，他便不听任何人的劝阻，甩袖向门外走去。

    陈六合不慌不忙的说道：“章永贵，你确定你刚才说的话都当真吗？再给你一次机会！要么，咱公私分明，你老老实实批一块地出来算了，我也不与你计较太多！要么以后会发生什么不愉快的事情，我可不敢跟你保证！”

    “陈六合，你威胁我？你以为你在汴洲可以为所欲为？有本事你就动我看看！我不相信你还能无法无天了！”章永贵满脸不屑的说道，怒到极致，眼角都在跳动！

    耸耸肩，陈六合道：“无法无天我倒是不敢！但是我能让你现在走着出去，等下跪着进来！你信不信？”

    “哈哈，天大的笑话！陈六合，别跟我玩那些没用的把戏，我章永贵在湖滨立足的时候，你还不知道在哪个娘胎里呆着呢！”说完，章永贵就头也不回的离开。

    包间内的气氛无比沉闷，冯威阴沉着一张脸，脸色无比难看，愤怒的一拳砸在了桌面上，怒视陈六合道：“王八蛋，你到底吃错了什么药？连章永贵都敢招惹，你知不知道他是谁？他在湖滨都神通广大，要玩死你这个小瘪三太容易了，你敢跟他叫板？”

    “草泥马的，现在把我们都害惨了，他要整死我们轻而易举，老子的生意要是因此受到了影响，我一定宰了你！”冯威怒气冲冲的说道，要不是有人拉着，他一定会冲上去暴揍陈六合。

    “够了！冯威，你嘴巴放干净点！怕被连累就滚出去，我们商会不需要你这种人！”秦若涵拍案而起，一张俏丽的脸蛋上满是怒容。

    “秦若涵，你他吗也跟着疯了是不是？你到现在还帮着这个小白脸？你知不知道他闯了多大的祸？他要把我们都害死啊！章永贵一句话，我们都得完蛋！”冯威怒视着秦若涵。

    “我现在不想跟你废话，你现在立刻消失在我的面前！”秦若涵冷若冰霜！

    “吗的！秦若涵你这个溅人，老子已经忍你很久了！你以为你算个什么东西？一个靠陪男人睡，睡出来的小商人而已！包养你的那位大人物还不知道你跟这个小白脸不清不楚吧？传出去，我看你怎么死的！一个卖肉的女人而已，还真以为自己是个角色了？”冯威爆发了！

    “砰！”邱英杰把杯子狠狠摔在地面上，对冯威骂道：“滚！滚出去！”他深知大事不妙了，敢当着陈六合的面羞辱秦若涵？这是吃了天王豹子胆啊！

    “滚？今天想让我滚，没那么简单了！必须给我一个交代！我不能就这样被这个小瘪三白白害了！”冯威也豁出去了，撕破了脸皮！

    “滚？的确没那么简单了！你现在就是像滚也滚不了！”陈六合淡淡说道，刚才还含着笑容的脸蛋，已经变得冷漠。

