
　　下班的时候，俞贝贝对韩龙逸说，她回去换身衣服，就过来找他。

　　韩龙逸没有说好，也没有说不好，他给了她一张冷漠的脸，转身离开。

　　俞贝贝把小白接回来，给她做了晚饭。

　　她第二次做的红烧肉还是失败了，不过比前次好些。小白被甜味给腻得吃不下去，可还是给了贝贝面子，多吃了两块。

　　俞贝贝像她保证，自己明天的红烧肉肯定会做得更好吃。

　　俞小白的脸色拉下来，他想自己是不是得吃上很久的红烧肉，然后每天桌上会是酸辣土豆丝、番茄炒蛋、红烧肉。

　　她每次很想俞贝贝做个新菜，又很怕贝贝做新菜。他就像实验室的小白鼠在试验着俞贝贝有毒的菜。

　　吃完晚饭后，俞贝贝洗了碗，马上回卧室去挑衣服。

　　小白发现了，今天的贝贝心情很好。从她一回来后，贝贝的脸上就挂着笑。在卧室找衣服穿的时候，还是边唱歌边找。

　　俞贝贝穿了条裙子出来，她问小白，“小白，这条裙子我穿着漂亮吧。”

　　俞贝贝漂亮，是穿什么都好看。

　　小白打量着，问道，“贝贝，你要去干嘛？”

　　“是不是去找大叔！”

　　“你们两个在约会！”

　　俞小白说道。

　　俞贝贝愣了下，约会？她和韩龙逸又不是情侣的关系，他们是情人。

　　什么约会，不如说约炮更正确。

　　“不是。”俞贝贝摇头说道。

　　俞小白看着贝贝，“你又骗我。”

　　“你肯定是要去找大叔。”

　　“我可以去见其他男人。”俞贝贝说道。

　　“你身边就大叔一个男的，而且我只喜欢大叔。”俞小白生气地说道，要是俞贝贝和其他男人约会，他会很不高兴。

　　“你不能和其他叔叔约会。”俞小白正声地告诉俞贝贝。

　　俞贝贝笑了笑，“为什么？”

　　“你妈妈长得漂亮，有很多人追的。”俞贝贝开玩笑道。

　　以前确实很多，追她的人从校门口排到另外一个校门。

　　她看不上眼，就死心眼地喜欢着沈谦。

　　“大叔长得更好看。”小白回答道，他说的时候，上前抱住俞贝贝的大腿。

　　“贝贝，你不能三心二意，水性杨花！”

　　又是这两个成语，俞贝贝决定好好地和小白解释这两个成语的意思，不然被人听到，还真以为她水性杨花、三心二意。

　　“小白，你不好说妈妈水性杨花的。”俞贝贝打算说的时候，她包里的手机响了下。

　　俞贝贝想是韩龙逸发过来的，她去拿过手机一看。

　　确实是韩龙逸发过来的，不过韩龙逸的短信是让她不要过去。

　　“不用过来！”

　　简简单单的四个字，让俞贝贝心里有点点失落。

　　早点和她说，她就不用花了大半的小时打扮自己，真是浪费了她美丽的心情。

　　俞贝贝转身回到卧室换舒适的衣服，小白奇怪地看着俞贝贝在脱裙子。

　　“贝贝，你不出去了吗？”

　　“恩。”俞贝贝应道，“我觉得你说得对，我不能三心二意、水性杨花！”

　　“我决定在家里陪着我的小可爱，哪里都不要去。”

　　“你可以去和大叔约会的。”俞小白急了，他跑到房间里，很认真地和贝贝说过。

　　俞贝贝笑笑，“小白，你不是很怕我把大叔给抢了。”

　　“我抢走你喜欢的大叔，你不是得哭鼻子了。”

　　俞小白回答道，“可是大叔以后还是会被其他阿姨给抢走的，我还是要哭鼻子。”

　　“贝贝，你把大叔给抢回家，等我长大了，我就可以嫁给大叔了。”

　　俞小白的话，让俞贝贝发笑。

　　她摸了摸俞小白的头，在看到他的短发，和身上男孩子的衣服，俞贝贝的笑意淡了下去。

　　有件事情，她一直压在心里，却又不敢和小白提。

　　还是再等等吧，等着小白在自己身边有了足够多的安全感。

　　接下来两天是双休，到宁城这么久，俞贝贝还没有到俞小白四处逛逛。小白前两天一直说着出去玩玩，俞贝贝决定好好地陪她。

　　小白说，他想去安心大厦玩。

　　安心大厦？俞贝贝知道，那是顾徐两家为了苏安安建的，苏安安真是一个令人羡慕的女人。

　　安心大厦里面的东西贵得吓人，俞贝贝让小白换个地方，小白低下头失落地应着“哦”。

　　小白的样子让俞贝贝心疼，想自己五年来没有尽到作为妈妈的责任，差点让她死在孤儿院。23sK.com

　　她不忍心，同意带着小白过去。

　　小白高兴极了，他告诉俞贝贝，安心大厦的五楼有好多玩具，那里有很多小朋友一起玩。

　　他的同桌顾景行老是去。

　　顾景行这个名字，俞贝贝不止从小白的嘴里一次听到。

　　小白谈起他，说幼儿园里来了个新朋友，叫顾景行，他很坏，要抢自己的东西，他就把人给揍了一顿。

　　小白告诉俞贝贝这件事情，是怕老师或者顾景行的爸爸妈妈和贝贝告状，他怕贝贝生气。

　　俞贝贝不生气，小白的东西被人抢走，当然得抢回来。她让小白不要和人打得太厉害，也不要伤了自己。

　　他还和贝贝说，如果太贵，他就不玩了。

　　俞小白的话，听得俞贝贝的心一阵阵地难受。

　　俞贝贝和俞小白换了套衣服出门，一到商场里，小白像是只挣脱了鸟笼的小鸟。

　　贝贝还记着在虞城的时候，自己带小白出来玩，小白很是开心，他说着外面比孤儿院好玩多了。

　　“孤儿院”那三个字是俞贝贝最大的痛事，她这一辈子都不能原谅自己，把小白生出来，却让他在孤儿院生活。

　　俞贝贝跟着小白，笑着让小白走慢些。

　　小白应着，可是没有停下自己的脚步。

　　路过童装店，俞贝贝被橱窗的TUTU裙给吸引住，她停下脚步看着。

　　漂亮的裙子一层层地如果穿着女孩子身上，一定是美翻了。

　　可是她的小白

　　想到一件事情，俞贝贝的眼神黯淡下去，心里的痛意再一次从心脏的位置蔓延到全身。

　　“顾夫人，欢迎光临。”

　　身后传来脚步声的时候，俞贝贝没有在意。

　　再听到店员集体地跑出来，恭敬地对着外面的人唤道。俞贝贝转过身子看到苏安安过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第909章：你们两个在约会免费阅读。https://xs.23sk.com 