    毛齐五继续介绍道：

    “这个日谍情报小组在江城潜伏多年，其头目林淼，据我们所知这应该是他的化名，他以中国人的身份经营一家货输公司，业务量并不大，在江城的各大货运公司中并不起眼，但此人长袖善舞，在江城政商界关系密切，要不是去年年尾，我们从湘省调运一批辎重前往五战区，途中遭遇日机轰炸，细查之下，才发现我们的铁路运输系统被日谍渗透，我们运往前线的辎重数量，路线都被日军掌握，这仗焉能不败？”

    “既然以往他们都能神不知鬼不觉的拿到情报，这一次怎么会被我们发现？”罗耀奇怪的问道。

    “当然是我们设计，引蛇出洞，给他们一份假情报，他们上当了，但反应很快，等我们准备收网的时候，头目林淼已经潜逃了，林淼手中掌握一部电台，这部电台只有他一个人知道，而最近，我们发现这部电台在江城又开始活动起来了，可几次锁定它的位置，都没能抓到他，他就像是一个幽灵似的，潜伏在我们身边，如鲠在喉，戴老板是欲除之而后快！”毛齐五继续介绍道。

    “它还在不断的对外发出情报吗？”

    “是的，我们并没有抓到林淼，也就没有缴获密码本，自然也就无从破译它发出去的情报内容。”毛齐五道，“所以戴老板才无比的着急，想要尽快的抓到这个‘幽灵’电台，万一它给即将到来的大战造成巨大的损失，那就麻烦了。”

    “毛长官，我能做什么？”罗耀问道，从刚才那个韦大铭对自己的态度看，他是极其不欢迎自己的。

    自己一个小学员，啥资历都没有，就这样跑过来抢功，这谁见了都不待见吧？

    何况，案子都在人家手里这么长时间了，要说破案，可能也就差这临门一脚了，你不是来抢功又是来干什么的？

    或许戴雨农把自己弄来，就是给韦大铭施加压力的。

    自己犯不着逞强，给人当枪使，还得罪人。

    当然，若是自己能力范围内，帮破获这个“幽灵”台，他也不会故意的藏拙，毕竟日军现在是全中国人的敌人，哪有为了自身利益，明哲保身不顾民族大义的。

    这一点罗耀自问无论如何都做不到。

    好聪明的小子，毛齐五心中赞叹一声，有本事，又懂得谦逊的年轻人，太少了，往往也只有这种人才能走的更远。

    “我们已经大致摸清了它的发报时间的规律，并且将它锁定在某一个区域范围内，但这个区域比较大，人口也比较复杂，我们无法准确的确定它的位置，所以，希望借助你这一双神奇的耳朵，帮我们把它找出来。”毛齐五道。

    罗耀点了点头，受技术和侦测设备的限制，此时的技术手段还达不到精准定位的能力，误差非常大，而国府几乎没有任何外援，电侦设备又十分老旧。

    精度也不高，便携式测向设备太过笨重，也容易暴露，反而容易打草惊蛇。

    日本过去在江城是有租界的，虽然现在收回了，可日本人在江城到底留下多少探子和间谍，这就不好说了。

    这年头卖祖求荣都不以为耻，几乎每隔几天都要处决一批这样的汉奸卖国贼。

    “我们尝试过不少办法，缩小范围，分区停电的方法也用过，但对方并不受影响。”毛齐五道。

    “这么说他们使用电台功率并不大，采用的可能是手摇式发电，或者是蓄电池供电？”罗耀点了点头。

    “手摇式发现对电波影响比加大，通过我们的侦听，‘幽灵’台所发出的电波信号非常稳定，没有出现中途变弱的情况。”

    “蓄电池比较笨重，那么他们就不会轻易改变发报地点，这样一来对我们来说，是一件好事儿。”罗耀点了点头。

    毛齐五也是松了一口气，他怕罗耀年轻气盛，什么都没搞明白，就冒然夸下海口，闹出什么笑话来，现在看来，他是多虑了。

    “罗耀，你要不要先听一下‘幽灵’台发的电文？”毛齐五询问道。

    “可以吗？”

    “当然，电讯处保存了几十盘磁带呢，你想听，可以立刻帮你申请。”毛齐五点了点头。

    “谢谢。”

    毛齐五专门给罗耀准备了一个小房间，除了听录音的设备，还有一个休息的小床，听累了，还可以躺在床上休息一下。

    宫慧算是罗耀的保镖，在隔壁给她也安排床铺。

    调取设备和磁带，需要时间。

    罗耀和宫慧先休息了一下，跟戴雨农一起吃了个非常简单的工作午餐，戴雨农问了不少有关临训班的事情，他都一一的作答了。

    当然，不该说的，他当然不会去说，总之，戴雨农这顿午饭吃的很满意，对罗耀的好感似乎又增加不少。

    下午，罗耀就进入工作状态了。

    这跟余杰的测试不同，这就直接进入实战了，他也不知道自己能否像在“测试”中发挥出神奇的力量来。

    有一些期待，甚至还有一些兴奋。

    一切准备就绪，伸手按下播放键。

    磁带空转过一段空白部分，“滴滴答答……”的声音从耳机中传了出来，此时的他，两耳不闻窗外事，全部都是这种外人如同听天书一样的声音。

    一边听，他的右手食指也忍不住跟着一起动。

    时间过的很快，等到罗耀把面前差不多有半人高的磁带都听完了，窗外的夕阳已经渐渐没入地平线以下了。

    ……

    电讯处处长韦大铭并没有把罗耀放在心上，什么“神奇”的耳朵，他从事电讯工作这么多年，是资深的通讯专家，从来就没见过有人能隔着几百米远，还能听见室内报务员发电报按键的声音，还能分辨出是谁在发报。

    简直就是天方夜谭。

    真当是顺风耳呀！

    即便是能听见，但能分辨出报务员发表的手法，那就有些扯了，有些人为了立功，简直就是想瞎了心了，这样弄虚作假，就不怕被戳穿后，下不来台吗？

    但是罗耀是戴雨农派过来协助自己的，他可以瞧不上他，但不能不闻不问，这样会得罪戴雨农的。

    毕竟，他能发迹，也是离不开戴雨农的极力举荐。

    “小兰，去看一下，协助咱们抓‘幽灵’台的那个罗耀怎么样了？”韦大铭把自己的贴身秘书叫了过来，吩咐一声。

    “他不是在听那些磁带吗？”赵蔼兰有些不乐意道。

    “让你去，你就去。”韦大铭有些心烦意乱，语气不免加重了一些。

    赵蔼兰这才不情愿的点了一下头，嘟了一下嘴，走了出去。

    ……

    “怎么样，都听完了？”见罗耀开门走出来，坐在门口宫慧也站了起来，走过来询问道。

    她大致知道罗耀是来干什么的，但案子具体是什么情况，她并不清楚。

    “嗯，对了，宫慧，毛长官没说咱们今天晚上住哪儿？”罗耀问道，“还有，哪儿有饭吃？”

    “毛秘书说了，今晚咱们就住在这儿，吃饭直接去一楼食堂，五点半到六点半，过时不侯。”宫慧道。

    “哎呀，到时间了，走，咱们吃饭去。”罗耀一瞅手表，都过六点了，忙说道。

    宫慧没动：“不行，咱们都去吃饭了，里面的磁带怎么办，那可是机密，丢了，坏了，咱们都负不了那个责。”

    “也对，要不然我留下，你先去吃饭，给我把饭带回来就是了。”罗耀想了一下，折中道。

    “还是我留下吧，我吃的少，你吃饭快，给我把饭菜带回来就是了。”宫慧反对道。

    罗耀也没矫情。

    军统机关的饭菜就是比特训基地的好多了，不光是菜品上，同样的一道菜，做出来的味道也是不一样的。

    而且这里白米饭管够。

    特训基地的晚餐，一般示意杂粮馒头为主，米饭也是杂粮米饭，对于从小吃惯白米饭的罗耀来说，一开始肠胃还有些不适应。

    毛齐五这个人做事还是很细心的，已经交代食堂了，晚上还给罗耀加了个菜，同样，宫慧那份也早就预留了，就算她们来晚了，也不会饿肚子的。

    ……

    吃完饭，罗耀就带着给宫慧的饭盒回去了。

    “刚才又有个自称是电讯处的女的来过，问你在里面听磁带的情况。”宫慧接过罗耀手中的饭盒道。

    “哦，你怎么说的？”

    “我就说，你在里面听了一个下午，具体听出什么来，我也不知道。”宫慧也不避开罗耀，打开饭盒就在他面前吃了起来。

    “咱们是空降过来的，在别人眼里，那就是来抢功的，所以，说话得小心点儿。”罗耀泡了一茶，准备休息一会儿，再过一遍。

    “我能不知道，那个女的一看就不正经，想来套我的话，没门儿。”宫慧露出一丝不屑的表情，哼哼一声道。

    罗耀笑了笑。

    这一点，他跟宫慧还是很有默契的。

    “对了，你能不能找到这个‘幽灵’台，要是找不到，咱们趁早回去，别再这里丢人？”宫慧一抬头问道。

    “怎么，就这么对我没信心？”

    宫慧“吧唧”一下嘴巴：“我是不想陪你一起丢人而已。”

    罗耀笑笑道：“这个家伙的发报手法和规律，只要他在我面前碰电台，我就能将他揪出来。”

    “你就吹呗，小心把牛皮吹破了！”

    “那你就等着瞧吧。”

