    一个身影悄无声息出现在林霄的藏身处不远，扫了四周一眼，这个披着黑袍的巫师断句施展巫术，他的瞳孔绽放出清光，整个世界像是被刷新了一般，无数细微之处凸显在他面前，很快发现了林霄藏身处的不同之处。

    “晋升三级....”

    黑袍被拉下，露出一个光头脸上满是横肉的大汉，他疑惑的仔细打量，也拿出一面与朱利恩一模一样的镜子查看一番，自言自语道：

    “是朱利恩悬赏的那个异族降临者？”

    “嗯，悬赏还在，那便接了吧。”

    在镜面操作了几下，直到镜面亮起，他将镜子一收，微微一笑：

    “虽然不知道朱利恩为什么要花费两点贡献点，这不重要，本座只是顺便赚点贡献而已。”

    拿出一块黑色纱布扔起，纱布迅速变得透明将他遮住，整个人迅速隐去，只隐约见到一丝丝与周围空间的不和谐之处，迅速靠近林霄闭关之处。

    “嗯，任务被接啦？”

    朱利恩很快收到提示，拿出镜子查看，上面显示自己发布的悬赏任务已经被人接走，任务接取人未知，但他知道是谁，不由冷笑道：

    “正好让那位阁下试一试你的真实实力，如果能成功省了我的功夫，哪怕失败也会有一手资料。”

    想到这他直接给某个名字传了一段信息过去，等了十几秒有了回应，他抬起镜子看去，脸上表情就是一窒：

    “你传递的目标已经死亡！”

    ？？？

    朱利恩一开始还以为自己发错人了，仔细查看，试着再发一次，十几秒后再次回应和刚才一模一样。

    “这是....”

    他表情极为凝重，眼神不定。

    他不敢肯定这位阁下是不是被那个人类降临者所杀，毕竟才刚接悬赏就死了，这死得着实有点快，快得不正常，按常理来猜测大概率是领悬赏后意外死亡。

    这是唯一的可能，也是他唯一接受的可能。

    他不敢相信这位阁下是在短短几秒内被杀。

    而在与他相隔几百公里的荒原中，林霄手托着一颗脑袋打量一番其惊恐的面孔，嫌弃的扔到一旁，从满地碎尸中捡起一面镜子查看起来。

    刚晋升就有人要偷袭自己，他当然不会客气，反手开大一把捏死，轻松的像捏小鸡一样。

    可惜用力过猛，这人身上魔器什么的被他一击全捏碎，只剩这一面镜子竟然还没事，他相当的好奇。

    从表面看来像是普通的玻璃镜子，但能承受他现在的力量而不碎肯定是顶尖的魔器。

    但他不论怎么尝试，不论是注入精神力还是法力，这镜子都纹丝不动没任何反应，像块普通的镜子一样。

    想不通的事情林霄从来不会钻牛角尖，即然研究不出来，他干脆扔入造化魔方，魔方一转，坚固的镜子崩碎成粉，一丝如果在外面他肯定无法察觉到的灵光浮现在魔方空间内来回的转，看似想逃出去似的。

    “这是什么东西？”

    他心念一动，魔方空间凝固，但那丝灵光还是以极微的速度在蠕动。

    林霄表情顿时凝重起来。

    他第一次见到有东西在造化魔方空间被凝固后还能移动，虽然速度快得比蜗牛还慢，但的确在动，这相当的不可思议。

    他尝试着将自己的意识与这道灵光接触，一刹那他似乎看到了浩瀚虚空中无穷神光升起，一尊庞大得不可思议的存在正矗立于无穷神光之中。

    似乎察觉到他的目光，那庞大得不可思议的存在目光一转看过来。

    “轰！”

    林霄感觉一道亿万丈雷霆轰中自己，这道意识当场崩溃，无法形容的力量沿着冥冥中的目光联系轰入造化魔方之内，魔方迅速转动，积累的庞大造化能量迅速蒸发消耗，每转动一圈便有数百单位的造化能量消耗，短短十几秒宛如经历了十多个世纪一般。

    不知道过了多久，林霄感觉自身意识缓缓重聚，朦朦胧胧的慢慢恢复意识。

    “真冥始祖！”

    林霄一字一顿的说出了这个名字，心中之骇然无以言表。

    在接受那恐怖的冲击之时，同时他也会接收到那道目光存在的意义，自然而然知晓那尊庞大得无法形容的恐怖存在到底是谁。

    那是一尊来自灵域的神域之子成就的始祖，如今还在巫师世界之内，以自身在巫师世界的权限打开一条通道，接引灵域的神域之子在保存记忆的情况下降临在这个世界。

    刚才他杀的这个降临者就是一个灵族神域之子，朱利恩也是，他手中那块镜子，是真冥始祖亲自锻造的一件顶级魔器，主要功能就是借助真冥始祖的权限建立一个庞大的网络，将降临的灵域之子联系起来。

    他刚才将这件顶级魔器粉碎，还好死不死的用意识接触这丝来自真冥始祖的力量，正面与真冥始祖对视。

    嗯，准确来说只是真冥始祖早预设好的一道力量，并非与真冥始祖真身对视。

    但哪怕如此，这一眼就花了他四千多单位的造化能量，仅仅看了一眼而已，还不是人家真身.....

    损失之大林霄心痛不已，但他更担心自己刚才的行为会不会引起真冥始祖的注意，这才是要命的。

    林霄觉得，现在这个位置可能不安全了，或者说这个世界都不安全了。

    “得赶紧跑路！”

    他几乎瞬间就做出了决定，离开这个世界。

    正好这处远古战场有许多空间裂缝，有许多裂缝通往其他世界，也不知道哪个安全哪个不安全，但再危险也不会比被一尊始祖注意到更危险。

    林霄立即离开原地往古战场中央飞去，没什么可选择的，他直接找到离得最近的一个空间裂缝，恰好看到一条长有六个脚十几米长的怪鱼从裂缝中钻出来，二话没说冲了上去。

    那怪鱼看到他张口哇哇怪叫，张嘴一股蓝色吐息喷过，地面迅速涂上一层冰霜。

    林霄连神化都没展开就一头撞上，冰层迅速粉碎崩起漫天霜渣，一只硕大的拳头将怪鱼砸出十几米远。

    “风灵月影！”

    为自己加持一层天赋巫术，林霄一头钻入这个空间裂缝之中消失不见。

    那怪鱼爬起来晃了晃头，却已找不着目标，哇哇怪叫几下重新钻入裂缝这中消失不见。

    而此时，朱利恩正张大着嘴拿出滚烫的镜子，此时未开启的镜子自动开启，上面一行像是用血写出的字呈现在他眼中：

    “通缉，人类降临者，上传任何线索奖励十点贡献，生擒目标奖励一百点贡献与一点眷顾！”

    在下面有一个高大的人类男子，朱利恩认得正是那个人类降临者。

    “这是怎么回事？发生了什么？”

    朱利恩此时与这个世界所有人都一样一脸懵比，此时此刻这个世界所有灵族降临者都收到了这条奖励前所未有之丰厚的悬赏，在这条悬赏之中，无数信息在疯狂的交流。

    看着上面无数猜测与想象，朱利恩眼睛越来越亮，越来越亮，忍不住再次催促，心中也在期盼等生命圣瓶到手如果能击杀那个人类降临者后将获得的好处。

    一百点贡献与一点来自始祖的眷顾，这可比那什么灵魂使徒更有价值。

    “或许，我可以先上传一部分线索！”

    想到这里，他迅速在镜子上操作起来。

    深邃，黑暗，无尽的海水。

    林霄进入神化状态，凭借强悍的肉身硬扛空间裂缝的撕裂进入了另一个世界后，看到的便是无尽的海水。

    这条空间裂缝的出口是在一个海洋之中，从海水传来的水压来看应该是挺深的海底，附近没有什么鱼类，但偶尔能看到一些体型庞大的海中怪物游走，个个模样狰狞与凶残，但它们感受到林霄散发的强大气息后纷纷避让。

    此时此刻林霄进入神化状态后妥妥进入四阶这一层次，在整个巫师世界层面肯定还是小不点，但放在一些不算强大的世界绝对算是顶尖强者。

    比如这个海洋世界，周围能量浓度远低于上个世界，实力水准肯定没有上个世界那么高。

    上浮约三千米左右，林霄破开海水出现在海面，周围无处不在的水能量粒子迅速减少，其他能量粒子增加。

    飞在离地数百米的空中眺望四周，入眼是一望无际的大海，连岛屿都没看到。

    想了想，他随便找了个方向向前飞行，下方是一望无际的大海，偶尔能看到一些海鱼或不知名的海怪惊鸿一瞥的身影。

    这些海怪体型都不小，但实力大都只介于一级二级之间，暂时还未见到三级以上海怪。

    沿着直线飞了好几千公里，林霄终于看到了远方一个庞大的黑影，再飞一段时间靠近，已经可以看到各种海鸟出没，海面散布着一艘艘大小不一的渔船，他强大的目力可以看出渔船上的人类身影。

    这是一个面积极大的岛屿，岛上建筑林立，巨大的港口上停泊有许多船只，大部分是渔船。

    这个岛上主体种族是人类，但也有不少其他异族，其中数量最多的是各种水生种族进化而来的半人种族。

