
　　一连半个多月，这宗师之下第一人的征战是一场连着一场啊，瘸猴子和小雷子是力压群雄，这二位到目前为止是一场未输，始终保持全胜状态。

　　因为昆仑之巅不同于其他斗武，你只要输一场，那么就立刻被淘汰出局了。

　　今天也是如此，散修武者瘸猴子，以及五钱门的小雷子依旧连胜五场晋级！

　　这时涅禅宗门的人已经开设了赌局，自然是压谁输谁赢，不少武者都纷纷参与，要是没点赌注，那这斗武就显得很无聊了。

　　这时擂台上已经没人了，又开始了新的一轮，当涅禅大师问还有谁要上场时，只见马勇骁背着红雪金刀，大踏步的走了出来。

　　“这马家兄妹，一个比一个不省心啊，他又出来了。”欧阳纹青翻着白眼，感觉这马家兄妹就是来跑龙套的。

　　“马勇骁根基不错，比他妹妹马小竹强多了！”

　　洪峰夸奖一句，马勇骁勇猛善战，上次在毒虫谷他就展现出了绝对实力。

　　只见马勇骁飞身跃起，一脚踩在山石上，一个翻身就落在了擂台之上！

　　“金刀门马勇骁，见过涅禅大师！”

　　“好，金刀门的第二位弟子也终于上场了，哪位英雄上来赐教啊？”涅禅大师扫过全场问道。

　　“让我来会会他！”

　　就在这时候，人群中响起一声清亮的男声，只见一个英俊帅气的奶油小生，穿着一身简短的运动服从后面走了出来。

　　居然是洲福谭家家主，谭朝山的亲侄子谭冲！

　　谭冲也如法炮制，几乎跟马勇骁用同样的方法飞上了擂台，那意思好像在说，你能做到的，我也能！

　　“是谭冲啊，谭家年轻一代最强的弟子，也是家主谭朝山的亲侄子！”

　　“没错，听说这小子是个习武奇才，十八岁就步入大乘期了，真是不得了啊！”

　　不少武者都纷纷议论，尤其是南派武者对他有一定印象，而北派则很少，毕竟谭冲还太年轻！

　　“请！”

　　双方一抱拳，看似很礼貌的恭敬，实则眼神中充满了杀气！

　　二人拉开架势，就地开始了一场全力拼杀，谭冲的掌法变化多端，无论是防守还是进攻，他都能很好的把握住自己的节奏。

　　而马勇骁则是一路猛攻，这一向是他的优点，不管对方如何变化，他也只管攻击，从不防守！

　　二人你一拳我一脚，打的难舍难分，真气流在二人周身来回盘旋，一时间居然还来了一个势均力敌。

　　“先生，您认为谁能赢？我看这谭冲不急不慢，而马勇骁整个一勇夫，迟早要败下阵来。”欧阳纹青低声问道。

　　洪峰看着擂台上斗武的二人摇摇头：“马勇骁留手了，他还没用全力，而谭冲虽然武功底子很好，但经验不足，依我判断，他这场十有八九会输！”

　　就在洪峰话音刚放，谭冲凌空跃起大吼一声：“谭家十四路穿心腿！”

　　谭冲整个人的身体在半空横了过来，身体旋转着，双腿以极快的速度如同电钻一样攻了过去！

　　‘砰砰砰…’

　　他一口气踢出十四脚，马勇骁被逼的节节败退，他双臂护住胸口，险些就被踢下擂台！

　　这连续十四脚的猛攻，让马勇骁是头晕眼花的，他可没有护体真气，更没有洪峰那变态的身体，此时他双臂都有点麻痹了。天籁小说网

　　谭冲落地后乘胜追击，双掌挥舞，大喝一声：“谭家，震元掌！”

　　他一掌奔着马勇骁心口窝就来，虽然他这一掌的力量照比谭朝山差不少，但也绝非一般武者能抗住的！

　　这一掌要是拍在马勇骁的胸口上，他必然会心脏爆碎而死，足以震穿他的胸口了。

　　可就听嗙的一声脆响，嗡嗡嗡一阵回音波震的他猛退好几步，谭冲顿时愣住了，他这一掌不但没起到效果，还差点把自己给震伤。

　　只见马勇骁手持红雪金刀，刚好护住了他心口的位置，此时金刀闪着阵阵光芒，如同护身甲一样保护着马勇骁！

　　要是没有这把红雪金刀，谭冲这一掌必能取胜，这也是马勇骁最后的仰仗，洪峰就是看准这一点，才断定谭冲必败的。

　　“红雪金刀？”

　　谭冲一见这把刀，整个人的脸变的惨白，这把刀是金刀门主金士方的兵器，可谓是纵横南派几十年啊。

　　“谭冲，我不想胜之不武，你选一把兵器，咱们再来！”

　　马勇骁可不是卑鄙小人，再者二人无冤无仇，要打就得公平。

　　“好样的马家小子！”

　　“这才是我华国武道的精神。”

　　台下不少人都鼓掌呐喊，他们愿意看精彩的斗武，但也更愿意看公平的决斗，那种偷袭暗算之人，必然会被众武者鄙视！

　　“好，那咱们就点到为止！师妹，把刀给我！”

　　谭冲一声大吼，只见台下的穆杨扔起一把大刀，他纵身一跃，嚓啷一声大刀出鞘。

　　这是一把明晃晃的斩马刀，刀身很长也很宽，谭超那瘦小的身体握着刀，多少显得有点不太协调。

　　“马勇骁，来吧。”

　　谭冲拖着大刀，以极快的速度冲了过去，刀尖在山石地面上刮出一阵火星子。

　　‘刷！’

　　谭冲一刀横砍，马勇骁飞身避开后，由上至下一刀重劈：“看招，金刀怒斩！”

　　‘啪嚓…’

　　一声清脆的金属碰撞声响起，红雪金刀的庞大剑气形成了一条直线，当场就把谭冲手中的斩马刀给劈断了。

　　谭冲被震的飞身而起，身体重重的砸在了擂台边缘，要不是有斩马刀在手，马勇骁这一击就能将他一分为二了，属于捡回了一条命。

　　就在他满眼惊恐的时候，马勇骁已经近身了，血红金刀再次斩落，谭超惊的满身冷汗啊，他来不及多想，翻身就跳下了擂台！

　　狼狈不堪的他，在台下连续翻滚了好几圈，全身脏乱不堪不说，一条腿还摔骨折了，真是有够惨烈的。

　　马勇骁并未穷追猛打，而是手握金刀站在擂台上一指：“请！”

　　谭冲拖着条伤腿慢慢站了起来，他思考了几秒钟后，突然微微躬身道：“马师兄，你赢了，谭家认输了。”

　　他不得不承认，二人空手对战的武力值应该是奇虎相当，但只要对方有红雪金刀在手，他就绝对无法战胜。

　　这就是兵器给武者带来的用处和效果，能瞬间提升一个人的武力值，如果谭冲也有一把名震江湖的兵器，兴许他也不会输。

　　“承让了！“马勇骁一抱拳，脸上露出了满意的笑容。

　　“太好了师父，我哥他赢了，我哥他赢了！”马小竹兴奋的都快跳起来了，这真是一扫她失败的落寞啊。

　　金士方却摇摇头：“小勇还是太弱啊，要是没有金刀在手，他还真就未必是那谭冲的对手。”

　　“谁说的，明明就是我哥比他强！”马小竹不服气道，在她眼中，她哥哥就是未来的天下第一。

　　“金师傅，恭喜您啊，您这位弟子，可真是不一般啊。”谭朝山走过来，抱拳施礼道。

　　他并不是来挑衅的，而是真诚的道喜，虽然谭冲受伤了，但骨折只是小问题，斗武怎能不受伤。

　　“谭师傅见笑了，小勇胜之不武啊，要是没有红雪金刀，他未必是您侄子的对手。”金士方也谦逊一句。

　　“哈哈…”

　　谭朝山笑道：“金师傅谦虚了，那谭某就预祝金刀门能顺利取得这宗师之下第一人的位置了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第647章 金刀出鞘，谁与争锋免费阅读。https://xs.23sk.com  