    松平信纲一看到大明海军又来时，结合明军统帅在谈判时候的各种墨迹，他便知道他上了明军的缓兵之计了。

    樱岛的明军不是没有援军，明国水师也没有抛弃他们！

    于是，就在他们这些倭人的注视下，还是之前的那些明国战船，再次对倭国水师战船展开了攻击。

    并且这一次的进攻，明国战船显然是有备而来，就针对倭国水师躲在海湾里的情况，改进了他们的战法。

    先是利用他们的火力优势，把一部分倭人战船驱赶到一起，随后派出了纵火船焚烧。

    战斗持续了大概有两个时辰之后，明国战船才脱离战斗，再次拖着明军受伤的战船扬长而去。

    萨摩藩的海湾这边，到处都是残破的倭国战船。

    看着正在忙碌抢救落水的倭国水兵，忙着把残破的战船拖去岸边的情景，素有“智慧伊豆”之称的松平信纲也无奈地叹了口气。

    听着水师统领伊达忠宗向他禀告战损情况，松平信纲紧皱着眉头说道：“不能如此下去，要不然，被明军这么磨的话，我们的水师会损失殆尽，如此一来，此战就危险了！”

    这个时候，他心中已经非常明了。

    为什么明军会修筑城堡在樱岛，为什么明国水师不在海湾里决战卫护他们的陆军，为什么明国水师说走就走，如此种种，明军是什么打算，已经是非常清楚了。

    伊达忠宗当然也明白了，脸色沉重地说道：“这一次的战损虽然和上一次差不多，但是，这一次被明军击沉烧毁的战船比例更高。水师必须要趁着兵力优势反击，才能有胜算！”

    “你打算怎么做？”松平信纲听了，便立刻问道。

    柳生十兵卫在边上，也是表情严肃地听着。

    毕竟说严重点，这个事情是事关倭国兴衰，绝对是非常重要的。

    伊达忠宗伸出握紧了拳头的手，非常用力地一挥，坚定地说道：“从明国水师来回的路程来看，他们的水师是停靠在琉球的奄美岛，战船所需的补给肯定是在那里。因此，下官领全军出动，攻击奄美岛，毁掉明国水师的补给点，如此一来，便有赢的机会！”

    听到这话，松平信纲还是皱着眉头说道：“可是，一旦出了海湾，到了大海上的话，明国战船更具优势，我们的伤亡也会更惨重啊！”

    “正是因为如此！”伊达忠宗听了，几乎是用斩钉截铁地语气说道，“才需要趁着我们战船数量占优的情况下杀过去，不和明国水师在海上纠察，直冲他们在奄美岛的港口，占领港口便是胜利！”

    “我看可以！”一直不说话的柳生十兵卫听了，开口赞同道，“哪怕这看似自杀式的攻击，伤亡确实会多一些，可最终的结果，必定是我们能赢！”

    与此同时，他有一句话没说，就是如果一开始就采用这种战法的话，战船数量优势更大的情况下，赢面会更大。

    只是同样，一开始的时候，并不知道明国战船真得很厉害，也不知道明国水师在奄美岛有补给港口。此时知道，也只是马后炮，因此，他便没有说出来。

    松平信纲看到他们两人的意见一致，和他想得也差不多，便点头同意，表情严肃地说道：“如此，就拜托伊达君了！”

    “嗨，为将军效死，乃是下官之本份！”伊达忠宗听了，表情同样非常严肃地回答道。

    一如柳生十兵卫所说，这一战，真得可以算是自杀式进攻了。

    当然，这也是没办法的事情，谁让大倭国的战船不及明军的战船，火炮又不如明军的火炮！

    板载，大倭国的勇士！

    松平信纲听到他这话，沉默了片刻，随后抬起头，看着他严肃地说道：“我立刻传消息回江户，征集所有的战船来援。如此，伊达君占据奄美岛之后不要妄动，等到援军到来。如果有可能，再去攻占那霸港，占领琉球，彻底断了明军进攻我大倭国的据点。”

    虽然他没有明说，不过有一点，却是他们三个人都非常清楚的。

    就是面对如今的明国战船，他们就只有这么一种方式，通过占据明国战船的补给港口，迫使明国战船在耗尽物资之后撤退。

    奄美岛有明国水师的补给点，那么那霸港那边估计也会有。必须要两处补给点都被倭国水师攻占，才能彻底打赢明国水师。虽然这么一个战法，倭国水师必定损失惨重，但是，没有办法，这是唯一能赢的方式了！

    伊达忠宗听了，立刻答应一声，有智慧伊豆为上官，他确实能放心地在前线拼杀而没有后顾之忧！

    松平信纲说完之后，转头看向柳生十兵卫，继续严肃地说道：“樱岛这边，必须要开始进攻，且要越快攻下越好！你就留在这里帮我，不用随伊达君去了！”

    他说这话的表面意思是这，另外还有一层意思，就是水师进攻奄美岛那边，是有很大的风险。虽然大概率是能赢。但是就单艘战船来说，都是可能会出事的。

    并且这次水师的进攻，并没有监军的必要。与其柳生十兵卫去奄美岛待着，不如在这里帮他更好！

    “嗨！”柳生十兵卫的表情严峻，言简意赅地只回复了一个字。

    这事算是就这么决定了，伊达忠宗便对松平信纲严肃地说道：“老中大人，为了减少水师的伤亡，下官认为，越快出发越好，最好明国水师还没有来得及补给，我军就能发起进攻。因此，下官这就走了！”

    “吆西！”松平信纲知道他说得在理，便点了点头之后，伸出手去，拍了拍他的肩膀，用非常诚恳地语气说道，“伊达君，保重！”

    “嗨！”伊达忠宗听了，立刻回应一声，便毫不犹豫地转身走了。

    松平信纲看着他的背影，忽然感慨道：“我大倭国有这样英勇的武士，何惧明国！此战，我大倭国必胜！”

    “没错，我大倭国必胜！”柳生十兵卫也跟着严肃表情，非常认真地说道。

    ………………

    伊达忠宗这边，最终把所有能带走的战船，全都带走了，算上轻微破损的，至少是那种还能再战的，一共达到五百五十多艘。在即将西落太阳的余晖下，浩浩荡荡地开出了萨摩藩的海湾，驶向大海深处。

    而在海湾这边，就只有大概五十多艘虽然破损的严重，没法远航的战船，用来往樱岛运送兵力之用。

    可以说，这一次的倭国水师出征，是真得尽了全力！

    松平信纲也召集了所有的大名开军事会议，从一开始，他的表情就非常严肃，对与会的这些大名严厉地说道：“明军的缓兵之计，便是再明显不过。然而你们当中的有些人，却还对此抱有幻想。此乃我大倭国之耻！敌人，就是要征服的，岂能寄希望于他们会投降？”

    他发飙了，所有的大名便都低头不语，没人敢去顶撞这个德川幕府一人之下万人之上的实权人物。

    不过在他们的心中，却未必会对松平信纲这话服气。

    没错，他们确实是对明军投降抱有希望过，可最终和明军的沟通，是用嘴皮子还是用武器，还是松平信纲决定的。

    如今倒好，中了明军的缓兵之计，就把责任推得一干二净，真是可以！

    估计是知道他们中有的人会不服气，松平信纲在说完之后，一个个地盯过去，特别他记得的，之前有说话劝他，影响他决策的那些大名，更是会多盯上一会。

    施加了无形压力之后，松平信纲便用坚定地语气说道：“如今你们当明白，不要对城堡里的明军报以希望！从明日开始，便按抽签决定，开始对明军发起攻击。作战不力者，我必禀告将军，免其大名之位；作战勇敢者，也必有重赏。诸君，好自为之！”

    说完之后，他便一甩手，当即转入后帐去了。

    柳生十兵卫见此，便站出来接着说道：“伊达君以决死之勇气，出海和明国水师去决战。而我们是否能早日拿下樱岛之明军，也是战事之关键。希望诸君用命，切勿新账旧账一起算。”

    言外之意，他是有小本本急着的，只要接下来这些大名作战不力的，他就会新账旧账一起算了。

    他的这个话，说出来也是有相当份量的。毕竟他的身份是大目付，类似于大明的锦衣卫指挥使！

    这些大名听到松平信纲和他都这么要挟，便知道接下来唯有苦战了。一个个表情严肃，答应着散去了。

    山崖之上，明军城堡的城头上，李定国等人自然看到了倭国水师倾巢而出。

    “老李，他们该不会是去打奄美岛了吧？”孙应元自然不笨，一下便猜出了倭国水师的用意，有点担心地说道。

    李定国听了，转头看向他，笑了一下说道：“海军的事情，我们就算担心也没用。我们需要做的，就是在接下来，狠狠地打击倭国军队，打得他们心惊胆战，打掉他们的士气，打得他们不敢正视我大明军队！”

    听到这话，孙应元的豪气顿生，当即点头，甚至期待着明天早日到来！

    小矮子，来战便是，爷爷陪你们！

