    “不管怎么说，还是要先感谢你们替我挖出了这一条通往小区内部的地下通道！”

    宋寒嘿嘿一笑，然后再次用自己系统背包里的资源兑换出了一个篝火营地放在了自己的面前，然后直接存档！

    存档之后，宋寒就再也没什么怕地直接双臂撑着两侧的洞壁，然后从那一个小小的洞口爬了出来！

    这个小区内部范围很大，光这整个小区就直接占据了一整个街道的规划地块，然后四面八方的商铺与居民楼就跟它们间隔处围着的围墙一起，将整个小区都给围了个严严实实！

    而内部除了竖在中间的四栋居民楼之外，其他的部分也早就已经被杂草丛生的灌木给填了个严严实实，就像是之前宋寒在那栋居民楼楼顶看的那样，说这里是都市森林一点都不过分！

    “这座小区一共只有一南一北两个出入口。南出入口比较大，足足八米宽的通道；北出入口则是比较窄，只是四米宽的通道，然后两侧就都是三米高的围墙了。”

    宋寒钻出地面之后没有着急行动，而是小心地伏在杂草从中仔细地听着外边的动静。

    外边传来窸窸窣窣的动物活动的声音，偶尔传来一两声低沉的野鸡叫声，甚至宋寒还听到了几声猪的哼声！

    这里果然是天然的养殖场！

    当然，这些动物的低沉叫声中间，也夹杂着不少声音喑哑的嘶吼声！

    这座小区里的丧尸同样为数不少！

    “现在的情况就是，如果我打算将整个小区封闭起来，那么我一共有十二米长的通道需要封堵，然后两米高肯定也不够，那就至少需要四米高！”

    “也就是说，如果我想做花岗岩围墙将出入口封闭起来的话，至少需要48块花岗岩材料！”

    宋寒检查了一下自己背包里的花岗岩材料：

    花岗岩X37

    毕竟那些东西虽然是矿种、东西不大产量挺高，但也挡不住宋寒都是捡的零零碎碎的东西拿来分解的，更别提这些东西里还有不少是其他种类的岩石！

    “还有个问题就是，花岗岩这东西并不耐腐蚀，挡不住春天频繁的酸雨，所以我还要对这些围墙进行一些处理才能放心使用...”

    宋寒想了想，再次重新翻阅了一下自己系统升级后的商城。

    上次只顾着高兴了，根本就没来得及仔细看。

    最好能有一种什么东西，能把这些花岗岩处理一下...

    心里正这般想着的时候，翻阅着商城的宋寒突然眼前一亮：“还真有这个东西？！”

    只见商城中的某一栏中赫然写着：

    【抗碱耐酸型复合涂料配方：使用后可以获得生活技能[工程师]，可以将建筑材料免费等量兑换为抗碱、抗酸、耐腐蚀类型的建筑材料。200模拟币！】

    “现在的问题是，没钱啊...”

    宋寒发愁地挠了挠头，看了看自己背包里的模拟币：44枚模拟币。

    其中有三十枚都是他中途退出游戏，生活在现实世界里时，攒了三天之后才攒出来的三十枚模拟币！

    “光靠攒倒也不是不行，就是攒这么长时间一是光买一个【工程师】的生活技能，感觉成本有点大，二来...我玩游戏哪这么攒过！简直有辱我‘高端玩家’的金字招牌！”

    宋寒蹲在草丛里并没有急着出去探索小区，而是开始仔细地规划着自己接下来的行动路线，先理清楚整个思路再说！

    “从我那天站在楼顶往小区里看时，这小区里的丧尸根本就不在少数，靠我自己肯定是没办法清理的，还是得靠着一些什么动静把它们都给吸引出去！”

    而什么动静能将这整个小区的丧尸都吸引出去呢？

    当然还得是一场大爆炸！

    “我现在已经在围墙底部密密麻麻地布下了七份黑火药的量，根据说明来看每份黑火药的爆炸效果就跟一根雷管的爆炸效果相当，那么七根雷管足以把那围墙炸出一个大口子了！”

    更何况他在帮忙修建围墙的时候还特地偷了工减了料，并掺杂了不少废弃塑料用来降低了围墙的水泥凝固性！

    “那地方离这里不是很远，爆炸发出的声响足以吸引丧尸们过去了！到时候我就可以利用这个机会，先把小区整个封闭起来再说！”

    于是这个过程中就又出现了一些问题：

    第一，自己必须从外部回到地下通道中，然后去点燃那埋在围墙外部的雷管！

    第二，自己还是要有足够的花岗岩材料去建造围墙！

    第三，自己在建造围墙之前，要先将花岗岩材料替换成耐碱抗酸型材料，不然等到围墙修好了，外边的丧尸势必会再次游荡回来，到了那时候再想更换就更麻烦了！

    宋寒先是将这些问题都记在心里，然后假设这些问题在已经解决了的情况下继续往下推演：

    “如果顺利的话，我可以从外部回到银行大楼内，然后再次通过地下铁门及那条通道回到垃圾收集站之外点燃黑火药，然后直接再沿着原路返回钻进这条通往小区的地下通道，趁着丧尸们都在被吸引出去之后完成小区的加固！”

    然后在这个过程中，就会再次出现三个问题：

    第一，自己在返回银行大楼、通过一楼大厅的内部通行门回到大楼里的时候，自己势必要跟外围游荡着的丧尸发生战斗；

    第二，自己在通过地下通道前往垃圾收集站点燃黑火药、或者回到这里的途中，势必要跟那群人发生战斗！

    尤其是回来的时候，那个时候估计围墙已经被自己给炸掉了。

    眼看最后的希望与心血被自己毁于一旦，而且这群人还有着被丧尸群直接整个包饺子的风险，到了那时候这群人不跟自己拼命才怪！

    第三，如果这个小区内的丧尸并没有被全部吸引出去，而是有少量继续留在了小区里了呢？

    哪怕只是寥寥几只，如果自己不能在第一时间完成整个小区的封堵的话，那些因为地下通道狭小、又因为爆炸声会吸引来四面八方无数丧尸而导致其余丧尸们无法进入的时候，它们就将会直接返回到这里！

    这样一来，那自己的心血可就全都白费了！

