    两部作品。

    一部叫《致最好的你》，以追星少女的角度，讲述追星不被理解，遇到种种挫折，但她却因偶像振作的故事。

    一部叫《漫长的岁月》，讲的是老一辈“追星族”跟偶像共同成长、积淀，最后都收获幸福美满人生的故事。

    第一篇漫画，看得追星族们感同身受。

    【看哭了。】

    【是我本人了。】

    【希望外界对追星少女善良一点。】

    ……

    第二篇漫画——

    炸掉了中老年人各种社交网络。

    【某知名主持人】：为偶像当比赛解说员的不是在说我吗？

    【某不知名学生】：哈哈哈，我爸年少时追星，偶像是一个领导人。然后他现在在外交部工作。

    【某传奇运动员】：为了追星选择的游泳……

    ……

    如果说《致最好的你》是讲一个小团体的感动与欢乐，那么，《漫长的岁月》就是在讲一个时代的青年的成长。并且，能让各个时代的人产生共鸣。

    《画·妙手丹青》本是一档不温不火的节目，以《致最好的你》顶多在饭圈里吸粉，但凭借《漫长的岁月》，一举出圈！

    有知名媒体评论：“这是一部偷窥了一个时代的漫画。”

    投票时间为三天。

    第一天，两部作品的票数相差不大，但是，到第二天，随着《漫长的岁月》出圈，无数中老年人出来投票，票数呈现指数级夸张增长。

    差距之大，令人瞠目结舌。

    【路人问】：《漫长的岁月》是谁的作品？

    【网友答】：纪依凡和楚馥！

    【《漫长的岁月》肯定是纪依凡这组的。时正和白术那组，一开始就说画时正粉丝的故事，符合《致最好的你》这个主题。】

    【想想都知道，如果时正和白术想出了《漫长的岁月》这样的漫画，鲁渺就不会是那个反应了。】

    【我要吹爆纪依凡！这格局，这气魄！谁要再说她“轻一杯作弊”，我跟谁急！以她的能力，参加“轻一杯”就是自降身价！如果她当初没被奸人所害顺利出道，现在肯定是第二个简以楠！】

    【现在是不是可以打脸白术了？论坛上那个帖子还没删呢，真是越看越讽刺。】

    【白术好好当她法学院的团宠去吧，别在漫画圈丢人现眼了。这两部作品搁在一起，简直就是降维打击啊。】

    【白术跟某老师是不是实锤了？】

    【哈哈哈哈楼上说话小心点，律师函警告哦。】

    ……

    在各种巧合和刻意的误会下，《漫长的岁月》被认定是纪依凡和楚馥的作品，连时正的粉丝都深信不疑。

    时正粉丝疯狂为《致最好的你》投票，可抵不过《漫长的岁月》强大的路人盘，于是他们索性放弃，投票将“输了”的锅扔给白术，网上各种带节奏喷白术，甚至杜撰白术各种黑料。

    一时间，路人对白术的好感度降到最低点。

    而——

    在网上被黑得体无完肤的白术，却在安分地休息了一天后，挑了一个晚上的时间，准备带顾野在游戏里飞。

    在此之前，她给牧云河打了通电话，交代牧云河今晚别登陆。

    “你真的要带他玩啊？”牧云河嗓音含笑。

    “嗯。”

    “当你的独行侠、小哑巴不好吗？”

    “……”

    白术抿着唇，想着该怎么喷他。

    不过，牧云河很快话锋一转，“你说的游戏里那个人，还找吗？”

    “……不知道。”白术轻轻蹙眉。

    “照你说的，他那么厉害，排行榜上没人，先前的账号弃了，肯定是不玩了。你这样时不时登录一下，想遇到他岂不是大海捞针？”

    白术撇嘴，“我高兴。”

    牧云河：“……”好的，一切以小仙女的心情为准。

    白术掐了电话。

    两年前的暑假，白术在家闲得没事，当时《BUG》这款游戏正值火热，她就尝试着玩了一下。

    因为匹配的队友操作太烂，她连骂都嫌浪费时间，所以一般只玩单排。

    有一次，在排位赛里，她在机场里杀了17人，然后有人开了公屏找她，问她要不要组队，他们俩一起去搞点事。

    那人ID叫“GY”。

    他的技术很好，又爱戏弄人，跟白术非常投缘。

    后来，GY问她，要不要进军职业赛，他们俩可以玩双排。

    白术答应了。

    结果，没两天纪远这个坑女儿的就留下一张“世界那么大，我想去看看”的纸条，宣布自己要离家出走了。

    还给白术留下一堆烂摊子。

    白术忙得焦头烂额，两个月后才再次登录《BUG》，GY给她留了几条消息，但之后他的账号再未登陆过。

    ——白术时不时用牧云河的账号玩游戏，是想看能不能再遇上他。

    ——职业赛是打不成了，但合作得那么默契，总得告个别。

    *

    隔壁书房——

    电脑前，顾野收到白术的消息。

    【小债主】：我马上过来。

    顾野活动了下手指，点开《BUG》的界面，刚想用常用的账号登录，但又怕会露馅，所以想到以前弃用的一个账号——

    GY。

    输入到“Y”，顾野顿了顿，轻皱眉，又将其删除。

    干脆重新注册了一个账号。

    昵称：吃软饭的喷子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嘤。

    还有没有追文的。

