    “我先前已经见过萧瑟舞和君凌洵了，这个舒羽果然不简单，只不过是一阵子没见到这两人罢了，他们修为进步十分惊人。”

    林茜茜面色微沉，“按照我的判断，他们应该是达到了星云九阶。

    有了舒羽前辈做师父，他们两人简直要比之前更加嚣张，气焰高涨的模样仿佛之前的事情没有发生过一般。”

    “星云九阶？”

    百里红妆眉头微皱，这阵子他们一直拼命修炼，从来不曾落下，再加上花婆婆的药浴，他们方才达到了星云九阶。

    没想到萧瑟舞二人竟然也提升到了这般修为，看来这位舒羽的确有些本事啊。

    林茜茜点头，“不错，虽然不知道舒羽前辈为什么会收他们为徒，不过在这件事情发生了之后，我就对舒羽前辈没了以前的敬重。

    现在在这外面，他们会有所顾忌，不过一旦进入了远古战场，他们一定会想方设法的对付你们，你们也得要多多提防。”

    感受到林茜茜的关心，百里红妆眸光柔和，浅笑道：“茜茜，谢谢你，我们了解了。”

    “帝北宸，你们这一次的速度可是太慢了啊。”

    说曹操曹操到，正当众人提起君凌洵的时候便发现君凌洵和萧瑟舞跟在一位老者的身后缓缓行来。

    尚未抵达，君凌洵那调侃的声音便已经传了过来。

    帝北宸转过头，倒是没有过多的注意君凌洵和萧瑟舞，而是将目光锁定了两人前边的老者。

    虽然是第一次见到，但是他能够肯定此人就是大名鼎鼎的舒羽。

    强横的气息从他的身上传来，莫名的给人一种难以言说的压迫感。

    这种强大根本就不允许他们去探察其修为，精神力在靠近的时候都会被压制。

    换言之，对方的修为比他们强出很多。

    “果然不愧是去过渡仙域的修炼者，修为不容小觑。”百里红妆压低了嗓音道。

    “他的修为应当还是比不上禹前辈，只不过禹前辈平日里将所有的气势都收敛了，所以我们感觉不到罢了。”

    帝北宸看着缓缓走来的舒羽，心中也在不断的判断着。

    “我们来晚点，这不是为了给你们机会吗？”帝北宸扬起脸庞，俊朗的脸庞在阳光下愈发迷人。

    君凌洵眼中掠过一抹寒芒，“你这家伙还是一如既往的牙尖嘴利。”

    “你还是一如既往的喜欢吃瘪。”帝北宸淡然的反击。

    萧瑟舞的目光凝在百里红妆的身上，如今的她只要看到百里红妆便觉得浑身不自在。

    只有让百里红妆从这个世界上消失，她才能真正的开怀。

    “百里红妆，这一次远古战场，我们手下见真章。”萧瑟舞冷冷道。

    最近她的修为突飞猛进，她相信百里红妆不可能会是她的对手。

    “奉陪到底。”

    舒羽一言不发的打量着百里红妆和帝北宸，与此同时，大长老则悄然站在了百里红妆二人的身侧，一脸忌惮。

    定定的看了片刻之后，舒羽淡淡道：“两个不错的年轻人。”

    话音落下，他便缓缓掠过了帝家的范围。

