
　　临近晚上十点的时候，出去溜达的江镇国回来了。

　　额头上一层薄汗，神清气爽的进了浴室冲个澡，跟客厅里俩孩子打了招呼后，就回到卧室里准备上床睡觉。

　　年纪大了就这样，正儿八经的锻炼吃不消，但每天出去散散步，稍微慢跑一下还是没问题的。

　　反正比江渺这整天坐电脑前的要强。

　　“你平时也得锻炼起来了啊。”苏怀粥看着江镇国进了卧室后，戳戳江渺的肚子说道，“你以后要是有啤酒肚，我可就嫌弃你了。”

　　“我经常锻炼的啊。”江渺理直气壮道。

　　“你锻炼个屁。”苏怀粥白了他一眼，“整天坐电脑前面也算锻炼？”

　　“确实锻炼了屁。”江渺的贼手顺着苏怀粥的细腰就往下摸，“中午在厨房里不就锻炼了嘛。”

　　“你就知道口花花。”苏怀粥一把推开他，“跟你说正经的呢。”

　　“行吧。”江渺又靠过来，再被推开，干脆直接躺下，脑袋枕在苏怀粥紧实的大腿上，“等我这本书完结，我就开始好好锻炼。”

　　“呵，我怎么那么不信呢。”苏怀粥低头看着靠在自己大腿上的江渺，小手摸了摸他的头发。

　　“那打赌不？”江渺还念念不忘上次打赌失败的经历，“我还想看学姐穿教主的衣服侍寝呢。”

　　“可以啊。”苏怀粥哼了一声，“我看你这样子是没可能坚持锻炼的，你要是输了怎么办？”

　　“学姐你说。”

　　“我想想啊。”苏怀粥摸着下巴思考起来，“你要是完结之后还不好好锻炼，那就得罚你每天早起晨跑。”

　　江渺：“？？？”

　　“你搁这卡bug呢？”

　　“哈哈哈~”苏怀粥开心的笑起来，十分佩服自己的机智。

　　“你就说接不接吧。”苏怀粥扬起雪白的下巴得意道，“你要是主动坚持锻炼，那你还能白得一个魔教教主伺候，要是输了，那可就得每天晨跑还什么都得不到了。”M.23sk.com

　　这么一想，苏怀粥觉得自己简直就是一个天才。

　　只是江渺有点牙疼，就真的跟锻炼过不去了呗？

　　不过要说锻炼的话，那肯定是得稍微锻炼一下的。

　　网文作者最常见的就是各种职业病。

　　因为长期在电脑前坐着码字，最常见的就是手腕、腰椎、脖子等部位的问题。

　　其次就是因为不规律的码字作息，间接导致饮食、睡眠等的不健康，最后影响到脾胃心肺，进而引发身体上的各种问题。

　　毕竟这年头网文作者也越来越内卷。

　　要说放在几年前，畅销榜前列的大佬们都挺咸鱼的，偶尔来一次日万，那真是读者的欢庆日。

　　但放到现在，哪怕是赚的盆满钵满的大神白金，凡是在畅销榜前列的，至少也都是六八千更新起步，日万更是常态，更不要说一些牲口，一万五，两万的更新量给你整上去。

　　这背后都是一个作者完全扎根在电脑前椅子上一个字一个字敲出来的。

　　身体能不出问题才怪。

　　所以除了少数作者，大部分成名的网文作者基本都发福发胖，实在是没精力去锻炼。

　　因为锻炼这事儿，开头是最难的。

　　尤其在大量更新任务面前，一旦消耗大量的体力，瘫在座位上，完全就没有那个精力再去码字，只想躺着睡一觉。

　　所以江渺决定了，等现在这本书写完，房子的钱赚够了，那以后就都是细水长流，不用再这么累。

　　他还想写一辈子小说呢，可不能提前把身子整垮。

　　下本书就每天4000字雷打不动，多余的时间就拿来锻炼和看书，多充实一下自己。

　　“学姐，你别后悔就好。”想到这里，江渺顿时信心满满，“反正教主的cos服你留好了。”

　　“你别自己忘了就好，等完结还得好几个月呢。”苏怀粥的手指在他脸上划来划去，从额头到鼻梁，再从下巴到嘴唇，突然反应过来，“合着这几个月你又可以躺平了呗？就为了懒这么几个月啊？”

　　“什么叫又可以躺平？”江渺不服气，“我这每天至少8000字的更新量，多努力啊。”

　　“呵，也不知道以前是谁，每天4000字就要死要活了，现在8000字也稀松平常。”苏怀粥哼哼两声，“谁知道你是真的累还是装出来的？我看你八千字的码字时间也就两个小时。”

　　“那是正儿八经敲键盘的时间，我不要思考的啊？”江渺翻了个白眼，在苏怀粥大腿上侧翻了个身，面朝她的小肚子，整个人都贴上去，抱住了满脸幽香，“我空闲时间能翻好几倍呢，那可都是在构思。”

　　“跑去水群也叫构思？”

　　“那个叫取材。”

　　“怎么说都有理了呗。”苏怀粥被他整的又气又笑，白嫩的小手在他脸上啪啪拍了两下，“怪不得给你写小说写出名堂，嘴这么会说。”

　　“那可不仅是会说啊。”

　　“闭嘴吧你。”

　　江渺一出口，苏怀粥就知道他又要开车，直接就把路给堵死了。

　　“行吧，不聊了。”江渺从苏怀粥大腿上坐起身，站起来伸了个懒腰，“洗洗澡睡觉了。”

　　“你先洗吧。”苏怀粥摸出手机看了眼，“我洗的慢。”

　　“先洗啥啊。”江渺俯下身，双手一抄，就把苏怀粥整个儿抱了起来，往浴室走去，“一起洗不就好了，费那时间做啥。”

　　“喂！”苏怀粥红着脸在他怀里扑腾，像是被迫上了岸的游鱼，“叔叔阿姨还在呢……”

　　“都进屋了看不到的。”江渺嬉笑道，“而且还叫叔叔阿姨呢？该改口啦。”

　　“又没结婚呢。”苏怀粥扭过头去小声说道。

　　“迟早事儿，提前改口提前习惯嘛。”江渺抱着她走进浴室，直接关上门，上锁。

　　家里一共两个浴室，一个在主卧里，一个就跟江渺卧室正对着门。

　　一般来说，唐晓晶和江镇国回卧室里之后，基本就不会出来上厕所了。

　　事实上也是如此。

　　苏怀粥洗澡的时候提心吊胆的，虽说两人都同居这么久了，没羞没臊的事儿做得多了，但一想到学弟的爸爸妈妈就在主卧里没几米远，她就感觉紧张得很。

　　更何况还是跟江渺一起洗澡。

　　所幸一切风平浪静，一个多小时后，江渺抱着只裹了浴巾的苏怀粥，从浴室里出来，然后迅速钻进了自己卧室里，锁上了门，把香喷喷的学姐扔到床上，跟个饿狼似的扑上去。

　　两个人在床上打闹一番，累得停下来，苏怀粥就窝在江渺怀里，轻轻喘着气，浴巾早就不知道被扔到哪儿去了。

　　不过十月份的夜晚，温度已经降下来了。

　　两个人缩进被窝里报团取暖，困意涌上来，一边闲聊着，一边就渐渐睡了过去。

　　……

　　第二天的时候，苏怀粥和江渺留在这边，叫上徐桂英一起，又吃了顿午饭，随后三人便回了景江山府。

　　三小只听到门口的动静，嗷嗷叫着凑上来，亲昵的蹭蹭两人的小腿。

　　如今它们已经差不多出生了半年时间，个子都不小了，使使劲就能跳上沙发和茶几，摔碎几个杯子易如反掌。

　　好在现在徐桂英都把东西收拾进抽屉，倒也没给它们发挥的空间。

　　只不过三小只的性格都不一样，小狸比较特立独行，不喜欢别人摸它，人家一伸手过来，它就立马躲得远远的。

　　小橘则是个懒汉，小时候还稍微愿意动两下，随着年纪渐长，最近是越来越懒了，吃完饭就趴在地上睡大觉，偶尔舔舔毛。

　　连跳上沙发的力气都懒得用。

　　至于小白，那就是苏怀粥的最爱了。

　　可可爱爱还没什么脾气，温顺听话，抱它亲它一点都不反抗，甚至还能摸肚皮，小白都不会挠你。

　　唯一可惜的就是，小白从来不会主动去找苏怀粥，就喜欢往江渺的键盘上爬。

　　被江渺赶走后也不离不弃，趴在键盘前面，跟个小监工似的，盯着江渺十根指头在键盘上翻飞，跟看蝴蝶似的炯炯有神。

　　回来之后，两个人就又重新回归了日常。

　　国庆期间放假，苏怀粥也不用去上班，就待在家里监督江渺码字，顺带直播圆神，帮江渺的账号过一个每日委托。

　　等到江渺码完字了，苏怀粥就跟他联机，带着江渺的萌新账号，在圆神的世界里大杀四方过过瘾。

　　但在江渺不知道的时候，苏怀粥却暗地里偷偷拿着画笔写写画画，不知道在琢磨什么。

　　除此之外，苏大江也抽空找了找，还托人帮忙，搜罗了一些适合的房源。

　　十月三号开始，江渺和苏怀粥就跟着苏大江，去看了好几个地方的房子。

　　因为目标都是毛坯房，所以就是去看个空间布局，楼房小区，以及周边的配套设施跟环境。

　　不过这方面他们倒不是很急，毕竟离江渺毕业还早，过年之前差不多定下来就好。

　　最后他们定了三个地方的房子。

　　一个是靠近南站，一百平米出头，好处就是交通方便，周边配套设施都很完善。

　　缺点就是内部空间布局不咋地，而且小区楼层很高，虽说是向南的朝向，但被对面的大楼遮挡，除非是正午的时候，不然还真看不见什么阳光。

　　另一个就是丘山大街那边，如今地铁口已经开过去，而且马路也都重新拓宽过，交通方便，周边配套设施也都不错。

　　面积也是一百平出头，不算大，不过空间布局相对而言更符合两人的心意。

　　唯一的问题就是，这边的房子都是老小区，层高基本都是六楼，小区里面的环境比较老旧，房子也都是上世纪末就建起来的。

　　不过有个好消息是，杭城马上就要承接亚运会，所以许多老小区都有重新装修整改的计划，而且还会加装电梯。

　　这都是苏大江打听来的消息，一般人还真不一定知道。

　　这也是为啥会把这边的老小区也算进房源里的原因。

　　而最后一套房子就要远一点了，在杭城目前9号路线的终点站龙鞍附近。

　　那边交通确实便利，但是距离邻萍区市中心很远，更别说杭城市中心里，哪怕只是坐地铁，到柳絮工作室那边，也得一小时打底。

　　但优点就是环境很好，因为是近几年新拓宽的市区，马路四通八达，配套设施虽然没那么完备，但已经不像前几年那样荒凉。

　　除此之外，这套房源的面积很大，足有一百四十多平，但价格只有两万出头，跟前面两套房差不太多。

　　而且还有很重要的一点就是，这边离鱼塘特别近。

　　大概就一两公里，开车几分钟就能到。

　　“南站这边还可以吧？”江渺考虑到苏怀粥要出勤上班，觉得还是地铁离柳絮工作室更近一点比较好，“或者丘山大街也行，不算远。”

　　“之前谁说不想离爸妈太近的？”苏怀粥打趣道，“南站跟丘山大街都挺近的吧？”

　　“那还不是你说要选东湖花园？”江渺翻了个白眼，“同一个小区太近啦，其他地方无所谓的，你上班方便点也挺好。”

　　苏怀粥没接他话茬，反而说道：“我这几天找板爷商量了一下。”

　　“商量什么？”

　　“还没确定，就先不说了。”苏怀粥抿嘴偷笑，“不过咱们就不用考虑我的上班问题了，反正我会跟板爷解决这个事儿。”

　　“不会是打算一直在家办公吧？这可不太好啊。”江渺摇摇头有点担心。

　　“没那么简单啦，你信我一回。”苏怀粥失笑道，“现在还没定论，所以先不跟你说，等确定下来我再说这个。”

　　“那你现在就吊我胃口？”

　　“还不是你总先考虑我上班的问题？”苏怀粥白了他一眼，“我们是找婚房，又不是为了上班去租房，当然是得自己住的舒服摆第一位啊。”

　　“住的舒服可不得上班舒服？”

　　“那现在我把上班的事儿撇开，你再想想哪里比较好？”

　　“你要这么说的话。”江渺摸着下巴，“那我再想想啊。”

　　“不急。”苏怀粥说道，“房子还没看完呢，等我爸再找几间房子看看。”

　　毕竟是将来至少住十几年的婚房，两个人都不想凑合，自然要好好思考后再做决定。

　　说实话，如果只是两个人住，哪怕就住景江山府这边，八十来平也足够了。

　　但以后说不定就有了孩子，万一没收住，多生了几个小崽子，那八十平肯定是稍微小了点。

　　尤其等孩子长大了，都得有自己的房间，就景江山府这儿两个卧室，肯定是不够用的。

　　“结婚真麻烦啊。”江渺躺在床上感叹了一句。

　　“这就嫌麻烦了？”苏怀粥瞥他一眼。

　　“也就是学姐你的，换个女的我肯定懒得弄这些。”

　　“你就贫嘴吧，还想着别的女的？”

　　“是啊，想着学姐的教主大人。”

　　“哼，等你锻炼了再说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，322.看房免费阅读。https://xs.23sk.com 