    ps;下一更在两个小时之后，以后会分开更。

    楚离道：“这个牛头寨里全是恶人，恶贯满盈，至今没被清剿，是因为他们实力强大，如疯子般没人敢招惹，你今天要杀一个人。”

    “我能行吗？”李寒燕咬着唇，盯着山寨。

    寨子大门前不远有两个寨楼，高有十米，寨楼上各蹲了一个老头，一个倚着栏杆打旽，一个蹲着抽烟袋，吞云吐雾，神情悠哉，远远盯着李寒燕与楚离看。

    李寒燕一个身穿青衣，一个穿白袍，很显眼。

    楚离道：“只要用好那一刀，就能行，用不好，……两人厮杀，不是你死就是我死，我不会出手，只凭你一个人，或者杀了他，或者被他杀！”

    李寒燕扭头看他。

    楚离道：“踏入武林本就是把脑袋拴在腰带上，随时面临死亡，早晚得死，晚死不如早死，早早投胎！”

    李寒燕抿嘴一笑。

    楚离笑了笑：“寒燕，我没跟你开玩笑，我不会帮你！”

    “喂，你们是什么人，这里是牛头寨，不是玩耍的地方！”吞云吐雾的老者扬声喝道。

    楚离看向李寒燕：“你觉得他是个好人吧？”

    “不是吗？”李寒燕不解的问。

    她觉得这老头是一片好心，让自己赶紧走，远离危险。

    楚离笑笑。

    老头的声音一落，一个青年从寨门翻了出来，身形轻灵。提着一把长剑疾奔到了两人近前。

    这是一个身形修长挺拔，相貌俊秀的青年。

    身穿一袭宝蓝长衫。面色略有些苍白，似乎少晒太阳。若非他目光阴沉不定，足以惹动多数女人芳心。

    楚离道：“清楚了吧？这就是人心！”

    李寒燕紧咬薄薄的红唇，扫一眼寨楼上的老头。

    俊秀青年灼热目光在李寒燕身上扫来扫去，她身形削瘦，但********极为诱人，他看得心痒难耐，抢进寨里就是自己的玩物，想怎么玩就怎么玩，玩坏了也不要紧！

    楚离退后一步。示意不参与，惹来俊秀青年的鄙视。

    李寒燕缓缓拔出长刀，哼道：“报上名来！”

    “嘿，小爷常松！”俊秀青年咧嘴一笑，露出雪白整齐的牙齿：“姑娘尊姓大名？”

    李寒燕冷冷道：“我要杀了你！”

    “嘿嘿，好啊，来杀我吧，杀我吧！”俊秀青年笑容奇异：“想杀多少次都行！”

    李寒燕薄怒瞪他。

    她在茶铺里遇见不少武林豪客，听得懂这些。

    她紧抿红唇。踏前一步，雪亮刀光斩下。

    俊秀青年退一步，轻巧避开，嘿嘿笑道：“好厉害的刀法。再来！”

    李寒燕再挥刀，秀足猛的一蹬，身刀合一。顿时刀光暴涨，瞬间斩过俊秀青年。

    “啊！”俊秀青年惨叫一声。捂着左肩后退。

    左肩血如泉涌，他猛瞪双眼。蕴着恶毒，一下变得凶厉狰狞，仿佛一头噬人的恶狼。

    “我、要、宰、了、你！”一个字一个字从他嘴里蹦出来，每个字仿佛都透出寒气。

    李寒燕轻哼一声，手有些发软。

    他身上散发的煞气宛如实质，李寒燕觉得冷，手脚使不上劲，不由自主的想避开他目光。

    “嗤！”一声轻啸，俊秀青年一剑刺至。

    李寒燕瞪大眼睛，低头看着心口的剑。

    俊秀青年伸出舌头，舔去嘴角的血，带着噬血的笑容：“原本只想玩玩你，可你不知好歹，只好送你上路！”

    他说着便要拔剑。

    李寒燕咬着牙，猛一挥刀。

    “嗤！”长刀如电，抹过俊秀青年脖颈。

    人头飞起，鲜血喷涌如泉。

    李寒燕捂着心口的剑，浑身发冷，所有的力气好像都从心口流失，双腿一软，坐到地上。

    楚离平静的来到她跟前。

    李寒燕抬头看他：“杜大哥，我是不是……是不是要死了？”

    楚离蹲下来，平静的道：“你知道自己犯了什么错？”

    李寒燕摇摇头。

    楚离道：“一旦对阵，你死或者他死，你没记住这句话。”

    “我要去见爷爷了吗？”李寒燕眼前阵阵发黑，声音虚弱，却露出一丝解脱的笑容。

    楚离道：“还早着呢。”

    李寒燕听到这话后，黑暗吞噬了她，昏迷过去。

    楚离从怀里掏出祈元丹，喂她服下，拔剑、点穴止血。

    然后不顾意男女之别，撕开衣裳，在心口位置细细抹上药膏，来自雪月轩的药膏。

    他托着李寒燕飘飘而去，后面是尖厉的喝骂，眨眼被他甩掉。

    ——

    李寒燕悠悠醒来时，发现自己躺在榻上，扭头四顾，楚离正坐在榻边，手执一卷书静静翻看。

    屋内明亮，宁静安祥，外面的鸟鸣清脆悦耳。

    她挣扎一下，想起身，却浑身无力，动弹不得。

    楚离放下书：“醒了？”

    “杜大哥，我没死？”李寒燕道。

    楚离笑道：“死了一回，又活过来了。”

    “我记得自己明明死了的。”

    “嗯，没死透。”楚离道：“服了丹药，救回来了。”

    “什么灵丹？”李寒燕问。

    楚离笑了笑：“你不必知道这个，感觉如何？”

    李寒燕轻轻点头。

    她觉得这个世界与原本不同了，说不出来究竟，却感觉到不一样了。

    周围的一切变得更鲜活，更明亮，甚至更动人。

    她更想好好活着。

    原本爷爷死后，她一直有死志，孤零零一个人活着实在没意思，不如下去陪爷爷，免得他老人家一个人孤单。

    若非有杜大哥陪伴、照顾，她早就自杀，只是不想辜负他一片好意，所以强忍着。

    她这次醒来，死志一下消失，更想活着。

    楚离微笑：“从今天开始，要努力练功，别让人杀了！”

    “我知道！”李寒燕用力点头。

    楚离道：“你现在不能动，就练太阴诀吧。”

    他有大圆镜智，能清晰看到她的想法，知道死志坚定，劝说没用，便有了这办法。

    此法更用利于她日后修炼，真正明白怎么练刀。

    李寒燕运转太阴诀，丝丝清冷气息在身体流转，伤势好像轻一分。

    两天之后，她可以练刀。

    清晨时分，两人站在树林中一座木屋前，她穿一件黑色劲装，英姿飒爽，楚离一身蓝衫，脱去了白袍。

    这是楚离前两天才搭的木屋，简陋之极，仅能遮风挡雨。

    “出刀！”楚离道。

    李寒燕刀光一闪，斩中楚离肩膀。

    “不对！”楚离摇头，长刀到了肩膀一寸时便被挡住：“起刀慢一分，再来！”

    李寒燕又一刀，斩中他脖子，仍被挡在皮肤一寸外。

    “快了！”

    李寒燕又一刀，斩中他腰。

    “差不多，再来！”

    “不错，再来！”

    楚离大圆镜智一催，对她内力流动、肌肉扯动、骨骼扭动、甚至周身每一寸都看得清清楚楚，直接指出差错，不停的纠正，要让她把神刀一式练成本能反应。

    有大圆镜智，他便是最好的师父。(未完待续。)u

    
