    刀尖触碰到地面，瞬间就没入了其中。

    石砖仿佛是豆腐一般，根本拦不住这把大刀的锋利。

    “他承认派人杀我，我当然就要报复了。”

    秦风随口回了一句，“有仇报仇，有怨报怨，就这么简单。”

    “好，我知道了。”

    秦无名突然在刀柄上门踢了一下，大刀立马就从一边偏移出去。

    他伸手握在手中，就这么离开了。

    “搁我这耍帅呢？”秦风有些无语。

    不过，当他扭头的时候，却看到那秦元庆的手背上多出了一条伤口。

    这道伤口很深，鲜血已经汩汩流淌了出来。

    秦元庆也被这一份疼痛刺激，彻底的清醒了过来。

    不过，这一次他没有看向秦风，目光一直盯着门口。

    “当，当，当……”

    三声清脆的响声响彻四周，应该是钟声。

    在场的所用秦家子弟，纷纷拜了下去，动作整齐划一。

    连续叩拜三次，这才停了下来。

    随后，秦无名推着一个满是白发的老人走了出来。

    老人哪里像是有病的样子，容光焕发，神采奕奕。

    他穿着一身黑色的唐装，一双眼睛似是透着无尽的沧桑和睿智。

    “今天召集你们过来，也是想要了解一件事。这件事，也关系到了秦家的生死存亡，非常地重要。”秦老爷子开口了。

    他的声音浑厚，底气十足，跟病秧子根本扯不上半毛钱的关系。

    在场所有人都低垂着脑袋，似乎对他的威严都不敢造次。

    “父亲，是关于秦寿之事么？”秦百川出声问道。

    “当然，这秦家招能人志士加入家族，保持新鲜血液，并且赐予秦姓。这是先辈定下的事情，没人能更改。而且，根据族规，秦家后人不能对那些人有歧义的目光或手段。这一点，你们应该没忘记吧？”

    老爷子的话说的很慢，可是每一个字都犹如千斤巨石一般，砸在了这些人的心中。

    “父亲，没人对秦寿出手。反而是秦无名胆大妄为，随意屠戮自家人。单凭这一点，就该以族规家法处置。”秦元庆出声了。

    这家伙一开口，就要钉死秦无名。

    之前被秦无名杀了自己手下的人，现在又被划了一刀，秦元庆哪里吃过这种亏？

    所以，他根本咽不下这口气。

    划手事小，可是在这多人面前动手，让他的面子朝哪里搁？

    “爷爷，我动手是有原因。”

    秦无名缓缓说道，“有些人暗中做手脚，不好好替秦寿治病反而用阴损手段毁他的身体。这一点已然触犯了秦家家法，孙儿也是被迫动手。”

    秦无名的声音不大，可是在场的所有人都听得清楚。

    秦风却淡笑一声。

    这家伙根本不是在解释，而是在演戏。

    他能请出秦老爷子，自然把一起的事情都交代了。所以，这会根本就是做做戏，引那些人扑上来，然后再大脚丫子踹下去。

    秦元庆不傻，此刻虽然愤怒，可是却没有露头。

    可是，他不露头不代表其他人能看出这里面的道道。

    果不其然，两个倒霉蛋走了出来。

    其中一人开口道：“大伯，这秦无名根本就是在找借口。”

    “秦寿的病情可是经过很多人诊断的，所有人的诊断结果都一样，绝对没有任何的误差。所以，这只是秦无名给滥杀无辜找个理由开脱罢了。”另外一人也道。

    “是吗？”老爷子淡笑一声。

    “爷爷，秦二叔找来了一个年轻的神医。他原本是来给您诊断治病的，只是偶尔遇到了秦寿，搭手就知道了他的情况，且告知我其中的缘由。现在，这位神医现在也在场。”

    秦无名根本不想废话，直接抬出了秦风。

    “嗯。”老爷子淡淡道。

    “秦风。”

    秦无名见老爷子应了，随即对着秦风一招手。

    秦风笑了，随后低声对着旁边的秦元庆道：“真是没想到，你还真的是粗中有细，这次没有踩进来。不过，我等下会好好的给你送一份大礼。”

    听到这话，秦元庆眼神一凛想要发作。

    可是，他不敢，毕竟秦老爷子还在上面坐着呢。

    看着秦元庆无能狂怒的样子，秦风哈哈大笑一声，然后向着前面走去。

    “晚辈秦风，见过秦老爷子。”秦风随便拱了拱手。

    “秦风？也是姓秦？”

    老爷子眼中有些狐疑。

    “没错，晚辈姓秦，可是却跟秦家没有一点关系，只是被秦百川先生请来给您诊断病情的。”

    秦风不紧不慢道，“我半路偶遇了病弱的秦寿，本着医者仁心的态度伸手替他号脉。却发现，他体内的情况特殊，体内先天性肺部损伤不单单没有治好，反而经脉也被人动了手脚。所以，我就把这些事实都告诉了秦无名。”

    “你可有治疗之手段？”秦老爷子反问了一句。

    “有！先天性肺部损伤，是需要药物来滋补，虽然不能完全治疗好，可是最起码能为此最好的状态，不至于动弹一下就咳嗽不止。再者说，经脉堵塞算不得什么大问题，只需要走针就能治疗。几次之后，能让他跟常人无异。”秦风说道。

    “你懂什么？秦寿已经走针几次，却没有效果。”秦元庆冷哼一声。

    “那是因为那些人并没有按照正确的方法行针，而是逆向行针，自然不会有任何的效果，还会加重经脉堵塞，从而导致那经脉变得脆弱。”

    秦风侃侃而谈道，“逆向行针危害极大，会让患者承受更大的疼痛，犹如万蚁啃食一般。”

    “一派胡言！我秦家那么多医师，都比不上你一个毛头小子信口雌黄？”秦元庆开口呵斥道。

    “比不比得上我不清楚，不过只需要调查一下就清楚了。秦老爷子要是不相信，燕京之内还有国手。也无需动手，只需要问诊就可以知道答案。”

    秦风扭头看向了秦老爷子。

    秦老爷子没有说话，而是目光汇聚在了下方那几个人身上。

    “你们老实交代，到底是怎么一回事？”

    面对这样的质问，跳出来的两个人都懵了，不约而同的看向了秦元庆。

    可是，秦元庆却没有转头理会他们。

    “看来你们真的以为我老了，才敢这么糊弄我。”

    老爷子的声音提高了八度，“我再三强调，不管之前是什么人，进入了秦家，就应该一视同仁。可是，你们却一直阳奉阴违？”

    那两人感受到了怒意，立即打了一个激灵，不敢开口说话。

    “无名，你去把那些给秦寿诊断过行针过的人都带过来，我要亲自询问。”秦老爷子缓缓道。

    “他们已经在外面候着了。”秦无名恭敬地说道。

    “带上来。”

    “是。”

