    分配得到任务后，让所有人直接行动。

    李长青和焦真，范兴言，卓学义三人分到了一起。

    焦真资历算是几人之中最老的，年龄已经快四十岁了。

    四人接到任务，监视霍智宸便直接出发，前往研究部门。

    焦真开着车，笑呵呵的说道：“刚才组长私下给我说过，霍智宸毕竟是研究部门的总负责人，是嫌疑最低的人，咱们可算是领到一个好差事。”

    范兴言体型略胖，坐在副驾驶座，奇怪的说：“焦老哥，李兄弟，你俩给咱们说说，之前那只章鱼妖，是不是和研究部门有关系？”

    明眼人也都能猜到，不然为什么会突然让他们去监视研究部门的负责人。

    焦真微微点了点头，但并未说话。

    车辆，很快便开到了研究部门之中，然后来到地下研究所，直接进入了霍智宸的办公室内。

    霍智宸桌面摆满了文件，是许多监控图以及人员排班资料。

    在他们进入研究部门的时候，霍智宸便已经得到消息。

    “四位请坐，喝点什么吗？”

    霍智宸指着办公室上的沙发，笑吟吟的说道。

    虽说是监视，实际上更像是监督。

    这里毕竟是研究部门，是霍智宸等人的地盘，想要玩什么偷偷跟在霍智宸后面，不被发现的跟踪，根本不可能办到。

    几人的任务就是盯紧霍智宸，不给他销毁线索的机会。

    霍智宸对几人的到来，表示很欢迎。

    他也多看了李长青一眼，随后说：“李先生听说以前是做侦探的，不妨帮我分析分析，看这件事，究竟该怎么处理。”

    李长青皮笑肉不笑的推脱：“我侦探的本领，也就马马虎虎，这种事，可不敢班门弄斧。”

    霍智宸倒不在意，拿着几分文件和照片，放到李长青面前：“几位既然来了，应该也清楚发生了什么事，我们研究部门内，有人偷偷将那只八爪章鱼妖给放出去了。”

    “能悄无声息办到这件事的，包括我在内，研究部门里只有四个人。”

    “可是当天八爪章鱼妖消失的监控，已经被人给彻底删除。”

    “当天值班看守章鱼妖的两个守卫，我派人联系，也彻底失联，好像在章鱼妖消失的那天起，他们二人也就人间蒸发了。”

    霍智宸说到这，目光看向李长青：“李先生，照你看，这件事情，我该怎么查呢。”

    说完，他露出虚心求教的神色。

    “证据早就被人给销毁了。”李长青平静的分析道：“放走章鱼妖的人，不可能马虎到连这种问题都不处理。”

    “不过。”

    李长青看着这些照片，平静的说道：“他还是遗漏了一个地方。”

    “遗漏了一个地方？”霍智宸微微一愣，问：“什么地方呢？”

    李长青笑了笑，微微摇头，说道：“算了，我还是不说了。”

    说完，他回到一旁坐下，不再多言。

    霍智宸心痒难耐，不可能有遗漏的地方啊。

    那两个守卫，直接被自己喂了那只章鱼妖，连血渍都没有留下。

    监控也彻底被删除了。

    甚至为了栽赃陷害，当时值班的人是其他人。

    究竟会有什么问题呢？

    难道是李长青故意胡说的？

    不对，他是一个专业的侦探，说不定真能看到别人看不到的东西。

    想到这，霍智宸心中顿时有些不安了起来。

    严格意义上来说，他专业毕竟只是一个研究人员，对于破案这些细节，他并不懂。

    但李长青最起码在他眼中，是专业的啊。

    至于李长青，坐下后，余光也时不时去看霍智宸的反应。

    霍智宸的反应，却很奇怪，听到自己说有漏洞后，脸色一直不太好看。

    李长青心里顿时有些狐疑奇怪了起来。

    李长青可没看出什么漏洞，之所以会如此说，只是出于侦探习惯下的预留陷阱。

    对于没有证据的情况下，和嫌疑人对话时，侦探会说出许许多多的陷阱，等嫌疑人上钩。

    李长青也只是随口这样一说。

    但霍智宸的反应，就有些耐人寻味了。

    难道，有问题的人是他？

    虽然李长青对霍智宸的印象并不好，但出于侦探的职业操守，在分析案情上，是尽量的不会加上情感因素的。

    譬如，霍智宸为什么要这样做？

    理由呢？

    行为动机呢？

    他已经是研究部门的掌权人，这样做的目的又是什么呢？

    李长青不禁陷入沉思。

    看着李长青陷入沉思，霍智宸心里，更是有些不安。

    他不是一个专业的演员，长期浸泡在实验室中，甚至让他在对自己情绪的把控要比其他人要略逊一筹。

    “李先生，请问漏洞是什么呢？这对咱们破案是极有帮助的。”霍智宸走上前，神色认真，带着破案的欲望。

    李长青眼珠微微一转，平静的说道：“最大的漏洞，就是那只章鱼妖啊！”

    “只要抓住了那只章鱼妖，还怕不能从它那里知道是谁放走了它吗？”

    那只章鱼妖的智力，已经不逊色与普通人类。

    听到李长青的话，霍智宸浑身微微一震，他只顾着处理研究部门内部的问题。

    倒真是忽略了那只章鱼妖也会有暴露自己的危险。

    不过还好！

    让自己已经提前得知了。

    “我这就派人马上去捉捕那只章鱼妖！”霍智宸脸上浮现出笑容，说道：“只要捉住它，咱们……”

    捉捕章鱼妖的时候，用力过猛，将那只妖怪给除掉，也是合情合理。

    “不用了霍先生，董局长已经派人前往捉拿，相信很快就会有结果。”李长青开口说道。

    焦真，范兴言和卓学义三人听着李长青的话，心中也是略微一怔。

    没听说过董局长派人去捉了啊。

    不过他们三人的情绪把控能力，显然比霍智宸更厉害一些，并未露出破绽。

    霍智宸脸上流露出几丝尴尬的笑容：“这样也好，只要捉住了那只章鱼妖，就能得到真相了。”

    “嗯，所以霍先生你也不用着急，很快就能真相大白。”李长青笑呵呵的说道。

