    白曼宁果断出手，她的绿色背包中可是装着一块用报纸包裹的砖头。

    出其不意抡起来很难防御。

    金灿烂教的防身秘诀一听就觉得很可靠。

    只是还要考虑使用者的力气才能决定具体的杀伤力。

    白曼宁较弱的体质，刚才那一下是用尽了全力，而且还有几分运气。

    俗话说武功再高，板砖撂倒。

    说的就是眼前的情况。

    周铁锤转过头表情凶狠坚持没一会儿就晕了过去。

    人在拼命反抗的时候总能发挥出意想不到实力。

    白曼宁见人晕倒，丢下挎包马上跑去找人。

    很快叶闲带着保卫科的人过来，正巧看到周铁锤醒过来。

    “不许动。”

    保卫科的人将人抓住。

    “白曼宁你不能这么对我。”

    周铁锤没有当面揭露白曼宁的秘密, 他还抱着侥幸，认为只要他有把柄对方就不能把他怎么样。

    而且他还能把事情反过来说，把自己说成是受害者。

    周铁锤看着白曼宁，眼神里似乎有着很多东西。

    别人可能不懂，会以为是周铁锤不服气凶相毕露，但白曼宁知道这个事情没有完。

    “叶闲，周铁锤要挟我跟他假结婚。”

    “我没有答应。”

    叶闲没有追问，等会有时间解释，白曼宁去找他的时候，两人出来之前就让丁秋楠去报案。

    对待坏人还是要找李队长解决。

    保卫科的人将人带走，事情很快就告诉了厂领导，由于涉及南方机车厂的人，两方的负责人都赶了过来。

    丁秋楠没多久就找来了李队长。

    李队长了解了一下情况，周铁锤都没有解释的机会，白曼宁就将事情说了出来。

    有叶闲的帮忙作证，白曼宁的过往没有追究。

    冯仕高得知事情后，对他的工作很不满意，因为他负责审查这一块的工作竟然没有了解到白曼宁的事情。

    谁让没有人会怪他，但他自己心里过不去。

    对白曼宁的有了看法。

    毕竟不是所有人都能够站在别人的角度考虑问题，尤其还是偏执的人心里。

    只要犯错就是不可原谅。

    冯仕高是可以不管白曼宁的，毕竟一个广播员跟他没有多大关系，事情过去民不举官不究。

    可谁让白曼宁跟叶闲的关系看起来很好。

    冯仕高表面没什么，实际上心里另有谋算。

    “白曼宁，事情已调查清楚，你回去工作吧。”

    “我会将你的事情告诉给厂长，之后的事情等待厂长的处理意见。”

    白曼宁没有解释, 她知道就算解释也无法改变什么。

    周铁锤被李队长的人带走了, 以威胁，流氓罪抓了进去。

    保卫科的事情解决了事情。

    常汉卿得知情况后赶了过来。

    “你们怎么能乱抓人呢？”

    周铁锤被押出保卫科的时候正好看到了过来查看情况的常汉卿。

    “汉卿，救我，我是无辜的。”

    “我只是想获得城市工作的机会，我真没有做违法的事情。”

    李队长看过太多这样的人，要是罪犯都能够轻松认罪他们的工作就简单了。

    常汉卿这个人吧，在做事情上的情商有点欠缺。

    当着李队长的面就想要讲道理。

    “他的事情已经调查清楚，证据确凿，你要是阻拦我们会认为你是在阻止我们办案。”

    李队长是明白人，一看常汉卿就不是普通工人，说话是留有余地的，不然哪里会解释这么多。

    常汉卿的阻拦可是足够让他们先将人带走的。

    “汉卿，不用冲动。”

    常汉坤得到消息而已过来了，见到她弟弟想要阻止人家办案那还得了。

    “姐，我想要问清楚。”

    “回来。”

    常汉卿是很听他姐话的，愣劲儿过去了也知道他这么做不妥，想要了解情况不用这么着急。

    “姐，你要救我啊，我真没做什么。”

    周铁锤卖惨, 可是常汉坤却无动于衷。

    身在大家族出身的人见过太多的事情，以为哭哭啼啼就能心软吗，如果她真是心软的人常家姐弟未必能够活到现在。

    叶闲看出常汉坤是真的冷静，对于一个没有进族谱的孩子，是不会干涉。

    他们之间的亲情，前提是有亲情。

    显然他们之间并没有亲情可言。

    常汉坤也知道凭借常家的情况，多一事不如少一事。

    事实也是如此，如果不是因为周铁锤，剧情中不会被周铁锤发现藏在常家坛子里的黄金。

    周铁锤举报常家，惹出了多少麻烦。

    常家姐弟能够面对，也是因为他们都是高级人才，懂得人比身外物更重要。

    李队长将人带走了。

    杨厂长等人也是要商量对周铁锤的处理。

    而且事情涉及常家姐弟，他们不能不慎重对待。

    事情在工厂发生的，身为厂长就脱不开关系。

    周铁锤开小差，单单这个事情就需要调查车间的人。

    骆师傅听到周铁锤的事情后，二话没说收拾东西就要走人，他是被邀请来的，他徒弟做出这样的事情让他感觉很没有面子。

    杨厂长得知后马上到车间来劝。

    毕竟厂里是真缺少技术工人，能够请到骆师傅他也是很不容易，怎么能让人才轻易离开。

    “杨厂长，铁锤是不是出不来了？”

    “骆师傅，你徒弟的事情性质比较恶劣，不过你也不用担心毕竟没有真的伤害到当事人。”

    “等等看吧。”

    杨厂长这边的决定肯定是不能留下周铁锤继续做临时工的，就是不知道李队长那边会怎么处理。

    李队长将周铁锤带回审问，一开始周铁锤就狡辩不愿意承认，即便白曼宁将事情都说出来，他就是死不承认。

    对于顽抗的人，只能慢慢地审问。

    几天之后，周铁锤终于招供，对尾随女同事，威胁人家结婚供认不讳。

    至于是不是他说的假结婚并不重要，因为就是一个借口。

    心存恶意的人是不会被道德束缚。

    说得再好听还是要看他怎么做。

    于是周铁锤以流氓罪入狱，由于犯案情结没造成严重后果被判入狱两年。

    冯仕高将白曼宁的情况通过长途电话汇报给吴厂长，机车厂的领导了解情况后虽然报以同情，但涉及隐瞒身份的事情属于原则问题，对白曼宁的处理结果是开除。

