
　　叶染猝不及防下，小小声的惊呼了一下。

　　完全搞不懂沈修瑾这又是在抽什么风。

　　所以说，如果可以，真的不要爱上一个老男人，因为你根本不懂他到底在想什么，而对方却能一眼看出你心里的所想，这就很不公平。

　　沈修瑾：“我吃醋了。”

　　叶染：“你刚刚已经说过了。”并且还像个暴君一样专断独行的告诉她以后不许再和霍然单独见面，叶染不懂，既然沈修瑾已经把处理结果说出来了，怎么这会儿还在和她说他在吃醋。

　　“我现在很不高兴。”

　　沈修瑾着重强调了一下不高兴三个字。

　　叶染还是一肚子的问号，她看着沈修瑾，试探的问了一句：“那你怎样才会开心？”

　　其实叶染并不觉得沈修瑾的不开心会和自己有关系，但沈修瑾都已经这么说了……

　　“这件事因你而起，应该是你来想到底怎样才会让我开心。”

　　沈修瑾没有提任何的要求，反而把这个难接的球又扔给了叶染。

　　叶染歪了歪头，一副认真思考的模样。

　　最后吧唧一口亲在了沈修瑾的侧脸上：“这样你还会不高兴吗？”

　　沈修瑾抱着叶染：“我怎么觉得有点敷衍。”

　　叶染:“这还敷衍？”

　　没有比这更好的，更真诚的讨人欢心了好么。

　　“至少也应该是这样。”

　　正当叶染想问是哪样的时候，她便被人吻住了唇。

　　一吻结束，叶染的嘴唇红润的过分，眼角更是泛着眼泪，她靠在沈修瑾的怀里，身体软的过分。

　　沈修瑾用手将叶染眼角的湿润尽数抹去：“只是亲亲而已你都要哭鼻子，我要是真的对你做点什么，你会不会哭到背过气去？”

　　要是真的发生点什么，叶染会成什么模样？

　　后面的话沈修瑾虽然没有说出来，但叶染还是瞬间领悟到了对方的意思。M.23sk.com

　　叶染心说，那天我哭的可惨了，一直求着你不要，可你也没停手，不过那是沈修瑾被人下了药，姑且原谅他吧。

　　带着从小到大养成的信任，叶染问了一句：”“那要是我哭了，你会不对我做点什么吗？”

　　沈修瑾意外：“你怎么会这么觉得。”

　　叶染：“……”果然就不应该对男人这种生物有太多的期待。

　　“你不是说过最见不得我哭了吗，那我哭的都那么伤心了，你怎么忍心的？”

　　叶染很谴责的看着沈修瑾。

　　沈修瑾笑了一下，他凑近了叶染的耳朵，轻飘飘的在叶染的耳边说：“你在我床上哭的时候我不会心疼。”

　　叶染：“……”

　　混蛋。

　　沈修瑾亲了亲叶染的额头：“乖乖的，我没有不在乎你，不要多想，更不是因为责任而和你在一起的。”

　　叶染：“……”

　　他怎么什么都知道？

　　沈修瑾这番话真是完全照着叶染刚才心中的疑问答的，要不是叶染知道自己没有说梦话的习惯，恐怕都会以为沈修瑾是听了她的梦话，所以才会回答的这么详细。

　　过于高调的宣布，让即便不怎么关注娱乐新闻的人也知道的一清二楚。

　　苍老浑浊的双眼看着电视上的播报，听着电视里面关于叶染的介绍。

　　李秀英拿出了自己的手机，打上了叶染的名字，搜索出来的赫然是一大排关于叶染的身份介绍。

　　而前段时间，有关叶染被沈家收养这件事的新闻也赫然在列。

　　她不怎么喜欢玩手机，所以做这些事也是慢吞吞的。

　　“我饿了，我要吃饭。”有人的声音从卧室内传出。

　　李秀英应了一声，但眼睛却还是盯着叶染的照片，也不知道在想着什么。

　　卧室里的李天赐等了半天，也没见饭，顿时火冒三丈。

　　他从床上坐起，将原本摆在床头柜上的一干东西尽数扔到了地上。

　　巨大的重物落地声传来，李秀英这才像是如梦初醒似的放下了手机，到了卧室。

　　卧室里，一个面黄肌瘦的男孩正躺在床上，他的脸色是不健康的黄，病痛将他折磨的脾气大的离谱。

　　李天赐看到李秀英便控制不住的想要发火：“你觉得我是累赘便早说，我自己死了便是，用不着变着花样的想弄死我。”

　　李秀英看着自己的儿子，看着对方因为病痛而变得日渐消瘦的脸。

　　“不会死的，妈妈怎么能让你死呢。”

　　正在发怒的李天赐忽然安静了下来，他看了一会儿自己的母亲，过了片刻之后忽然嚎啕大哭：“妈，我不想死。”

　　是，要是能活着，谁想死呢，他才十六岁，他应该有光明的未来，而不是像是现在这样，只能每天躺在床上，忍受着疼痛，算着时日无多的生命。

　　李秀英上前抱住了李天赐：“妈妈不会让你死的，妈妈不会让你死的。”

　　她不停的重复着这句话，像是在说给自己的儿子听，又像是在说给自己听。

　　李天赐只感觉到深深的无力，他并不认为自己妈妈说的话会是真的，因为他很清楚自己的家庭情况。

　　没钱。

　　“我认识叶染，她有钱，她是大明星，她还被有钱人收养了，五十万的手术费对她来说不过是九牛一毛，她肯定会帮我们的。”

　　李秀英说道。

　　李天赐看着李秀英，那双早已被病痛折磨的纯真不在的双眼里难得的有了一点光亮。

　　“是的，你知道妈妈曾经在孤儿院里干了很长的时间，那时候妈妈照顾的就是她。”

　　李天赐闻言，原本升起的那点渴望又都落了空，他是知道这件事的，也知道他的母亲曾经照顾过叶染，可那又能怎么样呢？

　　这件事距离现在已经过去了那么多年，即便叶染还记着他的母亲，恐怕也不愿意拿钱出来。

　　李秀英：“她会拿钱的，如果她不拿钱，我就曝光她，我会让她失去现在有的一切。”

　　她的眼神中闪过破釜沉舟的狠厉。

　　“曝光她？”

　　李天赐有些不解。

　　李秀英看着自己的儿子，她并没有和自己的儿子说到底是什么事情，只是和对方说道：“妈妈有她的把柄，如果她不肯给妈妈钱，妈妈就将这件事公之于众。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第253章 身体软的过分免费阅读。https://xs.23sk.com 