    他昂首挺胸，脸上写满了自信，十分高傲的走进急诊室。

    看到来人，周主任有些疑惑：“你确定你可以？”

    急诊科的人纷纷向周群投以怀疑的眼神，他们不太相信这个突然出现的医生。

    先不说这个人的技术行不行，这里是急诊科，周群是肠胃科消化内科的医生，他这个人和这个科室乃至这个患者都没有任何关系，难不成，他要过来抢人？

    他们见过悄无声息抢手术的，还没见过这么明目张胆的抢手术的！

    赵诚也是一脸疑惑地看着走过来的人，问他：“你不是胃肠外科的人吗？这是急诊科，他是骨折，和你学的东西一点都不一样，你确定你可以？”

    面对赵诚的疑惑，周群不以为意，哈哈大笑：“你不知道吧，外科和骨科其实没有多大差别，我们都要学的，只是我主打的是外科，实际上这两者的不同只是受伤部位不一样，我当住院医的时候，去过骨科，你就相信我吧！”

    看到周群这么有自信，赵诚有些犹豫，要不，他正好趁这个机会看看周群的真正实力？

    想到这里，赵诚看向坐在办公椅上的主任，和他求情：“主任，要不就让他试试吧，要是他没有办法完成这个手术，我再接着做？”

    周主任没有异议，因为他也想看看这个新来的医生有多强。

    “那行，这个手术就让他来做，不过你要答应我，全程在叛变边跟着，如果有不对劲的地方立刻换人。”

    人命关天，周主任还不敢堵。

    赵诚勾起嘴角，笑着回应：“您放心，肯定不会让手术出现差错。”

    看着他们讨论的样子，周群十分自信的笑了笑，看着赵诚，拍着胸脯说：“赵诚，你可要好好看看我的能力，不要被吓到哦，不过，我也不介意收你为徒，你要是做我的学生，我还是很愿意把我的本领传授给你的。”

    听到他的话，赵诚一脸无奈。

    这家伙到底是怎么了？这么对我有这么大的执念？

    周群看着赵诚，胯下海口：“赵诚，你虽然只是一个实习生，但是你的基本功还算扎实，医学知识也懂不少，你对骨科有没有了解？肿瘤知道多少？我想让你做我的一助手，应该没什么问题吧，你去过手术台没有？一会儿可不要太吃惊，忘记听我的口令！”

    说到这里，周群忍不住回忆自己当年做实习生的时候，他第一次跟着吴长贤教授上手术台时，内心无比激动。

    简直比自己找到女朋友还要激动，这就好像心脏安了一个弹簧，不停地跳动，没有休止。

    回去之后，他还高兴了好几天，逢人必说。

    周群从赵诚身上看到了他自己的影子。

    而周主任和其他医生听到周群的话，一头黑线。

    他们忍着笑，嘴角不自然的抽动。

    不过他们对这个天才医生也没有那么大的敌意，至少这个人是真心对赵诚，什么都想着他，这么一看，他们对这个医生还有点好感，最起码他是真的想着赵诚。

    赵诚抿了抿，尽量忽略周群脸上炫耀的表情，没有压力的答应下来：“好，我答应你。”

    见赵诚答应自己，周群十分高兴的拍手：“好，我们现在就走吧！”

    赵诚看了眼周主任，开口说：“主任，既然我们已经把手术方案制定好了，我是不是可以联系家属签字？”

    周主任拿过赵诚手里的知情同意书，递给黄子瑜：“你和周医生去做术前准备，这种事情还是交给小黄就行。”

    听到他的话，黄子瑜欲哭无泪，怎么，她就这么没有存在感？难道他的作用就是一个跑腿吗？

    很是让人难受，不过他还是接受了这个工作。

    他离开后，周群以讨论手术方案为目的，将赵诚留下来，他抓着赵诚的手，就是不让人家走，半个小时过去，他才舍闭上自己的嘴巴。

    他说了一堆，全部都是关于他自己的事，比如他在帝都有多么牛，那些实习生有多崇拜他等等等等，和手术有关的事，倒是一点没说。

    就在这个时候，黄子瑜一脸烦躁的跑了进来。

    看到他不满的表情，黄主任有些担心：“你怎么了？”

    黄子瑜非常无奈：“患者家属不肯签字，他们不想做手术。”

    他这句话一出，所有人都愣在原地。

    赵诚眉头紧皱，有些担心患者的情况：“为什么不签字，你有没有告诉他们做手术的原因？”

    提到这里，黄子瑜就气不打一处来：“还不是他那个儿子，说什么也不签字，我喉咙都干了！”

    周主任也有些担心的看着他：“你有没有把病情的严重性告诉他？如果现在不做手术，肿瘤会越来越大的！”

    “我和他说过了，他告诉我，除非我们保证手术能成功，要不然他不会签字。”

    我靠，保证手术能成功？就算是太上老君，也不能这么保证啊所以医生哭笑不得的看着黄子瑜，表示同情。

    不过从病人家属提的要求中可以看出，他对医学知识的匮乏，就算是一个阑尾炎，也没有人敢保证手术包分之百成功，这个人这么要求，简直有点无理取闹。

    当然，也有很多不愿意冒险做手术，同样也不愿意相信医生的家属，这种情况下，他们就需要医生给他们担保手术肯定可以成功，可是敢这么做的医院是少之又少哦，哪有人敢和他们说，我们肯定能把你的病治好呢？

    这就是断自己的后路，每一个医生，在手术前都恨不能把所有可能发生的情况告诉给患者家属，就是希望他们做好心理准备，之后再在知情书上写下所有可能发生的并发症，等家属把字签了，才敢做手术。

    周主任沉默片刻，双手拍桌：“带我去看看。”

    所有人跟着周主任走了出去，他们浩浩荡荡的走到抢救室门口，看到小莉正在和一个看上去只有二十几岁的小伙子谈话。

    年轻人面对着他们，表情坚决，不停地摇头。

