    霍飞懒懒的往她身边一坐，问：“找我什么事？”

    霍嫣抿唇未语，她本来就没什么事，只是想借着找他的名义，看一眼江辞而已，却没想到会看到这样的一幕。

    见她不说话总盯着自己，霍飞又道：“光看着我干嘛？问你话呢？”

    犹豫了片刻，霍嫣终于开口：“哥.........”

    “说。”

    “你，喜欢江辞哥？”

    霍飞：“............什么玩意儿？”

    “你刚刚抱着他，而且，一看就是你主动的。”

    看着女孩片刻，霍飞忽然把手放在她额头上：“你发烧了，脑子烧糊涂了？”

    霍嫣满头黑线，推开他的手：“没有！我看的清清楚楚，你们根本不是切磋，就是你抱他。”

    霍飞盯着她：“霍嫣，你这脑子里整天想什么乱七八糟的！我那是有原因的！”

    “什么原因啊？”霍嫣问。

    霍飞烦躁的说了句：“跟你没关系，你小孩子少打听。”

    又说她是小孩子，霍嫣不满的嘟起小嘴，再次问：“能有什么原因，让你去抱他啊？”

    霍飞：“你再乱说我打你啊。有什么事快说，说完回家去！”

    想了想，女孩忽然轻声开口：“哥，其实江辞哥对你也挺好的，要是你们在一起开的话.........我会祝福你们的.........”

    霍飞实在听不下去了：“闭嘴！跟你说了是误会，你还来劲了是吧，再胡说我真打你了！”

    霍嫣动了动唇，还没来得及开口，就被他打断：“以后少看点那些乱七八糟的东西，脑子里成天都在想什么！”

    霍嫣抿了抿唇没说话，一副委屈巴巴的模样。

    知道这小丫头单纯，担心她真误会了，霍飞干脆直说了：“这事跟你说了，别出去跟其他人说。浅姐怀孕了，还把在公司的股份全部转给了我，

    辞哥心情不好，情绪很低落，大冷天的他开着窗户站在那，我以为他一时想不开呢，就跑过去拦住他了。”

    霍嫣：“..........时浅姐姐怀孕了！”

    “嗯。不过她还没有公开，所以你跟别人说。”

    霍嫣点头：“我知道了。”

    原来是这么回事。

    难怪她看江辞的脸色不太好，原来是时浅怀孕了，还把股份转给了她哥，这是要拉开两人的距离吗？

    她忽然也有些难受，喃喃道：“那江辞现在应该很难受吧？你要不要去陪着他？”

    “不用了，让他自己一个人静静吧。”

    霍嫣点点头。

    “对了，你找我到底什么事？”霍飞再次问。

    “呃........你好几天没回家了，我一直没看见你，有点想你，知道你在这，就来找你了。”

    霍飞微怔了下，盯着女孩片刻，忽然道：“你这是有什么事求我吧？”

    霍嫣：“没有，真的是想见你。”

    “说实话！”

    “你不信就算了。”霍嫣忽然站起来：“那我回家了！”

    她过来就是想看江辞一眼，看到就安心了，但不会贪心。

    “行，我信了。”霍飞拉住她：“先别走，在这待会吧，晚点我送你回去。”

    霍嫣又回来坐下，视线下意识的看向门口，不知道江辞此刻在做什么。

