    打死孙豪也没有想到！米哈的图穷匕见居然如此奇葩，她最大的愿望，居然就是把自己压在身下，扭动一番，但貌似其实吃亏的可是她自己。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗく．く８★１★ｚ Ｗ ．★Ｃ★ｏＭ

    孙豪还明白了一件事。

    老妖婆其实是处子，那么也就是说，压根儿就不是自己怀疑的那种奇葩种族。

    孙豪更明白了一件事，小哈真心在帮自己，好像自己想多了。

    被压在身下的孙豪，热血澎湃的感觉之中，觉得可能是自己思考问题的角度出错。

    ……

    几日之后，孙豪嘀笑皆非地拥住米哈，心中百感交集，好似自己闹了个巨大的乌龙。

    此时的米哈如同小猫一般卷曲在他的怀里，一副不堪重负不堪蹂躏吃不消的样子。

    而孙豪也终于从她驱动的阴阳化合**之中，结合她跟器灵一模一样的长相，再加上，阴阳化合**驱动之后，墓碑器灵跟她合二为一帮助自己修行的过程之中，明白过来。

    其实米哈真就是自己的器灵的主体，而且，八成就是自己当年赶回不死界的那位倒霉的不死英雄。

    合着，自己修炼这么多年的阴阳化合**，其实都相当于强上！

    也难怪小哈说什么也要骑在自己身上了，报仇来着呢！

    这是一个完全出乎孙豪预料之外的答案。

    暗紫葡萄强大的毒素属性，孙豪也明白过来，其实，这对人族修士乃是一种强大至极的淫毒。

    米哈她真是自讨苦吃！

    休息了整整半个月，米哈这才缓过劲来，张开小嘴，狠狠地咬在孙豪的肩上，死死不放，眼中沁满了泪水，以为能报仇的，结果更凄惨啊！

    孙豪苦笑，不过也没有丝毫反抗，让她咬，甚至是刻意控制自己的肉身，让她咬得更舒服一些，要不然，以自己的炼体修为，说不定就会直接把她的一口小银牙给崩碎。

    炼化并熟悉紫葡萄的阴寒属性，孙豪和米哈前后修炼了整整半年，知道了米哈的跟脚来历，知道她对自己无害有情之后，其中滋味又完全不同，孙豪也有一种乐不思蜀的感觉。

    修士一生，偶尔的放纵和泄其实也很有必要，不死万人坑之中，有了米哈，孙豪瞬间感觉自己的毒死域之行充满了惊喜和激情。

    半年之后，孙豪感觉对前方封住谷口的万年阴气藤有了全新的感受，神识探入进去，再也没有了丝毫不适感，反而是如同泡入了温泉般的舒适。

    孙豪知道，自己动身的日子来了。

    轻轻地拥着米哈，孙豪小声问道：“小哈，你继续跟我进去吗？”

    米诺哈佑紧紧抱住孙豪，半响之后，低声说道：“族内告诫后辈，切不可轻闯毒死域，我实力不够，再加上这段时间炼化的阴气需要消化，就不能陪你进去了，不过，死小山，我要你还陪我半年，好不好嘛……”

    这个小小的要求必须满足，孙豪又在米哈的小香闺之内，停留了半年。

    终于，在伊人依依不舍的目光之中，哈哈大笑着，投入进谷口万年阴气藤之中，没有遭受任何攻击，孙豪的身体迅消失在谷口。

    米诺哈佑痴痴地望着谷口，良久之后，猛地想起一件事，双手做了个喇叭形状，对着谷口大声喊道：“下次不准骑人家身上了……”

    声音在山谷之内久久飘荡，也不知道那该死的冤家听到没，半响之后，没见回音，米诺哈佑收起自己的小宫殿，转身而去，不死万人坑深处逐渐恢复了平静。

    孙豪刚刚穿行出来，脚步刚刚落地，肩头微微一沉，边牧自己跑了出来，汪汪大叫：“老大，收两颗，收两颗，我要留着回去耀武扬威……”

    孙豪无语摇头，收了三颗暗紫葡萄，用玉瓶装了，扔进一品紫金带之中，手一伸，把边牧抓了出来，恶狠狠地说道：“死狗，以后要敢偷窥，小心我让你五肢不全。”

    边牧眼泪汪汪，夹紧双腿，委屈地说道：“老大，不能怪我，要怪只能怪你的小哈动静太大，那声音，我想不听都直往耳朵里边钻。”

    孙豪……

    飞起一脚，将边牧踹出老远，嘴里说道：“前面带路，找个腥气重的地方，看看能不能找到一两种厉害的毒物。”

    毒死域之内，毒死两种属性相互依存。

    过了不死万人坑，真正进入毒区之后，周围的环境景色开始出现巨大变化。虽然整体的颜色依然是黑白两色，但是随着距离不死万人坑的距离越来越远，逐渐的，周围不再是一成不变的灰茫茫的荒野，而是出现了一些山川，河流还有密林。

    树林之中，好似有不断蒸腾的雾气，向上源源不断地冲起，融入到了空中的五毒瘴之中。

    而一路行来，孙豪也不止一次看到毒死域内下雨，两种颜色的雨滴，一种黑色，一种斑斓五色。

    大雨落在地上，看似没有丝毫异常，跟外界下雨的感觉别无二至，但是孙豪尝试接了几滴雨，却感受到了厉害无比的强烈毒性，这儿的地面和植被无事，不过是习惯了其毒性而已。

    往前继续前进，孙豪和边牧逐渐地感知到，毒死域之内开始出现各种特殊的生命形态。

    男女巫族和草毒人典籍之中的资料记载，毒死域之中，主要生活的就是两种特殊生命，其一是死灵生物，不仅仅万人坑之中有，毒死域深处也有，而且，孙豪能够感受得到，进入毒区之后的死灵生物毒性会更加地强大。

    其二就是毒物，距离不死万人坑稍远，万人坑阴气影响变小之后，一些小爬虫，蝎子、蜘蛛还有蟾蜍，飞蛾之类的毒物开始出现，而随着漆黑的灌木和密林出现之后，逐渐地开始出现大型毒物。

    自然造物神奇无比，有些地方，智慧种族很难立足，但是这些地方往往就生存着修士都很难理解的生命，比如孙豪曾经在积炎山看到过的岩浆兽，还比如在无定风域之内看到过的风精灵。

    而智慧生命畏之如虎的毒死域，照样是毒物们的乐园，或许他们的先祖就曾经快乐地生活在繁华的生苗域，异变之后，大量的生灵，包括生苗域的主人都灭绝在无尽剧毒之中，但是，依然有很多物种生存了下来，并适应环境变化，繁衍生息。

    而且，残酷的生存环境迫使之下，很多生物在困境之中被逼自我进化，变得越来越厉害，不仅仅是体型变大，更重要的是毒性变得无比强悍。

    孙豪试验了一下，毒死域之中，最弱的那些小毒物，放到普通人区域中去，都是那种一击致命的剧毒之物。

    只不过，这些小东西奈何孙豪不得。

    化身鬼魄行走毒域，稍弱的虫子根本看不到孙豪。

    孙豪特意摄取虫子过来试了试自己的抗毒性，现较弱的虫子根本破不开自己肉身的防御，而且，大多数虫子的毒性还不如空中的五毒瘴厉害，如若只在毒域周边打转，危险性倒是不大。

    一人一狗慢慢深入，遭遇的毒物越来越多，尤其是五毒之属，逐渐变得巨大化剧毒性，开始展露峥嵘。

    长达十丈多的蜈蚣，如同当年金线火蛙王般大小，但明显要狰狞恐怖，长满了鼓囊囊脓包的蛤蟆，开始在山林之间出没。

    尤其是行走到一座巨大的，密林遍布的山谷中时，孙豪看到了一张覆盖了整个山谷的巨网，十多里方圆都被巨网笼罩，手指头粗细的蛛丝如同麻绳般遍布山林树木之间，一头肚子巨大的蜘蛛趴在几颗大树之间。

    这只巨蜘蛛的实力不弱，毒性也应该很强，但是孙豪却悄然穿行而过，完全没有动手的心思，这种蜘蛛的造型不适合自己，就算可以，孙豪的第七魄也绝对不会选蜘蛛……

    蜘蛛作战，需要蛛丝配合，想象一下自己吐丝，孙豪就觉得太渗人了！还是免了吧。(未完待续。)