
    第367章轻松歼灭

    没多久前，秦常两家子弟的心情，很是愉悦，每个人的脸上，都带着狂喜之色。

    他们在这里逗留了两日，小心翼翼的布置着十五流光剑阵，其目的，就是灭杀崩山蟒，将所有的地煞傲灵草收入囊中。

    刚才，这一念想，更加强烈了。

    几乎所有人都做好准备，要踏入山谷，把那些地煞傲灵草采摘下来，逐一分配。

    但，眼下突如其来的一幕，却让他们都愣住了，双瞳空洞，似傀儡般看着那具尸体从半空中落下，染红长空。

    噗一声！

    尸体落地，发出了一道闷响声音。

    在那片染血的虚空中，一名身穿黑衣的青年，缓缓出现在众人的视野中，他，面容俊逸如妖，身材挺拔，单手紧握着漆黑重剑，就这般屹立在劲风中，不动，冷眼扫视着下方人群。

    这名黑衣青年，自然是楚行云。

    他识破太虚噬灵蟒的伪装后，便没有伫立观战，而是进入了黑隐状态，悄无声息的靠近了这边，并且在紧要关头，赫然出手，一剑，轻松斩杀了那名半步天灵之人。

    要知道，楚行云在地灵五重天之时，依靠黑洞重剑，就能轻松灭杀半步天灵之人。

    此刻，楚行云的修为，已达地灵七重天，而且，黑洞重剑的重量，暴增至七千斤，如此恐怖的重量，那人根本挡无可挡，唯有死路一条！

    楚行云将目光收了回来，手掌虚握，一尊闪烁着银白光华的臂铠，出现在了他的面前，银光如水波般弥漫开去，让整片空间的灵力都浑重了许多。

    “光是气息，就能影响天地灵力，也难怪这尊万象臂铠的力量，会如此惊人。”楚行云随意扫视一眼，刚欲有所动作，一股狂暴气息，从下方奔掠而来。

    来者，是另一名半步天灵之人。

    只见他站在楚行云面前，双眼血红瘆人，愤怒吼道：“乳臭未干的小子，不仅杀我秦家之人，还胆敢抢夺我秦家之物，我定会让你求生不得，求死不能！”

    声音落下，武灵之光疯狂爆发，化为了一柄漆黑重斧，从天降落，以蛮横无比的气势杀来，直劈楚行云的头颅要害。

    然而，楚行云面对着对方的狂暴攻势，嘴角却浮起一抹笑意，平静道：“来得正好，可以让我试一试万象臂铠的威力。”

    言语之间，楚行云拿起万象臂铠，朝着手臂一套，

    倏然，一股如同洪荒猛兽的恐怖力量，从万象臂铠中暴涌出来，渗入楚行云的手臂，乃至穿行全身，融入了每一块血肉，骨骼。

    在这股力量之下，楚行云突然生出一种感觉，他觉得，黑洞重剑，似乎变轻了，不再像刚才那般沉重，难以催动。

    “我料想的果然没错，有万象臂铠的帮助，我便能摆脱窘境，再度掌控住黑洞重剑，而且，我还隐约感觉到，黑洞重剑和万象臂铠之间，不仅没有排斥，反而极为的契合。”

    楚行云脸上喜意浓厚，对万象臂铠愈发的满意。

    “破山斧！”

    这时，一道嘶吼声打断了楚行云的思索。

    视野中，那人已经冲杀到了楚行云的面前，双手高高举起战斧武灵，杀意惊人，已经完全锁定了楚行云的身体。

    虽说刚才，楚行云一剑斩杀了半步天灵之人，但在此人的心中，并没有把楚行云当回事，觉得他只是抓住了偷袭时机，方才能一剑灭杀。

    倘若是正面交锋，区区地灵七重天之辈，根本算不得什么，随手就能轰杀。

    那人的杀意越来越浓，却见楚行云抬起手掌，黑洞重剑朝虚空刺去，由上而下，不偏不倚的迎上了战斧武灵。

    这一动作，很流畅，再无半分僵硬，但黑洞重剑的可怕力量，却如同荒洪波涛般，席卷虚空，朝那人轰杀而去。

    咔嚓！

    剑锋接触到战斧武灵的瞬间，武灵之光碎裂，战斧，化为漫天光点，而重剑之余威，丝毫未减，轰在那人的身上，直接无视躯体防御，在体内肆意震荡。

    这一瞬，那人的身体狂颤，还没来得及说话，他的身体，就在所有人的惊恐注视下，硬生生炸裂而开，死无全尸。

    “死了，秦帆长老也死了！”

    秦常两家子弟的内心震撼，他们都不愿意相信，两名半步天灵之境的家族长老，居然毫无反抗之力的被灭杀掉，而且，还是被无情虐杀。

    “接下来，该轮到你们了。”楚行云连杀两名半步天灵之人，神色犹然平静，嘴角那一抹淡淡笑靥，在秦常两家子弟的眼中，却是如此的刺眼，骇人。

    “啊！”

    随即，一道道凄厉的哀嚎声响起，让整片古道虚空，变得有些阴森起来。

    楚行云手持黑洞重剑，完全没有了吃力感觉，一剑落下，黑洞重剑和万象臂铠的恐怖力量，同时爆发出来，任何人，都不能抵挡，瞬间化为了漫天血污。

    片刻后，楚行云所在的那片区域，除了他，别无一人。

    他所站立之地，鲜血染地，尸首散乱，一股浓厚的血腥气息冲天，衬托他如同浴血杀神般，冷漠，无情，以剑杀戮天下。

    “初次使用，感觉还不错。”一道平淡话音，从楚行云的嘴中吐出，他紧了紧右臂，一股强横力量陡然涌出，化为银白流光，萦绕于万象臂铠上下，使其看上去越发神武。

    刚才一战，楚行云并没有催动万象臂铠的神纹之力，但他的力量，却疯狂暴增，能随心所欲的掌控黑洞重剑，灭杀十五名秦常家族子弟。

    按楚行云的估摸，如果他催动万象臂铠，以万象之力来掌控黑洞重剑，那股力量，将会更加强悍，甚至连阳罡之力，都能硬生生的摧毁掉。

    “只可惜，秦常两家当中，并无真正的天灵强者。”楚行云耸了耸肩，有几分可惜的说道，身躯突然转过，将目光看向了后方的太虚噬灵蟒。

    这一动作，毫无征兆，让太虚噬灵蟒惊了下。

    原来，楚行云的杀戮之举，每一幕，都深深印入太虚噬灵蟒的眼中，令它也充满了震惊和难以置信。

    它的心中，隐隐有种感觉。

    眼前这名修为仅有地灵七重天的人类青年，很危险，他所具备的威胁力，已经超越了十五流光剑阵！

    因此，在楚行云转身之际，太虚噬灵蟒的心神猛然颤抖一下。

    但没过多久，它那骇人的百米蛇躯，重新开始蠕动起来，一双猩红蛇眼，充斥着阴森和冷漠，死死盯着楚行云。

    杀意，肆虐于心。
