    此时双方的交手即将开始，台下的观众都是翘首以盼，能看到这样的高手对决，绝对是上辈子烧了高香。

    到底是老一辈的强者巫山老妖更强，还是新一代的王者李长烨更强？

    这是悬在众人心中的疑问。

    李长烨胜在年轻气盛，巫山老妖却胜在作战经验丰富，而且他要比李长烨多修炼了两百年。

    虽然巫山老妖很早修为便被卡住，迟迟不能更进一步，可是论在武道上沉浸的时间，还是他更胜一筹。

    俞寄奴也是对着李长烨说道：“小辈，我且问你，这小子那么好的资质，你为何不收？这岂不是暴殄天物？”

    李长烨看向孙泽元，然后又转过身来面对着巫山老妖说道：“前辈，我这一门对弟子要求极其严格，他没有达到标准，自然是收不得的。”

    孙泽元也是连忙点头。

    其实他内心并没有让李长烨收自己为徒的想法，只是李长烨不经意之间的教诲，就已经让孙泽元受益匪了。

    而且孙泽元也知道，自己这点天赋与道行，李长烨是绝对看不上自己的。

    自己这一辈子能踏踏实实的跟着李长烨这种人物，就已经是极为不错了。

    “好一个没有达到标准，”俞寄奴觉得不可思议，李长烨的意思其实就是说这孙泽元天赋一般。

    要知道，俞寄奴自己的天赋还不如算孙泽元呢，要是按照李长烨的说法，恐怕自己更没有资格了。

    俞寄奴此生最引以为傲的就是自己在武道上的天赋，别人怎么说自己都可以，俞寄奴就当他们是嫉妒，是放屁。

    但是他是忍不了的，就是别人说自己天赋平平。

    刚才李长烨的一席话，其实并没有暗指俞寄奴天赋不行，只能说是俞寄奴想得太多了。

    李长烨也不知道，自己居然在不经意之间触碰到了俞寄奴的逆鳞。

    此时的俞寄奴其实已经生气了，他故作镇定的对着李长烨说道：“来吧，小子，让我看看你到底有多强，能不能配得上这武道第一人的称号！”

    李长烨也发现了俞寄奴情绪的异常，他也只能无奈地摇了摇头，不知道自己是哪里惹到了这俞寄奴。

    李长烨转头对着孙泽元说道：“你退下吧，好好看，记住，不是用眼看，是用心看，用心感受。”

    “是！”孙泽元点了点头，然后一个后退便退下了擂台。

    其实李长烨是有可以培养孙泽元的，希望他能在自己走后撑起光武阁这一根大梁，这次让他守擂也是想要磨炼他。

    孙泽元走后，俞寄奴便忍不住率先出手了，迈着诡异而又缓慢的步伐，极快地接近李长烨。

    俞寄奴接近李长烨，并且挥出一掌。

    这一掌，俞寄奴没有留手，即使想要排泄心中的恶气，也是想要教训一下李长烨。

    只见那一掌打向了李长烨，最终却只打在李长烨的残影之上。

    这让俞寄奴大吃一惊，要知道，即便是以自己这极快的速度也不可能出现残影，这李长烨的速度显然极快，甚至比自己还要快！

    李长烨早就在不知不觉出现在了俞寄奴的身后，但是他并没有出手，只是站在那里，就让俞寄奴吓出了一身冷汗。

    俞寄奴迅速拉开身位，李长烨刚才的举动，让他脚下的步伐都有些凌乱了。

    俞寄奴也开始正视李长烨，显然李长烨也是名不虚传，这也怪不得李长烨能被称为当今武道界的第一人，还是有些实力的。

    此时的李长烨看向孙泽元，孙泽元也是点了点头，他知道刚才这一幕是李长烨故意给自己看的。

    李长烨想要告诉自己的是，无论这巫山老妖的身法有多么诡异，其目的就是达到“快”罢了。

    天下武功，唯快不破。

    这句老话，即便是放到现在也不过时，只要速度比巫山老妖要快，这巫山老妖那诡异的步伐就一点用处也没有罢了。

    孙泽元之前之所以感觉到这巫山老妖步伐诡异难缠，正是因为孙泽元没有巫山老妖快。

    即便是孙泽元了解到这巫山老妖身法的秘密，但只要没有巫山老妖快，他还是会被击败。

    俞寄奴也是注意到李长烨与孙泽元的互动，原本和善的他，现在嘴唇都被气得发抖。

    “好啊，”俞寄奴脸涨得通红，他咬牙切齿的说道：“你拿我搁这里当教材呢？”

    刚才李长烨分明就是想借助自己给孙泽元开道，这对俞寄奴来说简直就是奇耻大辱。

    这李长烨在面对自己的时候居然还敢分心，这就是对俞寄奴的侮辱。

    此时的俞寄奴也知道自己的速度可能没有李长烨快，想要凭借着身法取胜已经不可能了。

    既然不可能，那便通过别的方法取胜，那也是一样的。

    俞寄奴眼神一凝，然后便对着李长烨一掌打出，混浊的白色灵气向着李长烨便是杀了过去。

    李长烨也是挥手想要驱赶，不过这正中俞寄奴下怀。

    但是李长烨的举动却让俞寄奴出乎意料，李长烨居然是向着左边打了过去，对正面而来的混浊灵气显然没有防御。

    这正是俞寄奴的障眼法，只是没想到被李长烨如此轻易地识破了。

    见自己的两次攻击都被李长烨轻松瓦解，俞寄奴也是深吸了一口气。

    他知道，现在若是再不用出些真本事，那么恐怕真对付不了这个李长烨了。

    俞寄奴双手指着天空，然后大喝一声：“思君不见君，巫山一片云！”

    只见空中的一团云直接被俞寄奴双手扯了下来，然后俞寄奴便将狂暴的灵气注入到那一朵云之上。

    此时那普普通通的云已经具有了几枚导弹的威力，然后俞寄奴举着那一片云，便想要直接砸下来。

    李长烨看着天空中的那一片云，也是摇了摇头，他好像知道俞寄奴为什么迟迟无法突破的原因了。

    其实李长烨一眼就看出，俞寄奴修为已经达到了天道宗师，可是他迟迟不能更进一步的原因就是，他对天道的感悟，还远远没有达到天道宗师的境界。

    也就是说，修为到了，感悟没到。

    “前辈，之前多有得罪，”李长烨对着俞寄奴慢慢说道：“就让我化解你的心结，就当是赔罪了！”

