    象甲宗和蓝电霸王龙宗门撤离后，原本的五大元素学院，只剩下原三元素的学院。

    天水学院，神风学院，炽火学院。

    元素城的变革同样影响他们这些学院学生，他们多了一个强大的领袖，对他们学院做了一个小小的改动。

    那就是神风学院和炽火学院合并, 天水学院保持独立战队。

    没有任何反对的怨言，即便有也得憋会屁股里面去。

    神风和炽火，风借火势，火借风势，能够相辅相成两种元素，为什么不好好利用呢。

    其中最高兴的莫不是风笑天了，神风学院和炽火学院合并，那就代表着他和自己舔的女神火舞在同一家学院了。以后就是抬头不见低头见, 随时可以偶遇火舞, 不用像以前一样跑到人家学院去找她。

    风笑天感动得痛哭流涕，谢谢这位新来的封号主上给他这个机会，他会好好珍惜的。

    于是呼，风笑天展开了更加猛烈的追求行动，惹得火舞每次拳头都打出冒烟都无法动摇风笑天，如同一条赖皮狗一样，甩都甩不掉。

    再次变回少女版形态的周末来到已经合并的风火学院就看到这一幕。

    还未到达魂宗的火舞把刚刚突破不久的风笑天按在地上摩擦，场面可谓是惨不忍睹。

    “风笑天，我警告你，不许你再靠近我，就算我们两家学院合并了又怎么样，我是不会答应你的！”十八岁的火舞握着冒烟的拳头说道。

    而风笑天带着一如既往的舔狗是笑容回应道：“火舞妹妹，我是不会放弃的，我一定能够追到你的。”

    “谁是你的火舞妹妹，别乱叫！”气得火舞狠狠往风笑天脸上招呼去。

    “哎呀，打人不打脸, 火舞妹妹，别打脸。”风笑天连忙躲闪道。

    气得火舞哇哇哇, 两块肉不停的上下浮动，叫来自己的哥哥一起揍他。

    “风笑天，你又来调戏我妹妹！”

    在兄妹的混合双打下，风笑天两边不敢还手，也就只能扛着依靠速度抱头鼠窜，而且还得陪着笑，看得让人不忍直视。

    就连跟随而来风御天不想承认被打的那个男的是他家族的孩子，恨不得现在挖个地缝把自己埋进去。

    只能陪笑道：“主上见笑了，犬子平时不是这样的。”

    周末点了点头：“看得出来，先天满魂力，为了一个女人，甘愿浪费自己的天赋，等待佳人的成长，二十三岁修炼成魂宗，这份知情可真是令人感动啊。”

    话说出口，风御天感觉自己风之一族的脸，都给这个舔狗丢尽了。主上的话可真是一针见血啊，先天满魂力的天赋就让他给浪费在一个女人身上，哪怕自创魂技也浪费不了这么多的天赋啊。

    真是恨不得上去打两巴掌！

    若是其他女人敢迷惑风笑天，他这个做族长早就杀上门去了, 偏偏这个女人是自家元素城的。

    “还有火舞也是一样，天赋也算不错，火焰也挺纯粹的，就是性子火辣了一些。”周末继续说道。

    不仅如此，还胸大无脑。

    原书中被唐三虐了以后，就送上了初吻，若不是原书没有修改成一对一设定，还是后宫设定，怕不是送上一血成为后宫一员了。

    “火舞确实是性格辣了一些，不过天赋还算不错的。”火炼说道。

    作为三家的年轻一代，他们的天赋自然是没得说，无不没有封号之姿。

    拥有变异武魂先天满魂力的风笑天，同样拥有变异武魂顶级冰凤凰的水冰儿，火舞虽然差了一些，好歹也是能够在二十岁前突破魂宗的。

    未来几十年后，他们三家必然会拥有三位封号斗罗，无需再借助他人的力量，去平衡武魂殿在他们领地放的钉子。

    谁知大陆格局风云变幻如此之快，被蓝电霸王龙邀请去参加七大宗门重选，就被迫认一个海外势力的极限斗罗为主。

    这三位封号之姿的孩子，落入了人家的手里。

    没办法，再是天赋绝伦的年轻一代，没有成长起来，随时都有夭折的可能。

    不过有这么一位极限斗罗的调教，怎么说也会让他们少走几年弯路吧。

    周末点了点头：“只希望他不是那种胸大无脑的女人吧。”

    火炼没敢说什么，他们对火舞的了解，火舞确实有胸大无脑的性子，从刚才哇啊啊啊的表现就能够看出来了。

    周末继续说道：“像这种人，就需要一个男人去降服他才会收敛她的性格，风笑天到是不错，可偏偏风笑天甘愿当舔狗，不过还有的救。”

    风御天脸上一喜，还以为风笑天这辈子就这么给毁了，没想到自己认其为主的主上愿意出手帮忙，不知该怎么感谢如此君恩了。

    “你们不介意把他们两个绑在一起吧。”周末问。

    “不介意不介意，主上愿意为其牵线搭桥是他们的福分，我们怎么会介意呢。”火炼连忙说道。

    开玩笑，主上的话岂能够轮得到他们拒绝，问你可不是征求他们的意见，而是象征性问一下而已。

    “那就好。”

    周末既可以棒打鸳鸯拆CP的狠人，也可以当月老红娘为其牵红线。

    此时，学院吃瓜群众越来越多，眼睁睁看着风笑天挨揍，也不见有人拦着的，都在小声议论着。

    “自从我们两家学院合并，这风笑天简直更疯了一样，每天乐个不停去缠着人家火舞。”

    “以前这二傻子三天两头经常来学院找揍，现在学院合并了，岂不是天天厚着脸皮去挨揍。”

    “可不是嘛，听说学院合并的消息，你们是没有看到，宿舍天花板都被他给撞烂了。”

    “真想不明白火舞怎么把他迷的，先天满魂力让他修炼成这个鬼样子，他不要就给我啊。”

    “如果能给，他也是给火舞，怎么会给你。”

    “就是，就好像是传说中的……”

    “狐狸精。”

    “对，就和狐狸精一样。”

    火舞原本就因为风笑天气得不清，再听到周围的话，说他是狐狸精更是气得已经冒烟了：“是谁，是谁，敢骂我是狐狸精，给我站出来！”

    作为舔狗风，自然也不会忍受别人辱骂他的女神：“谁骂的，给老子站出来。”

    顿时，吃瓜群众脸一下子刷白了，赶紧四散而逃，刚才是哪个傻逼口嗨说的。

    见找不到来人，火舞更是气不打一处来，风笑天也找不到骂人者，也不了一处来。

    “风笑天，都是因为你！”

    火舞重新把气撒在风笑天身上，引得新学院鸡飞狗跳，一地鸡毛。

    周末实在看不下去了，喊道：“风笑天，你个二比，只要你打赢火舞，火舞就是你老婆了。”

