    迈过重华门。

    秦浩静止原地，惊异写在脸上，门外与门后，竟完全是不同的天地。

    那门外，仙云滚滚磅礴，弥漫无际，殊不知界边何在。

    这门后，秦浩眼前出现一间小院，篱笆围墙，门前栽着两棵一人高的枣树，树上枣儿剔透晶莹，一眼可看清果肉内的枣核。

    几只灵雀踩在篱笆上，寻常小院里，粗糙的泥瓷装着几盆花，一间草芦，一张圆墩木桌，此外再无其他。

    即使与凡尘界农舍相比，先天神王的住所，也未免过于简陋。

    “嗡。”

    院中，一根少年臂粗的长棍扫荡，掀起阵阵刚烈的劲风。

    一位年仿四十上下的强壮中年单手握棍，赤膊着上身，虎跳豹跃，那结实的胸肌上，正不断的滑落汗水。

    秦浩立在院口安静看着，这中年仿佛也没有注意到他，沉溺自我操练，一招一式格外认真和严谨。

    劈、扫、划、刺、磕……中年的每一个动作，显得格外的朴实。

    他身上察觉不出半点神意波动，莫说神力，连凡俗武者身上的元气内劲，也丝毫感觉不到。

    他就像一个最为普通的武师，挥洒最真切的汗水，打出最简单的动作，一切的一切粗俗到了极点，也原始到了极点。

    棍、枪、刀、剑、戟！片刻功夫，中年换了十多般兵器。

    拳、掌、腿、爪，亦是武的酣畅淋漓。

    普通的草芦，原始的招式，真诚的汗水，强壮的中年，这是秦浩迈过重华门后看到的一切。

    他明白，眼前中年便是俯瞰整个重华神境九十九重天的主宰，生于混沌的先天神王。

    那看似简单的一个动作，随意的打过来，都将让秦浩瞬间沦为乌有。

    秦浩没有打搅仙王，一直立在门口观望，越是看下去，他慢慢也陷入其中，仿佛灵魂跟随着仙王一起操练，流着最真实的汗水，挥舞着最朴素的动作。

    朦胧间，秦浩心弦波动，仿佛从仙王的招式间抓住了什么，却又说不出来，那感悟一闪而逝，待他回神后，浑身黏糊糊的，低头一看，衣衫早被汗水浸透，双手双脚一阵乏力。

    “小子，不错啊，进来坐。”

    仙王动作倏然停止，转头冲门口咧嘴一笑，他大手在胸膛上呼啦了一把，旋即甩甩手上的汗，将棍子搁在圆墩上，坐在了旁边。

    “晚辈秦浩，见过重华之主。”

    秦浩辑手一礼，正步而入，随着仙王朝旁边的木墩指了指，秦浩才老实的坐了下去。

    “怎么样，是不是和想象中的不太一样？”

    仙王提起断了壶嘴的茶壶倒了两杯清茶，抓起身前的海碗咕噜咕噜的灌了个底朝天。

    “嗯，确实和晚辈想象中的不太一样。”

    秦浩双手捧起大碗撮了一小口，味道淡淡的，猛然诧异，竟然是世俗界里的白水。

    “重华威严、尊贵，重清温润嗜洁如癖，在你想来，其祖应该是位仙风道骨的百旬长者，至少外貌看上去应该是这样，对吗？”

    仙王冲着秦浩笑了笑，指着他碗里的水说道：“喝多了琼浆玉液，再喝世俗白水简直比仙茗都香，先天神王也需要偶尔换换口味。”

    “噗。”

    秦浩单手捂嘴，忍着没有喷出来，点了点头，一开始他想象中地确如前辈描述的差不多，只不过来到之后，差别确实蛮大的。

    重清一表人才，丝尘不染，重华神主威严尊贵、满身大神气场，谁又能想象仙王竟是位粗俗大汉。

    “道场上，你小子及时收力，免去了重清难堪，这么会做人，我就纳闷天诏那老小子为何死揪着你不放？”

    仙王双臂抚案，伸长了脖子，高皱起眉头凝视着秦浩的脸。

    “我也不想。”

    秦浩苦笑起来，归根结底，整件事并非他与天诏神王的恩怨，他多少斤量，哪怕是捅破了天，一辈子也不可能和先天神王有交集。

    局面演变至此，皆因君莫引导“天诏手腕向来强硬，你们这挡子事怕得非闹个生死不可，我劝你啊，没有破开神道大关之前，最好别离开重华神境。”

    仙王坐回身躯，又倒了一碗白水。

    “君莫肆无忌惮发动界战，引得多少神界消亡，前辈以及诸神王，难道一点不愿节制？”

    秦浩从来没有主动惹过天诏族，他是被一而再再而三的逼杀，这谁受得了，不反抗就等死。

    “洪荒开辟以来，自古神时代起，神界覆灭不知凡几，神王都陨落了不少，但事不关己，谁又会去触那个霉头。”

    仙王说得倒也透彻。

    如果被追杀的是重清，那他肯定会管。

    可惜秦浩不是他孙子，难道要他去和天诏拼命，拼得天诏神域和重华神境烟消云散？

    当他傻吗？

    其他神王也不傻啊！秦浩沉默了，仙王前辈的意思不难懂，万事靠自己，自个强了，谁也不会招惹你，更无需依靠别人来援手。

    “我留在重华神境，仙王前辈保我？”

    秦浩道。

    “我保个屁，你想天诏拆了我的神境吗？”

    仙王瞪眼说道。

    “那前辈还说让我留下。”

    秦浩翻了翻白眼，破开神道十万年道关哪有那么容易，他手里捏着轮回镜，没个数千上万年，也休想踏上那一步。

    “嘿嘿，月流族保你嘛，其实我挺想看看，月神天这头犟驴撞到天诏那只横行的螃蟹，究竟会是怎样一副场景。”

    仙王站了起来，后脚从胯下踢飞木墩，拉起秦浩的手臂往上一撸，随着整条袖子化为灰烬，露出秦浩肩头那道暗色的魔徽印记。

    “嗯，神道不高，手法却很精致，准备好了吗？”

    低头看着对方，仙王问道。

    “劳烦前辈出手。”

    秦浩坐正身体，点了点头，示意可以开始了。

    即今日起，他将不再借助十溟的力量，自由的在常态与邪化中转变。

    乃至，或许同时展露两大神道。

    ……杀戮界。

    无边无际的黑暗笼罩万物，像一口漆黑的棺材压在头顶，亘古不移。

    而此刻，从修罗峰的位置抬头往上看，穿过厚重的黑霾可以看到，一望无际的神王大军横亘于天穹，金灿灿一片，军阵罗列，每一团战阵都弥漫着滚滚磅礴的盛悍神威，那些神兵们的面孔可怕而威严。

    上极、天督、鸿枭，三尊大神负手而立，在其身后，逾百位神主穿着战甲一字排开，高低胖瘦，轮光绽放，大势滔天。

    而最前沿，矗立着两道伟岸无比的身躯，似洪荒巨人一般。

    一位浑身冒着极致的光，另一位戾气呼啸，掌托神王印，一手提着劈天棍。

    滚滚黑霾之下，隔着天道结界，黄泉、鬼谛和幽魔神主抬头仰望着漫无边际的神王大军，一个个面色苦涩。

    “看来，我们等不到若初小子了。”

    黄泉神主渐渐握紧了双拳，其身后，是一具具狰狞的巨大骸骨，手抓山丘般的白骨巨刃，冒着滚滚死气，双瞳里闪烁着神魂火焰。

    黄泉骨卫、鬼卫、魂卫，乃至杀戮界的修罗们心知，这一战，或许再无冥域。

    “不回来也好，至少不会被天诏抓住。”

    修罗恶相的身躯渐渐上升，朝那黑霾之外而去，摩屠等诸位杀戮神将环绕着他们的神主，眼神坚定，步步相随。

    “开战。”

    黄泉神主一声爆喝，随着血肉脱落，露出紫金色的骸骨，骨架越变越大，那双空洞的眼窝里冒着无比剧烈的紫金火种，手里一只镶着数之不计的头颅的白色神锤指向了高天。

    “杀。”

    轰！修罗峰上，漫天身影腾空而起，像是无数爬出死亡之门的亡魂，去迎向了他们最终的归属。

    “破。”

    极致的光芒中，圣光如河水流淌着身躯，洪荒主宰之一，光明神王朝着下方伸出了一只手掌，其掌心，用鲜血刻度着纹路极其复杂的图案，一圈圈的环绕，也不知究竟结了多少烙印。

    他一掌拍下，大道神光如是黑暗里炸开的曙光，猛然间照亮了乾坤诸天，凝成一只遮压苍穹的光明掌印，呼啸着飞落下去。

    随着一声天塌地陷的震荡传来，滚滚黑霾翻涌，无数股蕴藏先天冥力的死气冒出，聚成了一个“冥”字。

    “冥”字之上，群魔飞舞，骨光、魂光、鬼影重重，蕴藏着极致的杀性，化成了一副巨大无比的威严面孔，乃是先天古冥王的尊容。

    却见，这面孔冲着压落的光明掌印咆哮，难以言喻的恐怖力量炸起了无数的音爆声滚滚的席卷向前，与掌印惨烈的轰在了一起。

    这一霎，诸天都要在死亡与光明的法则粒子中，凋零腐化。

    随后，光明压垮了黑霾，古冥王的面孔被光辉冲散，那枚庇护了四界不知何许年月的“冥”字，崩裂散开，道意不存。

    “呕。”

    鲜血顺着嘴角滑落不停，光明神王弯曲着身体，痛苦让他的脸扭曲的不成人型，他看了眼掌中烙着的一团死气，左手聚光，狠斩而下，将种了冥王咒的手掌齐腕劈开，转头面向天诏神王：“接下来，是你的事了。”

    护界冥咒已破，前方再无阻碍，而光明域和冥界的恩怨，也于此时彻底了结。

    此战，光明不会再参与。

    “呵呵，足够。”

    天诏大步一迈，古神身躯似陨星狂速滑落，他掌中劈天棍抬起，狠狠砸下，随着“砰”一声恐怖的震荡，修罗吐血倒飞，摩屠一众杀戮界神将，尽皆瓦解消失。

    

