    推荐老部下做英属大洋洲殖民地的高级专员，没有内阁秘书的点头是不可能的。

    诺曼·布鲁克掌握着英国几十万公务员的生杀大权，这不是艾伦威尔逊同意就可以的事情。

    “出身英属印度的公务员，算是你的老下属了。”诺曼·布鲁克拿着埃德尔的档案粗略一看，随后放在一边笑道，“也许艾伦你，觉得这个人非常可靠？”

    “尊敬的诺曼爵士，我推荐埃德尔全无私心，都是为了帝国的利益考虑。大洋洲殖民地的海洋面积价值，在两百海里经济专属区的今天，已经不可同日而语。”艾伦威尔逊慢吞吞的回答道，“确实需要一个可靠而且有能力的人在。”

    “我绝对不是不信任你，殖民地部和英联邦部，以及外交部本质上是做的一个工作，只不过面对不同的地方。”诺曼·布鲁克微微一笑道，“我对你很欣赏，也知道你多年以来的努力，视为可靠之人，不过？在这个特殊时间，提早把人安排上也是好事，如果新政府出现，可能会出现变化。”

    “要大选了？”艾伦威尔逊听出了弦外之音，压低声音询问诺曼·布鲁克。

    诺曼·布鲁克点了点头，稳如泰山的道，“应该马上就会宣布，时间就定在六月。”

    “也不知道这一次谁会占据上风。”艾伦威尔逊心中虽早有准备，但难免心中惴惴。

    “哪一方胜利都有可能。”诺曼·布鲁克倒是很轻松，“反正白厅一直都站在胜利者的一边，秉承着公务员没有党派倾向的原则，来客观看待这件事。”

    这话要是别人说的话，艾伦威尔逊可以选择相信，但眼前这位内阁秘书这么说？

    诺曼·布鲁克和政客，不管是保守党还是工党的，私交领域就差穿一条裤子了。

    既然大选马上开始，艾伦威尔逊想了一下，还是在变数之前把事情定下来，不单单是英属大洋洲领地合并，并且任命高级专员的事情。

    没错，现在分散的南太平洋殖民地将进行合并管理，事实上英国在漫长的殖民历史当中，总是尝试合并出来更大的殖民地，这样管理起来比较省事，英属印度就是其代表。

    合并英属中非以及英属东非的举措，只不过是失败了。而且还被艾伦威尔逊提前阻止。

    对殖民地分治还是阻止英属印度分裂失败之后的办法，不过在艾伦威尔逊来看，这多好啊，分成更多的小国才容易浑水摸鱼，印巴分治已经证明了这一点。

    临走之前，艾伦威尔逊还不忘记把战后合并的马来亚殖民地中的海峡殖民地重新分离出来，他要不这么干的话，万一英国忘了怎么办？

    可各地区情况不同，太小的殖民地就不能继续分治了。像是大洋洲的殖民地，本来就在地理上的分散当中，一个个岛屿面对着广袤的海洋，天然就存在分离趋势。那么就要反过来操作进行合并。

    英属达大洋洲殖民地的合并已经是坝上钉钉的事情，将交给可靠的人进行管理。

    而在埃德尔回来之前，他现在必须要和岳父商量商量第二代战斗机的事情，蒙巴顿是英国三军统帅，除了国防大臣那个留给选举的职位，他是英国真正的军方首脑。

    蒙巴顿元帅对这个女婿的上门有些惊讶，但马上就想明白这是无事不登三宝殿。

    对这个女婿，蒙巴顿元帅在早期的观感非常一般，小女儿当时的年龄不大，就有一个苍蝇天天打转，作为一个父亲他当然是心情不爽。

    可架不住女儿愿意，他也没有办法，但是后来相处时间长了，蒙巴顿元帅还是发现了女婿身上的优点，尤其是和自己相似的那一部分，比如说喜欢管闲事。

    蒙巴顿在做第四海务大臣的时候，就把整个海军部的事情都做了。

    这个女婿进入外交部之后有过之无不及，这一点和他很像，但他做梦也没想到，女婿竟然连空军战斗机的订单都有兴趣，就算是德哈维兰公司有这方面的技术，是不是也太？

    “内阁办公厅的会议上？艾伦，你误会了。其实那只是一个一般方案讨论。”蒙巴顿同样深通公务员话术，开口道，“只是对标美国的战斗机方案，目前仅限于讨论，实际上空军已经准备接受闪电战斗机，只是在订单大小上还有争论。”

    “什么时候？”艾伦威尔逊脸上灿灿，他怎么不知道这件事？

    “在你还在做马来亚高级专员的时候。”蒙巴顿元帅不置可否的道，“高空高速战斗机的讨论已经不是什么秘密，只不过出于分担风险的考虑，是不是还需要第二种，才是内阁办公厅讨论的内容。”

    事实证明开会溜号是多么可怕的事情，也就是诺曼·布鲁克当时没注意到，不然他这个外交部常务次长，可能会留下一个不可靠的印象。

    “其实，我看闪电战斗机完全够用，甚至可以尝试做舰载机。”艾伦威尔逊秉承着只要我不尴尬，尴尬就是别人的理念。

    这个年代的同一代的战斗机信号有一堆，分别属于不同的供应商，同时服役在军中。就拿英国的战略轰炸机来说，同时服役的就有三种，实际上完全没必要。

    如果避免不了的话，对于第二代战斗机这种高空高速理念的武器，还是不要大量装备比较好，这是艾伦威尔逊的真实想法。

    做技术储备就足够了，至于第三代战斗机，艾伦威尔逊不才，有一个临摹F15的壳子可以帮助英国解决这个问题。

    再不济，他还可以曲线救国，瑞典在欧洲也算是一个军工大国，实在不行可以合研。

    纵观欧洲合研的历史，其实很轻易就能看出来，其他国家都只是属于掏钱的角色，英国航空强国的老本吃了相当长的时间，不管是狂风还是台风，最终都是英国的意见占据上风。

    英国虽然最终失去了战后初期的航空强国地位，但压制其他欧洲国家还是轻而易举的。

    “闪电战斗机的订单，现在谈还有些早。”蒙巴顿元帅自顾自的说道，“不过应该马上就要服役了，能不能改成通用机型，到时候在进行论证。我知道帕梅拉和德哈维兰的公司关系好，也用武装直升机证明了自己，但战斗机上得到国防部的信任，还需要一定时间。”

    作为现在英国的三军统帅，蒙巴顿当然是有资格这么说的，但他哪知道，艾伦威尔逊还留着一个战斗机壳子，一般的战斗机没印象，美国的F15和苏联的苏27要是没印象，那不是笑话嘛。

    哪怕是敌人，也对这两款战斗机的评价相当高，就算是抄袭，性价比也是很高的。

    得知了英国有一款闪电战斗机即将要服役，艾伦威尔逊还是安耐不住，想要卖给美国一个破绽，只不过从飞行棺材，变成了现在还没面世的鬼怪战斗机。

    用订单钓着美国是否可行，仍然是艾伦威尔逊考虑的问题，只是钓着，英国还需要垂直起降的鹞式战斗机，最差也不会大批量股买鬼怪战斗机的。现在不是二十一世纪，英国还是有些追求，不愿意做跟班。

    “如果麦克米伦做外交大臣的话，能不能利用一下他，他母亲不是美国人嘛？”

    哪怕是一卷卫生纸都是有价值的，此时此刻艾伦威尔逊显然发现了麦克米伦的价值。

    马来亚殖民地东马专员埃德尔，以此生最为有效率的方式回来了，他深知这可能是他人生的一大步，将会成为一个地区的最高行政长官。

    “爱丽莎……和你，都是我很看好的下属，爱丽莎是一个女性，一些工作上还是有所局限。”艾伦威尔逊看着火急火燎的埃德尔，心说进步之心真是可以改变一个人，这是接到电报就往回赶吧？

    “爱丽莎也有我不能做的工作。”埃德尔表达了谦虚随后道，“我已经做好了一切准备。”

    “那倒是。”确实有些事情是爱丽莎能做，他不能做的，艾伦威尔逊轻声咳嗽了一声，表示合并的英属大洋洲殖民地进行统一管理之后，对英国的重要性，“打散想要独立的各种势力，几个群岛没人注意，用什么办法都要做到。”

    这种略带杀气的吩咐的，埃德尔完全明白，压低声音道，“我绝不放过任何一个反英份子。”

    六月份对英法两国都是很重要的时间，法国对外宣布不允许法国境内储存核武器，这当然是冲着英美两国，主要是美国来的。

    艾伦威尔逊如果想要让啄木鸟总裁坐火箭的话，此时就应该又去巴黎了。

    而没去的理由是，工党艾德礼政府宣布解散议会，提前举行大选。整个英国陷入了选举狂欢当中，保守党将这一次大选视为卷土重来的机会，摩拳擦掌投入到选战当中。

    而工党这边，艾德礼宣布退休，工党选择由新党魁盖茨克带领工党应战，艾德礼的声明也表明，工党的艾德礼时代已经结束，在丘吉尔已经离开政坛数年之后，艾德礼也选择淡出政界。

