    第252章 果真哇塞

    “千山啊！”见二人不说话，文士便继续，“听说你那小公子也曾登台表演，弹的一手好琴哪！听说战力也是不错，新生大比上立功不小，比之洛闪儿将军也是毫不逊色啊！”

    “皇上说的有理！”老叟随声附和了一句。

    这文士，竟是大燕皇空若尘，粗髯将军是右将军洛千山，老叟则是右相喻修风，三人皆是大燕朝最有权利的数人之一，如今却聚在了这小小莞月楼之中。

    “只是么......”喻修风却是话题一转，“本事再大，经常出入这等风月场所，甚至亲身参与其中，未来能成什么大器？我看洛将军回去呀，要好好教育教育你那痞儿，以免......我草！”

    老叟瞪大眼睛望着窗外的舞台，眼睛瞪得老大，粗髯将军与文士见他脏话都惊了出来，连忙转头看去，文士噗嗤笑出声来，粗髯将军却是笑裂了大嘴：“喻相说的没错，这等风月场所怎么能随便来，还当众表演，我要是有这样的女儿......，我打屎他！呜哈哈，呜哈哈哈！”

    喻相以袖遮面，恨不得找个地缝钻进去。

    莞月楼前，一名水绿长裙的丽人缓缓飞上舞台，却是喻霏儿出场了。只见她紫巾遮面，愈发显得皮肤白嫩如雪，颈上是一条长达三米的红色披帛，垂在身侧略掩美好身段，却更显出了凸起的胸臀，更显身材之惊人，一头青丝染墨，如瀑流下，在腰臀处流出完美的弧线，脚下无靴却有白色锦袜，美如仙，魅如妖。

    双手分挽着长达三米的红色披帛，喻霏儿斜步躬身，丰盈的身子柔若柳枝，随着她双手的甩动，红色披帛直直的垂落地上，鲜红如血，犹如两名凄婉伏地的少女。

    喻霏儿就此静止不动。

    台下观众本来激烈的乱呼着，有喊佚山三美的，有喊莞莞、明视的，也有喊极乐净土的，但在喻霏儿出场的一刻，所有人都安静了下来。

    什么可爱，什么大家，在性感面前统统败下阵来。

    四道身影从四面跃上舞台，东南角洛湛按琴而坐，西南角莞莞拥着古筝，西北角明视怀抱琵琶，东北角则是沈溺，只见他一脸无奈的持着两根鼓槌，站在一面巨大的木鼓之前。

    四人四角，众星拱月一般围绕着喻霏儿，沈溺吸气，鼓槌扬起重重落下，浑厚沉重的鼓声响起，三人几乎同时抬手，琵琶，琴声、古筝共奏，琵琶优美，古筝铿锵，琴声悠扬，鼓声激越，喻霏儿随之而动。

    双足并起而竖，娇躯随之旋转，纤腰慢拧，红色披帛流水般甩起，如浪如涌；莲步轻抬，腰臀摇曳间将曲线更加夸张的表现了出来，美如幻，魅如梦！如瀑秀发飘洒，耳上、腰间环佩碰出清脆的响声，纤细的腰肢柔若无骨，身段婀娜多姿，眼睛黑而有亮，眸中若含含秋水，顾盼之间自有媚意荡漾，所有人都觉得她是在看自己，用看情郎的眼神。

    无论是舞姿还是曲子，都经过了乐师的精调，更加符合真苍大界的风格，乐师是空沛南从宫中请来的，绝对是高手高高手，经过他们的调整，曲风野犷了一些，但更能挑起心中的激情，也更加符合喻霏儿的气质。狐类真灵的女性向来是性感的标杆，喻霏儿又是变异蓝狐，更是其中的佼佼者，一举一动自然媚人，丽人行又是凸显女性体型的舞蹈，简直把喻霏儿的魅力展现到了极致，台下观众鸦雀无声，只有台上乐器争鸣，为那如幻如仙之人增色。

    喻霏儿朱唇微启，声音清亮略带沙哑，高音都很难唱上去，这样的嗓音其实并不十分悦耳，但众人听在耳中却媚意十足，这就是喻霏儿的天赋技能--魅惑！男女老少一概不论，通吃！

    三月三日天气新，嘉阳水边多丽人。

    态浓意远淑且真，肌理细腻骨肉匀。

    绣罗衣裳照暮春，蹙金孔雀银麒麟。

    头上何所有？翠微匎叶垂鬓唇。

    背后何所见？珠压腰衱稳称身。

    就中云幕椒房亲，赐名大国虢与秦。

    紫驼之峰出翠釜，水精之盘行素鳞。

    犀箸厌饫久未下，鸾刀缕切空纷纶。

    黄门飞鞚不动尘，御厨络绎送八珍。

    箫鼓哀吟感鬼神，宾从杂遝实要津。

    后来鞍马何逡巡，当轩下马入锦茵。

    杨花雪落覆白苹，青鸟飞去衔红巾。

    炙手可热势绝伦，慎莫近前丞相嗔！

    这是杜甫的《丽人行》，是姜智默写出来，再由乐师们填成的词，此时倒是十分应景，尤其最后一句‘慎莫近前丞相嗔’，喻霏儿的父亲正是大燕朝右相，看到她在这里表演可不得嗔。

    其实喻大丞相已经正在‘嗔’了！

    乐声终了，喻霏儿娇软的身躯扭转，飘飘而去。她没有回莞月楼，直接飞回了佚山书院，毕竟是佚山书院的先生，献舞一曲已是极限，还要咋滴，留下待客人评头论足？

    半晌，直到洛湛三人抱着乐器离开，台下观众才轰然爆发，尤其其中几个以帽遮脸的更是起劲，姜智循声望去，却是书院的几名先生，关僮与卫卓闻就在其中。看来自己约喻霏儿莞月楼相见的事情，已经传遍了整个外院，不但学员来了不少，先生也来看热闹了。

    这一步果真没有走错，师生通杀。

    “哇塞！”寒无双惊叹，说完想要扭头，萧筱未卜先知的提前伸手，将他的脸扭到了一旁，不让他看自己胸前的风景，这货什么德行萧筱最清楚了，色胚一个！

    “果真哇塞！”王悍随后附和，还向着姜智竖起了大拇指，姜智仰头甩发，爽！

    “哇塞什么？我也有！”竺阡陌无声走到王悍旁边，十分‘无意’的挺了挺上身，暴力萝莉的‘爆’一下凸显了出来，规模上比之喻霏儿并不逊色多少，只是尚且年幼，腰身线条还未完全成型罢了。

    姜智口中尚未咽下的茶水噗的喷了出来，众人也目瞪口呆的看向竺阡陌，竺妹子真是彪悍，这玩意......‘哇塞’是能当众比的么！

    但是很好看很想看肿么回事！

    五楼之上，大燕皇空若尘紧了紧氅衣的衣襟，转身就走，洛千山和喻相急忙跟上。

    待范寄上到五楼时，早已是人去楼空。

    (本章完)

