
　　如果林一开有喜欢的人，她当然会很干脆的取消婚约。但林一开图谋原主的心头血，根本没有想过取消婚约。

　　至于原主的提醒，全被林一开当成她吃醋，容不下妖怪。

　　但凡那只小白兔有一点不好，林一开都会责怪到原主的身上。

　　小白兔性子倒是不错，解释了好几次，但林一开根本不听，总觉得她是被逼迫的。

　　在他的印象中，捉妖师怎么可能容得下一只妖精呢？

　　后来林一开终于提出，原主要还人情的话，就将心头血献出来救小白兔。

　　原主本就是来报恩的，既然林一开提出这个要求，她完全不觉得有什么。

　　献出心头血确实会让她虚弱很久，但是能了却这桩人情，倒是一个好办法。

　　原主献出心头血之后，小白兔的伤势渐渐地好转起来。

　　在这时，原主就提出要和林一开解除婚约关系。林一开心头不信，总觉得是原主在耍弄什么花招。

　　原主见林一开没应，就去找林家夫妇，夫妇俩听到原主要解除婚约关系，当时就吓坏了。

　　这可是他们儿子的保命符，怎么可能让原主离开呢？

　　林一开没有想打自己的父母会阻拦，第一个想法就是，原主使用了什么手段。

　　他凶巴巴的在原主的面前，表示不管她耍弄什么花招，都不可能和她在一起，让她死心。

　　后来林家夫妇还是发现，林一开藏了一个女人，尤其是在知道这个女人是个妖精的时候，他们吓坏了。

　　他们无法接受一个妖精住在家里，还嫁给他们的儿子，原本是打算让原主亲自将这个妖精除掉。

　　原主没有同意，那只妖精本性不坏，手里没有人命，若是将其除杀，会违背师父对她的教诲。

　　林家夫妇以为她是怕这样做了，会惹林一开的厌恶。

　　于是他们偷偷地去找了捉妖师，在外面埋伏小白兔。

　　林一开好歹有些光环罩着小白兔，小白兔虽说又受伤了，却没有死。

　　林一开以为是原主和林家夫妇联手要害小白兔，又让原主献出心头血。

　　些许是林一开太过分，就连小白兔都看不下去了，她觉得是自己到了人群中，给他们增加了麻烦，所以她决定离开这里。

　　林一开满世界找，不仅如此，还要让原主跟着他一起去找。

　　原主怕林一开真的死了，毕竟师父的遗言是帮助林一开渡过这一劫。修行者的承诺是天道监督，如果她不保住林家的血脉，多年后也不会有好下场，只能跟着去找。

　　小白兔确实遇到了危险，是大蟒蛇的家人复仇了。

　　原主当时认定，林一开的劫难应该就是这个。

　　她本很虚弱，和大蟒蛇的家人交战，差点就拼尽了性命。好在最后，还是将小白兔救回来了。天籁小说网

　　然而小白兔伤势特别重，就算要再多的血，也都救不回来，最后死了。

　　林一开非但不感激，还觉得是原主拖延时间，心里对她恨到了极点。

　　趁着她疗伤但时候，一刀将她杀了。

　　思绪不过瞬间的事情，唐果回神过来，看着面前的小白兔有些迷惑，这妖精现在不是该在林一开的房间里吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5101章 绝世渣男任务对象（57）免费阅读。https://www.23sk.com 