
        其实萧辰觉得挺无聊的，本来觉得青云蛮精明的，为何还要一而再再而三的强调这个事情。

    先不说他，要是没有青云的存在，李嫣应该也可以进入类似秦学院的地方进修吧。

    不过后来萧辰也知道青云的用意，不是强调因为他，他们才能进入学院，而是想要说明他为他们两个人做了不少事，想要他两心里清楚。

    不过不管青云处于什么目的，萧辰与李嫣两人都没有什么触动，就算你对我们再好，也无法改变一些事实。

    如果可以选择，萧辰与李嫣一秒钟都不想在这里停留。

    “小王爷，他们似乎并不领情。”青云的守卫传音说到。

    “无所谓，本来就是尝试一下，既然这样我也心里清楚以后要怎么做，和要如何相处了。”青云眼中闪过冷芒，他也只是尝试一下罢了，并没有抱有太大的希望。

    这么尝试也是因为萧辰是一位难得的战阵师，想要缓和一下双方的关系，不过既然这两人这么不识趣，他也没有必要那脸贴人家的冷屁股了。

    青云将萧辰与李嫣领到秦学院的门前后，就以有事为由离开了。

    “刚才青云好像是想要与你修复关系。”李嫣传音说到。

    “我知道，但你觉得可能吗？要是我们没有利用价值之后，估计最先动手的就是他。”萧辰摇摇头。

    他们两人已经这样了，无论怎么修复也不可能，要不然这一路上，青云早就成功了。

    李嫣也知道萧辰的性格，就是不知道一直碰壁的青云，之后会如何对他们。

    “放心，在还有利用价值的时候，他不会太过分，只是以这种软手段，来胁迫我们而已。”萧辰让李嫣放心。

    除了他们一直会被人抓着门外，其余没有什么影响。

    “有什么打算吗？”李嫣问道。

    “好好修炼，变强。”萧辰的回答也非常简单。

    这也是青云想要的，不过究竟会有怎样的结局，就看他们谁能斗过谁了。

    李嫣点头，知道这是一场博弈，而且还是对萧辰非常不利的博弈，要是青云发现萧辰无法掌控，会第一时间就下手吧，那个时候，萧辰又要如何抵挡，这里可是秦皇朝，青云的地盘。

    “走吧，你们可以在学院里修行，小王爷已经安排好了一切。”那留下的侍卫没有要跟随的意思，只是示意萧辰与李嫣进入学院。

    现如今也没有办法，这个学院要是真的像青云所说，那确实可以在这里修炼一段时间，主要是也没有别的选择余地。

    萧辰与李嫣走进秦学院，没有被阻拦，那负责看门的学院之人也是对着青云的人点点头，看来青云确实是打好的招呼。

    “跟我来吧，在学院里有你们的单独住所。”学院的人示意。

    萧辰与李嫣则是跟着他后面，既来之则安之，现在只能如此。

    “呵呵，没想到你竟然花费如此代价，就是让这两个人来学院修炼？”之前消失的青云，其实也进入学院，就在不远处看着这边，他的身边有一个青年，气质不凡，能与青云这么对话，显然地位也不一般。

    “大乱将至，他的潜力不错，先为自己培养几个替死鬼有什么不好？”青云轻声说道，他有所隐瞒，没有将萧辰的底细告诉他身边这个人，怕他争抢。

    “那就培养就是，没有必要付出如此代价吧。”这个青年不解，觉得培养这样的武者无需这样，因为他也有这样的人追随。

    青云只是摇摇头，虽然他与萧辰的关系无法修复，但他还是不想闹僵，而且这样控制着萧辰，他自己也有一种说不出的成就感。

    只要他足够强大，或者说他手上的力量足够强大，就无需担心萧辰反噬。

    萧辰目前是肉身成王，只凭借肉身可以与通天境武者战斗，这他还没有说出去，想必萧辰也没有，总之他所付出的所有代价，他相信最终都可以收回来。

    “算了，反正是你自己的决定。”那青年看青云如此，也不在管这事。

    “你何时破镜，成为通天，你就真的可以成为秦皇朝的小王爷。”那青年问道，相比于萧辰两人，他更加关心这个。

    青云双眼一亮，虽然他一直被人叫做小王爷，可他也就在青城身份尊贵，在秦皇朝可不是，如果他迈入通天境，那一切都不一样了。

    而这也是他的自信源泉，只要突破，他可以将萧辰死死按住，不用担心反噬。

    “快了，一切安排妥当之后，我就要闭关突破了。”青云很久没有归来，因为落入那个世界很长时间，现在归来他自然要闹出一些动静才行。

    “恩，赶快吧，你失踪的这段时间，很多人都已经把你忘了。”那青年点点头，看来好像与青云关系不错。

    “至于那两个人用不用管一下？”青年问道，一旦青云闭关，就不会有精力来管萧辰与李嫣了。

    “不用，我已经安排好了，就和普通学员一样。”青云摇头。

    他不想太束缚萧辰，他们之间究竟是怎么回事，除了他谁呀不知道，以萧辰的天赋，要是可以被秦学院看中，着重培养那就更好了，这正是青云想要看到的。

    他虽然被人称为小王爷，但其实在秦学院身份比他高的到处都是，他根本没有任何优势，而且长时间失踪，说实话有很多人在境界上都已经将他落下，所以要是萧辰可以成为令人瞩目的天才，也是不错的，因为萧辰的命门可是在他手里，到时候那怕萧辰在耀眼，依然是要听命于他。

    到时候他的身份也会水涨船高，那个时候，要是公布萧辰是自己的属下，现在想想青云就觉得兴奋。

    其实有这样的想法，青云就已经认可了萧辰的天赋，觉得不比秦皇朝的那些天骄差。

    而且自己母亲为秦皇朝当今圣上的妹妹，贵为公主，他也不担心别人会眼红，与他争夺萧辰，而且他觉得萧辰也知道如何选择。

    (本章完)
  