    半个月时间就突破到亚洲级？

    还是集体突破？

    这话已经挑战到了所有人的神经……就连小团队的人，也都注定不敢信以为真。

    他们可都是国内的精英运动员，而越是精英运动员就越了解这个其中的难度。

    亚洲级别的成绩，讲实话，现在整个国家队的历史上，也就是屈指可数的寥寥几人达到过。

    甚至很多当代第一人，可能都摸不到这个边。

    除了赵昊焕现在有信心之外，其余人，谁敢说自己有？

    别说半个月，能在奥运会来临之前提升上去，他们都觉得不错了。

    可苏神怎么可能会“无的放矢”？

    想要做到这一点很简单，甚至以后想要刷成绩，都不困难。因为在2021年之后，就很多人都学会了这一套，比如非洲的第一人，费迪南德.欧曼亚拉就在世界田联洲际巡回赛，狂刷了一波9.77，同组出现了2个9.7+的超级成绩。

    看起来比奥运会还要牛逼啊。

    那难道是这么牛逼的两个人没有参加奥运会吗？

    当然不是。

    他们都参加了，但是这俩人都在东京奥运会100米半决赛中只都跑了10.00秒左右，都未能晋级决赛。也就是说，他们两个连进入决赛的资格都没有，10秒的成绩，就是他们在奥运会的成绩。那么怎么在几个月后提高了这么多呢？

    苏神告诉你，因为根本就没有怎么提升。

    首先一个1.2M/S大顺风，就可以把你的成绩，最小提高0.06秒，最大提高在0.08之内。

    但是你以为这样就没有了？那可就错了，玄机来了，内罗毕场地1600+海拔。

    1600的海拔，最小提高0.04秒，最大提高0.12。

    这么来计算，你就明白这个所谓的两个9.70+有多大的水分。

    基本上可以这么说，这俩人如果驾驭风速的能力好，借助高海拔能力强，这里的提升最小都有0.1。也就是说，这一枪他们的硬实力，最夸张估计也就是9.86~9.87，如果“借势”能力强，他们这枪硬实力很可能只有9.92~9.95的硬实力。

    等于是超风速加成。

    但是偏偏又算有效成绩。

    这就是为啥，两个人在之前绝大部分成绩都是10秒开外，东京也就是跑个10秒，却突然爆发这么狠。或者再说一个更加具体的例子，如果把苏神的9.827那一枪发挥，横移进去这一场比赛，你猜猜成绩会是多少？

    答案是9.73~9.79。

    也就是说，最差都可以跑到9.70+的五虎将区间。

    但这些套路，以前的人们啊，不太明白，玩不转，所以以前的成绩都没有这么刷过。你随便搜一下外网就知道，当这俩人跑出这个成绩后，无数短跑名将都表示，应该多加点内罗毕的比赛。就是因为，这个地方，业内人都知道，这个成绩有多大水分。

    那么问题来了，有人问如果巅峰博尔特来了这里，理论上不需要再爆发直接平移9.58（先不考虑风速条件），他能跑到多少呢？这个答案现在就可以告诉你，根据米国物理学交手乔纳斯的“绝对静止”理论，这是整个田径界都同意的最保守的科学计算理论结果——

    不加高原buff，满风速2.0，9.48保底。

    加上内罗毕高原buff1，配合满风速，下限9.44，上限9.38。

    这是一点都不玩虚的理论成绩，并且是直接平移就可以，这个理论和计算公式早就在国际田径界公认专业，所以后世的人……真的占了很大的便宜。

    事实上，怎么刷成绩，就和玩一款游戏一样，这个游戏玩得越久，你知道的套路也就越多。

    所以，苏神才可以这么轻易就说出，十五天后就可以一起进入亚洲级，打开10.20的国服王者锁。因为，别的不说，马上要到来的多哈卡塔尔国际田联超级巡回赛，这里的比赛决赛风速达到顺风1.7！

    基本上可以稳稳提升0.08~0.1左右的成绩。

    这个buff的下，只要你发挥不失误，那么苏神今天就可以做一回“田径界的诸葛孔明”。

    为大家借一把东风，把成绩直接刷上去。

    这就是属于未来的“专业级游戏卡bug”。

    没有未来级别的眼光，眼下国内根本不可能搞得清楚这之间的关系。

    因此，被苏神拿捏得死死的，那是一点都不会有问题。

    成绩只要想，可以往死里刷。

    未来如果有需要，请叫我一声“苏神诸葛”。

    就是可惜，这不是内罗毕，否则怕是闭着眼睛都可以跑进亚洲级了。

    当然这只是“大风枪”，硬实力的提升并没有，可是对于堵住某些人的嘴巴，也就足够。

    到底乔纳斯的“绝对静止”理论，02年才提出，现在才过了4年，讲道理在国内根本不可能有多少人清楚。而且你仔细想想看，在零几年的时候，什么时候看跑步，有人讨论过风速和海拔的buff关系。

    因为根本就不知道。

    自然不会去多说。

    那么，苏神的可操作性就很大了。

    因为笔杆子再强，那也需要“腿杆子”帮忙，才可以打出极具杀伤力的效果。

    半个月后，大家都调整完毕，一行人开始前往多哈卡塔尔国际田联超级巡回赛。

    这也是大家第一次整个完整出去参加比赛。

    而这一次出去。

    是必要让全国的砖家叫兽，全都大跌眼镜，还是跌得粉碎，想要捡起来都捡不起来的那种。

    飞机上，宁德雹问苏神有多大把握，因为她显然想法更加深入一些。

    知道“苏神系”还在草创阶段，很多东西还根基不稳，就是凭借这些国内顶级运动员的信任，才形成了力量。但如果这个时候，苏神自己“消耗”掉了这种信任，恐怕对于未来的“苏神系”并不是一件好事情。

    她现在早就把自己当成了“苏神系”的一份子，于公于私，都是一荣俱荣，一损俱损。

    苏神又不是真的16岁小孩，怎么可能不知道现在宁德雹的关心和担心，他笑着说道：“放心吧，宁姐，只要大家发挥好，这一次进入亚洲级，起码要有2个。”

    他这里说的2个，是指自己和赵昊焕。

    赵昊焕如果发挥好，恐怕不需要这个大风buff，都可以冲击10.20的突破关卡。

    而自己，这是大赛心理最为稳定，因此反倒是在国际比赛中，最为稳妥。

    起码2个？

    听到这里，宁德雹稍微放心了一些，他知道苏神私下里和她这么说，就肯定不会水分太大。

    “那上限呢，如果不保守的话，能有几个。”宁德雹心里稍微放下了一点，又追问了一句。

    而她还真是“后悔”问了这话。

    因为这话一出来，苏神的回答就让她差点闪了老腰去。

    “不知道，可能一二三四五，嗯，五六个吧。”

    宁德雹：……

    五六个？五六个亚洲级别？

    整个国内历史上都没有这一半多！

    你这是搁这整批发呢。

    PS：这其实还是引用了乔纳斯的“绝对静止”理论，他是所有风速和海拔里面，最保守的一个，如果按照另外的理论，比如亚洲的一些说法，顺风和逆风2.0，差距高达0.34。

    所以只要你采取乔纳斯的“绝对静止”理论体系计算，那么得出来的结果，都是相对最保守的结果。事实上如果运动员发挥好，对于风速驾驭好，对于高原场地适应强，是很有可能跑出比这个“绝对静止”理论高得多的成绩影响哦~~~

