    脸色铁青的冯唐闻言，转头看来。

    当他见到林阳时，脸上出现激动之色。

    “林先生，你也在这！”

    林阳点了点头。

    蓝轩上下打量了一下林阳。

    他看林阳穿着一般，脸上立马露出不屑之色。

    “什么林先生，又是个你垃圾。”

    “喂，你叫什么名字。”

    林阳微微一笑，对冯唐说道。

    “这售楼部怎么出现狗了啊。”

    听到这话的冯唐，依然笑不出来。

    在蓝轩身后的两人，实在太厉害了。

    自己带出来的打手，被轻松打晕过去。

    林阳就算再厉害，一个人对上两个，怕是要吃亏啊！

    蓝轩闻言，勃然大怒。

    “你这个卑贱的垃圾，你居然敢骂我是狗！”

    林阳皱起眉头说道：“这狗怎么叫得这么厉害了！”

    蓝轩大怒，他大叫道。

    “给我上，将这小子的牙齿全部打掉！”

    “然后，抓到我屋子里，我要亲自割掉他的舌头！”

    冯唐闻言，大叫道。

    “林先生，你赶紧走，他们两个很厉害！”

    “你先回去将这件事告诉我爸，他会想办法的！”

    告诉你爸？

    蓝轩冷笑一声说道：“告诉你家老头子有用吗？”

    “只要我不杀你，他敢和我们蓝家开战吗？”

    “我告诉你，我将你们全部带回去，还要将你双腿打断！”

    “然后，当着你的面，玩你的女人！”

    说完，哈哈大笑起来。

    躲在冯唐身后的女人，吓得脸色发白，紧紧地抓着冯唐。

    冯唐恨的牙痒痒，但是拿蓝轩没办法！

    堂堂蓝家，金陵百年家族，何其庞大。

    远远不是他们一个冯家能比较的！

    “蓝轩，你杀了我吧！”

    “不然，我不会让你动我的女人！”

    听到冯唐的话，林阳点了点头说道。

    “还算是有点男人血性，今天我就替你出头了。”

    蓝轩一听，冷笑道。

    “你还替他出头，你先看看你自己吧！”

    在他说话时，蓝轩身后的两个武者，已经站在林阳面前了。

    蓝轩得意的一笑，对林阳说道。

    “你说，我先打烂你的嘴呢，还是打断你的手！”

    “算了，就先打断你的手吧。”

    “动手！”

    他刚说完，两个武者齐齐抬手。

    但在他们抬手的瞬间，身躯就不能动弹了。

    林阳笑着说道：“看来，你的人也不行啊。”

    还不知道发生了什么的蓝轩，冷笑一声说道。

    “他们这是在吓你，玩猫戏老鼠你知道吗？”

    “你们两个，别戏弄他了，给我动手。”

    但是，两人依然保持着刚才的姿势。

    这下，蓝轩意识到了不对劲。

    他皱眉看向林阳问道：“是你动的手？”

    “有问题吗？”

    哪怕自己的依仗不能动弹了，但是蓝轩怡然不惧。

    他一脸骄傲的看着林阳说道。

    “那又如何，难道你敢打本少爷吗？”

    “本少爷就站在这里，你动一个看看！”

    身为百年世家的人，蓝轩自信，林阳不敢动自己！

    毕竟，自己身份在那，林阳顶多口嗨一下。

    就在他想着，要怎么讥笑林阳时，左脸忽然传来剧痛。

    一股力量，将蓝轩整个人扇飞了出去。

    这一巴掌，自然是林阳打的。

    看着飞出去，掉了几颗牙齿的蓝轩，林阳拍了拍手说道。

    “我很久没见到，有人提这么无理的要求了。”

    冯唐见到这一幕，也是被惊得目瞪口呆。

    林阳居然真的敢动手！

    在他震惊时，蓝轩从地上爬了起来。

    他看向林阳，大叫道。

    “你居然敢打我，我要杀了你！”

    他怒气冲冲的从腰间抽出一把匕首，朝林阳冲来。

    看着朝自己冲来的蓝轩，林阳伸出两根指头，将匕首夹住。

    在匕首被夹住以后，林阳微微一用力，匕首断成两截。

    林阳夹着刀刃，刺到蓝轩喉咙处。

    刀尖已经将皮刺破，鲜血也在这时候冒了出来。

    原本嚣张跋扈的蓝轩，瞬间就安静了下来。

    此时的蓝轩，一脸的恐惧。

    喉咙处传来的寒气，让他汗毛倒竖。

    他哆嗦着，看向林阳。

    “你...你真的敢杀我？”

    林阳看着他，微微一笑，刀尖又进去了一分。

    这一下，吓得蓝轩脸色惨白。

    “我错，我错了！”

    “好汉饶命！”

    他真的怕了！

    哪怕身为世家大少爷，在面对死亡也不得不害怕。

    他不得不对林阳求饶。

    林阳笑呵呵的看着他说道。

    “现在知道错了吗？”

    “是我错了，我有眼不识泰山！”

    看着求饶的蓝轩，冯唐有种做梦的感觉！

    蓝轩真的向林阳求饶了！

    他的心中，瞬间爽了不少。

    就在这时，林阳对他说道。

    “你想报仇吗？”

    啊？

    冯唐带着几分震惊和不解，看向林阳。

    看着震惊的冯唐，林阳说道。

    “他之前可是说，要当着你的面，玷污你的女朋友！”

    “我要是没在这，这件事他可就做成了。”

    “难道，你不想做点什么？”

    “还是说，你只会欺软怕硬？”

    见冯唐一脸犹豫，林阳呵斥道。

    “你还是不是男人了！”

    冯唐一咬牙，走到蓝轩面前。

    看着眼中带着几分轻蔑的蓝轩，冯唐忐忑的说道。

    “他身后可是蓝家啊。”

    “你身后有我在，蓝家找上门，我担着！”

    听见林阳这么说，冯唐握紧拳头，狠狠的一拳砸在蓝轩脸上。

    “去你大爷的！”

    这一拳，打在蓝轩被扇肿的脸色，疼得蓝轩眼睛流泪。

    不仅如此，冯唐立马上去，拳打脚踢。

    打完以后，冯唐瞬间感觉全身神清气爽。

    躺在地上的蓝轩，用怨恨的目光看着冯唐。

    这废物，居然敢打自己。

    冯唐呼出一口气，来到林阳面前，单膝下跪。

    “多谢林先生，为我出气！”

    “今后我冯唐，唯林先生马首是瞻！”

    林阳点了点头，走到蓝轩面前。

    “我看你这样，似乎是有些不服气？”

    蓝轩看着林阳，身体不禁一哆嗦。

    这可是一个狠人啊，而且实力特别强大。

    他犹豫了一阵，直接跪在地上去求饶。

    “林先生，之前我多有冒犯。”

    “您大人不记小人过，放过我吧。”

    现在的蓝轩，先将尊严抛之脑后。

    等自己回家以后，可以带人再来将尊严捡回来！

