一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林回到家中，那穆诗姗已经是早早回来了，这也正常，毕竟是一个有车的人，而恒彦林则是一个挤着公交车回来的人。

    有了早上发生的事情后，穆诗姗对恒彦林又是冷淡起来，爱理不理的模样，恒彦林到没什么表示，吃过晚饭后，便是回到了房屋中开始修炼。

    恒彦林有种感觉，似乎自己在最近，便是可以突破了，这种感觉很玄奥，但是凭借着恒彦林修炼多年的意识，知道这不会感觉错的。

    所以修炼起来，是变得格外勤奋起来。

    恒彦林盘膝而坐，星光被勾引而下，顺着窗户直接是没入到了恒彦林的身体中，然后尽数被恒彦林吸收，在星光全部没入到身体中时，恒彦林便是感觉到，自己体内的灵力，在这个时候开始沸腾起来，隐隐间有种突破的感觉。

    恒彦林察觉到这个，却是不为所动，凭借眼下这灵力的动静，想要突破还差那么一点，灵力还是少了一些，当下恒彦林便是努力开始吸收起星辰之力起来。

    也不知过了多久，就在恒彦林觉得，在吸收一点灵力，便是可以将修为突破的那一刻，恒彦林身体忽然一震，外界吸收来的星辰之力在这个时候，直接是断开来。

    恒彦林睁开眼睛，有些懊恼的朝着窗外看去，只见天边已经是可以看到白肚了，见此情况，恒彦林自然是懊悔无比，就差那么一点，他就可以成功突破到练气巅峰，距离那筑基就只有一步之遥了，偏偏就在这个时候给断了。

    “等等，那里应该是聚集起了一丝灵力，若是凭借着那里的灵力，应该是足够突破只用了。”

    恒彦林神情中有些懊恼，但是这懊恼并没有存在多久，片刻后便是忽然想到了什么，随后起身出了别墅后，便是连忙朝着昨日聚灵阵的地方跑去。

    片刻后，恒彦林便是跑到了聚灵阵所在的地方，昨天的几个老人，在这个时候已经是在那打拳了，见到恒彦林过来，也不说话，直接是点了点头，算是打过招呼了。

    恒彦林见此，也是微微一点头，然后便是走到几个老人的身后，开始缓缓打起拳来，他打的拳自然不是几个老人一般的，而是那乾坤动。

    眼下正是突破的切机，恒彦林也没有时间花在与他们交谈上，当下便是闭眼开始动起来，随着灵力一丝丝入体，恒彦林便是指挥着灵力，开始冲击起更高的境界来。

    随着恒彦林的舞动，外界所卷起的微风越来越盛，到了最后居然是卷起了片片落叶，也幸好是恒彦林在几个老人身后，老人们都在专心打拳，所以并没有见到这幅异状。

    不知过了多久，一声清脆的声音，忽然是从恒彦林体内响起，接着恒彦林蓦然睁开眼睛，眼神闪烁过一抹亮光，接着嘴角微微一勾，他成功突破了！

    恒彦林看着双掌，感受到体内涌动起来的灵力，心中欣慰无比，在过了这么久，终于是在这个时候，成功突破到这个境界了。

    “小兄弟今天来的蛮早的。”

    几个老人在这个时候也已经是打拳完毕，吸收着为数不多的灵力，对着恒彦林开口，笑眯眯的说道。

    “嗯，是啊，早上起来睡不着后，就跑来这边练练拳了。”

    境界刚刚突破的恒彦林，心情大好下，话也多了起来，闻言便是微微一笑，应和道。

    “爷爷，你怎么又来这里了！”

    那老人刚想说些什么，一声娇喝声传来，恒彦林便是见到昨日那女子站在老人的身后，眼神警惕无比的看着恒彦林，不由分说便是拉着他离开。

    “爷爷，这年头的骗子是非常多的，你可千万不要被骗了，看谁都要保持警惕的，这骗术是层出不穷，一不小心你就上当了。”

    甘凝蕊在这个时候已经是完成把恒彦林当成了骗子，或者是心怀不轨之徒，昨日见了她爷爷在此处之后，今天就又来了，而且来的还蛮早的。

    能住在这样地方的人，哪个不是忙的要死，要不就是富二代，也不会如此之早就醒来的，特别是在恒彦林身上，她是完全看不到，恒彦林是那种有钱人的气质。

    说白了就是恒彦林穿的，实在是太普通了，这家伙，虽然不知道是怎么混进来的，但肯定的是，绝对是有不良动机，看来得找个机会，将他赶出去不可了。

    如此高档的别墅群，居然是混进来这么一个骗子一眼的人物，那些保安也不知道是干什么吃的！

    甘凝蕊心中怒气冲冲，已经是完全将恒彦林归为了有不良动机的人，心中打定主意，到时候非得找到保安，将恒彦林赶出去。

    甘凝蕊这话，其实是完全说给恒彦林听的，所以声音是没有一点掩饰，极为的大声，当下几个老人听到这话，脸色也是有些不好看。

    虽然心中觉得恒彦林不像是骗子一类的人物，但是看着恒彦林的眼神中，难免是带上了一丝狐疑之色。

    恒彦林见此，倒没有动怒什么的，毕竟不是一个层次的人，也经历过了太多的大风大浪，若不是真正触及到恒彦林禁区的，基本上恒彦林是不想理会的。

    不过眼下几个老人，对于恒彦林都是有些误解的样子，恒彦林也就没有与他们告别的念头，当下身体一转，便是施施然转身离开。

    回到别墅中后，恒彦林洗了一个澡，这次倒是没有与昨天一样，发生那么巧合的事情了，穿上衣服后，与保姆说了一句，自己不再家吃了，便是离开了别墅。

    昨天凌梅清几女交代的事情，他可是记得，以往去的晚了，都是几女都已经是到了公司，他才到的，今天若是如此的话，怕是他买来的早晨，几女都是没空吃的。

    所以为了照顾一下几女，恒彦林是把早晨都是省去，准备早点去公司，反正她们给的钱也蛮多的，到时候自己在加一份早餐进去，也是一点事情也没有的。

    在恒彦林离开别墅不久后，穆诗姗已经是化好了妆，然后跟随顺着楼梯走了下来，坐在桌子上吃着保姆准备好的早餐。

    不过随即，见到自己对面居然是空无一物，穆诗姗柳眉微微一皱，有些奇怪的问道，“怎么没有给他准备早餐？”

    自己保姆向来是不会做这样的事情，在一个吃的上面去为难一个人的，眼下见到恒彦林做的地方，居然是没有早餐，这穆诗姗心中有些奇怪。

    “少爷说今天不吃早餐了，说是有事要早点出去。”

    保姆闻言，直接是把刚刚恒彦林留下的话说了一遍，穆诗姗听完，顿时是微微一怔，这个家伙貌似身上都没什么钱吧，如此出去不是饿肚子？这家伙到底是在哪家公司打工，居然是连人吃早饭的时间都不给。

    穆诗姗心中想着，不给想到最后，却又是摇了摇头，管那个家伙呢，饿死了最好！省的老是到处招摇撞骗的，穆诗姗心中想到。

    昨天公司遇到的事情到现在都是没有解决，眼下她也正是心烦的时候，哪有闲情去管恒彦林。

    等到恒彦林领着一大袋的早餐来到公司的时候，众女也是刚好来到公司中，见到恒彦林推开门走了进来，顿时是惊喜无比的叫了一声，随后是连忙跑了过来。

    最为惊喜的事情，大约就是这样了，自己刚来到公司，饿着肚子准备开始新的一天的工作，结果有人提着热腾腾的早晨走到她们身前。

    “别急别急啊，都买了都买了，这是你的豆浆油条，还有你咖啡，这是你的包子。”

    恒彦林对于自己手中拎着东西，可是记得清清楚楚，见到小筠几人涌上来，便是挑出她们的一份递到她们手中去，不过片刻间，便是将手中的早晨全部分配完毕。

    几女手中拿着早餐，随后便一边敲打着键盘，一边吃着早餐，显得是非常的努力，恒彦林给自己留下了一份的早餐，自己躲到一旁，舒服的吃起来。

    相比起其他人来说，恒彦林算是非常舒服了，不用忙活那么多的事情，不过是打打杂便是行了。

    不过就在恒彦林偷着闲的时候，一旁的凌梅清被一个电话直接叫走了。

    “你们这是什么意思，想要威胁我不成！”

    此刻总裁办公室之中，穆诗姗看着面前两个，一个西装革履，另一个则是穿着道袍，眼睛小的仿佛是绿豆一般的男子，顿时是心中气愤无比的质问道。

    “穆大总裁这么说就没意思了，我们可是听说了贵公司出现了问题，这才过来询问一下，需不需要帮忙的，只不过凡事都有些报酬的，我们为你解决事情，你总不能一点报酬都不给吧！”

    那身穿西装的男子闻言，顿时是摇了摇头，随后一脸笑意的看着穆诗姗说道，丝毫没有将穆诗姗刚刚的怒喝声放在心上。

    “哼，我公司的建筑工地不过是刚刚出现了问题，为何你两今天就登门，算准了我公司有事？”

    那穆诗姗闻言，顿时是盯着两人，满是质问的询问道。

    “穆总裁，这事你可就误会了，我之所以知道此事，那是昨日路过贵公司的建筑地，无意中见到贵建筑地上，黑气压鼎，才知道贵公司有麻烦的。”

    这话一出，那西装男子脸色微微一变，而一旁身穿道袍的道士在这个时候，却是站了出来，不慌不忙的辩解了一声。

    见此，穆诗姗将两人留下，带着凌梅清走到一旁的隔间中，与凌梅清说了一下，公司发生的事情。