    第102章 第一百零二阶你管这叫法宝

    第一百零二章你管这叫法宝

    将这最后一层的振晶剥离开来，本就是水磨的功夫。

    楚辰手中的御神诀灵力缓慢地运转着。

    一个小时，两个小时……

    半天的时间过去了，楚辰缓缓的舒了一口气，然后停止了手中的灵力运转。

    只是他手中的振晶，已经完全不同了，振晶之中，原本因为常年包裹而夹带的雷泽之力，已经被完全分离开来。

    看着手中的振晶，这其实和原本的那一个并没有什么两样，只是在那薄如蝉翼的振晶顶部被楚辰通过某种特殊的力量剥离出来了一块。

    而透过这个缺口，可以看出这雷泽之果的全貌。

    此时的振晶因为长时间陪伴，已经成为了存放那雷泽之果特殊容器。

    也幸好有这一块振晶了，要不然楚辰的这一个雷泽之果根本就没有地方存放。

    看了一眼天色，时间已经不早了，楚辰收拾了一下东西，便直接出了门。

    虽然未曾使用轻身的功法，可是如今已经突破到二阶中期的他早已经可以做到快若闪电。

    很快，沈家的宅院已经入眼可见了。

    楚辰拿出了即时通讯器材拨通了沈君姸的号码。

    沈君姸看着来自楚辰的电话顿时，脸上爬上了一抹红晕，然后以诺针可闻的声音偷偷的说道：“你怎么过来了？”

    “怎么？难道我不能来吗？”楚辰那贱兮兮的声音从通讯器中传了出来：“我再一次来，可是给老丈人送好东西的！”

    “呸！”沈君姸轻呸一声然后说道：“谁是你的老丈人？”

    “我们明天就要和城主大人一起前往帝都了，你今天还过来，如果被别的人知道，会笑话我们的！”

    沈君姸那弱弱的声音传来，楚辰想都没想，直接说道：

    “笑话，我们，那要看我沙包大的拳头答不答应？”

    沈君姸翻了一个好看的白眼，没有办法，只有将这个厚脸皮接进来了。

    跟随着沈君姸一同进入了客厅，沈千明看到楚辰的到来，只是微微点了点头。

    楚辰立刻从空间袋之中取出，早已经准备好的东西：

    “沈伯父，你尝一尝这两瓶酒，这是小哈在外面捡到的两瓶猴儿酒，还有这个是八翼灵蜂一族的蜂王蜜！”

    沈千明听到楚辰说自己家的灵兽又从外面捡到了好东西，顿时整个人就不开心了。

    尼玛，要不是亲眼见到过你们家小哈捡东西的方式，我特么还真的就信了。

    不过看了一眼躲在楚辰背后的自己家宝贝女儿，沈千明只能无奈的感叹一句：自己家的白菜中将要遭到大灰狼的毒手了。

    “好的！”楚辰说话的同时将手中的东西放好，然后看向自己的未来，老丈人说道：

    “沈伯父，之前我在天海宝库之中，寻得一件宝贝，这一次来就是帮助姸姸将那宝贝炼化的！”

    沈千明闻言，眉头微微一皱：“什么宝贝？”

    楚辰听到未来老丈人如此说，从空间之中将到一块振晶给取出来了。

    “振晶？”沈千明一眼就认出来了，可是还是语气温和的问道：“这东西对姸姸有什么……咦！”

    沈千明忽然通过自己的神识发现。楚辰手中的振晶很不寻常。

    根据神识传回来的信息，楚辰手中的那一块振晶中有着一股奇异的能量。

    要知道，作为天海沈家未来的接班人，沈千明虽然没做到全知全能，可是那么多年能够得到他这一步，已经能够算得上是见识极广了。

    可是眼前振晶中的哪一样物品，他可以说是见所未见过。

    但是他可以清晰的感觉到这一件宝贝给了他一股无上的压力。

    “这里面是什么？”

    “雷泽之果”

    第三章神游第一轮，浮空之岛

    九转玄功，是苏辰觉醒扮演系统后，系统赠送的功法。

    八年的时间，自己好不容易将功法通过扮演度提升，修炼到第一层。

    没有想到这一次只是拦截了天道之气，居然将扮演度提升了20%，同时，也将这一门九转玄功修炼到了第三层，从而进入了人巫境界。

    要知道这九转玄功，乃巫族的父神盘古所创的功法，若能修炼至九转，完全可以像盘古父神那般以力证道，拥有开天辟地之威。

    苏辰握紧拳头，感受着天道气运给自己带来的力量提升。

    既然吸收了这一道来自华夏的气运，那么自然也要承担这气运所带来的因果。

    苏辰已经做好了准备。

    ……

    神的声音，永远都带着些许戏谑！

    仿佛这这一场足以改变深蓝星文明，动辄毁灭一族文明的行为，

    当真就只是一场无关紧要的游戏！

    而他们，

    就是游戏的操纵者，享受者！

    于华丽的观景台上推杯换盏，看着来自低等文明的深蓝星人类互相厮杀，互相争夺！

    肆意玩弄着深蓝星文明。

    像极了富人豪绅为底层奴隶建造的角斗场！

    而深蓝星的人类自然也都明白这个道理。

    但是，

    落后就要挨打！

    以深蓝星现在的文明等级，甚至连眼前发生的这一切，都无从理解，更别提反抗！

    而且深蓝星文明此刻已经进入了最艰难瓶颈时期。

    科技时代迎来大爆发的同时，伴随着资源的大量损耗。

    导致深蓝星上的资源已经濒临枯竭！

    人类已经为寻求新的高效能源而努力挣扎了数十年，

    但却始终无法突破文明阻塞的屏障！

    如果这种情况继续持续下去，

    各国之间必然会因为资源抢夺而爆发战争！

    以核文明为前提爆发的战争，迎来的只能是一场灭族之祸！

    所以.....

    这场神明的游戏，或许真的将成为人类突破文明阻塞的契机！

    这场让人族沦为玩物的游戏，讽刺的成为了人类进步的阶梯！

    但......

    玩火者终将被焚身！

    科学的尽头就是神学！

    神！

    也绝非不可触及！

    .......

    伴随着空灵恢弘的神吟之音消失。

    穹顶之上，那巨大的摆钟发出阵阵响彻全球的钟鸣之声！

    振聋发聩！

    而倒计时也进入了00:00:16

    这一刻，依旧有无数道白色的光柱冲天而起，

    仿佛是在为人类即将迈入新的文明时代，而献上礼花！

    而在穹顶之上，

    (本章完)

