    mary现在是什么情况周瑜不清楚。

    这件事看来要自己出手了。

    每多一个见过他的人在将来都会成隐患，不能让mary活着离开香江。

    周瑜盘算了会，打算等会下班之后去她家周围看看，看看有没有什么动静。

    因为有一种可能，其实mary已经死了，死在了家里，所以暂时没人发现，这也是有可能的事情，眼见为实。

    叮铃铃，叮铃铃。

    手机铃声响起。

    “喂。”周瑜接了起来。

    “周sir，是我，国平啊。”林国平的声音从电话里传来。

    “嗷，国平啊，怎么了？”周瑜笑着问道。

    “周sir，现在何强都被抓了，你看我再呆在这里好像也没什么意义了，你看能不能想想办法，把我调出去？”林国平有点不好意思，但又不得不问。

    “唔......我想想吧，你知道这事情没那么容易的，你耐心点，有消息我通知你。”周瑜情真意切的说道。

    “好好好，那我等你消息，谢谢，不打扰你，谢谢。”林国平欢天喜地挂了电话。

    周瑜的表情没什么变化，把手机放回了桌上。

    林国平来电话早在预料之中，在何强被抓的时候他就做好了接这个电话的准备，就算是今天不打，明天也会打，没差的。

    他的录像带周瑜也看过，在韩琛面前可以说是卑微到了极点。

    本身几年了还是个普通得再普通不过的巡街军装，偏偏他还和别人不同。

    别的卧底照样是军装，心里有点数不会要求什么，他就不同，求爷爷告奶奶求韩琛多给他点情报好让他破案立功。

    但是韩琛开酒楼的嘛，又不是开报案中心的，哪有那么多情报可以分。

    不是没分过，分过一次无关痛痒的小案子给他，给了他条线索，让他自己找机会去‘恰巧碰见’罪行，目的是为了打击一个小帮会，就这还办砸了。

    韩琛岂能给他好脸色。

    这人志大才疏，先稳住就是了，等过段时间腾出了手来再收拾他，让他等消息他就只能等，他敢有意见么？

    除了周瑜，他还能靠谁拉他一把...

    当务之急还是mary的事，这女人心系韩琛，极有可能选择离港出境。

    周瑜的眼睛再次落在手里的文件上，不论如何，工作不能落下。

    叶sir说了推荐他去见升级试，但是沟通总有个过程，落实起来肯定没那么快，还得再等等。

    尽管如此，黄志诚被带走是已经发生的事实，短时间内肯定不会回来了，O记少了个人，所以工作分配上，活就多起来了。

    陆启昌已经接手暂时代理总督察的职位，而周瑜也被迫多接手了几件案子。

    忙啊。

    工作是真的忙，时间是真的紧张，昨夜一通忙活不说，早上还得处理日常工作，外加昨晚的行动报告，这些都是要交上去给上面通报用。

    下午呢，肯定是关于昨天行动的例行发布会了，他又得去，躲都躲不掉。

    拿着督察的薪水，干着高级督察的活，亏了。

    周瑜笑笑，哪天得找老叶吃回来。

    下午三点。

    警队例行发布会。

    “周sir，我怎么觉得前不久的记者会才看到过你呢？对于一个督察来说，这个次数是不是比别人多了些，外面有传言，警队高层很看好你，是不是有这回事？”一位记者问道。

    周瑜坐在叶sir身边，听完问题微微一笑，看着记者回答道。

    “目前为止，我每次在记者会出现，都代表着一件重大案子的告破，这不仅说明了我们O记在叶sir的带领下，以市民的安全为核心，在打击有组织罪案上所做的不懈努力，想必也能稍微提高一些市民购买报纸的热情，所以，你是希望看到我呢，还是希望看到我？”

    台下愣了一下，随后爆发一阵和气的笑声，这个周sir说话有点意思。

    这位记者笑笑坐下，这话没法接，他还能说不希望么...那他就成了明天的头版头条了。

    “啊，周sir，有传言称，黄志诚总督察由于是倪坤埋在警队的黑警而被调查，你对此事有什么看法，另外你又先后在他的手下共事不短的时间，而且听说你们的关系也很好，现在他被调查，是否会影响到警队对你的信任，你是否会有危机感？”另一位记者举手问道。

    周瑜云淡风轻的说道：“这位记者朋友，你的后一个问题其实已经有答案了，我能出现在这里，就已经证明了警队对我的信任，至于危机感那就更无从谈起了，上一位记者朋友不是还说我比别的督察出现的频率高么？”

    “哈哈哈哈。”场下的记者又看了一眼上一个记者。

    “那上一个问题呢？”记者继续问。

    “新闻发布会的传统，一位记者一个问题，目的是尽可能让大家都能轮到，不过这个问题既然你都已经问了，我想别的记者朋友也关心，我倒是想回答，但是你高看我了，我只是个督察，怎么会知道上司的事呢？”

    “而且说实话，我也想知道，所以不如借这个机会让叶sir来告诉我们一些消息吧。”

    周瑜微笑着看向旁边的叶sir，适时的把聚焦点转移了过去。

    老叶还在台上坐着呢，记者老问他周瑜算是怎么回事，问两个就得了。

    叶sir对着他一笑，接过话筒......

    发布会结束，周瑜在食堂伺候了下五脏庙，依旧回办公室办公。

    时间在忙碌中流逝，外面的天色逐渐变暗，月光从朦胧变得明亮。

    周瑜起身舒展了下身体，走到落地窗前看了看窗外，黑夜伴随霓虹，尖沙咀的夜还是一如既往的美。

    时间差不多，该干活了。

    下班。

    周瑜出门拦了辆车，抵达韩琛的小别墅附近。

    老样子最后的距离肯定要步行。

    这次的目的只是探查，多余的工具不需要准备了。

    周瑜不疾不徐的靠近，走近后发现别墅大门紧闭，他先是饶了房屋一圈，看看是否有什么异常。

    没有异常，确实看不出来什么。

    现在很难判断房屋里有没有人。

