    军校生们只是冷冷地看了魏如凡一眼，没有说话。

    看样子研究院这几个人，还真把他们当呼之则来挥之则去的圣人了！

    对着一个三翻四次，要害死他们所有人的恶毒女人，还指望他们出面去帮她，当他们傻吗？

    魏如凡被几个军校生看的脸都白了，耳边听着欧天晴的惨叫声，怒声指责，“你们别忘了，你们的任务是保护天晴，你们让她被云倾打成重伤，出去以后，不怕受罚吗？！”

    云倾靠在北冥夜煊怀里，笑意盈盈地问，“欧天晴的伤都是她自作自受，跟我们有什么关系？”

    云倾歪着小脑袋，一脸单纯美好地看着几个军校生，“我这么美丽善良，云娆这么乖巧可爱，我们怎么会做出这么凶残的事情呢？她们这是污蔑！”

    军校生们，“……”

    一片风吹过。

    有什么东西，在这群军校生尚且单纯稚嫩的心灵中，彻底碎掉了。

    季航抬手，取下了脸上的眼镜，“抱歉，我眼镜坏了，什么都看不清。”

    时舫微笑，一本正经地说，“我跟狼群和熊搏斗了一夜，这会儿很累，什么都没听到。“

    其他几个军校生震惊又敬佩地转头，看着自己的指挥，被他们如出一辙的无耻给惊到了。

    几个单纯老实惯了的孩子，面面相觑过后。

    穆千禾抱着木仓，开始转圈。

    “我巡逻去了！”

    栾娇娇仰着脸，想了半天，终于给自己想出了个理由，“我被爆/炸震的耳聋眼瞎了，什么都不要问我！”

    秦冰阳抹了把脸，“我是伤员，昏迷中，谢谢。”

    直播间内一群人，一干目睹了这个大型人设崩坏现场，笑的直捶桌子。

    [哈哈哈哈！！！笑死我了！！！]

    [我好期待薄小姐知道这是直播后，会出现的表情，大型崩人设现场……太惨了！！]

    [小哥哥，你完了你完了你完了！你没提醒你媳妇这是直播，她人设崩了！]

    [话说回来？你们看到小姐姐打人了吗？我网坏了，我没看到！]

    [小哥哥和小姐姐的颜太美了，我只顾着填平看美人了，至于其他的，你问我，哦，抱歉，我什么都没看到！]

    [啊，抱歉，尊敬的研究院副院长，我有间接性失忆症，直播我看了，但是我忘了！]

    [我看了我看了！小姐姐说的是真的，她这么单纯美好，善良乖巧，怎么会打人呢？欧天晴的伤，是她自己挣来的，比真金还真，你问我要证据，我有证据啊，我们联合大学所有人都看到了！]

    一时间，整个直播间，都是大型崩人设现场。

    ……

    研究院会议室内，看着被打的血肉模糊欧天晴，方鸿远沉了脸色，“薄小姐这是滥用私刑！”

    闻校长斜斜地瞥了他一眼，“薄小姐做什么了？我怎么没看到？”

    闻校长说完，还煞有其事地转头坐在一旁的薄迟寒，“薄少爷你看到了吗？”

    薄迟寒咳嗽了一声，声音沙哑，“倾倾昨晚被狼群和熊追着跑了一夜，这会儿连站着都困难，怎么可能会动手打人？”

    “方副院长，纵然研究院不再是薄家当家，但不意味着，你可以随便冤枉薄家的小姐！”

    众人，“……”

    研究院一种高层，连带着沈氏集团所有人，都被薄迟寒这堪称无耻的一番话，气的直翻白眼。

    方鸿远抬头，看向屏幕对面另一间会议室。

    说白了，他们争的再激烈也没用，主要还是看这几位，愿不愿意追究这件事。

    几区大佬面色都有些沉。

    姬英毅冷哼一声，“方副院长，我要是你，就没脸将这句话说出来！”

    姬英毅说完，没有其他人说话。

    方鸿远瞬间明了。

    云倾的这个把柄，他们注定了揪不住。

    想来也不奇怪。

    联合大赛这次的直播赛场闹得太大了，这会儿六区很多人都在看。

    对着欧天晴这么一个，胆敢恶毒地害死所有军校生的女人来说，哪区大佬敢明着保她？

    这不是让自己手底下的人寒心吗？

    所以欧天晴的这顿打，只能算活该了！

    ……

    森林里，魏如凡被气的直翻白眼，急的哭了起来，“你们太过分了！等出去，我们研究院不会放过你们的！”

    联合大学几个军校生们不约而同的冷笑一声。

    就欧天晴做的这些破事，他们联合大学不找她麻烦，她都该求神拜佛了，威胁她们？

    当她们校长是吃素的嘛？！

    欧天晴在嫁祸联合大学之前，肯定没打听过，他们联合大学的校长，在京城有多有名！

    终于，云娆出够气了，拎着鞭子，回到云倾身边，牵着她的手，“云倾姐姐，我们回去吧。”

    云倾昨晚被熊和狼追着跑了一夜，这会儿肯定很累。

    她们教训完了欧天晴，应该早点儿回去休息睡觉。

    云倾摸了摸云娆的头发，对着几个军校生打了个响指，“回家！”

    北冥夜煊直接将云倾抱了起来，转身往飞行器底下走。

    这里没有空地，飞行器停不下来，只能飞低了放梯子。

    联合大学的军生，都跟着云倾离开。

    等他们都走了之后，魏如凡三个人才敢去看地上血肉模糊的欧天晴。

    欧天晴脸色狰狞，死死地盯着躺在北冥夜煊怀里的云倾，眼底的阴毒几乎要溢出来。

    魏如凡心惊胆颤，“天晴，我们马上出去，将云倾打你的事情，告诉沈少爷和方副院长，还有二区那几位高层，他们定然不会放过云倾的！”

    欧天晴脸色发青，咬牙道，“扶我上去！”

    魏如凡几人慌忙来扶她。

    欧天晴被云倾抽的皮开肉绽，魏如凡她们刚碰到她，欧天晴就发出了一声惨叫。

    想也不想，一巴掌扇在魏如凡脸上，“你不会轻点儿吗？！”

    魏如凡敢怒不敢言，只能小心翼翼地扶着她往前走。

    梯子放下来，北冥夜煊率先抱着云倾上去。

    池烨抱着云娆上去了。

    军校生们相互帮助着，紧随其后。

    等到欧天晴的时候，梯子忽然收了回去。

    研究院四个机械师……

