
　　“嗯，我的确有些想法，极北有一种魂兽名为冰精灵，是一种狐狸形态的魂兽，这种魂兽因为极为可爱强大被称为精灵，虽然它很可爱但是却拥有着强大的冰属性，虽然比不上冰碧蝎但是也就差一点而已。”

　　苏宇听着水冰儿的询问，脸上不禁露出了一抹笑容，随后就直接说出来自己心中的想法。

　　“冰精灵么”水无心脑中自动想起了一只冰蓝色如同精灵一样的狐狸魂兽，想到这里水无心就不禁点了点头

　　“冰儿，苏宇说的其实并没有什么错，毕竟冰碧蝎乃是极北最强的种族而且还是群居的，这种魂兽不是那么容易猎杀的，还是独居的冰精灵更好下手一点，同时冰精灵也比冰碧蝎更加适合你。”水无心想了一会，还是点了点头，语气颇为严肃的说道。

　　“嗯，我知道了，那就麻烦苏宇和无心老师了”水冰儿虽然想让冰碧蝎当自己的魂环，但是她也知道凭借自己这点人是不可能的，而且冰精灵也不错，所以她根本就不犹豫。

　　苏宇看着水冰儿感恩的样子不禁笑了笑，也没有说话。

　　几人的速度很快，很快几人就来到了极北的内圈。

　　“真是美丽呀！”水月儿拉着雪舞和小舞的手，看着面前洁白的天地不禁有些感慨的说道。

　　“是啊，真的很美”朱竹清盯着落在自己掌心因为体温而融化的雪花不禁也是感慨的说道。

　　“小家伙，真的是好久不见了”就在此时一道如同冰雪一样的身影突然出现在众人的面前，出现在苏宇的面前。

　　女子面色清冷，身穿一件蓝色的大衣，如同女王的气势不断从女子的身上浮现出来。

　　“没多久吧，也就只有一个多月而已雪姐姐”苏宇看着突然出现在自己面前的雪帝脸上也是不禁露出了一抹淡淡的笑容。

　　“在姐姐心里，可是好久没见弟弟了，用你们人类的话来说就是一日不见如隔三秋，姐姐和你也有四十多天不见了，那给多少三秋呀，你说是不是”雪帝直接面带笑容上前一步，同时苏宇背后直接出现了一道冰墙，雪帝直接将苏宇壁咚在了冰墙之上。

　　“小弟，这一次来姐姐这里就不要走了，这极北小弟想去哪里就去哪里，姐姐的东西就是你的东西”雪帝捏着苏宇的下巴，美丽的脸庞之上露出了一抹淡淡的笑容。

　　“你说好不好呀，小弟？”雪帝的脸上带着一抹笑容。

　　苏宇看着那越来越近的脸上，喉结不禁滚动一下，狠狠的咽了咽口水。

　　真不是他老色逼，主要是雪帝的颜值太抗打，苏宇以前说过雪帝绝对是他除了古月娜最漂亮的女人，能和她平分秋色的只有千仞雪和长大的王秋儿。

　　“雪姐姐，你……”

　　“不要说别的，姐姐只想知道你想不想留下来”雪帝那青葱玉指直接堵住了苏宇接下来想说的话。

　　王秋儿看着这一幕咬了咬牙刚想上前，不过还不等她上前，一道紫色的身影就冲了出来。

　　恐怖的龙威瞬间从紫色妙曼身影上涌出，恐怖的压力直接让雪帝微微皱了皱眉头。

　　“紫姬，我在和小弟说话，我不想和你说话，我同样也不想让你来极北。”雪帝看着紫姬打断自己不禁面色一变，脸上也出现了一抹怒色。

　　“哼，极北我想来就来，你管不着”紫姬也不惧雪帝直接挡在了雪帝的面前。

　　两位超级强者身上的气势瞬间开始直接爆发，恐怖的气势直接让整个虚空都开始颤抖起来。

　　“想要打架么？”雪帝面色变得有些阴沉一把把冰剑直接在雪帝的背后浮现。

　　“哼，来就来，以为我怕你的呀？”紫姬面色阴沉，一道紫黑色的巨龙直接浮现在紫姬的身后。

　　“我靠，这哪里来的呀，为啥都真的恐怖。”水无心看着突然出现的两位大佬，不禁咽了咽口水直接悄咪咪的来到苏宇身边，语气有些颤抖的问道。

　　“老师放心，一会就没事了”苏宇摆了摆手示意水无心不用担心。

　　和苏宇说的没两样，雪帝很快就露出了笑容，并没有和紫姬动手。

　　“行了，小弟今天你过来有什么事情需要姐姐帮忙么，姐姐可是不介意帮你哦”雪帝笑着走到苏宇身边抱住苏宇的手臂笑眯眯的说道。

　　“姐，没啥，就是我的同伴来获取一个魂环，我这不是陪她过来一趟么？”苏宇笑着指了指水冰儿。

　　水冰儿看着雪帝望过来的目光，身体不禁微微一抖，她感觉自己全身都被看透了一样。

　　“呵，不错的天赋未来成为封号斗罗应该不难，努力一把九十五级也不算太难”雪帝看着水冰儿笑了笑，随后就淡淡的说道。

　　听到雪帝的话水无心的脸色就瞬间一喜，九十五级这已经很强了，这样的存在整个大陆恐怕也没有多少。

　　“行了，你们在这里等着吧，我去给这个丫头捉一只冰精灵，冰精灵这种魂兽我知道一只快要死亡的，年限正好只有5000年，我去一趟，你们就在此等候，不要乱动”

　　说完雪帝就直接散成一朵朵雪花消失在了众人的面前。

　　“哼，可恶的女人，苏宇你没事吧”紫姬看着雪帝离开之后不禁骂了一句，然后直接转过头看着苏宇颇为关心的问道。

　　王秋儿看着这个样子的紫姬目中不禁露出了一抹不敢置信和一抹疑惑。

　　在她的记忆之中紫姬可不是一个这样的人，紫姬不就是一条女暴龙么，这个女暴龙什么时候居然学会关心人了？

　　不过王秋儿也没多想，在她心中也就周围的这些年纪相仿的姑娘有些威胁，雪帝和紫姬根本就对她造成不了什么威胁。

　　毕竟她们年纪都很大了，苏宇可是还年轻呀，至于王秋儿自己，自己都化形了，以前根本不算好吧。

　　“没事，紫姬你不用担心，雪姐姐对我也没啥恶意，她这个人不就是这个样子么，喜欢调戏别人”苏宇看着紫姬那关切的神色不禁笑了笑，语气颇为淡然的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第一百章 水冰儿的第四环免费阅读。https://xs.23sk.com 