    一直到了晚上的时间，王若熙端着菜盘子放在桌子上面，然后看了一眼二楼，对沈墨馨说：“小凡已经一天都没有出来了，你进去叫他下来吃饭吧。”

    “妈，小凡跟我说过了他在研究一个很重要的事情，让我们不要打扰他。”

    “你这个老婆子就放心吧，像他们这种修炼武功的人，饿个十天半个月都没事的。”沈文胤将报纸放下，然后慢悠悠的说。

    王若熙说：“你们父女俩不关心，那我可是要关心他的，这样的好女婿去哪里找。”

    “妈，你就放心吧，我们现在不去打搅小凡就是在帮他。”

    沈墨馨推着自己的母亲坐下，然后说道：“我们先吃饭吧，不用担心小凡的。”

    “行吧行吧。”

    正在吃饭的时候，王若熙突然脸色有点难看，捂着嘴巴就跑进了洗手间。

    “妈，你怎么了？”沈墨馨立刻赶过去看。

    见到自己的妻子出现这个情况，沈文胤有点不淡定了。

    “不会吧，难不成真的......？”

    自从有了沈墨馨之后，沈文胤的身体就越来越不行，这二十多年里面都没有碰过自己的妻子。

    结果上一次让管家根宁凡要一张药方之后，身体是治好了，但怎么也没想到自己还能有后代。

    很快，厕所当中就传来了沈墨馨的吃惊声，一脸的难以置信，她竟然要有一个弟弟或者妹妹。

    “妈，真是太好了我要有一个弟弟或者妹妹了。”

    沈墨馨立刻从惊讶变成了喜悦，她就一直很疑惑，为什么自己的父母迟迟没有要二胎。

    现在王若熙是真的不知道怎么说了，虽然说自己看起来还年轻，但终归年龄已经是四十多岁了。

    结果现在还来了一个孩子，内心真的是有点五味杂陈的感觉。

    两人回到客厅，王若熙狠狠的瞪了自己的丈夫一眼，而沈墨馨只是给自己的父亲竖起大拇指。

    虽然说自己也有一个同父异母的弟弟，但两人之间终究还是有个隔骇的。

    沈文胤说道：“墨馨终究是一个女孩子，迟早是泼出去的水，反正已经有了，那就把孩子生下来。”

    “你说的倒是容易，唉。”

    其实沈文胤的表面看起来很平淡，但是内心却是早已经激动不已，这能够说明什么说明自己的身体已经恢复了正常。

    他终于可以重新堂堂正正的拾起信心做一个男人。

    ............

    宁凡并不知道外面的事情，他的眼睛死死地盯着符纸，手中的刻刀一点点的刻画着符箓。

    他现在要刻画出一种最简单的爆破符，也只能够从最简单的开始入手。

    不过消耗的能量真的是太大，这才没有过去多久就已经大汗淋漓。

    第二天天还没亮。

    “砰！！！”

    突然，沈家的别墅中传来了一声爆炸。

