    “宝贝, 就算是在地球, 你也到了要去幼儿园的年纪。”顾雨跟小熊讲道理。

    “爸爸, 爷爷说了, 我可以三岁再去, 爷爷还说会负责接送我上下学。”小熊垂下双肩, 一直保持人形已经够悲惨了, 现在看来生活还能更艰辛。

    “但是，小熊，你现在已经和四五岁的孩子一样高了, 等你到三岁的时候，你想和矮你一个头的豆丁们一起玩吗？”顾雨说道，不是他不心疼小熊, 而是, 小熊心智发育较早，他一出生就特别懂事。

    而且, 这孩子也不知道像谁——反正这点不像他, 这么小就一直忙活着干活和做生意, 赚钱养家, 顾雨只是希望小熊能有更多的时间体会童年的乐趣。

    小熊想象了一下自己和只到他腰间, 还叼着奶嘴的娃娃们一起玩耍的情景，一不顺心意就哇哇大哭, 流口水，尿到他脚上等等, 立刻同意了爸爸的要求。

    “爸爸真是的, 人家已经够忙啦。”不得不挤出时间上幼儿园的小熊抱怨道。

    “像你这种小孩子，应该多和同龄人接触交流，这对你有好处，儿子。”顾雨安慰道。

    “我有和小朋友接触呀，香香哥阿影和二号哥。”

    二号老脸一红，好吧，虽然它早就存在了，但是心理年龄也不是很大的。

    云昭低头看了眼小熊，“那还不够，你们都得去。”

    虽然小熊不乐意去，还是对着镜子又是打理发型又是搭配衣服和饰物的，从里到外都是美美哒一身。

    等了他半天，顾雨和云昭才带着三个孩子去了明峰分宗的学前班。

    是的，因为是超级大宗门，除了附属国招收的弟子之外，玄天宗明峰分宗自己的弟子也是有孩子的，这些孩子在未开始正式修行前，有属于自己的学堂。

    就在传功堂不远处，一座不高的小山峰。

    这里有不少两岁多到七八岁的孩子，当然，如果一直没有引气入体成功，到了十岁，得离开这里，另做安排了。

    大部分孩子都是由杂役或者亲信仆人送过来的，因为是第一天，顾雨家的三个是由好奇的家长们自己送过来的。

    顾雨好奇地了解了一番，这里也分初级班，中级班，高级班。

    初级班都是刚进学的娃娃，基本不怎么坐得住，学一会儿，玩一会儿。

    中级班是五六岁的孩子，开始学习三百千四书五经，道德经，修仙界历史等等。

    高级班还增加了炼体，简单功法，修仙界时政，丹符器阵等各种选修课。

    顾雨吃惊不已，这，这和他想象中，只是玩的幼儿园完全不同啊！

    在顾雨忧心忡忡的时候，云昭已经帮着小熊三个办理了手续，还同初级班的先生拉了拉关系，不动声色地送了那位筑基期的老先生一些用得上的东西。

    就是飘在他们旁边的大长老，也微微点头，这样一来，自己就不用那么辛苦的教小熊他们识字了。

    小熊香香和阿影三个见到这么多孩子之后，抵触的心倒是少了，还有点小雀跃。

    “不用担心，你们就和像家里一样，上课，听先生的话，认识一下新朋友，中午会有人专门给你们送饭，好好吃饭，下午我过来接你们。”顾雨最后叮嘱道。

    担心三个孩子吃不饱，他们肚兜里可带了不少灵食过来。

    等家长离开了，小熊香香阿影三个看着初级班就有点心情不美妙了。

    因为，初级班的学生都是三岁左右的娃娃，他们站在那里，硬是比人家高一个头。

    阿影就悄悄同两人道，“我们真要上初级班？”

    白衣胜雪的香香瞥了眼看着他流口水的娃娃们，小表情是嫌弃的。

    小熊也纠结道，“有点丢人的样子……”

    但是来都来了，爸爸们是不会允许他们打退堂鼓的，他们也只能先试试看了。

    回去的路上，顾雨发愁道，“怎么会学那么多东西的？”

    关键是，那些四书五经什么的他也没看过呀。

    “那怎么算多，我小时候学的比这些还要多。”云昭回忆着说道，嘴角边带了一丝笑意。

    “骗人的吧？你小时候不就忙着打猎吃饱饭吗？”顾雨不信。

    云昭脸上颜色忽红忽白，咬牙道，“怎么可能！就算我要忙着打猎，我也是有传承的！”蛇族的传承很多的好不好！

    而且，初到人类社会的时候，人类的书籍和技能他都恶补过，虽然那时候让他有点想吐，但是，也比顾雨好多了呀——就像是顾雨连颗扣子都钉不好，他返工一遍就完美多了。

    而且，后来到了地球上，顾雨的大学图书馆，华国的国家图书馆……其他国家的各种电脑硬盘，他也是有光顾过的。

    想看的就扫一遍，不想看的就存到玉简里。

    顾雨试探着问了问，云昭竟然都回答地上来，比他知道的还多呢，顾雨从没有发现，除了修炼方面，云昭其他方面也开启了学霸属性。

    心酸嫉妒了几秒，顾雨松了口气，“这样也好，以后给小熊辅导功课这事就先交给你吧……嗯，等他大了，我再来。”

    云昭理所当然地道，“这事当然该父亲来。”顾虑到顾雨的面子，又说道，“你负责衣食住行也挺主要的。”

    顾雨更心塞了，他现在就负责小熊吃饭好不好，衣服有云昭炼制，自从小熊开始自己织布之后，连搭配衣服这种小事，小熊都亲力亲为了。

    宗门大比前夕，几乎所有弟子们都在忙着修炼，或者做任务换取资源，送娃回来的两人不紧不慢地在路上走着。

    路旁的一大丛灵芹后面，一条黑色小蛇探出了脑袋，嘴巴里叼着一张纸，等云昭走进了，恭恭敬敬地出来交给了他。

    顾雨瞄了一眼，看不懂，就低头给了等着回信的小黑蛇几粒蛇族锻体丹，正是适合这种小蛇用的。

    小蛇是这两年新来的，跑腿送个信什么的还没收过这么大的礼呢，一下子高兴的不行，几乎恨不得天天给这俩人送信。

    云昭很快回了信，又让小蛇带了回去。

    “什么事？”顾雨问道。

    云昭露出一个幸灾乐祸的笑容，“墨环的身份，就是他假扮的那个人，身份有点特殊，有个地位非常高的未婚夫。有些事他不方便自己去做，让我帮个忙。”

    顾雨没有想到还能出了这种事，吃惊之余，还有点为墨环担心；而且，这件事和他们两个也有关系，当年，如果不是黄梦想夺取云昭的灵根，他们也不会铤而走险杀了黄梦，“会不会被人察觉？我们是不是想办法帮他脱身？”

    “墨环用的是蛇族秘法，只要他不自己乱了阵脚，就泄露不了，墨环也没有打算离开。”

    “为什么？”顾雨不理解。

    “有地方白吃白喝，还有免费的修炼资源，他为什么要走？”云昭诧异地看了顾雨一眼。

    顾雨若有所思地瞄了瞄云昭，开始琢磨当年他是不是这样被云昭赖上的。

    “要是那个人要求举行双修大典怎么办？”顾雨问道。

    “当然是变成蛇脱身，不过那就可惜了一个冤大头了。”云昭不无遗憾地道。

    顾雨：蛇族的骄傲和廉耻呢……

    之后，顾雨就和云昭分开了，顾雨要去丹堂。

    云昭独自往太一殿走去，这时候，他的速度倒是快多了。

    在快到太一殿的时候，云昭被人拦住了。

    云昭冷着脸看了眼面前站着的人，更远处，是太一殿的小师妹宇文音的身影，宇文音没有朝着这边看，但是全副心神都在关注着这边。

    云昭蹙眉，身前的人已经很有眼色地先开口说话了，“云师兄，我有件事想对你说，虽然你并不一定想知道……但是，我们是跟着太一宗才能到昱天界的，太一宗对我和我的家人都有救命之恩；而且，我跟宇文姑娘也情同姐妹，这件事如果不告诉你，我于心不安。”

    “什么事？”云昭的声音平静而冷淡。

    钟涵犹豫了一下，干脆给云昭传音了，“云师兄，这事涉及我的一个神通，还请云师兄帮我保密。我的神通，是能看到一个人身上的因果。”

    看到云昭终于正眼看过来，钟涵心里隐隐有了激动，面上依旧柔和且迟疑地说道，“其实，也不是每个人都行，大部分是失败的，只有少部分人能看出一些，其中，包括云师兄。”

    “云师兄的因果，我能看的最清楚的，是云师兄的伴侣。”

    云昭的瞳孔蓦然一缩，看向钟涵。

    那一瞬间，钟涵只觉得自己像是被某种庞大暴戾的存在盯住一般，身体被禁锢在原地一动不能动，几秒之后，心神都不稳起来。

    直到钟涵的嘴角露出一丝血迹，云昭才忽然开口说道，“关于我的伴侣，你看到了什么？”

    钟涵浑身冷汗，努力维持着神志说道，“我看到，云师兄是大能转世，您几世都在寻找您的伴侣，但是，您现在的伴侣，并不是您要找的人。”

    钟涵并不是在撒谎，上一世，云昭身边的人并不是顾雨，那个人比顾雨要美。

    云昭现在的伴侣顾雨也很好看，但是那个人，在美人遍地的修真界，也能在万千人中被一眼认出来。

    云昭眼神变得冰冷异常，似乎相对钟涵说什么，但是下一秒，他愣在了原地，脑海深处闪过一些断断续续的画面。

