    顾明望和英子聊了很久，聊着聊着就聊到许深。

    “你在美国，许总在伦敦？”顾明望诧异。

    “是啊，我先回纽约了，许总一个人在英国。”

    “一个人？干什么？”

    “好像……好像许总最近在追求一个伯爵家的小外孙女。”

    顾明望惊的眼睛都要掉了，什么？许总追求女人？主动？！

    这可真是爆炸消息，顾明望握着手机追问：“这位小姐很漂亮？我天哪，我们许总可是块石头，居然能有人打动石头？”

    难怪刚才他提到黎小姐的时候，许总反应和之前不一样。

    也是，两年了，该放下了。

    该重新开始新的生活了。

    “我没见过，只是隐隐约约听说，他们刚认识。”

    “那应该是很漂亮了，看上去家里地位也很高，能入的了许总眼的，肯定不是一般人。”顾明望要哭了，许总都快脱单了，“真是恭喜许总了。”

    “才刚刚开始……许总不一定追得到人家啊。”

    “怎么可能，你说说，你们家老板有什么缺点？没有吧？既然什么都没有，怎么会看不上？”

    “许总离过婚哎……”

    “……”顾明望淡淡道，“离过婚怎么了，英子同志，你思想不端。”

    “本来就是啊，人家伯爵家的小公举，又漂亮又有地位，追求她的王公贵族都一大把，凭什么看上你家离过婚还异地的许总？”

    擦。

    顾明望一时之间无法反驳英子。

    他只好愤愤道：“你是许总秘书吗？我怀疑你在说你老板坏话！你信不信我告诉许总？！”

    “呸，你得了吧，你在许氏集团给许总当卧底，这事我要告诉高永，你信不信被剥层皮？”

    “你要告诉高永，你就失业了。”

    “是你先要把我的话告诉许总的，你干坏事在先。”

    “难道不是你先说许总离过婚没人要吗？”

    “行行行，有本事你告诉许总去。”英子觉得这些男人特别讨厌，她挂了顾明望的电话，还会打小报告？

    顾明望一脸懵。

    说不过许总就罢了，咋还被许总秘书挂电话了呢？

    这后面还合作不合作了？

    顾明望瞬间觉得自己好像一条可怜的狗哦……

    不过许深的事还是让他大跌眼镜，那位伯爵家的小外孙女究竟有多迷人，能迷住许深这样的男人？真是让人好奇。

    ……

    晚上。

    六点。

    许深来电视台接黎晚下班。

    他的车就停在办公楼下，他沿着楼梯上去，问了前台后直接走到她办公室门口。

    她的办公室不是独立办公室，里面还有好几位同事。

    黎晚正在跟同事讨论明天广播的事，许深象征性敲了敲开着的门。

    众人一致抬头。

    黎晚差点忘了，他说要来接她下班的。

    高大绅士的男人站在门口，换了件干净的白衬衫，身形俊朗斯文，面对她的同事时，颔首致意，用流畅的英文打了招呼：“我来接Erin下班。”

    大家本来也都准备离开办公室了，见此，纷纷打招呼：“好的，好的，那我们先走一步了，Erin，明天见。”

