
　　这时比赛还不到半小时，受到鼓舞的曼城队在又一次开球后打出了集群快速突击，在多个突击点的威慑下南安普顿放松了对王艾的“监管”，导致后者几乎在同样的位置上得到了队友的直塞，超巨轻巧的盘过出击的守门员推射空门命中。

　　这时比赛时间仍然不到半小时，来访的客队已经被打蒙了,曼城队迄今为止总共发起了11次攻击，完成了8次射门，超巨有6次，进球4个，比赛时间还剩三分之二强！

　　忙中出错的南安普顿随后再一次防守中毫无必要的踢了约维蒂奇送了曼城一个点球，亚亚图雷一蹴而就把比分变成了5:0,如果不是稍后曼城队的防守球员也干了一件差不多的事儿,连主裁判都没机会往回找补。

　　5:1的比分保持到了中场休息。

　　重新出场时智利人拉着王艾低声问他要不要休息,王艾回答说再给他15分钟，于是交换场地后王艾更加踊跃的参与进攻，在比赛第14分钟从边路带球一路内切，差不多到了中路才用脚步晃开了多达两名的正面防守球员获得夹缝中的射门机会，出脚的是一个势大力沉的重炮，贴着地面反弹了一下从守门员的身体上方飞进球门。

　　伴随着智利人令人叹息的换人操作，央视体育频道的主持人段暄和嘉宾张路都松了一口气，段暄笑了声：“这比赛看的，不能说小王儿下场了就不好看了，但刚才这一个小时确实让人紧张，一口气还没喘完就又进球了。张指导，我忽然意识到一个问题，就是在别的球星，不说亚洲中国球星就是其他欧洲球星如果一场比赛能进4个就值得反复称道，可在小王儿这，好像一场四五个什么的大家都能比较平静的接受了。”

　　张路听完了段暄的这一大段话只回了一个：“嘿嘿嘿。”

　　段暄也觉得说这个没意思，见场上双方打的都有点慢，便开启了闲话模式：“张指导，你看了小王儿很多比赛了,如果用一个词来形容你这么多年来的观赛感受，你会选什么？”

　　说到这个，张路总算来了兴趣：“如果说用一个词的话，那就是华丽。”

　　“华丽？漂亮的意思？”

　　“漂亮不足以形容，我都记不清他有多少次帽子戏法了，更记不清他有多少次美妙绝伦的进球了。他几乎是肆无忌惮的、自由自在的展示着他全能的进攻技术，作为他的球迷那就像是亲临一场盛大的嘉年华，每个进球都是嘉年华的高潮。所以我说漂亮不足以形容，就像美的不全面，所以是华丽，是全面的美丽。”

　　“用华丽来形容一个男运动员，也许他会难为情也说不定。”段暄开了个玩笑。

　　“他说了不算，我们球迷说了才算，我们说他什么他就是什么，他就是有意见也得忍着。”张路霸道的总结。

　　场上的比赛替补王艾的哲科又进了一个，让比分变成了7:1，解说的两人又有了空闲就接着说闲话，段暄代表球迷问张路：“张指导，小王儿本赛季的联赛进球应该是49个了吧？你觉得最终能达到多少？比赛还有7场？”

　　“嗯……肯定没有去年那么高了。”张路语带遗憾的开了句玩笑随后才正式分析：“曼城距离夺冠很近了,接下来几场联赛除了利物浦比较厉害之外，没什么太强的，所以提前夺冠是可以预期的。所以小王儿不大可能参加剩下的所有联赛，这样的话，我估计能达到60个左右，不会更高了。”

　　“英超纪录我记得是35个？”

　　“对，小王儿当年在切尔西创造的。”

　　“最近我学了个词，降维打击，小王儿对意甲、德甲、英超纪录算不算降维打击？毕竟一下提高这么多？”

　　“你这么一说，我反而理解什么叫降维打击了。”

　　在BJ海淀的家里，许青莲坐在客厅里正看电视，，面前茶几上放着一台笔记本电脑，电脑对面是结婚后终于怀孕的汤牡丹，两人正一边看比赛一边通过网络聊天。在客厅的另外一侧，黄欣正抱着王红妆和时文君视频对话：“再过两年吧，小哥俩玩的好，要是就送一个去，都得难过。”

　　时文君住在黄欣当年的别墅里，此时正在吃草莓：“也行，我就觉得你不能总把自己当成老妈子，30来岁正是干事业的好时候，咱们又不是没条件。”

　　“可能个人的兴趣不一样吧，我觉得整天带孩子也挺好玩儿的。”

　　时文君望着屏幕里笑容温和贤淑的黄欣无奈的翻了个白眼，另外一边两个大肚婆也正聊的热烈：“今天的主持人说的真好，博士能听到吗？”

　　“估计没机会听，除非特意找人给他放。”许青莲这边调整了一下坐姿：“那么国家直播也听不过来，CY体育新闻部虽然专门负责收集，但也收不全，毕竟有些发展中国家的视频没机会拿到，也不重要，只能挑着重点的，就是那几个全球媒体的评价。”ŴŴŴ.23sk.com

　　汤牡丹笑容可掬：“很遗憾，央视不是。”

　　“可不？”许青莲也笑了声：“不过你提醒我了，今天说的确实挺好，我得提醒一下让新闻部给他传一份听听。他在国内的商业价值这么高，和体育频道成年累月的夸奖有不小关系。”

　　“正好可以借着你们结婚的机会送点礼过去，聊表心意，对了，你们的信写了吗？我等着收呢。”

　　“嗯，我已经开始了，他那边还有点工作在收尾，也快了，做完了就能开始。”

　　“那我是收谁的啊？我可不想要无名小卒的来信。”

　　“无名小卒？”许青莲飞了好朋友一眼：“你信不信几个月之后全世界都认识我？”

　　“你们改主意了？”

　　“果然怀孕就变傻，你觉得我们寄出去的信会让所有人都保密吗？一定会有人迫不及待的传上网。如果说以前我只是在伦敦奥运会和全运会的镜头里一闪而过的话，那么这回……”许青莲摇头：“结婚照总不能戴墨镜、戴帽子、戴口罩，以前毕业照什么的还不够清楚，这下好了，高清的，我正发愁怎么应对这个事儿呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生足球之巅更新，第一百三十六节 好久不见（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 