
　　一个星期后，顾景行才到a国，慕嫣然所在的城市。

　　这座城市在顾景行读书的a国首都旁边，但是三年来，游玩过不少a国地方的他没有来过这里。

　　在苏安安告诉他阿景就是他后，家里的人包括顾墨成催促着他来a国追回慕嫣然。

　　顾景行也想马上赶过去，但是他觉得怎么都得慕嫣然来个电话给他，发个短信都好。

　　可是，什么都没有！

　　慕嫣然的这个举动让顾景行的自尊心受到极大的伤害。

　　就算他想不起自己是阿景，就算他之前对她不好，但是她总是爱自己的吧。

　　他在心里给了慕嫣然二天的期限，二天后，还是没有短信电话，他不得不推迟到六天。

　　结果还是一样。

　　顾景行有预感，就算过了一个月、二个月，慕嫣然也不会联系自己。

　　她这是打算把自己给忘记，然后重新开始新的生活吗？

　　这一想，顾景行是恼了，在第八天，他立即买了机票赶了过去。

　　慕嫣然出事这回，他能感觉到自己对她的感情。

　　她离开七天，他更尝到了思念的滋味。

　　她撩完自己就走，哪里又这么容易的事情，怎么都得把人给抓回来。

　　a国，慕嫣然在的这座城市，顾景行一下飞机，就感觉到熟悉。

　　这份熟悉是因为阿景吧。

　　顾景行找了酒店住下，他给慕嫣然打了电话过去，想给她一个惊喜。

　　在应酬的慕嫣然接到顾景行的电话，有些发愣。

　　她所在的公司是家跨国公司，在这座城市里可以说是工资待遇前景最好的。慕嫣然想抓住机会，好好地工作，所以一进入公司后就投到工作当中。

　　白天上班，晚上学习再加班，暂时地把阿景和顾景行给抛到脑后去。

　　“在哪里？”在她发愣的时候，那边的顾景行问道。

　　“嗯，在xx酒店里。”慕嫣然说了自己应酬的酒店名字。

　　顾景行一听，这不是自己住下的酒店名字，对着慕嫣然问道，“具体位置。”

　　慕嫣然没有多想，说了所在的餐厅名称。

　　“等着！”

　　顾景行说了声，将着电话给挂了后。

　　他拉开房门，又觉得哪里不对劲，折了回去到卧室里重新搭配自己的衣服。

　　长得好看的顾景行穿什么都好看，但是他想打扮得更好看，让慕嫣然一眼就吃痴迷。

　　慕嫣然接完顾景行的电话，意识到顾景行说等着，可能他来了这里。

　　他是为自己来的吗？

　　慕嫣然的心激动起来，再和身边的同事、客户交谈，没了之前的专注。

　　“师哥，我先出去趟。”慕嫣然没法在包厢里呆着，她扭头对着身边的男人说道。

　　男人朝着慕嫣然一笑，点点头，“去吧。”

　　温和的男人笑起来总是让人舒服，为人处事又很温润。

　　慕嫣然笑笑，站起身子走出了包厢。

　　她走到餐厅门口，等着顾景行过来。

　　想顾景行会从电梯出来，所以她侯在那里等着。等了十分钟左右，仍然没有顾景行的身影。慕嫣然想顾景行是在骗自己吗？

　　她都等了那么久，怎么还没有过来。

　　在慕嫣然疑惑的时候，她接到师哥的电话。

　　她出来的时间太长，包厢里的客户问起她，师哥打电话也担心她的去向。

　　慕嫣然挂掉电话，只能先回去。

　　顾景行电话打过来的时候，包厢里的饭局进行到一半多，慕嫣然再回去待了十分钟，客户们起身离开。

　　这边慕嫣然送客户离开，顾景行终于换上满意的衣服，过来了。

　　他是将着自己带来的西装衬衣领带一个个地搭过去，一套套地换过去，足足多用了半个小时的时间。

　　然后，换来换去，最好的还是第一套衣服。顾景行瞧着镜子里帅气的自己，向这么完美的他，肯定能让慕嫣然看呆的。

　　只是等他到了慕嫣然所在的包厢，里面没了人。

　　顾景行再打电话给慕嫣然，他恼声问道，“慕嫣然，你人那？”

　　慕嫣然不但不想他，还骗他，大少爷脾气的顾景行又气上了。

　　“我在大堂。”慕嫣然说完，那边传来顾景行生气的声音，“慕嫣然，你给我等着！”

　　慕嫣然听着顾景行带着怒意的声音，她老老实实地站在大堂里等着他。

　　还好，客户都应酬完了，她可以安心地回去休息。

　　“嫣然！”慕嫣然等顾景行的时候，她唤“师哥”的男人又从外面走了回来。

　　“我送你回家！”他说道。

　　要是平时，慕嫣然会搭个顺风车回去，但是今天不行。

　　电话里，顾景行已经在生气了，她这要是走人，顾景行非劈死她不成。

　　“不了，我有朋友过来。”慕嫣然笑着说道。

　　眼前的师哥和她在一所大学读书，他比她早毕业五年。之前的公司里，他就是慕嫣然的经理，到了新的公司，没想到这么凑巧，他又成了她的公司。

　　慕嫣然在大学里独来独往，没有交多少朋友。最初的时候有阿景，她对追求自己的男孩子都是拒绝的，后面阿景走了，她的心里只有阿景，也没用男人能入她的眼。

　　和眼前的师哥，两次一起共事，在异国他乡，慕嫣然很自然地有一种熟悉和亲密感。

　　“哦。”师哥微笑着应道，“那需要我送你们吗？”?“不用了。”慕嫣然拒绝道。

　　她一想到顾景行，就想起在宁城，她公司里需要应酬得出去吃饭，顾景行知道一起吃饭的有男的，马上是打电话给她的上司，要上司不许她出去吃饭应酬。23sK.com

　　顾景行的潜意识里，慕嫣然是他的私有物，只能关在家里让他自己看。

　　“是男孩子吗？”师哥没走，继续笑着问慕嫣然。

　　慕嫣然点点头，直接回道，“是的！”

　　师哥脸上的笑容淡了下去，他轻了声音，再问道，“男朋友？”?据他所知，慕嫣然毕业工作后，身边没有男人的出现。她勤于工作，很少和人交际。

　　他想应该不是。

　　慕嫣然听师哥这么问她，她很纠结该怎么回答。

　　她和顾景行已经分手了，虽然彼此的关系又变得暧昧，但是离男女朋友还存在距离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1284章：吃醋免费阅读。https://xs.23sk.com 