 “快点，我好像感受到寂灭能量的气息了！”

穿梭于星河中的玛尔扎哈突然催促陈强，让陈强加快脚步。

陈强先是一愣，随即整个人的星力能量提升到极致，以最快的速度朝着玛尔扎哈指明的方向掠去。

事实证明陈强的猜测是正确的，玛尔扎哈所指的方向就是潘帕斯联盟所在的方向！果然，神界和仙界不同，它和宙斯宇宙之间的连接远比仙界还要更复杂一点，确切的说，是神界的构成比仙界更独特一些。

因为神界的力量来源就是星辰之力，与人间界和仙界的能力来源不同，神界的力量来源反而更趋近于宙斯宇宙的实力获得方式，都是直接依靠星辰的力量。

只不过神界施展的星辰之力远不能和宙斯宇宙相比，如果说宙斯宇宙的星力能量都是来源于光线星球的话，神界的力量来源就是被光线星球所照耀，从而产生或是折射了光线能量的星球。

比如星座什么的，并不是直接来源于光线星球。

不过就算是这样，神界和宙斯宇宙之间的连接都比仙界与宙斯宇宙之间的连接要来得更紧密更特殊一些。

“快快快，那个空间就在前面那颗星球上，我已经感受到了，这股能量还挺强，甚至是有要溢出空间的样子。”

玛尔扎哈催促得更急了，这家伙恨不得马上就徜徉在寂灭能量的海洋里，唯有寂灭能量可以恢复他的身体，他怎么可能不着急？

陈强心里也很急，不过他着急是因为嗅到了强烈的危机感。

就在玛尔扎哈所指的那颗星球上，陈强也隐隐能够感受到寂灭能量的存在，而且就像玛尔扎哈说的那样，那寂灭能量好像要溢出来了一般。

更让陈强着急的原因在于，他感受到了雅美娜的神格之力！“蕾欧娜，你快走，我来撑住！”

一片黝黑的世界里闪烁着两道微弱的光芒，雅美娜和蕾欧娜这两个女神已然是接近于油尽灯枯的状态。

那恐怖的寂灭能量正在疯狂侵蚀她们两人的神力。

紧要关头，雅美娜催促着蕾欧娜离开，她好歹已经达到了星耀至尊的境界，还可以再撑一会儿。

“不，我不走！”

蕾欧娜一脸决绝地看着雅美娜，“我怎么可以苟活。

这里是我们神界最至高无上的神圣之地，就算是要死，我也要死在这里！”

曙光女神蕾欧娜本身就是光明的化身，在她的字典里从来就没有过胆怯两个字，更没有退缩两个字！雅美娜急得不行，蕾欧娜的实力比她弱很多，继续支撑下去绝对会死在寂灭能量的侵蚀之下。

别说的蕾欧娜，就连她自己都感觉自己逃不出去，因为这里的寂灭能量实在是太恐怖了，便是达到了星耀至尊的行列，雅美娜也无法遏制住这股寂灭能量，反倒是被寂灭能量不停地侵蚀着自身的神力。

这个世界便是神界最神圣的地方，同时也是整个神界的力量之源。

雅美娜好不容易找到这个地方，以为可以在这里找到其他诸神，结果没想到，刚一进入这个世界，她就被寂灭能量包围了。

更让雅美娜想不到的是，这里的寂灭能量恐怖如斯，以她的实力尚且无法全身而退，更何况还带着一个实力更弱的蕾欧娜。

“蕾欧娜，听我的话，快离开这里。

然后想办法去联系银月联盟的尊上大人，恐怕只有他能够帮到我们神界了。

如果连你也陨落在这里，那我们神界就真的完蛋了！”

雅美娜焦急不已，蕾欧娜再不走，她就真的要支撑不住了。

蕾欧娜一脸决绝，道：“要走也应该你走，你是智慧女神，神界必须要有你的智慧之光才行。”

“我不能走，我一走，这个世界就有可能彻底崩裂，到时候这里的一切就都完了。

你快走，去请尊上大人来帮忙！”

雅美娜何尝不想走，可是她不能走，因为她一走，这个世界的寂灭能量就将彻底暴走，到时候这个世界被破，连同整个潘帕斯宇宙都要跟着遭殃！就在此时，雅美娜身上的压力骤然减轻了大半，与此同时，那疯狂侵蚀着神力的寂灭能量就像是被卷走了一般，直让雅美娜感觉前所未有的轻松。

她和蕾欧娜身上的神圣光辉渐渐变亮，借助着光线，雅美娜看到了这一切变化的根源。

那是一个样貌极其诡异的家伙，所有的寂灭能量正在朝着那怪物的身上疯狂汇聚。

刚刚松了一口气的雅美娜立刻高度紧张起来，她想起了陈强之前和她说过的话，毁灭掉了整个太阳系的罪魁祸首会不会就是眼前这个疯狂吞噬着寂灭能量的丑陋家伙？

如果是，那是不是意味着眼前的宁静只是毁灭彻底降临之前的征兆？

“别紧张，他不会毁掉这个世界，相反，只有他可以拯救这个世界。

想不到这里竟然有如此恐怖的寂灭能量，当时我们在潘帕斯联盟的时候怎么没有感受到呢？”

陈强的声音响起的同时，两道柔和的气息分别笼罩在了雅美娜和蕾欧娜的身上。

“尊上大人，你怎么来了！”

雅美娜显得非常激动，她刚刚在绝望的时候，第一个想到的人就是陈强。

没想到陈强竟然真的出现在了她的面前！陈强轻笑道：“当然是来救你了，是不是很感动，想要以身相许的那种？”

“切，尊上大人你就是光说不练假把式。

我真要以身相许，恐怕你早就逃之夭夭了。”

雅美娜的情绪彻底放松下来，有陈强在，便是天塌下来了，雅美娜也不用惧怕什么。

因为天塌下来了至少有陈强顶着！陈强咧了咧嘴，怎么他的弱点好像被很多人都抓住了呢？

之前在阿拉德世界的时候如此，如今雅美娜又抓住了他的弱点，偏偏陈强还不好反驳什么。

确实，就算雅美娜要以身相许，陈强还不会接受呢！“不过真的要感谢尊上大人，你又救了我一命。”

雅美娜的神色变得凝重起来，她对陈强的感激绝对是发自肺腑的！ 