    “林子溪，说你是真傻还是假傻？”林妙妙不屑的白了林子溪一眼，眼神中带着怨恨与嘲笑：“你难道不知道这个利海集团是谁的公司么？”

    “我只调查现下杭市能够提供给我们材料的公司，其他的我并没有去了解……”林子溪面带一抹疑惑的表情，继续说道：“这个利海集团是怎么了？”

    “呵呵，我看你是想出风头想疯了吧，你说的这个方法难道我会没想到么？”林妙妙讥笑一声，对着林子溪一顿嘲讽。

    “这个利海集团是张家的，张家是谁不用我说吧，张家和丁家一直都是穿一条裤子的，丁文可是巴不得我们振兴就此破产，你觉得这利海集团会给我们这批材料？”

    林妙妙是越说越气，面目狰狞的冲着林子溪喊道：“要不是因为你，我们现在也不会在这里抓耳挠腮的想办法！我们振兴也不会遇到这般危机，你真是个害人精！”

    “要不是因为你玩忽职守，你多放一点心思在工地上，昨天晚上也不会至于发生爆炸事件！林妙妙，现在我们可是在为你擦屁股！你不要把脏水泼到我身上！”林子溪一反常态，愠怒着脸色，冲着林妙妙反驳说道。

    自从上次被林妙妙赶出了振兴的时候，林子溪便在心中笃定了，以后不管怎样，也绝对不会再对他们屈服，自己必须强硬。

    林妙妙不禁有些错愕，没有想到，林子溪竟然会还嘴，这换做以前，怕是只会逆来顺受。

    在这么多人面前，被林子溪回怼，瞬间感觉自己的威严丧失，登时恼怒了起来指着林子溪喝道：“你凭什么跟我这么说话？注意你现在的身份！”

    “够了！！”林汉粱拍桌喝道，脸上阴沉不已：“你们吵够了没有？我要的是解决方案，不是问责！”

    林妙妙眼珠子转了转，打着什么坏主意，露出了一抹邪笑，谄笑着凑到了林汉粱的身边，提议说道：“爷爷，既然林子溪说只要能问利海集团要到材料就能解决，那就让她去找张少华要这批材料吧。”

    林汉粱转头看了看林妙妙，低头想了想。

    如果说是林子溪去问利海集团要材料的话，倒也不是不可以，这矛盾是由她引发出来的，解铃还须系铃人，说不定让她去认个错什么的，这丁文就能原谅林家了，从而放过振兴集团。

    “也行，那这件事就交给林子溪了。”

    林子溪不禁吃惊，这次是事故明明是因为林妙妙才会造成的，为什么到头来擦屁股的却是自己？

    这么多年过去，林汉粱还是这般偏袒林妙妙，明明都是她的孙女，为何区别却这么大。

    虽然心中不忿，但是一想到这振兴集团有自己的一部分，怎么也不能让振兴就这般破产。

    林子溪银牙硬咬，捏了捏拳头，缓缓说道：“行，我去，但是我希望这次事件解决了之后，林总可以给我们一个交待，因为林经理的失职，才会导致我们振兴集团的危机，希望林总不要厚此薄彼。”

    这话一出，会议室的众人后背不禁发凉，心想，这林子溪怕是不要命了吧？这话也敢说出口？

    谁不知道，现在的林妙妙可是林汉粱选择的接班人，让林汉粱处罚林妙妙那不是打他林汉粱的脸么？

    林妙妙瞬间炸毛，拍桌而起，对着林子溪便是一顿怒吼。

    “林子溪，你什么意思？你算什么东西？敢对我还有爷爷指手画脚？别忘了，你现在不过就是销售部的一个主管而已！”

    “你能不能要到利海集团的材料还不一定呢。”林汉粱面带一抹怒意，沉声喝道。

    怎么说，林妙妙也是自己亲自培养出来的接班人，今天被她这般指责，也让自己丢了面子，心里恼恨的巴不得将她给出振兴。

    但是一想到，现在整个公司的一线生机就牵在她林子溪身上，也是无可奈何的叹了一口气，轻声妥协。

    “你要是能要到利海集团的材料再说吧！”

    林妙妙错愕的看向了林汉粱，没有想到他会默许，幽怨的跺了跺脚，撒娇喊道。

    “爷爷……”

    “好了，别说了，就这么定了，现在距离工期还有半个月的时间，算上赶工的时间，你也就只有一周的时间去召集材料，一周之后，你要是拿不到这份材料，这一百亿的违约金，就由你林子溪个人承担！”

    林行亮怒目瞪着一眼林子溪，怒哼一声，愤然转身离开了会议室。

    “哼，我就看看，你能有什么本事，自不量力，等着承担这一百亿的违约金吧！”林妙妙冷哼一声，不屑的白了一眼林子溪，随着林汉粱一起离开了会议室。

    众人也是纷纷开始离场，小雨见到会议室的人一个个都出来了，迟迟不见林子溪的身影，冲进了会议室，看到林子溪一副眉头紧锁的模样，坐在位置上，冥思苦想。

    “子溪姐，你这眉头怎么都揪到一起去了？这开会都说些什么了？你怎么还坐在这儿啊？”小雨用手指顺了顺林子溪的眉头，好奇的问道。

    “爷爷叫我去利海集团问张少华置办我们所需的建筑材料。”林子溪淡淡的说道，语气里听得出来，底气稍有不足。

    “什么？这利海集团……不是跟鼎瑞同穿一条裤子的么？这林汉粱不是在故意刁难你么？”小雨纷纷的喊道，替林子溪抱打不平。

    “现在也就只有这个办法了，兴许，也就只有我去利海集团，机会可能大一点，毕竟丁文想要针对的是我，换做别人，更不可能有机会的。”林子溪低着头，表情复杂无比。

    心中也是有些惴惴不安，只是因为这一切来得都太巧合了。

    巧合在这场爆炸，虽然说林妙妙她这个人平时有些玩忽职守，但是也不至于会疏忽成这个样子，这爆炸定是有人秘密安排的。

    而恰巧，整个杭市，有这批材料的也就只有这利海集团，这不得不让人起疑。

    可惜，现在根本就没有证据证明，这些是丁文或者是张少华其中一个人做的。

    他们这么做，也无非就是想让自己亲自上门去问他们要材料，既然这样，也是没有办法的事。

    林子溪叹了一口气，面带一抹担忧的神色，站起身来。

    “子溪姐，你现在是不是打算去利海集团？我同你一起去。”小雨也是担心林子溪去利海会被刁难，身边有个人也能有个照应。

    林子溪皱了皱眉，点头说道：“也行，你待在销售部反正也是无聊，你就跟我一起去吧。”

    孤身一人去的话，怕会遇到什么不轨的行为，带上小雨一起去的话，他们利海就算是再怎么刁难，也不敢对自己怎么样。

    二人相伴同行，去往了利海集团。

    在门口负责照看林子溪的马健康看到林子溪出门，便立马坐进车内，跟了过去。

    在车上，给萧战天发了一个消息过去。

    “嫂子现在出门了，我现在跟在后面。”

