    庞大无比的电光人头张开足以吞下一辆卡车的嘴巴，发出一声震耳欲聋的怒吼，吹出的气浪掀起球面上的碎石，铺天盖地的砸了过来，撞在假面骑士decade装甲上，溅起丝丝火花。

    半跪在地的格瑞尔竟被强烈的气流吹的身体向后仰倒，左手赶忙撑住地面，顺势来了个后空翻，在风力的吹动下，竟向后移了三四十米，落地后踉踉跄跄的退了好几步才停下来。

    在格瑞尔站稳时，右眼余光里出现了奎尔，低着头站在地上，如化身龙卷风卷着少许碎石和尘土环绕着他转动着，浑身上下的衣服也鼓了起来，裸露在外的皮肤往外迸发着明亮的白光，看起来就跟电光人似的。

    “奎尔？”格瑞尔尝试着喊了他一句，却没有得到任何的回应，也是，伊戈这么大的脑袋发出的震耳欲聋的声音都没有让奎尔抬头看一眼，明显五感闭合，听不到、看不到、闻不到...

    但从奎尔身上愈来愈强的‘气势’来看，这显然是件好事，他的神力在持续的增强，并且是自行开发的，比起被伊戈提升来说，更容易受控，那么就要给他争取点时间。

    伊戈的巨大嘴巴在发出一声怒吼后，就没有闭上，而是聚集起大量的白光，使得嘴巴的光芒明显比脑袋其他地方亮很多，除非是眼瞎了或者脑残了，否则都能知道伊戈是要攻击了。

    格瑞尔双脚一蹬大地，身体轻盈的向上跃起，左手摸向了腰间的骑士卡盒，瞬间从中抽出一张卡片来，插入到Neo decade驱动器中，使得Neo decade驱动器亮起，投影出假面骑士wizard的图案：

    “Kamen Ride Wizard！”

    伴随着宏亮的电子合成音，格瑞尔抬起左手，指尖卷起狂风，刹那间就扩展成一个巨大的火焰魔法阵，由左及右的穿过格瑞尔，刹那间就将他身上的装甲变为火焰一样红的‘皮衣’，护盔及胸甲形状犹如龙头般凶神恶煞，已然变为假面骑士wizard火焰魔龙。

    伊戈嘴巴里蓄积已久的能量喷射出去，耀眼的能量束穿过虚空，瞬间就到了格瑞尔面前，却冲入格瑞尔前方的空间门里，无论伊戈如何加大能量输出，都无法触及后方的格瑞尔。

    在伊戈停止攻击的刹那，空间门后格瑞尔交叠的双手一转，空间门也随之变换，从入变为出，伊戈刚刚发射的光束，跨越漫长的异次元空间，从空间门里冲出来，瞬间击中了伊戈的发光脑袋，从后脑惯出，轰击在一根斜下方一根五十多米粗的石柱。

    ‘轰隆！’

    在惊天动地的爆炸声中，石柱被炸成了两截，无数的碎石四溅，包裹在石柱里白光向外倾泻而出，就好像断裂的血管一样，但很快就完成了‘止血’，只是没有自愈罢了。

    米兰诺号也在这时也飞了过来，卡魔拉毫不犹豫的冲着巨大而耀眼的脑袋发动了攻击，一道道激光接连不断的轰击在伊戈巨大的脑袋上，炸出一团团火焰，每一次的爆炸都会抛洒大量散发着白光的物质，很快就将这个脑袋炸的破烂不堪。

    “这就是伊戈的本体？”德拉克斯看着前方正被炸的无比凄惨的大脑袋，扭头瞅向了螳螂妹，道：“比你还丑。”

    “不，”螳螂妹摇了摇头，伸出细指，指向了巨大的发光脑袋旁一个无比庞大的石球，道：“伊戈的大脑还在那里，这还是他的分身。”

    “￥%……￥%……!”火箭浣熊突然破口大骂起来，因为这个白光组成的巨大脑袋被炸成了蜂窝煤竟然没死，窟窿还成了武器发射口，朝着米兰诺号和格瑞尔一口气发射了七八道白色光束。

    米兰诺号急忙朝着一侧翻滚起来，以规避袭来的光束，可就在靠近一根石柱时，表面裂开无数缝隙的石柱里却弹出十多根光索，迅速的缠绕在一起，形成直径达三四米的能量触手，狠狠的抽在了正翻过着靠过来的米兰诺号上。

    ‘砰！’的一声巨响，左右翻滚的米兰诺号就像被打飞的棒球，又加上了上下反转，彻底失去了平衡，斜着撞上一根石柱，机尾顿时扁了进去，撕开一个大洞，机体内外全都开始冒火花。

    一直低头沉思的奎尔猛然抬起头来，一眼就看到了正旋转着坠落的米兰诺号，然后如火箭一样‘嗖！’的一下蹿了出去，看都没看巨大的光芒脑袋和格瑞尔一眼。

    奎尔飞行的速度快的惊人，比起在地面上提升了两三倍，都突破音爆了，十多秒就飞到了米兰诺号旁边，一挥手，心念所动，正要继续鞭打米兰诺号的能量触手竟散开来，瞬间织成一张网，兜住了旋转着的米兰诺号，让其减速并稳定下来。

    火箭浣熊正努力稳住肌体呢，突然间驾驶舱玻璃被光网所罩住，然后米兰诺号停了下来，还没等火箭浣熊有所反应，一个熟悉的人从下方飞了上来，带着满脸笑容冲着米兰诺号里的几人挥着手：“想我了吗？你们的船长回来了。”

    “奎尔？！”

    “耶，是我。”奎尔笑的很开心，炫耀似的说道：“我现在很强，非常的强。”

    “强者先生能先解决这个大脑袋吗？”通讯频道里传出格瑞尔气急败坏的声音，众人这才将视野转到了激烈战斗那边，只见格瑞尔胸口的龙头往外喷吐着炙热火焰，对拼着伊戈嘴巴喷出的光束，场面相当的壮观。

    奎尔转回头来，隔着高强度玻璃喊了一声：“我来对付伊戈。”然后冲了过去，兜着米兰诺号的光网也随之烟消云散，让米兰诺号恢复了自由。

    奎尔速度极快的穿梭在虚空中，周围舞动的触手在他面前乖巧的跟小白兔似的，反而他一招手，就有无数的石头剥离下来，然后被莫名赋予了速度，撞向了伊戈的巨大脑袋。

    满目疮痍的伊戈光脑立刻开始喷吐光束，将飞袭而来的石头挨个炸碎，弄的漫天都是飞扬的石粉，PM指数一路飙升，可奎尔丝毫不在意空气污染，边飞边给伊戈扔石头，让沿途的石柱都或多或少的出现缺失。

    螳螂妹心中一动，犹豫了好一会才开口道：“也许我能帮上忙。”

    正焦虑不已的卡魔拉当即扭过头来，问道：“该怎么做？”

    螳螂妹鼓起勇气指向了视野范围内最粗的那一根石柱，从头到尾都毫无动静，没有颤抖也没有裂缝，却被奎尔‘夺’走了十多块磨盘大的石头，露出了里面流动的白光。

    “那是伊戈外延的神经线，说不定我能通过那里，影响到伊戈。”螳螂妹的话让卡魔拉和火箭浣熊瞬间懂了她的意思，这就像你专心做一件事情时，要是大脑某一处突然刺痛一下，绝对会让你瞬间分心，而螳螂妹就想做这根针。

    但这里面的风险极高，只需要一次影响，就会被伊戈发现，到那时随便拟条光索，就能弄死身娇体弱的螳螂妹。

    卡魔拉直接拔出了腰间的短剑，道：“我来保护你。”

    “我也来。”德拉克斯提了提裤子，显露出靴子里的两把弯刀，还拿起挂在墙上的离子炮。

    “我是格鲁特。”格鲁特也站起来。

    火箭浣熊立刻将米兰诺号靠了过去，大声的喊道：“带上便携式宇航服，我会给你提供火力掩护。”

    三人一树跳出了米兰诺号，落在这个直径超过千米的石柱上，这样的石柱在这个地下空间里并不多，显然是主承重柱，也是之前火箭浣熊安放炸弹的重要节点。

    德拉克斯和卡魔拉拿好手中的武器，一左一右的将螳螂妹护在中间，而格鲁特则站在一旁，抬头望着旁边盘旋的米兰诺号。

    螳螂妹深呼吸了好几下，才颤颤巍巍的将手轻轻放在了耀眼白色光河中，然后闭上眼睛发动了她的超能力，额头上的两根触角瞬间亮了起来，从未有过的耀眼。

    而另一边，奎尔在大量石头的掩护下冲到了伊戈巨大脑袋附近，抬起右手，从掌心发射出一道光束，轰击在伊戈的脑袋上，瞬间散开来，化为上百道细小的光线，迅速朝着伊戈的这个巨大光脑四面八方蔓延开来。

    PS：每次看世界新闻，都觉得自己是个土包子，各种闻所未闻、见所未见的沙雕事件层出不穷。霓虹之前抢厕纸已经够奇葩了，现在开始抢花岗岩，骆驼在舔墙，面条竟然把戴口罩的撵出去了，出去了，去了，了...

    迷之行为太多了，看新闻看的人都傻了，现成的答案放在面前不抄就算了，还便要填错误的选项。

    海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）