    第102章番外   

    刘创坐在二楼雅座的位置，晃着手里的酒杯，看着楼下那群人闹成一团。

    

    一周前江云开和秦月明公布了恋情，确定要结婚了，这群人约了时间就聚在一起开party了。

    

    江云开一个都要当爹的人了，居然还站在台上兴高采烈地搓碟呢。

    

    再看看秦月明，也不是正经的妈妈，在楼下跟那群人闹成一团，也就是做到了没喝酒。

    

    刘创又看了看南云庭，站在江云开身边，时不时看一眼杜拾瑶，杜拾瑶全程不理他，反而是今天最不自在的一个人了。

    

    这两个人在江云开结婚的时候，一个是伴郎，一个是伴娘，场面会非常有戏剧性。

    

    江云开定了四个伴郎：余森、周若山、南云庭、刘创。

    

    秦月明定了四个伴娘：杜拾瑶、顾祺、蔡思予、霍里翔。

    

    没错，霍里翔是伴娘，那天会戴假发穿裙子去参加婚礼，听说已经在定制礼服了。

    

    秦夜停在婚礼上至关重要，因为秦月明会和秦夜停一起出场。

    秦夜停会将秦月明的手交给江云开，毕竟秦夜停是秦月明唯一的亲人了。

    

    当然，还有乔洛壹这个小花童。

    

    刘创忍不住问：“你们都看出来他们两个人在恋爱了？”

    

    蔡思予就坐在他对面，因为年纪比那些人大，不愿意这么疯闹，只是靠在一边休息。

    

    听到这个问题蔡思予就笑了：“很容易就看出来了，他们恋爱的第一天我和小杜就知道了。”

    

    刘创摸了摸下巴：“我怎么一点都没看出来呢？”

    

    “你以前的恋爱都是怎么谈的？”

    蔡思予忍不住问。

    

    “别提了，那个女的在我面前动不动跌倒往我身上撞，当时我还以为这个小姑娘腿脚不太好，都想把她辞退了，毕竟这种腿脚也不适合做艺人。

    结果有一次喝了半杯啤酒就醉了往我怀里钻，手都到我大腿了，我才知道，哦，勾引我呢。”

    

    蔡思予听完大笑了好半天。

    

    刘创继续说：“后来我眼睁睁看着她和自己的闺蜜喝酒，一个人喝了半瓶白的一点事都没有。

    我问她，她说看到我就醉了。”

    

    蔡思予笑得直打嗝：“我也是醉了。”

    

    刘创继续说：“我姐，也就是江云开他妈，也没比我好到哪去。”

    

    蔡思予点了点头，还给刘创倒酒：“愿听其详。”

    

    “当时全校都知道校草在追我姐，就我姐一个人不知道，还把人家当最好的哥们，觉得这个男的绝了，太够义气了。

    她晚上饿了就给她买夜宵送到寝室楼下去，她摔倒了，校草屁颠屁颠地来了，给她背到医务室去了。

    之后得到我姐一句夸奖：够兄弟。”

    

    “那是怎么在一起的呢？”

    

    “我姐夫把她给睡了，大学刚毕业江云开就出生了。”

    

    两个人正聊着，就看到杜拾瑶似乎要上楼来找蔡思予。

    

    结果南云庭就跟着过来了，两个人似乎在楼梯间拉扯了一下。

    

    刘创挺爱八卦的，伸长脖子去看，就看到南云庭强吻没成功，被杜拾瑶推开了，还给了南云庭一巴掌。

    

    刘创看完直皱眉：“别打脸啊，我家艺人靠脸吃饭呢。”

    

    “活该被打，南云庭要是就那么断了再也不纠缠，我还能高看他几分。”

    

    杜拾瑶似乎被气到了，也不找蔡思予了，回去跟秦月明打了一个招呼，就匆匆离开了。

    

    南云庭垂头丧气地去找江云开，还被江云开踹了一脚。

    

    刘创继续说道：“小杜现在也算那个狗逼公司的一姐了。”

    

    这两年里，杜拾瑶发展得十分不错。

    

    似乎是一下子就长大了，人也更加努力起来。

    借着恋情曝光的热度一口气冲了上去，撕来了几个资源，再加上和秦月明、顾祺的戏播出后大火了一把，使得杜拾瑶的演技也得到了认可。

    

    杜拾瑶拍这部戏的时候努力到晕倒了两次。

    

    身边还有两个影后指导，在剧里的表现让人眼前一亮。

    

    秦月明和顾祺演技好是理所当然，不被看好的杜拾瑶演技到位了，那就真的会让人惊喜了。

    

    两年的时间在娱乐圈里，算是一个周期了。

    

    杜拾瑶算是稳住了，人气暴增，给她送去的剧本多了，各种综艺也愿意请她，渐渐的成了那家公司一姐一样的存在。

    

    最近江云开看到杜拾瑶都会开玩笑地叫她：“杜流量”“杜黑红”，和他当年一样惨，也一样红。

    

    曾经想要雪藏杜拾瑶的高层，现在也被派去做新人经纪人了。

    

    就是那种几年都捧不起来的艺人的经纪人，累，还没多少奖金，你爱干不干的状态。

    

    “对了，上次给你介绍的那个康总，你们相处得怎么样？”

    刘创突然想起了这件事情，问蔡思予。

    

    “不联系了。”

    

    “怎么，人不行啊？”

    

    “他家里不喜欢有孩子的女人。”

    

    刘创听完有点不爽：“他一个三十来岁的人了，还听家里的？

    他自己也是离异好吗？”

    

    “毕竟也算是个名门望族，很可以再娶一个年轻漂亮的，没必要找我这种离异带孩子的。”

    

    刘创拿出手机来：“我帮你骂他！”

    

    这可是他介绍的，结果是个这种东西，他怎么能不来气。

    

    蔡思予立即按住他的手：“没必要，我们也就客气地聊了几句，他只是不好拒绝你，让你没面子，加我微信也只是应付一下。”

    

    刘创这才罢休，想了想后说道：“下次我问清楚之后再给你介绍。”

    

    说着看向蔡思予按在自己手上的手，拎起她的手看：“美甲挺好看啊，不过这么长不影响日常生活吗？”

    

    蔡思予笑着回答：“我十指不沾阳春水啊。”

    

    “对，你这种女的就适合娶回去宠着，咱们不理那个傻逼。”

    

    ……   

    蔡思予算是秦夜停工作室的半个老板，也跟着刘创学习做经纪人，负责是艺人是秦夜停很蒋晁。

    

    公司还签约了三个新人，由另外一位经纪人带着。

    

    蒋晁因为出演了国际电影，出道即高峰。

    秦月明还因为这部电影拿了一个国际大奖——最佳女配角。

    

    还是亚洲第一位得到这个奖项的女艺人。

    

    蒋晁没得奖，但是一下子就有了“逼格”，之后出演的也都是正剧。

    

    蒋晁的脸不算是特别出众的，只是很邻家男孩，长相中上等，但是有辨识度，和其他的整容脸不一样。

    

    所以之后出演的都是大屏幕的作品，又因为会功夫，人也不耍大牌，可爱的模样很受欢迎，算是现在年轻一辈的演技派了。

    

    为了能给秦夜停、蒋晁多拿到几个资源，蔡思予动不动就往刘创那里跑，问问刘创投资什么电影啊，或者赖着跟着刘创去见各界大佬，拓宽人脉关系。

    

    刘创也不避讳，有局都带着她。

    

    这天有个酒局，蔡思予就坐在刘创身边。

    

    刘创去敬酒回来后，就看到自己的位置坐了别人，这个男人似乎对蔡思予很感兴趣，伸手想要碰她的腿，被蔡思予十分得体地拦下了，并且自喝一杯，笑着赔礼。

    

    刘创当即黑了脸。

    

    不客气地让那位大佬离开，那位大佬也挺下不来台的，灰溜溜地跑了。

    

    刘创坐下之后侧头看向蔡思予问：“你怎么不穿裤子？”

    

    蔡思予今天穿的是连衣裙，裙子长度到大腿，包臀设计，坐下之后就显得有点短了。

    

    她本来就是这种身材，穿着更突显这种衣服了，会引来这种男人垂涎也在所难免。

    

    可是……刘创问的这叫什么问题？

    

    蔡思予最后被刘创带出去了，刘创找到服务员问：“能不能给我找来一条裤子？

    服务员穿的也行，我朋友没穿裤子。”

    

    蔡思予站在一边直捂脸，丢不起这个人。

    

    服务员还真找来了裤子，刘创把裤子给了她。

    

    于是，蔡思予穿着性感的连衣裙，里面套着服务员的西装裤子，造型非常的奇葩。

    

    她待不下去了，想要离开，刘创说道：“你去车里等我，我去跟他们打一个招呼。”

    

    两个人回到公司，蔡思予坐在刘创办公室沙发上，说着今天的一部电影资源，想要询问刘创有没有可能让秦夜停来演。

    

    说话的时候，当着刘创的面脱下了服务生的裤子。

    

    刘创站在办公桌前看着她问：“你这是在勾引我吗？”

    

    “你该敏感的时候不敏感，不该敏感的时候乱敏感，我本来就不应该穿这条裤子。”

    蔡思予说完，重新穿上高跟鞋，继续询问，“我问你电影呢。”

    

    刘创依旧盯着蔡思予看：“你腿还挺不错的。”

    

    蔡思予走到刘创面前，轻轻抽了刘创一巴掌：“你告诉你，你这是调戏！”

    

    “嘿！你跟刚才那位怎么没有这么厉害呢？”

    

    “我是你带过去的，闹得太难看你会下不来台。”

    

    刘创这才没说什么，开始跟蔡思予总结秦夜停有可能的竞争对手，同时帮蔡思予想办法拿下这个资源。

    

    ……   

    施黛开始催刘创找对象了。

    

    主要是江云开那边孩子都有了，他还没个对象呢。

    

    刘创觉得自己还年轻呢，也不着急，只是突然想起了什么问施黛：“妈，我要是找一个离异带孩子的女人，你能同意吗？”

    

    施黛想了想，问：“多大年纪，真要是跟我差不多大的年纪，我接受还是有点困难的。”

    

    刘创都算是施黛的老来得子了，要找一个跟施黛差不多大的，刘创都得随时最好再次成为单身的准备。

    

    “没多大，三十多吧。”

    刘创回答。

    

    “蔡思予啊？”

    

    施黛对刘创身边的事情也算是门清，她见过蔡思予几次，还聊过天。

    

    她们的话题大多都是聊秦月明的事情。

    

    刘创随口应了一句：“嗯。”

    

    “也挺好的，知书达理的，人也精明，能在事业上帮上你。

    她也嫁入过名门，规矩都懂，处事也周到。”

    

    刘创乐了，随口应付了几句就出门了，在车上给蔡思予发消息：我跟你讲，名门望族也能接受你做儿媳妇。

    我问我妈妈了，她就能接受。

    

    蔡思予：？

    ？

    

    刘创：所以你不用担心。

    

    蔡思予：你是傻逼吗？

    

    刘创看着手机都愣了，她怎么突然骂人啊？

    

    这给刘创气的，公司都没回就跑蔡思予的工作室去了。

    

    去的时候蔡思予正在化妆，似乎一会有应酬，刘创就站在她身边问她：“你最近很燥啊，怎么突然就骂人？”

    

    蔡思予涂着口红，抿了抿嘴唇，都不愿意看刘创。

    

    刘创看着她忍不住说道：“你怎么又不穿裤子？”

    

    “关你屁事？”

    

    “你求我帮你拿资源的时候怎么不问我关我屁事？”

    

    蔡思予反驳不出来了。

    

    蔡思予拎着外套要出门，刘创急吼吼地跟在她身后，挡着不让她出门：“问你话呢，为什么突然骂人？”

    

    “你又不打算娶我，为什么要去问你妈妈可不可以娶我？

    你脑子里都是混凝土吗？”

    蔡思予问完之后就绕开他走了。

    

    刘创站在办公室里半天没反应过来这句话什么意思。

    

    ……   

    蔡思予见完制片人，出来的时候十分疲惫。

    

    对方太能打太极，就是不说一句有用的，搞得蔡思予有点烦躁。

    

    回到车上就发现司机换了人，刘创坐在驾驶席上等她。

    

    “你最近很闲？”

    蔡思予问她。

    

    “你是不是想找一个有钱的男人结婚？”

    

    “你还没完了是吧？”

    

    “是不是？”

    

    “是。”

    

    “我也挺有钱的，你要不要跟我结婚？”

    

    蔡思予诧异地看着他，也不说话。

    

    刘创吞咽了一口唾沫，他长这么大还是第一次主动表白，主要是之前都是女孩子来勾引他。

    

    “你答应，我帮你拿下这个资源。”

    刘创补充道。

    

    “就这样一个资源？”

    

    “以后都帮你。”

    

    蔡思予系上了安全带，说道：“行，开车吧。”

    

    刘创想着这应该是成功了，启动车子的时候随口问：“去哪啊？”

    

    “这么晚了你想去哪里？”

    

    “哦，我送你回家，洛壹也该想你了。”

    

    “……傻逼。”

    

    刘创又急了：“你最近怎么回事，怎么老骂人啊？”

    

    “没事，我有病！”

    

    ……   

    刘创最近有点忙，主要是突然多了很多工作出来。

    

    蔡思予来到刘创的办公室已经可以畅通无阻了，进来后对刘创转了一个圈。

    

    刘创看着她问：“怎么了？

    巴拉巴拉小魔仙？”

    

    “今天穿裤子了。”

    

    “哦……挺好看的。”

    

    蔡思予又在刘创的办公室坐了一会，刘创都没有反应，最后干脆坐在了他的办公桌上面，踩着刘创的腿问：“是不是不碰到大腿，你就不知道该干点什么？”

    

    刘创的动作一顿，紧接着就笑了，拽着蔡思予坐在自己的腿上：“穿裤子了，不想了。”

    

    “你不是不喜欢我穿裙子吗？”

    

    “也不是不喜欢，就是不喜欢你在别人面前穿，在我面前穿还是可以的。”

    

    两个人险些要接吻的节骨眼有人推门进来，进到一半就退出去了，接着是江云开的声音：“我瞎了！我今天早上就瞎了！啊啊啊，怎么什么都看不到，我到刘总办公室了吗？”

    

    刘创想骂人：“狗日的……”   

    “他是我闺蜜日的。”

    

    “……”   

    刘创正要起身呢，被蔡思予捧着脸亲了一口，蔡思予才站起身来。

    

    刘创一边站起来一边乐，走到门口就把门给反锁上了，接着对蔡思予招手：“过来。”

    

    蔡思予立即扑到了刘创怀里。

    

    江云开也尝试了一把里面两个人亲得热火朝天，他在门外干等着的感觉。

    

    苍天绕过谁？

    

    ……   

    当天蔡思予就接到了秦月明的电话，听到了秦月明哀怨的声音：“我把你当闺蜜，你却偷偷成了我舅妈？”

    

    蔡思予笑得不行：“这真的是意外收获。”

    

    然而秦月明还挺开心的：“不过刘创也挺好的，你们在一起应该会不错。”

    

    “嗯。”

    

    “你能幸福我就开心了，舅妈。”

    

    “哈哈哈哈！”

    

    第一次失败的婚姻是嫁给了金钱。

    

    那么第二次的婚姻选择金钱，还是爱情？

    

    蔡思予表示，两手都要抓，两手都要硬。

    

    ……   

    江云开和秦月明的孩子是女儿，足月出生，七斤四两，顺产。

    

    除了江云开在秦月明进产房后哭得和个小傻逼似的，其他都很顺利。

    

    孩子长相大部分随了江云开，只不过是精致了一些，成了一个漂亮的女孩子。

    

    不过看孩子的聪明劲，估计是随了妈妈。

    

    两个人给孩子起的名字多少有那么点随意，因为江云开爱游泳，秦月明的胎梦是梦到了鱼。

    

    于是，孩子叫江小鱼。

    

    怎么不干脆叫江鱼儿？

    

    过年的时候，江家大多在一起过年，蔡思予和秦月明他们都在。

    

    原本秦夜停不喜欢热闹，但是难得有空就想过来陪江小鱼，疼江小鱼的模样恐怕这位小姑娘以后不好嫁人。

    

    一个难缠的爸爸，一个难缠的亲舅舅。

    

    这期间，乔洛壹就会带着江小鱼一起玩。

    

    江小鱼玩得开心了，就亲了亲妈妈的脸颊，接着又亲了蔡思予的脸颊，随后就跑向了乔洛壹。

    

    乔洛壹立即挡住了，义正言辞地对江小鱼说：“不可以亲你近亲之外的人哦，这样不好的，我也不行。”

    

    “为什么啊，我喜欢表叔。”

    

    “那也不可以，我们两个人不一样，我是男孩子，你是女孩子，不可以随便亲亲的。

    等你长大了懂事了以后，我们再正式的，到时候我要听你说另外一种喜欢我。”

    

    蔡思予听到了一部分，忍不住过去训乔洛壹：“你是她表叔！”

    

    “又没有血缘关系，大不了我回乔家抢家产养她啊。”

    

    “……”蔡思予想揍儿子。

    

    乔洛壹转过身，见到秦夜停看着他呢。

    

    乔洛壹立即背脊一寒。

    

    说起来，乔洛壹真的算是天不怕地不怕，偏偏就怕秦夜停，第一次见面，就知道是斗不过的主。

    

    于是他开始微笑：“我只是在教小鱼要有男女意识。”

    

    秦夜停点了点头，接着对江小鱼说：“长大了也不要跟他来往。”

    

    “好的。”

    江小鱼都听舅舅的。

    

    乔洛壹扯着蔡思予的裤腿：“妈妈，你看他啊。”

    

    “我看不见。”

    蔡思予扭头就走了。

    

    等其他人都走了，江小鱼问秦夜停：“舅舅，我什么时候能有舅妈啊？”

    

    “那种东西有没有无所谓。”

    

    “啊？”

    

    “我们去玩滑梯。”

    

    施黛为了过年江小鱼能过来，特意买了隔壁别墅，里面布置成了儿童乐园，专门给江小鱼玩。

    

    江小鱼立即把舅妈的事情忘记了，快乐地跑去玩。

    

    乔洛壹不死心地跟了过去，他预定的，就得看着长大！   

    结果走进别墅，就看到秦月明在推江云开玩滑梯，两个人不知道已经玩了多久了。

    

    场面……寂静得有些尴尬。

    

    （全书完）   

    

    

