    关于神秘物体的消息，还没有扩散出去。

    据老爷子所说，联合健康集团的董事会成员在今天上午紧急召开会议，本来就是他们自己理亏，没有闹事的想法。

    雷神公司那边已经知道昨晚丢东西的事情，有几位研究员早晨上班后，去监控室大吵一架，却说不清究竟丢了什么，康拜特打电话给韩宣商谈价格时候，稍微提到这件事。

    从韩宣这边得知，联合健康集团丢的东西原本属于韩家，于是康拜特没有再多说，韩宣能给自己带来利益，而联合健康集团公司不能，应该帮谁一目了然，雷神军火公司不用怕谁......

    下午时分，淅淅沥沥的小雨才逐渐停下。

    盛夏季节的雨，来的快去的也快，天空湛蓝如洗，云朵变成白色，阳光洒在牧场的湖泊、草地和林海，气温开始回升。

    “挖个坑，埋点土，数个一二三四五，自己的土、自己的地，种啥都长act......”

    韩宣哼哼着改编版小品里的段子，从别墅大门口离开，往屋子拐角走。

    在翡翠原石搭建成的“大竹笋”旁边，一块土地有被翻新过的痕迹，泥土下面埋着夜间被带回来的那块异物。

    老巴顿正拿着猎枪，在旁边巡视。

    他清楚知道事情生的全部经过，明白这东西对雪山牧场很重要，今早从韩千山那里得知，已经把东西拿回来了之后，立马就带着猎枪过来看守。

    “巴顿，你不用留在这里。

    我爸加上我妈、还有我的保镖，总共十多位呢，而且墙上安装着摄像头，放心吧，东西丢不了。

    那些生病的牛羊们，还需要你照顾，所以先去忙吧。”

    韩宣怕他身体吃不消，这老头已经在这里站半天，还专门从家里自带饭盒过来，真打算长期驻守。

    眼见近段时间以来，雪山牧场从巅峰走向衰落，老巴顿比韩千山这个老板更加难受，如今好不容易失而复得，他相当重视。

    西部老牛仔巴顿，几乎将自己的一生时光，埋葬在雪山牧场，脚下土地比他生命更重要，此时摇头回答韩宣说：“没关系，我早上都交代好了。

    待会儿我去把我的车开过来，晚上就在车里睡觉，这次肯定不会再被偷。

    看那边的白桦树叶子，即使昨晚刮那么大的风，也只掉落一点点而已，我觉得我们雪山牧场正在康复。”

    老巴顿已经铁了心要留在这里看守，韩宣觉得有必要想点其他办法增加安保力度，不然性格比驴还倔的老头，肯定不会轻易离开。

    “嗯，旅鸽们都回来了，肯定会恢复正常的。

    你先回去睡个午觉吧，就算有人来偷，也不会在白天时候过来对吧？”

    细想韩宣的话，老巴顿觉得确实有点道理，看看附近的保镖们，放下心说：

    “那我晚上再来。

    正好忘记给猪斯拉喂食，游客们都喜欢它，合照收费三十美元呢......”

    大概是腿站麻了，巴顿上马时候差点跌倒，小驴麦兜见马奔跑，也撒腿跟上去。

    它迈出一步的距离，还不如夸特马的五分之一，跟在马匹后面吃了一脸泥水，仍然开开心心往回跑。

    长耳朵、大肚子，它最近被饲养得不错，体重相比起其他澳洲迷你驴严重标，甩打着尾巴接近韩宣。

    这头小驴性子野，喜欢无拘无束地在草原上奔跑，韩宣怕族群太少麦兜会寂寞，还专门采购十多头迷你驴，让它当这个群落的“驴王”。

    伸手拍拍麦兜的背，忽然感觉有些好笑，小时候还经常骑它到处走，现在自己长大了，它却仍然那么小。

    麦兜还是以前那个麦兜，身高几乎没变化，长耳朵是它的死穴，韩宣一摸，它就露出个很搞笑的笑容，后退避开，转身去找毛毛牛玩，心性一直像是个孩子。

    漂亮的白色毛毛牛昨晚淋了雨，模样有些惨不忍睹，它本身只是普通的迷你高地牛，经过打理才变成那副大玩偶似的可爱模样，最怕碰到水。

    回家跟老爸说完巴顿的事情，让他想办法解决，韩千山前思后想，决定用铁围栏把它周围给整个罩起来。

    韩宣觉得那样太丑，于是打电话让老爷子找世界著名华人设计师贝律铭先生，请他帮忙设计一款富有艺术感的铁笼。

    之前请华人雕塑大师张充仁为布丁设计雕塑，为此给他一百万美元设计费用，世界上至少有五亿人知道他跟别人一起创作的作品《丁丁历险记-蓝莲花》，这就是名气。

    那尊雕塑被放在牛圈附近，老巴顿经常去帮它擦干净灰尘。

    知道贝律铭先生的人更多，他的建筑作品遍布世界各大洲，最著名的要数法国罗浮宫入口处那座玻璃金字塔。

    他跟老爷子是很要好的朋友，也同是美国华人精英组织“百人会”会员，很快亲自给韩宣打来电话，说过几天会来雪山牧场看看。

    安雅最近也接到一些设计邀约，大多是请她画插画之类的，她那小清新的插画风格在世界各地大受人们喜爱，已经算是年少出名。

    最近法国一线品牌克里斯汀-迪奥，给出八十万美元的价格，让她帮忙画出迪奥新款系列珠宝配饰，但怎么画都不满意，安雅真是快愁死了。

    精致的小脸上，半天都没露出笑容，此时正在翻看杂志，盯着上面的珠宝照片出神，不知道在想些什么。

    韩宣走过去拿起她的写本，彩色铅笔描绘出一款款珠宝，画面表现确实不太强，在安雅这个年纪，对那些装饰品并没有太深刻的认识。

    坐在沙上翻看，笑着对她说：“彩色铅笔并不适合画珠宝，你有没有尝试过彩色马克笔，或者水彩？”

    “有想过，但没有真正去画，我暂时还没有想好应该怎么表达。

    待会儿我会尝试一下，感觉用水彩画面比较好，可它传达不了珠宝的质感。”

    “那么，背景用水彩，珠宝本身用彩色马克笔怎么样？”

    韩宣说话时候，拿起一支黑色铅笔，在写本上画画。

    先画一个圆，然后画个三角形，几根直线做手脚，手里捧着一颗爱心，相当简单。

    “咦，这是个好主意，之前没有尝试过。”

    安雅探头看画，问道：“这个小木偶是谁？很可爱。”

    “它叫做......爱派德，我为你想出来的。

    你已经很长时间没有出漫画作品，我的印刷厂快没东西可印了，用它当主角，创作一个系列吧？”

    韩宣很无耻地抄袭了曾经在《爱情公寓》里见过的卡通形象，拿起红色彩笔，为小人手中的红心涂颜色......