    还有一小部分硫酸泼到了叶飞的手臂上和衣服上。

    叶飞的衣服被烧穿了几个洞，手臂上更是被腐蚀出了几个深红色的印迹。

    幸好叶飞的身体足够强悍，要不然，他的手臂非得被这硫酸烧穿不可。

    不过饶是如此，那灼烧的疼痛感还是让叶飞皱起了眉头。

    麻痹的！

    这家伙绝对是个变态！

    突然出现的这一幕愣是让在场的所有人都惊呼了起来！

    这时候，那些还在发呆的保镖也反应了过来，立马朝着那个风衣男扑了上去！

    “都不许动！谁敢动我就打死谁！！”

    风衣男从口袋里掏出了一把枪，指向了几个保镖。

    这几个保镖见风衣男手里竟然还有枪，愣是被吓得赶紧后退了几步。

    虽然他们是保镖，但他们不是死士啊，谁跟小命过不去啊！

    “啊！杀人啦！杀人啦！”

    一时间，在场的粉丝们都吓得尖叫了起来。

    而张宝鲲和陆轻鸿则是紧紧地盯着风衣男，准备随时动手。

    可这时候，叶飞嘲弄的声音响了起来。

    “你他妈拿着一把玩具枪吓唬谁呢？”

    恩？

    玩具枪？

    真的假的？

    就在所有人半信半疑的时候，叶飞冷笑一声，将烧毁的桌布一扔，然后一个箭步冲上前，一手夺走风衣男手中的玩具枪，“咔嚓”一声捏碎！

    “你……”

    风衣男顿时傻眼了，自己这枪仿的跟真的一样，以前还唬住过不少人，今日怎么还遇到识货的了？

    他狠狠瞪了眼叶飞，二话不说，转身就准备跑！

    而叶飞则是直接抬起一脚，如铁锤一般重重地踹在了这个风衣男的肚子上。

    砰！！

    一声闷响。

    “哦！！”

    风衣男惨叫一声，直接倒飞了出去三四米远，重重地摔在了地上，捂着肚子，吐出几口酸水，爬都爬不起来了。

    “给我把这家伙拿下！送警局去！”

    叶飞立即下达了命令。

    “是，飞哥！”

    几个保安回应了一声，然后像拎小鸡仔一样拎着这个风衣男，快速离开了酒店。

    此时此刻。

    在场的所有粉丝看向叶飞的眼神都变了。

    之前他们还觉得叶飞只是一个屌丝，但现在看来，完全就不是这回事啊！

    人家身手那么强，算个屁的屌丝啊！

    “叶飞，你的手没事吧？”苏落雁一脸担忧地看着叶飞。

    “没事，就烧伤了几处皮肤。不过，我的恢复能力很强，你不用担心了。”

    叶飞笑了笑，继续道：“好了，不要因为这个变态而耽误了签售会。”

    “嗯！谢谢你，叶飞！”苏落雁一脸感激地看着叶飞。

    “呵呵，不用谢。”

    叶飞摊了摊手，往苏落雁的身旁一坐，道：“你让我做你的保镖，不就是为了应付这些事么？”

    “嘻嘻，说的也是。”

    苏落雁点了点头，重新露出了灿烂的笑容。

    一场小风波就这样结束了。

    不过，因为发生了刚才这种恐怖事件，现在这些保安和保镖都变得格外警惕了起来。

    愣是看谁都像不法分子，有些拿着水瓶的粉丝，在靠近苏落雁时，都会要求把水瓶先放在一边。

    当然了，粉丝们也很配合。毕竟，谁都不希望再发生刚才那样的事。

    所以，签售会依然在继续……

    ……

    这场签售会一直从上午十点持续到下午五六点才结束。

    而叶飞也早就让张宝鲲和陆轻鸿提早回家了。

    当最后一个粉丝离开酒店，苏落雁才长出了一口气，说道：“终于签完了！”

    看到苏落雁一脸疲惫的模样，叶飞有点心疼地说道：“落雁，以前我还觉得你们做大明星的挺轻松的，今日一见才知道，并不是我想的那样啊！”

    苏落雁苦笑一声，道：“对啊！有很多人跟你的想法一样。

    大家都觉得大明星表面上光鲜亮丽，做这个工作应该很轻松。实际上，试试并非如此，想要人前光鲜，就得背后多努力。”

    “的确是这么个理。”

    叶飞点了点头，伸了个懒腰，道：“落雁，时间不早了，我们去接顾总和小冉，一起回家吧！”

    “好！”

    苏落雁点点头，然后跟着叶飞一起离开了酒店。

    在回倾城国际的路上。

    苏落雁从包包里拿出了一张制作精美的门票，递给了叶飞，笑嘻嘻地说道：“叶飞，这是演唱会的门票，还是VIP席位的哦！

    明晚九点开始，十一点结束，你可一定要来看我的演唱会哦！”

    “明晚九点？”叶飞一愣，问了句。

    “对啊！”

    苏落雁点点头，道：“怎么了？你没时间吗？”

    “有可能没时间……”

    叶飞尴尬地说了一句。

    没办法，这两天晚上他都安排好了其他事。

    因为，刚才下午四点多的时候，阿尔杰农就给他打了个电话，告诉他，训练结束了，训练者们已经坐上了回华夏的飞机。

    所以，叶飞准备今晚去接当初送出去的那批人，也好检验一下他们的训练成果。

    而且明晚，叶飞就准备向龙门开战，一举将龙门踩在脚下！

    因此，这几天，叶飞都会很忙。

    听到叶飞的话，苏落雁的小脸顿时耷拉了下来，说道：“你当初答应我的，说一定会来看我的演唱会。而且，你还主动找我要了票。

    可为什么，今天却告诉我没时间？难道连两个小时的时间都抽不出来吗？”

    说着说着，苏落雁的眼眶就红了，看起来是真的伤心了。

    “落雁……”

    叶飞有些无奈地喊了声。

    “哼！我不听你解释！反正这张票给你了，你爱来不来，不来就算了！”

    苏落雁气鼓鼓地说了一句，然后把门票扔给了叶飞。

    叶飞接过门票，放进了口袋里，心里暗暗叹了口气，说道：“落雁，你别难过了，我会尽量赶过去的。”

    “哼！随便你！”

    苏落雁把头扭到了一边，看起来好像很生气，不过，在叶飞看不到的一面里，女孩的嘴角微微上扬，绽放出一抹美好的笑容。

    很快，叶飞便接到了顾倾城，随后又接了顾小冉。

    一直到晚上七点多钟，才抵达枫叶六号别墅。

    八点半左右，叶飞陪着三个妹子吃了顿晚餐，然后又陪着三个妹子看了会儿电视。

    直到晚上十点整。

    顾倾城三女都上去睡觉了，叶飞这才悄悄地离开了别墅，然后开着车，直奔魅夜天堂。

    来到魅夜天堂的时候，雷虎、姜超、陆轻鸿和张宝鲲已经在后院等着了。

    叶飞给雷虎他们一人扔了根烟，而后自己点上一根，向雷虎问道：“小雷，车子都准备好了吗？”

    “飞哥，都准备好了。”

    雷虎点了点头，继而激动地搓着手，问道：“飞哥，那群兔崽子真的要回来了吗？”

    “是的，今晚十一点半左右会到宁海机场。”叶飞回道。

    “飞哥、雷哥，咱们今晚去机场干嘛啊？”姜超好奇地问道。

    而张宝鲲和陆轻鸿两人也一脸好奇地看向叶飞和雷虎。

    因为之前是叶飞和雷虎送那批人出国的，其他人都不知道。

    “今晚，咱们去接人。”叶飞笑着说道。

    “接人？”

    张宝鲲挠了挠头，问道：“飞哥，俺们去接谁啊？”

    “呵呵，待会看到就知道了。”

    叶飞神秘一笑，而后挥了挥手，道：“走吧，我们现在就出发！”

    说着，叶飞便带着雷虎等人，然后开着车，一起离开了魅夜天堂。

    机场离市中心还比较远，叶飞等人花了将近一个小时才抵达。

    随后，叶飞等人把车停在机场门口后，便走进了机场大厅等待了起来。

    离那批人航班抵达的时间还剩二十分钟左右。

    叶飞心里暗想，也不知道回来的这批人，实力究竟如何呢？

