    第1666章 为了很多很多顿美食   

    “小丫头，别调侃本尊了。”

    夜九渊哭笑不得，这小丫头刺激人的能耐真是越来越高超了。

    

    竟然说出这么一番话来。

    

    他怎么可能这样做。

    

    伤害了自己，不是让她担心么。

    

    越想越是哭笑不得，夜九渊伸手就在楚千璃挺翘的鼻子上刮了一下。

    

    “唉！”

    楚千璃顿时瞪眼，“你这傢伙，不说好好反省自己的错误，竟然还刮我的鼻子！这就过分了啊！”

    

    当即，楚千璃嗷呜一声就张牙舞爪地扑了过去。

    

    尊上的鼻子这么挺翘，一定很好刮，她也要刮他的鼻子！   

    夜九渊眼中笑意一闪，立时就往一旁躲了躲。

    

    于是，两人就这么打闹了起来。

    

    原本关于那个心疼不心疼的话题就这么过去了。

    

    不过，楚千璃所说的话已经在夜九渊的心中烙下了痕迹。

    

    陪着楚千璃玩闹了一会儿后，见她的神色缓和了过来，气色也变好了，夜九渊这才搂住了她，语气坚定道：“小璃儿说的本尊都知道，以后我们互相关心，互相心疼，本尊不会再瞒着你了。”

    

    “嗯哼。”

    楚千璃一听就高兴了，一副孺子可教的模样，冲着夜九渊就昂了昂下巴。

    

    这傲娇的小模样实在是太可爱，又叫夜九渊心中一动。

    

    不过，眼下时间已经过去很久了，他们不能就这么继续在空间中耗费时间。

    

    于是，夜九渊按捺住了将小丫头抱着啃两口的心思，带着她一起出了空间。

    

    “尊上，你这就要走了吗？”

    楚千璃问。

    

    “不急。”

    夜九渊摇头，“明日小璃儿便要去圣灵禁地，本尊先帮你收拾一番。

    有些常备的丹药，比如之前给你准备的补灵丹，对于现在的你来说，丹药的品级可能低了些，恢复的灵力不够多，本尊需要替你重新准备。”

    

    楚千璃一听，干脆就将身上的储物手串递了过去。

    

    夜九渊便当真开始检查起来。

    

    确认了一下现有的储备，而后，夜九渊就开始炼制丹药了。

    

    楚千璃在一旁看着他炼制丹药，眼神沉迷。

    

    尊上炼制丹药的动作可真是帅气极了。

    

    这一沉迷，时间的流速她便根本就感觉不到了。

    等到尊上将一瓶又一瓶的丹药都准备了出来后，楚千璃抬头一看，月亮高悬。

    

    好嘛，时间已经快到深夜了。

    

    “尊上，丹药都准备完了，接下来，你是直接回妖界，还是休息一会儿，等到明早再走？”

    

    毕竟都这个时辰了，就是去了妖界也不方便见云素衣啊，那云素衣没准已经休息了。

    

    “丹药已经准备好了，但吃的，本尊还尚未替小璃儿准备呢。”

    夜九渊道。

    

    “咦！”

    楚千璃的眼睛一亮，好奇地问道，“那尊上你是要给我准备一堆烤肉吗？”

    

    “天天吃那个，小璃儿难道不会腻？”

    夜九渊好笑道。

    

    “既然是尊上准备的，我又怎么会吃腻。”

    楚千璃摇头。

    

    不过，就算她这么说，夜九渊也没准备如此虐待他家小璃儿。

    

    “行了，小丫头，你先休息，本尊自会帮你准备好，保证你接下来去圣灵禁地的时候能够吃的舒舒服服。”

    说话间，夜九渊已经将药鼎收了起来，一个闪身就到了楚千璃身边，抱起她就朝屋内走。

    

    在去准备美食前，他当然要先送他家小璃儿去休息。

    

    “好啊，那我就期待着啦。”

    楚千璃笑眯眯道。

    

    她双手环着夜九渊的脖子，双脚随着夜九渊走动间晃啊晃的，很是悠闲开心的样子。

    

    感受出她的好心情，夜九渊的唇角也不由上扬。

    

    进屋后，夜九渊尽职尽责地将小丫头哄睡了，这才一个闪身离开了。

    

    之后，鎏金城中最大的酒楼琼楼，后厨中顿时灯火通明了起来。

    

    “我说，九渊殿下，您这大晚上的不睡觉，跑来折腾我琼楼的厨子是几个意思？”

    

    后厨外，传讯阵中所透出的投影，一袭青衣的男子正双手环胸，很是无奈地瞅着夜九渊。

    

    面对这个前天界友人，之后因着他被流放，无法救他，便对天界失望，故而离开了天界到人界来发展，现在算是人界友人的傢伙，夜九渊很是干脆地说道：“自是因为琼楼的美食好吃。”

    

    “……”宁子初。

    

    他忽而就一阵无言，嘴角狂抽。

    

    琼楼做的美食好吃，他当然知道啊！否则他的琼楼怎么可能遍布中等大陆的各个地方，甚至在高等大陆也同样吃香。

    

    可这是回答吗？

    这是吗？

    

    堂堂九渊殿下，什么美食没吃过。

    

    好吧，现在的他已经不是天界的殿下了。

    但，不在天界，他这不到了妖界后依旧很厉害么，妖尊都做起来了。

    

    堂堂妖尊会缺这一口吃的？

    

    而且，最重要的是，他们之间都有多久没联系了。

    

    为了确保九渊的行踪不会泄露出去，即便他们之间可以轻易地联系上，九渊这傢伙也很久没联系他了。

    

    如今却是为了一顿……不对，这傢伙开口就让他的厨子多多地做，照着十天半个月的量做，所以，是为了很多很多顿美食，这傢伙便联系他了。

    

    让他大晚上的本来都已经睡了，愣是又爬了起来替他将厨子喊过来。

    

    可，就算是为了很多很多顿美食吧，这事搁在夜九渊身上还是怎么想怎么诡异啊。

    

    “九渊殿下，你这到底是什么情况？”

    眯了眯眼，宁子初实在是好奇。

    

    闻言，夜九渊的眼神一下子就柔和了。

    

    “嚯！”

    看到夜九渊的眼神变化，宁子初惊得瞪大了眼，本来还有一丝困意呢，这下是彻底没了。

    

    “天，你的眼神竟然能如此柔和！有情况，这绝对是有情况啊！”

    

    当初这位还是天界太子，没经历那么多变故时，虽不算冷，却也不会似这般温柔。

    

    再之后，经历了那么多的变故，这位性情大变，用一句冷酷来形容都有些不够。

    

    当时他可是心疼极了，好友怎么就被折磨成这样了。

    

    但眼下……   

    宁子初忽而反应了过来，冷酷没了，这位的气息不仅变得平和了起来，甚至比当初没出事前还要温和开朗！   

    天！这到底是发生了什么事？

    

    这人竟然还能重新开朗回来！   

    这一瞬，宁子初眼眶一红，险些没喜极而泣。

    

    

    

