    “您说的有意思的事，是指......”

    夕阳下，对方那明亮的双眸闪烁着困惑的神采。

    但察觉到对方并未将手抽回，高城悠介便知道这事有戏。

    心中暗暗高兴。

    看来是个涉世未深的大小姐啊......这次真是钓到大鱼了。

    他主动放开对方的手，殷勤的介绍道。

    “就是打打麻将，唱唱歌，做这些大家都觉得放松的事。”

    “如何，小姐现在有时间吗？”

    “时间倒是有，可我麻将打的并不是太好，可能会扫你们的兴。”对方明显有些犹豫。

    “没事的，来试试嘛，我们也都很弱的。”高城悠介使了个眼色。

    身后的小弟们顿时一拥而上，围在对方身边不停的游说道。

    “是啊，纯粹打着玩而已。”

    “来吧来吧，我们请客。”

    面对几人的轮番游说，对方终于有所动摇。

    “那...好吧。”

    高城悠介几人顿时心中狂喜，嘻嘻哈哈的将其带入一旁的棋牌室。

    开了个包厢后，众人依次在桌边坐定。

    “对了，开始前，不如先自我介绍一下。”高城悠介提议道。

    “那就从我先开始，我是高城悠介，岭北高中三年级A班的番长，人称‘岭北之极恶虎’的就是在下我了。”

    他刻意摆了个屈臂的姿势，卖弄着规模不小的肱二头肌。

    “哎，听起来好厉害啊。”一旁的女生配合着鼓掌道，俏脸上惊叹的表情无疑极大的满足了高城悠介的虚荣心。

    等两个小弟介绍完，众人的目光又聚集在女生身上。

    在三道热切目光的注视下，女生左手按在右手上，微微向前屈身，谦逊道。

    “初次见面，人家名为姬岛由乃，今年十九岁，是高中生。”

    “哦哦，不愧是姬岛小姐，连自我介绍都这么优雅。”高城悠介笑嘻嘻道。

    “姬岛小姐，那现在开始，我们就算是朋友了。”

    “既然都是朋友，那打一般的麻将未免有些无聊，不如额外加点赌注，怎么样？”

    听到这样的话，姬岛由乃眨了眨眼，有些为难道。

    “这个，我没带多少现金......”

    “都说了是朋友了，当然不会赌钱的。”高城悠介一本正经道。

    他假装思考了一下，猛地一拍手，兴奋道。

    “有了，那就惩罚每轮的第四位脱两件衣服，姬岛小姐觉得如何？”

    “啊？”姬岛由乃不由得惊讶的捂住嘴，“怎么可以这样？”

    “玩的就是刺激嘛，再说姬岛小姐未必会输啊，我们三个都很菜的。”高城悠介怂恿道。

    “先玩一把，玩过你就知道了，试试嘛，很有趣的。”

    “那...好吧。”姬岛由乃犹豫着答应下来。

    “哈哈，不愧是姬岛小姐，那就开始了。”

    高城悠介按下中央的升起键，136张整齐排列好的麻将牌随即升入桌面。

    对局选择的是东风战，共分为四小局，每人分别有25000分的初始分。

    如果25000分被扣光，则对局会提前结束，俗称“被飞”。

    在日麻中一共有四十多个常见的役种，对应了不同的番数。

    番数越高，胡牌的难度也就越大，得到的分数也就越多。

    最小的一番只有1000分，再往上依照符数与番数分数依次递增。

    当番数累计到十三番时便封顶不再累加，称作“役满”，记24000分。

    此外，还有宝牌、红宝牌、里宝牌等影响番数的不确定因素存在，因此即便是小牌也有可能一炮升天。

    所以相较于进攻而言，日麻更偏向于防守。

    尤其对于很多性格柔弱的女生而言更是如此。

    但姬岛由乃却不同。

    与那端庄柔美的外表相反，她的牌风出乎意料的具有进攻性。

    东一局第六巡，姬岛由乃就率先发起进攻，立直之后高城悠介不慎一发放铳，被打出了8000分满贯的直击。

    东二局，姬岛由乃在进张不佳的情况下弃宝速攻，以断幺九一番1000分胡牌，并下了高城悠介的庄家。

    东三局，姬岛由乃放弃立直选择默听，最终在牌山余三张时牌型改良成功自摸。

    第四局时，她的分数已经是场上最高，领先第二位13000分，更是领先了第四位的高城悠介足足21000分。

    这样的分差在日麻中已经是相当恐怖了，只要专心防守，几乎不可能吃第四位。

    更不用提最后一轮姬岛由乃还是庄家，不存在连庄翻盘的可能。

    而姬岛由乃显然也是这样考虑的，从她的牌河能看出她已经放弃了胡牌的可能，只想安全结束对局。

    嘁，嘴上说着不太会玩，结果却是个高手么......

    看着这一幕，高城悠介暗暗咬牙。

    不过，以为这样自己就没办法了？

    他悄悄在桌底下伸出手，先是攥了攥拳，随后伸出五根手指。

    上家顿时心领神会，在下一次摸牌时将一张五筒从桌下交换给了高城悠介。

    整个过程神不知鬼不觉，没有引起任何人的注意，显然已经配合过很多次。

    几巡过后，牌山已经见底。

    姬岛由乃手上显然还有不少安全张，此刻的表情也不再那么紧张，轻松了许多。

    啪！

    下一瞬，高城悠介忽然将手中的七条磕在桌角，兴奋的将面前的牌一把推倒。

    “噗哈，不好意思了各位，我胡了！”

    “自摸，四暗刻单骑！”

    四暗刻单骑？

    听到这个役种，在座的三人，尤其是姬岛由乃忍不住露出了吃惊的神色。

    这是日麻中最大的役种之一，胡牌率只有几十万分之一。

    但与这极难的胡牌率相对应的，是它的分值。

    价值两倍役满，足足48000分。

    闲家自摸时，由庄家支付24000分，剩下的两家一人支付12000分。

    这也导致原本第四位的高城悠介直接逆袭到了第一位，而身为庄家的姬岛由乃则沦落至第四位。

    “不愧是高城哥！”

    “高城哥真是强到逆天啊！”

    在身旁小弟们的吹嘘下，高城悠介得意的望向在原地呆坐着一动不动的姬岛由乃，催促道。

    “咳咳，姬岛小姐，怎么了？”

    “愿赌服输的事，美丽的姬岛小姐不会想赖账吧？”

    “我...当然不会。”姬岛由乃面色有些苍白，随即站了起来。

    她先脱下了最外面的外套，犹豫了一下，又弯下腰，手指伸入裙下，要将腿上的丝袜褪下。

    “喂喂喂，姬岛小姐，不要做这种扫兴的事啊。”见状，高城悠介不满的制止道。

    “丝袜这种东西怎么样都好，但既然要脱，那肯定是要从上面开始吧？”

    听到这话，姬岛由乃的动作顿时一停，诧异的抬起头。

    “可是——”

    高城悠介粗暴的打断道。

    “别管那些东西了，总之快点照做！”

    “不然的话，我们就自己动手了！”

    此刻，他身后的小弟已经默契的将包厢门反锁上。

    看着身前隐隐不善的三人，姬岛由乃似乎这才意识到他们的真实目的。

    但为时已晚。

    无奈下，她也只能选择伸手，解开衬衫衣领处的纽扣。

    取下领结，露出精致的脖颈。

    在三道几近贪婪的目光注视下，她双手捧起自己的脸颊，向上轻轻一提。

    将脑袋摘了下来，放在了桌面上。

    “这样，应该可以了吧？”

    画风，瞬间变得诡异了起来。

    高城悠介目瞪口呆的看着桌子上那颗依旧展露出柔美笑容的头颅，两腿一软，噗通一声跪在了地上。

    “好啦，人家已经照做了，还要继续玩吗？”桌上的姬岛由乃轻声笑道。

    “还是说，要做点别的有趣的事呢？”

    随着她的话语，一股发丝忽然激射而出，如同蛛网般糊在了其中一个小弟的脸上。

    任凭其如何撕扯都无法扯下，挣扎了几下后倒在了地上，浑身剧烈抽搐起来。

    剩下的一个小弟见状，立刻惊恐的转身扑向门口。

    但无论他如何激烈的扭动把手、拍打门面，抑或直接用脚踹，那薄薄的木门就像被焊死了一般，纹丝不动。

    而且没有任何人被这声音吸引来，仿佛身处包厢之中的他们与现实世界失联了。

    屡次尝试无果，小弟终于选择了放弃，满脸绝望的跪倒在门前。

    一缕黑发缠绕在门把手上，像是毒蛇般盘立而起，讥讽的盯着他。

    下一瞬，黑发铺天盖地的散开，如同捕食的捕蝇草一般将其一口吞入。

    看到眼前这惊悚的一幕，高城悠介终于反应过来发生了什么。

    喉咙深处，不受控制的蹦出几个字。

    “鬼...鬼啊！”

    闻言，姬岛由乃柔和一笑。

    一缕缕发丝如同一条条节肢，将她的头颅支撑起来，像是蜘蛛一样移动到高城悠介面前。

    望着已经浑身缠满黑发的高城悠介，耐心的解释道。

    “人家可不是鬼哦。”

    “人家是存在于这座城市，扎根于这座城市，未来也终将吞噬这座城市的......传说！”

    “那么，人家开动了哦~”

