    实际上，他们之前就听说过华国出了个特别了不起的大夫，她研发成功了好几个连国外都治不好的病例，还拿了奖；而且还给他们资送来大量的研究资金，虽然也用不了太久，但他们是非常感激她的雪中送炭情谊，也对她很是好奇，只是他们的工作岗位并不允许随意离开。

    却没想过，他们的第一次见面，会是在这样的一个场景里。

    而她，成为了他们心中唯一的……救星。

    宁宝什么话都没说，只是上前，纤细的指尖搭在对方明显的脉络上面，时间越久，眉心越皱，而其他人的心情也随着她的表情跌宕起伏。

    “宁……”有人想开口，被其他人拉住，然后摇摇头。

    他们不能打搅宁大夫。

    想开口的人脸色顿时颓废了下去，眼底氤氲着一丝丝绝望。

    如果连宁大夫都没有办法，那……如果又先生出了什么事，是他们华国最大的损失！

    许久之后，宁宝收回手，还没等他们问任何问题，先拿出金针扎在了他的膻中穴上。

    膻中穴是心包募穴，位于胸部，在前正中线上，平第4肋间；是心包经经气聚集之处，宗气聚会之处，又是任脉与足太阴、足少阴、手太阳、手少阳经的交会穴，能理气活血通络，宽胸理气等。

    宁宝眉目严肃，眼神认真，一点一点的将自己的灵气推送到对方的身上，但怎么传入却依旧无法低得多他身体内脏的衰败，只能抑制，拖延时间。

    渐渐地，额头汗水逐渐冒出，看的众人全身心都在紧张。

    宁大夫看上去很不舒服，但他们却实实在在的看到了，又工的气色开始逐渐好转。

    但宁大夫的气色却没有来的时候这么好了。

    总觉得刚才的一幕，生死攸关。

    差不多过了两个多小时的时间，众人才看到宁宝慢慢的收回银针，呼出一口气。

    然后从包里拿出一瓶水递给床上的又工。

    “喝了，喝完。”

    一瓶水不算太大瓶，差不多就是后世最小瓶的矿泉水拼瓶大小。

    对方接过之后毫不犹豫的打开，然后喝了下去。

    泉水甘甜，又工只觉得自己从来没喝过这么好喝的水，但又觉得跟他们好像在哪里喝过。

    宁宝又给了床边那几个科研人员每人一瓶，他们还在好奇宁宝那包瞧着也不大啊，怎么能装这么多东西。

    但也就是好奇，不会去过多的想。

    “这水的味道跟在咱们那处喝的很像啊，但这个味道更好一些。”那个喝了浑身舒坦，这个更舒坦。

    他们都知道，他们那的水是经过特殊处理的，对他们身体有好处，所以……

    之前还在想谁这么厉害，原来是宁大夫啊！

    还有那个吃一颗顶两三天的辟谷丹也是宁大夫炼制的。

    宁大夫简直全能！

    真希望她能研究出一年不用吃饭的辟谷丹，那真的能节省很多时间啊！

    宁宝看着他们，“我记得我跟蒋老之前应该来过你们那个地方给人看诊，怎么没见过你们？”

    虽然她不确定他们所在的是哪个基地，但她一定去过。

    几人不好意思的看着她。

    “当时研究项目正在紧要关头，所以没能走开。”他们那时候是真不觉得会出什么问题，所以才没去。

    “原来如此。”她明白了，当时确实有人来告诉她这个情况，她也没强求。

    其实还算是庆幸的，后续她安排的那些东西，无论是聚灵阵还是稀释过的灵泉水，如果没有这些，床上的这个人，或许根本坚持不到现在。

    要真那样，就真的可惜了。

    他身体的机能已经逐步在衰退，而且还是一个急速的状态，内脏甚至已经开始腐烂。

    要不是他们平时喝的全是灵泉水，那么速度将会几倍的腐烂下去。

    但还是不行。

    宁宝问他们，“病人的内脏机能开始衰退，一天几乎是一年甚至更久的衰退，这些，你们应该已经检查出来了吧？”

    她看向一旁的医生和院长。

    “是的。”对方点点头，“不止这个问题，又工身上还有癌症，已经是中期了，还有造血系统方面的疾病也有些严重了，特别是这次被那些放射性物质直面照射感染，再加上没有好好吃药……比以前更严重了。”

    造血系统方面的疾病指的是血液中的红细胞破坏过快，超过了骨髓代偿能力而引起的贫血，严重的话会引起全身大面积溶血性出血，会很严重，如果这些病症全部综合在一起涌至，一定会有生命危险。

    宁宝了解了，他们这是完全拿自己的身体在开玩笑啊！

    “宁大夫，您……能治吗？”

    他们这话问的小心翼翼，就怕宁宝说出她也没办法这样的话。

    “我不知道。”宁宝摇头，第一次不能给人保证。

    “如果只是癌症跟溶血性出血的问题，针灸加调理就能治好，但是内脏跟细胞的感染问题，是我第一次遇到。”

    “我用银针渡了灵力过去，但不论我怎么努力，灵力创造再生的能力却远不及他身体内脏的衰败速度，我现在能做到的，只是抑制，让他身体的衰败比之前慢一些，这样才有时间去做其他研究。”

    “如果之前一天算是一年的比例，那现在，一天对比应当是……半个月左右。”

    她是真的已经尽力了。

    “还得再想其他法子。”宁宝想，自己接下来估摸着应当不用好好休息了。

    所有人的脸色显然都不是特别好，但也庆幸了一下。

    好歹，半个月比一年，总是要慢很多很多了！

    他们本来就没有多少个一年了。

    “还有。”宁宝看着他们的眸子逐渐严肃，“如果你们想救他，接下来的一个月时间，就什么都别让他做了，就在医院待着，配合医生吃药；我每天都会给他针灸两次，一次起码一个小时以上，如此才能保证他的身体机能不会衰退的那么快。”

    “还有便是，我得先想法子将他的癌症跟溶血性出血问题先解决了。”

    至少，暂时只能是这个法子了。

