    叶哥？

    他们老板喊那个穷酸的男人……叶哥？

    什么情况？

    “顾少。”

    叶北看到来人也是一笑。

    这个店老板竟然是顾宇？感觉他不用那么费事了啊。

    顾宇也没想到在这里看到了叶北，虽然他不爽叶北，但是他确实怕叶北啊。

    刘建男听到顾宇的话，脸色一变。

    什么？

    他刘建男就是在顾宇的公司上班的，顾宇是他绝对的老板，自己的老板喊这个穷酸男人叶哥？

    “叶哥，咋回事？”

    顾宇问道。

    叶北然后大概跟顾宇说了一下。

    “草！”

    顾宇怒骂了一声，然后怒视着王艳。

    “你知道他是谁不？狗眼看人低的东西，我的店不需要你这样的员工，败坏名声，收拾收拾东西滚蛋！另外我要告诉你，你违反了企业规定，这个月的工资你没了，如果你有什么不服的，随便去告我。”

    顾宇指着王艳怒道。

    王艳的眼泪顿时掉下来了。

    “老板，我辛辛苦苦马上干完一个月，这快月底了，一分钱都没有我不是白干了吗？我错了，老板我错了！”

    “我再说一遍，滚！损坏我店铺的名声，你还有脸待在这？信不信我让你在天华市只能端盘子洗碗？”

    那王艳擦了擦眼泪，哭着跑了出去。

    另外一个销售看到这一幕，她一句话不敢说，幸好她没掺和这件事啊。

    慕菲菲小嘴儿张了张看着旁边的叶北。

    哇塞！

    叶北竟然比顾氏集团的顾宇还厉害吗？那不然顾宇为什么给叶北那么大面子啊？

    “还有你！刘建男。”

    顾宇转身指着刘建男。

    “真有你的，一年能赚多少钱还学别人包养情人？八万的包随便买，我怎么没见你在公司多么刻苦？我叶哥的女人也敢骂？去公司财务部结一下工资，明天不用来了。”

    刘建男浑身一颤。

    “顾少，顾少！您听我解释！”

    刘建男立马抓着顾宇的手顺着跪下来了。

    他年薪六十万，也是刚刚升职的，现在他根本就没存款，这八万的包到时候也得用信用卡，他要是被开除，他彻底完了啊。

    他还有家庭啊，还有房贷啊，升职了以后为了面子，专门贷款买了辆八十万的宝马，车贷才刚刚还啊。

    “不用解释，不要让我说第二遍，否则我让你在顾氏集团同级别或者之下的任何一个公司都进不去，你信不信？”

    顾宇一把甩开了刘建男。

    刘建男突然看向叶北。

    他跪在地上挪动到叶北的面前。

    “大哥，是我有眼不识泰山，对不起！真的对不起！求您跟顾总求求情，饶我一次，我还有家庭，我还有刚出生的二胎，还有车贷，房贷，我不能没有工作啊。”

    叶北看了一眼顾宇，道：“可以说第二遍了。”

    “草！行！你还在这里是吧？我马上跟各大集团通个气，我告诉你，你哪个公司都进不去！滚！”

    顾宇指着外面怒吼道。

    刘建男浑身一哆嗦。

    “好！刘建男，报应！这是报应！活该！”

    那之前被他搂着的女人看到这一幕，指着刘建男幸灾乐祸的说道，说完她气愤的离开了。

    “顾总。”

    刘建男不死心的看向顾宇。

    “滚！”

    然后他咬了咬牙，离开了店铺。

    顾宇随后笑呵呵的看着叶北，道：“叶哥，实在是抱歉了，让你不愉快了，你放心，那个刘建男我让他后悔一辈子。”

    叶北点点头：“那就多谢了。”

    “客气客气。”

    随后顾宇赶紧道：“叶哥，有啥想买的你拿就成了。”

    “那不用。”

    叶北然后对那个张晓月道：“刚刚我女朋友试过的衣服都给她包起来。”

    张晓月一副受宠若惊的样子。

    “叶北……不用那么多的。”

    叶北摇摇头：“没事。”

    “对对对！没事，我买单了。”

    顾宇笑着说道。

    叶北拍拍他的肩膀，道：“不用，一码归一码，这次还是挺感谢你的。”

    说完叶北拿出一张卡递给张晓月：“刷吧。”

    “啊…好，好。”

    她欣喜的接过了卡。

    另外一个销售张了张嘴吃惊的看着。

    真是傻人有傻福啊。

    很快，那张晓月就把衣服都装好了。

    “您好，一共是四十七万一千三百整。”

    叶北点点头；“刷吧。”

    慕菲菲小嘴儿张了张。

    什么情况啊？

    叶北那么有钱嘛？

    他不是只是一个保安吗？

    “好！”

    张晓月激动的点点头，刷卡的手都稍微有些许颤抖。

    四十七万，她拿提成都有好几万，这对于她艰难的家庭来说绝对是一笔巨额数字。

    她真的无比感激眼前的这对情侣。

    “叶哥，我请你好了。”

    顾宇又说道。

    “真不用，不过到时候去你酒店你倒是可以请我。”

    “呃——”

    叶北说道：“放心，只要你不搞我，我也不会搞你。”

    “行！”

    顾宇点点头。

    “您好，刷好了，这里是你们的东西。”

    张晓月双手奉上银行卡。

    “谢了。”

    “不客气。”

    张晓月微笑着点点头。

    “那我就不打扰了，东西我先在这里放一放，晚上回来拿。”

    叶北对顾宇说道。

    “行嘞，这个小事，那叶哥还有嫂子你们慢走。”

    慕菲菲俏脸猛然一红。

    她还是第一次被人家叫嫂子呢。

    “啊对了。”

    叶北对顾宇道：“这个女孩很敬业。”

    顾宇顿时明白了叶北的意思。

    这都是小事情。

    而叶北带着慕菲菲已经离开了。

    “敬业的员工就值得嘉奖，你好好干，我到时候给你升店长，年底你拿店铺分红。”

    顾宇拍了拍张晓月肩膀说道。

    张晓月激动的眼泪差点掉下来。

    “谢谢老板，谢谢老板。”

    顾宇说道：“你不用谢我，要谢就谢刚刚那个人，不过也谢谢你自己吧。”

    顾宇说完搂着女朋友走开了。

    那张晓月擦了擦眼泪看着门外已经没有身影的叶北。

    “谢谢。”

    ……

    （希望大家多多支持，每天最低三更，希望大家不要存书，追更啊，加入书架~爱你们）

