    洛禾见到张静后，张静跟她说了她能提前回剧组的原因。

    “石倾城主动退出了剧组，齐夫人那边也没什么消息，导演便把你叫回来了。导演说让你别怪他，他让你回去休息是想让你躲躲风头先。”

    洛禾点头，“我知道导演什么人，所以那天让我走我就走了。那阿云是不是得找过人演了？”

    洛禾心里也在庆幸，还好殷九爷有点脑子没帮石倾城，不然这部剧真要废了。

    张静：“是的，不过目前还没有人选，这几场戏估计要耽误了。”

    洛禾是把剧本都提前看完了的人，知道这后面的戏“阿云”戏份都很关键，这演员不找好，肯定得影响进度。

    到达剧组后，第一个迎接洛禾的人竟然是简繁。

    简繁悄悄地走过来，给洛禾塞了一个盒子，而后道：“洛老师，谢谢你帮我赶走了我表姐，上次听你说车上睡觉不舒服，所以我做了个防震枕头给你，你可以放在车上用。”

    “小繁，你表姐是自己退出剧组的，不是我的功劳，所以你的礼物我不能收。”洛禾把盒子递回去。

    简繁却连连摇头，“我听我舅妈说了，是因为九爷帮着你，所以舅妈担心我表姐在片场被你欺负，就带她回家去了。”

    张静和阿敏在旁边都听着，闻言看了一眼洛禾。

    张静：“小禾，九爷对你真好。”

    阿敏也说：“是啊，连自己姐姐都不帮！早知道九爷这么看重洛姐，我这几天都不用提心吊胆了！”

    洛禾实在不想解释，看了一眼目光真挚的简繁，叹了口气，“好吧，那谢谢你啦。不过小繁，你跟你那个表姐是有仇吗？你们表姐妹，她怎么这么欺负你，你们家里人不知道吗？”

    那天简繁被骂，愣是一句嘴都没敢还，默默受着。

    若不是导演及时出来，洛禾都忍不住上去说几句公道话了。

    简繁目光微微一黯，道：“说是表姐妹，但是她石家完全不是我简家可以比的。

    我姨也就是她的妈妈从小就喜欢跟我妈妈比，却始终比不上我妈妈的漂亮和优秀。

    自从姨嫁进石家，而我妈妈嫁了一个普通的大学教授后，石家和外公家强强联手，我家就在外公家那边没太多地位了。

    而石倾城也像她妈妈，争强好胜，一直喜欢在我身上找存在感，甚至以欺负我为乐。我妈妈知道，但是妈妈让我忍，不然闹出事，外公家那边只会怪我们家没教好我……”

    “这也太过分了吧，都是一家人，怎么可以这样！”阿敏听得来气，她从小就想有个家，更羡慕那些有钱人家的小孩，却没想到，原来越有钱人家越势力。

    简繁像是习惯了一般，笑了笑，“我家也没姨家会做人，我也没表姐会哄舅舅舅妈开心，所以算了，其实忍忍也就过去了！”

    洛禾看到简繁说这话时的冷静和让人心疼的懂事，她一下子就想到了“阿云”的身世。

    从小也是在这种压抑的环境下茁壮生长。

    “小繁，冒昧问一下，你会演戏吗？”洛禾忽然开口。

