    第45章 各位，好久不见！

    薰衣岛度假村，会议室。

    这个度假村，整套体系齐全，但员工倒是不多，除去后厨部。

    单论负责人以及其他部门的员工，加起来也就二十几人。

    此刻，他们全部聚集再此。

    他们今天一早就接到通知，有人收购了这座度假村！

    简单点来说，老板换人了！

    得知这个消息，他们心里忐忑不安。

    新官上任三把火，指不定这把火第一天就烧过来了！

    老板换了，员工全换，也并不是稀罕事。

    何况他们这里的员工，也就这些，动起手来，那是分分钟的事！

    但他们可不想放弃这么一份，轻松、高薪的工作啊！

    所以，此刻的他们皆是人人自危！

    这时，房门被推开了。

    总经理周达立刻迎了上去，鞠着腰。

    “江先生，请进。”

    众人抬头看去，只见一个挺拔男子走了进来。

    一身简单的白衬衫，领口解开一个，俊朗的脸庞中带着一丝不羁。

    这就是新老板？

    好年轻！

    好帅！

    他们来不及多想什么，齐刷刷的九十度鞠躬，“老板好！”

    江辰淡笑，朝众人点点头。

    周达介绍道：“这是我们酒店所有的部门的高层、员工，请江先生指示。”

    江辰摆了摆手，“散了吧。”

    “啊？”

    众人一愣，这就完事了？

    不应该发表一下感言，踢走几个高管，然后再空降几个领导吗？

    受宠若惊！

    江辰笑着说道：“怎么？今天不用上班，都想留在这陪我唠嗑？”

    “哈哈。”

    众人忍不住笑了起来，心情如释重负。

    这新老板，还真的平易近人啊！

    “都出去吧，周达你留一下。”

    会议室很快清场，江辰安排了一下宁诗楠的工作后，便坐在舒服的靠椅上，听周达汇报度假村的情况。

    对于度假村的基本信息，江辰已经有些了解。

    他最关注的自然是营收情况。

    周达的报表中，度假村去年收入是5600万，在这种小型度假村中已经算是十分出色了。

    除去营业成本等，利润大概在32％。

    也就是一年就收入1800万左右！

    想象一下，躺在家里，每个月你啥都不用干，卡里就能进帐一百多万！

    哪天如果你想外出游玩，带上自己的女朋友，来这度假村享受一下二人世界！

    这简直爽翻了！

    自己的这个小岛度假村，江辰说实话，非常喜欢！

    很快，宁诗楠拿着一份财务报表走了进来，她看了眼周达，并没有直接汇报情况。

    江辰会意，淡淡道：“说吧，都不是外人。”

    宁诗楠点头，便开始正式汇报。

    汇报的结果，让江辰很满意。

    这薰衣岛度假村的财务非常健康，每笔钱的流水都有来龙去脉，有迹可查。

    说明度假村的高层，对于这方面把控的还是相当不错的。

    具体深的江辰没去查，懂的都懂。

    只要不要闹到台面上，江辰都不会去深究。

    不过，也是因为这度假村的运营模式比较简单，想动手脚的地方不多，若是想在这里敛财，很容易就暴露了，到时候得不偿失。

    总体来看，江辰对这里的情况还是较为满意的。

    周达看到宁诗楠向江辰汇报财务情况。

    他立即明白了，这新老板是有备而来。

    人家带着专业的财务秘书，只要你手脚不干净，人家都能查的清清楚楚！

    好在他这些年，严苛守己，不会被上头落下把柄。

    但要是新老板硬要开除他，他倒也无话可说。

    毕竟是打工人，你是走是留，全凭老板一句话。

    但最后，他看到江辰并没有驱逐他的意思，周达心里也松了一口气，对江辰多了几分敬畏，以及感激。

    “周总，你做的不错，希望能继续保持。”江辰笑着拍了拍周达的肩膀。

    “好的老板。”

    周达诚恳的点点头，他非常清楚自己的定位。

    顿了顿，周达提议道。

    “老板，你还没吃饭吧？不如去别墅餐厅里坐坐，也尝尝咱们度假村的手艺。”

    江辰看了眼腕表，淡淡道：“行，那你们准备吧，我先去度假村里见个朋友。”

    随后，江辰和宁诗楠离开了会议室，向度假村中的一个方向走去。

    ......

    此时，一栋精致的木屋别墅里。

    气氛火热，服务员陆续开始上菜了。

    菜的卖相十分精致，让人忍不住想快点动筷子。

    汪文栋笑着说道：“今天这是地道的泸菜，这可是天海特色菜！颇有家常风味，应该很符合你们的胃口。”

    “这菜看起来太好吃了，这尼玛丰盛啊！”

    郑志强捧场道：“汪总，这一桌少说也要几万块吧？”

    众人连连点头。

    这小岛、花海、这菜系，这木屋别墅！

    简直世外桃源，享受的亚批！

    价格自然不会低啊！

    汪文栋大手一挥，豪气道：“别管多少钱，大家吃的开心就行！今天这顿饭我请了！”

    “汪总大气！”

    “那我们今天可就不客气啦！”

    “一看汪总就是常客了吧，真会享受生活！好羡慕啊！”

    汪文栋笑容谦逊，“害，也不能算是常客，就是和这度假村的周总关系不错，没事过来看看花，晒晒太阳。罢了，不提也罢！”

    他其实也是第一次来，一周前他在网上看到这里的环境，瞬间就爱了上。然后通过渠道加上了周达的微信，等预约排到了他，这才包下了今天的度假村。

    但他这种摸棱两可的回答，属实让不少同学感觉到他的不凡之处。

    态度不由得更热乎了一些。

    一旁的徐姗表情傲然，一副与有荣焉的样子。

    郑志强似乎想起了什么，说道：“奇怪，江辰怎么还没来？就是走路也不至于这么慢吧？”

    汪文栋摇头道：“人都是有自尊心的，看破别说破！咱们开动吧，估计是等不来了。”

    说话时，他眼睛一直瞟着苏婧仪。

    这时服务员开门上菜，郑志强扭头看去，却看到了另一道熟悉的身影！

    “江辰！”

    郑志强眼睛瞬间亮起，“热情”的冲了上来，拉住江辰的胳膊！

    “江辰！你终于来啦！大家都在等你啊！”

    他把江辰拉进别墅，口中嚷道：“来了来了，我们的校草来了！”

    “哇！真是江辰！”

    “好帅啊我靠！比高中时还帅！”

    “不得了，我瞬间又爱上了，怎么办？快打醒我！”

    “江辰身材怎么这么好？怪不得能找到富婆....我滴个乖乖，这身材，姐姐馋了....”

    汪文栋眸光微微闪烁。

    徐姗看到江辰也有些失神，连忙甩了甩脑袋，冷笑浮现。

    苏婧仪眼神颤抖，樱唇微张，却又有些踌躇。

    只有杨峰站起身，“辰哥，你终于来了！好兄弟！”

    他热情的抱了抱江辰的肩膀，眼神里藏不住的喜悦！

    江辰看着面前神态各异的脸庞，嘴角微微上扬了。

    这些人也是自己高中三年的青春啊！

    江辰微微一笑，如沐春风。

    拉了张椅子坐下，王者归来的气场瞬间散发，成为全场最靓的仔！

    不少女同学直接看花痴了！

    江辰扫视众人后，缓缓开口道：“各位，好久不见啊。”

    (本章完)

