    银灰色的车身，刚筋铁骨，菱角分明，赏心悦目。

    跟着，随着‘呲’的一声，自动化车门打开，随后升降顶升起来，空中花园展示在所有人的面前。

    顿时，周围看到这一幕的人，纷纷响起了一阵阵的惊呼声。

    很显然，陈昂他们要停在这里休息。

    这之后，张嘎带着孩子们下车围绕着一棵树，玩儿了起来，文胜男和张翠翠留在车里做饭菜，陈昂则是去了升降顶的花园房里，惬意的坐在沙发上，抽着烟，喝着水，看着下面人来人往，风水叶落。

    “喂！帅哥，你这个是啥车啊？”一直跟大肚腩交涉的女人对着陈昂大声喊道。

    “房车，战地房车！”陈昂开口回道。

    “不是说咱们国内仅有的房车，是我身边的这辆金杯改装车吗？”女人问道。

    “谁说的？”陈昂反问。

    女人指了指身边的大肚腩：“他说的！”

    “他那个也叫房车？”陈昂皱眉。

    “靠！你瞧不起谁呢？我这车里有床有餐桌，还有各种小应用，能在里面吃饭睡觉，这才是房车。”

    “你这充其量就是个空壳子，然后弄个能升起来的升降顶装装样子，华而不实，你这个才不叫房车呢！”大肚腩不服道。

    他才不信眼前的这个是房车，因为他国外的朋友说了，咱国内，绝对没有真正的房车，更别说这么大个儿的！

    “不然你进来看看，我这个是房车，还是你这个是？”陈昂满不在乎道。

    “看就看！谁怕谁啊！”

    大肚腩很不服气，就向着陈昂的房车而去。他身边的女人，也赶紧跟了上去，想要一睹为快。

    等大肚腩走进车厢里，看到里面奢华的装修风格，看到张翠翠和文胜男在宽敞的厨房里做着菜，人直接就呆若木鸡了。

    看看人家的房车，这么大，这么豪华，家电具备，还有内置厨房能做菜？

    再看看自己得意洋洋的改造车。

    真应了那句话，没有对比就没有伤害啊！

    “你们谁啊？有事儿？”看到有人进来，正在洗菜的文胜男冷冰冰的问道。

    “啊？啊！没……没事儿！”大肚腩尴尬的说了这么一句，然后灰溜溜的下了车。

    之后，也不在跟那个女人装逼了，开着自己的车匆忙离开。

    此刻，这个让他引以为傲的金杯改造车，怎么看，怎么让他觉得丢人……

    伴随着越来越多人的围殴，很快这一片，就惊动了当地的警方。

    同时，他们很快就知道了，这车的主人来头有多大，立刻开始保护起来。

    见人越聚越多，为了不引起麻烦，也不给当地警方带来困扰，陈昂他们一行八人匆忙吃了饭才，就开车离开了。

    不过在离开的过程中，有一个记者带着一个摄像师，开着一辆小面包，就这么一路跟着。

    等陈昂的车找个了僻静的地儿，再次停了后，他们就急匆匆凑过来，请求陈昂让他们进去拍一拍，放在电视里，给全国百姓展示一下这辆豪华的房车。

    对于他们的要求，陈昂没有拒绝，毕竟是来宣传自己的房车，侧面来说，这也是一件好事儿，有一定的商业价值，就同意了。

    经过三天的跟踪拍摄后，两个人心满意足的离开，回总部开始整理视频内容……

    一周后的某一天中午，央视就特别播放了一个特殊节目。

    节目里，展现出了陈昂这个房车的箱体设计，内部结构，自动升降等各种硬核的核心技术。

    当这个视频播放出去，先是国内的百姓被震撼到了。

    车，在百姓的思想里，就是一个代步工具，这是根深蒂固的事儿。

    往好了说，车的座椅可以做的舒服一点，内饰可以让人感觉漂亮一些。

    但是，这个年代的国人，从来就没想到过，车子跟房车能扯到一起！

    电视里展现的这辆房车，那就是典型的移动洋房啊！

    内力装修十分豪华，有床，有卫生间，有厨房。

    各种家电一应俱全，还有各种娱乐休闲设置。

    升降式的空中花园更是一绝，让人感觉到十分的科幻，十分的不可思议。

    然后，各地议论声再次炸起……

    “真没想到，车还有这样的，简直太牛了！”

    “听说这是龙腾集团的董事长陈昂自己设计的，核心技术是咱们国家最年轻的院士廖辉负责拼组的，真了不起！”

    “这哪里是车，这特么就是长了腿儿的房子！”

    “真羡慕那些有幸进去参观的人，我也好想进去参观！”

    “电视里不是说了吗？人家陈老板要南下，你要住在南方，没准儿就能看到。”

    ……

    除了普通老百姓议论，其他领域的大佬也都关注了起来。

    香港某地产大亨。

    最近这位大亨也想改造一辆奢华的车子，类似房车的存在。

    这方面，只有国外的技术最好，已经准备跟国外相关公司出钱洽谈了。

    但是，当他看到陈昂的房车后，直接就惊呆了。

    因为，陈昂的房车，比国外的专业公司给他提供的多种设计方案，都要牛逼一万倍！技术层次更高！

    “这个世界上怎么有这么牛的房车？还是大陆造出来的？”

    “快！给我联系造车方，我要跟他们合作，多少钱都在所不惜！至于国外的那些公司，现在看来，真是垃圾，可快点让他们滚吧！”

    上海，某专业汽车改造公司。

    这是一家刚兴起的改造公司，去年刚开始创业，靠着从国外弄来的改造技术，已经在上海扎稳了脚跟，未来前途一片。

    可是，当陈昂的房车出现在电视里，这家公司的老板慌了！

    “国内怎么会有这样可怕前卫的房车？是龙腾研究出来的？快帮我联系他们，这技术咱们必须买到手里，不然，咱们这个刚干起来的公司，就得面临被淘汰的命运！”

    北京总部。

    随着陈昂的房车出现在诸多高层的面前，就有大佬开嗓说话了。

    “联系龙腾方，抽空也给咱们改造一些这样的车子，用来接待国外贵宾什么的。不得不感概，龙腾真的是国之栋梁，这种房车理念的先进技术，这种史无前例的创新，实在是国之幸事啊！”

