    和服女人看向沈益怀中的韩晓月，眨巴着眼睛看了一小会儿，便明白了是什么状况。她的脸上露出笑容，这才继续说道。

    “原来是这样，难怪沈益君会拒绝我呢，原来是已经有美人入怀了。”

    这话语，立即让韩晓月的脸色一沉，她脱离沈益的怀抱，向着那个和服女人的方向看了过去，上下打量着对方。

    同样，这个和服女人的出现，也让沈益头疼了起来。记得之前，沈益已经明确拒绝了这个女人，也明确不会和这个女人有任何往来。可现在，这个女人的态度已经行为，都充满着一种让人不解的气息。尤其是对方现在的突然出现，还有刚才的那番话。

    “抱歉，和你无关！”

    沈益冷冰冰的回应一声，随后，站起身，牵着韩晓月的手，离开这里。

    他可不想让韩晓月和这种女人有接触，也不想让韩晓月和这种女人说半句话。

    但和服女人却丝毫不在意这些，盯着沈益离开的背影，眼睛闪烁着，不知在想些什么。

    回到病房后，韩晓月有些坐不住了，她看向沈益，好奇的问道：“益哥哥，那个女人是谁啊？看样子，你们很熟悉的样子。”

    “没什么，就是一个想要与我合作的人，但被我拒绝了。只是没想到，今天会在医院内碰到。”

    沈益摇摇头，将之前的事情解释了一下，不想让韩晓月误会。

    “这个人，好坏啊！她怎么能绑架益哥哥！”

    韩晓月紧握着拳头，在得知真相后，小妮子的脸上露出愤怒！

    明明已经拒绝了对方，可那纠缠不清的样子，太婊了！

    当下，韩晓月站起身来。

    “不行！我要去警告对方，让她远离益哥哥！这种人，太恶心了！”

    说着，韩晓月准备出去，但被沈益抓住了手腕。

    沈益摇了摇头，苦笑道：“都已经是之前的事情了，就不要再去想了。而且，我和对方也没有什么交际，这次只是偶然遇见。下次再遇到这个人，我绕着走，绝对不会给我们家小月增添心理负担的。”

    看得出来，这小妮子吃醋了，模样看起来挺可爱的。

    听到沈益的话语，韩晓月不由的脸红起来，娇羞的低下头，小声嘀咕了起来。

    “益哥哥也很坏！”

    声音虽然不大，但沈益却听见了。当下，沈益抓住韩晓月的手，把对方拉到了自己的面前，直勾勾的盯着韩晓月的双眸。

    “刚刚的话，你再说一遍？”

    两人近在咫尺的模样，呼吸时的鼻息喷在两人的脸颊上，很滚烫。只是瞬间，韩晓月的脸红的都能滴出水来了。

    “咳咳！”

    就在这时，一道咳嗽声响起。

    病床上的徐雷看向两人，有些尴尬的说道：“那个，老板，你们继续，继续……不用在意我的。”

    实际上，徐雷早就已经醒过来了，而刚才的场面自然是没有逃离他的眼睛。虽然徐雷不在意，但他现在想上厕所，不然也就不会发出动静了。

    而徐雷的声音响起，让本就在害羞中的韩晓月，更加脸红了，赶忙将沈益推开。

    “怎么样？有没有什么不舒服的地方吗？如果有不舒服的地方，随时和我说。”

    沈益心不跳脸不红的走到床边，坐在椅子上。

    徐雷摇摇头。

    “没有，身体没有什么大碍，就是现在下地打套拳，也不会有事的。”

    说话间，徐雷更是挥动了一下自己的拳头，示意自己现在的身体没事。

    看见徐雷这副样子，沈益哭笑不得。

    “好了，你就不要在我面前嘚瑟了，就算你真的想下地打套拳，我也不会同意你那种作为的。好好休息，其他弟兄们都在隔壁，如果有什么事情，你可以叫喊几声。”

    “老板，抱歉，我……”

    想到昨晚发生的种种，徐雷就很是自责。明明不会发生那样事情的，可最终还是发生了。这让徐雷的内心很不舒服，认清了自己的错误。

    但话语刚开口，就被沈益打断了。

    “和你无关！对方是有备而来的，应该不是简单的小偷。不过这个仇我们记下了，以后再报复回来就足够了。”

    从昨晚的事情中，沈益也明白了，那几个突然出来的小偷应该是有人刻意安排。虽然目前还不太清楚对方的目标，但感觉和那些米国佬有关。

    自然，这个恩怨是记下了，这些都是要找回来的。

    “老板，我感觉他们的目标不像是我们，他们好似在找什么东西。昨晚我看他们将一楼翻了个遍，带走了几个东西。但当时的场面比较混乱，我并没有看清楚他们带走的是什么东西。”

    回忆着昨晚的事情，徐雷将自己知道的东西告知沈益。

    他们租赁的那处房子，实际上是别人不住的地方，具体有多久没人住了，他们也不太清楚。至于里面是不是有藏着什么东西，他们也不太清楚。这种无妄之灾，也算是碰了巧。

    “找东西？”

    沈益皱着眉头，也开始回忆昨晚的事情。

    说起来，他在那个房间里面，倒是发现了一些古怪的地方，但当时情况紧急，所以沈益没来得及仔细观察。现在听到徐雷的这番解释后，沈益也就反映了过来。

    “好了，不要再想这些了，你今天先好好休息。我和小月也该是时候回去了，有任何事情，随时和我说。”

    打断徐雷的继续回忆，沈益告别，走出病房。

    刚走出病房，韩晓月贴着沈益，好奇的问道：“益哥哥，你昨晚是不是也看见了一些古怪的东西？”

    闻言，沈益愣了下，他扭头看向韩晓月。

    “你也看见了？”

    韩晓月摇摇头。

    “不知道，是阿娇发现的。不过，我们现在可以回去问问阿娇。”

    昨晚，韩晓月和陈珂阿娇在一个房间，而在那个房间里发现了东西，也都是阿娇发现的，所以韩晓月感觉，可以从阿娇那里知道一些什么。

    闻言，沈益正想要继续说下去，但此刻，那个和服女人正在前面盯着他们。

    这个和服女人的出现，也让沈益皱起了眉头。

    “小月，你先去车上等着我，我有点事情！”

