 星辰小队以及楚流风几人，在快速收割着一个个生命，无论黑衣人，还是招揽之人，很少有在小队手中过去三招。

他么的没有一点还手之力，好似站着被人杀一样……黑衣巅峰之境出动了差不多十位，瞬间就被打败了一半。

可谓神速！东方白这边出动的不止星辰小队，还有为数不少的门派中人。

目前赶来的有七大门派，青衣教，毒神教，其余都未到。

相信正在赶来的路上！盟主令出，所有人必然会陆陆续续赶来。

之前他们没有核心，没有带领他们的人物，当前东方白出来了，必定拥护为王！上空中万红衣与四执事打斗，天雷滚滚，雷声响动。

灵气的散发纵横交错，犀利无匹。

四执事心中着急，心态有些动摇，因为他看到了底下的情形。

自己一方完全被动的状态，几乎等于被虐杀。

他身为这次的头领，心中不急才怪！高手过招，尤其同等级下，一点点的分心或者走神均会造成不可想象的后果。

马虎不得！也大意不得！ 万红衣趁着对方分身之际，瞅准时机挥出一掌，直奔要害。

四执事大惊，一下乱了章法，手中长刀快速挥舞……但也支撑了不到两招，凶猛的一掌挥在四执事的肩膀上。

‘咔嚓’一声，右臂断裂，感觉到火辣辣的疼痛。

“臭娘们，你好狠！”

四执事恨恨道，脸部又是一抽……这老家伙修为这么高，咋不把自己的脸治治呢？

这样多别扭。

这形象，这气质，白瞎了如此高的修为。

他不是不治，也不是先天的病症，而是习惯了。

以前小时候没少挨他老爹的揍，一扇耳刮子就下意识一抽，久而久之，长年累月就这样了。

村里人都喊他抽四，一是经常挨抽，二是嘴抽搐。

至于四……在家排行也是老四，上面三个姐姐。

 “老夫纵横天域数百载，自从成就灵神之位，从未被人伤过，你是第一个，相信也是最后一个。”

四执事明显的不甘心。

 “最后一句话算你说对了，我是最后一个，因为你以后想挨打都没机会了，除非挖出来鞭尸。”

万红衣哼声道，一对诱惑的眸子美艳万千，“你与一般的大圆满确实强悍许多，但与我万红衣相比，只有受死。”

“老夫不信，定要斩杀于你！”

“谁生谁死，一会便知分晓。”

万红衣的双眸一闪，精光闪烁。

 在外人眼中，乃是那么的诱惑，一副勾人的模样，魅惑万千，勾魂夺魄。

天赋神通！九尾妖狐的天赋神通！凡是在相同级别下，或者比自身高上那么一点，没有人能逃脱，也没人可以不中招。

绚烂色彩直逼人心，识海一时被控制，痴痴傻傻。

四执事的眼中出现另一幅场景，一位女子妖媚横生的女子站在自己面前翩翩起舞，艳丽无比，妖娆万分。

而这个女人他认识，正是自己一辈子也忘不了的女人。

乃至情至爱之人！不得不说，九尾妖狐的天赋神通果真强悍，让精神出现错乱，改变眼前所见到的一切，呈现恍惚之态。

万红衣一身红袍站在远处一动不动，娇艳的嘴唇露出笑意，眼中色彩斑斓。

身形快速一闪消失，下一刻四执事突然喷出一口老血，在空中形成一片艳丽的‘烟花’。

万红衣出手了，一动便是致命一击，雷霆之势。

四执事在空中掉落，万红衣再次出动，就算下落也不能对手一点喘息的机会。

万红衣袭来，四执事强行扭转腰身，不顾身上的伤势。

“砰！”

“噗！”

一掌相对，一掌印在他的心脏处，一掌下去心脏干稀碎。

表面看起来没什么区别，但体内的伤势已然到了无法挽回的地步。

四执事死定了，谁也救不了他！此等结果四执事万万没想到，本以为以强横的姿态风卷残云，在极短的时间内干掉东方白，没曾想让别人以摧古拉朽之势放倒了自己。

 四执事重重砸在地上，鲜血不断从口中冒出。

“老东西，本宫说过今日是你最后一次挨打，总归没错吧？”

万红衣腰身一扭，一身红衣随风摇摆，好看不已。

“万……咳咳咳！”

“省点力气吧，到了现在脸庞还抽搐，难道不累么？”

他也不想抽啊，可有什么办法？

“臭婆娘……”“闭嘴吧！”

万红衣没有拖延，继而轰出一掌。

掌力杀伐果断，强横无匹。

四执事想躲，可是他已无能为力了，只能眼睁睁的看着自己被轰杀。

“轰！”

一声响动，四执事烟消云散了，世上再无此人。

另一侧，五执事也掉落下来，噗通一声在地面上砸出个深坑。

“老家伙，本姑娘曾经说过，三百招之内必定将你打败。”

许晴战站在深坑边缘淡淡道。

“咱们姐妹两人，对付他还不是很容易？”

清灵插话道。

五执事气喘吁吁，口中鲜血不断流淌，牙齿紧紧咬合，发出咯嘣咯嘣的响动。

眼中流露出些许不甘心与怒火，自己成名一世，居然被两个小丫头片子打败，那份屈辱和不甘只有自己能体会。

于是在怀中掏出一颗丹药塞入口中，瞬间气势强大，层层攀登。

这老东西吃了能使人暂时提升修为的丹药，其实仔细想想可以理解。

今天好像逃不过一死了，既然早晚都是死，为何不拼死带走两个？

也算给自己陪葬！“清灵妹妹，快退！”

许晴紧急道。

“明白！”

两女蹬蹬蹬后退，很是紧急。

此时黑衣人所有的巅峰之境被消灭，相当快速。

馨儿牢记少爷的训斥，出手狠辣，毫不留情。

一旦有机会，便会给对方造成难以想象的伤害。

更何况现在她以大圆满的姿态对付巅峰之境，修为上基本碾压，她不是第一个杀死对手，也绝非最后一个。

……此时此刻形成了一幕非常华丽的阵容，或许千年也不可见。

只见空中六位女子大战五执事，那可是六位大圆满出手啊，平常谁能见到？

 