    苏乐同意了，跟着他们朝着他们的车队走去。

    他们的同伴几乎都被蚕食殆尽了，剩下的人虽然伤心，但是却也知道这就是黑土上的残酷，这就是这个世界的真相。

    苏乐跟着他们一路走到车队旁边，这些人看他的眼神都很敬畏，不敢在他身边走，尤其是看到闪闪发光的七酱，七酱现在是一点都不掩饰自己的身份，从来都是一副宇宙魔方的样子见人，反正现在韩玺也死了，苏乐现在基本无人能敌，他一点都不需要估计。

    更何况那个黑不溜秋的样子是真的难看，反正他的审美是接受不了。

    只有多美尔和妹妹加多丽敢接触苏乐。

    来到他们的车队之后众人开始打开车厢拿出食物和水吃了起来。

    苏乐看了一眼他们的食物，多是一些黑面包和水，再加上一个黄豆罐头，没有肉。

    自己坐在距离车队不远的地方，他们不敢生明火，因为火光会吸引来异种，他们没有能力抵抗。

    也不敢开灯，只能黑灯瞎火的。

    但是苏乐让加多丽他们开。

    多美尔和加多丽看到苏乐如此的自信，于是去点燃了篝火。

    不一会儿，车队旁边的小营地上就多了好几簇篝火。

    苏乐坐在篝火旁边，他的身边只有这姐妹俩。

    多美尔给苏乐拿了一个面包和一瓶水，给了他一瓶肉罐头。

    苏乐看了，她拿肉罐头的地方只有这一罐。

    “苏乐先生真的很不好意思，我们出来的太仓促，没带什么好吃的东西，如果您不嫌弃的话可以和我们回到我们的城里再好好招待您。”

    加多丽给苏乐食物的时候红着脸，似乎很不好意思给苏乐吃这样的东西。

    但是苏乐却没有嫌弃，笑呵呵的拿过来尝了一下。

    味道虽然不好，但是也没有很差，比他当时在监狱里吃的查不了多少，自己也可以接受。

    而她们俩刚才说的那什么出来的急之类的话，多半是托词。

    她们现在处于电力都紧缺的状态下，想来她们的城市也不会好到哪里去。

    估计这就是她们的平常的食物了。

    见苏乐没有嫌弃，多美尔松了口气。

    “对了，苏乐先生，您去刚果干什么？”多美尔问道。

    “没什么，哪里有我要找的一些东西，所以去那里看看。”苏乐边吃边说。

    “您，您是从哪来？”多美尔犹豫一下问道。

    “南烬！”

    “南烬？”加多丽看向姐姐，眼中充满了迷惑。

    苏乐看着加多丽的眼神，不会连南烬都不知道把？这里的教育这么差劲吗？

    多美尔也注意到了苏乐的眼神，苦笑道：

    “苏乐先生您见谅，我妹妹其实是没有上过学的，所以他听到这个地名有些陌生，我知道南烬，那是在东方吧，太遥远了，您就是这么遗留飞过来的吗？”

    苏乐点头笑道：“当然。”

    没上过学其实没关系，这个没什么值得嘲笑的，没上过学很正常，这里的条件这么差，能不能吃饱都是一个问题，教育就成了次要的了。

    这很无奈。

    生存都没法生存的时候管不上教育，但是教育的不到位这种情况又只会一直持续下去。

    死循环。

    刚才苏乐看了一下他们的武器，自己感慨了很久。

    怎么形容他们呢？他刚才看到一个黑人大兄弟抱着一把AK47的时候，自己已经不知道该说什么了。

    这武器都被淘汰了几十年了，现在还有人用，可想而知他们的情况。

    并且他们的车也是几十年前的车，一眼就能看出来是几十年前的那种改装货车，非常的老旧。

    多美尔应该是上过学的，这点能看出来。

    “真厉害啊！”加多丽向往的看着天空：“我什么时候也能飞就好了。”

    多美尔则是一脸凝重道：“苏乐先生，有句话我不知道该不该说。”

    “你说。”苏乐笑道，他一边说话一边吃着肉罐头。

    “刚果这个地方，最近有些不对，我不太建议您去，虽然您是裂能者，这我能看出来，但是那里现在实在是有些恐怖。”

    “嗯？怎么说？”

    苏乐问道。

    多美尔想了想，从自己随身携带的小包里小心翼翼的掏出一个手环，看上去很破旧了，不知道她是从哪里搞到的。

    她的动作很小心，在手环上点了两下之后，一个比较模糊的画面被投影了出来。

    淡蓝色的基调看的不是很清楚，七酱随手在画面上点了一下，整个画面瞬间变得非常清楚！

    多美尔惊讶的看着七酱，这是什么操作？她还从来没见过！

    七酱很骚包的摆弄了一下自己的手，表示小意思。

    苏乐没工夫理会这个骚包的东西，他的注意力都在面前的画面上。

    这里是一片山清水秀的地方，苏乐能看出来这里就是艾斯德佩！

    但是此时的艾斯德佩却有些不一样！

    黑暗的夜空下显得非常寂寥，整个森林的上空也没有了苏乐上次去的时候热闹。

    苏乐上次去的时候一到晚上到处都是萤火虫，天上飞的地上跑的，相当热闹。

    而现在的艾斯德佩看上去却非常冷清，什么都没有。

    “这，这有什么问题吗？”苏乐不解的看着他。

    “您接着往下看！”多美尔加快了视频播放的速度。

    苏乐紧紧的盯着面前的投影。

    很快，异变突生！

    一个巨大的黑影从森林中站了起来！

    这个巨大的黑影看上去有一百多米高，庞大的身躯在夜空的照耀下极为恐怖！

    而这个家伙的背后长着一排尖刺，两个前肢非常的短小。

    苏乐定睛一看。

    “艹，哥斯拉！”

