    一个新人，第二本书首订破万！

    其震撼程度，不亚于国足世界杯夺冠，直接把大半个网文圈都炸翻了。

    好多作者都@沈浩，不管认不认识的，都道一声恭喜，想在他面前混个脸熟。

    有好友位的，也发条信息祝贺下，或者直接群里私聊几句。

    当然，也有直接找上门来要章推的。

    这种人，沈浩就不想搭理了。

    人人都只看到他表面的风光，却没看到他背后所付出的汗水。

    如果没有保底日更两万+的速度，没有动不动就几十万字爆发的疯狂。

    哪怕有系统在手，自己也照样白给。

    ……

    同样坐在电脑面前，看着压在自己新书上面的那本《我老婆是大明星》。

    陈年默默点了根烟，心情无比复杂。

    他可是在网文写手这行，摸爬滚打了七八年，连续创作了十本作品，好不容易才熬到白金。

    结果一个入行不到半年的新人，第二本书的成绩，竟然就爬到自己头上来了。

    要说心里不在意，他自己都不信。

    原先的玄幻一哥九天揽月被外站挖走，现在他才是起点玄幻分类力捧的白金大神之一。

    从新书期开始，就一直高高挂在新书榜榜首，各种推荐位没断过。

    光是所有作者渴望不可得的新书强推，他就上了两次。

    甚至起点还特意给他安排了开屏，大封推等让人眼红的推荐资源。

    这可都是老牌白金作者才有的资源！

    然而，他这三十多万的收藏，竟然还干不过别人十几万的收藏。

    简直丢死个人！

    不管是总订阅，还是收订比，亦或是打赏，他都输了，而且输得很惨。

    可是再怎么不甘心，又有什么办法呢？

    人家手速摆在那里，而且和他一样，也是全职写手。

    更何况，沈浩才25岁，正是创作的黄金年龄。

    一天写个两三万字，轻轻松松。

    可他已经三十多岁了，早些年熬夜创作留下的后遗症，让他根本做不到像沈浩那样疯狂爆更。

    只能靠着白金的名气加上之前积攒的粉丝基础，和沈浩抗衡一下。

    陈年心好累，他不想跟沈浩这种变态比更新。

    以他现在的年纪，肯定是比不过的。

    唯一庆幸的是，他这本书的版权已经有游戏公司感兴趣打算购买。

    这本书的成绩可能不太好，但几百万还是能卖出去的。

    这就是白金作者名誉的价值，人家游戏公司就认这个。

    虽然他也知道对方迟早能卖出版权，但毕竟都市分类的版权价格一向不高。

    比不上玄幻和历史分类，这倒是让他勉强欣慰几分。

    ……

    精品作者群里，到了这个级别的作者，一个个还不至于犯眼红病。

    起码也都是月入过万的人了，都在讨论《我老婆是大明星》。

    哪怕他们已经月入过万，照样会羡慕。

    “大佬，能说说怎么提高码字速度吗？”

    群里有一个昵称叫“寂寞贱客”的作者@沈浩。

    “我每天最多码个七八千字，再多就要了老命了，好羡慕大佬的手速，每天都轻松几万字的更新。”

    这家伙的新书成绩很不错，已经能进科幻分类销售前十了。

    只要后续剧情不崩，万订也是迟早的事，属于那种运气和实力都不错的一个作者。

    沈浩刚好看到，就回复道：“这有难度吗？我随随便便，几万字就出来了。”

    其他人看到，一个个郁闷的想吐血。

    妈蛋，说得轻巧。

    寂寞贱客：“被大佬打击得体无完肤……！”

    如果他真能日更万字，那万订肯定是迟早的事啊。

    可惜，没有如果！

    十七岁的骚年：“算了，我还是老老实实混个全勤吧，日万什么的，真的太累了。”

    沈浩：“哈哈，不开玩笑，只要每天花多点时间构思，码字的时候，自然能够做到文思泉涌，如果不行，就自己写点细纲，总比对着空白文档现想强的多。”

    唔，他这是典型的站着说话不嫌腰疼。

    他是有系统提供的大纲和细纲，所以才码个几万字和玩一样。

    大多数作者，一天能码出一两万字的，已经算是很了不得了。

    沈浩看了眼群里，忍不住有些贱贱的笑了起来。

    装完逼就跑，确实很爽。

    就在他准备退出qq的时候，发现有人私聊他，还是特别提醒的好友。

    不用说，肯定是墨鱼。

    沈浩也是怕平时私信他的人太多，错过了墨鱼发的消息，给他设置成特别提醒。

    墨鱼：“恭喜你首订破万了，我帮你争取到了开屏推荐，给你制作的封面发给你看一下，要是有什么不满意的，你现在跟我说。（图片）”

    开屏推荐？

    沈浩愣了下，心跳不由加速。

    这可是他以前只敢在梦里想想的推荐！

    沈浩：“谢谢大佬，封面挺好看的，我很满意，太感谢大佬了！”

    不管怎么说，墨鱼肯定出了不少力。

    墨鱼：“这是你应得的，好好写，争取在月榜拿个好名次，我也能帮你跟主编说说话。”

    沈浩心里不由一喜，墨鱼说的肯定是年底十二天王评选的事。

    沈浩：“好的大佬，那我去码字了。”

    墨鱼：“去吧去吧，我也要忙去了（苦逼）。”

    和墨鱼聊完，沈浩打开小黑屋，对着空白文档，开始噼里啪啦的敲键盘。

    不得不说，手速再次提升，效果立竿见影。

    一个小时的功夫，直接五千字出炉。

    就连质量，也比之前好了不少。

    啧，文笔才4，就已经很明显了。

    要是文笔提升到满值10点，和李白大佬比，也能不分胜负？

    而且脑洞方面也提升一些，剧情的设计，也比之前更加风趣。

    赚钱的速度，更是快了三倍不止！

    才一个小时，这就赚了五千块，沈浩以前哪里敢想？

    照这速度，几个月的功夫，就够全款在杭州买套房子了。

    嘶……

    可怕。

    刚准备休息一下，沈浩发现手机屏幕闪烁，qq有消息提醒，来自责编墨鱼。

    墨鱼：“忘了拉你进万订作者群了，群里不少有实力的作者，等你签了大神约，还有大神交流群。”

    沈浩：“谢谢大佬。”

    啧，万订作者群啊！

    哪怕是起点，万订作者也不算多，也就两百多人而已。

    毕竟很多大神和白金作者名下，有不下三四部万订作品。

    但这两百多人，已经是网文这座金字塔上很多人只能仰望的存在了。

    贫僧想还俗：“来新人了？”

    女神家的小猫咪：“我靠，这次进来的新人有点猛啊！”

    王不更：“欢迎新人，老规矩新人发红包。”

    小李探花：“我擦，大佬我努力了小半年，你这本才一天就进群了，我特么哭晕在厕所里！”

    ……

    群里几乎都是生面孔，唯有小李探花比较熟悉些。

    沈浩也没抠抠搜搜的，新人发红包对这些万订作者来说，就是个传统。

    群里这些人，哪个不是月入十万的大手子？

    比起刚刚月入过万的精品作者，他们只要勤快些，月入十万都是基础操作。

    发了两个100红包，走了遍流程，沈浩就默默窥屏。

    总体来说，群里这些万订作者，也在吹牛。

    不过讨论最多的，还是谁谁谁卖出版权了，动不动几百万的样子。

    话说版权这东西，还得看玄幻和历史，或者是女频。

    都市的小说，想卖出版权，太难太难。

    哪怕是他现在写的这本，沈浩心里也很有逼数。

    顶多卖出漫画或者有声版权，想改编成影视剧，那是想都甭想。

    不过，进入万订作者群，也算圆了自己之前的一个梦想。

    “叮~~恭喜您完成隐藏任务—单日销售冠军！”

    “叮~~恭喜您完成隐藏任务—首订过万！”

    沈浩愣了下，不由格外惊喜。

    “叮~恭喜您获得大神名作的定制大纲一份！”

    “叮~恭喜您获得1点自由属性！”

    我擦，爆出好东西了！

    沈浩真没想到，热销榜登顶和首订过万还有这种好处！

    这可是大神名作的定制大纲！

    可以说，沈浩可以选择地球时空，凡是大神等级作者名下的任意一部作品。

    这也太幸福了吧？

    要是早点爆出来，恐怕自己直接就选择大神作品了。

    当然，他也就想想，以他现在的水平，恐怕还驾驭不了大神等级的作品。

    玄幻分类，等以后文笔和脑洞等属性提升上去，肯定会尝试的。

    但现在最适合沈浩的发展路线，还是在都市领域继续深耕。

    这样一来，下一部作品的可选择范围就少了不少。

    但哪怕缩小范围，沈浩还是激动不已。

    《重生完美时代》、《美食供应商》、《我真没想重生啊》。

    这三本作品，在地球时空，都是有过亮眼成绩。

    几乎每本都曾经是月票总榜前十的常客。

    但这三本里面，成绩最好的，肯定还是老柳的那本《我真没想重生啊》。

    靠着一本渣男文，让无数书友唾弃男主，把女主塑造的相当完美。

    而老柳也凭借这部作品，一举拿下大神合约，让无数作者羡慕不已。

    正巧，沈浩也在冲刺大神合约。

    《我老婆是大明星》这本，虽说成绩不错，但想靠这一本冲刺大神合约，肯定是痴人说梦。

    沈浩犹豫再三，最终还是选择了《我真没想重生啊》。

    不为别的，他就是眼馋老柳的收藏。

    两百多万的收藏，什么概念？

    几乎不比那些白金名作差，要不是老柳名下就一本作品。

    凭借一本书拿白金合约，也未尝不可能。

    啧，沈浩都忍不住有些期待。

    等自己这本书完本，下本拿出老柳的那本，到时候疯狂屠榜，网文圈子会有多震撼了！

