    林渊调整了一下情绪，径直向龙城走去，附近的鹿角玩家都得到了会长的命令，主动给林渊让出一条路来。

    可兽神公会与蓝鹤公会的成员，又没得到会长的命令。

    见有外人来这，顿时站了出来，拦住了林渊的去路。

    当他们看到林渊的正脸后，立刻认出了林渊的真实身份。

    若是普通玩家，他们可能已经动手将其斩杀了。

    但林渊不同。

    在场没有玩家认为，光靠自己一个人，能击杀清明大神。

    他们当即去汇报会长。

    很快，牙王、鹤君子、鹿黎都知道了清明来此。

    鹤君子眉头微皱，一脸不悦道：“他来干甚？”

    鹿黎压低声音道：“当然是为了龙城而来喽，龙城的那一把暗金龙枪，谁看了不眼馋。”

    “哼，清明这家伙有点猖狂呀，真以为大型公会好欺负？”鹤君子冷哼道。

    “那就不得而知了。”鹿黎低声道。

    与鹤君子不同，牙王听到清明到来的消息，一脸喜悦，道：“快去请清明大神来，我很崇拜他，一直想见他一面。”

    兽神公会的玩家，都知道牙王的性格脾气。

    一向为人豪爽，喜欢结交朋友。

    那名兽神玩家应了一声，转身去请清明。

    鹿黎暗道一声不好。

    他还想着激化清明和兽神公会与蓝鹤公会的矛盾。

    这可不行。

    还好，他早有准备，提前收买了兽神公会的一名百人团的团长。

    鹿黎隐晦地看向兽神公会的团队中，一名ID是兽神白酒的玩家，对其使了个眼色。

    兽神白酒心领神会，深吸一口气，大步朝着林渊走去。

    他也是拿钱办事，这么做虽然对会长有些不厚道。

    无奈，鹿黎给得实在是太多了。

    除了兽神白酒，蓝鹤公会也有人被鹿黎收买，受他指使。

    不过看鹤君子的态度，也用不着动用被他收买的那人了。

    兽神白酒快步向林渊走去，几步来到林渊身前。

    也不顾那名奉命来请林渊的兽神玩家劝阻，他手持一把白银弯刀，大声道：“敢来这里撒野，去死吧！”

    噬血斩！

    兽神白酒怒吼一声。

    一道血色刀气从他手中的弯刀斩出。

    林渊一脸淡然，身影微微一晃，就躲过了兽神白酒的技能。

    见状，兽神白酒吼道：“兄弟们，动手宰了他！”

    附近的兽神玩家还搞不清状况，听见兽神白酒的怒吼，他们蠢蠢欲动。

    就在冲突即将爆发时。

    牙王站了出来，大声道：“都住手，不要攻击清明！”

    牙王在兽神公会的威信非常高，他一出声，众多兽神玩家都不敢在乱动。

    牙王先是来到兽神白酒的面前。

    兽神白酒眼中闪过一抹慌乱，正准备解释。

    牙王摆摆手，打断道：“你的事很严重，等回去再说！”

    兽神白酒是所作所为，牙王都看到了。

    若是平常，牙王也就不计较了。

    可关键是，负责给他传话的那名兽神玩家见兽神白酒要动手，还劝阻过兽神白酒，可他不听劝告，执意攻击清明。

    能当上会长的，都不傻。

    牙王略微思考就猜到了是兽神白酒估计是受他人指使，这才不听他的命令。

    “会长，我.....”

    “行了，等回去再说！”

    说罢，牙王没有理会面如死灰的兽神白酒，径直来到林渊的面前。

    “清明大神，管教不严，让你见笑了！”牙王豪爽笑道。

    林渊淡然道：“没事。”

    他虽表面一副淡然的表情，但心里却难免有些着急。

    通过共享视野，他可以看到，邪鳞快要找到他了。

    牙王笑道：“大神好气魄，有兴趣加个好友吗？”

    “可以。”林渊说。

    突然。

    一个刺耳的号角声，打断了两人的对话。

    是杀戮副本的特殊道具：神秘号角！

    龙城吹响了神秘号角！

    这个道具，唯一的作用是可以引来怪物。

    怪物的数量和等级，是按照杀戮副本的时间进度来变化。

    离副本结束的时间近，神秘号角引来的怪物也就越强，等级越高。

    龙城自知难逃一死。

    可他不甘心，思索逃走的办法时，想到了背包里还有神秘号角这一道具。

    神秘号角引来的怪物，可是会无差别攻击。

    若是使用不当，吹响号角的玩家，会被号角引来的怪物干掉。

    反正都到了这种地步。

    没有会比现在更糟的情况发生。

    龙城毫不犹疑的吹响了号角。

    伴随着悠远、刺耳的号角声传遍了整个龙巢城。

    所有听到号角声的怪物都发狂了似的，朝着龙城所在的方向狂奔。

    三大公会的玩家，有人一脸慎重，有人一脸迷茫。

    他们都是第一次听见神秘号角的声音。

    牙王也是一脸沉重，疑惑的目光穿过人群看向龙城。

    他不知道神秘号角有什么效果，但龙城在此时吹响，其中必定是有缘由。

    牙王下意识提高了警惕。

    其他两位会长也都是如此。

    只有林渊眼中的喜色一闪而逝。

    上一世，他看直播，知道了神秘号角的效果。

    龙城无意中帮了他大忙！

    林渊对一旁的牙王说道：“牙王会长，你们可要小心，龙城吹响的神秘号角，会引来怪物，非常危险！”

    “是吗？”牙王好奇道：“非常危险？难道是王级boss？”

    “有可能是比王级boss更恐怖的怪物！”林渊微笑道。

    牙王眨了眨眼，道：“难道是皇级boss，不可能吧....”

    牙王话还没说完，就看到一个丑陋、扭曲、浮肿的怪物，从远处走来。

    下意识，牙王查看了怪物的属性。

    当他看到怪物的等级和阶位时，牙王瞪大眼睛，面露惊讶。

    “竟然是皇级boss！神秘号角这么强大吗？”

    邪鳞的到来，引起了众人的惊呼。

    在场众人，除了林渊，都是第一次见皇级boss。

    短暂的惊讶过后，取而代之的是兴奋之情。

    在场的三个公会，都是南归帝国的顶尖公会。

    再加上不知道邪鳞的恐怖之处，自然是不知者不惧，嚷嚷着要干掉这头好不容易碰见的皇级boss！

    邪鳞是被林渊引来的。

    听到神秘号角而被吸引的怪物，少说有七八百头，其中有三头boss。

    面对众多怪物和boss，还有皇级boss的压力。

    牙王也顾不上清明了，立刻指挥兽神玩家，准备迎战！

