    叶辰没再废话，他很想看看这个顽固老头在十三堂抓药的场景。

    进入万茜的房间后，叶辰感觉温度又下降几度。

    万茜躺在床上，双目紧闭，人看起来就像是睡着了一样，没有任何的异常。

    “房间里开空调了？”叶辰问道。

    万国峰摇头：“没开啊。”

    “这温度有点不对劲。”叶辰有些疑惑。

    白冠明抓住机会嘲讽一笑：“能不能治？不能治就去中海市第一医院外面跪着。”

    “找什么温度的借口？难道温度还能导致万茜女士昏迷不醒？”

    叶辰淡淡扫了白冠明一眼：“你不说话没人当你哑巴。”

    “你——”

    白冠明刚要开口反驳。

    胡天桥淡淡道：“别说话，其他人治疗的时候，我们保持安静。”

    白冠明不甘的闭上嘴巴。

    叶辰有些意外，胡天桥竟然没有趁机找他麻烦？

    看来还是挺有医德。

    按照医学界的规矩，其他医生治病救人，旁观者应该保持安静，不能打扰。

    对于这个顽固老头的印象，顿时好了几分。

    叶辰走到病床前，看着躺在病床上的万茜，直接动用透视功能，他要看看万茜体内的情况如何。

    仔细检查一番，从万茜的大脑开始，透视全身。

    当叶辰的目光从万茜的胃部扫过，脸色一沉，他知道万茜昏迷的原因了。

    “万总，拿些冰块和鸡腿过来。”叶辰吩咐。

    万国峰怪异的看着叶辰：“叶神医，你要是饿了，我们可以先去吃饭，但是能不能先告诉我，我女儿到底怎么了？”

    白冠明好笑的看着叶辰：“怎么？叶神医，你治病救人还要先吃饱肚子？”

    “你要是不行，趁早去跪着，早点跪完早点结束。”

    胡天桥没有说话，背负双手站在那里，等着叶辰解释。

    叶辰摇摇头：“万总，谁说我要吃鸡腿了？”

    “那是？”

    万国峰摸不着头脑。

    叶辰继续解释，摇摇头：“让人拿过来吧，最好是生鸡腿。”

    “生鸡腿？好！”

    万国峰也不再多问，让人去以最快的速度，拿了生鸡腿和冰块过来。

    叶辰拿了冰块后，将一部分冰块，放在了万茜脖子和胸口上。

    然后将鸡腿放在万茜嘴巴的位置。

    “简直胡闹！你让病人吃生鸡腿？”

    “暂且不说人能不能吃生鸡腿，万茜女士还是昏迷不醒的状态吧，她能吃东西？”胡天桥觉得叶辰在胡闹。

    一开始胡天桥还以为，叶辰也许有些能耐。

    可现在看来，完全就是胡闹，这是什么农村的偏方？

    简直无知！

    没有任何科学根据。

    生鸡腿和冰块治病？

    这要是能治好万茜，还要他们这些专家干什么。

    叶辰连头都没有回：“闭嘴。”

    “你——”

    胡天桥吹胡子瞪眼。

    “我说了，闭嘴！基本的医德都不懂？”叶辰冷笑。

    胡天桥冷哼一声，闭上嘴巴。

    他倒要看看，叶辰如何将万茜唤醒。

    足足过去了五分钟，万茜依旧没有醒来的迹象，叶辰的目光，却死死的盯着万茜的咽喉位置。

    刹那间。

    叶辰拿出一根银子，朝着万茜的口腔中刺去，狠狠的一挑，然后将银针举起。

    众人顺着银针看去，全都愣住了。

    叶辰举着银针，在银针顶端的位置，竟插着一只寸许长的红色蜈蚣。

    “蜈蚣！”

    “怎么会！”

    胡天桥他们，吓了一跳。

    万国峰起了一身鸡皮疙瘩：“我女儿肚子里有蜈蚣？”

    “蜈蚣就在茜姐的胃里，蜈蚣喜寒惧热，我要冰块，是为了降低茜姐食道的温度，方便蜈蚣通过。”

    “至于鸡腿的腥味，可以将蜈蚣吸引出来。”叶辰淡淡解释。

    众人恍然大悟。

    “不对，既然这蜈蚣有毒，导致万茜昏迷，为何我们没检查出来？”胡天桥摇头。

    叶辰淡淡反问：“谁说这蜈蚣有毒了？”

    胡天桥眉头一皱：“什么意思，不是蜈蚣有毒，那是什么？”

    叶辰声音一沉：“这是蛊。”

    “蛊？”

    众人一愣。

    叶辰凝重的点头：“蛊这种东西，存在于苗疆，几乎不可能出现在汉人的地盘。”

    “茜姐这是被人下蛊了。”

    “这只蛊虫进入茜姐的肚子后，开始吞噬茜姐胃里的食物，同时令茜姐陷入昏迷。”

    “如果茜姐肚子里的食物吃完了，蛊虫恐怕就要开始祸害茜姐的身体了。”

    “万总，茜姐回来之后，接触了哪些人？”

    叶辰可以肯定，万茜绝对是车祸以后才被人下蛊的。

    如果在此之前就被人下蛊，叶辰不可能感受不到。

    而且万茜的别墅温度很低，一定是下蛊的人为了保证蛊虫存活，特地给别墅降温。

    万国峰脸色十分难看：“除了几个医护人员，就只有马成东来过一次。”

    “马成东？”

    叶辰知道此人，马成东是万茜的大学男友，也是现在的合法老公。

    上次他和万茜去酒吧，就是马成东让人下药，差点坏了万茜的清白。

    白冠明一脸不屑看着叶辰：“就算你把万茜女士体内的蛊弄出来又能如何？”

    “鸡腿冰块而已，又是瞎猫碰到死耗子。”

    “如果我们等会用胃窥镜，一样可以发现万茜女士胃里的蜈蚣。”

    “你有种把万茜女士救醒啊。”

    叶辰摇了摇头：“如你所愿。”

    话音落地，叶辰随手拿了一根银针，落在万茜的身上。

    “爸——”

    万茜突然睁开眼睛，喊了一声。

    万国峰喜极而泣，一把扑到病床边：“女儿，太好了，你没事了，吓死爸了。”

    万茜苍白的一笑：“爸，我好饿。”

    她肚子里的食物，几乎都被毒蛊吃光，不饿才怪。

    “好，我马上让人准备食物。

    你想吃什么都行。”万国峰不断点头。

    万茜睁开眼睛看了一眼房间里的人，正好看到了叶辰。

    叶辰淡淡一笑：“茜姐。”

    “你怎么在这里？”万茜迷茫的看着叶辰：“我们不是刚从魏家出来，还在车上吗？”

    叶辰摇摇头：“茜姐，好好睡一觉吧，睡醒了再给你解释。”

    伸手在万茜的脖子上揉了一下，按在两个穴位上，万茜才呼吸平稳的睡醒过去。

    叶辰走出房间，丢下一句话：“你们两个记住了，明天一早，来十三堂报告。”

    只剩下胡天桥与白冠明两人，尴尬的站在原地。

