    江堃和戴晨参加的那档节目，它的播放时间，刚好就是德云社在北展演出的前一天。

    就这个时间点恰的，不用多说，都知道这是针对谁了。

    他们的目的很简单，就是扰乱德云社的军心，恶心他们，然后制造舆论，让群众去骂他们，会场外面还有很多举着牌子的黑粉，不过这毫不影响德云社的号召力。

    五千张票，早就卖完了。

    七点多，观众们陆陆续续的进场了。

    当然也有很多的黑粉也进来了。

    后台。

    郝多鱼说道：“唉，看你实在是气不过，我们编个新段子吧？”

    于千楞了一下说道：“现在吗？现编？可是马上就要上场了啊！”

    “我知道啊，这不是看你愁眉苦脸的，想要帮帮你吗？”郝多鱼说道。

    “还是算了，你这份心意……”

    于千的话还没有说完，就听到郝多鱼说道：“你是不是害怕了？”

    “什么我就害怕了？”

    “害怕接不住我的段子！”

    “放屁！我可是被称为万物皆可捧的于千，怎么会接不住？尽管放马过来！”于千豪情万丈的说道。

    郝多鱼成功的把于千激将成功了。

    “好，有这个把握就好！”郝多鱼说道。

    “我们先合计合计……”

    郝多鱼大概的给他讲了一下内容。

    “行，我知道了。”

    晚上八点了。

    穿着大褂的郝多鱼和于千上台了。

    楼上，楼下好几层，坐满了人，黑压压的一片。

    “嚯，来了这么多人……”

    送花的又来了。

    “我们不知道养活了多少个花店，谢谢，谢谢大家的抬爱，有句老话说的好，江山父老能容我，不使人间造孽钱！”

    “好！”

    掌声响了起来了。

    “再来一个！”

    “再来一个！”

    观众们在下面大声的喊道。

    “什么就在来一个？”郝多鱼笑着说道。

    他的话刚落下，就听见有人说道：“退票！”

    “退票！”

    瞬间好几个人喊了起来。

    看来今天的黑粉不少啊！

    “谁喊的退票？拉出去枪毙五分钟！”

    “哈哈哈……”

    观众都被他的现挂给逗乐了。

    演出正式开始了，这场演出好像就是骂同行的专场，各种段子层出不穷，台下的同行们一个个听的咬牙切齿的。

    ……

    “说相声图的是什么呀？图的是开心！是不是？”

    “是！”

    “寓教于乐要把乐放在前面。”

    “对。”

    “我也跟主流相声界探讨过，人们指责我，说你这个相声没品味！只顾着搞笑！”

    “我说先搞笑吧，要是不搞笑的话，那就太搞笑了……”

    “哈哈……”

    台下传来了阵阵的笑声。

    ……

    这场演出非常的成功，到点了，都返场好几次了，观众还都不愿走。

    “再来一个，再来一个！”

    观众的热情依旧很高涨，大声的喊道。

    没办法郝多鱼只能跟于千再次返场了。

    “谢谢大家，谢谢大家……”郝多鱼双手合十说道。

    “但凡同行能在这里，办一场演出，他们也不至于天天骂我！”

    “吁……”

    “他们就没有想清楚，不是说我不说相声了，他们就能挣到钱了，在我没有说相声之前，他们的相声不是照样没人看？”

    “这句话在理！”

    郝多鱼又接着说道：“千万不要技术的问题道德化！”

    于千问道：“这话怎么讲？”

    “我受大家喜欢，未必是因为低俗！”

    “对。”

    “他说的相声没人看，也未必就是因为高雅！”

    “说的有理！”

    “高雅的东西，一样可以受欢迎，低俗的东西，同样能够不受欢迎！有的人你的东西没人看，没人听，不是因为你高雅！而是因为你的活儿太差！

    所以老是有人觉得我比他们强，比他们受欢迎，是因为我低俗！说来说去这就是技术问题！

    技术不好，就说我低俗！

    这他么上哪儿说理去！”

    于千说道：“说的好！”

    “好！”

    台下也响起了热烈的掌声。

    ……

    演出终于结束了，全体观众起立鼓掌十几分钟，久久不愿意离开。

    于千都哭成泪人了。

    自从相声跌入低谷以来，他们就没有这么辉煌过！

    后台于千的师傅，徒弟们也都哭成了泪人。

    江堃知道后，气的青筋直跳。

    “岂有此理，岂有此理！”江堃不停的来回踱步说道。

    郝多鱼竟然说他技术有问题！

    简直就是在放屁！

    老子说相声的时候，你特么还是液体呢！

    “放宽心，路还长着呢，还不知道谁笑道最后呢。”戴晨安慰的说道。

    “也是，以后找机会在收拾他们！”

    ……

    士兵突击的剧本，李梦飞已经看过很多遍了，相对于老实木讷的许三多，自己演的成才简直就像是一个坏人！

    大家都在吃饭，李梦飞说道：“咳咳，导演，我能不能演许三多啊？我太喜欢那个角色了。”

    他的话刚说出口，朱会峰就一口回绝了，说道：“不行！”

    “为什么？”

    李梦飞不明所以的问道。

    朱会峰看了看周围说道：“你看，我们坐在一个桌子上吃饭，你是最受欢迎的那个，而许三多却是最不受待见的，所以你不适合！”

    一句话把梦飞说的哑口无言。

    这么一说，自己好像真的不合适啊！

    史今的扮演者本来也想跟导演说的，看到李梦飞冒头了，导演没同意，也就没有在提。

    而杨晓强则还在跑龙套。

    副导演看他身手不错，身材也没有那么壮，于是让他当女主角的武替，此时的杨晓强，穿着一身古代的裙子，还留着长长的头发，背影看是能看的，但千万不能看脸，看脸会想吐。

    “你上！”副导演说道。

    “好！”

    道具组给他钓上威亚，他要和一个反派在空中打，然后被一脚踹飞，落在男主角怀里的戏份。

    “各方面注意，预备，开始！”

    杨晓强一听开始，顿时热血沸腾，手拎着宝剑上去了，两个人从地面打到房顶上，又在房顶上辗转腾挪，看起来非常的精彩。

    ‘嘭！’

    这势大力沉的一脚直接把杨晓强给踹飞了。

    “啊……”

    ‘嘭’随着惨叫声，和落地声响起，剩下就是杨晓强痛苦的呻吟声。

    男主角根本就没有理睬他。

    几个演员把他抬了下去，然后女主角坐了一个落地的动作，男主角一把就把她抱了起来，还转了几圈，画面看起来很唯美。

