    更为恐怖的是，那道沟壑不断蔓延开来。

    随后，又有无数巨大的沟壑纵横交错着出现！沟壑密布之下，无数巨石轰然坠落，声势浩大无比！最后，偌大的一座山峰，剧烈摇动了起来。

    巨大的吱嘎声响起，就像是这座山峰在做垂死的挣扎一般。

    每一声惊天动地的吱嘎声，在无形中牵动了众人的心弦。

    没过多久，只听到砰的一声巨响。

    沟壑越来越多，偌大的山峰，终于还是支撑不住了。

    轰！沟壑之处，巨石滚落，整座山峰彻底四裂开来！整片漂浮群山都仿佛要翻腾了起来，这座山峰只是个开始。

    紧接着，又是一座更为浩大的庞大山峰，同样响起了令人心惊胆战的巨响。

    深邃、恐怖的沟壑不断出现，狂乱地密集出现。

    一时间，四面八方不断回荡着各种巨响。

    除了那道光彩夺目的刀芒，正在愈发强烈之外，就连这片寰宇都黯然失色起来。

    巨响伴随着不断扩散的回荡声，加之变得昏暗的天色、愈发剧烈抖动的大地。

    这样的场面，仿若末日降临！狂风呼啸起来，密林之中，参天古木不断倒伏。

    无数绿叶在飓风中被化为齑粉！沙石被狂风卷起，万里浩瀚的天地间，这些细微的沙石，在狂风之下，速度极快无比。

    一时间，纷纷变成了具有不少杀伤力的利器。

    司梦涵的修为实力并不算高，在这些巨大的动荡之中，脸色都不由得变得惨白。

    家族护卫之中，有个别人注意到她的脸色变化，当即强行收敛心神。

    “赶紧护送小姐离开此地！”

    这片天地已经彻底乱了！然而，纵使周围早已天崩地裂，陈枫手中的刀意却是还在持续暴涨！不断提升，令人惊骇万分！陈枫站在长刀之下，无尽狂风吹得他狂发四散，衣衫猎猎作响。

    他所站的山峰，同样也在崩溃。

    但，陈枫的身形依然稳如泰山，没有收到丝毫影响。

    这时，耀眼的光柱冲天而起，带动着惊人的刀意，迅速蔓延而出。

    一瞬九千里！太强了！此刻的陈枫心中，同样震惊无比。

    要知道，此时此刻，他能够感觉到。

    对于太上诛天刀阵的领悟，他还没有到终极领悟的程度！现在就能爆发出如此惊人的气势！难以想象，等到完完全全掌握、领悟了太上诛天刀阵之后，这柄黑白长刀会爆发出怎样的恐怖气势。

    刀意肆虐而出，方圆几万里内，所有人都看到了这一道惊为天人的刀意。

    此时此刻，数万里之外的一个古朴、庞大的府邸之中。

    一位鹰钩鼻的红脸白发老者，正在修炼。

    这里是玄黄中千世界的荒古世家之一：赤鹰家族的隐世之地。

    该老者正在凝神闭目修炼，但隐隐可见他透发出的气息。

    极其强大！不愧是荒古世家的高手！就在此时，老者心神陡然一动，精准地感应到了一道来自远方的惊人刀意。

    就在感应到这道惊人刀意的瞬间，老者竟是当即退出了修炼状态。

    他双眸暴睁，直接站了起来。

    双眸之中，更是当即迸发出有如鹰隼般的锐利眸光。

    “怎么……”老者的脸色剧变，不断感应着那道惊人的刀意。

    随后，更是不顾形象地冲出府内！他直接冲出府邸，飞到了虚空之上，直直盯着远处的天空。

    万里晴空之上，一道惊人的刀意纵横万里而来！一如当初……老者脸色不断变换着，原本就偏红的脸色，此刻更是尤为赤红。

    随后，偌大的赤鹰家族府邸之上，就传来老者失声的大喊。

    “封印要碎了！”

    “是谁？

    是谁引动了青丘天剑封印！”

    老者的脸色，不断变换着，难以看出他究竟是惊还是喜。

    事实上，无数人口中相传的关于剑神荒丘的事迹，他们赤鹰家族是最为了解的。

    因为，正是当年的赤鹰老祖联合其他几位绝代强者，一手造成了那个门派的消失！也正是因为他，才形成了如今的剑神荒丘！可以说，赤鹰家族对青丘山脉的了解，比所有人都要清楚。

    陈枫猜测得不错，这片青丘山脉，的确与青丘狐族有所关联。

    这片青丘山脉，正是青丘天狐一族当年的住处之一。

    而赤鹰家族与青丘狐族，世代为敌！当年，赤鹰老祖乃是超越了星魂武神境的无上强者。

    在得知天狐一族的踪迹之后，他率领一众强者来到那片青丘山脉，发现了当时已经创建起门派的天狐一族。

    而天狐一族，每一代都会出现一位青丘剑神，就像守护神一样，世代守护着青丘天狐一族。

    当赤鹰老祖率众人来到青丘山脉之时，这里已经出了这么一位青丘剑神。

    接下来的那场大战，打得极为惨烈！瀑布断流、山脉崩断、天地失色！当年的赤鹰老祖联合另外几大强者，试图以无上神通将其镇压。

    然而，那位青丘剑神实在是太强了！他手持一柄青丘天剑，不仅将赤鹰老祖重伤，更是从几大强者的联手围攻之中，硬生生杀出了一条血路！当时的青丘剑神，不仅没有被镇压，反而将那几位强者给镇压了大多数。

    青丘剑神实在是太强了！尤其是他手中的那把青丘天剑，更是锋芒毕露，威力无边，极为夺目！这让赤鹰老祖相当不甘。

    若非有这把青丘天剑，青丘剑神未必能有这般恐怖的实力！于是，他卷土重来，设计了一场计划周密的偷袭。

    青丘剑神最终还是栽在了赤鹰老祖手里，被他与另一位绝代强者联手镇压。

    后来的事情，正如后来的人所知。

    青丘山脉的那个不知名门派，一夜之间全部消失。

    只不过，众人不知道的是，赤鹰老祖确实如愿以偿，得到了那柄觊觎已久的青丘天剑。

    然而，正是这柄垂涎了许久的青丘天剑，差点反过来害死了他。

    青丘天剑，除了当时的青丘剑神能够驾驭。

    以赤鹰老祖的资质和实力，不但无法驾驭，甚至遭到了强烈的反噬。

    

