
　　第458章哪个眼瘸的敢抢你东西

　　“但你如果还一直抓着本店的贵重商品不放，那我就只能报警处理了！”

　　说着，刘经理朝店里的工作人员使了个眼色。

　　很快就有人朝着夏笙歌逼近过去，要抢她手里的衣服。

　　辛助理眉头紧皱，掏出手机，就要给裘天骏打过去。

　　然而，就在要拨出电话时，一只手轻轻搭在她肩上，示意她稍安勿躁。

　　辛助理诧异地回头，就见夏笙歌乖巧地将礼服还给了店里的工作人员，随后打开微信，发出一条消息。

　　这边刘经理和裘慧颖几人因为夏笙歌的识时务而露出满意又鄙夷的神情。

　　裘天逸正在气的破口大骂。

　　这边厢，被所有人当做柔弱可期的女孩，施施然发出一条微信。

　　夏笙歌：【齐铭，Z&Z是不是你们家开的？】

　　群消息秒回，但回的人却不是齐铭，而是林晚晚。

　　林晚晚：【齐家确实在港城有一家分店，笙笙，发生什么事了吗？】

　　夏笙歌拍了张裘慧颖拿着礼服进去换的照片发出去。

　　然后继续回：【有人抢我表哥给我订的衣服。@齐铭，你管不管？】

　　齐铭：【？！！！】

　　齐铭：【哪个眼瘸的敢抢你这大魔头的东西，活得不耐烦了？】

　　齐铭：【你等着，我让我爸的助理打电话问问。】

　　林晚晚：【还问什么问啊！笙笙，我们现在就在附近，我这就过去给你撑腰！】

　　夏笙歌嘴角勾起一抹满意地笑，正要关上手机。

　　却看到又一条消息出现在群里。

　　陆九城：【等着！】

　　夏笙歌：“？？？”

　　九爷不是在忙公司的事情吗？怎么会看到群消息的？

　　而且九爷让她等着，是让她等什么啊？

　　夏笙歌一边疑惑，一边美滋滋地发了个爱心和抱抱的表情包，然后@陆九城。

　　惹来齐铭一阵呕吐。

　　她这才心满意足地关闭手机屏幕。

　　而这时候，裘慧颖已经换好衣服从里面出来。

　　Ziad的心血之作，其精致和风采可想而知。

　　裘慧颖满意地打量着镜中的自己，嘴角挂起傲然的微笑。

　　“裘小姐，您真是太漂亮了。这件衣服就像是为您量身打造的！”

　　刘经理夸张地赞美道，“也就您这样的气质，才能穿出这件衣服的高贵和韵味。如果没什么问题的话，我替您把这件衣服直接送去裘家？”

　　裘慧颖微微一笑，意有所指地看了裘天逸三人一眼，嗤笑道：“以后Z&Z的客人还是该筛选一下，不是什么人都有资格穿大师作品的。像那些上不得台面的，就该连定制Ziad大师作品的机会都没有。”

　　刘经理：“是是，您说的对，这点我们以后一定会注意的，会严格筛选能够定制高端成衣的客人，也会好好培训我们员工的素质，绝不会再出现今日这样的事情了。”

　　说着，刘经理冷冷瞪了那小店员一眼，已经打算着一会儿就这种没眼力界的东西给开除了。

　　裘天逸面色铁青，一把拉住夏笙歌的手，咬牙道：“我们走！这种垃圾店，以后打死老子也不会再来了！”

　　然而，这一拉，却没有拉动。

　　裘天逸蹙眉看向夏笙歌，以为她是舍不得这店里的其它衣服，只得按捺下烦躁，耐心道：“港城比Z&Z好的成衣店不是没有，哥哥带你去买，今天保证买到你喜欢的。”

　　“呵呵……”裘慧颖看到这一幕，忍不住笑出声来，“啧啧，裘天逸，你的小情人既然舍不得Z&Z的衣服，你就大方点买几件给她嘛！”

　　刘经理立刻附和道：“是，我们店里的好衣服有不少，Ziad大师的作品你们是不用想了，但其它衣服，你们尽可以挑挑……”

　　她话还没说完，就被裘慧颖截了过去，“等本小姐挑剩下的，你们可以随便选。哈哈哈……”

　　裘天逸气的七窍生烟，他手上加大了一点力度，要把夏笙歌拽走。

　　然而，奇怪的是，夏笙歌一个看上去柔柔弱弱的小姑娘，在他一个大男人的拽拉下，竟然纹丝不动。

　　裘天逸对妹妹再好的脾气，此时也忍不住恼了：“你还坚持留在这里干嘛？难道还嫌我们不够丢脸吗？”

　　夏笙歌闻言缓缓抬起眼帘，嘴角勾起一抹似有若无地笑。

　　这一笑，瞬间破坏了她完美的伪装。

　　原本甜美怯懦的气质荡然无存，剩下的是让人背脊发凉的冷漠。

　　裘天逸一怔，刚要说什么。

　　就听店门口传来一个惊讶的声音：“Ziad大师，您……您怎么过来了？”

　　这一声喊，瞬间吸引了店里所有人的注意力。

　　只见店门被两旁的店员拉开，一行人径直走了进来。

　　为首的是一个年过半百的老者。

　　老者有一头金黄的头发，五官有西方人的深邃，也有东方人的儒雅，看起来似乎是个混血儿。

　　在老者的左侧，是扶着他的一个年轻男子。

　　而在老者右后方，是一堆容貌极其出挑的年轻男女。

　　女子衣着宽松，腹部隆起，显然是个孕妇。

　　而她身旁的俊美男子，正小心翼翼地扶着那孕妇，眼里心里都仿佛只剩下她，再容不下其它。

　　这四人的到来，让店里陷入了一段短暂的寂静。

　　主要也是四人的气质太过特殊。

　　不说那老者一看就气度非凡。

　　便是那两个年轻男女，也给人一种雍容华贵，绝非凡俗的感觉。

　　刘经理在怔愣过后，连忙迎上那老者，惊喜道：“Ziad大师，您怎么来了？是有新的作品完成了吗？您完全不需要亲自跑一趟，只要给我打个电话，我会派人过去取的！”

　　Ziad脸上挂着温和儒雅的笑容，朝刘经理摆了摆手道：“没事没事，我就是听说【星夜】卖掉了，所以想过来看看，是什么样的客人穿上了我和【晚意】一起设计的星夜。对了……”

　　Ziad像是想起了什么，指向一旁的美貌孕妇，声音中带着抑制不住地赞赏之意：“之前我说过了吧？我能设计出【星夜】，都是多亏了这位【晚意】小姐给我的灵感和辅助。可以说，星夜能如此曼妙成功，其中有一半都是晚意的功劳。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第458章 哪个眼瘸的敢抢你东西免费阅读。https://xs.23sk.com 