
宁末然是京大的学生？

这简直是她听过最好笑的笑话！

当时宁末然没有参加高考的事情可是传遍了整个泰中，而事后宁意涵也确实没见到宁末然，这件事绝不可能有假！

这也是为什么宁意涵如此断定宁末然压根不会考上京大的原因。

她笑了笑，十分善解人意的看向林心妍，好心提醒。

“林心妍同学，你就别开玩笑了，姐姐连高考都没有参加怎么可能考上京大？我这也是好心提醒你们，你可不要误会我。”

而这时，宁末然的身后也走过来了几名女生，看样子应该是她在学校里认识的同学。

大家都纷纷问她这边发生了什么事，宁意涵笑着解释了句。

“这是我姐姐，她之前没参加高考，可能是想混进来体验一下我们学校的食堂吧，我正在劝她先回去。”

听见宁意涵的话，几名女生看向宁末然的眼神分明透露出几抹奚落。

能考上京大的同学成绩自然不会差，一听宁末然连高考都不敢参加，众人立马对她多了几分鄙夷，不过当着宁意涵的面，她们还是什么都没说。

只是那眼神总是有意无意的往她身上瞟，怎么看都不像是善意的。

听到这话，林心妍总算懂宁意涵为什么会这样说了。

原来这货压根就不知道末然同学是被保送的啊！

一想到他们不知道这点，林心妍立马就有底气多了，她双手抱胸轻蔑地看着众人，一字一句缓缓道。

“是啊，末然同学没有参加高考。”

一听这话，宁意涵瞬间就笑了：“是啊，姐姐她——”

“不过，”林心妍话音一转，忽然轻笑一声，继续说道，“人家在高考前就已经被京大宝送了，还费那劲参加高考干嘛？”

她的声音清清楚楚的传进所有人的耳朵里，宁意涵和对面几人自然也听得一清二楚。

所有人都不约而同的愣了。

尤其是宁末然，在听见这个消息时脸色骤然一变，难看到了极点。

她自然是不相信宁末然已经保送了京大，如果她高考前就保证了京大，怎么可能连一点消息都没有透露出来？

可看林心妍认真而得意的神色不像是装出来的，这又让宁意涵内心有点打鼓。

而就在这时，她身后的几名女生却是不约而同的发出了一阵嗤笑声。

“还保送京大，你知道京大的保送名额有多么难拿到吗？她怎么可能！”

“吹牛也吹的有点限度吧！就那每年全国的保送名额不超过十个，除非你有重要突出贡献才有可能拿到这个名额，难道这位宁同学做出了什么重要贡献？”

此话一出，周围又是一顿嬉笑声。

自然没有人相信宁末然会被清大保送，毕竟那可是极为少数的名额，只有最优秀的学生才能拿到。

而眼前的女生不过是一名从泰城来的普通女孩，连高考都没有参加，显然和保送名额无关。

听见众人的话，宁意涵的心里也渐渐有了底气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555623"  chaptername="第513章  保送">加入书签</a>
</div>
