
似乎一夜的时间过的很快，又似乎一夜过的很慢很煎熬。后方追赶的林枫等人，甚至没怎么觉得劳累，就感到黑暗只是在周围一闪而过，清晨的光亮便缓缓的将夜色驱赶。而逃跑的陈敬瑄，只觉得这是一辈子过的最长的一夜，承受着饥渴疲劳，依旧不停不歇的完成着自己的逃往之旅。

如果不是苏氏在收拾行装的时候顺便带了些点心作为干粮，恐怕陈敬瑄也得一夜挨饿。可麾下的士卒们根本没有任何准备，当时只是在接到命令之后，就从城上城下各处不同的地点向着雅州的南门和西门集结，然后闷头闷脑的跟着大部队撤出了雅州。所以，毫无疑问，众人除了前一天早上吃过一顿饱饭之外，至今已经是整整一天没有进食。

不过水到是没缺，逃亡路上，各种溪流不断，连人带马都能喝个饱，甚至战马还能抽空吃几口野草什么的充充饥来恢复体能，而士卒们就没那么容易了，一个个饿的是前心贴后背，再夜里的时候，有些士卒因为腹内太空，而又想多喝些水，最终的结果是当场直接喝吐了。

更重要的是，如今陈敬瑄身后跟着的已经剩余寥寥数百人，甚至是连一支成建制的队伍都组不起来，不过陈敬瑄也明白，即便组建起来，又能如何？靠着这些饿的连武器都快拿不动的士卒去与林枫等人拼命吗？虽然陈敬瑄不知道后方的追兵有多少人，但陈敬瑄明白一点，追赶自己的枫家军觉得是有备而来，而面对己方此时的情况，恐怕只需要五百骑兵的冲锋，一个回合就能将己方人马扫荡的七七八八。

事实情况也的确如此，陈敬瑄一方的人马是一路逃一路丢，而林枫一方则一人不少，毕竟出城的时候林枫就意识到了这点，将早就做好准备的干粮，每人带了一大份，除去骑枪腰刀之外，每人只配备轻弩一把，弩箭十根，完全的轻装上阵。甚至是在夜里还经过一个时辰的休整，虽然在一个时辰内将双方的距离拉大了，但经过短暂的养精蓄锐，一支精力充沛的枫家军精锐再次呈现，完全保证了己方的体力和战斗力。

朝阳已经初升，晨曦轻柔的撒落在地，将淡淡的光辉轻抚在众人脸上，刚刚在溪边补充过一些水分的叛军士卒开始纷纷洗脸，随后感到一阵朝气迎面而来，呼吸着野外特有的泥土芬芳，不禁沉浸在了其中，似乎已经忘了自己正在逃命。

陈敬瑄刚刚下了命令，全体休息半个小时，已经开始有士卒从马背上翻下，直接仰面躺在草地上，分分钟的时间便开始发出鼾声，经过长时间的奔波和紧绷神经的压迫，此时稍一放松，困倦之意便犹如大江潮水一般汹涌而至，得了将令之后，便再也不管不顾，倒头大睡。

陈敬瑄和一干心腹将领却丝毫不敢入睡，就连苏氏，也正在溪水边洗几个战盔，然后将剩余的一些点心，用清凉的溪水泡开，分给陈敬瑄以及众将，稍稍的填充肚子。

此时的陈敬瑄靠坐在一颗大树下，满面愁云，战盔摘下之后，就连鬓角似乎都多出了些许白发，似乎一夜之间便已苍老许多。而围在周围的一干将领，足足有近二十人，其中大多数已经成为了光杆，手下一个兵都没有，有的则是还剩余几个铁杆心腹死死追随，但是看样子恐怕也坚持不了多久。

让人感到诧异的则是陈敬瑄的亲兵卫队，百余人一路逃来，竟然没有一个人私自逃走，就算是现在休息，也是默默的围成一个大圈子，将陈敬瑄护在中央，然后才互相依靠着，闭目养神，当然，其中不少人也都想起了呼噜声。

“老爷，先吃点东西吧！”苏氏一手倒端着一顶战盔，里面晃晃荡荡的是粘稠的液体，那是一些不知什么名贵点心融合了溪水后的产物。

“你先吃点吧！”望着苏氏递到眼前的战盔，陈敬瑄惨然一笑，但是双目之中依旧满是幸福，微微摇摇头，将其中一顶战盔接过，顺势递给了距离自己最近的一名将领，笑着示意道：“这可是夫人闲时亲手做的，先吃点吧！”

那名将领微微一愣，虽然很想伸手接过面前的战盔，但是看到陈敬瑄自己还没吃，硬是忍着腹中饥饿，摇头拒绝道：“末将不饿！还是大人先吃吧！”

话音刚落，说话的那名将领肚子就发出了一阵低沉“咕噜”声，像是在抗议自己的主人一般，陆续的响了三四下，直到将所有人的目光都吸引之后，才堪堪停下。

望着眼前满面尴尬的将领，陈敬瑄只感到鼻子一酸，不过还是强挤出一丝难看的笑容，再次将手中的战盔向前递了递：“吃吧！大伙一人先吃点！回头我们再想别的办法！”

事已至此，那名将领也不再矫情，双目登时用处两团泪花，狠狠的一抿嘴，重重点头，恭敬的伸出双手将盛着‘美食’的战盔接过，不过在看清里面的东西之后，稍一犹豫，只是轻轻的捧在脸前，像是抿酒一般，甚至是稍稍沾了一下嘴唇，便将战盔递给了自己旁边的将军。随后，舔了舔嘴唇，冲着陈敬瑄点头笑道：“大人，夫人的手艺真是不错！即便是这么吃，都能吃出点心的原味！”

“是啊！夫人的手艺可真是一流的！”刚刚接过战盔‘享受’过美味之后的将领边将战盔递向一侧的同伴，边微笑着点头应声，只是在说话的同时，不经意的缓缓将头垂下，将眼眶中的湿润掩饰了起来。

“老爷，你也吃点吧！”听着周围将领的夸赞，苏氏将头抬起，一脸微笑的抿了抿带着点心‘残羹’的红唇，双手捧着战盔再次推到了陈敬瑄面前。

“嗯！我也有几天没尝过你的手艺了！”陈敬瑄勉强的一笑，抬起无比沉重的双臂，将战盔接住，柔情似水的望了苏氏一眼，再也忍不住内心的酸楚，却又不肯将自己此时的懦弱展现在众人面前，特别是最爱的苏氏眼前，不禁将头埋了下去，久久都没有再次抬起。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001114"  chaptername="第二百五十四章  剑南平叛（二十三）">加入书签</a>
</div>
