    王语嫣持刀傲立，嘴角含笑，就像一切尽在把握的样子，那种说杀就杀的模样，确实令人斗志全消，心生惧意。

    以慕容博的城府和江湖经验，这么多年，他什么人没见过。

    为了复国大计，早培养出坚强无比的心志，可是给王语嫣望过来，却毫不例外地一阵心悸。

    尤其看到王语嫣气定神闲若无其事的样子，更令他泛起胆颤心惊的感觉。

    慕容复一向心高气傲，但就连少林，丐帮的高手都被王语嫣一一屠杀殆尽。

    因此他为了保全自身，为了复国大计，内心再如何不想低头，也无可奈何。

    慕容复不得不强压下心中的怒气，神色复杂的看着王语嫣，脸色苍白难看，木然道：

    “表妹，误会，一切都是误会罢了。”

    慕容复说话服软的话，心如死灰，现在的他心气全无。

    一切为了复燕大计。

    慕容复心中暗暗安慰自己。

    慕容博见慕容复打起了感情牌，不但没有露出不满，反而略略松了口气，面子虽然重要，但是小命更加的重要。

    王语嫣一人一刀的风姿，可还历历在目。

    不是他们没骨气，而是敌人实在太强了。

    以后碰到王语嫣，自然是有多远躲多远，正所谓惹不起难道还躲不起吗。

    王语嫣出手无情，纵横无敌的形象深入人心，二人看到她就胆寒。

    慕容复以为服软就能躲过一劫，但王语嫣却不想轻易放过他们二人。

    既然参与进来，就要做好死的准备。

    王语嫣淡淡的说道：“给你一个机会，接我一刀不死，便饶你们二人一命。”

    闻言，慕容复于慕容博不但没有松口气，反而把心提到了嗓子眼。

    一刀，听起来轻松，但他们却没有一点把握接下来。

    二人暗叹一声，却颇为无奈，只能各自提开架势，同时运起真气，防备王语嫣。

    慕容复深深地看了一眼王语嫣。

    这个昔日里对他言听计从的表妹，心中有千种言语，万种情怀，却最终化为长长的一叹，什么话也不说。

    只得抽出长剑，与她遥遥相对。

    ..........

    王语嫣看着眼前的二人。

    她虽然从未见过慕容博，但也知道慕容复旁边的老者，就是慕容博了。

    不管是为了什么原因。

    所以，她决定给他们一刀的机会。

    如果是以往，可能她会放慕容复一条生路。

    但如今慕容复敢参与围杀她的事情，那么就休怪她不讲情面了。

    仇恨的种子一旦种下，就必然要有一方倒下为结局。

    既然敢来围攻她，就要做好被杀的干干净净的准备。

    所以，她在等。

    等慕容博二人率先出手。

    因为，这位天龙四绝之一与南慕容在她眼中，实在是不够看。

    无非是一刀的事情罢了。

    寒风乍起。

    二人瞬间出手，朝她杀来的画面在她眼中不断放大，然后变得极为缓慢。

    她看清楚了。

    她也笑了。

    这就是你们的拼尽全力吗？

    如果是这样的话，那就祈祷吧。

    祈祷能接我一刀。

    她抬起右手，弯刀在寒风之中迎风相对。

    塔林飒飒作响，寒风冷冽。

    弯刀划破长空，横扫来敌。

    凌波微步有人愁。

    她脚下一点，在风中飞舞，瞬间飘掠至二人身前。

    她看着眼前的慕容复，慕容博。

    抬手，落刀。

    白衣飘舞，然后她转身回到原地，仿佛一切都没有发生一般。

    慕容复与慕容博二人看着来去反复的王语嫣，微微不解。

    他们二人不知王语嫣在干什么。

    而后只觉得眼前一黑，意识在逐渐消散，根本不知道他们的脖颈处鲜血落下。

    然后二人相视一眼。

    头颅与身体分离，落到地面。

    鲜血喷溅。

    ...........

    王语嫣看着身死的二人，微微一叹。

    纵使你武艺再高，在她手中也不过一刀之事。

    她摇头叹道：“大好人生不去享受，却偏来送死，这是何苦来由。”

    然后再也不看，转身离去。

    当她杀完人再次回到少室山脚下的时候，也不过片刻的功法罢了。

    看着弯刀染血的那道人影，江湖众人神情非常复杂，心中充满了敬畏，更多的则是恐惧之情。

    正当他们茫然无措的时候，远处有骑兵袭来。

    马嘶渐起。

    甲胄撞击声不绝于耳，在少室山脚下汇集，一眼望去，起码数百道人影浮现。

    这时，江湖之人纷纷反应了过来，神色不安的盯着数百骑兵。

    江湖与朝堂一直不太融洽，但这一次为了对付王语嫣，江湖与朝廷联手了。

    这些骑兵只是先行军，原本也不是对付王语嫣的。

    其实原本是宋帝设想当中，李景伏联手江湖高手杀了王语嫣之后。

    再派大军扫灭江湖门派。

    若没有在天山星空走出自己的路。

    那么今日一战还真说不清楚。

    数百骑兵在山脚停下，领将掀起面甲，看着不远处尸横遍野，鲜血遍地的场景，看着那道白衣女子，心中一震。

    那道充满着疤痕的面庞一怔，一个可怕的猜想浮现在了他的脑海当中。

    难道是王语嫣一个人杀完了李景伏他们。

    如果是这样，那也太可怕了。

    可事实摆在他面前，由不得他不相信。

    骑兵领将呼了两口气，平静了一下心情，想起曼陀山庄那个女人。

    他的面庞爬上了一抹寒意。

    “把她带上来。”

    他看着王语嫣冷冽说道：“你看清楚了，想要她活命的话，给你一个机会自尽吧！”

    听着这句话，王语嫣的脸上没有什么表情变化，依旧平淡如水。

    不远处的段正淳却颇为震惊。

    李青萝被挟持了。

    那个女人，他都快忘了有多少年没见过了。

    骑兵领将知道李景伏的恐怖，也看到了尸横遍野的场景。

    他本应该率军退去，听从下一步的指令。

    但他认为不管武艺多么高的高手，总会被亲情所累。

    这是世间所有人的弱点，谁都不会例外。

    所以，这是一个机会。

    如果他能把握住，让王语嫣自尽的话，那么以后的荣华富贵则享之不尽。

    他似乎已经看到了王语嫣自尽的场面。

    他开始激动了起来。

