    “这套不错。”不亏是顶级设计师做出来的东西，穿在身上特别漂亮。温小染眼前一亮，点头称赞。蓝儿倾身过来，附着她的耳朵说话，“衣服这么贵，这么简单就选定一件礼服太不值了，要多选几套试。”

    对于蓝儿的这种论调，温小染无法理解，但也没多说，由着她穿着礼服在店子里晃。她后头，跟了数名工作人员，将她伺候得像公主似的。温小染索性坐在沙发上看杂志。

    “小染，那套你试试！”蓝儿突然叫她。

    她抬头，看到一袭明艳的白色长礼服，那条礼服裙她早就看到，也挺喜欢的。只是没打算买也就没试了。

    “我不买。”她摇头摆首。

    “唉呀，不是你买，是我买！”她让工作人员把衣服取下来，递给温小染，“穿在自己身上看不出真实感觉，你的身材跟我差不多，帮我试试。”

    温小染算是给她的论调打败，最后还是强行被她推进了更衣室。她不动手，蓝儿早在她身上扒拉，弄得她不得不举手投降，“好了，好了，我试还不行吗？”

    蓝儿这才退出来，让温小染一人在更衣室里换衣服。

    几分钟后，温小染走出来。

    “哇，好漂亮！”

    白色的礼服裙本就设计得完美无缺，加上温小染身材纤瘦，皮肤白嫩，不用化妆已经能显出其效果。众工作人员都露出了惊为天人的表情。

    “果然是件好衣服。”蓝儿竖起了大拇指，围着温小染转圈圈，越看越喜欢。

    “少主，请。”

    另一头，负责人一路引领，带着帝煜走过来。帝煜只是随便巡查，并没有叫多少人，连最高负责人都没找，只找了一名部门经理带路。对于帝煜的到来，部门经画完全没有准备，此时他要自己领着巡视商场，简直受宠若惊，这会儿一边抹汗一边说话，生怕伺候不好帝煜。

    他们本要直接穿过礼服区的，帝煜却突然停下。名师礼服店里那抹身影吸住了他所有的注意力，竟忘了迈步。他没想到会在这里碰到温小染，更没想到温小染会试穿礼服。那件礼服就像是她身上的一层皮，自然妥贴无与伦比。她的细腰，长腿，白颈，胸部，都完美地展现出来，引得他莫名悸动。她轻轻转着身子，简直就是天使下凡。

    不过，温小染很快将礼服换掉，交回给了工作人员。

    “少主。”经理不明白发生了什么事，轻声呼他。他依然没有将目光离开，朝经理点了点指头，示意他走近。经理听到他的话后微微有些诧异，但还是点头，走远。

    帝煜这才迈步，离开。

    蓝儿爱不释手地捧着那件礼服，刚刚在温小染身上看到了效果，她早就喜欢到骨头里去了。

    “这件礼服，我买了。”她难得大方地表态，低头去翻自己的包，掏免单卡。

    “对不起，这件礼服刚刚被人订了。”卡才掏到一半，工作人员就出了声。

    “订了？”蓝儿一脸的不敢置信，“订了为什么还摆在这儿卖？”

    “是这样的，对方只比您提前一分钟……”工作人员无比歉意地表示。蓝儿此时悔到肠子都青了，她不该因为东西贵就思考那一分钟的，如果马上下单，就不会被人抢走了。

    “马上给我调货，我要。”她道。

    工作人员摇头，“这里的商品都只有一件，卖完了就没有了，调不了货。”

    蓝儿的脸在发绿，这个是她看中的，最最喜欢的一件礼服啊。她差点发起飙来，最后还是温小染将她拉了出来。到手的好东西飞走了，蓝儿的好心情也跟着没掉，最后索性不逛了。

    “哎呀，我的心情差死了，小染，你请我吃东西！”她趴在温小染身上，无限悠怨。温小染略微无奈，不得不点头，“好，好，我请你吃东西。”

    结果，两个人去了路边摊，蓝儿一顿胡吃海吃，吃了一堆的麻辣烫，直辣到嘴巴通红，呼呼呵气。回去的路上，她还是忍不住感叹几句，为失去的那条礼服裙。

    “温小姐。”

    温小染回到别墅，看到管家站在门口，脸色怪怪的，有些理不清情况。既而，听到屋里传来了不同以往的大嗓门，“你个混球，连个女人都搞不定，真是丢了我们帝家的脸。”

    这声音，除了帝尊，还能有谁？

    “你宠你的女人，我宠我的女人，我想怎么宠，是我的自由！”帝煜冷冰冰的声音传来，比帝尊冷静得多。马上，传来帝尊更大的吼声，“宠？再宠下去她就飞上天了！”

    “我愿意让她飞上天，怎么了？”

    “你……你个混球！”

    两人在一起的老戏码再度上演，温小染甚至听到了重重拍桌的声音。这两爷孙，见了面不干架就是奇迹了。她头痛地揉了揉眉头，“这又是为什么事吵起来了？”

    管家假咳了一声，“老爷子希望少主能早点结婚，这也是老太太的意思。眼下就要举行公司的周年庆典了，他们希望趁着这次庆典把事情确定下来，也算了却了老人家的心愿。”

    帝老太太其实是希望温小染早点嫁到帝家早生孩子的，但帝煜和温小染都不配合，只能退而求其次，希望在自己有生之年至少看到孙子定下来。

    “老夫人的这片心也属难得，她都做了这么大的让步了，温小姐您就不能……”管家也忍不住帮两个老人说话。温小染微微垂了头，这件事，她的确显得有些自私。

    “不是宣布结婚就宣布订婚，没得选！”帝尊的声音又传了过去，是命令的架式。

    “你说订婚就订婚，结婚就结婚？”帝煜懒懒地应，一步都不肯退让。温小染吸一口气走进去，“我同意订婚。”

    二人一同看过来，帝煜眼里有着明显的惊讶，帝尊绷着的老脸终于软了一丢丢，“搞到最后，还是这个蠢女人懂事。”

    为毛老是骂她蠢女人？对于帝尊的称呼，温小染无力到了极点。

    他哼了两哼，没有再留下来的打算，只简单吩咐，“事情有人在办，你们只需要准时到场，然后举行订婚仪式就可以了。”似乎怕两人后悔，又追加一句，“这件事还会通知媒体，当时大家都知道你们订婚的消息，别给我搞出什么幺蛾子来。”

    温小染感叹着常年居住国外的帝尊竟然知道这么具有乡土特色的“幺蛾子”三个字来，帝煜已经走过来，“真的决定了？跟我订婚？”他的眉宇扬着，表现出对这个消息的欢喜。

    温小染轻轻含首，“总不能让两个老人老为我们担心不是？”

    “订婚只为了两个老的？”帝煜扬起的眉头落下，拧成了不悦的弧度，“温小染，你搞没搞清楚，跟你订婚的是我。”

    “搞清楚了。”知道他又犯了别扭，温小染走过去，主动在他唇上沾上一吻，“最最重要的当然是为了你，我要在你身上从此戳上我的名字，以后就没有人敢打你的主意了。”

    她的吻和话帝煜都极为受用，长臂一伸，狠狠地将她往怀里一压，“温小染，这些话最好是发自你的内心的，否则……”他做了一个十分凶恶的表情，让人不寒而栗。

    原本还有些担忧，但在知道自己就要和帝煜定婚后，温小染反倒平静了。两个人相爱本就该朝这个方向走的，不是吗？

    一切都有帝尊的人在打理，反倒两个主角闲极无事，温小染想着要不要去买买礼服什么的，被帝煜给否定掉了。

    眼下，完全没有她什么事，该干嘛继续干嘛。

    帝煜要订婚的消息第二天早上就通过各大媒体传了出来，出于对温小染的保护，在帝煜的要求下，并没有列出她的名字，更封锁了一切渠道，不让任何人知道有关准新娘的任何信息。

    “唉呀，我们的老板就要订婚了，真是心痛死了。”

    一个早上，帝宫集团旗下的商场女工作人员们就聚在了一起，谈论着这个消息。帝煜是大家共同的梦中情人，这消息一出，不知道破碎了多少少女心。

    “我拼了命挤进商宫集团就是为了他来的，如今他都另有所属了，我留着还有什么意思啊。”

    “没想到你和我一样啊，唉，我们的命真的好苦啊，为什么老板看上的不是我们呢？”

    “老板这到底是要跟谁订婚啊，怎么连个名字都没有。登出来也好让我们知道是给谁打败的啊。”

    “人家这叫做刻意保护，明白不？不想她过早地暴露在众人的目光下，影响到人家的生活。”

    “哇，能被老板这么保护真是美死了。”

    “也不知道这个受保护的人是谁？要是我就好了。”

    在一片哀号声中，只有一个人心情极好，这便是蓝儿了。当她看到新闻时的第一反应是笑，如果不是刻意忍着，此时早就像疯子一样大笑了！

    大家都不知道受帝煜保护的人是谁，可她知道啊，除了她还能有谁？只是，这个帝煜，也真是太会给她惊喜了，要跟自己订婚了，她却是最后一个知道的。

    想到这些，蓝儿又甜又蜜又惊喜，脸上飞起了片片结霞。

