    这真不是说寇准对自己有多么的自信。

    而是他很清楚这份规划案的价值。

    毕竟是一份能够涉及到未来，国家生计的规划案，5个亿这个价值已经算是很良心的价格。

    毕竟整个华夏里面电信公司就那么几个。彼此之间也是明枪暗箭的，都想要吃对方的一些份额。

    毕竟一份份额就代表着一份资源，也代表着一份话语权。

    但是由于国家调控政策把控几个电信公司，说实话从综合实力上来说都差不了多少。

    这方面强一些，其他方面就会比其他公司弱一些。总体来看打了个平手。

    当然从利润率来看还是有明显差距的，但这个差距放到台面上来说，也就不值一提。

    因为这份差距非但不让电信公司有更多的用户，反倒会让更多用户觉得这家电信公司比其他电信公司更加的黑。

    这不得不说也算是电信公司的一种悲哀，毕竟是一门做服务行业的做基础建设行业，能做到这种程度也算是如坐针毡。

    所以在这样的背景下，在这样的处境下，谁能够穷则思变谁就能够在新时代即将打开的时候，占领一个好的入口，起一个好的领导作用。

    而寇准这份计划方案就是能够在其中起到关键性作用的，而他首先找到的电信公司是移动。

    之所以选择移动，一方面是因为移动很有钱，比其他电信公司要更有钱，要知道在2011年移动的营业额那都是一日计算的，每天平均营业额达到了3.4亿全年收益5800多亿，其中1200多亿是净利润。可想而知这其中的收益有多么的恐怖。

    而其中移动网络，无线网络占据了整体收益的45%，也就是说在这一方面已经成为了移动最为重要的收益点。

    而相比于当年移动的流量套餐价格，可想而知每一个用户在流量上花费了多少，这也难怪电信公司在这方面犯了众怒，毕竟这种东西算是一个必须要平价的东西，但你弄的这么高昂的费用，这无疑是得罪了每一个华夏百姓。

    毕竟在如今已经按G计算的流量，在当年还是按照计算的三块钱10兆，5块钱30兆，10块钱80兆，20块钱150兆，这在现在来讲是难以想象的昂贵了，毕竟随便看一个视频，刷一条抖音，几十块钱就没了。

    这也是寇准这份计划方案的优秀之处。

    因为他完全用未来的眼光，未来已经成型的事情提前的交给了移动公司，这就意味着他是已经将可实行性的计划提前的给到了他们。

    而因为这些计划本来就是移动公司未来会研究出来的，所以从这个计划本身来讲，可以说是没有任何破绽。既不会影响移动公司的收益，也会挽救一个公司在华夏百姓心中的形象。

    不过想法虽然很明确，但是具体实施起来却并不是想象的那么简单。

    首当其冲的一个问题就是，寇准虽然手中有这样一份计划方案，但是如何递到移动公司手中？

    “自己总不能直接上移动公司去说，自己有一份方案要卖给他吧？”

    他需要一个中间人。

    他现在不认识，但是他有办法去认识。

    因为他不认识，但是有人认识这么想着，在某一天他直接去到了他曾经去过的一个地方。

    那家神秘的会所。

    要是找的不是别人，正是这家会所的老板颜宵月。

    因为上一次来到这里的时候烟消云散，所以这一次进入这家会所寇，准没有用其他会员引入，很顺利的便进入到了这里，然后他便再一次站到了这片，说实话对他来说有些不太一样感觉的地方。

    因为上一次来到这里还是几个月前。在当时的时候，他对这里还没有什么太多的感觉，只当是这里是一个娱乐休闲，顺便卖点情报的地方，但是在经历过之后那么多事儿寇准可不会再这么单纯的认为，这里只是一个寻常的地方。

    一个能够让林钧都不得不重视的女人，弄的一个会所，自然不会是什么简单地方，而这里到底是作为什么用的，寇准到现在也摸不清楚。

    至于那个年轻女人是什么来历，他更是无从得知。

    这也让这个会所加上这会所的老板研修就像是一层笼罩在烟雾之中的谜团一样，要不是因为实在是没什么办法，他心里是很抗拒来到这里的。

    而这里也是自从他重生以来，唯一一个没有任何把握的地方。

    即便是他在面临林钧时，都没有这样的感觉。

    不过在寇准这边对于这营销也十分忌惮的时候，颜宵月对于寇准却也是十分好奇，所以当知道寇准来到这儿的时候，第一时间他便出现在了寇准面前。

    “哟，这不是寇小准吗？今天怎么有时间来到我这儿，难不成是想要找些乐子？”

    这么说这颜宵月脸上还露出一些奇怪的眼神。

    显然这乐子绝对不是单纯的乐子那么简单，不过寇准可不准备在这吓唬呢，直接白了摆手。

    “别开玩笑，我可是有媳妇的人，这乐子不乐子跟我可没什么关系，我来到这主要是想要和严老板谈一笔生意，您上一次说您这里是卖情报的，那么我这一次就是想要从您这买一个情报。”

    哦？

    颜宵月有些意外。

    他没想到寇准来到这儿，竟然是想要买情报的。

    同时他还有些好奇。

    “他到底想要买什么情报呢？”

    这倒不是说他认为寇准没什么买情报的必要，主要是他知道寇准的能力，以他的计算机能力想要在网络上找得到什么信息，说实话并不是什么难事，所以大部分信息压根也不需要来到这儿。

    而能够来到这儿，那么就意味着这情报绝不简单。

    甚至有可能会触动某一领域，即便是他都不能轻易冒犯的。

    而也是这么想着他便听寇准开口说道：

    “我这次想要买的情报是关于移动公司的，我想要知道如今负责移动公司网络费用定价的人是谁？当然我知道，以我的能力想查到这一点并不是困难的事，不过我想要做的并非是找到这个人，而是要有一个能够坐下来和他谈一谈的机会。”

    这也是靠着来到这儿的，最主要的目的就像是颜宵月之前想的那样，想要找到这些关键人物，其实并不是困难的事，甚至都费不了他半个小时，但找到并不意味着能有机会将这计划方案递到人家手里，即便是他能够发送到各种场所，但是这种方案也绝不会得到重视。

    毕竟怎么说也是个每年收入千亿的公司，这已经算是一个起非常大的庞然大物了，而这样的庞然大物做出的任何一个决定都会一发而牵动全身，所以一个突然冒出来的人递给的一份不知从哪儿做出来的方案，根本就不会得到这样大公司的认同，即便这份方案足够有价值。

    所以寇准必须要得到一个坐下来能够真的说这是方案的机会。

    而且这事的颜宵月听了之后更有些意外，因为他想来想去也没想到对方竟然想联系的只是电信公司的？

    这让她看向寇准的眼神，不由有些好奇。

    “难道小弟想要和电信公司做生意？”

    寇准就这样的询问，也并不藏私直接说道：

    “没错，我的确想要和电信公司做一笔生意，我准备出售一份商业计划方案给他们，来解决他们现在面临的困境。”

    听了寇准的回答，颜宵月更加好奇了。

    一方面是因为寇准的此时的态度，十分的肯定自信。

    那模样给人的感觉就像是他和对方合作，就像是给对方一个机会一样。

    一方面则是因为。寇准话里的透露出的一个信息。

    电信公司如今正在面临困难。

    其实以现在每个月流量使用都大幅上涨的情况下，谁会认为电信公司会面临什么困难？

    明明是蒸蒸日上才对。

    正常人判断的话。

    但只有像颜宵月这种消息灵通，或者是站在顶层的人才知道如今电信公司面临的压力有多么，大，一方面是因为用户需求，其实对于各种基站的要求比之前要更多，这意味着成本的确要增加，而另一方面则是因为民生需求。

    价格问题不要看现在依旧这么昂贵，但实际在内部，从国家层面到民生层面，都给了他们相当大的压力。

    可以说是看似繁荣的背后，其实问题相当的多。

    这也是为什么颜宵月会觉得奇怪的原因。

    这让他再看向寇准的眼神，也变得更加的充满了好奇。

    “看来这还真是一个让人随时充满惊喜的小家伙。”

    这么想着颜宵月看向寇准，开口笑眯眯的说道：

    “你提的这点要求都不算是什么难事。我这里的确能够找到关于移动公司负责这方面的人。即便是想要做下来，公平的谈合作，也不是什么困难的东西，但是为此你又能付出什么代价呢？上一次我跟你说，我们这里是卖情报的，的确没错，但是我没有跟你说的是我们这里不收任何财产。想要让我们出手帮忙没问题，但你要拿出相应价值的东西。”

    “不收钱？”

    对这事儿寇准还真有些意外。

    因为他以为这里出售情报是以经济来换取的，但现在看来比他想象的又更加麻烦，不过这件事情在他这儿的确是已经建在弦上不得不发的事，所以他想了想，对颜宵月说道：

    “那你想要从我身上得到什么呢？”

    颜宵月看着一脸严肃的寇准，微笑说道：

    “很简单，我希望你欠我一个人情。”

    “人情？这么简单？”

    可是有些意外，因为听颜宵月之前的说法，想要从他这里得到信息或者是得到帮助，代价一定不少，但是一个人情说实话，寇准不认为自己的人情值这么多的钱。而且他也不觉得对方需要自己这样一个人情。

    而就是寇准的反应跟肖月显然是早有预料。

    “现在看来寇小弟你的人情的确没有这么值钱，但是未来谁说得准呢，毕竟我想抠小弟你也不甘心，就局限于现在的程度吧，所以我其实只是在投资在投资你的未来，而在未来我希望在我遇到困境的时候，你能够毫不犹豫的出手相助。”

    说到最后颜宵月神色也变得异常严肃，像是遇见了什么黑暗的未来一样。而对这样的话题，寇准也听出了这话语之中的严肃，神色也不由变得沉重。

    他没有立刻答应，而是陷入了沉思。

    他在计算是否值得。

    他听的出颜宵月这么说，绝对不是开玩笑的，他是真的在为未来做这个打算，或者说是留着后手，那么就意味着未来他预料到自己可能会遇到什么大麻烦。

    而颜宵月现在的地位来说，他觉得麻烦的大麻烦，绝对不是什么简单的问题。这也是寇准的考量，他可不想因为这种事情将自己拉进去。

    而颜宵月呢，当然也明白这一点，看着寇准一脸沉思，他脸上恢复了一开始的轻松，笑道：

    “你不用露出这副表情，而我也绝对不会让你因为这个人情而搭上了全部身家，我之所以这么做，只是以防万一吧，这也算是我们这个会所能够开办几十年的原因之一吧。”

    “甚至于如果我真的碰到了那一天，你即便是不记得这个人情或者说是不愿意承认，其实我也没有什么太好的办法，所以其实我在做一笔赔本的买卖，唯一让我觉得不算太亏的就是我觉得寇小弟你不会让我这笔买卖太亏本而已。”

    而听见颜宵月这么说，寇准神色也轻松下来。

    毕竟对方已经这么说了，他还有什么可犹豫呢？这么想着他直接朝着对方伸出了右手，意思很显然就是他接受了对方的开价。

    至于他会不会让对方做了这亏本的买卖。

    答案是不会。

    因为以寇准的价值观来看，既然她答应了对方欠对方一个人情，那么就意味着对方给他发出请求时，他会毫不犹豫的出手相助，只要不让他倾家荡产家破人亡，那么他便会不遗余力。

    这也算是他不曾说出口，但实际已经敲定的承诺。

