    这名女子身份不明，武功奇高，看上去并非中原路数。  

    范小刀从她身上气味，猜到她与孙梦舞之死脱不了干系，就算不是她杀的，至少也知道一些隐情。若能将她擒获，应该能问出一些有用的消息。不过，她武功高，又是来去无影，要想捉她并非易事。  

    还是交给赵行吧，自己只是个杂役，专业的事，还是交给专业的人。  

    回到义庄，李青牛躺在床上哼哼唧唧，看范小刀进来，连起身问，“小刀，我的冰镇酸梅汤呢？”  

    范小刀摊了摊手，“没有，不过，我给你带了别的东西。”  

    说罢，把那只空碗放在他面前。  

    李青牛道：“一只碗？有什么用，又不能吃。”  

    范小刀道：“你看这碗，又大又圆。将来有了酸梅汤，至少有东西来盛了。再不济，就算明天去大街上要饭，总得有个趁手的家伙事儿不是？”  

    李青牛欲哭无泪，“范小刀，你连我的就业问题都帮我解决了，真是替我着想啊。”  

    范小刀摆摆手，“一世人两兄弟嘛，不必客气！”  

    范小刀把今夜在靖国侯府遇到薛应雄之事说给李青牛听，李青牛闻言大惊，“想不到才进京，咱们身份就暴露了，要不收拾一下，明天回青州干老本行，当个山贼，挺好的。何必在京城过这种苦日子？”  

    范小刀却道：“来到京城，一事无成，想我堂堂黑风寨寨主，要是这么回去，岂不让寨子里众兄弟笑掉大牙？以后还怎么在山寨内混？更何况，我现在已成功打入六扇门内部，成了一名杂役，向目标迈出了一步。”  

    “杂役而已，那点俸禄，怕是养活不了我们二人。”  

    范小刀道：“所以，从明天起，你得去街上要饭啊。而且，当年义父之死，是遭到了歹人暗算，无论如何，我也要将真相查出，替他老人家报仇。”  

    见范小刀如此固执，李青牛也不再坚持，“只是，咱们现在连个落脚的地方都没有，总不能天天住在义庄，跟一堆死尸睡在一起吧？”  

    范小刀笑道：“我已经找好了住处。”  

    ……  

    次日正午，赵行与六扇门仵作孙全德和两个助手来到义庄。  

    经过前夜的盗尸之事，六扇门加派了两名捕快一直守在义庄，早已怨声载道，看到赵行前来验尸，巴不得早点收工，匆匆交接之后，一溜烟没了影子。  

    天气炎热，孙梦舞已死去两日，按理说尸体早已腐烂，然而在天摩罗之毒的作用下，她尸身依旧如鲜活一般，若非脑袋早已掉下来，范小刀甚至觉得她只是熟睡了过去。  

    孙仵作五十多岁，山羊胡，浑身精瘦，双眼凹陷，看上去有些病态。但据赵行介绍，这位是京城内最有名的仵作，经验丰富，曾经利用尸体中的线索，帮六扇门破获了许多答案。  

    两名助手开始摆上香炉，又挂起了黄帷幔，准备一应物件。  

    一切妥当，孙仵作也不着急，点上一袋旱烟，吧唧吧唧吞云吐雾起来。  

    范小刀问，“怎得还不动手？”  

    赵行道：“他们这行规矩，要在午时三刻，阳气最盛之时，才能动手。”  

    看到孙仵作的工具，想到一会儿这个美人将会开膛破肚，范小刀觉得恶心，想要离开，被赵行一把按住，“以后你是六扇门的人，这种事会经常遇到，先习惯为妙。”  

    仵作一边检查，一边口述，助手提笔墨记录。  

    一刀下去，范小刀忍不住干呕起来。  

    杀人的事，范小刀干过，但向他这样，用刀子在人尸体上话来划去，终究超过了他的忍耐极限。赵行见状，也不强求，带着他到外面透气。才一出门，就听到孙仵作道：“有发现！”  

    两人推门而入。  

    孙仵作手中正拿着一团皱巴巴的信笺，“这是从她食道找到的，想必是临死之前吞咽下去的。幸亏没有入胃，否则早已腐烂。”  

    赵行接过那张纸，念道：“琼姿只合在瑶台，谁向江南处处栽？雪满山中高士卧，月明林下美人来。寒依疏影萧萧竹，春掩残香漠漠苔。自去何郎无好咏，东风愁寂几回开。”  

    范小刀讶道：“一首诗？”他看了一眼，字写得歪歪扭扭，很是一般，“估计那人水平一般，还有几个别字。”  

    赵行脸色沉重，道：“关键是纸，这种纸，一般多是兵部加急密报中专用。”  

    “那又如何？”  

    “关键就在这几个别字，为了防止军情外泄，朝廷用借字移位的方法，来传递情报。而情报真实内容，就隐藏在这首诗中，如果没有暗本，就算信笺被人截获，也不虞被人破解。我想，孙梦舞就是因为看到这封信，才会被杀人灭口。”  

    “这封信写得到底是什么？”  

    赵行道：“我又没有暗本，怎么会知道？”  

    范小刀依旧不解，“若真如此，这种密报，又如何会落入孙梦舞手中？她不过是一个歌姬而已。”  

    他对孙仵作道：“孙老哥，这件事还请你保密，不要对任何人提起。”  

    赵行脑海中不断勾勒，逐渐理清了一些脉络。孙梦舞无意间看到了这封信，而她恰巧也明白信中隐藏的意思，所以引来了杀身之祸。所以案发之后，百花楼也不断催促人，前来索要尸体，估计与这封信有关。  

    可是，对方是如何进入黄府行凶，事后又悄然离开的呢？  

    范小刀忽道：“你有没有想过，孙梦舞去黄府之前，就已经死了？”  

    “你可有证据？”  

    范小刀道：“中了天摩罗之毒，人死之时，能保留生前模样，而听黄府的人说，孙梦舞马车进入别院之后，除了婢女小青，没有任何人见过她。刚才看到孙梦舞时，她脸上的表情，与前日在长街上看到的一模一样，所以我猜测，那日马车上的她，已经死了。可如今小青也被人灭口，死无对证。”  

    赵行道：“那么那位蓝公子，可以断定是一只替罪羊了。不过，要想替他洗清冤屈，得能拿出确凿的证据。看来，还得再去一趟百花楼。”  

    两人再次回到百花楼。  

    李八娘听说他们又来了，脸色十分难看，冷笑道：“怎得，两位差爷，你们怎得阴魂不散？”  

    上次吃瘪，赵行憋了一肚子气，他把搜查签单往桌子上一拍，“我们要搜查孙梦舞的房间。”  

    李八娘嘲讽道：“你们可知道这百花楼是谁的场子？是周六爷！背后的靠山又是谁？是钱驸马！随便来个阿狗阿猫，说查就查，那我们百花楼以后就不用做生意了。”  

    赵行指着搜查单，也问：“你可知这搜查单是谁签发的？是刑部！背后的仰仗的是什么？是大明律！朝廷要查，你说不让就不让，究竟有没有把朝廷放在眼中？”  

    百花楼在京城这么多年，向皇室输送了不少银两，仰仗着皇室的力量，并没有将京城的衙门放在眼中。来这楼里的客人，非富即贵，就连朝中大佬也经常在楼里商议要事，所以李八娘并没有将赵行这种低级捕快放在心上。  

    可毕竟是生意场，背景再大，也得遵守朝廷法度，若真遇到不要命或者较真之人，他们倒也没法说道。看到赵行如此做派，她倒是有些慌乱。  

    有个伙计来到她身旁，耳语一番。  

    李八娘闻言，顿时换了一副嘴脸，陪笑道：“我们百花楼是做生意的，既然两位官爷要查，那自然是要配合。请随我来！”  

    ……  

    百花楼并不只是一座楼，而是一座三进的院子，毕竟是京城最高档的风月场所，除了日常营业外，后面还有些别院，里面住着的都是一些高级的歌舞伎。  

    范小刀和赵行跟着李八娘穿过主楼，一入后院，小桥流水，花径通幽，假山、小湖应有尽有，每条小径通往一个小别院，名字起得也雅致，牡丹亭、芍药居、玫瑰苑等等，光听名字，足以让人流连忘返。  

    他们在一座名为“剑舞别院”的院子前停了下来，门口上贴了封条。  

    李八娘道：“我女儿死后，我就命人将别院封了。”说罢，上前撕下封条，打开了锁，伸手作请道：“看到女儿的房间，想到梦舞惨死，难免触景生情，我便不进去了。”  

    别院不大，院子里颇有江南古风，一间练功房，一座会客室，然后便是起居室，婢女小青的偏房。  

    “梦舞的江南人，这个院子是她自己设计的。”  

    孙梦舞的房间干净整洁，所有东西都摆放的整整齐齐，墙上挂着一柄长剑，剑鞘上镶满了珍珠玛瑙，看上去流光溢彩，煞是好看，尤其是剑柄上的一颗夜光珠，在表演剑舞之时，能让灯光黯然失色。  

    书桌之上，放着本读到一半的《会真记》。  

    赵行在房内翻来翻去，范小刀问，“你在找什么？”  

    “若那封书信真藏有什么秘密的话，那么她房间内应该有暗本，找到这个，就能知道她的死因了。”  

    范小刀道：“我现在更笃定，离开百花楼时，孙梦舞已经死了。”  

    “为什么？”  

    范小刀指着墙上挂着的那把剑，“若你去外面表演剑舞，会不将佩剑带在身上？而且，在黄府，我们并没有找到她的佩剑。”  

    赵行嘴角露出一丝笑意。  

    “想不到，你竟然也察觉到了，还发现什么？”  

    “这个房间，被人动过。”  

    “何以见得？”  

    范小刀指着房间内摆设道，“你看床头、梳妆台上的摆设，可以看出房间的主人应该是惯用左手，而桌子上的茶杯、还有这柄剑的挂的方向却是右手方向，也就是说，孙梦舞死后，有人来过她的房间。”  

