第二百三十七章拒绝表白

　　前排居中的位子，蔡书记赞赏的看着儿子弹奏古琴，旁边座位的校长和其他领导，趁机吹捧几句。想免费看完整版请百度搜

　　一曲终了，瑶瑶和琴琴完美完成古典舞蹈演出，和一众伴奏学生，一齐躬身谢礼。

　　台下那几个准备好的富二代和官二代男学生，已经迫不及待的走到台阶旁，第一个上去的，是一位本市高官的儿子，他脸上洋溢着自信的笑容，捧着一束鲜花，走到姐妹花面前献上。

　　台下的学生们看到这一幕，纷纷欢呼起哄，明显学校里最优秀的男同学，是要轮番对双胞胎女神表白啊。

　　“龙瑶瑶，这是我专门从澳呆利亚岛购得的玛瑙耳坠，希望你能接受我的心意。”高官儿子一只手捧着鲜花，一只手从衣袋里取出一对绚丽夺目的玛瑙耳坠。

　　观众席上视力好的学生们，很快就看到这对造型精致的珍贵耳坠，价值起码大几十万，而且这种耳坠是限量款，一般人都买不到。

　　男学生纷纷哀叹，这个高官儿子有钱有势，随便出手就是大几十万的礼物，看来双胞胎女神没他们什么机会了。

　　而女同学则是羡慕嫉妒恨，想着要是自己能戴上那对玛瑙耳坠，那该多好看。

　　此时，瑶瑶已经恢复一贯的高冷神色，面对这个高官儿子的表白，只是冷冷道“我不收。”

　　简短的一句话，却将高官儿子的自信心瞬间击溃，当着全校师生的面被拒绝，他的脸色涨得通红，感觉自己这回是丢脸丢大发了，只能垂头丧气的走下台去。

　　第二个上台的，则是天海市一位顶级富豪的儿子，他看着走下来的高官儿子，眼底闪过一丝不屑，几十万的礼物，也好意思拿出手

　　他捧着鲜花来到姐妹花面前，堆起自信的笑容说道“龙瑶瑶，只要你答应做我女朋友，我就送你一辆型号最贵的玛莎拉蒂跑车。”

　　说着，从鲜花里取出一个车钥匙，还特意在瑶瑶面前晃了晃。

　　台下众人顿时瞪大眼睛，这车钥匙明显是玛莎拉蒂granca

　　io的，一款价值三百多万的豪车。

　　虽然橡树高中都是贵族学生，但是能送出几百万豪车作为礼物的，却是寥寥无几。

　　就在众学生羡慕的目光中，瑶瑶仍旧毫不动心，冷淡的道“我不收。”

　　富豪儿子的笑容瞬间僵在脸上，他没想到龙瑶瑶居然高冷到这个地步。

　　之前还以为她拒绝卓凌风，是因为卓凌风也很高傲，不懂得讨女孩子欢心；因此他直接送了一辆女孩子很喜欢的玛莎拉蒂跑车，然而龙瑶瑶还是一秒都没犹豫，直接拒绝了。

　　“快下来吧”

　　台阶等待的其他追求者讥屑般喊道。

　　富豪儿子只能满脸羞愧的走下舞台，将鲜花扔进垃圾桶。

　　接下来，一位位天海市顶级权贵的儿子，都向龙瑶瑶表白，有的送别墅豪车，有的送精致首饰，然而都被瑶瑶无情拒绝。

　　台下众人看得都快无语凝咽了，当着这么多大人物的面，龙瑶瑶居然一件礼物都没收下，也太不给这些大人物面子了。

　　几个高官富豪的儿子，没有人表白成功，只能悻悻走回座位。

　　就在瑶瑶和琴琴准备退场时，后面的蔡晗亮踏着优雅的步伐，走到两人的前面，他的眼睛看着双胞胎女神中的妹妹。

　　刚才之所以几个男同学只向瑶瑶表白，就是因为他们知道，龙琴琴是书记之子的意中人，没人敢和他竞争。

　　而卓凌风被龙瑶瑶拒绝的消息，学校里已经人尽皆知，少了这么个强劲对手，其他人才大胆和龙瑶瑶表白。

　　蔡晗亮并没有像之前几个男学生那样，送礼表白，而是绅士般的对龙琴琴伸出手，微笑说道“龙琴琴，请让我陪你下台吧。”

　　他内心浮现自得之意，刚才几人的表白实在太简单粗暴了，他可不会用那种愚蠢的方法。

　　只要龙琴琴愿意搭他的手，那就是他成功的第一步。

　　而且蔡晗亮觉得自己这个举动并不过分，台下那么多人看着，龙琴琴不至于连这个小小的面子都不给他。

　　不过等了数秒之后，蔡晗亮仍旧没等到龙琴琴伸手，笑容微微有些僵硬。

　　“龙琴琴，我父亲就在台下看着，希望你能满足我的小小请求，否则我父亲会对我失望的。”蔡晗亮姿态甚低的开口道。

　　听他搬出自己的父亲蔡书记，琴琴脸上的高冷神色仍无任何变化，和姐姐一样的冷淡口吻道“我不会答应你。”

　　蔡晗亮的笑容彻底僵住了，他尴尬的收回了手，内心羞恼，作为天海市最大领导的儿子，他还从未被人如此毫不留情的拒绝过，简直是平生未有的奇耻大辱。

　　不过，他还是忍住了火气，因为他对龙琴琴并没有就此死心。

　　台下众多师生，见龙琴琴连书记之子蔡晗亮都没有搭理，实在是高傲到没边了，难道要皇室王侯的儿子来，才能打动得了她们的芳心

　　顾雨柔在台下看得却很欣慰，龙瑶瑶和龙琴琴一直专注学习，从来对情情爱爱的东西不感兴趣，正是她乐于见到的，虽然两人平时对同学们有些过于冷淡。

　　眼见这对双胞胎姐妹花，手牵着手自顾自的走下舞台，脚步轻快的来到台前的观众席。

　　看到这一幕，众人纷纷猜想，难道他们的女神另有意中人，就坐在前排

　　后面的学生们不约而同的站起身来，向前看去，想看看龙瑶瑶和龙琴琴下台找谁来了。

　　刚才告别失败的男同学，还有前排一众大领导大富豪们，也看了过来。

　　瑶瑶和琴琴径直来到顾雨柔和陈轩的座位面前，此刻她们脸上的高冷已经完全消失，取而代之的是欣喜、温顺、娇羞之色。

　　看到顾雨柔老师坐在那里，大家顿时明白了，原来姐妹花女神是去找她们班主任说话的。

　　不过下一刻发生的事情，让所有人尽皆目瞪口呆。

　　只见这对沉鱼落雁的双胞胎姐妹花，直接扑到顾雨柔旁边，那个普通男生的怀里，语气娇柔而又羞涩的说道“陈轩哥哥，谢谢你来看我们的演出”