    安澜再次被裴婉逗笑，只抬起手来按了按额角：“也没有那么严重，陆翌然因为原生家庭的原因，情商的确是有点低。”

    “但是也没有到渣男的程度。”

    裴婉微微扬了扬下巴：“我不管，反正欺负我家安澜宝贝的，都是渣男。你还帮他说话？女人，你让我太失望了！你就应该干脆利落的，对他说拜拜。拜拜就拜拜，下一个更乖。”

    “我们家安澜这么棒，又漂亮还聪明还有才华，怕什么？”

    安澜垂眸笑了一声：“倒也不是帮他说话，只是因为之前虽然他接近我是另有目的，但是这段时间他也的确帮了我不少的忙。正因为他帮了我不少，所以我说他坏话，有点没有底气，显得有点忘恩负义。”

    “之前米尔蒙莫名其妙的出现了撤资潮，还是陆翌然拿钱出来投资的。”

    “我不能够因为私事，就否认他帮过我的事实。”

    裴婉扬起下巴：“他投资了多少？我给你钱，你把他投资的钱还给他，因为这个欠他的人情，不值当。不就是钱嘛……”

    “两百亿。”

    裴婉的声音戛然而止，只瞪大了眼看向安澜：“等等，你说多少？”

    “你没有听错，是两百亿。”

    裴婉默不作声地喝了口水：“其实我觉得吧，这件事情也没那么严重，陆翌然也就是情商低了一点，也不是什么大不了的事情，毕竟他长得还挺帅的，而且最重要的是，他有钱啊。”

    “嗯，你就当是找了个鸭，睡了一觉，拿到了两百亿投资，还借着陆翌然的手，将轻语从叶家给接了出来，让轻语重新回到了你身边，嗯，这笔不亏。”

    每次和裴婉说话，安澜总是忍不住地被裴婉给逗笑。

    “嗯，不亏。”

    服务生将牛排送了上来：“你好，你的A5神户牛排好了，我们还配置了例汤，前菜，甜点等，都一并给送了上来，祝您用餐愉快。”

    裴婉点了点头，才又看向了安澜：“尝一尝，我听我朋友说，这里不仅牛排，例汤前菜还有甜点那些，味道都挺不错。”

    “我觉得你回国之后，也一直都好忙，想要约你都好难，虽然工作的确是很重要，但是也不能只一门心思地放在工作上啊。”

    安澜笑了笑：“倒也不只是工作，除了工作，主要是还有报仇的事情压着。”

    安澜抿了抿唇：“不过最近，好几件事情都逐渐有了眉目，倒是可以稍稍松口气了。”

    “你是应该松口气了，你崩的太紧了。”

    裴婉叹了口气：“而且我觉得，你应该多花时间陪陪两个孩子才行，特别是轻语，轻语刚刚回到你身边，你却整天忙于工作和报仇，都没时间陪她，怎么建立安全感和信任啊？”

    安澜拿着刀叉的手微微一顿，沉默了好一会儿，安澜才点了点头：“嗯，我知道的，我以后会注意的。也就忙这么一段了，等过了这一段，叶景阳和温明宇，以及李婉柔，都全部被我踩到脚下，我就能够好好休息休息了。”

    裴婉举起酒杯：“那就祝你一切顺利，干杯。”

    安澜回到家，轻语和小九都已经各自回了房间，安澜走到客厅，就看见客厅的茶几上放着一张画。

    安澜脚步微微顿了顿，走了过去。

    轻语喜欢画画，但是其实她只最开始给轻语找了个老师，陪着轻语上过一节课，除此之外，倒是的确没有好好的关注过轻语。

    轻语实在是太乖巧了，也不爱说话，正因为她太过安静，时常会让人忽视。

    安澜在沙发上坐了下来，拿起茶几上的画，画上画的，是三个小人，三个小人手牵手，从身高和发型上，可以辨别出，三个人分别是她，还有小九，和轻语。

    最下面，是轻语的笔迹。

    轻语认识的字不算多，字也写得有些歪歪斜斜，但是从笔画上来看，却也能够看出轻语每一笔每一画都是十分的认真。

    一家人。

    这是轻语给这幅画起的名字。

    安澜心底颤了颤，只深吸了一口气，她好像，的确只是将轻语从叶家给接了出来，虽然给了轻语正常的生活，可是却没有给她足够的关怀。

    大概是因为，之前在国外的时候，小九几乎就是这样被她放养长大的，所以，她也没有发现问题，没有觉得这样有什么不对。

    可是今天被裴婉那么一说，看见这一幅画，她却发现，她做错了很多事情。

    轻语在叶家受尽委屈，这么多年，她一直没有好好的陪在她身边。

    对轻语而言，她其实只是一个对她稍稍好一些的，有血缘关系的人。轻语对她其实是愿意亲近的，也努力的再克服自己心里的惧怕，努力在和她亲近，可是她却没有给轻语足够多的机会和时间。

    安澜垂下眼，抬脚上了楼，径直去了轻语的房间。

    轻语有些怕黑，房间里面亮着一盏有些昏黄的灯，安澜小心翼翼地打开了门，就瞧见轻语已经躺在床上，睡着了。

    安澜转身，锁上了门，门发出了一声咔哒声，极轻。

    “谁？”床上的轻语却骤然一个鲤鱼打挺坐了起来，拥着被子朝着门口看了过来，眼中盛满了惊惧。

    安澜一愣，几乎被轻语眼中的惊惧给刺痛。

    “没事，是妈妈，妈妈回来了，来看看你。”

    轻语苍白的脸色才一点一点的泛起了几分血色，似乎这才慢慢回过了神来，只目光定定地盯着安澜看了良久：“啊，是妈妈啊，妈妈回来了啊。”

    轻语说完话，似乎这才完全恢复了神志，只掀开被子下了床：“妈妈你怎么来了？对不起，我刚才做噩梦了，还以为妈妈……”

    安澜深吸了一口气，上前抱住了轻语：“没事，妈妈知道的，没关系的，不用跟妈妈解释，妈妈会一点一点的，让轻语忘记之前发生的那一切，一切都会好的。”

    轻语愣了愣，眼中似乎有些迷茫：“我真的，可以忘记那些事情吗？”

    “当然可以的。”

    安澜抬起手来揉了揉轻语的头发：“妈妈看见轻语的画了，以后，有我和小九陪着轻语呢。”

    轻语目光定定地看着安澜：“可是，妈妈不是和陆叔叔在一起了吗？以后，妈妈和陆叔叔是不是也会结婚啊？会不会，再生别的小孩呢？”

