    第146章 雷劫化形，淬炼神魂！

    “轰隆隆！”

    只见叶天分身气势暴涨！

    他抬头望天！

    催动着生死轮回之力，试图沟通天地，冲击踏桥。

    叶天的分身肉体如今完美无瑕。

    他涅槃重生之后，无论是命海，命宫，或者生死轮回……

    全部都同样的涅槃了一次！

    所以现在的叶天, 已经早已突破这一世修炼神通之法的极致！

    就在他想要冲击踏桥一瞬间的时候。

    天空突然乌云密布！

    电闪雷鸣！

    漫天的乌云，漆黑如墨，仿佛一个巨大的磨盘，出现在上空。

    一股可怕的威压从天而降！

    压得所有人喘不过来气。

    “这……这是天劫？”

    所有人惊骇的望着天空，目瞪口呆。

    还有人惊叫道：“这是什么情况？为什么突然会有天劫出现？难道……难道是叶天？”

    瞬间，众人的目光都集中在了叶天身上。

    古神本尊，灵儿，段德，涂飞, 黑皇，狠人大帝等等，全部都神色凝重。

    “叶天的分身，想要趁着化龙池内的能量还没用完，想要冲击踏桥境界，居然引来了天劫，这声势也太浩大了吧！”

    涂飞喃喃自语，感觉到有些夸张，毕竟自己突破踏桥的时候，什么都没有。

    灵儿身为大帝神识，自然看的明白，解释道：“夫君的这个分身在前期修炼的所有境界，都已经突破了这片天地限制的极限，由于底蕴积累的太深厚，踏桥境界自然与其他人不同，所以要接受天地的考验！”

    “但如果能顺利通过, 在他成功进入踏桥境界的一瞬间，便可以同阶无敌！”

    “在加上前世的那些传承，恐怕与大帝境界强者，都可以一战！”

    听到灵儿这样说，众人心里掀起惊涛骇浪。

    那些围观的势力，一个个也是神色凝重，十分震撼。

    因为在这一世，踏桥境界引发天劫的，闻所未闻。

    天劫的出现，足以证明，叶天如今已经逆天到了极点，连天道都想要将其毁灭！

    “叶天，这天劫你不准备用古神本尊来对抗吗？”

    望着黑压压的云层，段德忍不住担心起来，而古神本尊回答道：“这天劫是针对分身的，虽然这一切对我来说不算什么，只是分身想要通过引发天劫，再次把肉体和浑身淬炼一边，最重要的是天帝鼎……”

    “因为天帝鼎已经被天运子的七彩神雾污染，唯有从新淬炼，才可以彻底除去里面的烙印。”

    “等下看情况吧, 如果普通雷劫还是不行，我会出动古神本尊，到时候一定会引来天诛，而后用天诛再次淬炼一次！”

    听了古神本尊的话，段德和涂飞两个心里打了个颤，轻语道：“用天诛淬炼天帝鼎，这比前世还要夸张啊！”

    就在几人聊天的时候。

    天劫已经开始落下了！

    第一道闪电，十分粗大，好像山洪爆发一样，从乌云中倾泻而下！

    整个天空都是电弧，弥漫着狂暴的能量，宛如世界末日。

    见此，叶天的分身没有丝毫畏惧。

    他站在原地，任由天劫落在身上，发出噼里啪啦的声音。

    叶天浑身被闪电环绕，眼睛，耳朵，毛孔都是电弧。

    他仿佛没有感觉一样，不断的用天劫之力，淬炼肉体，同时再次寻找体内每一寸地方，确定天运子的烙印彻底消除。

    紧接着，第二道天劫落下！

    这一次，雷霆越发磅礴，好似瀑布，瞬间把叶天淹没。

    叶天沐浴闪电之中，宛如一尊战神，气势恐怖，眉头都没皱了一下。

    这还不够，他直接祭出神魂，让神魂离体，暴露在雷霆之中。

    “他……他这是疯了吗？”

    “哪怕再强，怎么敢用神魂硬抗天劫！”

    “就算是其他踏桥境界的强者，也不敢这样啊！”

    无数人震惊，难以置信的呐喊着，感觉做梦一样！

    神魂对于任何一个修士而言，都是极其重要的部分。

    神魂稍有不慎，就会造成难以逆转的伤害。

    一旦神魂灭了！

    修士也会身死道消！

    平时哪怕修士之间的战斗。

    都不顾一切保护自己的神魂都来不及。

    更别说神魂来搏杀！

    除非万不得已。

    肉体毁灭！

    才会用神魂拼命！

    但叶天倒好，面对如此恐怖的天劫，一般人肉体都不一定扛得住，他却直接用神魂来抗。

    简直夸张到了极点！

    只见叶天的神魂发光，好像一尊金色的雕像，周围弥漫着符文，有道则环绕。

    在天劫雷霆落下以后，他的神魂盘坐在虚空，疯狂的吞噬着雷霆中的力量。

    天劫雷霆之力中蕴含着破坏能量。

    对神魂有着极大的伤害。

    当叶天的神魂与雷霆接触的时候，同样感觉到一股撕心裂肺的刺疼，就好像自己被放在开水里煮一样。

    可叶天没有丝毫畏惧。

    他不断用雷霆之力淬炼神魂。

    哪怕他的神魂在化龙池里面已经蜕变过一次。

    但叶天觉得还是不够！

    在天劫的淬炼下。

    叶天的神魂越发凝实。

    一缕缕肉眼看不见的杂质在挥发！

    当他的神魂体积缩小了三分之一后。

    叶天的神魂仿佛黄金浇筑一样，十分璀璨，显得神圣，流淌着无尽的霞光。

    “天啊！”

    “叶天的神魂太恐怖了！”

    “经过淬炼，宛如实质，堪比大帝境界啊！”

    “这样的神魂绝对不是踏桥境界，或者半步大帝境界能够拥有的！”

    瞧见叶天神魂蜕变后如此神异。

    所有人已经不知该怎么表达自己的情绪了!

    叶天给他们带来的震撼太多！

    让众人都感觉有些麻木了！

    天劫似乎也对叶天拿天劫淬炼自己肉体和神魂的举动感觉到了挑衅与愤怒。

    “轰隆隆”！

    又是一声巨响！

    这一次，虚空中漆黑如墨的劫云里，有一条庞大的雷龙俯冲了下来!

    “嘶——”

    所有人倒吸了一口凉气！

    “这……这是化形的雷劫！！”更有人看着雷龙尖叫。

    因为雷霆化形，这种天劫之存在与传说之中。

    除了一些逆天的妖孽之外，传说只有在大帝渡劫的时候可能会出现！

    与前面的雷霆不同。

    这条雷龙拥有一些灵智，气势更是堪比大帝境界，再加上由天劫构成，破坏力堪比大帝一击！

    “吼吼吼！”

    雷龙咆哮，在虚空翻滚，庞大身躯十分吓人！

    巨大的雷鸣声和龙吟声融入在一起！

    震耳欲聋！

    随着雷龙袭来。

    伴随着无尽的闪电！

    整个虚空化作了一片雷海！

    任何一名踏桥境界的修士被笼罩都会顷刻间陨落！

    叶天则眼皮都不眨一下，根本没有反抗，肉体和神魂任由雷龙吞噬。

    他瞬间被狂暴的雷霆之力笼罩！

    化龙池一下子被淹没了！

    方圆数十丈以内！

    全部成了一片雷海！

    若不是灵儿和古神本尊布下禁制。

    恐怕，这些雷霆之力逸散出来，姜家整个秘境，都会毁灭！

    可就算如此，一旁观战的所有势力强者，都忍不住头皮发麻，满是骇然！

    (本章完)

