一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这腾龙丹，倒是有些好玩，居然是能够按照别人的实力，然后提升一些修为，”恒彦林炼制着那丹药，随后是看着手中的丹药，微微一摇头，开口说了一句。

    这个情况，其实他还真是没有想到的，这里的丹药虽然是有些落后，但是有些奇特的方面，看的恒彦林也都是忍不住，进行研究一下。

    总得来说，这丹药其中的一些神奇部分，还是非常的不错的，若是将其中的一些独特的地方，加入到了他原本的一些丹药之后，倒是能够创造出一些特有的丹药出来。

    估摸着，恒彦林就是创造出那丹药的人来了，像这样的丹方，拿到修炼界之中，就是一笔戒指不菲的东西。

    只可惜的是，那些钱财什么的，对于恒彦林，压根就是不怎么抵用了，恒彦林对于那些东西，也早已经是看淡下来。

    “你丹药炼制了多少颗了，我看前面的一些人，都依旧是有二三十颗了，这可是非常的厉害了。”

    芷美擦拭了一下额头的汗水，对着一旁的恒彦林开口询问了一句，眼神之中，有着一丝期待之色，她刚刚炼制到现在，已经是炼制了三十八颗了，若是在炼制一会儿，大约是能够有七十颗左右。

    就这样的成绩，想来是能够拥有一个非常的好的名次的，若是恒彦林的数量比她少一些，或许是那个果子，就是她的了。

    她知道，这个事情，其实很大部分，就是幻想，但是即便是幻想，也该想想，要是能够获得那果子的话，以后她的炼丹一路，就是能够飞升到顶点的。

    以后的元家之中，就是会彻底的起飞开来，在也不会受到，一些的鄙视还有嘲讽了。

    恒彦林闻言，扭头看了那芷美一眼，随后又是看了看那手中的丹药，“大约是有些数十颗了吧，我也没有多数。”

    恒彦林确实是没有多数，反正丹药都是在炉子里，已经是炼制好了，就是放在里面保存药性而已，多多淬炼一下。

    原本恒彦林，已经是觉得，自己炼制的这些丹药，应该是差不多了，但是现在一看，好像还是有些危险的样子，想要这里，恒彦林直接是招来那下人。

    那下人原本是不想要搭理恒彦林的，但是一接触他的眼神，便是心中一颤，随后是走了过来。

    “什么事情？”

    那下人即便是走了过来，但依旧是极为不耐烦的询问了一句，言语之中，自然是没有一点的好语气了。

    恒彦林见此，眉头微微一挑，看着面前的这个家伙，“去在给我拿几分药材过来，我有用。”那下人闻言，下意识的扫视了一下恒彦林的桌子前，见着那药材确实是空了，当即是微微一愣，别人的药材，用到现在，依旧是剩余很多，但是在恒彦林这里，确实直接空了，也不知道是这个家伙，怎么

    炼制的，消耗的这么快。

    想要这里，他就是想要去拿药材，只是在注意到一个事情之后，却是让的他脚步停了下来，“你炼制的丹药呢？怎么炼丹都是没有一颗，你就消耗了那么多的药材？”

    那下人这会儿看着恒彦林，直接是皱着眉头，然后开口说了一句。

    恒彦林闻言，有些不耐烦的看了他一眼，“你管我丹药放在哪里了，快些去拿来药材，这般拖延的，是想要拖延我炼丹的时间？”

    那下人一听，差点是一口鲜血吐了出来在，这个家伙，就这么一点的事情，他能够炼制多少颗出来，当真是马不知道脸长。

    算了，这个事情也不是他一个下人该管的，到时候自然是有人过来，好好的询问恒彦林，他就坐在一旁，好好的看看就行了。

    想到这里，那下人便是冷哼一声，随后是走到一旁，给恒彦林拿了几份药材过来。

    恒彦林拿过药材，也没有客气，直接是一股脑，全部是倒入到了炼丹炉之中，没有一旦的拖泥带水，只是那般的模样，却是有些像是，恒彦林是在倒垃圾一般了。

    一些人注意到这一幕，都是嘴角直抽搐，这个家伙，当真就是来给林家消耗药材的，是没有错误了，这些药材，一股脑下去，还想要炼制出什么丹药出来？

    这完全就是不可能的，这些药材在下去之后，然后就是会炼化，然后融合在一起，没有经过系统的分配，连丹药都是成型不了的。

    对于这个，只要是有炼丹过的人，都是会知道的事情，这会儿看着那恒彦林这般炼制，众人除了摇头，也就只有摇头了。

    一旁的芷美见着恒彦林这般的炼制，也是有些吃惊，只是在想到恒彦林的教导之后，就是熄灭了心头的异样，以恒彦林的能力，炼丹的时候，古怪一些，其实是非常的正常的吧？

    一想到这里，她便是松了口气，想要看看，恒彦林到底是怎么炼制的，但问题是，恒彦林的丹炉都是合并起来，她是什么东西也看不到的。

    自己也不知道，什么时候能够像恒彦林这般的厉害，然后像这样，直接是抓入药材放到里面，然后丹药自然练成的功夫出来。

    芷美有些羡慕的看了一眼之后，就是收回了眼神来，然后看了看面前的丹炉，就是用心的开始炼制起自己的丹药来。

    一炷香的时间，在片刻之后，终于是烧光了，在前头当即是有一人站了出来，公布那炼丹的时间，已经是结束了。

    而在这个时候，那个老者也是重新出现在了那台面上，然后一脸笑容的看着底下的那些炼丹师，特别是看到他们手中的腾龙丹之后，脸上的笑容更甚。

    最近他们家族，接了一笔订单，就是这腾龙丹，原本是有些赶制来不及了，但是有了这个比试的出现，刚好就是能够利用这个机会，然后炼制出一笔的腾龙丹出来，这简直就是赚大发了。

    要是这样的事情，多来几次的话，那他们林家，就是能够凭借着这个，然后炼制出很多的丹药出来，将市场上的丹药，都是包容下来了。

    只是，他是这样想，但是那果子，可是没有这么多的，只能够作罢了。

    虽然这些家伙，能够争夺比试的胜利，机会还是那么的小，但是万一是他们成功了，没有果子的话，那就是对于他们林家，一个非常深刻的打击了。

    “现在由我来主持，看看谁的丹药最多，谁的丹药最好，就是这一次的冠军，你们都是没有意见的对吧？”

    那老者在这个时候，直接是看了底下的这些人一眼，随后是淡淡开口说了一句。

    他这话一出，底下的众人，微微有些沉默下来，其实对于这个老者，他们谁都是知道，极为的不好的假话，让他来主持，到时候难免是有些不公平。

    但是，问题是，眼下的情况是这样的，他们在林家这里，而这个家伙，又是炼丹师之中，极为有名气的家伙，他们就是想要反抗，都是反抗不了的情况下，能够怎么办？

    大约也就是只能够等着他的宣判了。

    见着底下的众人，都是没有开口说话，一副都已经是默认的样子，那老者嘴角一勾，眼神山扫视而过，当看到那恒彦林之后，当即是露出一抹冷笑。

    这个家伙，他已经是派遣人去调查了，想来是不久之后，就是会有答案出现了，在这样的情况下，他就是不相信，恒彦林到时候还能够强硬到什么时候！

    随后，他又是扫视了恒彦林的桌子前一页，眼神之中的笑容更深，这个家伙，到了这个时候，还没有炼制出一颗丹药出来？这是有多废物！

    “现在由我来一一检查，你们所炼制出来的丹药，一颗低级品质的腾龙丹，可以换做两颗中级品质的腾龙丹，三颗中级品质的腾龙丹，能够换做一颗高级的腾龙丹，你们明白了么？”

    那老者在这个时候，直接还是将规则说明了一下，众人闻言，相互对视了一眼之后，是纷纷摇头，就这样的规矩，其实还是颇为符合的。

    要不然品质相差无几的情况下，就这样比试还是还是有些分不出胜负的样子来出来。

    “很好，那就从我面前的这个炼丹师，开始统计好了。”

    见着众人都是没有意见，那老者在这个时候也是走了下来，然后率先是走到一个炼丹师的面前，开始统计起来。

    “三十一颗低级丹药，五颗中级丹药，合计为四十一颗低级丹药，少于这四十一数量的人，可以退场了。”

    那老者看着那面前的丹药，随口说了一句之后，便是有下人走过来，将那丹药取走，随后是留下一张统计完的字条。

    一旁的众人，一听这话，当即是脸色微微一变，其中不杀少人，在这个时候，都是摇了摇头，然后找来下人，将丹药都是拿了出去之后，纷纷是退到外围去。都已经是有人的丹药数量，超越过了他们，就这样的情况下，他们还留着，已经是没有意思了，反而是会让老者，到时候多统计一次，到时候说不定，看着他们的丹药比较少，还在那边冷嘲忍讽的说一番

    。

    那原本是统计出，得到了如此数量丹药的炼丹师，脸上是闪过一抹喜色，随后是得意洋洋的看着周围的人，见着那些已经是离场的人，他的笑容是更甚。

    只是，见到那些，还有非常多的人，都是留在场地上之后，他的脸色就是有些难看起来了。

    只要不是这些人在说谎，那其实就是可以理解为，这些人所炼制的丹药，数量都是要远远的超越过了他。

    一想到这里，他的脸色，自然是好看不起来了。那芷美在这个时候，还留在这里，想来对方炼制的数量，也是要比第一个炼丹师要多。