    “扶桑分公司整个二月份，也才5000万美金的收入吗！”贾亚鹏最后看完了扶桑分公司的财务报告，摇摇头道。

    扶桑分公司的财务报表也不乐观呀，整个2月份只卖到了5000万美金，和之前几个月将近五亿美金的收入比起来，简直有着天差地别的差距。

    不过这也在贾亚鹏的预料之中，因为早在1月份，《三国群英传》在扶桑就已经播放结束了，失去了动画支持的热度之后，小精灵干脆面的销量自然开始一路走低了，不再重复当初的火爆情景了。

    但其实5000万美金的销售额也相当了不起了，换算一下也有70多个亿日元的月收入，在扶桑那么多的方便面企业里面，销量绝对能够排进前3了。

    除此之外，贾老板扶桑分公司赚到的3亿美金，除了1亿美金换成了人民币，还有3000多万用来支付本田一郎的分红，还有5000多万美金已经用来支付各项设备的购买款项了。

    所以现在还有1.2亿美金存储在瑞士银行的户头上面，加上这一次的5000万美金的销售额，实际上3000多万美金的纯利润，贾老板手中可以动用的美金总额也达到了1.5亿。

    看上去很多，但假如全部都用来给倪光南买设备，还是不够。

    而且倪光南这个无底洞，以后天知道每年要砸多少钱进去，贾老板是真的感觉钱有些不够花了。

    “对了，秋水，朱xx，你还记得吗？”在头痛完了之后，贾老板忽然想到了在帝都发生的事情，忍不住出口问道。

    “知道，我的一个远方堂叔，当年读大学的时候住在我家，我那个时候还没出生，不过听说他和我爸爸的关系很好。”

    “后来他被分配到东北当官，就离开了我们家，等到他再回帝都的时候，已经有了自己的房子了，和我们家的往来就几乎没有了。好像还和我爸爸后来闹出了一些矛盾，反正他们的事情我不太清楚，我也只见过他两三次而已！”朱秋水道。

    “我滴乖乖，你怎么不早说呀！”贾亚鹏摸了摸朱秋水的脑袋“想不到你还是未来的皇亲国戚呀！”

    “滚蛋？”朱秋水白了贾亚鹏一眼。

    “那你爸爸的事情，方便说吗？”贾亚鹏又道。

    “你今天好奇怪，老问我亲戚事情干什么？”朱秋水疑惑的看了贾亚鹏一眼“你心里面到底在打什么主意？”

    “没啥主意，我就是觉得，等咱们两个结婚的时候，我是不是才能见到我的岳父大人！”贾亚鹏嘿嘿一笑道。

    “你说什么结婚……说什么鬼东西……”朱秋水的脸一红，这还是她第1次从贾亚鹏的嘴巴里面听到结婚两个字，这让朱秋水的小心脏，扑通扑通的乱跳了起来。

    虽然她一直不想那么早结婚，可是真的听到这些话的时候，整个人还是忍不住期待了起来。

    “怎么，你要是不想跟我结婚，那我就去娶夏目晴子了！”贾老板笑呵呵的说道。

    “滚蛋，你这辈子就别想逃出我的手心了！”朱秋水在贾亚鹏的胳膊上面狠狠的揪了一下“我爸的事情你就别管了，反正我和你一样，都是没爹没妈的孩子就对了！”

    “你这么说当然无所谓了，我就怕万一我们结婚的时候，你爸突然跳出来要杀了我怎么办！”贾亚鹏苦笑着说道。

    “这也不是没有可能……”朱秋水嘀咕了一句，让贾亚鹏打了个冷颤，朱秋水的老爸不会是什么杀人狂魔，现在被关在监狱里面吧！

    ————————————

    3月13号，贾亚鹏就直飞扶桑东京，因为在3月15号，是《游戏王》卡牌第1期全球上市的日子，这对于贾亚鹏来说非常的重要，这是在小精灵干脆面的销量衰落之后，重新激发扶桑市场潜力的重头戏产品，也是早在贾亚鹏去年的规划之中，就已经完成了布局的产品了。

    去年来到扶桑的第一件事情，贾亚鹏就是去拜访《游戏王》的原作者高桥和希，让他从8月份开始，就在《周刊少年JUMP》上面进行连载的漫画了。

    而3月15号，正是《游戏王》的实体周边道具，也就是《游戏王》卡牌发售的日子，为了保证首次发售的成功，贾老板要亲自坐镇东京，指挥整个发售的全过程。

    在贾亚鹏抵达扶桑的时候，本田一郎这位总裁并没有来亲自接机，倒不是说这家伙已经飘了，对贾董事长已经不尊敬了。

    而是他实在是太忙了，《游戏王》卡牌销售，他必须要确认一大堆的事情，忙的据说已经三个晚上只睡不到三个小时了，所以贾老板也没让他来接机，所以最终来接机的，只有霞之丘诗羽一个人而已。

    不过这也正合贾老板的意思，本田一郎跑过来也不方便，哪有霞之丘诗羽一个人过来的方便和愉悦呀！

    “诗羽小姐，这些天你也辛苦了！”坐在了奔驰的商务车上，贾老板捏着霞之丘诗羽的小手说道。

    “社长你说笑了，我就负责一下行政的工作而已，哪有什么辛苦可言！”霞之丘诗羽柔声说道。

    “这么说，诗羽小姐最近很闲咯！”贾老板的一只手，不老实的放在了霞之丘诗羽细腻的黑色丝袜上面，而霞之丘诗羽脸蛋一红，顺手在座椅旁边的一个按钮上按了一下，驾驶席和后车厢之间就自动竖起了一个围挡，彻底隔绝了驾驶席和后车厢之间的联系。

    因为整个围挡使用的是最好的隔音材料，能够完美的隔绝120分贝以下的声音，所以除非霞之丘诗羽是大喊大叫，否则坐在驾驶席上的司机是听不到霞之丘诗羽的声音的。

    其实就算听到了也不要紧，因为这个司机是一个女司机，更是霞之丘诗羽的专属司机，是霞之丘诗羽最信任的几个心腹之一了，她就算看到任何事情，也都绝不会乱说出去一个字的。

    “诗羽小姐，真是让人欲罢不能呢！”贾老板一遍摸着，一边抓住了霞之丘诗羽的手，放在了某个位置上面。

    “他已经没有见到你了，你要不是亲口和他问个好！”贾亚鹏笑眯眯的问道。

    “是，社长！”霞之丘诗羽妩媚的看了贾亚鹏依然，然后整个人就跪了下去。

    …………

    “诗羽小姐，听说你的兴趣爱好，是写小说，曾经的梦想是想做一个小说家，对吗？”重新整理了一遍衣服之后，贾亚鹏看着身旁衣衫缭乱，两晕红霞的霞之丘诗羽，笑着问道。

    “是！”霞之丘诗羽的脸上忽然闪过一丝黯淡的表情。