    清河下游，往东千里，名东盛。

    这是一片平原，天下混乱，地发杀机以后，这片土地更是战事频繁，杀戮不断。

    边守城打马在前, 身背巨斧，雄赳赳气昂昂。

    离巫山、边守城、戏众生三人谈论商议的那个晚上，已经过去了七天。

    三人最终的商议结果，那就是豁出命来，继续往东，不到举目堡不罢休。

    夏日炎炎, 酷暑到来，平原上吹起的风都是闷人的热气流。

    已经在前开路一天的边守城骑马来到巫山身旁，和巫山保持同样的前进速度和节奏。

    “老弟，这越往前走，哥哥我越是不安啊！”

    巫山没有说话，看着远方即将迎来落日的天际，许久之后才扭头看着边守城，等待他的下文。

    “这世道跟以前越来越不一样了！”

    “以往就算是赶夜路，也能听到山魈、老鸦这类扰人的啼叫声。”

    “可是现在呢，人不见人，鬼不见鬼，大夏天的，连苍蝇都不见一只，你说渗不渗人？”

    边守城的抱怨，并不是没有缘由。

    自从众人进入这东盛平原，越是往东走，见到的活物就越少，甚至可以说寥寥无几, 踪影绝迹。

    “天快黑了！老边，叫兄弟们找个高点的地方，安营扎寨吧！”

    边守城抬眼望向远方, 无垠无际的天边在夕阳的照射下，让人感到苍茫和渺小。

    边守城无奈，只得感叹一声，吆喝着亲卫们开始安营扎寨。

    “这片区域我从前穿越过，那时夜晚还能听到起伏的狼嚎声，现在……”

    篝火旁，戏众生一边翻烤架子上的异兽肉，一边说着自己对这片平原的认知。

    看着一手翻烤异兽肉，一手用小刀灵敏剔除肉筋的戏众生，巫山心中升起了莫名感叹。

    这个世界的读书人，才真真正正叫读书人。

    上马能杀敌，下马能读书，遇兽能降服，碰邪能镇压，口能吐文章，胸可藏文气……

    就巫山所闻所见，就是那些世家子弟也要比脑海中那个世界的大部分读书人, 都要强无数倍。

    “你和媚儿是单独穿越这片区域的？”

    巫山收起心神, 追问了一下关于戏众生的故事，脸上露出个感兴趣的笑容。

    “怎么可能？那时的我虽能用才气，但我还未完全踏入第一境，也未刻录本命经文，我们是跟着商队一起来清河的。”

    “商队？”

    巫山对商队这个词很是好奇，老实说巫山还真没见过大型的商队，也没见过商队从各地兜售而来的各类货物。

    不过，想来能在这种乱世横穿各地，商队中肯定有镇场子的高手存在。

    “嗯，我和媚儿就是跟着【青圣商盟】一起穿越这片平原的。”

    “青圣商盟是个什么样的组织？”

    都不是外人，巫山很直接询问出自己心中所想。

    “青圣商盟，是我们青国最大的商盟，正如其名，这个组织的后面，站着的是青国所有的圣人世家。”

    一说到青圣商盟的来历，戏众生神情立马严肃起来，在火光的照耀下，巫山看到的是一片凝重和肃穆。

    巫山吞了一口唾沫，可以想象到这个商盟身后背景是多么的恐怖。

    “青圣商盟比之我们书院，实力如何？”

    “不知道！”

    说这话的时候，戏众生还摇摇头。

    “实力很恐怖，但商盟这样的存在，和书院的性质差不多，他们只售卖商品，不会参与任何纷争。”

    “起码，表面上是这样的！”

    戏众生觉得自己说得有些不严谨，接着又补充了一句。

    巫山见戏众生也不知道商盟的底细，便又询问了另外一个关心的问题。

    “你见过商盟的货物吗？好东西多不多？”

    说到这，戏众生哈哈一笑，吃了一小口烤肉，喝了一小口米酒后，才抬头和巫山对视，继续说关于商盟货物的事情。

    “这个我倒还真了解一些！”

    戏众生考虑了一下，组织了一下语言，才和巫山说起了一些自己的见识。

    “藏远或许不知，我家祖籍南阳，十几年前，我家在南阳也可算是富庶之家。”

    “媚儿就是我母亲从青圣商盟买回来的，别看媚儿柔弱，在我年幼之时，媚儿就已经是气血第二境的高手了。”

    “只是后来，家道中落，我父母双亡，我和媚儿远走他乡，流浪的路上，得亏媚儿……”

    “前尘往事，不提也罢。”

    戏众生不知不觉间说了一些他和媚儿的事情，巫山听得聚精会神时，戏众生忽然苦笑一声，将话题转回到了商盟正题上。

    好故事被打断，巫山心里有些遗憾，但毕竟是戏众生的私事，巫山不好继续八卦打听。

    “青圣商盟的货物很多，上到圣人经典，中到气血秘技，下到粮食谷物，几乎无所不包，什么赚钱他们就兜售什么。”

    巫山闻言，眯着眼在思考戏众生口中透露出来的信息。

    戏众生瞟了巫山一眼，用戏谑的眼神盯着巫山，似乎是在等待巫山的追问。

    “戏兄……”

    巫山开口，不等巫山话说完，戏众生笑哈哈的说到。

    “可是想问媚儿？”

    巫山点点头，戏众生收敛神情，一本正经的说道。

    “藏远，青圣商盟什么都卖，这不是戏言！”

    “刚刚我说的那些只是表面上的货物，但这天底下的每一个商盟，都有一个暗地里的货物单。”

    “而这份货物单，分天、地、玄、黄四级，黄级最低，天级最高，四张货物单上的东西，几乎包揽了我们人族所有的可用资源。”

    “小弟有幸见过青圣商盟人级货物单，各类异兽精血、灵级武器、天地奇物、药材珍宝、矿物特产……应有尽有，数量种类简直不可描述。”

    “甚至连各类异族奴仆、大妖灵魄、异兽封印项圈、阴魂珠……这些特殊的存在，都有售卖。”

    “媚儿当时就是青圣商盟售卖的我人族奴隶之一，那时媚儿还小，我父母见其可怜，于是便买下和我成为玩伴……”

    戏众生这一番言语，再一次刷新了巫山的认知和眼界，而青圣商盟这个词也深深地印入了巫山脑海中。

    在巫山的认知中，这种级别的商盟，绝对不是一般人可以招惹的存在。

    对于这样的组织，巫山都其抱以警惕之心。

    就在戏众生还想继续说，巫山还想继续听的时候，边守城风风火火跑来，低沉着声音说道。

    “老弟，有情况！”

    巫山、戏众生闻言，立马丢下手中的烤肉，一起走向边守城。

    “刚刚巡逻的兄弟在大营外发现了一人，看装扮应该是个当兵的，但身上的服饰并不是我们清河的城卫军制式甲。”

    边守城一边说，一边领着巫山和戏众生往安置陌生兵卒的帐篷走去。

    掀起篷帘，巫山、边守城、戏众生三人鱼跃而入。

    草席上躺着的兵卒已经昏迷了过去，巫山走过去掀起兵卒的衣物，仔细查看了一番。

    兵卒锁骨处有未知利器造成的割裂伤口，伤口一片模糊，像是被腐蚀了一般。

    双腿全是各种细小伤口，虽不致命，但密密麻麻也让人看得心寒。

    “看神态，显然是精疲力尽，到了油尽灯枯的极限状态。”

    这是边守城说的话，因为这样的状态，边守城见得不要太多。

    “腿上的伤口，应该是逃亡时，一路野草所割，虽不致命，但伤口多，让他损失了不少气血。”

    这是戏众生得出的结论，巫山盯着兵卒锁骨上的模糊伤口，不禁皱眉思索。

    想归想，巫山胸中文气涌动，一道白色治疗结界出现在兵卒身上，让昏迷的兵卒舒服得呻吟了一声。

    片刻后，陌生兵卒醒转过来，双眼盯着黑黑的帐篷顶，毫无神采。

    咕噜咕噜……

    突然间，一股一股的黑色血水从陌生兵卒嘴里冒出，陌生兵卒双眼开始有了一些神采。

    “跑……跑……逃命……”

    陌生兵卒看着巫山、戏众生、边守城三人，嘴里歇斯底里不断喊着‘跑’这个字，但说到‘逃命’二字时，伸出来的大手忽然垂下，陌生兵卒就此殒命。

    这一幕，让巫山、戏众生、边守城三人面面相觑，尤其是刚刚对着陌生兵卒释放治疗结界的巫山。

    可以肯定地说，巫山的治疗让陌生兵卒有了回光返照的机会，陌生兵卒也在好心提醒巫山他们逃命。

    但这无头无尾、无因无果的提醒，反而引起了巫山三人的好奇心，当然也让三人提高了警惕。

    “让兄弟们，找个地方，把他安葬了吧！”

    “好！”

    说完这句话，巫山、戏众生、边守城走出帐篷，前两人往大营帐的篝火走去，边守城去吩咐手下处理陌生兵卒的后事。

    一刻钟以后，边守城也来到了巫山所在的篝火堆。

    “虽然有防御刀阵，但还是多安排些兄弟轮值吧！”

    “老弟放心，哥哥我已经安排下去了！”

    边守城一屁股坐在巫山身旁，抓起篝火上的烤肉，就横撕了一大块塞入嘴中。

    啪叽啪叽粗粗咀嚼几下，一口吞下肚，又灌了一口米酒后，边守城才扭头询问巫山。

    “接下来，我们该怎么办？”

    边守城这个问题，让出身书院的巫山和戏众生都不知道如何开口。

    现在的情况，明摆着前方有危险，大家还要继续前行吗？

    巫山接到的扫荡任务，是一路往东，抵达举目堡后可在那补充军备和兵源，到时候才可考虑是继续前行，还是往回扫荡。

    沉默了一盏茶的功夫，巫山开口说道。

    “告诉兄弟们，提高警惕，继续前行！”

    “来都来了，咱们就把事情给搞清楚，要不然总是心痒痒。”

    “再者，我们的扫荡任务至少要到达举目堡，没有退回去的道理。”

    巫山说得很坚决，说话的语气很严肃。

    “好！”

    边守城简简单单说了一个好字后，就埋头对付起手里的大块烤肉。

    巫山见此，插了一嘴。

    “撕一块给我，我和戏兄都还没吃呢！”

    “早说嘛！”

    滋啦！

    边守城气血之力运转到手上，撕下一大块异兽肉递给巫山，让巫山和戏众生自己分。

    巫山呵呵一笑，分了一半给戏众生，自己也埋头啃了起来。

    “明早开始，我来做前探！”

    闻言的戏众生和边守城纷纷抬起头，停止啃食异兽肉，愣愣地看着巫山。

    巫山不以为意，无视了二人的目光，一边啃食异兽肉，一边含糊不清的说道。

    “接下来的路……太危险了，兄弟们……上去只能是白……白送死……”

    “放心，我的话起码还能逃命……”

    巫山说完这句话，身形诡异地消失，从边守城的左手边来到了边守城的右手边。

    这么诡异的手段，把边守城吓得一个哆嗦。

    “老弟，你是人是魂？”

    “少见多怪，这是文道秘技！”

    巫山用了一点积攒的【乾坤一气】，展现了一下【乾坤一气大挪移】这般惊人手段，给边守城和戏众生定神安心。

    要不然，作为整支部队的真正领导人，边守城和戏众生是绝不会允许巫山去充当探子的，实在是太危险了。

    巫山露出【乾坤一气大挪移】这般手段，可不仅仅是要让边守城和戏众生定神安心，更是要稳住军心。

    陌生兵卒的事情，众目睽睽之下肯定是瞒不住的，不需要巫山和边守城诉说，这一千人都知道前方一定有危险。

    既然如此，与其闷着头前行，让在前方探路的兄弟提心吊胆、畏手畏脚。

    倒不如让巫山光明正大地去做探子，正面告诉兄弟们危险即将临近。

    这样，不仅仅能提高大家的警惕，巫山还能起到以身作则，提高队伍士气的效果。

    “我跟你换着去！”

    巫山摇头，拒绝了边守城的提议。

    巫山一个人去，遇到什么事情，就算真的逃不掉，巫山也能躲进自己随身的那个文字空间。

    即使文字空间被发现，虚空被轰碎，巫山也可以祭出最后那张气运符，抹杀一切。

    “就按我说的办，我去做探子，一路留下记号，你们不见我留下的记号，不许前行。”

    “老边，这支千人营都听你的，没有你可不行。”

    “我不在队伍中，有事就和戏兄商量，你们二人合计着来。”

    巫山吞下最后一口烤肉，喝了一大口米酒漱口后，才下了定论。

    “老边，我跟你一样，都想带更多的兄弟回去！”

    “懂了？就按我说的做！”

    边守城盯着巫山，重重点头。

    “好！”

