
山梁后，罗富贵将两个弹夹装填完毕，递给一直望向老罗他们的胡义，同时道：“那破玩意也太慢了，我看都不用打了，光是这个慢腾劲儿，就能把小鬼子活活给等死！”

见胡义根本不搭话，于是罗富贵又道：“胡老大，咱就这几个人，你说，他们为啥不打上来呢？”

胡义终于斜眼瞅了瞅没话找话的罗富贵，仍然没说话，心说你这货嘴上问的是敌人为什么不打上来，心里担心的是敌人打上来怎么办吧？

罗富贵看着胡义的眼色，知道胡义是猜透自己的心思了，在胡老大面前没必要装人，索性说：“要我说咱这就可以了，鬼子伪军现在都躲粮车后头去了，就等着咱伸头呢，再打还能打着人么？咱就这几个人，万一鬼子一个冲锋上来，那麻烦可就大了。”

“他们打上来更好。”胡义总算开了口。

“啥？”

“如果他们分出人冲上来，咱们就尽最大努力把他们压在半山坡上，路上的敌人起码会减少一半，高一刀必定动手。到那时，半坡上的敌人会变成进退两难，这事就成了。”

胡义对其他人也许不了解，但是对高一刀早看透了，这货打仗绝对是好手，正因为高一刀胆子大敢冒险，又喜欢近战，所以他的战机捕捉能力，和战场形势的判断能力更强，否则他绝对活不到今天。这方面的能力高一刀应该超过了自己，所以胡义敢断定，根本不用给高一刀任何提示，这种一目了然的机会他要是会放过才怪了。

“可是，那是高一刀，是二连，本来就巴不得咱倒霉呢。万一他……”

“现在是战场！明白么！”胡义直接打断了罗富贵的话。

罗富贵无奈地把后半截话都咽回去了。

胡义自然知道，再伸出头去打的话，就得面对枪林弹雨，对已经形成防御的敌人制造不出多大杀伤。但是胡义这么做的目的不是收人头，而是要争取削弱敌人火力，目标是敌人的机枪，为二连的冲锋减少阻碍和风险。

终于，远处的老罗朝胡义这边挥手示意，表明装填完成，准备第二发。

胡义提起机枪，匍匐到山梁上的草后，谨慎小心地把机枪架好，瞄向路面。老罗和石成抬着大抬杆，往上几步，在山梁上提前躲好，时刻准备把大抬杆伸出去。最北边二连的两个机枪手也做好了随时架出歪把子的准备，他俩要等到胡义的机枪停了，才会接班。

哒哒哒哒哒……机枪声猛地打破了暂歇的宁静，冲出枪口的气浪和爆炎伴随着淡淡的青烟，卷起枪口下的尘土，从草丛中飘扬起来。弹道落点顺着道路连续横移着，打进麻袋，射穿车辕，掠过间隙，所过之处目标都在慌张缩起躲避，带过浮灰一串。

鬼子的机枪搭在粮车麻袋上，循声扭转方向，对着山梁上那丛跳动着火舌与烟尘的荒草就开始还击。被弹道落点经过之后的鬼子和伪军们也重新探出头，噼噼啪啪用步枪往那位置招呼。

罗富贵缩在胡义侧后位置两三米远，尽管他是在后头，不用担心被子弹打到，仍然被吓出一身冷汗。一阵阵子弹的啸叫掠过头顶，坡顶上到处都在响，噼里啪啦仿佛落雹子，碎石飞溅扬尘一片，碎草断枝不断扬落在身边，让罗富贵缩着脖子紧闭起双眼，一动不动，默念何苦来哉。

冷不丁感觉一个硬东西落进怀里，把绷紧身体的罗富贵吓得一哆嗦，赶紧睁眼瞧，才发现是个机枪弹夹。

胡义不知什么时候已经从上边缩下来了，面无表情好像从未上去过，淡淡对罗富贵说了声：“没打完，还剩三发。”

罗富贵抓起弹夹来看了看，不禁满头黑线。姥姥的胡老大，在上边都让人打成这德行了，居然还记得数这个，你真不是人！

北边二连的两个兵听到南边胡义的机枪停了，立即探出头，架上了歪把子，毫不犹豫朝路上开火，靠近这边的鬼子伪军立即调转枪口，向上还以颜色。

石成和老罗隐蔽着看好了一个正在射击的鬼子机枪，俩人果断推出了大抬杆，一个粗重的枪管架上了中间山梁，指向粮车后探头压制射击中的两个鬼子机枪手。

轰——

一股浓烟冲出，格外醒目，震得石成自己都一个趔趄。

嗡——

一团黑影呼啸，恶狠狠地飞下山坡。

哗啦啦——

无数铁砂碎钉，糊满了将近二十米宽的一大面，地面上瞬间跳起浮尘一片，打进麻袋中的转瞬不见，镶进车身的如繁星点点。两个射击中的鬼子机枪手，只有肩膀以上的一小部分露在粮车外面，现在，钢盔以下直到粮车之间的部分，全是窟窿，过了好一会，他们才开始疯狂地惨嚎，嚎得撕心裂肺，嚎声直冲云霄。不只是他俩，还包括附近也在探头的几个倒霉鬼，陪着他俩一起叫唤，疯狂地手舞足蹈，撒泼打滚。

大抬杆枪口的烟雾还没散尽，石成和老罗就合力扯着枪身缩回坡后头，准备进行下一次装填。

大抬杆已经撤了，北边吸引火力的二连歪把子还没撤，好不容易上来一回，他俩还想再要点收获，仗着他俩的位置比较偏，又凹凸不平，下面的机枪很难打中他们，不继续占便宜舍不得。歪把子还在颤抖，不停喷吐火舌，试图打击那些粮车后不时探头还击的钢盔。

一辆粮车后面，一个鬼子单膝跪地，另一只脚踩在掷弹筒的助锄上，手扶掷弹筒，心算着山梁上那挺歪把子的距离，认真做着微调，副射手将一枚榴弹放进筒口，主射手扯住了击发绳。

嘭——

榴弹飞上了天空，变成一个黑点，肉眼可见。

掷弹筒与目标距离一百六七十米，不远，两个掷弹兵是老手，两个二连机枪手运气又不好，结果这第一发榴弹就中了大奖。

轰——

爆炸波形成，一团土石烟屑在山梁北边猛地扬起，那挺机枪没了声息。

枪声彻底停了，鬼子军曹呆呆地看着远处一辆粮车后边，几个人捂着脸在地上滚来滚去的惨叫，终于意识到，那个冒烟儿的玩意是个大杀器。那是什么？火炮？听声音耳生，缩回去的时候瞥见了一眼，炮口好像很长，如此先进，是新式武器？麻烦大了！

山梁后，胡义深深皱起了眉头，北边那一声爆炸，是掷弹筒！机枪射击声是伴随爆炸声停止的，不用想也知道，二连的歪把子完了。为什么鬼子还有掷弹筒？掷弹筒这东西不是谁都能用的，在不专业的人手里比废铁强不了多少。难道这个鬼子小队带了四个掷弹筒？难道是我观察的时候疏忽了？无论怎样，现在鬼子手里还有一个掷弹筒，麻烦大了！

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824232"  chaptername="第一百四十章  始料不及">加入书签</a>
</div>
