    “陛下，臣有本奏！”

    　　王绾刚刚退下，作为帝国宰相的李斯站了出来，整个大秦帝国之中，没有任何一道国策，比他负责的土地改革重要。

    　　而且他负责的土地改革，已经完成了三晋之地，以及关中本土，只剩下了齐地，燕地，以及楚地。

    　　此刻李斯一开口，整个咸阳宫的人，目光都落在了李斯的身上，很显然，他们也清楚，这件事才是关系到大秦帝国国运的一件事。

    　　“准奏！”

    　　对于土地改革，嬴政也极为在乎，只不过他需要坐镇咸阳，有些事情不能亲力亲为，纵然是着急，也只能眼巴巴的看着。

    　　这一刻，见到嬴政点头，李斯连忙朝着嬴政以及群臣，道：“陛下，诸位，土地改革已经推行了一大半。”

    　　“根据治粟内史官署，国府官署的调查，今年关中的收成起码能够翻一番，虽然弥补不了敖仓之中的损失。”

    　　“但是，夏种之后，再加上三晋之地，能够维持相应的平衡，等到后半年时间，大秦帝国完成土地改革。”

    　　“治粟内史官署，国府官署曾经推演过一次，大秦帝国在始皇帝三十一年的收成，若是没有天灾，将会彻底的弥补敖仓的亏损。”

    　　“国人百姓也能够吃饱肚子，甚至有余粮在市面上出售，换取一部分收入！”

    　　“从农家入秦以来，经过治粟内史官署的培训，已经能够胜任土地改革一事，故而臣请奏，齐燕之地以及楚地的土地改革一同推进。”

    　　“由治粟内史率人前往齐燕，而臣亲自带人南下楚地，争取在岁末大朝之前完成土地改革。”

    　　闻言，嬴政点了点头，朝着李斯以及郑国等人，道：“土地改革一事，就拜托了诸卿了，朕在咸阳等诸位的好消息。”

    　　“诺。”

    　　“陛下，臣还有一事启奏！”李斯刚入座，王绾再一次站了起来，朝着嬴政一拱手，道。

    　　“准！”

    　　召开大朝，本就是为了解决这一段时间积压的问题，所以，嬴政并没有半点不耐烦，朝着王绾点了点头，道。

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，王绾朝着嬴政一拱手，道：“陛下，萧何北上雁门，带着尚工坊的工匠，已经在平城找到了煤炭矿脉。”

    　　“现如今雁门郡官署已经组织民力开采，根据萧何传来的奏报，平城之中的煤炭矿脉，足以让雁门郡变得繁华。”

    　　发展雁门郡的计划，这是嬴政亲自制定的，他心里清楚，发展雁门郡势在必行，煤炭在科技发展的过程中作用太大。

    　　一旦雁门郡出了煤炭，到时候，必将会导致大秦帝国内部各行各业发生翻天覆地的蜕变，又岂是冶铁技术。

    　　而冶铁技术的发展，又将会是大秦帝国从青铜时代向着铁器时代过渡的基础，而铁器时代是工业时代的基础。

    　　现如今，嬴政正在布局，让大秦帝国稳步推进。

    　　“嗯！”

    　　点了点头，嬴政朝着王绾，道：“左相，传诏萧何以及在雁门郡的尚工坊官吏，记录平城煤炭矿脉发现以及开采的信息。”

    　　“将其整理下来，这便是经验，朕相信不光是平城之中有煤炭矿脉，其余各郡县之中，必然还存在。”

    　　“将开采出来，经过验证能够使用的煤炭，优先供应尚工坊，朕需要冶铁技术的发展与成熟。”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，王绾见到目的达到，正要坐下去，而在这一刻，嬴政继续，道：“发展雁门郡的计划，依托平城煤炭矿脉，但是不仅仅是平城煤炭矿脉。”

    　　“农耕，商贾，百工，学室都需要发展，朕希望雁门郡国人百姓可以在萧何的带领下，变得富庶。”

    　　“同样的，这也是朕对于你们国府官署的要求，朕希望有朝一日，国人百姓脸上再无菜色，而是健康的色泽。”

    　　“朕希望有朝一日，国人百姓每天都能够吃上一顿肉！”

    　　“从今天起，大秦帝国鼓励养猪，将公猪进行阉割养殖……”

    　　嬴政不想过问这些，但是他心里清楚，想要国人百姓吃的上肉，主要便是靠猪肉，不论是牛肉，马肉都不现实。

    　　纵然是羊肉，却也代价太大，一时间不是大秦帝国能够担负的，除非灭了匈奴，以整个匈奴之地为牧马场，养殖牛羊供应中原。

    　　“诺。”

    　　……

    　　解决完这一件政事，嬴政感觉有些口干舌燥，端起帝案之上的茶盅，喝了一口，滋润了一下喉咙。

    　　“陛下，臣有本奏！”

    　　半响没有人站出来，这一次站出来的是蔡重，他执掌大秦重工，管理着驰道以及直道的修建，甚至于灵渠也插了一手。

    　　这可是嬴政的钱袋子。

    　　大秦重工，以及大秦皇家商会，这便是嬴政收敛钱财的途径，现在不怎么明显，但是在未来，这都是日进斗金的巨兽。

    　　“准奏！”

    　　蔡重走出来，对着嬴政一拱手，道：“陛下，诸位同僚，经过朝廷的支持，开放敖仓以及国库之后，驰道工程进度很快。”

    　　“由于通武候送来一批三十万青壮的劳力，现如今直道已经完成了七成，在年底之前，一定会完成直道修建。”

    　　“同样的与此同时，剩下的三条驰道，其中最短的一条驰道也将会同时完工，等到直道之上的劳力，以及最短一条驰道之上的劳力加入，剩下的两条驰道，在始皇帝三十一年前半年，便可以完工。”

    　　“至于灵渠的开凿，今年年底注定完不成，也只能等到明年了！”

    　　说到这里，蔡重抬起头，道：“陛下，大秦重工，现如今已经完全做到了收支平衡，在后半年将会出现小规模盈利。”

    　　“这样一来，完全可以减轻国库负担！”

    　　蔡重出身计然家，他自然是清楚，大秦帝国的国库已经到了底儿掉的境地，若不是敖仓，以及大秦从六国王室之中掠夺，要不是通武候王贲对于萁子朝鲜等国的掠夺，只怕是问题早就出现了。

    　　在这一刻，蔡重开口，便释放着善意，这让经济十署的官吏一下子眉开眼笑。

