
　　离开了孔雀明王界。

　　隔壁这方世界称为玄齐世界。

　　玄齐并不是哪位大仙的名号，而是一个国家的名字。

　　当一个世界内的国家做到大一统，并且这个世界内只有一个国家完全统治时，也可以用这个国家的名字命名这方世界。

　　玄齐就是一个历史悠久的大一统国家，整个世界只有这么一个国家。

　　据说已经立国一千三百多年。

　　在这里，陈远终于明白独角为什么说三千世界是完美世界了。

　　因为这里的百姓生活的确要好于外面的天竺国，而且好了不是一点儿半点儿，甚至连长安城的百姓也多有不如。

　　按理说一个世界内，若是只有一个国家，那特权阶级一定会安于现状，对百姓压榨只会越来越重。

　　最终导致战乱、农民起义或者国家分裂。

　　可是这个玄齐国却是个非常繁荣富强、社会安定的国家。

　　这个玄齐世界不大，差不多相当于半个多孔雀明王界。

　　因为凡人冲破不了界膜，所以他们只能生活在这片空间内。

　　有限的空间内，可以耕种的土地就有限。

　　所以限制人口就成了玄齐国的主要任务。

　　现在玄齐国的婚育年龄已经到了二十岁，相对于唐土来说，是真正的晚婚晚育。

　　同时，因为无法与外界交流，国家的商业也不算兴旺。

　　但农业却非常发达。

　　甚至已经真正的做到了耕者有其田。M.23sk.com

　　而且国家严禁土地兼并与土地买卖，严禁高利贷等各种形式的民间剥削。

　　农人耕作，土地产出国家只收取极少的一部分用于基础建设。

　　大部分收成都是归百姓自己。

　　所以精神面貌和身体状况上，这里的百姓明显要比外面那些天竺国面黄肌瘦的百姓好的多。

　　陈远现在还是小和尚打扮，走在路上遇到百姓，大多会主动与他亲切的打招呼。

　　态度热情，却不会像佛国百姓那种虔诚的跪地礼拜。

　　更没有**面这种恶心的事情发生。

　　百姓们礼佛敬佛，却不崇佛。

　　玄齐国内，并没有道观或者寺庙。

　　一些名山大川有修仙者存在，但他们并不会骚扰百姓。

　　更不敢恃强凌弱。

　　陈远随便找了个反虚期的小修士一打听就明白了。

　　玄齐世界挨着孔雀明王界，实际上相当于孔雀明王界的势力范围。

　　孔雀明王经常会派人巡视疆界，有敢恃强凌弱，奴役百姓的事情发生，一定会严惩不贷。

　　这方世界进来难，出去也难，大罗巅峰以上出不去，真仙以下也不出去。

　　即便是真仙或者金仙甚至是大罗，出去了也还是在佛国的地盘。

　　犯了事儿根本跑都没地方跑。

　　所以无论是修士，还是王孙贵族，都是严格守法的好公民。

　　陈远也明白这里的国家为啥与外面不同。

　　不是他们没有压力，而是压力太强了。

　　做得不好随时会被孔雀明王换掉。

　　陈远本以为只有孔雀明王界附近的世界是这样。

　　结果离开了玄齐世界，又走了几方世界，也都是差不多的情况。

　　百姓生活富足，国家安定祥和，修行者与百姓秋毫无犯。

　　他也遇到过一些地仙以上能够穿行世界壁障的修士。

　　通过交流，陈远明白了。

　　三千世界中，凡是有了名号的世界，基本上都是这种状态。

　　没有名号的世界则要相对上乱一些。

　　有的是国家之间正在发生战争，有的是修行者之间的争斗。

　　这些争斗，大多数目的都是争夺界主。

　　不过这种争斗是有限度的，比如国战。

　　战场上杀死的不算，但若一方投降，则不能再行杀戮。

　　修行者这边情况也差不多，大多是击败对手就算了事。

　　很少有杀人性命的事情。

　　即便是打劫宝物财货，也大多是将人打服，而不是杀人越货。

　　出现这种情况的根本原因，不是大家多文明。

　　而是如果你杀死了对方，对方身上的气运就会被你收走部分。

　　一个两个或许没什么。

　　毕竟大家的气运都不多。

　　可是如果杀的人多了，掠夺的气运多了。

　　积少成多，一旦超过临界点，就会被这个世界的规则镇压。

　　“何为镇压？”陈远的理解是直接被世界抹杀。

　　实际上没人大概率应该是关押。

　　当有人的气运超过了阈值，他们就会被世界法则传送走。

　　没人知道他们去了哪里，那些被传送走的人就再也没有出现过。

　　有的人猜测他们是死了，有的则猜测他们是被关押了起来。

　　唯一没有可能的，就是离开三千世界。

　　毕竟也有人进出过三千世界，外面并没有那些被传送出去的人。

　　可以肯定他们还在三千世界的范围内。

　　在未知的压力下，大家都很克制，基本不会要人性命。

　　除了陈远，其他人是看不到气运颜色的。

　　也没人知道这个阈值到底是多少。

　　陈远打听了十几位修行者，通过他们的叙述，才大致弄明白了。

　　蓝色。

　　达到了蓝色气运，就会被莫名的法则送走。

　　虽然淡银色以下才能进来，但是千百年来的修行、历练还是会沾染别人的气运，时间久了气运就会渐渐增加。

　　不杀人只是会减缓自己气运的增加速度。

　　要获取某些灵材、灵丹，就可能会杀妖兽或者采集灵草。

　　还有寻宝、挖矿等等，都会从灵材上获得气运。

　　因此时间越久，身上的气运就越多。

　　若是不想被传送走，只能尽量不出门，不与外人接触。

　　老老实实的修行，才是保命的根本手段。

　　另外，还有一种办法就是依附大界主手下。

　　大界主就是诸如孔雀明王、观音尊者、文殊尊者等大佬。

　　他们已经到了大罗境以上的境界，有手段将自己和他人身上的气运转移出去一部分。

　　所以也能帮手下的人转移气运。

　　这也是为什么孔雀明王界虽然不大，却有几千几百修行者的主要原因。

　　再者说，就连大界主都怕自己身上的气运超标，更别说其他的人了。

　　了解到了这里，陈远心中甚至升起了一丝打算。

　　如果自己的气运到了蓝色，他会不会也被传送走。

　　和那些已经到了蓝色气运的人关在一起。

　　如果是这样，那他是不是可以将那里关押的人身上的气运全部抽走。

　　千百万年来，有多少人到了阈值？

　　这笔财富可是相当可观的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第四百零一章 气运阈值免费阅读。https://xs.23sk.com 