    虽然进攻旅顺港的关建是203高地，但也并不是只攻下203高地就万事大吉了，因为203高地并不是一个孤立的阵地，而是和周边的一连串高地地形，组成的一个互相支援配合的防守体系，只是203高地的海拔最高，又是位于中心区域，因此才是最为重要的阵地，但如果进攻203高地，必须连同周边的防御阵地一起进攻，否则不仅是在进攻203高地时，会遭到周边其他阵地的攻击，即使是占领了203高地，也难以維持长久。

    203高地周边的主要阵地在北面的大顶山和老虎沟山，南侧胜家大山，北太阳沟等，这还是由于人民军是在旅顺西侧登陆，因此避开了旅顺东北的南山、松树山、椅子山、白玉山、水师营等阵地。

    罗岳招集海军陆队和第1军的高层人员一起协商决定，由海军陆战队进攻203高地、胜家大山，北太阳沟；第1军第1师进攻大顶山和老虎沟山，第6师做为总预备队，后备1团则负责守卫滩头阵地，海军则负责火力支援。俱体的战术由各部队自行决定，而海军的火力支援分布，等两艘战列舰到达之后再协商决定。发动战斗的时间就定在早晨7点。

    现在海军陆战队只有一个师，因此正好由三个战斗团分别进攻这三个阵地，俱体分配为：由1团进攻203高地，2团进攻胜家大山，3团进攻北太阳沟。各团的附属火力支援部队、炮兵部队随同各团一起出战，师属炮兵团也拆分下放到各团，协同作战，俱体进攻战术由各团团部负责制定，交给罗岳审核即可。

    于是在当天晚上，海军陆战队的各团也进行紧急的商议，制定作战计划，好在是这一带的地形情况，人民军都己经做了详细的测绘，画出了十分精准的地图，并且还制做了一个大沙盘，虽然守卫阵地的日军兵力不详，但这几个山头的地方都不大，不可能驻守太多的兵力，一般也就在3、500左右，如果再多，兵力也无法充份展开。

    到晚上9点，各团都制定好了各自的作战计划，交给罗岳审阅。罗岳也基本满意。

    在凌晨5两艘军舰到达旅顺海域，和海军陆战队的舰队汇合，而罗岳是在218舰上休息，于是从床上爬起来，在自己的座舰上招集各舰舰长，协商明天的战斗。

    由于明天的战斗，是从多个阵地同时进行，因此不可能集中所有军舰的火力轰击某一个阵地，但也不能将火力过于的分散，另外在旅顺港里虽然没有大型军舰了，但驱逐舰，*艇还是有几艘的，这些小舰都装配了*，也就有了击沉大型军舰的能力，必须警防这些小舰小艇的袭击。

    最终决定，海军陆战队进攻的方向，当然是203高地为重点，因此由新来的远洋号、瞭洋号两艘战列舰负责轰击203高地，而第1师进攻方向，是大顶山为进攻重点，就由4艘镇远级军舰来轰击，等将这两个阵地炮击之后，再轰击其他阵地。

    炮击的时间定在清晨6点40分，而舰队的护航，由两艘潜艇和两艘218艇负责。处理完这些工作之后，罗岳才回到陆地上，他的司令部设在203高地以西约6公里的李家屯。这里原来是一个山村，大约有1000多口人，现在只剩不到300，而且都是老弱妇幼，因此罗岳将这里设为自己的司令部所在。

    停战的一天时，日军当然也没有闲着，乃木希典也在调兵遣将，加强周边阵地的防御，由其是在上午10点30分，乃木希典得知联合舰队在对马海峡拦截俄国舰队时，遭遇到了海外华人舰队的拦截，被击沉了2艘战列舰，2艘装甲巡洋舰，还有多艘军舰受伤，在短时间内是无法再出战了，而且人民军在昨夜并不仅仅是在旅顺登陆，同时也突破了辽河防线，几乎是全面参战了。

    乃木希典虽然被贬到旅顺来，但对目前的辽东战场还是有比较清醒的认知，华东政府参战之后，日军将处于极为不利的局面，而自己不仅不可能得到海军的支援，而且辽阳方面能够在短期内给自己增派援军的机会也不大，因此只能靠自己手下的军队了，现在守卫旅顺的日军约有2.3万人，在金州地区还有约8千左右的兵力，乃木希典到也颇有信心，认为自己至少能够旅顺一个月左右的时间。

    当然乃木希典也不是盲的自信，当初日军攻占旅顺，共计投入了10万的兵力，而旅顺的守卫兵力最多时也不超过5万，但却足足打了9个月才攻下旅顺。虽然现在日军没有足够的防御工事，但弹药充足、物资齐全，如果是在以前，乃木希典是会敢夸口守住旅顺半年，只是经历了残烈的旅顺进攻战，由其是在自己的指挥下，让日军损失惨重，乃木希典也收敛了许多，在评估的时候也就保守起来。

    中午12点的时候，乃木希典收到了统帅大山岩的电报，询问能不能守住旅顺，因此乃木希典也按照自己预计的时间回答，能够确保坚守一个月。

    大山岩听了也颇为宽心，老实说现在大山岩也是头大如斗，一夜之间辽河防线被人民军突破，旅顺也登陆成功，而联合舰队又遭到了沉重的打击，北边还有数十万俄军压境，当然无论是大山岩还是乃木希典，都还不知道联合舰队实际是遭到了近乎毁灭性的打击，还以为经过3、4个月的修整，联合舰队还是可以再出战的，如果两人，由其是大山岢知道联合舰队的真正损失，恐怕又是一番计划了。

    不过听乃木希典说至少能够守住旅顺一个月，大山岩的心情到是轻松了许多，至少在这一个月以内，可以不管旅顺，全力的应对辽河的人民军，现在日军还有一部份预备兵力，就是驻守在朝鲜和鸭绿江一带地区的第4军团，约8万人左右，现在也是动用这支军队的时候了。

    结束了和大山岩的联络之后，乃木希典也立刻着手布置旅顺的防御体系，原来日军在大顶山、老虎沟山、胜家大山，北太阳沟、203高地各有1个联队驻守，并配备了4挺机枪，2门火炮，而大顶山、203高地为各防线之重，因此乃木希典给这两个阵地各增派了1个联队，并给大顶山增加了4挺机枪、4门火炮，给203高地增加了6挺机枪，6门火炮。

    只不过这几个山头的区域实在太小，布置不下更多的兵力，于是乃木希典又在203高地后方的松树山布置了2个团，和1个炮兵团，随时增援前方的阵地。同时乃木希典也将自己的指挥部设在松树山，以便于临近指挥战斗。

    原来俄国布置旅顺的防御时，是花了一番心血，仅在203高地上就筑有一个巨型堡垒和两个棱堡，堡垒四周布满带有利刺的铁丝网，在后坡上还筑有供预备队使用的掩体，这己经有些反斜阵也的意思。并且在203高地与附近山丘的空隙中也精心筑了几道用暗壕、炮台、工事、掩体组成的工事。仅在203高地上就构筑了50多个各种掩体，每个掩体可以容纳20-50人不等。

    当初日军为了攻克203高地也是付出了相当沉重的代价，为了破坏固定堡垒，日军是采用坑道爆破的战术，完全是靠人垫，才将203高地拿下来。不过原来俄军修建的防御工事也大多都被破坏了，203高地上的巨型堡垒和两个棱堡都被炸毁，而现在也来不及修复，剩下的残垣断壁只能当步兵或炮兵的掩体使用，不过各种深壕、暗壕、连环壕大多都被清理出来，因此整个阵地也算十分齐全。

    而且乃木希典又在高地上布置了大量的铁丝网，这也是吸收了日军进攻的经验，当初日军攻克203高地，也是吃了不少铁丝网的苦头。现在乃木希典也想依法炮制，也让人民军吃一吃苦头。

    布置好了阵地之后，乃木希典站在203高地上，也颇有几分自德，想像着明天的战斗，人民军的战士们成排成片的倒在自己的阵地前，当初自己在这个高地上吃过的苦头，也要让人民军再偿一遍。因此这一夜乃木希典也睡得十分安心。

    但第二天一早，天还没全亮的时候，乃木希典被一连串炮击的声音惊醒，尽管他所在的位置离203高地有3000多米的距离，但仍然可以感觉到大地在轻微的颤动，乃木希典也是久经战场的人，立刻就能分辩得出来，这决不是100毫米、120毫米这样的中小口径火炮，至少也在200毫米口径以上，而且数量还不少，至少也有10门。乃木希典也不由的暗暗吃惊，海外华人才上岸1天，竟然将这么多大口径火炮拉上岸来了。因此也赶忙穿衣起身，出了帐蓬向203高地的方向看去，只见整个高地不断的响起爆炸音声，大团大团的爆炸烟雾升起。

