    夜幕低垂，

    月明，星河亦烂漫。

    灿烂的星空，或许就是沙漠中最美丽的风景。

    不过随着视线的垂落，当目光聚焦于地表的时候，所有的一切都变得狰狞、变得荒芜。

    无尽的昏黄贪婪地吞没着存在于此的一切，喧嚣的风沙不歇地席卷着每一处角落。

    风之国，砂隐之地, 名副其实。

    “谢谢。”

    “真是麻烦你了，先前领我进去，现在还要亲自送我出来。”

    拥有着一头柔顺长发的貌美女子声线怪异的诉说道，只是那不经意间掠过唇角的暗紫色舌头，所留下的并不是什么魅惑，而是一种莫名的瘆人感！

    “那么，恕不远送。”

    注视着身前的这个危险人物，送客的男子并没有表现出任何的情绪波动，只是微微欠身，秉持着最基础的礼节。

    “欸，反正，我们很快就要再次相见了吧。”

    “就在那个地方。”

    对于眼前魁梧男子表现出的距离感，那美艳的女子并没有表现出任何的不满，依旧是笑面回应着对方的话语。

    闻言，马基的脸上悄然多出一抹不自然，

    只是碍于城楼的阴影以及那垂于其眼帘的布条，这样的表情显露得并不是很真切。

    他是真的有些不太愿意回应这个话题。

    因为再次相见时，不知有多少精锐的砂隐勇士将会长眠于异土。

    只是, 当其目光掠过身前女子的肩头，落在了漫天黄沙、诸天尘暴之上的时候，这样的一份悲悯，这样的一份迟疑与感伤都被抹灭了干净。

    【一切，都是为了村子的未来。】

    “届时，就希望贵方能够全力相助了。”

    身为砂隐精英上忍的马基再度躬身，言语里也多了一分温度与请求的态度。

    见状，女子那狭长的眼睛缓缓虚眯，有别样的笑意流转于眼角。

    “欸，那是当然的。”

    “毕竟，我们之间是各求所需的盟友。”

    ‘吸溜。’

    暗紫色的舌头再度掠过女子的嘴角，拿捏于之手中的防风斗笠也旋即被其戴在了头上，垂落的白色纱帘顺势遮住了她的面容。

    “请慢走。”

    听到这样的言语，马基的身体躬得愈发卑微。

    他清楚地知晓眼前这人是多么恐怖、多么危险的存在，也知晓现在的自己就像是一条被拿捏着七寸的小蛇一般，只能够任之摆布。

    但是，

    这些都是为了砂隐村的未来，

    为了能够让后世的同胞们生长于绿地，呼吸到干净的空气！

    而不是永远地沉沦埋没于这片荒芜的沙漠之所。

    “嘿。”

    对此，女子并没有继续答话，仅是在轻笑了一声后便转过了身子，坦然自若地朝着沙暴肆虐之处走去。

    直至周遭再无那人的气息，直至那人的身影彻底隐没入黑暗中，马基才缓缓挺直了身躯。

    又眺望了一眼遥远的东方后, 他才缓步朝着村子的入口走去。

    【只是风影大人，】

    【与那人进行合作，真的能够看得到砂隐村的未来吗？】

    穿过砂隐村门户后，这位身经百战的精英上忍也不由面露忧色的看向了灯火通明的最高建筑。

    那儿，是整个砂隐村的‘心脏’。

    那儿，是四代目风影大人工作的地方。

    “这是根本就是一场充斥不确定的豪赌，罗砂！”

    “大蛇丸那家伙是个极度危险的人物，能够背叛木叶，能够背叛猿飞老头，难道就不会背叛我们吗？”

    “你真的确定要与他合作吗？”

    “现在回头还来得及。”

    “送出的信笺也可以当作是两国正常的交际，甚至可以说现在的主动权还在我們的手上！”

    “赢得木叶感激，一并将危险的大蛇丸伏诛的主动权。”

    会客室内，压抑无声的气氛被一名端坐上位的老者打破，且言至最后其声音里的激动之态愈发清晰，苍老的脸上都因此心绪多了一分暗红。

    此言一出瞬间就赢得了在座半数与会者的微微颔首，合作的对象是大蛇丸，这一点是他们最介怀的事情。

    毕竟，那家伙的前科实在太多，多到让人真的难以信任。

    “罗砂，你再仔细想想！”

    “一步错，步步错，这极有可能是将整个砂隐村推向不见底深渊的决定！”

    注视着那立于落地窗前的男子，老者豁然起身，再度扬声警醒。

    毋庸置疑，他是热爱这个村子的。

    所以才会在此时，

    在已经落下一致决定的时候，又重新将之提出，意图推翻先前的决断。

    在身后那汹涌的情绪下，眺望着遥远东方的四代目风影终于将心神收敛，并缓缓落下回应：

    “得到木叶的感恩？”

    “这份感恩，能够让木叶一方给贫瘠的风之国划拨一寸一厘的土地吗？”

    他的声音很轻。

    是在反问，

    也是自我的又一次思量。

    闻言，那悍然出声的老者脸上神情瞬间僵硬了起来。

    让火之国给己方划拨出土地？

    这怎么可能！

    要知晓，初代目可是以不要尾兽为条件，想要获得一些适合耕种的富饶土地，那帮吝啬的家伙都未曾同意。

    现在又怎么可能？

    更何况，现在木叶的掌权者早就已经不是那个仁慈的千手柱间了，而是看似温和的猿飞日斩，以及恶名远洋的志村团藏。

    他们怎么可能做出这样的选择？

    侧过身子的罗砂逐个扫过在场的与会者。

    沉默，

    沉默。

    依旧是沉默。

    显然在这些家伙的心里，都有了和自己一样的定论。

    【风之国想要不流一滴血，就能够从盟友手中获得能够让后辈安稳的富饶土地，是绝不可能的一件事情！】

    “所以，我们又为什么要平白无故地为他们抹除掉一个实力不弱的叛忍呢？”

    “敌人的敌人，就是朋友。”

    “我想，在座的各位应该没有一个是真正傻乎乎地将木叶视为我们可同进退的盟友吧？”

    于众人沉默间，他再度轻声开口。

    言语中没有任何的慷慨激昂之态，有的，只是平淡、笃定、以及设身处地的反问。

    会议室内，纷杂的目光在交错后开始汇聚，并最终落在了视野中那临危受命的四代目身上。

    “大名日益削减开支的议题，几代人努力耕耘却几近没有多少改善的大环境，以及终究会被汲取光的金矿。”

    谷鋏

    “砂隐村，已经没有退路了。”

    “我们所能够依靠的也只有自己，而不是希冀旁人某一天的施舍。”

    “在东方，”

    “就在不远处的东方，有着砂隐村数代人渴望的沃土。”

    “你们说，我应该怎么做？”

    此间，罗砂的声音依旧平静，

    他并没有用激动的情绪去驳斥眼前这帮老家伙为什么不在刚才提出，为什么不选择在大蛇丸孤身到来的情况下就将之擒拿，将之交给木叶卖个人情。

    而是用最真挚的情感去反问着在座的所有高层。

    因为挑起一场真正的战争，并不是用暴政、用独行就能够实施、就能够推动的。

    这需要所有人的齐心，所有人的共同意志，才能落下最后的决定！

    毕竟砂隐村需要的是胜利，是必胜的信念，而非各怀心思、一盘散沙的假意应付。

    四代目风影的言语就像是一柄无形的尖刀，狠狠地斩断了犹豫者、反对者的意念。

    砂隐村的局面，确实迫在眉睫。

    旁人可能看不到，可是身为高层的他们却再清楚不过。

    要知晓，单单是不必要的开销，不必要的忍者损失，砂隐村就是除却血雾里最严重的一方。

    恶劣的环境在磨砺着他们的勇士，在阻碍着敌人入侵的同时，也在向己方索取着血腥的报酬。

    每一年，每一月，每一个沙暴降临的日子，他们会不由自主地在心中默默祷告，祈求驻守在外的同伴生命无碍。

    可即便是这样，那些愚昧的权贵们却还自顾地想要削减对砂隐村的开支。

    真就是以为，当砂隐村跌落五大忍村之名的时候，光凭借这沙暴就能够固守风之国的疆土了吗？

    “我无异议。”

    最先出声的老者在长久的沉寂后缓缓开口。

    且在说完这样的话后，他就缓缓地闭上了眼睛。

    【这必然是一条令整个村子都将陷入悲恸的血腥之路，但同样也是唯一一条能够看得到希望的荆棘之路。】

    【祈求，一切顺利。】

    “同意。”

    “无异议。”

    “就这么去做吧，风影大人！”

    “.........”

    老人落下的第一句就好像是蝴蝶掀起的翅膀，一道道蕴藏着各种情绪的附和之音也随之响起。

    直至最后一人的意愿决定，整个屋子内陡然变得肃穆而紧张。

    一旦决心掀起战争，

    那必然就是要全力以赴的去推动、去实施。

    留给他们的和平日子，已然进入了倒数！

    “嗯，那就去准备吧。”

    得到最后答案的罗砂轻哼了一声，其实这样的疑虑早点提出也是好的，总比在计划抵近的时候再反悔、再出现相左的意见要好。

    至于其自身的意志，其实从来就没有变过。

    从将自己的孩子变成怪物的那一天起。

    想到这里，罗砂的视线悄然偏离了一些，在不远处的平台上，一位有着深红色短发、背着巨大砂土葫芦的少年孤身独坐着。

    他似乎被整个世界所遗忘、所抛弃，所以才能够如此与周遭那寂寥、沉寂大环境相融合，所以才会令四代目风影都心生出悲凉的特殊情感。

    不过，

    【快了，】

    【快了。】

    【你，就要解脱了。】

    【抱歉。】

    .........

    与此同时，

    于遥远的火之国木叶，在极具象征意义的火影岩之下，那座悬挂着诺大‘火’字的建筑亦是灯火通明。

    【万花筒写轮眼，万花筒写轮眼！】

    【那家伙果然是开启了万花筒写轮眼！】

    【他竟然隐藏得那么深！！】

    “我早就说过那个小东西有问题，不能留、不能留！”

    “你不听，”

    “一而再再而三的仁慈、放纵，终于成就现在的他！！”

    “好了吧？满意了吧？”

    “第三双万花筒写轮眼，”

    “拥有无限可能的万花筒写轮眼，再一次出现于那邪恶一族！”

    “那家伙可不像是宇智波止水那么好玩弄，好施恩。”

    “现在的你还想要怎么做，猿飞日斩！！”

    身裹绷带，露着独瞳的志村团藏愤怒的嘶吼着，咆哮着，质问着。

    那几乎盘出包浆的木制拐杖将整个地板叩击得砰砰作响，就连口中的称呼也添上了猿飞这个称呼。

    他是真的气到不行。

    同样端坐于屋子内的转寝小春、水户门炎亦是阴沉着脸，对于眼下所得到这条讯息感到了真切的恐惧与不安。

    毕竟，无论是对于宇智波止水，还是宇智波鼬，亦或者是上一任的族长·宇智波富岳，那家伙都是能够可以用激进、护犊来形容。

    曾经在归来后，一怒打上了猿飞族地就是最好的证明。

    现在又觉醒了万花筒写轮眼，同一辈的忍者，恐怕无人能够再制衡他！

    就算是日斩埋下的后手，流淌着纯粹血液的宇智波佐助，都难以望其项背！！

    事态，真的已经到了难以维系的地步。

    “注意你的身份，团藏！”

    看着眼前那暴跳如雷的老友，猿飞日斩亦是怒火中烧。

    宇智波荒觉醒万花筒写轮眼这件事情的确出乎了他的意料，也确实给整个村子的安定埋下了巨大隐患。

    那偏激的性格，那不论后果的护犊姿态，都是日后冲突可能爆发的点。

    团藏他们能够想到的事情，其自然都有考虑到。

    但现在并不是争论这件事情时候，而是应该有限考虑解决的对策！

    可不曾想，他以往屡试不爽的依仗，却在今日遭遇了滑铁卢。

    “呵，身份。”

    “你是忘记自己的家族怎么被那一人给撂翻的吗？”

    “还是说你忘记了万花筒写轮眼拥有怎样的一种恐怖力量？”

    “继续不作为，继续放任，最终你引以为傲的身份也将被那人夺走！”

    “整个木叶都将沦为宇智波一族的沃土，一言之堂！！”

    “五代目火影·宇智波荒。”

    “那还真是一个令人讽刺的称谓。”

    “真想看看，到时候你还能不能再说出‘我是才是火影’这样的话！”

    随着字句推进，志村团藏的面目与声音愈发的狰狞与压抑。

