    只见陈苍生闪电般探出手，随意掐住了旁边一打手的脖子，然后就将那个一百六七十斤重的壮汉给抡飞了！

    就好像丢出去一包垃圾一样随意！

    “卧操！”

    看到这一幕，齐大军眼珠子都要瞪出来了，这他妈还是个人？

    他带来的这些打手，可全都是手底下的精锐，不说一个打十个，至少一个打三五个普通人绝对不成问题，结果陈苍生只是一伸手，就把人像是破布口袋一样给甩飞了！

    这尼玛也太夸张了吧？

    齐大军只觉得嘴里有点发苦，憋了两三秒，才是满脸狰狞道：“操！敢动老子的人，都给我上，给我打死他！”

    那群被震慑住的打手，也是瞬间回过神来，全都抄起了自己带来的家伙，嗷嗷叫着朝陈苍生冲过去！

    陈苍生面不改色，劈手就夺过了冲在最前方那个打手的铁棍，然后用虎口狠狠击打对方的喉咙，一下就把那名打手给解决了。

    下一秒，他拿着铁棍，像是闲庭信步一样，迎着那群打手走过去。

    也不见他用什么招式，就是最简单的躲闪，挥动铁棍砸过去，五六秒过去，他面前就已经横七竖八躺了一大片人。

    等齐大军反应过来的时候，他身前就已经只剩下几个打手还站着了。

    站着的原因，只是因为他们冲的比较慢，还没来得及冲过去，陈苍生就已经把前面那群打手全都给解决了！

    “你，你是什么人？”齐大军看着距离自己只有几米远的陈苍生，这短短片刻的功夫，他的嗓子都哑了，完全是被吓的！

    齐大军接手鹿城地下圈子以来，狠人见过不少，能打的也不是没有，但像陈苍生这种，一个人，一根铁棍，就把他这些精锐手下给打翻在地的，却从来都没见过！

    如果地下圈子有这种狠人，他怕是要天天抱着手枪睡觉，还睡不踏实了！

    陈苍生瞥了齐大军一眼，不禁摇了摇头，说道：“你不就是这鹿城的道理吗？胆子这么小？”

    齐大军一头冷汗，有心想要说几句狠话，但是看着这满地横七竖八打滚的手下，话到了嘴边，却怎么都说不出来！

    其实不光是他，旁边的何培源跟罗正威都快要吓得尿裤子了！

    尤其是何培源。

    他之前以为陈苍生就是个保镖，结果却被左秋白打脸，说陈苍生是她的贵客，那时候何培源还以为，陈苍生可能是有几分背景的富二代。

    可是现在一看，这哪里是什么富二代啊，这肯定是左秋白花了大价钱请来保护自己的高手啊！

    “你，你，你完了！”

    就在气氛有几分僵硬的时候，旁边的罗正威猛地回过神来，尖叫道：“你这个给脸不要脸的垃圾东西，竟然敢还手！？大军哥，快叫人，快点叫人来废了他啊！”

    罗正威此时浑身颤抖，两腿不断在打摆子，却用期待的眼神看着齐大军，希望他赶紧打电话叫人来解决陈苍生！

    而齐大军却是被吓了一大跳，恨不得赶紧给罗正威几个耳光，让这个混账东西赶紧闭嘴！

    对方用一根铁棍就放倒了十几个精锐打手，除非动用枪械，不然他现在叫人过来也没有屁用啊！

    最主要的是，还没等救兵过来，陈苍生就能把他们这些人给活活拆了！

    一想到这里，齐大军脸上的表情就僵硬无比，心里简直是恨死了罗正威，他妈的，这叫有几分身手的保镖？这种级别，拿去给燕京的一些大佬当保镖都够用了吧？

    虽然不知道左氏集团是怎么请到这种高手的，但齐大军很清楚，自己这次肯定是踢到铁板了。

    于是，齐大军就强行冷静下来，勉强露出了一丝笑容，说道：“这位……这位朋友。”

    “谁是你朋友？”陈苍生将铁棍在手里转了几圈，淡淡道：“现在看起来，似乎是我的道理更大？”

    齐大军心里顿时涌现了几分怒意！

    他堂堂鹿城的地下皇帝，什么时候被人如此轻视过？

    然而，这几分怒意，在他看见自己周围剩下的大猫小猫两三只以后，就彻底熄灭了。

    正所谓留得青山在，不怕没柴烧！

    现在形式比人强，非要死撑到底，吃亏的还是自己！

    齐大军想到这里，就决定先认个怂，赔着笑道：“是是是，还是阁下的道理更大，今天的事儿其实就是个误会，我可以解释！”

    “解释就不必了。”陈苍生冷冷道：“这别墅是租来的，你们跑过来打砸一番，是不是该赔偿？”

    齐大军楞了一下，随即心里就有几分轻视，到底是个小角色，说来说去，就是想要赔几个小钱？

    不过他面上根本不动声色，连忙道：“对，阁下说得对，这都是我们该做的！”

    说着，他从怀里掏出手机和一张银行卡，操作了一番以后，双手捧着银行卡道：“这卡里我存了一百万，应该够赔偿今天造成的所有损失了！”

    陈苍生没接卡，只是道：“是我说的不够清楚？该给的赔偿，你自己去找酒店核算，现在听懂了么？”

    齐大军表情僵硬，默默把卡收起来，讪笑道：“听懂了。”

    “滚吧。”陈苍生挥了挥手。

    齐大军简直要把牙给咬碎了，低喝一声：“走，都给我走！一帮废物！”

    听到这话，那些被陈苍生放倒的打手，几乎是费尽九牛二虎之力，互相搀扶着站了起来，踉踉跄跄的陆续离开。

    也幸亏陈苍生没有下死手，不然这群人怕是一个能动的都没有了。

    等这群打手撤了，齐大军才擦了擦冷汗，准备带着罗正威跟何培源一起离开。

    结果，这时候陈苍生却是说道：“站住。”

    齐大军全身紧绷，还以为陈苍生是准备秋后算账了，正准备放几句狠话，点明自己父亲齐万雄在鹿城有多大的势力时，陈苍生却是一指何培源道：“你们可以走，他留下。”

    这句话，让齐大军心里松了口气，脸色阴沉地看了眼何培源，搭理都懒得搭理他，转身就走！

    “军哥，你不能抛下我啊！军哥！”

    何培源脸色惨白，看着齐大军越走越远，全身颤栗，一屁股就坐在了地上！

