    

    
                第459章

    
                江志浩这么一说，邵海兰更觉得尴尬，却又不好否认自己之前的说法。

    
                钟文星则笑呵呵的道：“哎呀，都是一家人，夫妻俩还分这么清楚干什么。只要用的是正途，谁掌钱不一样，闺女，你说对不对？”

    
                钟佳薇低着头，闷闷的不吭声。

    
                钟文星说的当然对，可这种话如果是放在开头去说，还能算一个小人情。现在说，却是在打一家人的脸。

    
                尤其是邵海兰，更觉得浑身像钻了蚂蚁一样难受。

    
                钟加喜又瞪着那几个中年妇女，怒声道：“还有你们，肯定又在背后乱嚼舌根了，以后我们家的事你们少搀和！一个个的，闲着没事干了吗！”

    
                那几个中年妇女听的刺耳，可事实的确是她们说了些不该说的，才让邵海兰借机对江志浩提意见。

    
                现在钟加喜发火，她们只能嘟囔几句，说好心当成驴肝肺之类的话，然后灰溜溜的走掉。

    
                人家老钟夫妻俩都不说了，她们还能说什么。

    
                随后，钟加喜又看向祝美臻。

    
                刚才邵海兰说这个女孩跑家里来耀武扬威，钟加喜没弄清楚怎么回事，也不好说什么。

    
                现在闲杂人等都走了，他便问：“你这又是什么个情况？”

    
                虽然大致猜出祝美臻是为了给他打抱不平，但知道钟加喜脾气不好，又很护短，江志浩便主动道：“这事和祝同学没什么关系，她就是凑巧路过。祝同学，你还有别的事情吗？如果没事的话，就先走吧，等以后有时间我再教你变魔术。”

    
                江志浩这番话，只是为了让祝美臻走人，可在邵海兰和钟佳薇听来，却代表着江志浩未来与祝美臻这位富家千金，不会轻易断了联系。

    
                而这，让她们心里很是忐忑。

    
                嘴上说女儿能找到更好的，可一个离过婚，又带着孩子的女人，哪这么容易找到好男人。

    
                美貌确实是女人很重要的武器之一，却不是必须的。最起码凭借着美貌，未必就能让钟佳薇找到一个更合适的男人。

    
                而江志浩以前确实不怎么样，可是现在，他看来还不错。最起码和周边那些同龄人比，强的多。

    
                和谭俊达这样的富二代是好朋友，和前任书画协会副会长金正清很熟悉，玉叶大酒店的总经理可以给他打五折，现在连身家几十亿的富家千金都认识。

    
                这样的人脉关系，在普通人眼里已经堪称恐怖。

    
                所以，无论邵海兰还是钟佳薇，心里都在下意识想着，以后要对江志浩态度更好一些，不能再像之前那样了。

    
                至于祝美臻自己，知道她的行为，已经给江志浩带来了某种困扰。

    
                其实她现在也有那么点懊悔，是不是吃饱了撑的，好端端的搀和人家家务事干什么。

    
                就算再怎么为江志浩打抱不平，也不该用这样的方式啊，搞的好像自己情愿倒贴一样。

