    “那就想办法，让剩下50%的枯藤老树，也恐惧于我！”

    陈长安持斧闯入了森林之中，身后追随着苦力鱼、椰树人、橙子等船员，再度掀起了一场腥风血雨。

    所有敢于抵抗的树人，都遭到了秋风扫落叶般的猛烈打击，越来越多的树人高举双手，下跪投降。

    对陈长安产生了恐惧信仰的枯藤老树比例，从50%一路攀升，一路提升至99%，仅剩下寥寥二十余颗枯藤老树隐藏于森林之中，未曾被陈长安等人发现。

    但事实上，这二十余颗枯藤老树信奉着“最危险的地方就是最安全的地方”，就躲在飞翔的河南人号旁边，窃窃私语，疯狂吐槽着伐木恶魔陈长安。

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：伐木恶魔如此倒行逆施，我诅咒他死在自己的斧子之下！）

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：我已经联系海狼岛的座狼之王，最多一周，它们就会派遣一只精锐猎杀小队，咬断伐木恶魔的喉咙！）

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：妙啊，座狼之王听说也是神性生物，实力强劲，到时候，宝藏岛还是我们枯藤老树说了算！）

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：但这些座狼请来了，还能请走吗？恐怕它们也会把咱们当成食物吧！？）

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：宁与座狼，不予人类！）

    当陈长安从森林中走出之时，这二十余颗枯藤老树熟练地下跪，树身微微发抖仿佛刚才那些话语与它们毫无关联。

    蛋卷默默发动了一次强力探测，默默感应着宝藏岛上枯藤老树的反应，疑惑道：

    “所有树人都或多或少向我们表示臣服，我也无法从外表上看，到底哪些枯藤树人未曾感到害怕。”

    陈长安考虑了一下，询问道：

    “那么，现有的恐惧信仰比例，是否能够夺取枯藤老树一族的控制权？”

    蛋卷立即回复：

    “能夺，但有一点点风险，我需要主人额外提供两项帮助，我才有较大把握，完成物种起源仪式！”

    “蛋说无妨！”陈长安笑道。

    蛋卷立刻说出了自己的需求：

    “我需要您的精灵种植船与椰树人作为辅助，将它们与宝藏岛融合，从而大大提升我们对宝藏岛的控制力。”

    陈长安思索片刻，再度询问道：

    “会对椰树人造成伤害吗？”

    “不会，反而能让椰树人得到一场天大的造化！”，蛋卷信誓旦旦地表示，“也许它还能比您先一步晋升为中阶超凡种。”

    1~3级为低阶超凡种，4~6级为中阶超凡种，7~9级为高阶超凡种，到目前为止，也就陈长安一人早早晋升至3级，触碰到低阶与中阶之间仿佛天堑一般的横沟。

    但现在，平平无奇的椰树人，居然先他一步，抢先晋升为中阶超凡种，陈长安微微柠檬了一下，便很快调整好心态，正声道：

    “好，还有什么需要准备的吗？”

    “剩下的，都能用钱来解决，只需花费一两千伊纳尔，购买地水火风宝石各四颗，为物种起源仪式提供能量即可。”蛋卷的语气里带着一丝激动，这也是它第一次……尝试主持物种起源仪式。

    夺取一个种族的操纵权，想想都让人感到兴奋！

    陈长安打开储藏空间，正欲大手一挥，买买买！

    却讶然发现，身为带资本家的他，

    没钱了，没钱了，没钱了……

    安全感暴跌1000点！

    陈长安的最后一笔财富，包括每一颗金灿灿的伊纳尔，银闪闪的银爵士，就连价值不菲的符文石，统统换成了厄运女士的赐福。

    花钱一时爽，没钱火葬场！

    “主人，主人，您买好了？一千伊纳尔而已，下单应该很快吧。”

    蛋卷显然也是看惯了陈长安大手大脚购物的风采，丝毫没有意识到主人已经变成了身无分文的穷光蛋。

    是啊，有钱的话，下单确实很快！

    问题是没钱……

    陈长安默默将今日狩猎枯藤老树的收获拿了出来，共计4399g枯藤老树的血肉精华，并分批次挂到了交易市场。

    但是，意料之外的事情发生了！

    原本供不应求的血肉精华，竟意外滞销。

    渡鸦所在的沉船之城，原本是购买血肉精华的主力军，但随着邪物核武打击，整个安苏王国都陷入了亡国灭种的边缘。

    为了争夺安苏王国的王位，九位王子展开了近乎于血腥的争斗，进一步耗空了本就虚弱的国力。

    其余深海十二国无法从人类海域中获得巨额好处，还白白动员了全国的兵力，损失巨大，便纷纷将魔掌伸向了安苏王国，掠夺财富，贩卖奴隶，令安苏王国的贵族群体苦不堪言。

    内忧外患！

    哪里还有多余的财力购买用于X爱的奢侈品呢？

    一颗邪物核武，从政治、经济、农业等方面，对整个安苏王国造成了一连串的打击！

    却也因此促成了安苏海盗的兴起，大批破产的渔民得不到王国的救助，纷纷加入了海盗行业，甚至有部分窘迫的安苏贵族也不得不沦为海盗，试图振兴即将灭亡的家族。

    他们化整为零，偷偷潜入了人类海域，掠夺着属于地球人类的资源与财富。

    这是一场生存的战争！

    “也是我的战争！”

    看完了深海论坛中流露出的情报，陈长安深刻意识到，自己的生存发展的命运，其实与整个人类生存发展的命运息息相关！

    安苏海盗们疯狂发泄着自己对地球人类的仇恨与恐惧！

    一个又一个人类聚集地被海盗攻破，烧光，杀光，抢光！

    “早晚有一天，我会把这些海盗，统统赶出去！”陈长安顿时握紧了拳头。

    一直等待了数个小时，才有潜伏于其他国度的人类精英下单购买，令穷鬼陈长安喜提伊纳尔1588枚。

    一有钱，陈长安再度恢复了带资本家的气度，直接清空了购物车。

    “同意并领取！”

    “恭喜，你获得了16颗裂开的风青（火焰、地心、海灵）宝石！”

    蛋卷跳出了令它深恶痛绝的先锋盾，竟然让16颗地水火风宝石漂浮于半空之中。

    渐渐地，代表着自然界本源的四种灵力宝石，开始融为一体！

