    一节晚自习而已倒真不需要多认真，看看书一节课也就那么过去了。

    再次回到家后，梅梦珍便看到了坐在沙发上等她的范天宇。

    梅梦珍问道：“天宇哥，怎么还没睡呀，是有什么事儿吗？”

    范天宇回道：“珍珍啊，刚刚安方导演那边给我来了通电话，他问咱们能不能追加投资, 咱们之前已经投了不少钱了，这会儿又要追加，你觉得可行吗？我咋感觉这部电影就是骗钱的啊。”

    不怪范天宇多想，电影拍了这么久不是在找投资就是在找投资的路上，期间一分钱的收益都没看到，可不嘚心里虚嘛。

    但这件事儿梅梦珍作为先知就真的是知情的，这部电影肯定会赚, 且她之前就有说过，这部电影的投资本来就和前世的投资金额有着一定的区别, 她本以为安方会找其它人填补这个窟窿，谁知最后这窟窿还是找上了她。

    梅梦珍问道：“安导需要咱们投资多少呀。”

    “五千万。”

    五千万，加上之前的可不就正好1.2亿嘛，梅梦珍心里呵呵，面上却直接道：“行，投吧。”

    范天宇像是早就知道梅梦珍的决定一样没有半点儿惊讶，但还是劝上了两句，“真投吗？不再考虑一下吗？靠谱吗？真靠谱吗？”

    “靠不靠谱我不知道，但我直觉这部电影是真能赚钱。”所以说投资电影的事情真能安排上了啊，“天宇哥，你最近要没事儿咱们直接将影视公司给注册了吧。”

    范天宇抽了一口凉气，问道：“你这是真打算往这个方向走了啊。”

    “再说吧，先将公司注册了吧，其实开学的时候颐然和可可就说了这个事儿了，咱这公司单独注册吧，不算咱俩的, 也不算玺园的，我再问问她们要不要投钱，她们既然开了口那么要做肯定就一起做了。”

    而且不光这俩人要做，颜可可明显就有想将田莎和赖茜茜都一起带过来的趋势。

    梅梦珍一说完范天宇立刻就道：“行啊，不过你等什么，现在问呗。”

    梅梦珍一怔，她看了一眼时间后道：“现在不早了，我明天问也一样。”

    “现在早的很，这俩人现在怎么可能睡了，你现在问清楚了，明天把钱打给我，我明天一块儿去办了呗，早办早了事儿，等你想要后悔的时候都已经后悔不了了。”

    梅梦珍一听倒也真是，“行。”

    说完她便将手机拿了出来一人一通电话播了过去，答案自然都是要和她一起创业并且还要投资的回复后，范天宇的新任务便也来了，梅梦珍道：“看来天宇哥之后不仅要负责玺园餐馆这块儿，就是娱乐这块儿你也嘚负责了。”

    但这还真没什么, 只是范天宇有些担心的问道：“咱们旗下的版块越来越多，当初建的写字楼会不会就不够用了啊。”

    “不会的, 够用, 咱们办公室可有两层楼，你知道这两层楼能分成多少间办公室吗？真够用，只看怎么隔就行了。”

    话是这么说，范天宇此时也有些后悔的道：“早知道咱们发展这么多元化，当初还真该让贺颐然把楼多盖几层的。”

    梅梦珍抽了抽嘴角，这也不是她们能决定的事情啊，况且那楼不是已经加盖了几层了吗？

    这边的事情说定后，范天宇也即刻给了安方回复，也好叫人家悬着的心放下。

    第二天一早安方那边就收到了范天宇打过去的钱，但投资名字这会儿就嘚改了，范天宇特意打了通电话过去叮嘱道：“珍珍就对这行挺喜欢的，所以我们就打算自己开家影视公司、出品公司、经济公司，不管是哪个类型吧，反正我全都一起注册了，那之前的投资款和这笔投资款，您到时候就直接标注咱们新公司的名字可以吧，这个应该是嘚出品公司吧。”

    安方这边自然没意见，且不说电影都还没开始制作，就是制作了人家金主爸爸发了话，你还能不改是怎么着。

    更何况安方是真难以形容此时此刻他的心情，他不过是找个演员罢了，这是打哪儿晃来了一个金疙瘩呀，但是吧，安方又很庆幸遇上了这个金疙瘩，他可记得刚刚人家的话，这是要发展投资电影这块儿呀，以他们之间的交情，那是不是他以后的电影……。

    有些事情不能想，想多了心里又很酸，而且这些事情季城南全都看在眼里，此时的他也不得不对安方说上一句，你运气真好。

    遇上这样的事情，可不是运气好嘛。

    ……

    随着国庆节的日子越逼越近，玺园的月饼已然呈现出了一个爆单的趋势，因为有贺颐然和靳战的宣传，之前在派对上买酒的那批人几乎全部都找她下单了好几百件月饼，当然，这还是在已经到时间停止追加的情况下，不然就是动手点击几下来生产那时间也是来不及的。

    以至于中秋越来越近时，梅梦珍也是越来越忙的一个状态，当然，忙的也不止是她，梅梦承和范天宇也一样，更甚至梅梦承现在连货也不拖了，直接盯着仓库那边发货就完了。

    这件事儿可不是他偷懒，主要是货太多了，就是发货也是发不完的，像在玺园APP上限量下单的，他会带着几个人按照限定的数量打包直接在仓库这边发货。

    可那些定的多的，不好意思，这货根本就不好发，所以请直接派车来接吧，然而人家车来了总嘚有人看着吧，一个梅梦承也不够呀，范天宇自然也就加入了。

    要真说起来，梅梦承跟着范天宇工作了这么长时间以来，还真就只是这段时间忙碌了一点儿而已，并且忙碌起来后，梅梦承觉得时间也太好过了。

    他和范天宇待在仓库里，忍不住就感慨道：“最近虽说忙，可一顿一晃就到了，一天一晃就过去了，就感觉时间过了好快呀，虽说累，但还挺充实的。”

    范天宇道：“反正你就是过不得好日子呗，一周七天，工作五天，你上两、三天班还将你闲着了是吧，那正好了，周末呢也别休了，我看你在十五之前都休不了了。”

