    第2142章一波又一波

    “狗东西，看清楚了，老子你也敢拦！”

    就在这略尴尬地气氛中，外头传来了吵嚷的声音。

    “鲁大公子。”管事的脑门上的汗一茬又一茬，几日没人来，一来就一波接着一波。

    “小的真的需要先进去请示三殿下，不能随便放你们进去。”

    丘柳轻轻拉了鲁开奕地衣袖，“鲁大公子，咱们还是别为难管事了，柳儿等一会也无妨的，今儿能到泗水湖，柳儿已经很开心了。”

    鲁开奕的心情在看见丘柳这张平平无奇的脸时就更来气。

    那日见这女人还有两分亮点，今日又恢复成平平无奇的样子，勾不起他一点兴趣。

    他原本是不想带这女人来的，但这女人就跟狗皮膏药一样，占上还甩不掉了！

    这会丘柳又拉着他，鲁开奕一把抽回袖子就把丘柳甩开。

    丘柳尴尬地退后一步，乖巧地垂着头，心里早已慌得不行。

    和丘柳一起来的小姐妹见此，面上担忧心头冷笑。

    都是一样翰林家的小姐，凭什么丘柳就能入了鲁大公子的眼！

    管事的刚让人入请示三皇子，那边又有人来了。

    一群贵女，浩浩荡荡。

    “大哥。”鲁梦纭的声音传来，鲁开奕看过去，鲁梦纭陪在清和公主身边，另有好几个贵女陪着往这边走。

    “见过公主。”鲁开奕先给清和公主行了一礼，又跟其他贵女点点头，那边的清和公主微微侧身也对着鲁开奕点了点头。

    鲁梦纭的目光一下落在丘柳身上，讥笑一声，“大哥你眼光真是越来越差了，路边的阿猫阿狗也能入你的眼。我看你这眼睛该洗洗了。”

    鲁开奕囧了一下，丘柳一张小脸瞬间通红一片，垂着头恨不能找个地缝钻进去。

    跟在清和公主后头的贵女有人捂嘴嗤嗤笑，有人用不屑地眼神上下瞄丘柳。

    “梦纭，话也不能这么说，这脸还是有两分看头的。”

    “鲁大小姐息怒，是我们叨扰了鲁大公子，鲁大小姐别跟鲁大公子生气。”

    丘柳的小姐妹一说话，有贵女立马顺着道：“哦，这话是什么意思？莫不是是你们自己贴上来的，虽我大宋国民风开放，可又不是那不正经的女子，青天大白日没名没分的跟着男子到处跑。”

    “哪里来的疯狗，一天到晚不会说人话，只会胡咧乱叫！”

    画舫不知什么时候驶了过来，福小王爷一脸怒气地站在船头，身边的吟黛脸色微白，摇摇欲坠，好似一朵娇弱白莲。

    礼部侍郎家的千金被这突然而来的喝骂吓了一跳，众目睽睽之下被一个男子这般喝骂，可谓是里子面子全丢完了，礼部侍郎家的千金再也待不下去，捂着脸呜呜的哭着跑了。

    要跑的丘柳松了一口气，默默缩小自己的存在感悄悄打量那边的人，目光总是忍不住落在吟黛身上。

    好美的姑娘，这是在场所有姑娘的心声。

    “小王爷不必如此动怒，吟黛本就是风尘里挣扎的浮沉。”

    吟黛冷冷淡淡说完，福小王爷心都要碎了，跟在后头的三皇子也蹙起眉头，心里不大舒服。

    (本章完)

