    牧琼岚笑笑，“侧妃你如此有心，怕是云安亲娘也比不得，就冲着你这份心思，这事本宫也会帮着留意的。”

    呼延倩闻此言，便笑着答谢。

    之后两人便说了些不重要的场面话，呼延倩就告辞了。

    等离开了皇宫，上了马车，呼延倩便沉了脸。

    “郡主，你怎么了？”呼延倩的心腹见状，不由得关心询问。

    呼延倩看了一眼心腹，犹豫片刻，才道，“我总觉得有些不安……云香，你说事情会不会败露？”

    云香，是呼延倩从北安带来的贴身侍女，为了呼延倩终身未嫁。

    一听呼延倩说这话，云香安慰道，“郡主莫要多心了，这事情前头二十年也没见出什么乱子，如今应当也不会才是。”

    “可，我心里总觉得不安。”呼延倩的情绪依旧不高，“你说，当年那件事都叫她给逃了，是不是她被神明眷顾？”

    “云香，我当初就不该让她活着。”

    云香：“郡主如今下手也并不迟，况且那件事叫她给逃了，可终究她也毁了名声不是？这样没了名声的人在大庆是不可能翻盘的，皇上也不可能容许这般丢脸的人出现不是？”

    呼延倩沉默许久，最后叹息，“也许近日手头太多事情不顺，倒叫我想多了，总怕这次又失败。”

    呼延倩说着，随即勾唇，“不过今日我入宫向皇后提了云安婚事，不论这次会是怎样的结果，总归还是有用的……”

    时间一晃而逝，转眼就到了大兴村一年最冷的时节，这也意味着马上就要过年了。

    这段时间内，骆小冰的工厂和蔬菜大棚也都平稳发展着，大兴村的村民因为几乎家家户户都有了活干，所以也算平静。

    要说不平静，这段时间最不平静的，那就数老骆家了。

    这事还得从骆小菊的婚事说起。

    骆小菊自小是定了亲的，对方姓胡，家贫。

    对于这门婚事，老骆家谁也没有说啥，怕是除了四房的人之外，旁人估计也差不多忘记了有这门亲事了。

    然而二房的赵氏不知打哪儿听说了骆小菊的未婚夫在去年考了秀才，便生了心思，带着骆小雨就跑去了胡家村。

    然后不知怎的，那胡家村的那秀才就看上了骆小雨，就跑到了大兴村，找到骆家四房退了亲，又去骆家二房提了亲。

    如此堂妹抢堂姐婚事的事情，倒叫村里人茶余饭后闲谈了许久。

    一开始，骆大寿和卫氏为了这事气的不行，只觉得二房的人欺负人，懦弱了一辈子的夫妻俩个第一次鼓足了勇气，想要跟赵氏拼命。

    却是被骆小菊拦下，最后夫妻俩实在是瞧不出骆小菊在意那婚事，这才歇了跟赵氏拼命的心思。

    这件事骆小冰倒也知道，不过她也就当一个事件听了便罢。

    虽说风雪很大，骆小冰每隔几日还是会去镇上的仁寿堂看诊。

    今日，便是骆小冰看诊的日子。

    一开始，骆小冰在仁寿堂坐诊并不顺利。

    因为没有谁会相信一个女大夫，更加没有人会相信一个这么年轻的女大夫会有不错的医术。

    所以病患基本上会选择找孙大夫，或者就是找仁寿堂别的老大夫了，骆小冰跟前却是空无一人。

    直到，县令夫人饶清雅，特意从县里过来找骆小冰请平安脉。

    因为这事，众人才知道骆小冰就是那个救了三条命的女大夫。

    恰好这时候，吴刚带着肚子明显大了一圈的张小英过来看脉，而前来医馆看诊的人里正好有知道张小英情况的邻居。

    如此一来，大家都知道了骆小冰给几个孩子都没保住的张小英保住了胎，对骆小冰的医术就更为信服了。

    只不过，看诊原是为了增长实践，顺便在实践中教孙沐阳针灸之术，可因为这事，找骆小冰看诊的却多为妇人。

    这些原本猫在家里有病也没想着要治的妇人们，也是因为听说有骆小冰这么一个女大夫，这才来的医馆，自然就不可能让孙沐阳在一旁看着。

    不过好在找骆小冰的也不全是妇人，也有一些听闻骆小冰能治疑难杂症的男人前来的，这种时候需要针灸的，骆小冰就能够因材施教教授孙沐阳针灸。

    此时医馆里的骆小冰，正为一个神色惶惶不安的约莫四五十岁的妇人，骆小冰正在为她切脉。

    “骆大夫，我……我可是得了癔症？”

    癔症，也就是精神疾病。

    在这个时代，精神疾病说是洪水猛兽也不为过，这妇人担心自己癔症才惶恐不安，也说得过去。

    骆小冰撒手，问，“何出此言？”

    “我……我近日总是失眠睡不着，睡着了也总是许多奇奇怪怪的梦，干活的时候也总容易心绪不宁，也总忍不住想要发脾气，就……就很容易烦躁，连我自己都控制不住。”

    骆小冰：“那你可已经闭经？且烘热汗出，还时常头晕耳鸣？”

    妇人连连点头，可脸上的神色更为惶恐了，“没错，没错，就是骆大夫你说的这般，我不会是真的癔症了吧？”

    “不是，你这是更年期综合症。”骆小冰判断。

    “啊？”妇人一脸迷茫，她从来都没有听过这个病症。

    “就是你肾阴阳失调，不是什么大问题，我给你开一副药方即可。”

    说着，骆小冰便开始写方子。

    这妇人的脉细沉，形寒肢冷，面浮肢肿，舌淡暗，属于肾阳虚型，温肾扶阳，调适阴阳就行。

    很快骆小冰便开好了药方，正要叫下一个的时候，门外就忽然传来一阵阵的惊呼声。

    出于本能的，骆小冰走了出去，便见大堂中央围着一群人。

    骆小冰蹙眉，沉声道，“都让开。”

    这边肯定是有人出事了，这出事的人就算没有病死，被这些人这样紧紧地围着怕是也得憋死。

    骆小冰的声音淹没在了嘈杂里，不过一直在仁寿堂跟随着的白芍在见骆小冰喊没有动静后，便带着内力喊了一声。

    这下子，聋子也都听得见了。

    下意识的，人群散开。

    骆小冰看清了地上人的情形，脸色突变。

