
自从楚末将人类派来的谈判团队免费送去了异世界旅行之后，他周边的街区在一星期内全部都搬离了出去。

同时，在各个街道的入口处，还有警察把守，对外的说法是这个街区发现了极其危险的怪兽，为了大家的安全着想，所以让大家暂时搬离到别处去。

当然了，至于说什么时候能够回来，政府并没有说，不过大家对UDF还有DASH都非常有信心。

因为就算是再强大的怪兽，也都会是麦克斯奥特曼的手下败将，相信用不了多久他们就会回来的。

只不过，他们的这个想法，注定要落空了。

DASH的队员们站在入口处，看着带着大包小包搬迁的人们，其实都是有一些不忍的。

因为在谈判团队被杀掉之后，而且总部的电脑还被入侵，侵略者甚至直接开口威胁高层。

虽然高层对这个宇宙人没有任何办法，但是该有的反制，其实还是要有的。

比如，将周边全部搬迁出去，这就是在防备那个人的第一步。

只不过，这种情况的反制，真的会持久吗？

一想到那个人手中的强大怪兽，大家的眼中都闪过了一丝担忧。

人类这样挑衅他，他现在肯定对人类非常的怨恨吧？而且，这一片地区的水和电全部都被停掉了。

据说一些宇宙人做实验也是需要电力的，不知道他该如何解决。

不过，这些事情现在和DASH都暂时没有关系了。

当时前来围攻的特勤队全军覆没，虽说除了谈判团队之外，其他的伤的最重的好像只是被一只怪兽砸中了脑袋，现在躺在了ICU接受治疗，可能醒不过来了。

不过这不重要，跟之前的那种毁天灭地的战斗比起来，简直不要温和太多。

而且，促使这里的居民搬迁的一个非常重要的原因还是那天出现的大量的小型怪兽。

一想到那些怪兽密密麻麻的数量，密集恐惧者估计都可能会直接死过去。

太吓人了。

打完了一批，另外更多的又都会补上去，而且，如果动用一些高能量炸弹的话，还会对市区造成极大的破坏。

现在也只是放弃了一小片街区，该能让人接受。

可是，如果放在整个东京上面，那样别说打怪兽了，损失那根本就是不能承受的。

所以，土方队长叹了一口气。

“希望里面的那个宇宙人可能会因为我们对他断水断电而知难而退。”

不过这种事情想想其实都不可能好不好。

人家宇宙人还会怕你断水断电不成？

……

对于这些地球人对自己做出的反击，楚末其实还感觉挺搞笑的。

我打不过你，所以我直接撤退，将这片地区直接让给你，反正你这个宇宙人也不会在地球上待太久。

楚末叹了一口气，刚刚和希特拉通讯完毕，这家伙带领他的小队已经出了太阳系，据说准备去一颗看起来很小的星球上落脚，然后再决定是否去寻找生命星球去进行攻击。

楚末觉得，这种事情根本就没有必要再给自己汇报，毕竟，自己让希特拉他们出去，很大程度上其实就是让他们有件事做，不至于再地球上无所事事。

至于他们是如何理解的，又能攻下多少星球，对他来说其实都是聊胜于无的。

看了一眼整蹲在墙角进行发电的艾雷王个内隆嘎，楚末觉得，让它们两个没事发发点，也挺好的，至少可以锻炼一下它们的能力。

对于人类从街区搬走的事情，他其实也是无所谓的。

毕竟他平时也就是当一个宅男，再说了，就算他想出去，也只是打一个响指，然后地球上那个地方他不能去。

走进空间内部，加库玛正在和它新认识的怪兽朋友玩耍。

牛鬼，一只地球上土生土长的怪兽，实力并没有什么可说的，而且还被人类干掉了一颗牙齿，从这个事情就可以看出，这家伙究竟是有多弱了。

所以，当它第一次来到这个空间内部的时候，就被楚末第一时间变成了勋章，然后牛鬼就因为这里有吃不完的食物(指德西比)而开心的留下了。

将蹭上前的伊扎克抱在怀里，好久没有和这个小家伙亲热了，都感觉这只大猫对自己都生疏了。

在空间的上空，尤尼金正在自由自在的飞翔。

好在自己将他的时空能力给暂时封印了，要不然的话，自己的这些没有变成勋章的怪兽估计都要快速的衰老了。

不过，这个家伙不愧是精灵幻兽的名声，外形就是好看啊！

楚末来到了研究区。

在那里，芝顿星人和匹特星人正在分别研究如何快速的让艾雷王还有芝顿下蛋的办法。

艾雷王和芝顿的强大大家都看到了，可是如何将其大批量的生产却是些难题。

就像匹特星人之前培育的那些被改造过得艾雷王，全部都是水货，披着艾雷王的皮，却被直接干掉。

和自然生长的怪兽差的不是一星半点。

不过……

楚末捏着下巴，看着在上空的尤尼金，再回想起来在当时抓捕尤尼金的时候，尤尼金释放的那些时空之力。

既然树木可以快速生长，那是不是代表着怪兽也可以利用这个特性进行快速催生。

如果可以的话，那自己是不是只要拥有足够多的怪兽蛋，就能直接催生一大批的成年怪兽。

说干就干，楚末直接丛德西比的族群里面拿出来了一颗蛋。

将尤尼金叫下来，虽说这个小家伙对楚末这个将自己抓起来的坏人非常害怕，不过最近被好吃好喝的伺候着，似乎也挺不错的。

楚末单独开辟了一小片空间，直接解除了尤尼金身上的封印。

不由自主的，尤尼金的身上就释放了一大片时空能量。

当那些能量照射在了德西比的蛋上面的时候，楚末能够清晰的感应到，那颗蛋上面的痕迹一时间变得越来越深。

很快，一只小生命在蛋里面逐渐凝聚，为了更多的生存，小家伙开始用力的撞击蛋壳。

很快，蛋壳上面出现了一丝裂纹，裂纹越来越大，一只黑漆漆的小德西比出现在了楚末的面前。

没有任何犹豫，楚末直接一缕能量放在了小家伙的身上，在尤尼金的时空能量持续不断地照射下，小家伙的身体越来越粗壮。

一分钟时间都没到，那只小德西比就已经经历了幼崽，少年，青年，成年，这只小家伙的身体在时空能量的加持下，成长的比正常生长的德西比要大那么一些，不过……

越是深入查看了这只德西比的情况，就越发的惊心。

因为这只小家伙快速的生长之下，透支的是它后续的生命能量。

“也就是说，尤尼金催熟的动物，寿命都非常的短暂，而且智力都非常的低下。”

“不过用来催熟德西比也就足够了，毕竟这些家伙得最终结果，不是被干掉，就是被吃掉，反正都是炮灰状态。”

楚末又略微的咂咂嘴，用尤尼金催熟好像还不如自己用能量催熟，不过，让尤尼金催熟德西比，自己好像能够更快更好的将德西比投入到饲料之中。

看着这只在自己手里无比驯服的德西比，楚末觉得，自己开启了一层新的为佐加和怪兽们制造食物的道路。

在自己越发强大的道路上，德西比这个族群，真是太辛苦了，所以让它们再辛苦一些，好像也没有什么吧？楚末如是想着。

德西比们怎么也不会想到，自己这个无良的主人准备让它们更多更快的被做成饲料。

如果它们知道反抗，一定会将楚末全部覆盖吧？

和负责照顾德西比幼崽的巴尔坦星人说了这件事，又单独开辟了一片空间，专门催生德西比。

不过考虑到了尤尼金不能一直工作，所以，一天让尤尼金工作四个小时六差不多了，前几批主要催熟一些雌性德西比，最重要的要保持德西比们的幼崽数量。

做完这一切之后，楚末又开始安排自己在放在外面的两架机器人。

深绿和天界。

此时的深绿还有天界正在一个身处内陆的大沙漠里面。

天界在上空凝聚了一层黑压压的黑云，同时，深绿也已经深深的扎进了沙漠得地下。

一时间，狂风大作，雨水冲刷了这层被长年干旱，风沙侵蚀的土地。

而在地底的深绿也开始释放大量的植物种子。

大片的植物在沙漠中拔地而起，一片又一片的森林接连不断得出现，留下了一片又一片的绿色奇迹。

看到这种情况，楚末满意的点点头，这样的情况，正好可以用来验证到时候恢复巴尔坦星人的母星。

上次对巴尔坦星人的飞船进行的失败改造，让楚末还是有些尴尬的。

不过，楚末其实还是很有自知之明的，主要功劳还是都在天界和深绿的上面。

虽说一颗星球上只有植物是不完整的，可是没有植物是万万不能的。

楚末看着这种情况，心里想着，以后应该可以很轻松的收服一些被毁掉星球的怪兽了。

毕竟，将星球的环境恢复，对绝大部分的宇宙人其实还是很有吸引力的。

点了点脚下的美尔巴，这个家伙鸣叫一声，朝着霓虹飞去。

楚末半躺在美尔巴的身上，一边通过跟着希特拉的佐加的眼睛中，看着宇宙中的景象。

希特拉已经对一颗星球发动了进攻。

那些宇宙人看起来非常得害怕，齐杰拉在那颗星球上面释放了大量的花粉。

凡是吸入了花粉的宇宙人都陷入了一层狂热的状态，更多得宇宙人已经陷入了那种狂热的状态。

佐加们在天空中鸣叫，希特拉和达拉姆在地面上将那颗星球的抵抗力量全部摧毁。

很快，反抗力量消失了，剩下的都是被齐杰拉花粉控制的宇宙人。

不过，这些宇宙人的实力不怎么强大，科技水平甚至没有夏玛星人强。

所以，希特拉对它们的安排是作为奴隶，跟随着大军，当做每次进攻部队的前锋。

楚末对希特拉的安排没有任何的异议，毕竟这些宇宙人确实不怎么强大，至于他们全部被沦为了奴隶。

只能怪它们自己不强大，也没有强大的家伙保护它们。

就像是地球，有着奥特曼的保护，他们有很多的试错机会，可以尝试各种不同的道路，最后选择一条最适合他们的道路。

谁让人类和奥特曼的祖先这么像，让奥特曼们生出了恻隐之心呢！

楚末关掉了和佐加得连接，看情况，只要希特拉和达拉姆他们两个再继续攻占几颗星球之后，估计就会对这种情况非常轻车熟路了。

品尝到了这种依靠武力得到资源，奴隶的道路，除非在非常强大的敌人上面碰一个头破血流，否则就算希特拉他们后面不愿意战斗，楚末也会驱使他们去战斗。

发动战争这件事，只要尝到了甜头，那么后续就停不下来的。

楚末叹了一口气，感受着自己体内越来越多的黑暗能量。

这是希特拉刚刚攻占的星球，然后楚末吸收的各种负面能量转化而来的黑暗能量。

果然，掠夺，是强大起来最快的一种方法。

现在的他已经可以随时使用自己的魔人形态进行战斗，而且力量已经丝毫不会落下任何一个黑暗大boss。

当然，比起阿布索留特·塔尔塔罗斯来说，还是有一些差距的，不过如果现在再碰到阿布索留特·塔尔塔罗斯，绝对不会像是第一次那种，根本就一丝还手之力都没有。

不过，自己手里的底牌，不对，应该是贝利亚融合兽还是太少了。

而且五帝王的勋章自己还是制造不出来。

就差最后一只怪兽，勒休巴斯，只要再得到勒休巴斯，自己就可以合体成为五帝王，也就是法伊布王。

使用法伊布王和破灭天使佐格(第二形态)融合而成的奇美拉贝洛斯，可是给自己的印象非常的深刻。

当然了，其他的一些贝利亚融合兽也都非常强大，只不过自己现在的勋章实在是太少了，就算他的想法很多，则没有办法实现。

一想到这种情况，其实楚末都有一种心痛的无法呼吸。

明明可以变得更加强大，却受限于条件无法变得更强。

而且其他的情况也是。

楚末看着手中的迪迦勋章还有盖亚勋章，看来，自己必须要去找一下宇宙街溜子了，不光是他身上的戴拿的力量。

最重要的是，跟着他，能够前往超银河宇宙也是一个非常重要的事情。

因为在前段时间，楚末已经通过集合一些怪兽的力量，定位了一些宇宙的方位，当然了，去过的一些宇宙自然是不用说的。

只不过，那些被定位的宇宙总是给自己一种模糊不清的感觉。

总是一种，自己可以前往，可是没到地点，总是看不清前方的情况。

一想到这，楚末其实还是很羡慕阿布索留特·塔尔塔罗斯的，虽然他自称究极生命体，将这个究极生命体的逼格拉低了不少。

毕竟，一只欺软怕硬的究极生命体，终究不是一个好的究极生命体。

不过他自带的时空穿梭能力，这才是让楚末最羡慕的。

不过一说到融合怪兽，好像自己以前去过的一个星球，那个叫雷的年轻人，好像也是一个究极生命体，雷布朗多血统的携带者。

好像他能够找到一些很多的怪兽，似乎自己可以去他那里碰碰运气。

等到麦克斯这里的事情办完之后，自己就出发，毕竟，增强力量，刻不容缓啊！

……

而就在楚末这边思考如何增强自己的力量的时候，DASH此时正面临一场非常严峻的考验，一只能够激发人们怒火的怪兽，带给了他们非常大的麻烦。

DASH，和人类，被怒火支配了……

PS：看完不要忘记投票哦，非常感谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70387725"  chaptername="第236章、未来的出路以及帝国的起步">加入书签</a>
</div>
