
　　极乐宫。

　　灯火通明。

　　却又一片寂静。

　　少女们工作了一天，都回去沐浴的沐浴，修炼的修炼。

　　妙菡，也在修炼。

　　突然，许晨睁开了双眼。

　　一声大喝，从空气中传来。

　　“电魔八禁阵！”

　　这道声音，响彻整个极乐宫。

　　顿时，肉眼可见，整个极乐宫，被一个阵法笼罩。

　　这个阵法，就好像一个电网一般。

　　极乐宫，成为了电网里的鲇鱼。

　　而在极乐宫外，根本看不到这些。

　　“这是什么？”洛雪震惊。

　　赵玉露也一脸担忧：“有人攻打极乐宫？”

　　诸多少女，都望向了天空，脸上充满了忌惮和惶恐。

　　雷电之下，一袭白衣的棋洛出现，他的脸上带着温和的笑容。

　　“极乐少岛主，初次见面，也是最后一次见面。

　　吾名棋洛，请记住这个名字。”

　　他的声音，传遍了整个极乐宫。

　　妙菡脸色微变：“涅槃境的域外邪魔！”

　　以她的见识，自然能够认出棋洛的身份。

　　“涅槃八变！”

　　这种实力，已经极强了。

　　君主不出，几乎无敌。

　　她的目光看向了电魔八禁阵，也一脸忌惮。

　　这个域外邪魔，是不打算放她们离开！

　　这个阵法，有很强的禁锢与隐匿的功能。

　　君主不出，阵法根本破不了！

　　“可恶，上次出手，已经耗尽了我的灵元。”妙菡一脸忧虑。

　　前一段时间，二岛主回归。

　　为了解决师兄的危机，也为了安稳待在极乐宫。

　　她的灵体瞬间出手，将二岛主斩杀。

　　但那一次，也几乎耗空了她积攥的灵元。

　　如今的她，在不影响到实力提升的情况下，最多发挥出神通境的实力。

　　而天空之上，乃是涅槃境的域外邪魔。

　　她根本不是对手。

　　她看着域外邪魔，内心缓缓平静下来。

　　到底该怎么办？

　　就在这时，许晨的身影出现在空中。

　　“哎，你终于出现了，可惜。”

　　棋洛等人的出现，自然没有逃过许晨的感应。

　　三岛主身份神秘，许晨自然重点关注。

　　棋洛等人见三岛主，许晨格外注意。

　　他与域外邪魔打过很多交道。

　　菱儿，还是域外邪魔。

　　他也斩杀过阿舍魔。

　　可以说，他对魔族的气息，最敏感不过。

　　棋洛等人，没有逃过他的眼睛。

　　原本，许晨想的是，先留着这些人，薅这些域外邪魔的羊毛。

　　可惜，这些域外邪魔不遵守法令，夜晚不睡觉。

　　这些天，许晨也一直和苏靖瑶厮混，没有去理会这些域外邪魔。

　　没想到，苏靖瑶刚消失，这些域外邪魔就出现。

　　他看着这些域外邪魔，一脸可惜：“原本，还想着把你们化为小boss，现在看起来，还是人道毁灭的好。”

　　棋洛脸上带笑。

　　许晨的话，他听的不是很懂。

　　但是，他也听到了其中的战意。

　　“一个小小的神通境，是什么给你的自信，敢这样与我说话？”

　　棋洛一脸自信。

　　他乃是涅槃境，距离真正的魔不是很远了。

　　他的身上，还有一尊魔赏赐的秘宝。

　　可以说，就算面对一般的君主，他就算打不过也能逃。

　　如今的极乐少岛主，不过神通境。

　　极乐岛的宝物，也早已被迦摩搬空。

　　极乐少岛主，倚仗很少。

　　当然，他也留了点心眼。

　　上次，二岛主被一个不知名的灵体斩杀。

　　按照当时的表现来看，是涅槃六变左右。

　　涅槃六变，已经有资格伤到他了。

　　当时，许晨也表现出很强的战力，但棋洛没有放在眼里。

　　所以说，很有可能，极乐少岛主的倚仗，就是那个灵体。

　　棋洛与许晨对峙，寥寥几句，火药味十足。

　　洛雪一脸紧张：“怎么办，少岛主他！”

　　赵玉露也无比担忧。

　　少岛主被灭杀，她们也完了。

　　其他少女，则一脸惊讶。

　　少岛主，竟然真的是神通境的强者？

　　妙菡神色焦急：“明显是朝着他来的，他怎么这么急着出去，逞什么英雄？”

　　虽然，许晨这种挺身而出，让妙菡觉得他有担当。

　　但是，也太危险了吧！

　　太不稳重！

　　那个可是涅槃境的域外邪魔！

　　“该怎么办！”妙菡无比焦急。

　　她，是有办法活下来。

　　但是师兄……

　　她内心焦急。

　　天空之上。

　　许晨看着棋洛，缓缓开口：“我急着睡觉，就不废话了。”

　　早点结束好。

　　说完，许晨准备直接动手。

　　棋洛冷笑：“急着去死是吧！”

　　伴随着棋洛这句话。

　　许晨伸出了一根手指。

　　大威金光！

　　现在的他，神魂与体魄，已经无限逼近涅槃八变。

　　大威金光这门神通，威力比上次使用，又强了好几倍。

　　顿时，天空中出现一道金光，无比迅捷。

　　这道光，里面蕴藏着恐怖的气息。

　　棋洛的笑容凝固，他感觉到了强烈的威胁之感。

　　怎么回事？

　　不是神通境吗？

　　没有任何犹豫。

　　他立即施展自己的最强的防御神通：“天命之盾！”

　　棋洛的身体周围，出现了一层防护罩。

　　这个防护罩，又大又圆，把棋洛的身体完全笼罩。

　　许晨神色微动：“果然，和潜艇的防护罩有些相似。”

　　不过，比潜艇的防护差远了。

　　轰！

　　大威金光撞击在天命之盾上。

　　咔嚓！

　　发出的声音很奇特。

　　天命之盾瞬间破裂。

　　棋洛失去人形，变为了恐怖的怪物。

　　全身漆黑，似乎由金属碎块拼接而成。

　　棋洛的吼声传来：“是你逼我的！”

　　他使用了那件秘宝。

　　那件秘宝，可以提升他身体的能级。

　　大幅度增加他的力量、速度、防御等。

　　但是，他的神智会受到一些影响。

　　这类似狂暴，或者狂化。

　　轰！

　　大威金光威势不减，撞击在棋洛的身体上。

　　棋洛恐怖的双眼中充满自信与杀戮。

　　然而下一秒，这种自信就变成了惊愕。

　　在他的身躯上，出现了一道一尺深的伤痕。

　　怎么可能！

　　这可是一尊有魔称号的大人赠予他的秘宝。

　　使用后，低阶的君主，也很难伤到他。

　　这打破天命之盾的神通，竟然还伤了他，还伤的这么重！

　　不仅棋洛震惊。

　　在场的少女们，也都无比惊讶。

　　“怎么可能！”

　　“少岛主他！”

　　“这才是我想要的男人！”

　　妙菡也一脸错愕：“怎么回事，师兄他怎么会这么强？”

　　师兄不是神通境吗？

　　那道神通，威力怎么会如此强！

　　这已经堪比君主的攻击了！

　　她很错愕。

　　苏靖瑶的身体是分身，这让她感觉到一丝不平衡，自己竟然被下界的人给唬弄了。

　　现在，师兄发挥出君主的战力！

　　他一直在隐藏实力？

　　他怎么连我都能骗？

　　妙菡内心有欣喜，也有懊恼。

　　普普通通的下界修士，伪装都能骗到她了，害她一直担心。

　　许晨没有在意这些人的想法，他做事都是率性而为。

　　“还有保命招？”

　　许晨脸上露出笑容。

　　他看着棋洛身上奇奇怪怪的躯体。

　　“看来，需要来两次。”

　　说完，许晨再次施展神通。

　　大威金光！

　　拳镇山河！

　　这次，他一下子使用两个具备攻伐性的神通。

　　恐怖的气息传来，棋洛脸色大变。

　　他看着许晨的笑容，就好像看到恶魔一般。

　　谁说极乐少岛主是神通境的！

　　逃！

　　没有任何犹豫，他转身逃离。

　　“必须走，有电魔八禁阵在，他追不上我！”

　　棋洛逃的飞快。

　　然而，他刚出电磁八魔阵，一只手伸了出来。

　　那个手，看起来很普通。

　　拉着他的手臂，棋洛感觉到一股禁锢之力。

　　“怎么回事！阵法没有拦住他！”

　　棋洛恐怖万分。

　　他又被拉入了阵法之中。

　　轰！

　　一道神通，在他的身体内炸裂。

　　他的身躯，出现了诸多的裂痕。

　　轰轰轰！

　　无数的神通在他的身躯内轰炸。

　　棋洛根本无法抵抗。

　　他的脸上露出绝望的神色。

　　“你不能杀我，天魔降世，极乐宫会化为死域，你们都会死！”

　　“将会有超过十尊魔，降临西海域！”

　　“你放了我，我会护你周全！”

　　死亡中有大恐怖。

　　棋洛即便是涅槃境的强者，在死亡面前，他也只能靠本能求生。

　　那十多位魔，是他活下来的救命稻草。

　　听到棋洛的话，在场的人都无比畏惧。

　　“魔？十位魔？”

　　“十位君主要降临西海域？！”

　　这些少女，出生都不凡，自然知道域外邪魔的存在。

　　听到有十位堪比君主的域外邪魔要降临，无比恐惧。

　　就算是妙菡，此刻才真正担忧起来。

　　她能坑死极乐君主。

　　那是布置许久。

　　眼前十尊魔，该怎么办？

　　师兄怎么办？

　　刚这样想，许晨目光平静，仿佛没有把棋洛的话放在眼里。

　　他看着棋洛，开口道：“他们亲自对我说，或许我还会在意。”

　　手一用力。

　　棋洛的身躯破碎。

　　“不！”

　　他没想到，许晨竟然会杀他！

　　那可是十位魔大人。

　　伴随着一阵绝望的嘶吼，棋洛神魂俱灭。

　　许晨目光扫过众人：“各位，各回各房吧。”

　　说完，许晨的身影消失不见，他还要去解决三岛主那些域外邪魔。

　　此刻。

　　三岛主宅院。

　　迦摩正在与一位域外邪魔下棋。

　　“没意思，对我们而言，棋子的万千变化都在掌控中，实在没意思。”那位域外邪魔开口。

　　三岛主皱起了眉头：“棋洛怎么还没有回来，不会遇到什么意外吧？”

　　少岛主来到天环大陆多年，一直谨慎细微。

　　“放心，以棋洛大人的实力，极乐宫有谁能拦他？”域外邪魔露出笑容，“恐怕，此刻棋洛大人已经灭杀极乐少岛主，正在与那上百位少女，玩一些有趣的游戏。”

　　三岛主执黑棋，停在了空中。

　　突然间，他面色大变。

　　“阵法？”

　　整个宅院，突然间出现一个阵法。

　　阵法将这处空间禁锢。

　　三岛主心中有不祥的预感。

　　其他几个域外邪魔，也发现了这里的异样。

　　他们抬头看天，立即发现了一个强悍的禁锢阵法。

　　在空中，还有一个挺拔的身影，脸上带着懒散的目光。

　　“是你？”三岛主错愕。

　　少岛主怎么过来了？还布置了这样的大阵。

　　难道……

　　刚生出这样的想法。

　　一道声音传来。

　　“原本还想继续演戏的，看来还是不要演的好。”

　　这些域外邪魔，还是直接抹杀掉吧！

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　大威金光！

　　拳镇山河！

　　乾坤阵杀！

　　许晨一连使用了三个神通。

　　整个宅院，就好似被大伊万洗地，而且还不是一个大伊万，是几十个。

　　这些神通的威力，被许晨控制在极小的范围内，不用担心威力四溢。

　　这几个域外邪魔，退无可退，硬生生接了许晨的神通。

　　仅仅一波神通。

　　场上，仅仅只有三岛主还活着。

　　不过，他的模样也凄惨无比。23sK.com

　　许晨看了眼三岛主，缓缓开口：“拳镇山河！”

　　一拳下去，携灭世之威。

　　三岛主陨落。

　　许晨看着一片废墟的三岛主府，转身离开。

　　这里有智能生命来给他打扫战场。

　　缩地成寸！

　　许晨回到了极乐宫。

　　他躺在床上。

　　闭上了眼睛，空气中还残留着淡淡的香味。

　　他想起了苏靖瑶。

　　可惜，不在身边。

　　“开始把传送法阵布置起来吧！”

　　许晨想起了远在青玄宗的师妹。

　　脑海里浮现了这些时日的疯狂。

　　苏靖瑶的每一种表情、每一寸肌肤都让他心动。

　　……

　　空间通道中，十二位伟岸的身影宛如神祇。

　　在这个身影身后，是亿万的域外邪魔。

　　他们模样恐怖，奇形怪状！

　　躯体上，覆盖着鳞甲。

　　有的域外邪魔类似眼镜王蛇，有的类似霸王龙。

　　其中，一位伟岸的身影目光中声音中带着怒气。

　　“棋洛死了。”

　　他为阴魔。

　　棋洛是他最看好的族人。

　　旁边，霸奇魔目光微变：“难道，我们被发现了？”

　　棋洛的实力很强，还有阴魔的秘宝在手。

　　如果不是君主出手，那么绝对无事。

　　现在，棋洛陨落，说明天环大陆有君主出手。

　　“我们要加快行军，不要给天环布置的机会！”一位强者开口。

　　“无妨，我们都已经来到了这里，战局已定，战场已经开辟，他们布置好，有什么用？”霸奇魔脸上带着温和的笑容。

　　十二位魔交流了一番，没有太过于在意。

　　不过，他们的行军速度还是提升。

　　很快，他们就进入了梦灵空间。

　　上亿大军，源源不断进入梦灵空间内。

　　无数的混沌，涌入他们的躯体。

　　但是，他们没有一魔发现这件事。

　　在造梦空间里，许晨的实力几乎接近造物主。

　　他的手段，这些域外邪魔根本无法感知到。

　　不知不觉中，他们全部被同化成混沌怪物。

　　但是，就算是那十二尊魔，也没有发现这个现实。

　　“咦？”阴魔惊讶，“梦灵空间，竟然有人类？”

　　“是人类的探子吗？”霸奇魔咧开嘴笑，“他们都找到这里来了，可惜，我们已经到了，他们就算毁掉结点，也无济于事。”

　　阴魔开口：“正好，有好久没有吞噬人类了，这些人族，都交给我！”

　　说完，阴魔腾飞而去，他要把这些人族抹杀，为棋洛复仇！

　　ps：以后两章2000字合在一起发一章5000字哈！（明天开始，比以前多1000字！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第一百八十五章 域外天魔入侵免费阅读。https://xs.23sk.com  