    夏幽回身看他：“你的挑战？”

    “没错。”那男孩整理了一下自己的衣襟，自信一笑：“我叫小明，人称‘猛兽使’，自修行至今，还从未被人打败过，怎么样？敢不敢与我打一场？”

    猛兽使小明？

    瞧了瞧他脚边的那只穿山鼠，夏幽露出了一副了然的神色。

    “我倒是无所谓。”夏幽左右远眺，问道，“不过我们要在哪里对战呢？这附近可没有对战场地啊。”

    得益于宝可梦对战的联盟化、大众化、普及化，就像前世街道上的露天篮球场一样，走在城市当中，经常能在公园里、学校中、河岸边以及街道旁看到简易的对战场地。

    不过不巧的是，夏幽现在所在的这片区域，无论离哪个公共场地，都有一定的距离。

    小明用手指了指枯叶市的方向：“我在前面不远处的野外，建了一座个人道馆，那里有对战场地，跟我来吧。”

    两人一前一后，走出了华蓝市，十几分钟后，果然见到了一座用围栏与帐篷搭建的简易营地。

    在营地外，还竖立着一块巨大的招牌，上面写道：宝可梦联盟非正式道馆，目前已92连胜。

    而从小明脸上自信的神情，与招牌上的话语，不难看出，他确实是一个十分自信的训练家。

    而且非常想引人瞩目呢。

    只是他的那张脸，加上略显粗壮的身体，与粗厚的上扬眉，看久了，总觉得有些憨憨的意味。

    见夏幽盯着招牌，小明自傲道：“我的目标是100连胜，只要达成目标，就会开始四处修行，去挑战各个道馆夺取徽章了。”

    进入营地，来到这间所谓的个人道馆，透过帐篷敞开的帘门，夏幽一眼就看到有几只宝可梦，在进行独立锻炼。

    巴大蝶与大针蜂，在空中飞舞相撞，似乎在锻炼着格斗，而地面上，三只小拉达身带强化器，好像是在做着耐力练习。

    “怎么样？我的道馆很不错吧？”小明来到训练家指挥区，对夏幽道，“现在只要打败你，我就是93场连胜了！”

    “那还真是值得庆贺呢。”夏幽走到另一边，郑重道，“看得出来，你确实是位厉害的对手，不过我从旅行至今，也还从未输过呢！”

    他们脚下，是用泥土夯实堆积的硬土场地，这种场地虽然毫无特色，却是这个世界上，最广泛的对战场地。

    “是么，看来我们今天，注定会有人的记录被打破了！”小明摊了摊手，一副拿夏幽毫无办法的样子，“好了，我们言归正传，这次的对战规则很简单，每人使用一只宝可梦，谁站到了最后，谁就是最终的胜利者！”

    夏幽点了点头：“好的，我明白了。”

    从身后拿出鞭子，小明向前一扬，喊道：“穿山鼠，让他们见识一下我们的实力吧！”

    随着他的话音，他身边的那只穿山鼠，慢慢跑到了场地之上。

    从外形上看，这只穿山鼠除了双足站立外，与地球上的穿山甲并没有什么太大区别，不过总体来说，还要更加圆润一些，并且皮肤呈土黄色，坚硬干燥，拥有砖型的纹路，看上去就像墙砖一样。

    夏幽拿出宝可梦图鉴，对准了它。

    宝可梦图鉴：“滴，穿山鼠，鼠宝可梦，地面属性，讨厌水，会在干燥的地方挖掘一个深洞生活，如果有危险临近，也会蜷成一团来保护自己。”

    以属性来说，无论是草系的妙蛙种子，还是水系的杰尼龟，都对地面系的穿山鼠有克制关系，虽然具体的情节已经有些记不清了，不过夏幽却记得这只穿山鼠，曾经打败过小智与火箭队三人组，因此他不敢大意，认真思索片刻后，一挥手，直接派出了自己的王牌宝可梦——奇鲁莉安。

    看着宛如少女的奇鲁莉安，小明惊讶道：“你的这只宝可梦很独特呢，不过无所谓了，换成谁，结果都是一样的，我们上吧，穿山鼠！发动滚动攻击！”

    只见穿山鼠四肢快速向前跑动，在获得了足够的速度后，它的身体弯曲，完全变成了一个圆球，以极快的速度滚向了奇鲁莉安。

    “奇鲁莉安，使用影子分身！”

    奇鲁莉安的身体，瞬间分出几十个幻影，而穿山鼠因为速度过快，已至无法止步，直到从原先的既定路线滚过，它才回头观望，发现自己穿透的，不过是一个虚假的幻影罢了。

    “奇鲁莉安，使用念力！”

    奇鲁莉安一抬手，一团光芒忽然在穿山鼠周围笼罩，而就在霎时之间，随着一声鞭子响动，穿山鼠以极快的速度，将身子缩成了一团！

    念力发动，将穿山鼠高高举起，又重重落下，而当尘埃落定，却见它舒展身体，晃了晃脑袋，随即从地面上爬起，显然并没有受到太大的伤害。

    “有两下子嘛。”夏幽不由夸赞道，“在一瞬间就能用变圆来防御攻击，不得不说，这只穿山鼠还真让你培育的相当不错。”

    小明撇了撇嘴：“哼，这点伤痛算得了什么！？我的穿山鼠经过严格训练，甚至已经克服了怕水的弱点！”

    “哦？”夏幽扬了扬眉，诧异道，“地面系宝可梦克服了水系弱点？那还真是厉害呢！”

    其实通过刚才短暂交手，夏幽就已经发现了端倪。

    除了这只穿山鼠实力出众外，它与小明之间的沟通，也是十分快速简洁。

    往往小明只是挥舞一下鞭子，不需言语，它便能通过鞭子的声音，领会小明的意图，从而变换攻击，以出其不意的招式，打败对手。

    这两点，也让他们在以往的对战中，无往不利，取得了九十多场的连胜。

    不过如今，他们遇到夏幽与奇鲁莉安的组合，可以说是碰到了旗鼓相当的对手。

    夏幽与奇鲁莉安，自然也是默契十足，而且因为头上的红角，使奇鲁莉安能快速感受到夏幽的情绪，加之是超能力宝可梦，或多或少，它甚至还能读取一些夏幽心中的想法。

