    上阳县只是一个下县，城墙不是很高，只有四米多，陈升采取的攻城方式也是十分简单粗暴，蚁附攻城，依靠人数的优势，同时围攻三面城墙。

    围三阙一，这是军师徐晔教给他的攻城方法。

    “杀。”

    随着喊杀陡然爆发出来，乱民开始朝着城墙发起了冲锋，一些裹着黑头巾的大汉混在人群里面，抬着攻城梯快速朝着城墙接近。

    刘枫根本来不及反应，就被无数簇拥的向前面冲去。

    厮杀之声，高喊之声，惨叫之声，刀兵相接之声，滚木滚落之声，无数种声音夹杂在一起，一时间他就有些懵了，在没有开战之前，他觉得自己能够适应，但是真到了战场上时，才发现自己想的太简单了。

    不管刘枫之前做了多少心理准备，但是作为一个从现代穿越过来的人，根本没有见过这样的场面。

    随着城头射下一波波的箭雨，无数人好像是庄稼一样倒地，鲜血四溅甚至打到了他的脸上，还有些温热，最凄惨的还是被滚水金汁淋到的人，那场景刘枫都不知道用什么语言来形容，他情愿被射死，也不想被淋到这些东西。

    不知道是因为幸运女神的眷顾，还是主角光环的作用，城头的箭矢和檑木等守城器备很快就告罄了，刘枫裹挟在人群中，除了溅了一身血迹，并没有受伤，不知不觉已经沿着简陋的长梯，接近了城头。

    在他前面的是一个身材魁梧的黑头巾汉子，这些黑头巾汉子是陈升麾下的精锐，作战勇猛，以一敌三根本不在话下，只见他提着长刀，猛然一窜，借着攻城梯猛然冲上了城头，随着一片刀光闪烁，在城头掀起了一阵腥风血雨，靠近他的那些民壮还有衙役根本不是其对手。

    但是不管那黑头巾汉子有多勇猛，面对城头赶过来那些战卒的围攻，顿时变得独木难支了，身上很快就挂彩了，眼看着那汉子就要支撑不住的时候，刘枫猛然打了一个激灵，因为他发现自己现在所处的位置十分危险，一旦那黑头巾汉子身死，他就要面对那些士卒的兵锋。

    想到这里他也不敢在怂了，双手紧紧握住手中的竹枪，瞧准一个空隙，猛然朝着从汉子背后猛然一枪刺出。

    “噗嗤！”

    竹枪准确刺在了一个皂衣衙役的胸口上面，鲜血四溅，那名年轻的衙役口涌鲜血，像是被抽干了力气似的，软到在地上。

    看着那衙役还有些稚嫩的脸庞，刘枫心里有些复杂，不过很快他就顾不得这些了，战场上不是你死就是我亡，容不得半点慈悲。

    “击杀敌军，功勋+1”

    看到这一条信息，刘枫心里一喜，原来杀人会有功勋，这样的话他不用等完成任务，就能够征召士兵了，想到这里他立刻把这刚到手的功勋用掉。

    刺死了一个敌军之后，刘枫也引起了周围士卒的注意，当即就有三四杆长枪朝着他刺过来，他心里一跳，连忙一蹲，躲在黑头巾大汉的身后。

    “噗噗······”

    大汉连忙回刀格挡，但是只来得及挡掉了其中两根长枪，然后就被剩下捅过来的铁枪洞穿了身体，温热的鲜血四溅，他身体猛然一僵，继而软绵绵地倒在城头，死不瞑目的双眼直直瞪着身后的刘枫。

    没有了黑头巾大汉这一个挡箭牌，刘枫的身影就暴露在乾朝士卒的眼底，看着朝着自己扑过来的士卒，还有那些尖锐的枪头，刘枫心里顿时一慌，脚下一滑，身体一晃，差点从上面掉下去。

    “休得伤俺主公！”

    就在这时候，一道黑影从他背后掠起，跳上了城头，一脚将黑头巾大汉的尸体踢飞，砸在了那些扑过来的士卒身上，强大的冲击力，立刻砸到一片。

    “得救了！”

    看到眼前那铁塔似的雄壮汉子，刘枫心里顿时松了一口气，同时转眼看了看自己身后，跟在自己后面的是一个脸色黝黑的老头子，从刚才到现在，一直躲在自己后面，根本没有爬上来的意思。

    那老头看到他看下来的时候，还朝着他咧嘴笑了笑，露出一口大黄牙，果然是人老成精。

    刘枫知道自己是指望不了身后那些猪队友了，现在只能靠自己和刚征召出来的那一名手下。

    虽然只是一名贼兵，但是系统出品必属精品，这名贼兵身高一米九，手持一柄横刀，身上那爆炸性的肌肉把那一件厚实的黑色皮甲蹦的紧紧的，胸口处还有一块护心镜，单单凭这样的体格，就不是对面那些乾朝士卒能够相比的，这汉子站在城头上，颇有种鹤立鸡群的感觉。

    随着他手中横刀上下飞舞，一些木质的枪杆被削断，鲜血四溅，原本围攻过来的乾朝士卒顿时被击退，很快就在城头打开的了一个缺口。

    这名贼兵的实力明显要比刚才那黑头巾大汉高出不少，仅仅是身上爆发出来的凶悍气息，就不是那黑头巾大汉能够相比的。

    可惜的是，城头上那些士卒虽然倒下四五个，但是直接毙命的却不多，其他都是重伤。

    “功勋+0.5，功勋+0.5。”

    看着这些信息，刘枫眼睛一亮，虽然贼兵杀敌得到的功勋只有自己的一半，但这根本不是什么问题，他马上又把这一点功勋值用掉。

    很快又有一个身穿皮甲，手持横刀的大汉出现在城头上，两名贼军靠在一起，虽然没有什么章法，但是却能够牢牢占据这一段城头，把围过来的乾朝士卒和县衙的衙役挡住。

    “好汉子！”

    现在能够攻上城头的饥民只有三处，除了刘枫这里，剩下的两处都是被陈升带着手下的黑头巾大汉占领，看着这边的情况，他眼睛一亮，不由称赞了一句。

    “大哥，没想到在饥民里面还能有这样的好汉，看他们的身手，已经不比我们带出来的人差多少，等下把县城攻下来，如果那两人没有死的话，一定要招进咱们的队伍里。”

    陈升旁边一个黄脸汉子两眼放光道。

    这汉子时陈升手下的大将郑宗，原本是一个屠户，一手杀猪刀法在附近十分有名，曾经凭着一把杀猪刀，击杀一头猛虎。

    陈升眼中精光一闪，点了点头，“嗯，等把县城攻下来，我们的队伍肯定要扩充，这一次攻城战，刚好可以把那些老弱病残都清理干净，活下来的都是能打仗的精锐。”