    可怜啊，作为一个超级土豪，居然还要活的战战兢兢，如果早知如此，还不如继续当他的作死二代呢。

    曰本曾经有一个亿万富翁，家庭事业双丰收，企业也是蒸蒸日上。可是呢，这厮突然有一天失踪了，最后被发现的时候，他正在乞讨度日。

    千万别以为这是什么行为艺术，事实并非如此，这位仁兄只是厌倦了之前的生活。老婆找到他，他也不想回归之前的生活。在他看来，露宿街头就非常不错，最起码的，每天可以睡到自然醒。

    可惜啊，威廉怀特是没有尝试的勇气。一文不名可以成为百万富翁，要不了多久时间，他就会适应这种富足的生活。百万富翁变得一文不名，其它人不知道，作为穿越者的威廉怀特，都没有重新来过的勇气。

    “老公，人家都去看开幕式了，你怎么反而要来塔洲？”

    “这里的空气比较好，洛杉矶的雾霾太厉害了，我打算在塔斯马尼亚建一座庭院。

    至于雪莉，现在的交通状况，实在不太适合人类生存。”

    说起来，威廉怀特该是非常羡慕土澳的。亚洲金融危机，到了这里就转弯了，因为有个奥运会。米国的互联网泡沫，也没有波及这里，一家像样的互联网公司都没有，泡不泡沫的，根本不挨着。

    家里的矿很多，最近的大兔子又在飞速发展，再多的矿石都填不满。于是乎，奥运加上资源出口，这是两条腿走路居然都走的非常不错。

    威廉怀特感觉自己最近有些背风，打算换一个地方待一阵。都说树挪死人挪活，也不知道说的有理没理，反正试试也不错。毫无疑问? 近几年时间? 土澳应该算是最幸运的国家，所以? 借奥运的契机? 过来透透风也不错。

    没有到过土澳，你根本不能理解地广人稀是啥意思。这一路上过来? 看到的袋鼠和考拉，远远要比人多。所以说吧? 在这地方应该是人最值钱。

    “老板? 电话。”额，看了一下自己的手机，一格信号都木有。苦笑一声的同时，接过小虎递过来的卫星电话。说起来? 他自己都不喜欢用这玩意? 块头大不说，耗电还奇快无比。

    “嗯，说。”

    “老板，和黄拿下了土澳的3G牌照。如此看来，香江的竞争不会太过激烈。”

    “也好? 这么说，这位公子哥没少花钱了？他的150亿? 也不知道糟蹋完了没有。”

    菲尔逊苦笑，他能说什么? 你搞出的那个什么循环经济没什么人在意，反倒是那个3G技术的运用被人津津乐道。或者只有他身边的人知道? 老板确实没有夹带私货的意思? 最起码的? 他是没有听到过。

    可是啊，你怎么想不重要，市场就是这么看的。

    当然，这里面一定不排除有心人的刻意解读。反正你威廉怀特又不可能出来辟谣，或者说，辟谣也没有，可能越搞越离谱。

    菲尔逊其实有些乐观了，和黄或者已经力竭，可是呢，这被忽悠起来的国际游资，怎么可能放弃这个炒作的机会。高价拍下两张牌照，就不相信你香江电讯和小超人会放弃。

    哼，等你们想通了，再高价有如何，你们也一定会入坑的。

    “得之我幸失之我命，菲尔逊，随缘吧，我算是看出来了，这是打算在我身上割肉。

    也罢，最近可能低调的太久了，，居然被人看成了肥羊。运作一次吧，他们既然喜欢炒，我们就帮帮场子。

    如果可能，别砸手上了。”

    额，电话那头的菲尔逊懵了，老板这是出啥问题了？

    最早你说志在必得，然后就说合理估值。这才一个电话，就从得之我幸变成了必须放弃。老大，您这是把自己人也一起坑的节奏啊。

    这货当然不知道，促使威廉做出改变的，其实是土澳的空旷。你雪莉和猫本自然没有问题，可是呢，移动通讯难道只是市区吗。

    说实在的，你把2.5G搞好就不错。

    3G网络铺满土澳，知不知道需要花费多少钱啊！

    还有啊，铺设基站讲究一个回报率的。在他看来，城市核心区之外的发射塔，根本就是工资性质的。要让他威廉怀特来定价，别说一张牌照多少多少亿美刀，这玩意倒贴三五亿的才合理。

    如果仅仅从成本上考量，卫星电话其实才是首选。反正你放牛又不可能在室内，铱星电话的弊端，最起码要少一个。

    威廉怀特决定了，他要在土澳搞一个试点。

    哼，无非就是价格说话。反正现在也没有多少用户，天上的卫星完全是摆设。既然如此，废物运用一下好了，反正这些卫星也就最多十年，就当新技术推广费好了。

    果然啊，来到了这里，人的视线开阔了不少。在此之前，他也在为这个烂摊子头大。接下铱星这个项目，威廉怀特有不得已的苦衷，如果不是为了掩饰，这个世纪大坑，不跳也罢。

    可是呢，现在看到了小超人的坑，威廉怀特非常不厚道的笑了。你个二货，哥们的卫星贵，你知不知道啊，你的成本更高。

    “老公，什么事情这么开心啊？讨厌，别乱动。”毕竟老夫老妻，外人看不出，嘉欣小美女当然感觉的到，这个混蛋，可是很久没有这样了呢。

    “哈哈哈，哈哈哈，我当然开心。告诉你也没事，小超人这个二货，也不知道有没有来过土澳，你看看，这么大一块地，总共也没有多少人口，这如果一个个基站安装下来，还不知道这货怎么死。”

    “讨厌，你这家伙坏死了。”

    “切，怕什么，这块地就是我的，你的那块地也是我的，赶紧让我检查一下。”

    不提这个有点那啥上脑的混蛋，小超人或者有些傻白甜，他老爹可不是。沃达丰的3G手机已经发布，可是呢，市场反应非常平淡。

    不说用户这里了，摩托罗拉还有一款3G手机上市，传奇世界就直接视而不见了。

    作为老狐狸的李某人，自然感受到到了风险。数字信号替代模拟手机的时候，情况就明显不同。为了推广所谓的安全通讯，威廉怀特甚至自己出来站台。

    当然，这货现在的地位不同了。可是呢，随便出来说两句都没有，这就实在太诡异了。

