    显然，眼前的日军大佐并不是这么想的。

    “黑木君，我很失望！

    我以为从你口中能听到原因以及解决的办法，但我没想到从你嘴里说出来的竟然是推卸责任的话！”

    日军大佐失望的话，就像一条鞭子抽在了黑木一郎的心上。

    黑木一郎一听坏了，赶紧补救：“联队长阁下，其实这并不是我推卸责任的话, 而是我总结出了对方攻击的规律。

    我方在乡镇上以及一些关键的公路节点和桥梁，都有炮楼据点。

    这些炮楼是我大日本帝国皇军掌控所有占领区的网络节点之一，不容有失。

    所以，保障这些炮楼的后勤，也就是粮食和弹药的日常消耗，这都是我们的责任。

    而敌人的攻击，就是冲着这些补给人员去的。

    我们无法得知对方什么时候对我们发起进攻, 但是对方却知道我们一定会对炮楼进行物资补给。

    就如同我们在千日防贼, 因为不知道贼人哪一天来, 所以每一天都要提高警惕，导致每一天每一个人都压力巨大，长久的防御肯定有疏忽的时候，而对方等的就是我们疏忽的时候。

    而对方却是在这1000天里，随时可以找到我们的防御规律和弱点，对其进行利用。

    我们运送物资补给的路程就是我们防御中的弱点，他们并不需要与我们短兵相接，只需要在我们必经之路上任何一个地方埋上一颗地雷，就可以对我们造成极大的伤害！

    联队长阁下，对此我束手无策！

    毕竟我们不能置炮楼的驻守军于不顾，更不可能舍弃公路节点以及桥梁附近的战略要地！

    但又无法避免在运送补给过程中的人员损耗，很是头疼啊！”

    日军大佐听后也沉默了一会儿，这确实是个问题。

    他来，也不是来问责的，而是来了解情况并且找到对策。

    “久守必失, 你说的很有道理！”

    “说说吧！

    接下来你打算如何解决这个问题？”

    日军的这个联队长, 在问黑木一郎该如何解决：

    “毕竟, 能找到问题并不算是能力, 找到问题解决问题才算是你能力的体现。

    黑木君，你是本地的守备大队长，手底下掌控的1100多大日本皇军士兵以及2000治安军，我希望你能表现出你胜任这个工作的能力！”

    黑木一郎站直了，说出了自己的想法。

    “联队长阁下，经过这么多次遇到的袭击，我们发现一个有趣的现象。

    就是，如果大日本皇军和治安军一起出去，遇到袭击的通常都是大日本皇军士兵。

    而治安军，通常不会有人阵亡，甚至连受伤的都少！

    由此可见，敌人的目标，很明显，并不在治安军身上。

    那么只有两种解释，第1种解释就是治安军与敌人有勾结。

    第2种解释，可能是因为治安军虽然投降，并且为大日本帝国效力, 但是在反抗军看来, 也依然是他们自己人，所以在没有逼到份上，是不会对治安军这样的人下手！

    我经过分析，这些每次大日本皇军士兵受到袭击，而随行的治安军却一般不会受伤，不会受到攻击的原因，应该是第2种解释！”

    那个日军大佐点了点头：“很有道理，为什么不大胆一点，两种解释都有可能，也都存在？”

    黑木一郎愣了一下，随即接上话：“也对，治安军这种人，其实就如同背主了的狗。

    既然能背叛生养自己的国家，肯定也能背叛另一个效忠的国家！

    就像咬过主人的狗，在没有受到惩罚并且还得到重用的情况后，它会以为，其实咬主人并不会受到惩罚，反而过得更好！

    所以无论它换什么主人，到头来都会把主人给咬了！

    为了更好的生活！

    所以治安君可以用，但不可以信！

    联队长阁下，是这个意思吗？”

    日军大佐点头：“黑木君，想的很透彻，比如你现在所遭受的攻击，而且是多次攻击！

    你觉得城中要是没有他们的情报人员，他们能如此精准的知道你们行军的消息吗？

    黑木君，你在后方安逸的太久，懈怠了！”

    “嗨！”

    “我马上在城中展开彻查！”

    黑木一郎大声保证，却没想到换来的却是呵斥。

    “黑木君，不要做自己职权范围外的事情！

    任何时候都不应该大肆的彻查治安军内部的人员，这会导致他们惶惶不可终日，从而离心离德。

    那是情报机关的工作，你的工作是指挥士兵消灭敌人，情报机关的工作是悄悄的找到潜在暗处的敌人。

    分工不同，领域不同，战斗方式也不同！

    你在自己擅长的领域都做不好，又有什么脸面去插手情报工作？”

    “嗨！”

    黑木一郎羞愧的低下头：“是黑木莽浪了，请联队长阁下指示工作！”

    日军大佐满意的点头：“我看过所有的战斗报告，对方的地雷，很显然是冲的大日本帝国皇军士兵而来的。

    不管是因为看不上治安军的战斗力，所以才不屑于对付他们，又或者是跟治安军有内外勾结，所以才专门对付我们，都一样。”

    “我看这些天的报告，这种作战方式，第1天伤亡的人数最多，然后后来慢慢的就变少了。

    为什么？

    就是因为，士兵们行走人与人之间的间隔在跨大，到了昨天，每一次敌人地雷袭击也就让我们的士兵只损失一两个人了。

    这就是士兵之间的距离拉大之后，如果地雷爆炸，有损失也只会损失一两个人而已。

    这就是我们大日本皇军士兵的智慧！

    但这还不够！”

    黑木一郎疑惑：“难道联队长阁下还有办法？”

    这个大佐只是淡淡的说了一句：“黑木君，每次出去运粮食，都要带上十几个平民百姓。

    让他们跟皇军士兵一起走在路上，如果对方真的会在我们的必经之路上埋地雷，那么也会炸到他们自己国家的百姓！

    治安军的不用管他们，但是皇军士兵必须要把人与人之间的间隔给拉开，和百姓之间的距离要拉近，贴近！”

    黑木一郎却问出一句话：“联队长阁下，其实，还有一个办法！

    在这一片区域如此有攻击性的只有陈山河的敢死营。

    知道了对方是谁？在哪？

    接下来不用跟对方在微末处较量，直接釜底抽薪，铲除其根本。

    我的大队已经蓄势待发，完全可以，将对方整个连根拔起！

    我不明白的是，您为何叫停了我对敢死营的进攻？”

    日军大佐笑的说道：“陈山河的敢死营只是疥癣之疾，在整个山西地区，最大的势力，是以阎学长为首的晋绥军。

    现在，我们和阎学长的谈判已经到了关键的地步，现在我们要做的是尽力配合阎学长的步子。

    不要坏了他的大事，一旦他低下了头，投入了大日本帝国的怀抱，那么山西就算是拿下了！

    到时候不管是八路军还是小小的敢死营，都翻不出什么浪去！

    黑木君，目前，还是安稳一些，坐山观虎斗！

    这是司令部的意思！”

    “嗨！”

    ……

    这几天，外出打猎的作战小组，突然发现事情不好办了。

    所有的日军运输物资的人马，大板车还是那些马拉大板车，伪军也是一个排的伪军，日军也是一个小分队的日军。

    但是，虽然日军小分队的人数没变，可是在日军小分队的队伍里多了十几个老百姓。

    十几个日军小分队的人分的非常开，但是他们每一个小鬼子都和当地的一个百姓挨得很近。

    “组长，这不好办啊！

    小鬼都不干人事，咋把百姓拉来当挡箭牌了呢？

    咱如果引爆了地雷，弄死不了几个鬼子，却能炸死好几个百姓！”

    一个敢死营作战小组，居然还是刘光明，孙有成，以及张向阳的那个小队。

    现在张向阳对这种作战方式非常熟悉了，所以这次他也以为会很轻松，却没想到小鬼子居然把百姓也带着一起。

    远远的看着，他们都甚至看到了佝偻的百姓战战兢兢的在路上走，生怕一不小心小命就不保了。

    作战小组的组长刘光明也不敢擅自决定撤退还是啥，趁着鬼子还远，他赶紧掏出步话机，联系了队长。

    “队长，现在有异常情况！

    日军多次中伏之后，他们想到办法了。

    那就是押着老百姓跟他们一起上路，如果我们炸他们就会炸到被他们押着一起上路的老百姓。

    现在该怎么办？

    是否撤退？”

    刘光明的汇报让队长那边愣了一下，然后马上确认情况。

    “确定是老百姓？”

    刘光明赶紧回答：“是，13名老百姓，每一个日军身边都紧紧挨着一个老百姓，每一个日军之间分隔着好远。

    就算身边挨着老百姓，他们也担心依然会有地雷在爆炸，所以他们分开了好远。

    现在该怎么办？”

    队长那边沉默了，等了好一会儿，才有话传过来。

    “不能因为有百姓就不发起进攻，如果让对方知道，百姓可以要挟我们，将会有更多的百姓遭殃。

    攻击还是要攻击的，但是不要引爆地雷了，利用步枪以及你们的射击技术，开两枪就走吧！

    但是要注意，开枪的时候注意不要伤到老百姓！

    要有把握再开枪！

    听明白了吗？”

    刘光明松了口气，有命令就行，不管是打还是撤，只要有命令就好。

    “是，打两枪就撤！”

    等他收好步话机，小心的爬回孙有成和张向阳身边。

    “队长发话了，地雷不引爆，改另一种打法！

    我和孙有成枪法还行，负责打小鬼子，张向阳，你的枪法差点，就不要往小鬼子那个方向开枪了，打伪军头目！

    不管能不能打中，开两枪，就走！

    不要恋战，也不要管战果如何，反正就是以最快的速度打两枪马上就走！

    我们距离鬼子，不能低于100米！

    这个比起引爆地雷来说难度要大的多！

    所以小心为上以最快的速度打两枪，然后就走，张向阳记住了！”

    张向阳赶紧应道：“是！”

    于是三个人，就分别找好自己的位置，最佳的射击点，可以在射击之后能从容快速的离开的射击点。

    其实张向阳心里没谱，看着远处缓缓行来的日伪军，日伪军经过的路距离他埋伏的地方有150米左右。

    而张向阳的枪法，让他对在150米左右的距离精准的命中敌人不抱任何希望。

    但既然组长的命令下来了，那就要不折不扣的去执行，所以他找了一个还不错的位置，掩藏好自己的身形，架好枪，就等着敌人送上门来了。

    他的目标是伪军，伪军的军官也就是那个排长，当然伪军都是站在一起，离开不了太远，也许有可能打不中伪军排长的话，打中旁边的伪军小兵也是可以的。

    他决定，回去之后一定努力练枪，否则在组长和副组长面前都不自信了。

    他没办法，以前在八路军那边，穷啊！

    每个人身上也就三五发子弹，好的话有10发子弹，那已经非常非常富裕了。

    谁敢用这区区35发子弹去训练自己的枪法呢？

    所以，张向阳就算是参加过4次比较大的战斗，但是打过的子弹加起来就没有超过15发。

    就是这么夸张，所以说枪法有多好，那是扯淡。

    没有子弹就喂不出好枪法。

    （除非是世界上最好的半自动步枪，56半。

    那支枪，就算你第一次打，只要懂得诀窍了，就算是新手基本上也能枪枪上靶。

    有的第一次打靶的居然还能5发子弹打出45环的好成绩。

    俺们老家，初中高中那个时候都有军训，是真正的军训，也有实弹打靶，当时用的就是56半自动步枪。

    大学，用的是81-1。

    56半自动步枪是最容易上手的枪，最容易让新手打的准的枪）

    张向阳不自信，那是因为他打的少，可是刘光明和孙有成，在100米的距离要击中一个缓慢行走的目标，并不算太难。

    况且。

    他们平时据枪训练时，都要先跑上几公里，然后再扎上个把小时马步，然后才训练据枪动作。

    要的就是一个稳字。

    正是正确的据枪训练以及适量的实弹射击，让他们的枪法出类拔萃。

    在敢死营，这批旅长送来的老兵到之前，枪法很差的人不是没有，但很少。

    但是，等这批老兵到了，发现，原来敢死营枪法最差的人，也不是那么的差了。

    押着粮食物资大车的日伪军很快就到了，张向阳第1次在这么远的距离射击，他感觉自己枪口有点晃，但还是尽力瞄准了那个150米开外的伪军排长。

    然后他就听到了旁边的枪响，他也就抠动了班级，然后以最快的速度上膛再朝那个身影旁边的人再开了一枪。

    在他开第2枪的同时，旁边的组长和副组长也跟着开枪了，然后他们仨人撒腿就跑。

    以最快的速度，跑进遮蔽物，遮住了身形，然后飞快的离去。

    日伪军受到袭击，日军的动作属于反应极快的，马上一个翻滚，找到最近的可以利用的任何遮挡物，把身子蜷缩到那后面。

    用最快的速度翻滚做出战术动作，然后以最快的速度观察战场，最后准备反击。

    这个时候伪军才从趴倒的原地慢慢的挪到旁边的沟沟坎坎里，特别是那个伪军排长。

    他摸了摸已经没了帽子的脑袋，一点血流了下来，幸好他刚才不小心绊了一脚，脑袋低了半分，否则他现在脑袋已经被开瓢了。

    是真正的开瓢，把天灵盖掀开的那种。

    他虽然在趴的，但并不妨碍他的两腿在发抖，他想挪到旁边的沟里，却身子发软了不动。

    不过他身边的那个亲信，就没那么好运气了，直接一枪穿过胸膛，彻底没气了。

    “大难不死必有后福啊！”

    他有没有后福，这个谁也不知道，不过日军，倒是死了三个人伤了一个人。

    小分队长死了，小分队副队长也死了，另外死了一个普通士兵，还有另一个伤到了肩膀。

    依然是跑到远处，观察状况，毕竟是要报战功的。

    “可以啊，张向阳！150米距离击毙一个伪军。”孙有成笑着拍了拍张向阳的肩膀。

    刘光明无奈的摇了摇头：“行了行了，知道你枪法准了！

    你击毙了两个，我打死了一个，打伤了一个！

    向阳也是打死了一个，打伤了一个！

    其实加起来，跟地雷也差不了多少！

    走吧，换个地方继续观察！”

    像这样的情况，在别的地方频繁发生，把老百姓拉在身边，虽然让地雷不敢炸，但是挡不住冷枪。

    哪怕每次冷枪，也许也就被击杀一两个人，甚至有可能连一个人都没死，只有可能是伤了几个。

    可是积少成多，这么多地方，这么多战斗小组，加起来成绩还是挺可观的。

    吴家岭。

    敢死营的营地。

    顾秋气得破口大骂：“小鬼子越来越过分了，居然拉着老百姓当挡箭牌！”

    陈山河却没有感觉到意外，小鬼子什么事干不出来。

    “不过还好，我们的战士头脑转动比较迅速，就算是地雷无法引爆，但我们枪法好一样不怂。

    一个作战小组三个人，每人开两枪就跑，如果打得准的话，其实跟引爆地雷没什么区别。

    最后战果统计上来虽然比地雷要少一些，但再多来几次就差不多了！

    积少成多嘛！”

    陈山河却不这么想：“鬼子既然对我们有了防范，如果这个方法不行，肯定会想另一个方法，甚至可能更阴损！”

    没错！

    鬼子确实想了另一个方法。

    “联队长阁下，你的方法果然是有效的，我们把百姓给拉上，他们就不敢引爆地雷了。

    不过他们的冷枪确实可恨！

    不知道联队长阁下还能有什么办法？”

    日军大佐感觉自己才是下属，黑幕才是联队长一样。

    “把大日本帝国皇军士兵的服装跟百姓换一下……”

