    盖亚星球内，稀疏的林木与灌丛聚成一团团树林，娇嫩的小草覆盖旁余的土壤，林间与空地交织融合。

    郁郁葱葱的平原地貌，天空晴朗无云，穿梭机开启迷彩停滞上方。

    远看视若无物，不见半点踪影。

    “佩斯大人，穿梭机已抵达预定位置。”

    身套臃肿航天服的艾莎缓慢认真的操作飞船，向着主控室的中央报告道。

    “校对降落位置，执行自动着陆进程。”

    “是！”

    收到指令，队员们各司其职行动起来。

    绿色的天空逐渐掀起些涟漪，穿梭机的高度不断降低，气流涌动被压迫向下，在惯性作用下流淌过船体向上。

    数十米的科技造物登陆这片生态群落，附近空气微不可查的震动，警示着那些动物逃离这里。

    顷刻间，草本植物低伏、压屈，被尾焰刮伤的花朵焦黑、碳化。

    异星来客，来了！

    没有任何土著生物察觉……

    空无一物的草地上突兀的放下一道舱门，飞船内部紧闭，看不见更多细节，只有缓缓走来生物的阴影露出尖尖角……

    影子携带着异星威势，被身后灯光衬的庞大，只是白天的光景让影子很是虚幻。

    这片土地的客人来头很大。

    在母星的同族亿万，足迹遍布那里的各个角落，杂食生物、[繁殖力强]、肉体[纤弱]，明明顶着可爱白毛的伪装，却频繁出入生物实验室，就连种种的残忍实验只会被视作功劳……

    现在，只需轻轻向前踏出一小步，咕独文明都会为此欢呼雀跃。

    它们似乎是对陌生环境的迟疑，四处张望观察四周。

    啪嗒！

    飞船边圆不溜秋的眼睛凝视到从天而降的奶酪。

    阴影中的存在不再犹豫，跑跑跳跳地踩上草坪，将自己彻底暴露在绿色的朗日下。

    那赫然是三只……小白鼠！

    白毛！兽耳！红瞳！臀上有尾(yǐ)巴！裸足！

    啪嗒！

    又是一声。

    为首的小白鼠头戴粉色蝴蝶结，最先啃到奶酪，直接倒地不起。

    两只尾随的小鼠见状，熟练的仰身瘫倒瞪眼，一气呵成。

    飞船内。

    艾莎看到这幕，挤了挤眼睛瞪大，水汪汪的有光闪过。

    眼神十分委屈，似乎在独自谴责什么。

    “呜呜呜！克里斯蒂娜！我的克里斯蒂娜！”

    “佩斯大人，空气有毒！”

    “别闹。”佩斯脱下航天服甩了甩茶色长发，就事论事的回答。“是奶酪的问题。”

    艾莎一脸难以置信的样子，换了副措辞重新哭诉。

    “呜呜呜，佩斯大人，饭里有毒！”

    佩斯满头黑线，眼前的戏精都快扒到她裙子上了。

    饭里有没有毒你还不知道？

    扔小鼠和投奶酪就属你最积极，这只不知道第几世的克里斯蒂娜摊到你这个饲主，简直是倒了八辈子的霉。

    “回你位置上去，监控小鼠的生理特征。”

    “哦……”艾莎捏了捏被打掉的小手，表情瞬变正经。

    小鼠当然她当然知道，奶酪的毒都是她下了，不过不耽误她用工具鼠活跃气氛。

    这次任务，昏迷的小鼠才是好小鼠，担任试毒手的功能。

    在‘有毒’奶酪的帮助下，它们的新陈代谢会迅速加快，第一个任务就是尝空气。

    后续还要恰草、啃树、喝水、最后一步吃土，连续接触这里的大气、细菌、病毒。

    看死因酌情处理尸体。

    当然……能不死最好，循环利用。

    时间一点一滴流逝。

    奶酪旁的昏睡小鼠不时抽抽爪，好像在狂奔躲避着神秘的恐怖。

    四肢猛地疯狂滑动，翻身跳了起来，显然被梦吓的惊醒。

    “佩斯大人，克里斯蒂娜醒来。”艾莎兴奋指着屏幕的小白鼠。“多精神啊，一觉醒来就是元气满满！”

    佩斯看了看数据，没有回话，低头继续分析其他机器的信息。

    她们可不会干巴巴的等小鼠，期间其他队员也在不断调遣控制机器采集样本。小白鼠们只是一项环节而已。

    生态环境的评估决定她们行动方针。

    面对全新的异星环境，有人说点点‘无害’的外星细菌都是能够毁灭世界的生化武器，也有人说两方的生态圈不兼容，根本不可能有影响。

    “像，这也太像了。”佩斯仔细比对环境分析报告，和母星的环境大同小异，仿佛只是同一个星球的不同大陆而已。

    “甚至连几样标志性细菌都能找到，如出同源。”

    举起两份不同星球的生态对比，左看右看的很是苦恼。

    身后的艾莎注意到佩斯的嘀咕，蹦向前接过话茬。

    “那多好啊，克里斯蒂娜来到这就跟回家一样。”

    “而且咕独大人不是说了嘛，我们的星球和脚下这只同属与盖亚星球，人造天堂哦！”

    “人造天堂……”

    佩斯闻言沉默下来，静静思考。

    在咕独文明的猜想中，母星的环境被先驱者文明改造过，这点毋庸置疑。

    甚至不止被一支先驱者文明改造维护过，孤立星团与银河系地合实离的情况，也是人为的。

    这些从石碑中都能间接得到答案。

    如果说盖亚星球是先驱者的遗泽……

    他们对星球进行地貌改造时，全改成一种款式……很合理。再加上人工的生态系统自动修复结构存在，生态圈异常的稳定。

    所以理论上孤立星团的盖亚星球她们可以随意登陆。

    “艾莎。”

    “在！”

    “送小白鼠们进行后续实验，加速新陈代谢跟进观察，记得穿好你的航天服。”

    佩斯考虑到可能存在的问题，还是嘱咐艾莎做好隔离。

    “是！”艾莎欣喜的接过命令，再次钻进航天服大声向外跑去。“呜呼！出去玩喽，新鲜的空气、泥土的芬芳……”

    拖着长音的喜悦声让同伴羡慕看过去。

    开阔的绿色平原，肆意奔跑的空间，不像宇宙中航行的钢铁棺材。

    被束缚的不是环境，而是心理，一旦认知到自己处于无法逃脱的密闭环境，心里就被上了把锁。

    察觉众人视线，佩斯哪能不知道其他人的心思。

    “收神，安耐住最后的时间，我们必须尽可能排除风险。”

    距她最近的社会学家房言收回目光，推了推自己的眼镜回应道。

    “放心吧船长，道理大家都懂，就像久旱逢甘霖一样，期待的情绪是很正常的。”

    “不如我们思考一些更有意义的是，如果我没记错，这次行动是要观察并记录土著对吧。”

    “是这样的。”佩斯看了看聆听对话的队员，淡淡点头。“如果有什么建议你可以提出来。”

    房言舔舔下嘴唇轻轻笑道：“那解析他们的语言是否能让工作更顺利些。”

    “确实如此，但时间太短人手也少，不太可能。”佩斯微微一愣，摇摇头回答。

    她们只有一个月时间，还要探查星球地理、外太空概况、气象分析……甚至连露天矿能标的也要标。

    宜居星球的工作量可比荒芜星球多得多，就算连轴转007，能灵光一闪顺势理解他们的语言逻辑就算好的了。

    听到回答，房言眉间微动，似笑非笑。“为什么不抓个土著来呢？正好，我有个办法。”

