    距离远古之殿数百里的一处山脉中。

    林动从乾坤袋中取出威压犹存的漆黑天魔虎骨，放在小炎面前。

    “想要融合天魔虎骨，得先行抽骨，简而言之，就是要把原本的虎骨拔除而掉，这一步相当凶险稍有不慎，便是得骨毁兽亡。”望着那极有震慑力的天魔虎骨，小貂沉声说道。

    “吼！”小炎迫不及待地吼道，他等待这一刻已经很久了。

    “二哥，先炼化二十万涅槃丹！小炎，这若是连这一步都是抗不下来，接下来的步骤，也不用再进行了。”

    小貂眼神凝重无比，爪子一拍，那二十万涅槃丹聚成的涅槃之气，瞬间燃烧起来，很快，涅盘之火便是席卷而下，直接是将小炎的身体包裹而进。

    吱吱！

    在涅盘之火包裹住小炎身体的霎那，林栋等人几乎是能够亲眼的看见，后者身体之上鳞甲在顷刻间出现了融化。

    吼！

    凄厉无比的咆哮声，从那熊熊的涅盘之火中传出，回荡在整座山脉之中。

    凄厉的咆哮，持续了足足十数分钟，终于是逐渐的消失，但这却并不是说痛苦已经完结，而是小炎的嘴都已被烧得消失而去，再也咆哮不出来。

    一刻钟后，涅槃之火中已经再无小炎的形状，只剩下一个骨架附着着一滩血肉。

    “林动，抽出小炎虎骨，打入天魔虎骨！”

    小貂见时机成熟，立刻通知林动下狠手，快速给小炎替换虎骨。

    天魔虎骨刚刚冲进涅盘之火中，那些模糊般的血肉，如同感应到了什么一般，疯狂的蠕动着，然后一丝丝的缠绕上去。

    “天魔虎骨之中残留着这头天魔虎生前的印记，它会抗拒小炎的融合，不过这我们帮不了什么忙，只能靠小炎自己来征服。”

    小貂完成了该做的，接下去就只有等待了。

    时间一分一秒的过去，林动变得越来越着急，林栋倒是很淡定，因为他知道小炎肯定能成。

    “二哥你别着急，小炎他一定能成功的。”青檀在一旁安慰道。

    “吼！”

    半个时辰后，在林栋几人的注视下，涅盘之火中，逐渐凝聚成一头庞然大物，震耳欲聋的虎啸之声，响彻而起。

    在这和弥漫着凶霸与威压的虎啸声之下，这座山脉无数妖兽，都是不自禁地颤抖起来。

    “天魔虎威！这蠢虎准备冲击涅盘境了……！二哥保持涅槃之气充足。”

    小貂的双眼，也是在此刻涌上一抹亮色，喃喃道。

    砰。

    一旁的林动，也是一屁股坐回了地面，悬在心头的重石，终于是落了下来，连忙再拿出数十万的涅槃丹，炼化成涅槃之气供小炎吸收。

    林动一共炼化了八十万涅槃丹，而当最后一道涅槃之火被吞进它的身体之中时，那道庞大的身影，终于是清晰的出现在了林动以及小貂的眼前。

    那是一头通体漆黑如墨的巨虎，阳光照耀在它的身体上，反射着近乎金属般的光泽，巨大的黑色双翼在其背后合拢，双翼之上，有着羽翼蠕动，隐隐间，闪烁着森冷如刀锋般的寒芒。

    而且，它的虎目，也是呈现漆黑之状，隐约中，有着无尽的凶暴之气渗透出来。

    这仿佛是一头来自洪荒世界的绝世凶虎。

    黑色巨虎仰天长啸，一股宛如实质般的音波陡然席卷而开，巨大的山峰之上，顿时爆裂出一道道巨大的裂缝。

    同时间，一股凶悍雄浑到了极点的气息，也是在此刻猛的自其体内暴涌而出，那种气息，真正的达到了涅槃境的地步。

    显然，这一次，小炎成功的晋入了涅槃之境。

    “成功了！”林动眼中陡然迸射出惊人的喜意，小炎终于是达到涅槃境了。

    而就在狂喜中的林动刚欲站起身来时，小炎所化的黑色巨虎却并没有立即扑过来，反而是对着林动一声咆哮，然后竟如同人类般盘腿坐下，一股涅槃劫的气息传递开来。

    在这种波动传出的霎那，小炎那仿若黑铁般的身体，竟是诡异的变得赤红起来，一道道白烟，不断的从它的身体中散发开来。

    涅槃劫对于小炎和小雷都还是有些危险，因为他们并没有把吞噬天符凝聚成功，不过积累都比原著深厚很多，林栋也不担心。

    很快，一道人影从白烟中站起，这道人影极为的壮硕，黑黝黝的皮肤令得他看上去如同一座铁塔一般。

    他的脸庞，看上去带着一丝木讷，而且若是看得仔细的话便会发现，这张脸庞，与林动竟是有着一丝相像的味道。

    “小炎？”林动喊道，有小雷化形的过程，他一下子也反映过来。

    那道如同黑色铁塔般的人影，在听到这个名字时，那原本看上去略显木讷的黑色双眼，却是猛的明亮起来。

    他目光眨也不眨的停在林动的身上，然后捎了捎头，张着嘴巴似是想要说什么，但最后却只有着吐气的声音传出来。

    “主……”

    “别叫主人了，就叫我二哥吧，以后大哥是大哥，小貂是三哥，小雷是你四哥！”林动上前和小炎说道。

    “那我呢？”青檀在一旁俏皮地问道。

    “你是六妹。”林动挠挠头说道。

    “既然小雷和小炎都化形了，我们还是给他们取个名字，小雷就叫林小雷，小炎就叫林小炎吧！”

    按照原著，小炎应该会被林动取名叫林炎，那小雷就和盘龙宇宙的林雷重名了，林栋觉得有点别扭，就抢先说道。

    “谢谢大哥取名。”林小雷和林小炎异口同声地说道。

    .............................................................

    设置了粉丝值>1发言，懂得都懂，段落打赏2点币即可发言。加更一章。

