    悬崖边上，后面就是茂盛的树林。

    看到穆力掏出匕首，一旁的一个身材高大，孔武有力的粗犷佣兵顿时吓得不轻，连忙拉住了穆力。

    “少团长，你想干什么！”

    “你没看到小医仙被人带下去了吗？我也要下去，好不容易用了一支一品的引兽香才营造出了这个机会，我可不想让机会白白从眼前溜走！”

    穆力咬牙低吼道。

    “少团长，这下面可有几百米啊，万一你出了什么危险，我们可没法向团长交代啊！”

    一个佣兵苦着脸道。

    “怕什么，刚才那个普通小子都敢下去，我穆力好歹也是斗者，难道连一个普通的小子都不如？”

    穆力脸色有些阴沉，不禁冷喝了一声。

    “你们没有下去的工具，还是赶快离开吧，不然要是被引兽香吸引来的魔兽包围住，你们可就危险了，你们要是在不放心我，就摆脱了这群魔兽后，赶快下来找我！”

    说完，也没这些佣兵回答，穆力就直接也转身跳下了悬崖，将一柄匕首插进了岩石里，便开始向着下方滑落。

    “哎！”

    看到自家少团长已经下去了，这些佣兵手上只有大刀和盾牌，只能无奈叹息，准备待会儿下去汇合。

    而另一边，在带着小医仙跳下去后，借助着匕首的缓冲，一路有惊无险，林夜很快滑到了悬崖之下。

    在将小医仙放下来后。

    林夜向着悬崖之上看去，顿时看到了几头火狼站在悬崖边看了一眼后，瞪着通红的双眼不甘地转身离开了。

    不过再往下一看，林夜却发现了一个也在悬崖下快速滑落的白衣身影，这让林夜的眼神不禁顿时微眯起来。

    穆力，这个家伙家伙竟然还敢下来？

    “他竟然也跟下来了！”

    一旁，在被林夜放下来后，活动了一下身体，小医仙看向了林夜所看的地方，当发现了穆力，也不禁顿时黛眉一蹙。

    “我们走吧，小夜！”

    因为对于穆力，一直以来都很是不感冒，甚至觉得其危险，看到穆力竟然也跟了下来，小医仙顿时拉住了林夜，准备转身先走。

    “走不了。”

    但是林夜却反过来拉住了小医仙，摇了摇头。

    这片悬崖并不高，几百米的高度，用一把锋利的匕首，一分钟不到的时间就可以滑下来，这一分钟，他们走不远，不如看看这穆力到底玩什么把戏。

    “可是他不是好人，跟他一起太危险了。”

    小医仙还是有些皱眉，不禁低声说道。

    “我们走了，他也会跟上来的，跑不掉，不如跟他虚与委蛇。”

    林夜很淡定。

    小医仙：“……”

    “那好吧！”

    听到林夜的话，仔细一想，也的确是这样，小医仙不禁叹了口气。

    而没等多久，穆力便借助着一把锋利的匕首从悬崖上滑了下来，在很是骚包地拍了拍衣服上的灰后，穆力收起了匕首，重新取出了折扇，不禁呵呵一笑。

    “没想到小医仙小姐还会等在下，真是受宠若惊啊！”

    “这里不知道有没有危险，如果有穆力大哥在，安全一些。”

    对于穆力的话，林夜淡淡道。

    听到林夜的话，穆力不禁有些惊异地看了林夜一眼，没想到林夜竟然会为他说话。

    这小子，竟然会为我说话，难道是想撮合我跟小医仙，倒是有几分眼色，不过这小子之前敢抱小医仙，这可是我都没做过，死你必须得死，不过你既然如此有眼色色，就让你死痛快点吧！

    “穆力大哥，刚才跑了这么久，估计仙仙姐也有些饿了，前面好像有条河，我们过去修整一下吧，还请穆力大哥开路。”

    站在悬崖前，林夜继续说道。

    在他看来，既然穆力下来了，有他在，也不怕穆力翻了天，正所谓人尽其用，用这个穆力开路就挺好。

    “放心，交给我就行，这里只有我一个斗者，不过是开路，就由我来吧。”

    听到林夜的话，穆力也没有拒绝，而是哈哈大笑着，便很是得意地走在了前面

    而林夜则跟小医仙一起走在后面。

    悬崖下的山谷，四周都是茂密的森林，很难看清路，不过从之前悬崖之上却是可以看到，中间有一条河流。

    想要离开这里，一天的时间肯定不够，肯定是要先去河流处，修整一下，吃点东西，补充些水源，然后再想办法离开这片山谷。

    因为这里只有穆力一个斗者，穆力自然是走在最前面，一边负责开路，一边负责解决路上出现的魔兽。

    林夜知道，之前的魔兽袭击就是穆力搞的鬼，但是现在穆力就在这里，林夜也没机会跟小医仙说。

    不过暂且不说也无妨，就让这个穆力继续感觉自己没暴露，帮他们开路。

    这魔兽山脉里的森林，跟斗罗大陆里的星斗大森林都差不了多少，开路又累又脏，交给这个穆力刚刚好。

    一路上，虽然遇到了不少的魔兽，但都是一阶魔兽，穆力身为狼头佣兵团的少团长，倒还是有几把刷子，很快就拦路的魔兽解决，三人一路来到了河流前。

    “林夜，你照顾好小医仙小姐，我去打些猎物过来。”

    在来到了河流前后，穆力先是在清澈的河水里痛饮了一番，然后站起身，对着林夜说道。

    说完，穆力便转身离开了。

    “小夜，你说他跟过来，葫芦里到底在卖什么药？”

    看到穆力离开的背影，小医仙还是黛眉微蹙，感觉其不安好心。

    “不知道，不过我之前看到了，在魔兽袭击到来前，他的一个手下跑过去跟他耳语了一阵，我感觉这场魔兽袭击就是狼头佣兵团搞的鬼，但是他既然跟下来了，如果我们直跟他撕破脸，他可能会动手，不如看看他到底搞什么鬼，反正待会儿他打猎到的猎物，让他先吃就行。”

    林夜摇了摇头，道。

    “我也感觉是他搞的鬼，不过能够吸引一阶魔兽的东西，他用的难道是丹药不成？”

    小医仙还是有些疑惑。

    不过虽然知道穆力不怀好意，但是现在穆力既然跟来了，那也只能见招拆招了。

    毕竟穆力是斗者，如果真的撕破脸，她和林夜肯定不是对手，只希望穆力忌惮万药斋，引动这场魔兽袭击只是为了英雄救美，不要乱动歪心思。

