    只见他迅速的把银针刺入厚元哲的重要穴位，接着沿着针柄，源源不断的输入灵力。

    “还阳十三针？”一个对中医颇有研究的老大夫发出惊呼。

    要知道，这种针法，只有在他多年珍藏的古籍当中才有见过。

    还阳十三针，每一针的手法都不相同，连刺十三个大穴，可以说是针灸手法中的绝学。

    施针的同时，还需要医者用极身后的内力作为依托，帮助经络起死回生。

    难不成，这个年纪轻轻的实习医生，竟然有这种水平？

    果不其然，在众人看不见的角度，一股碧绿的灵气，正通过针柄，源源不断的输入到厚元哲的体内。

    “哈哈，真会装神弄鬼，别以为自己学了几天针灸，就能把断气的人救过来，我们要相信科学！”李然说道。

    叶辰微微一笑：“谁说断气了？这不是好好的。”

    “什么？”李然凑近探查。

    叶辰照伤者肚上一拍......

    “咳咳！”

    厚元哲一口82年的浓痰直接喷在了李然的脸上。

    与此同时，心电图突然恢复了波动！

    “活了！”一个护士惊呼。

    一帮人立刻围了过去，只见厚元哲大口喘着粗气，似乎每一口氧气，都是那么的清新。

    “你......你故意的！”李然骂道。

    但此时此刻，谁还会想到他脸上的液体？

    “儿啊，你醒了，”贵妇人上前一把抓住厚元哲的手，攥的死死的。

    厚金也懵了，原本已经做好心理准备的他，现在竟然看到儿子再次活了过来。

    他忍不住老泪纵横。

    旁边除了李然之外的所有医护人员，全部鼓起了掌。

    “要不是亲眼所见，谁能相信中医能有这起死回生的本事？”

    “是啊，叶辰在哪学的，医学院应该不教这个吧？”

    “太厉害了，刚才录下来就好了，够我学一阵了！”

    “简直不敢相信，咱医院真是藏龙卧虎啊~”

    “哈哈，小辰好棒！”

    众人松了一口气，要知道，刚才每个人还在为自己的饭碗担忧。

    但不到一顿饭的功夫，所有人都已经鼓掌庆贺。

    而叶辰，是所有人心目中的英雄！

    在这些人当中，最奇怪的当属林瑶了。

    自己的这个“徒弟”有几斤几两，她是知道的。

    但是就在今天，他碾压社会青年，还阳十三针鬼门关抢人的事情，实在是刷新了对他过去的印象。

    好像一夜之间，叶辰从一个默默无闻的实习医生，成为了真正的大佬。

    这种以一己之力，力挽狂澜的安全感，是林瑶未曾有过的。

    想到刚才给他检查身体的场景，她的脸不禁再次红了起来。

    这时，只见厚金走了过来，对叶辰恭恭敬敬的鞠了一躬：“叶大夫，我为我刚才的鲁莽给您道歉，你这次可是救了我们全家！”

    叶辰笑了笑：“不知者不怪，主要我长相显小，被误认为没经验也是正常。”

    林瑶撇了撇嘴，想不到这个时候，还不忘夸奖下自己的颜值。

    真是嘚瑟~

    厚金和妻子对视了一眼，点了点头，对叶辰说道：“你精湛的医术，这次让我们大开眼界，平安医院需要你这样的人才，现在我宣布，你提前转正，待遇按主治医师来开！”

    人群里发出低声惊呼。

    要知道，一个普通的实习医生，到主治医师，本科生最快也要7年。

    而主治医师除了月薪过万之外，平时的手术提成，也价格不菲。

    厚金的奖励，看似普通，其实直接省去了叶辰至少七年的奋斗时光！

    更何况，现在已经获得医院董事会头号股东的认可，以后的仕途可谓是飞黄腾达，指日可待！

    叶辰点了点头，对于这种奖励，他倒是不甚在意。

    只不过自己获得的传承，能在这个时代，惊艳众人，不得不佩服白鹤道长传授的功夫。

    隐约之中，自己发现脑海里还藏着一本《白鹤逍遥诀》，里边都是一些炼气修丹的功法。

    练成之后，透视，天眼随便开，不离本座，能够听到千里之外的声音，看到千里之外的景象。

    那样的话，自己只需要在屋子里，就能时时刻刻看到林姐的动态，岂不妙哉？

    他想到这里，脸上露出一丝坏笑。

    “你还想跑？！”一个小护士喊了起来。

    原来，李然看到风向不对，正准备开溜。

    却被医院里新来的两个95后小护士堵在门口。

    “你们算什么东西？小心我告诉院长，让你们过不了实习期！”李然骂道，“赶紧给我闪开！”

    “你要告诉我什么？”只见一个国字形脸，穿着白大褂的中年男人走了过来，原来是医院院长林光耀！

    李然看到他，不禁哭了起来：“院长，你可要评评理，他们合起伙来欺负我。”

    林光耀冷哼了一声：“要不是你，我们董事会的大公子此时已经推殡仪馆了吧！”

    说着，连忙走到厚元哲身旁，认真看了看心电图，以及各项指标，给了厚金一个肯定的眼神。

    厚金说道：“刚才你们的打赌，所有人都知道......”

    李然如同五雷轰顶：“那都是开玩笑的，可不能当真啊！”

    “呸，”厚金说，“如果我儿子救不活呢？你会放过叶大夫吗？”

    说着，朗声宣布，开除了李然的职务。

    这时候，那堵门的小护士也说道：“还说必须钻裤裆呢！”

    李然骂道：“混蛋，都是你！”

    说着，一拳朝那护士打去。

    砰！

    拳头还没到，自己的脚腕猛然一痛。

    原来是被叶辰勾倒。

    “都这个时候了，还想打人？”叶辰怒斥。

    说着，朝他后腰上踹了过去。

    李然痛的呜呼哀嚎，捂住后腰往外爬。

    小护士干脆把双腿叉开，让他从裆下钻过。

    众人乐成一团......

    之后叶辰交待了下诊疗过程，把任务交给各个科室。

    林光耀看他也不争功，而是把救助厚元哲的任务，分配给各个科室，不禁暗暗点头。

    众人走了之后，叶辰和林瑶回到骨科。

    林瑶把门一关，把身子往门板上一顶：“好了，快如实交代！”

    “交代什么？”叶辰纳闷。

    “你说什么，你到底是谁，潜伏在我们医院有什么目的？”林瑶道。

    叶辰舒了口气：“林姐，咱认识多久了，我你还不知道......”

    林瑶道：“少废话，不要说你施针那套，是做个梦白胡子老神仙教的，我可不信！”

    叶辰道：“哪能啊，那神仙可帅了呢，和我有一拼！”

    “少废话，”林瑶往桌上一拍，详装发怒，“快点如实招来。”

    她知道，自己这个徒弟，现如今尾巴翘得老高了，蹬鼻子就上脸。

    要是不来点厉害的，这次肯定被他忽悠过去。

    叶辰走到她跟前，直接来了个壁咚，深情款款的看着她：“林姐，你就这么怀疑我？”

    此时林瑶心脏忍不住剧烈跳动起来。

    胸膛也跟着一起一伏。

    脖子直接红到了耳根。

    这该死的雄性荷尔蒙的味道，似乎无时无刻不在刺激她的神经。

    “快点死开，这里是科室，”林瑶把目光垂了下来，不敢直视他的眼睛。

    叶辰大乐：“你的意思是，别的地方就可以？”

    “你......”林瑶想把他使劲推开。

    但那结实的力量，让她毫无抗拒之力。

