    害羞？或许有。

    没有胆子对视？不存在的。

    智瑶看到的是一个五官端正的姑娘，没有什么看一眼就惊艳感觉，身段因为屈膝跪坐的关系，不是那么好观察。

    不过吧？十四岁的小姑娘而已，没有完全长开，再过个几年再来讲身段的话题。

    芬嬴事前已经知道了智瑶这个智氏的第三代。

    当然不是她刻意打听，一来是贵族家的女儿需要知道几个显赫家族的男丁，至少知道有那么一个人，要不要了解更多看自己；再来便是智瑶干的一些事情太大，并且将事情干得太完美，名声早就传得很广。

    晋国的小姑娘，她们但凡不是姬姓，知道智瑶两次率军击败诸侯，尤其是率军杀进齐国的“临淄”这么一座都城，无不梦想某天会嫁给智瑶这么一位大英雄。

    在极其讲究门当户对的年代，更多的小姑娘知道自己没有机会，可是并不妨碍她们进行幻想，并且还是那种根本不知道智瑶长成什么模样的前提之下。

    对于晋国的女子来说，样貌美与丑是很次要的玩意，能征善战才是最佳的人生伴侣。

    不要怪晋国的女人太现实，生在军果主义的晋国，不能出征就没有丝毫的前途可言，哪怕是连维持家业都办不到；能出征作战，还能屡屡立下战功，代表着哪怕是个小家族也有机会发展起来。

    荀氏是一个历史悠久的家族，好几代人的基因改良之下，反正智瑶不会丑到哪去，要说英俊就看是什么个审美观了。

    其实吧，五官端正就好，春秋时代的男性帅不帅是从胡须来分辨。

    只有十五岁的智瑶当然没有胡须，哪怕是蓄须也是行冠礼之后才开始。

    作为大家族出声的芬嬴不用干粗重的体力活，没有经常风吹日晒为前提，皮肤肯定比普通的女人更白。

    恰好春秋时期的贵族看女人长得美不美跟肤色有关，五官没有长歪，再没有一口龅牙，会打扮也就丑不到哪去。

    那么，春秋时期有化妆吗？这个问题有点那什么了。

    自从男性夺得主要的社会地位之后，女性是不是好看就变得很重要，她们会想方设法让自己看上去更美一些，从而也就产生了化妆的相关学问。

    让自己变得更美是门技术，而这门技术因为各种各样的原因，没有可能成为什么显学，有条件的家族则是绝对会将怎么变得更美的知识，一代接着一代传承下去。

    智申在跟赵鞅聊天，就是很多时候看上去有点像是在强撑着招架。

    换作智申已经成为晋国的“卿”之一，看着无法抵御来自赵鞅的气场，一定会被压得死死的吧？

    “如何？”赵伯鲁有那么点贼兮兮地问道。

    智瑶对着芬嬴爽朗地笑了笑，视线转移到赵伯鲁身上，说道：“善。”

    要不然还能怎么样？

    他们这种大家族子弟的妻子，能够从美丑来衡量价值的吗？

    大家族子弟的婚姻不提价值，其实就是在耍流氓，会显得极度虚伪。

    只是大家族联姻所带来的价值要双方都认才有用，比如赵伯鲁的未婚妻就是魏侈的长女婴姬，问题是两家该结束盟约，一点没有因为互相之间有联姻而出现任何的迟疑。

    必须要提到的是，晋国的几个卿位家族好几代人都有联姻的关系，比如赵氏赵武的正妻就是来自荀氏，魏氏、韩氏、范氏跟荀氏也有很悠久的联姻历史，互相之间算计起来什么时候心慈手软过了？

    所以了，联姻只是在有合作基础时能够显得更加亲密，一旦双方的利益冲突太大，矛盾爆发之后，讲因为联姻关系而会手下留情就是个笑话。

    谁都清楚联姻是怎么回事，其实也是出于门当户对的硬性需求，说白了就是根本不存在什么下娶那么回事，下嫁倒是会因为搜罗人才而时常出现。

    智瑶看到智申掏出一份纸质的册子给赵鞅，停下了跟赵伯鲁的交谈。

    那一份册子纯粹就是礼单，绝对没有什么生辰八字这种玩意。

    现在婚姻不讲什么看生辰八字，该得到祖先认可，以及诸天神明或四面八方诸灵祝福，会有收钱办事的“巫”去做。

    订婚不需要“巫”在场，等办婚礼则是必然有“巫”在场。有些国家的“巫”权力不小，晋国的“巫”干得就是红白事的活。

    赵鞅很专注地在看礼单，看的不是礼单名录，完全是观察能够承载文字的纸册本身。

    “此物……便是瑶偶然所得之纸？”赵鞅问道。

    觉得从里到外都难受的智申笑着答道：“正是。”

    纸张被智瑶“发明”出来已经是好几年前的事情了，对外贩售压根就没有，推广什么的属于不存在，仅仅是会少量地赠送给交好的家族。

    赵鞅收起礼单，慎重地说道：“瑶创此物，可得血食矣。”

    也就是，仅仅智瑶将纸发明出来，制造纸张的技术没有断绝传承，后世的人都会念着他的好。

    那话听得智瑶眼睛的瞳孔一阵收缩，心想：“不愧是赵鞅，眼光太敏锐了！”

    赵鞅拿出一张帛书，里面写的是赵氏的礼单。

    尽量价值相同的互有往来嘛！不止是体在人情交际方面，婚姻也应该是这样，不然谈的不是婚姻，是一种赤裸裸的买卖。

    帛是一种布，更精确来说是一种丝织物。它在纸张没有被发明创造出来之前，会写上文字用在一些很特殊的场合。

    “此物我甚喜，可多多送来。”赵鞅说的是纸张。

    之前，智氏跟赵氏的关系未必有多么紧张，一些礼仪上的互相赠礼肯定存在，纸张却是从来没有出现在智氏赠送给赵氏的礼物之列。

    好几年过去了，老智家的纸张生产量早就有余，不止能够对内供应，想卖也能大批量外卖。

    只是吧？老智家又不缺卖纸的那份钱，再来也是智瑶的心思不在这里，他对纸张的后续应用停留在研究纸甲上面。

    互换了礼单，智申招呼智瑶该拿出真正的订婚信物了。

    智瑶才不会有什么矫情，大大方方地站起来，走到芬嬴的身前，转身接过夫僚奉上的一捆绸缎，微笑递给了成跪地挺身姿势的芬嬴手里。

    这个姿势男性做来没有什么，女性要是“有料”的话看着会很美。

    芬嬴也不是非得跪着接智瑶递出的订婚信物，纯粹就是智瑶走得太急，没有来得及站起身来。

    老智家有着很悠久的纺织传承，每一代族人进行订婚，送的都跟布匹有关，只是会在贵重程度上存在区别。

    芬嬴对智瑶行礼，再将到手的绸缎转给旁边的一名族中姐姐或妹妹手上。

    这肯定是要作为媵陪嫁的人，她很大胆地盯着智瑶在看，等智瑶看过来还会大大方方地露出笑容。

    有另外的姑娘将一个盖布的盘子递给芬嬴，随后芬嬴再将盘子递出去智瑶。

    东西拿到手的智瑶根本不用猜，赵氏女性的订婚信物肯定是马造型的东西，以芬嬴的地位会是一种青铜材料的马偶。

    所以了，一个家族的传承是什么，他们会自己非常重视，信物一般也是跟传承有关的造物。

    互相交换完订婚信物之后，智瑶捧着盘子回到自己的座位，能从盘子的重量来得到证实，绝对是一个青铜马偶。只是因为被布盖着看不出马偶是什么造型。

    订婚仪式到这里已经大体上完成，剩下的就是吃了饭再回去。

    在等待吃饭之前，智申跟赵鞅接着聊，能够想象非跟赵鞅继续聊不可的智申心里多难受；小辈们会有自己的空间。

    一众女性已经先行退下。

    智瑶在大堂待了一小会被赵伯鲁招呼着出去了。

    “未曾想，你我结为一家。”赵伯鲁认识智瑶时就觉得趣味相投，对于智瑶能成为自己的妹夫是真的打从心里高兴。

    智瑶看了一眼跟屁虫似得几个赵氏小弟弟，视线在赵毋恤身上扫过，与赵伯鲁的眼睛形成对视，笑呵呵地说道：“勿用再言，芬在何处，快快引路。”

    吃饭之前，智瑶跟芬嬴聚一聚是很合情合理的事情，算是确认婚约之后必须要有的交流。

    赵伯鲁没有因为智瑶的毫不客气有什么气恼，相反发出了一阵“哈哈”大笑。

    赵氏的一帮小屁孩也跟着笑起来，他们开始围拢向智瑶问东问西，问最多的就是关于征战的事情。

    智瑶根本不用搭理一帮小屁孩，还是存了点耐心逗弄了一小会。

    最后还是看不下去的赵伯鲁将一帮小屁孩赶跑，带着智瑶来到另一个院子里面。

    这边早有一帮小姑娘在等着。

    她们看到智瑶和赵伯鲁过来，一个个赶紧起身行礼。

    而这时芬嬴已经换了另一身衣裳，她被一众姐妹怂恿着主动凑向智瑶给了甜甜的笑容。

    智瑶当然是给予微笑回应，再大大方方地看向像是会陪嫁的那些姑娘。

    赵氏主嫁是芬嬴，陪嫁的媵有四位，其中的一位是来自小宗梁氏。

    刚才在大堂内很大胆对智瑶笑的姑娘，她就是出身梁氏。

    娶妻，还有四个小老婆？这种事情在春秋是常态。

    不一定是女方给南方的福利，主要是担忧女儿嫁过去之后没有说话的人，再来就是一个大家族用来形成紧密联系的一种习俗。

    智瑶对这么“美事”是什么看法？讲良心话，就是没有看法！

