    第1148章 打爆结界

    一处山峰之上，林逸正处在祭坛中央盘膝而坐。

    当注意到自己的生命值回满的时候，林逸这才重新站起身。

    遥望着天空上那密布的云层，林逸心里明白。

    或许这【70】层的秘密，就在那云层之上。

    只不过林逸同时还发现，想要进入其中就必须先解开那道看不见的结界。

    只有打开结界后，林逸才能进入到云层之上, 或者吹散云层让霞光笼罩这座祭坛。

    似乎一切的谜题都将迎刃而解。

    想到这的林逸，拿起帝·魅之剑。

    如果可以确定那是一层结界的话，那么想要破结界就只有一个办法。

    那就是：

    暴力破解！

    想做就做。

    林逸张开翅膀，扶摇直上。

    此刻林逸的眼里只有云层之上那片被“封印”的独特建筑，哪怕冷厉的风拍打在脸上也不为所动。

    面对那面隔绝了两个世界的结界，林逸挥动手中的长剑。

    在进入攻击范围后, 林逸立刻发动技能：

    “青龙·青龙破”

    刹那间

    一头青色长龙，咆哮着直冲云霄。

    可是在青龙即将进入云层时，不出意外的直接轰击在那层看不见的结界中：

    “轰～”的一声

    青龙直接爆裂开。

    巨大的爆炸带着耀眼的光芒, 让林逸惊喜万分的，还是这道攻击所带起的一片伤害：

    “-1131888”贯穿

    不过同样出乎林逸意料的，还有在片刻后升起的绿色数字：

    “+1000000”恢复

    让林逸怎么也想不到的是，这道结界竟然还能自动恢复。

    一次恢复100万的伤害，惊掉了林逸的下巴。

    不过此刻并没有太多时间让林逸由于。

    林逸紧接着再次出手：

    “奥术三段斩”

    凌厉的剑锋，快速的在那道看不见的结界上划过，还带起一道道火光：

    “－685266”

    “+1000000”

    “－788443”

    “－805524”

    “+1000000”

    系统：“触发被动失败。”

    一连串伤害的出现，同时让林逸意识到一点。

    这层结界的恢复速度是，每2秒可恢复1次。

    每次恢复生命值为100万。

    而如果自己的攻击频率能够提高上来的话，完全有可能将结界打爆。

    也幸好自己的伤害足够。

    这要换做是一般人来，估计也就只能干看着，望洋兴叹了。

    毕竟目前整个游戏里面，也就只有林逸的伤害能够达到百万的恐怖级别。

    想到能够破开结界，林逸顿时就充满了斗志，马力全开。

    在这短短的时间内林逸所有技能都交替使用，没有丝毫的停滞, 这么做也只为能够将伤害最大化。

    随着林逸继续攻击的同时，那层看不到的结界突然显现。

    一片如蛛网一般的裂痕, 覆盖着整片天空，蔚为壮观。

    林逸见此大喜：

    “真的可以！”

    果然有时候暴力才是解开迷题最好的办法。

    不过在林逸持续不断的进攻下，天空上的蛛网除了越来越密集外，就再也没有任何变化。

    这要放在平时，林逸可以在这打他个三天三夜。

    可是别忘了。

    在林逸攻击结界的同时，自己的生命值也在不断地减少。

    眼看着生命值已经快要到达警戒线，而结界还丝毫没有被打破的迹象。

    也该林逸只能一脸不甘的停下攻击：

    “靠！”

    然后收手，任由身体朝着下方落去。

    就在这时，那道霞光再次突破云层，落入下方的深谷中。

    林逸不假思索的掉头朝着霞光飞去。

    就在林逸伸手触摸到霞光的那一刻，原本正在不断减少的生命值，开始增加：

    “-15000”

    “+5000”

    “-15000”

    “+5000”

    ……

    虽然增加的生命值与减少的生命值，根本不成正比。

    同时两者触发的频率也是一样的。

    但是这样至少在极大程度上，增加了林逸可持续战斗的时间。

    林逸抬头看了眼天空，果然如林逸所料。

    当失去林逸的攻击后，结界上的蛛网也在以肉眼可辨的速度，快速恢复着。

    而当林逸再次落到祭台上的时候, 结界已经恢复如初，再次消失在视线之中。

    对此林逸也显得十分的无奈。

    接着林逸看向那处被霞光所照射的位置。

    上面的符文和自己之前所看到的一样，再次变换成两条粗细不一的模样。

    林逸抬头朝霞光所投射下来的位置望去，疑惑于这道霞光究竟是什么。

    为什么会有这种变化。

    这次林逸打算等生命值恢复的时候，去霞光照射下来的位置看一下。

    可还不等林逸的生命值回满，那道霞光再次如之前一样，消失不见。

    林逸不由得眉头紧皱：

    “巧合吗？”

    刚刚这道霞光所停留的时间，与之前一次停留的时间，几乎相差无几。

    林逸不由得开始猜测，是不是这道霞光其实是存在规律的？

    为了验证自己的猜测，这次林逸满血后，也并没有着急上去，而是在原地继续等着。

    林逸计算着时间，差不多在15分钟左右的时间后，那道霞光果然再次出现。

    而且就连位置都没有变动，不偏不倚的照在同一个地方。

    同时通过林逸的观察发现。

    这束五彩斑斓的霞光，每一次的持续时间都在一分钟左右。

    为了验证其准确性，林逸还特意留下来观察了半小时的时间。

    直到确定自己的猜测并没有多大的偏差后，林逸这才决定开始实行自己的计划，打算一次性打开那道结界。

    林逸计算着下次霞光即将出现的时间，随后立即激活：

    【七彩龙鳞甲】

    精灵龙化作一道虚影腾空而起并啸天咆哮着。

    随后精灵龙从半空中直接‘解体’，化作星星点点的能量，朝着林逸汇聚而来。

    一件七色铠甲逐渐覆盖了林逸全身。

    当激活七彩龙鳞甲的瞬间，林逸的生命值直接暴涨了恐怖的100多万。

    现在林逸的生命值已经达到了：7985000，接近八百万的恐怖数字。

    就林逸现在的这个生命值，恐怕就是比一些同等级的BOSS生命值，还要高出那么一大截吧。

    再加上林逸身上准备附带的恢复属性。

    可以说现在的林逸，就算是站在那不动，也很难有人可以将其击杀。

    至少这属性在玩家之中，已经是无敌的存在了。

    准备就绪的林逸，计算着霞光即将开始的时间，携带者此刻自己最强状态做最后一搏：

    “奥义·寂灭斩”

    ……

    (本章完)

