    不管怎么说，黑皇城一时半会儿是不能去了。

    萧林在外面等了一段时间，很快就听到了黑皇城之中发生大规模清扫的消息，不知道为什么莫天行就好像是一只斗败了的狮子一样，丧心病狂，开始在黑皇城之中大规模的搜查了起来。

    而对于萧林来说，这次也算是收获了不少，虽然没有拿到最重要的菩提化体涎，但是天地奇物，总归是会被发现的。

    即使后来不被黑皇宗拿到，菩提化体涎也终究会被其他人发现，这样的东西迟早会引发一场争夺，到时候再说就是了。

    实在不行的话，他就将萧家珍藏的那一份弄出来。

    反正总有解决的办法。

    当然了，萧林更加倾向于菩提化体涎，现在还没有被黑皇宗所拿到手，所以黑皇宗，应该还是会继续寻找的。

    尤其是在萧林将不知道什么东西从密室之中抢走之后。

    黑皇城被黑皇宗清洗一遍，对黑皇宗的影响肯定会更大，他们更加需要拿到一些珍贵的东西来筹备一场，换回自己影响力的拍卖会，

    毕竟，黑皇宗并不是真正的隐世势力，他们的野心，要比很多势力都大得多。

    不过这件事情想发生，应该会等到很久之后了，萧林原本打算在黑皇城这里等着，但是现在他改变了主意。

    他刚刚从黑皇宗密室之中拿到的那个东西，让他非常的好奇，如果一个斗宗加上那么多人都无法短时间磨灭掉外界的屏障，那么可以证明那屏障至少有斗宗巅峰的实力。

    又或者拥有着斗尊的力量。

    所以他非常兴奋，只不过他看不透那东西是什么，想让系统帮忙做鉴定，系统也只给出了【一块封印着尸体的琥珀】这样的答案，

    所以萧林失望之余，决定还是先回到云水城之中去找药尘帮忙看看。

    药尘在中州做了这么多年的顶尖炼药师，他所见到的东西和见识过的场面都是非常庞杂的，或许会知道这东西到底是什么。

    且不论黑皇城的风波，在黑角域之中掀起了多大的话题，云水城这边还是相对安宁的。

    因为魔炎谷需要的丹药，现在仍旧处在炼药之中，所以也没有别的事情需要做。

    毕竟虽然说是在炼药，可实际上，现在云水城之中炼制七品丹药的状态，正处在练习之中。

    药尘懒得亲自动手，所以动手的一定是法犸，而且法犸的确很有学习的劲头，学的东西很多。

    想来大概再有一两个月的时间，就可以开始尝试炼制这枚七品低级的丹药了。

    “没想到你的天赋如此之好，当年只是随口指点一下，不得不说实在是缘分，只是可惜，”

    药尘有些感慨的说道，“当初遇见你的时候，我还没有收徒的想法，否则也就把你带走了。”

    他这句话说的其实不尽不实，因为当年他遇见法犸的时候，虽然的确没有收徒的想法，但也实在是因为法犸的天赋跟韩枫的天赋还是很有差距的，

    师父领进门，修行在个人，

    韩枫这个人心性虽然有问题，但是他的天赋实在是非常好的，如果心性没有问题的话，他现在的成就远非于此。

    只可惜，人不行。

    药尘在一边说话，法犸就在一边跟着附和，反正现在药尘是他的老师，年纪也比他大那么多，尊重是必要的。

    更何况，他能否突破七品炼药师，能否成为斗宗，这些都要看药尘能帮他多少。

    他已经活到了这把年纪，即使是在斗皇这个境界里面，也都已经算是高龄了，如果不能够尽快突破的话，很有可能会死于寿命衰竭。

    至于其他的，都不怎么重要。

    于是老师和学生正在这里说话的功夫，一道身影突然闪进了竹楼。

    这道身影，自然便是萧林。

    “你怎么慌慌张张的？”

    药尘倒是一点儿也没有被吓到，他淡定地看着萧林，十分好奇的问道。

    在他的记忆里，认识萧林这么长时间以来，从来没有见过萧林这副样子。

    “搞到了点好东西，所以拿回来让兄长看看，我有点摸不清楚这东西的来路。”

    “既然帝君和老师有事要说，那我就先离开了。”

    法犸非常懂得时机地退了下去，药尘倒是对萧林所说的东西很感兴趣。

    “黑角域之中有什么东西能够让你如此兴奋？你拿到陨落心炎了？”

    “不是那个，是别的东西。”

    萧林指了指外头：“咱们出去说，这儿放不下。”

    药尘不置可否的点了点头，身影陡然一晃，化作了一枚戒指，套在萧林的手指上。

    现如今药尘都是自己在行动的，他控制着戒指，但是由于他本身是灵魂体的缘故，并不能够控制戒指飞行太远，只能够在小范围之内徘徊。

    所以想要去到其他的地方，还是得靠别人带着。

    萧林在周围的山地之中找到了一个相对僻静的地方，云水城附近，本来就没有什么人时常过来，韩枫多年以来造成的声势还是很有用的。

    这里非常僻静，而且空间也足够，萧林却没有第一时间将东西拿出来，而是在周围布下了数个阵法。

    将周围的空间牢牢地封锁了起来。

    东西放在他的系统背包里面，绝对不可能被黑皇宗追踪到，但如果拿出来的话，未必不会被发现，所以做这些手段是非常有用的。

    这些隔绝气息和探查的阵法，都是萧林在离开的时候从萧家的前辈手中抠出来的，

    好在他毕竟是族长，萧家的老祖宗们也不至于在这件事情上苛刻些什么，所以他拿东西拿的还是比较轻松的。

    但布置起来还是很费劲。

    花费了一番功夫，将周围数百米的空间牢牢封锁起来之后，萧林这才将东西从系统背包里面拿了出来。

    药尘已经在边上等了很久，看到萧林终于把东西拿了出来，第一时间便凑了过去，仔细端详起来。

    “兄长可看得出这是什么东西吗？”

    “这是……”

    药尘有些犹豫不定地说道：“这似乎是一个棺材。”

