    “…我第一次到北港，是在圣徒历七十五年夏天；实事求是的说，这座寄托了克洛维人对大海一切幻想的城市，留给当时年仅六岁的我的并不完全是好印象。

    她就像一个热闹且混乱的集市，一张沾满了无数色彩和颜料的画布，一个同时充满了欢声笑语和悲痛欲绝的剧场，一个微缩的，充满了代表性的，现实又魔幻的…世界。

    必须承认，作为一个出生在克洛维城内城区的孩子，我身上的确有点儿‘城里人’的骄傲；尽管北港是个繁荣又十分热情的地方；但对好客的房东和他同样好客的一家人而言，我大概只是个讨厌的，浑身散发着令人反感气息的‘王都来的熊孩子’。

    那年我们一家来到这里的目的，是为了给若瑟夫叔叔送行。

    和冷漠的我不同，若瑟夫叔叔是个对所有人都十分友善的人，血管里永远充满激情；靠着他卖掉自己的小生意，我父母才终于为我凑齐了学费。

    所以当时的我十分纠结——我非常喜欢若瑟夫叔叔，但如果他没有卖掉生意，放弃了去新大陆冒险的决定，凭我们家的经济实力，是绝对念不起圣若望教会学院的。

    但在送行的最后一天晚上，若瑟夫叔叔还是带着我去参观了北港的码头。

    那是我一辈子都忘不掉的画面。

    天很黑，漫天的星河与一望无际的大海在黑暗中融为一体；站在码头前的我就像是站在世界的边界，一种无形的恐慌包围了我。

    我瑟瑟发抖的向若瑟夫叔叔询问道，海的对面是什么？

    他满怀期望的告诉我，海的对面…是新世界。

    那里有大片大片的荒野，有着数不尽的矿藏，形形色色的族群，各式各样的信仰；那里时冒险者的天堂，是充满了机遇与挑战的乐园……

    我们在海边逛了足足有一整晚，险些让若瑟夫叔叔错过了航班。

    临上船之前他还抱着我，指向身后的大海：看着那边，我的小法比安，总有一天我会开着我自己的船来接你，到时候我们全家都能去新大陆过好日子了！

    我们陪他一直到上船，站在码头上目送那个不断朝我们挥手的身影消失在海平线上。

    那是我最后一次见到我的叔叔若瑟夫。

    之后的两三年间，我顺利就读于圣若望教会学院，期间给去了新大陆的若瑟夫叔叔写了无数封信；有的被母亲发现扣住了，有的顺利寄了出去。

    但最终的结果都是一样，杳无音讯。

    多年后在加入近卫军时，我无意中找到了这样一份档案，上面记录着过去六十年所有因为破产，失业，遣送，流放，经商，逃狱…前往新世界的人口情况。

    其中百分之二十五会因为各种意外，包括并不限于谋杀，严寒，瘟疫，交通事故，失踪，小规模冲突而在前两到三年死亡或失踪，百分之三十五到四十五会陷入饥饿、极度贫困和营养不良的窘境，勉强坚持十至二十年。

    剩余百分之三十五左右的人口，建立起了当地殖民地的新社区和一些基本秩序。

    至于他们当中多少人能够改善自己的生活，甚至是获得属于自己的成功…我没有敢继续看下去，因为我的理智告诉我，那是个非常微小的数字。

    因此时至今日，我仍然坚信若瑟夫叔叔肯定在新世界大获成功，有自己的庄园，产业和商船，子孙满堂；不像他不太成功的侄子，在狭小的单身公寓里，孤身一人庆祝圣徒历一百年的新年。

    今晚近卫军总部开了个非常激烈的会议，上司们好像在谋划什么；但那些和我没关系，我只是想在近卫军混个资历，好让自己待在克洛维城罢了。

    听说明天要来个叫戴维的新同事，是个年轻又有前途的家伙；但愿我不会被他牵扯到上司的某些‘计划’中去，但愿……”

    轻轻合上日记，只穿了件衬衫的法比安离开书桌，带着有些怀念的眼神望向窗外。

    尽管已经是十一月下旬，湛蓝的穹顶依旧清澈的看不见一点冬季即将到来的阴沉，灿金色的太阳高悬于顶，让一切看上去都是那么的耀眼。

    这里是北港，克洛维最大的港口，全国仅次于王都的第二都市。

    时间倒退回一个月前，当时还在“极寒风暴”号蒸汽列车上庆祝“新生活”开始，喝得酩酊大醉的风暴师，从某位“前副司令”口中得到了一个好消息和坏消息。

    好消息是编制有着落了，风暴师被王家陆军正式编入常备军序列，并保留现有的全部编制，甚至还有了自己的驻地。

    坏消息是驻地在白鲸港——新大陆的殖民地。

    在彻底从醉酒状态中恢复理智，并再三向满脸尴尬的“风暴师师长大人”确认信息无异之后，当晚风暴师全体官兵就在列车掀起了一场小规模“兵变”。

    殖民地…开玩笑，这和流放有什么区别？！

    作为一个征召兵团，在鹰角城浴血奋战，在瀚土东征西讨，在伊瑟尔打生打死…是为了之后能拿个编制到后方混吃等死，不是到冰天雪地的殖民地受罪。

    更何况之前为了抢在南部军团主力回援之前抵达伊瑟尔王庭，执行“西部大回转”计划的时候，副司令可是亲口许诺过他们肯定能拿到编制，运气好说不定还能成为王都治安军的。

    现在王都没有了，换成了白鲸港，这未免也…话说白鲸港是什么鬼地方？！

    巨大的落差，尤其驻地还是远离克洛维城，甚至连旧大陆都不是的殖民地，让风暴师上下产生了前所未有的恐慌，完全不能接受现在这个结果。

    在全体士兵的一致推举下，五个步兵团的团长，连同炮兵连，骑兵营的指挥官集体宣布召开紧急军事会议，要求师长大人必须立刻给个说法。

    看着这帮被硬推出来的倒霉蛋，同样崩溃的安森只能按照前天晚上塔莉娅的提示当一回复读机。

    首先白鲸港不是什么“鬼地方”，她是克洛维王国在新大陆最重要的殖民地，冰龙峡湾的核心区域，是一座规模不小的航运中心和贸易中心。

    尽管从诞生到现在还不到五十年，但整个城市已经初具规模，拥有差不多五万常住人口。

    在新大陆，这已经是数一数二的“大城市”了。

    其次，他们这次也不是被随便派过去，而是跟随王家舰队一并出发，完全不用担心任何安全问题；有炮艇和巡洋舰在，没有哪个不开眼的海盗敢袭击他们。

    至于流放什么的更是不存在，只是确认了风暴师这支部队的编制，以后就是白鲸港的守备部队了；军官和士兵还是该升职的升职，该退伍的退伍，待遇和薪水都是守备军团的规格，不存在“待到死”的问题。

    最后一个问题，也是风暴师上下最关心的问题——新大陆非常安全，当地土著的战斗力非常低下，比瀚土军队更符合“臭鱼烂虾”这个词的定义。

    总而言之，不信谣不传谣，更不要对上司派遣的任务妄加揣测；能够有机会为王国而战，为奥斯特利亚王室而战，是风暴师全体官兵的福报……

    在安森“自我催眠”式的劝慰下，或者说在莉莎枪口的威逼下，诸位明辨事理的代表们很快就了解了情况，并带着小书记官花了一整天时间写好的通告，开始一车厢一车厢的宣传，向士兵们解释真相。

    于是这场持续了一整天的“兵变”，仅用了不到三个小时就被平息了。

    原因也很简单，没人想造反。

    刚刚打完瀚土战争的风暴师，上到安森这个师长下到最底层的士兵，每个人都赚得盘满钵满，腰包里鼓得不行，教会的银行里还有十多万的“公款”；除非被逼到没有办法，谁乐意在这种时候去拼命？

    在得到了确切的保证之后，他们就像之前的安森一样果断接受了这个落差巨大的结果。

    伴随着蒸汽列车的汽笛和认命的叹息声中，乘坐“极寒风暴”号的风暴师抵达了北港。

    他们要从这座港口出发，乘坐王家舰队的战舰，横穿那片据说充满了礁石与风暴的汹涌海，前往冰龙峡湾。

    望着眼前这座承载了自己太多儿时记忆的城市，前近卫军军官不禁一声叹息，幽邃的目光凝视着远方的海平线。

    正当他打算趁着出发之前出门转转的时候，身后突然传来了敲门声。

    “请进。”

    房门推开，背着黑色皮包的小书记官出现在他面前。

    “下午好，法比安阁下。”尽管两人已经很熟悉了，小书记官还是冲他行了一礼：

    “我应该没打扰到你休息吧？”

    “下午好，艾伦·道恩阁下。”瞥了眼窗外的风景，法比安随口闲聊道：

    “没，我只是…算了，有什么事情吗？”

    “是的，我需要你的帮助。”小书记官煞有其事的点头道：

    “你以前来过北港吗？”

    “……来过一次，不过那是很久之前的事情了。”法比安微微蹙眉：“怎么了？”

    “我在采购出发前的军需物资…你知道，我们出发的时候只带了极少量的必需品，而且基本上都在路上消耗一空了。”小书记官正色道：

    “原本我是打算直接在市场采购的，但北港的物价实在是太贵了，面包的价格居然比克洛维城多百分之三十，乳制品和肉制品更是克洛维城的两倍！”

    那是当然的，北港是个港口城市，又没有多少农田和庄园…法比安微微颔首：“然后呢？”

    “所以我直接去市政厅，走进大厅，告诉负责接待我的办事员，我是风暴师师长安森·巴赫的书记官，需要抽调一部分本市的军需物资。”小书记官回忆道：

    “然后…他们笑了。”

    “哄堂大笑。”

    我想也是…打量着至今个头都不到桌子高的艾伦·道恩，法比安的表情严肃了起来：

    “这实在是太令人困惑了。”

    “没错，我也是这么想的，我实在是不明白他们为什么要笑。”小书记官深表赞同：

    “尤其是一位年轻的女性招待员——更准确的说，极有可能是一位很有地位的小姐——似乎非常想知道我父亲和母亲的名字，同时十分招待我去她家做客。”

    “那你去了吗？”法比安突然变得好奇了起来。

    “当然没有，我可是重任在肩！”小书记官正色道：

    “我向他们指出，他们的行为严重违反了圣徒历六十二年的《行政单位与办事员权责条例》其5号第3条例所规定的对军队行政人员招待标准，以及在圣徒历六十五年被再次着重重申的6号条例，以及2号条例第3条规定赋予我的全部权利！”

    “她似乎立刻意识到了自己的错误，但很快就指出根据圣徒历八十年出版，又在圣徒历九十二年重新修订的《关于各级议会规范》的第2号第7条例，北港市议会及政府及教会及法院一应单位，现在有权拒绝我行事任何属于我的合法或非法权利！”

    “非常遗憾的是，她似乎是对的。”小书记官叹了口气。

    “她真是这么说的？”

    法比安眨了眨眼睛。

    “不。”小书记官摇摇头：“她说今天北港市长提前下班去给自己女儿过生日了，让我明天来——顺便说一句，她就是北港市长的女儿。”

    “我想也是。”法比安点点头：

    “那你需要我做什么？”

    “她给了我她家的地址，我觉得今晚还能再努力一下。”小书记官递给他一张字条：“我觉得如果能当面向她父亲阐明《行政单位与办事员权责条例》，北港市长大人一定不会拒绝的。”

    “我说了，我只是很小的时候来过一次。”法比安摇摇头：“你自己去就行了。”

    “期间可能有礼仪性的接待，我还未成年，不能喝酒。”

    “他们看得出来，不会逼你喝的。”

    “宴会在晚上，我怕黑。”

    “好的，我陪你去。”

    心满意足的法比安接受了小书记官的“邀请”，正当两人快出门的时候，他突然想起一件事：“话说…为什么你会来找我？”

    “因为安森·巴赫大人和卡尔参谋长都出去了。”

    “都出去了？”

    “对，去和王家舰队商量船的事情了。”

    法比安愣了下：

    “主动跑去上船…我们的师长大人，什么时候变得这么勇敢了？”

