    “夫妻双方还得平等均衡一些。”周海滨肃容道：“许多人都说门当户对，这不完全对，各方面都得均衡。咱们老大是个内心极为强大的人，对朋友像盛夏一样热情，对敌人像寒冬一样无情，能认识他是我们的幸运。他强力的催促带领我们走正路，强力的约束威胁我们不走邪路。可这样内心强大的人，选择另一半的时候是看不上也无法和内心虚弱的人共存的，勉强在一起也不会幸福。强大的那个没有对手会无聊，弱小的那个被压制的太狠不是发疯就是变傻。”

    赵旭日疑惑的看着周海滨：“老周，婚姻介绍所开张了？”

    “鸡毛！”周海滨立刻就不哲学家了：“这不要琢磨结婚了么，听说老大不打算办了？”

    “办不了。”陈涛和赵旭日异口同声。

    周海滨脸色变了：“告诉你们俩了，就没告诉我？”

    陈涛摇头：“没告诉我，我自己猜的。”

    赵旭日不好意思的笑笑：“倒是和我说了，但也不是专门说的，是赶上到汉堡比赛上我家的时候见到小李了，小李问出来的。”

    周海滨板着脸目视前方，把自己代入到王艾的角色一琢磨，片刻就明白了，摇头：“果然办不了，那么多朋友还是不同圈子的，根本招待不过来。我们这种人一旦年华过去就是个普通人，而人家以后还是高官显贵。今天你招待稍有不周，闹不好以后要被报复的。”

    赵旭日闻声松了口气，也没多说：“就是呀，老大有些事儿比我们难。”

    陈涛赞同：“就像这次联合会杯，都指着他呢，反正我要是他是肯定受不了，早晚得疯了、傻了，要不就是喝大酒麻醉自己，简直不是人过的日子。”

    “欲戴王冠必承其重么。”周海滨又哲学上了，说完了怕赵旭日笑话一指未婚妻：“她要买王冠来着，我说就是我买得起，也没人敢卖我不是吗？”

    他未婚妻羞恼交加的给了他一下，正闹着，王艾扛着许青莲跑了一圈了：“来啊，扛着媳妇比赛啊，感谢一下家属的无私奉献！”

    许青莲脸皮厚，特别镇定、淡定：“两位姐姐，难得一次机会，这次不骑他头上，他就整天骑你头上。”

    赵旭日的未婚妻小李若有所悟，周海滨的未婚妻小陈直接笑出声，都是敞敞亮亮的东北姑娘，在没有外人的情况下……咳！

    不料陈涛突然摇头：“不不不！”

    “没事儿，就当给记者一点花边，都是未婚妻不用怕。”王艾劝说。

    “……我是怕这个吗？”陈涛翻着眼睛：“我没老婆，我抗谁？董方卓吗？”

    哥几个顿时无良的大笑，王艾也顺便把许青莲放了下来指着陈涛：“记得给兄弟帮忙，我们看起来圈子不小，其实根本就不大，泛泛之交遍天下，真心朋友没几个。我比他们岁数小，但他们一直叫我老大这些年，你这个嫂子不能干看着不管。”

    许青莲目视陈涛，陈涛勉强镇定，许青莲灿然一笑：“简单，小陈你要找什么样的？”

    陈涛一点都没在意“小陈”这个称呼，反而被许青莲的直接给弄的一时说不出话，许青莲便回头瞅了一眼三个男人：“你们还有事儿吗？”

    王艾、赵旭日、周海滨齐刷刷摇头：“没！”

    说完拉着人就跑了，王艾变成空手跑了。

    认识这些年，甚至睡了这些年、翻来覆去睡了这些年，一旦许青莲要谈正事儿了，王艾非必要绝不应刚！而必要的时候，从没有过。

    马德里愉快的一小时很快过去，大家重新上了飞机，王艾固然在队友、教练甚至空乘记者好笑的目光里神采飞扬，就连陈涛也有点小小的雀跃。

    许青莲认识的人可就太多了，人民大学同学是一大批，已经更名为欧罗巴之光的大型跨国电商企业是一大批。作为王艾的正牌妻子，王艾家所有企业未来的正牌掌舵人，理论上在这几十万产业工人当中“认识”的适龄姑娘得上万！

    万众挑一，你还挑不着？那就不是机遇问题，而是生理或心理问题！

    经过了愉快的马德里经停，“胜利航班”再次起航，载着中国国家队和家属、记者们，载着几亿球迷、十几亿国人的期待飞向冬天的足球王国巴西。

    又是十个小时的飞行，当地时间傍晚，BJ时间的6月7日的清晨，国家队终于降临在巴西第四大城市贝洛奥里藏特。先期赶来的足协官员在大使馆的协助下找到了车子，载着大家前往主办方规定的酒店。

    夕阳下的贝洛奥里藏特景色优美，高楼林立，大概相当于国内二三线城市的发展水平，等远处的夕阳和近处的花灯相映成辉，天际线的漠漠白云与远处灰沉沉的山影交错，大家都舒了口气。

    20多个小时憋坏了，望见酒店时大家都说想在附近转转，或者到空阔一点的地方活动活动，没成想被记者和一大帮球迷堵门。

    大巴车前排的老高、老范、老唐，王永珀、董方卓、毛剑卿齐刷刷扭头看后排的王艾，王艾眨眨眼恍然：“哦，我的活儿是吧？等我看看啊。”

    王艾伸脖子往酒店门口瞅了瞅，也没瞅出来什么，他其实想看看这帮球迷是来追星的还是来骂街的，他和巴西帮的关系可不怎么好，鬼知道这些球迷怎么想的。

    还好，有人举着他的大照片，还没画叉。

    大巴车停下，冒充工作人员的严竹蔫头耷拉脑的背着个挎包下了车往旁边一站，好像是在等领导，随后张光、金元素都下了车，苏石留在车上观察。老高一步下了车本想直接走了，没成想被记者逮到开始问问题。

    老高要不是中国人加上性情谦逊低调，身为世界冠军队教练早就不知道火成什么样子了。在国内因为有王艾的光芒遮挡，所以他还没多少自觉，可这是巴西啊。

    好在记者的重点仍然是王艾，等王艾在最后下车时，伴随着球迷的欢呼声，记者们也无情的抛弃了老高，令好不容易谈兴被撩拨起来的老高一声无奈的笑。

