    　　两人带着微笑到了陈旭身旁。

    　　“这不是九曲陈先生么？你该不会是代表九曲来看药厂的吧？”黄晓恒笑问。

    　　见到黄晓恒陈旭一愣，随口回应：“是！”

    　　郁海呵呵上前故意问道：“什么公司？”

    　　“九曲制药！”黄晓恒说。

    　　郁海‘使劲’的想了想：“没听过这名字，哪的公司？”

    　　黄晓恒呵呵一笑：“海阳当地的一间小药厂！”

    　　“外事科怎么办事的？国资之所以将这些公司拍卖，除了公司经营不善外，最主要的目的是要给楚州的经济添把火，借着这些资质不错的资产引来优秀的大公司来投资！怎么名不见经传的小公司也跑来了？”郁海皱眉不悦道。

    　　陈旭则在旁看着两人半晌不说话。

    　　见状，黄晓恒得意心想，白痴，吓坏了吧？在医药界，我们黄家滨海要碾死的人，谁逃得出掌心？还妄想来拍下药厂，亏大规模？不知所谓！

    　　两人你来我往半天又是一番秀。

    　　终于，陈旭忍不住的木讷问：“你们谁啊？”

    　　“……”

    　　陈旭一句话，当场黄晓恒凌乱，恨不得给自己一耳光。

    　　他才想起，自己是第一次见陈旭。

    　　他倒是从资料上见过陈旭的相片，但陈旭却很可能不认识他。

    　　感情他们在陈旭装逼半天，人家连他们是谁都还没弄清！他这这一番逼算是白装了？

    　　黄晓恒只能先自我介绍：“我是滨海医药，黄晓恒！”

    　　陈旭这才笑道：“原来是滨海医药的人，我还以为疯人院墙塌了，神经病跑出来了呢！”

    　　我……

    　　黄晓恒想吐血，这混蛋说话怎么这么讨厌？

    　　郁海见黄晓恒尴尬，接茬道：“陈先生居然还有心思来这看拍卖？这会儿，你不该在九曲焦头烂额么？”

    　　陈旭随即将目光移到郁海脸上：“你又是谁？”

    　　“……”

    　　郁海很气，但职业习惯让他喜怒不形于色，目光犀利的微笑自我介绍：“楚州国资，郁海！”

    　　“原来是郁大人，难怪口气这大！”陈旭呵呵道。

    　　郁海心头一阵不悦，原本他觉得自己将身份摆出，对方怎么也会客气点，毕竟他官家身份。

    　　没想到，陈旭不仅没客气，还暗讽一句。

    　　没等郁海反应过来，陈旭问：“对了，郁大人说我该焦头烂额，什么意思，我没闹明白？”

    　　“九曲如今这般处境，乙肝药都快卖不出去了，难道不是焦头烂额？”郁海反问。

    　　陈旭嗤笑：“即便销量再少，九曲也是挣钱，不像某些人，亏钱亏得跟孙子似的，还将自己标榜的高大上，亏钱能说成丰功伟业，我也是佩服之至。厉害啊厉害！”

    　　黄晓恒气的是一佛出窍二佛升天，可算是明白，为什么岳信和徐子涵每次提起陈旭时，都一副牙痒痒的状态了！

    　　这货，的确很讨人厌！

    　　郁海微笑相劝：“黄先生不必动怒，药厂是国资的，不是什么小公司能惦记的，刚刚我已经说明了这次拍卖的原因！某人再嘚瑟，药厂还是黄家的！”

    　　陈旭好笑看着两人，其实他就是来瞧瞧，还没决定要不要药厂。

    　　结果，郁海却在他面前炫耀起对药厂拍卖的决定权起，陈旭怎么想，怎么觉得可笑！

    　　陈旭意兴阑珊，懒得搭理两人，正准备离开时，一个声音从其背后传来。

    　　“郁先生这意思，是楚州经济只靠大型集团么？中小型企业难道就不是楚州经济一份子？郁先生的这番看法，让我听起来有点歧视小企业的意思呢？要知道，今年，楚州经济贡献指数中，中小企业的贡献率可是达到了百分之六十五！”

    　　郁海听到这话，心头不悦，心想谁这么大胆，这里可是他郁海的地盘。

    　　他目光顺着声音传来的方向看去，就见到了微笑而来的于承民，然后郁海玩味笑了。

    　　“原来是于先生，我说谁口气这么大质疑我呢！”郁海淡淡笑道。

    　　“呵呵，郁先生这话偏颇了，我不是口气大，而是用数据和实际说话，况且，你口中的大企业，谁不是从中小企业发展起来的？我认为，郁先生看待经济的角度很片面！”

    　　于承民边说，边笑着站到陈旭身边道。

    　　“是不是片面，于先生说了不算吧！楚州的经济结构怎么调整，怎么发展，最终还是得李先生定夺，我也表达的也是今年工作会议上李先生传达的精神，难道，于先生是质疑李先生的能力？”郁海微笑这说。

    　　郁海同于承民的一番唇枪舌剑令陈旭挺意外，于承民可是刚刚晋升去州府任要职，是能在州大佬里排上号，郁海却明显不给面子，看起来这郁海的背景也不简单！

    　　“我只是一点小建议，怎么做当然是李先生说了算，不过，州府不是一言堂，你说是吧郁先生？”于承民微笑反击。

    　　郁海呵呵一声，还准备说点什么的时候，于承民直接结束了话题，目光看向陈旭。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“陈先生今天来，也是对拍卖的企业有兴趣？”于承民问。

    　　陈旭笑道：“只是朋友通知，我顺道来看看！”

    　　于承民笑道：“既然来了，我给你介绍介绍！”

    　　说完，于承民领着陈旭而去，直接将郁海和黄晓恒当成空气！

    　　被撂下的两人，郁海此时冷笑连连。

    　　黄晓恒则略显吃惊，心想难道九曲跟于承民关系匪浅？他是九曲的后台？

    　　一旁郁海看穿了黄晓恒心思，笑着说：“黄少放心，于承民只是刚来州府，*都还没坐稳，州府如今是李先生说了算，国资方面一向都是李先生的阵地，所以，即便九曲是于承民撑腰，黄少也无需担心！药厂还是你的，乙肝药上，九曲也翻不起浪来！”

    　　听了这话，黄晓恒稍稍安心了些。

    　　黄家也有很深的官家背景，但大多人脉在闵州。

    　　从闵州将人脉辐射到楚州，黄家不是做不到，只是颇为麻烦！

    　　郁海一番话，是给黄晓恒一个台阶下的同时也表明了态度。

    　　只要能拉上李先生这条线。

    　　九曲何足为惧？

    　　于承民又何足为惧？

    　　比人脉，陈旭不是个，比钱，陈旭就更不是他黄晓恒的对手！

    　　瞬间，信心又回到黄晓恒身上。

    　　而此时，于承民已带着陈旭落座了。

    　　“陈先生，我知道了些海阳九曲的事儿，需要我帮忙么？”于承民问。

    　　陈旭一笑，对于承民的好感增添两分。

    　　他知道，于承民刚刚上调到州府，根基未稳，这时，自然不是动干戈的时机。

    　　但于承民还是愿意为他动自己的能量，足见在于承民心头，是将他陈旭当朋友的！

