
　　……虽然他还不能完全确定，小美人是不是能够听到他的心中所想。

　　但是，有几次下来，他发现，小美人能够完全猜到他心里的想法，还能先一步回答他心里的问题。

　　甚至于，她有时候会没头没尾的对他说：慕云你好吵。

　　当然，最开始让他心生怀疑的，是去见霍蓓蓓那天。

　　之后，他一直都在试图验证。

　　当他心口不一的时候，小美人的表情总是有些一言难尽。

　　就像刚才，她像是没有想到，他所问的问题，跟他心里想着的，不一样似的……

　　但是，当她睡着的时候，她应该是什么都听不到的，因为，她每次醒来的时候，眼里都是一片空白。

　　他乐此不疲的观察着，只觉得十分新鲜！

　　而且，他必须控制自己，有些事情不能在心里想，就比如，她的影子……

　　如果想的多了，小美人估计就知道了。

　　这种能力，算是读心术吗？

　　真的很有趣啊！

　　如果小美人有读心术，是不是能听到任何人心里的想法？那么，任何自作聪明的人，在她面前就无所遁形了。

　　他忽然有些兴奋！

　　如此说来，他就是在跟小美人捉迷藏了，他可得藏好，不要那么轻易被小美人发现……

　　又过了一会。

　　车停在了一个高级会所前。

　　木眠和慕云刚要进去，竟然被拦住了。

　　“先生，小姐，请出示一下会员卡。”

　　慕云看他：“什么会员卡？”

　　服务生看一眼他们两个，心里鄙夷的想着，估计是年轻人出来找刺激的，也不看看这是什么地方？会员制的高级会所！一看他们两个就不像是开得起会员的人。

　　“先生，小姐，我们会所是会员制，没有会员的话，是不允许进入的。”

　　“谁说他们没有会员？”后面忽然走来一个人，语气很嚣张的说道。

　　木眠回头一看，是木慎修。

　　他今天穿的很正式，一身西服，但也挡不住他流里流气的样子。

　　他似乎是从公司直接过来的。

　　木慎修站在木眠身边，微微笑了笑。

　　木慎修的长相有种天然的坏，尤其是在这个会所跟前，他的气场跟这里竟然很合。

　　“木眠，这种时候，你不是应该给我打电话吗？”

　　服务生一看是木慎修，客客气气躬身说道：“原来是木先生，真是对不起，我不知道三位是一起的，三位请进。”

　　他连忙让开了，心里着急，动作也显得很紧张！

　　在这种地方工作，一旦得罪了什么权贵，被开除了是最轻的，他有一个同事，被整的都在这个城市待不下去了。

　　他怎么可能不认识木慎修呢？木氏集团，在整个海津市都如雷贯耳，虽然最近出了大事，但是木氏集团依然是一个庞然大物！

　　而木慎修就是木氏集团现在的总裁啊！

　　“木眠，走吧。”木慎修说。

　　他们进去之后，直接被带到了一个包厢。

　　很豪华，空间也很大，这里是木慎修的长期包房，虽然他已经很长时间没来过了。

　　木眠先走进去。

　　木慎修稍微退后了一步，停在门口，有些得意的看向慕云。

　　“我今天特意查了一下一千年前的资料，啧，那个时候还很落后呢，没有这种会所吧？不知道，兄弟你还习不习惯？”

　　慕云看了他一眼，轻轻嗤笑一声。

　　“你可真幼稚，你觉得说这么几句话，就能在我面前秀优越感吗？抱歉，我毫无感觉呢。”

　　慕云走进去了。

　　别说是一千年，就算是一万年或者是更久，世间之大是莫过于生死，其他的，就算再缤纷多彩，不过也是锦上添花罢了。

　　木慎修低声：“装的挺超脱的，我就不信你真的那么淡定。”

　　他也走进去，刚在沙发上坐下，就听到慕云对木眠说：

　　“眠眠，一千年前根本没有这样的会所，我从来没有来过这样的地方，好紧张啊。”

　　木慎修脚步一顿：“……”

　　刚才是谁在他面前很不屑的怼他的？

　　木眠：“你紧张什么？”

　　慕云往木眠身边靠了靠，像是真的很紧张的样子，“这里一看就不是什么正经人来的地方，木慎修竟然有这里的会员卡，他是不是经常来啊？”

　　木慎修：“……”

　　操！

　　木眠看了看木慎修，她其实也有一点好奇，所以问道：“木慎修，这里是不是正经地方？你经常来这里吗？”

　　木慎修深吸一口气，他感觉他被慕云陷害了！

　　“这个地方……可能不正经，但是我一定是正经的。”

　　“你要相信我，木眠。”

　　他认真的看着她。

　　木眠撇开眼，“木老跟我说过，你很不听话，经常闯祸，也经常不着家，你这样算是正经吗？”

　　木慎修看一眼慕云，后者跟木眠错开坐着，他微微向后靠在宽大的真皮座椅上，对着他笑。

　　那是胜利的笑！

　　妈的原来他在这报复他呢！

　　木慎修无从解释，只能老老实实的说道：“以前我的确有点……不懂事，但是现在，我已经是全新的我了。”

　　他又一次说道：“你要相信我，木眠。”

　　木眠没有说什么，木家只剩下木慎修一个人了，木眠当然是希望他撑起木家的门面的，所以，表态不能代表什么，重要的是他一定要做到。

　　“光说不练，嘴把式。”慕云说道。

　　木慎修忍不住狠狠瞪了慕云一眼，他算是明白了，慕云这人阴险得很！

　　他是在那不不遗余力的挑拨他和木眠的关系！

　　但他还必须忍气吞声的说道：“我也会做到的！木眠。”

　　木眠这才微微点了点头，似乎认可了他的话。

　　随后她又问道：“你今天是来干什么的？”

　　木慎修刚刚表态，自然不能让木眠以为，他今天是来会所消遣的，他马上解释道：

　　“今天海津市几个很重要的集团总裁在这里碰面，我来露个面就走。”

　　以前他都是按照自己的性子做事，但是现在不可能了，他做什么都要考虑木氏集团的。

　　有些应酬也是必要的。M.23sk.com

　　木眠：“那你去吧。”

　　木慎修看了看时间：“不是很着急，对了，你们呢？怎么会来这里？”

　　木眠：“也是来见一个人。”

　　木慎修也没问的太仔细，他不会干涉木眠交友。

　　“行，那我先去楼上了，这个包厢你们随便，如果有事的话就给我打电话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第047章 修叔惨败，云云茶化免费阅读。https://xs.23sk.com 