    “没想到神也会喜欢逃避问题。”

    她蹲下身，温柔地抚摸着那株草。

    小红帽伸手扶住帽檐：“人类的命运是无法改写的，就连神也没有办法，我只能给他们点亮路灯，至于走上哪条路就是他们自己的选择了。”

    “不能改写，但是加点配料进去总可以吧？”

    她眼睛微眯，手上一使劲，把两片红叶子给扯了下来。

    小红帽沉声道：“你不是不爱他们吗？”

    她摊开手掌，把叶子裹起来：“我确实不爱他们，但是他们爱我，信我，看在他们奋不顾身的份上，我想做一件好事。”

    “你会愿意穿上人类的衣服，究竟是因为什么？”

    小红帽走到那株草旁边。

    她笑了笑，慢慢松手：“因为爱。”

    一片红叶子随风飘去，另一片还稳稳地躺在她手心里。

    神无法决定风向。

    只能让风带走某些东西。

    人的命运也是如此。

    孙妙瘫坐在地上，心灰意冷地往后一靠，用后脑勺撞了几下墙。

    砰砰！

    她没再去看苏千殷，而是抬头死死盯着空白的天花板，直到眼睛发酸，她都没有再流下一滴泪。

    00:09:32

    炸弹上的数字还在掉着。

    孙妙轻轻闭眼，只求能把那个恶魔一起炸死。

    苏千殷也无法再做些什么，她的身体本就失血过多，是强烈的疼痛让她保持清醒到现在。

    但她撑不住了。

    她真的，撑不住了......

    视野逐渐被黑暗包裹，苏千殷瘫伏在沈斯泽膝盖上，呼吸越来越弱，感觉体内的一切都快要空了。

    她要死了吗......

    以前她也有问过那些鬼，死亡究竟是什么样的感觉。

    因为她想知道姐姐呼吸被终止的那一刻，有多难受。

    可是现在，她好像什么疼痛都没有，只感觉自己掉进无底的黑洞，每一寸血肉似乎都要被冲散掉。

    结束了吗......

    要结束了吗......

    ......

    嘭！！

    耳边突然传来一声巨响，苏千殷瞬间被震醒，刚睁开眼就看见逼近的地面，她下意识又要闭上眼睛，额头就被一只冰冷的手护住了。

    “姐姐。”

    李司黍将她拉入怀中，用手抚摸过她的纤腰。

    “我回来了。”

    他的声音沙哑有力，指尖发着微光，帮她治愈着腰上的伤。

    苏千殷怔怔地被他抱了几秒，连忙直起身，腿上的伤口却还是扯得她倒吸一口凉气。

    沈斯泽已经不见了。

    旁边的墙壁破了一个窟窿，很显然是李司黍的杰作。

    “小怪物......”

    苏千殷定定地看着他，猛地伸手环住他的脖子。

    “我好想你......我......”

    真是奇怪，中了三枪都没有害怕的她，此刻竟然委屈起来。

    “我以为......我以为我要死了，我刚刚都不知道怎么办......”

    她不顾腿上的伤，挺着身板紧紧地抱着他，几乎要把心跳声埋进他的体内。

    “对不起，我没有保护好我自己......”

    她哽咽着说。

    李司黍抬手拨开她的发丝，认真地擦掉她的眼泪：“姐姐，你已经做得很好了，谢谢你能撑到我过来。”

    孙妙终于回过神，靠着墙壁慢慢站起来。

    “苏千殷，这位是谁？”

    可能是刚经历过绝望，她看着被李司黍徒手打出来的窟窿，脸色并没有多大变化。

