    程笑笑丢下那句话回了房。

    秦辞身边的妹儿搂抱着他的手臂，娇媚的说道，“秦少，你那没有血缘关系的妹妹，是不是对你有非分之想啊？”

    “我叫你来是陪我上床的，不是让你来八卦的。你再多嘴一句，今晚我俩的床上买卖就结束了。”

    妹儿赶紧又闭了嘴。

    夜场上所有姐妹都知道，秦少出手阔气，床品又好，盼星星盼月亮的都想被他招呼，巴不得能够多被翻牌几次，哪里敢得罪了。

    她笑盈盈的说道，“那我们现在重新开始床上的买卖吧。”

    秦辞睨了一眼妹儿。

    被程笑笑这么一搞，兴致缺了一大半。

    想着漫漫长夜，还是带着妹儿回了房。

    此刻房间中的程笑笑，躺在床上，听着隔壁传来的阵阵娇嗔声。

    她起身，把卧室的窗户关上了。

    声音就瞬间消失了。

    她躺回到床上，失眠。

    她想起她第一次见到秦辞，那个时候她才8岁，第一次进秦家大门。

    她是秦家的童养媳，据说是有半仙给秦辞算命，说他天生命格犯冲，容易发生血光之灾。唯一缓解的办法就是找一个命格相容的老婆，还得从小就养在身边，怕还没到成年，秦辞就夭折了。

    根据半仙的生辰八字，她被选中了。

    她其实不是孤儿，她在一个比较偏远的乡村出生，那里平穷，落后，以生孩子为荣，越生越穷。她父母听说有钱人家来买她，就高高兴兴的把她卖了。毕竟在那里，多一个小孩不多少一个小孩不少，何况她还是女孩，女孩生下来就不受宠，当地人的口头禅都是“赔钱货”，早晚要嫁人的。

    她只是提前“嫁”了而已。

    她也不怪她父母，对比起自己原生家庭的生活，秦家给她的体验天壤之别。所以一到秦家，她就努力的迎合秦家人，寄希望永远留下来。

    这么多年在秦家，她认真学习，听从安排，乖巧懂事，她确实迎合了秦家老老少少，唯一没有迎合的，只有秦辞。

    秦辞不喜欢她，看样子也没想过和她结婚。

    程笑笑微叹了一口气。

    她翻身，努力让自己入睡。

    ……

    翌日。

    乔氏企业。

    乔箐坐在会议室，过和MUK合作的方案。

    在经过两个小时的现场方案修改之后，乔箐终于定了稿，她拿着方案去找乔锦鸿，方案涉及到成本支出，她必须要征求到公司负责人的同意，同时还需要上董事决策会议。

    她离开之后，项目组的其中一个成员吴茜走进了乔祯的办公室。

    “拿到了？”乔祯有些激动。

    吴茜手上拿着一个U盘，迟迟没有拿出来。

    乔祯眉头微皱。

    吴茜有些忌惮的说道，“乔副总，这样会不会犯法？”

    “犯什么法，我不过就是想知道乔箐到底有没有在认真工作，我怕她误了我们乔家大业！”

    “乔组长挺有能力的，这个方案我们在她的带领下就改了三稿，而最终定稿还是我在乔氏待了这么多年，见过最好的。”吴茜由衷的说道。

    “所以更应该让我见识见识。你也知道乔箐一直处处针对我，好的方案肯定不让我学习，我也就只能自己暗自努力。”乔祯有些不耐烦，“好了别说了，赶紧拿给我。”

    吴茜还是有些犹豫。

    乔祯起身直接过去，从吴茜手上拿过U盘，吴茜挣扎了一下又放弃了。

    乔祯说，“放心，亏待不了你的，出去吧。”

    吴茜咬牙，终究还是就这么走了出去。

    乔祯连忙插上U盘，打开文案。

    看着那个文案的时候，乔祯也真的被怔住了。

    他压根就没想过，乔箐花了十天时间，写了这么完善一份方案稿。

    从双方的合作方式，到线上如何运营，到线下物流的配送，到宣传，到营销，到售后，甚至把所有的预算精准的算到了每一笔，利润值也全部做了预估。如果不是亲眼所见，他真的不相信这是乔箐写的，还就花了十天时间。

    让他花一年都写不出来。

    他心里夹杂着嫉妒，连忙给燕轩拨打电话，“姐夫。”

    “什么事儿？”

    “乔箐和MUK的合作方案我拿到了。”

    “这么快？”燕轩的这么快不是夸奖乔祯的办事能力，而是乔箐的方案会这么快就出来？！

    “嗯，我传给你。”

    “等等。”燕轩说，“你U盘拷给我，别留下痕迹。我马上找人过来拿。”

    “好。”乔祯点头，又说道，“姐夫，我觉得乔箐这女人，真的……很强。”

    燕轩没附和。

    对他而言，乔箐再强，又能强到哪里去？！

    他依然没把乔箐太放在眼里。

    直到，当他真正拿到乔箐那份合作案的时候，居然有那么一秒开始在怀疑自己。

    其实他也写了一份方案稿，虽然燕氏不参与和MUK的合作案，但为了不让乔箐在商场上发展，他已经暗地找了一家公司帮他去和乔氏竞争，一旦拿下了合作，利润五五分，如此一来，他也能在不依靠燕家的基础上，创造自己的事业！

    不管怎样，因为他四叔的存在，他在燕家地位始终低下，燕家依然是他四叔说了算，他不想屈就于此，所以他需要做出一番自己的成就，让燕家人，特别是他爷爷刮目相看！

    然而此刻。

    他看着那份合作案，真的有突然被重锤的感觉，心里憋着一口气，始终缓不过来。

    他不相信这会是乔箐写的。

    这么一份成熟的合作案，不是真的在商场上拼搏过，不是真的熟悉电商行业，根本就写不出来。

    而他的那份，甚至还找了国际枪手来写，写出来的东西在这份文案面前，就真的低级得可笑。

    他压抑着的情绪，好半响没有反应过来。

    好在。

    好在，他够聪明，聪明的让乔祯暗地里监视着乔箐。

    这么一份完美的合作案，他为什么不能直接使用。

    谁先用在前面，谁就是赢家。

    他拿起电话，快速拨打，“沈小姐。”

    “燕轩？”

    “是。昨晚你说，有需要你的地方尽管开口？”

    “这么快就找到让乔箐滚出商场的方法了？”

    “我需要一笔钱。”

    沈茗薇眉头微皱。

    “一笔钱，让乔箐彻底滚蛋！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嘿嘿，不知道大家喜不喜欢秦辞啊？

    其实这货还是挺好的，除了渣了点。

    不忘再通知一声，22日的上架哦！

    （づ￣3￣）づ╭?～

