    诏书的内容很简单，由刑部尚书魏仁浦押解曹宽等人进京，开封府推官石熙载暂代西京留守。

    王继恩宣读诏书之际，赵德昭闻言着实心中惊讶一番，这石熙载可是位大佬，鼎鼎有名的昭勋阁二十四功臣之一。

    不过有点可惜，这石熙载是他二叔手下的人，其如今做了西京留守，恐怕少不了这二叔在背后推动。

    然而下一刻这种吃惊演变成惊喜，因为皇帝老爹同样给他也派来个大佬，刑部侍郎薛居正，其和石熙载一样位列昭勋阁二十四功臣，皇帝老爹让他随自己前往京兆。

    他记得当初征讨二李时，皇帝老爹让其留判三司，不久后下放许州知州，这次克扣粮草的许州知州马温奇，就是他的后任。

    对于皇帝老爹这个行为，赵德昭也能想通，毕竟自己也不能太重杀伐，派来个刑部的人挺正常不过，有事让他出面就行。

    “呼延赞，吩咐下去今晚为魏卿王内侍等诸公接风洗尘。”

    赵德昭起身之后，转身对着呼延赞吩咐，呼延赞闻言作势就要下去，岂不料石熙载这时却一步走出。

    “禀殿下，殿下盛迎，臣惶恐，西京一事繁重，望殿下允准臣前往洛阳交割政务。”

    石熙载拱手行礼，众人闻言眉头一皱，赵德昭心中更是一愣，只是一个普通接风宴，他没有想到有人还会站出来拒绝，而且还是石熙载。

    这是他那二叔的意思？还是这个石熙载自己的想法？

    赵德昭脑海中冒出两个想法，石熙载有这种行为奇怪但也不奇怪，只是为了一个接风宴就回避这也太勉强了。

    相比于赵德昭，帐中众人一副眼观鼻鼻观心的状态，皇太后杜氏的想法已经不是什么秘密，可话说回来杜氏的想法仅仅是想法而已，最终的决定还是在当朝皇帝手中。

    而且在他们看来，皇帝对此事很不情愿，去岁他们曾听闻皇帝有意罢黜赵光义官职俸禄，还是皇后贺贞劝告才让皇帝打消念头。

    今天石熙载这一出就让众人有些吃不准，难道赵光义真的有意帝位？不然其怎么会这样躲避。

    “既然如此，政事紧要，本王也不强留了。”

    赵德昭微微一笑，既然人家不愿意那他也没有办法，石熙载听见赵德昭话语连忙行礼，拱手又对着众人一笑，转身退了下去。

    帐中的气氛没有因为石熙载的离去而改变，多他一个不多少他一个不少，赵德昭又和魏仁浦等人寒暄几句，转而间就说到了洛阳克扣粮草一事。

    从魏仁浦的话语中得知，在自己离开汴京之后的第二天，礼部尚书陶谷揭发曹宽等人贿赂其的罪行，并将贿赂赃物悉数交还朝廷。

    赵德昭听见这句话的时候，心中好似一万头草泥马奔腾而过，这种骚操作也能干的出来，不是他把人都当成什么了？

    陶谷的快人一步，摆明就是自己要拿粮草，其可能觉得这件事会败露，抢先将事情抖落出来好洗脱他的罪名或者是求宽恕。

    “殿下，据武德使查验，礼部尚书陶谷的确是刚刚收到不久。”

    魏仁浦见到赵德昭的眼神，知道赵德昭起了误会，其实说起来他们当初同样有如此想法，皇帝还为此将陶谷下了刑部牢房，认为他是怕隐瞒不了才想提前认罪以求宽恕。

    可事实和他们想的不同，武德使王仁赡查了两天追溯钱财来源，的确是刚刚到陶谷手上几个时辰不到，还抓到了押运财货之人。

    为此，皇帝又不得不将陶谷放出来，不止官复原职，还当着朝中王公大臣狠狠夸赞一番。

    听闻魏仁浦的解释，赵德昭抿抿嘴角，抬头刚好对上贺怀浦等人的眼神，几人此时的心情都是一样，这件事不对劲？

    原因无他，从他们查到的消息这批粮草最少都已经被贩卖了十天，这其中还不包括他们行军的十天左右，也就是二十天。

    姑且算是贩卖后的钱财是刚刚到陶谷手中，可这时间也对不上，洛阳到汴京开封最慢也就四五天。

    十天贩卖完粮草，然后将钱财用五天时间运往开封，这时间上已经很是充足，那剩下的五天钱财在谁手上？

    难道真的是在路上，不应该啊！就运往一些财货而已，这东西又不是三万军队。

    赵德昭没有将这事情说出去，皇帝老爹已经下诏嘉奖了陶谷，你这让他怎么说？若是真查出来和自己想的一样，老爹的脸还要不要了。

    再一个，其实赵德昭心里也没底，五天的时间万一是道路艰难湿滑呢？这种情况也是有可能的，说多了倒显得他针对朝廷命官。

    如果说是十天乃至二十天，赵德昭绝对相信钱财肯定是到了陶谷手中，后来因为自己前往京兆要去洛阳拿粮草，其害怕被自己发现才不得不断尾求生。

    赵德昭理了理思绪，这件事其实算是落下帷幕，粮草已经补齐，该缉拿的官员已经缉拿，就算陶谷真的有问题也不打紧。

    自己能想到的事，皇帝老爹肯定也能想到，迫于无奈可能对其多加赞赏，可千万不要认为陶谷真的逃过了一劫，武德司那帮人眼睛会死死盯着他。

    相信只要陶谷露出一点破绽，绝对就是下个掉在水里淹死的人，宋州送祥瑞的李惟致使皇帝老爹很没脸面，这件事仅仅过去了一月不到。

    就武德司那帮人，他能想到一百种让你意外身亡的方法，李惟和陶谷不是第一第二个，但也决不会是最后一个。

    赵德昭随后又象征性聊了几句，便让贺怀浦将魏仁浦等下带下去歇息，该问的都已经问完，这赶了一路总得让人家休息休息。

    魏仁浦等人拾起身子告退，其中的王继恩却站立不动，这也没有什么好奇怪了，王继恩身为皇帝身边的内侍，人家肯定有别的任务。

    一行人下去之后，除了王继恩外，帐中只剩下了赵光美和赵德昭以及王安三人。

    赵德昭率先打开话卡，问了一些宫中琐事，还有其皇帝老爹和老娘这些天身体如何，都是一些礼貌性的问候，王继恩也一一如实回答。

    等到聊够了之后，赵德昭便问皇帝老爹有没有话带给自己，王继恩拱手一礼。

    “禀殿下，陛下言说此后要有贪污案件就让薛侍郎来办，陛下还说让殿下好好请教薛侍郎。”

