    他松了松衬衣领口纽扣，反倒是被乔斯年折磨得一点脾气没有，只能瞪着乔斯年。

    乔斯年气定神闲，脸色是一如既往的平静。

    他放下笔，看向容锦承，淡淡道：“乔氏业务繁忙，容少要是兼顾不过来的话，可以考虑出手一些项目。不过，别一年内败光乔氏就好。”

    “你就这么看不起我这个正儿八经商学院毕业的高材生？我当年是第一名的成绩考入斯坦福大学的。”这可是容锦承很骄傲的事。

    “挺好。”乔斯年眸色平静，“你得对得起你这个第一名才行。”

    “天黑了，我要回家了，好饿啊。”容锦承伸了个懒腰，真得累死他了。

    自从开始断断续续接手乔氏，他就没有一天不累的。

    早上很早就会被助理的电话叫醒，不是出席这个活动，就是去那个工地。

    他什么时候这么累过。

    好几次晚上，他都是在书房里加班睡着的。

    以前在国外，他都是在女人怀里睡着的。

    回国后的日子，猪狗不如啊！

    “明天早点来乔氏，我在总裁办等你。”乔斯年道。

    “又是早点……”容锦承嘀咕两声，还要怎么个早法，“好了，我知道了，可以走了吗？”

    以前，他都是一觉睡到自然醒。

    这么一想他就后悔，回国干什么？

    “可以，今天就到这里。”乔斯年点点头。

    外面起风了，看样子又要下雨。

    容锦承站起身，指挥着身后的冯立：“东西都带上，走了，回家。我的个腰啊，又酸又痛。”

    说着，容锦承穿上外套，用手揉了揉腰部。

    他是不明白，乔斯年这种老男人，精力怎么这么好，坐了整整一个下午，一个下午！

    这会儿依然风平浪静，哪里有半点狼狈，哪怕明天要把乔氏正式交给他。

    韩运被他整得都进了医院，半死不活，心理素质可以说是十分差劲。

    而乔斯年不一样，这个男人的身上从来都带着让人看不透的沉稳。

    “孟沉，送送容少。”乔斯年也站起身。

    “好。”

    孟沉送容锦承离开乔氏，一直送下电梯，到了车库。

    “容少慢走，明天见。”孟沉的脸上是平静的表情，波澜不惊。

    容锦承上车前悄悄走到孟沉身边，压低声音邪笑道：“孟特助，你抽屉里那些照片上的女人很漂亮啊，梦中情人吗？还是初恋女友？”

    孟沉脸色一凛，眸光暗沉下来：“容锦承！”

    “别反驳，我知道那是谁，萧紫嘛，不过话说，萧紫十几岁的时候这么漂亮啊，简直就是小仙女。小仙女应该配我这样的王世子，而不是孟先生这样的木头人哦。”

    “你敢动她试试！”孟沉的眼底终于流露出不一样的神色，猩红着透着冰冷。

    容锦承笑了：“我还以为孟先生没情绪呢，放心好了，君子不夺人所好，我容锦承是个谦谦君子，很有绅士风度的。不过，孟先生你女朋友是真得很有意思，我见过两次，很有意思的一个女人哦。”

