    赵敏迅捷的转过身去，直接把这一把刀的攻击躲闪开来。

    这一次看清楚这个人的样子，他是亚洲人，而且，他看起来一点都不眼熟，也不知道是谁，只是他眼神里有一种要杀了赵敏的意思。

    “你是什么人？你要做什么？”

    赵敏直接问出这么一句来的时候，就看到对方一个字都不肯说，直接挥舞着手里的刀，就是想要赵敏的命。

    这么一点小动作还真是奈何不了赵敏，跟这么一个人对打，这完全就是在侮辱赵敏的能力。

    只不过，赵敏的心里还有另外一个想法，她想要把这个人给擒住，只有这样，才能让他说出什么来。

    现在七大家族都已经聚在一起了，目标都是一样的，都想尽快的把诅咒的事情给解决掉。

    要是真的出了什么问题，谁也负不起责任。

    赵敏这边刚把男人缴械按在地上，杨峰这会儿已经从水里爬了出来，手里拎着一把剑，这剑和厉霄图片上发的几乎一样，只不过上面的标志是祁家家族的标志。

    “我就下去一会儿，你还找人陪练了？”

    杨峰笑着朝她走过来，看着地上的男人，这个人不就是之前拿着刀要刺赵敏的人吗？

    看了看他旁边的地面上的确是有一把刀，看来他这一次过来，也是一样的目的。

    这个人还真是坚持不懈，也不知道是跟赵敏有什么仇怨，非要你死我活不可。

    “你是杨峰？”

    那个男人自从被赵敏给按在地上，赵敏问了他好几句，他都没有开口。

    看到了杨峰，他倒是开口了，只是声音听起来实在是有那么一点沙哑。

    “没错，就是我。”

    杨峰倒是觉得，或许这个人并不是真的想要对赵敏做什么，要不然他就是根本不知道赵敏的实力，还要比划比划。

    看着他趴在地上，杨峰也蹲了下来，看着这个人，从脑海的记忆里搜索了一番，的确是没有印象，一点都不知道这个人是谁。

    这么一想，杨峰长长的叹了口气，说了一句：“你知道我是谁的话，该不会有什么想要跟我说吧？”

    “我可以单独跟你聊吗？”

    男人开了口，杨峰笑了起来，轻轻的点了点头：“正好，我也有这个意思，咱们到桥上说。”

    杨峰指了指叹息桥，据说这个桥很隔音，当初那个死刑犯在桥上撞窗框自杀，他的叫喊声都没有传出去。

    “杨峰？”

    赵敏十分诧异的看着他，就这么单独过去，这不是很危险的事情吗？

    他是脑子进水了，还是怎么了，竟然会同意要单独去聊。

    “他要杀了我女朋友，我总是要知道原因的。男人的事情，男人来解决就好，我去聊聊就行了。”

    杨峰笑着说完，直接把男人给拽了起来，两个人一起朝着叹息桥走过去。

    这倒是让赵敏有点蒙了，他刚才说了一句什么？他的女朋友吗？

    桥上，杨峰看着外面赵敏一个人玩水的样子，她长这么大，应该从来都没有这么放松的时候吧。

    在云川，所有人都会盯着她，只要她做了什么事情，马上就会上新闻的头条。

    所以，这二十年来，她可能从来都没有真真正正的放松过精神。

    “你要等我先问你，还是你自己说？既然你知道我是谁的话，这里你走不掉，你也打不过我。”

    杨峰很惬意的说了这么一番话，虽然他不想表现的很厉害的样子，但是为了赵敏，该做什么还是要做的。

    “不要去找圣剑，不要去周朝的古墓。”

    男人突然开口说的话，让杨峰蒙了，这个人是知道什么吗？

    他缓缓地转过头去，打量了这个男人一番，反而问了一句：“你是谁？”

    “你们既然是来找圣剑，就应该是到过了杨将军墓，他是我的先祖。不知道是什么原因，我们家族的人一直都在暗中盯着七大家族，家里的人说过，不让你们去探索杨将军墓，让我们尽力阻止。”

    这话还真是让人觉得有点不知所措，杨峰眉头微微的皱了起来，这就是所谓的另外一个势力对他们的阻止吗？

    这还真是让人意料之外，没想到，七大家族之间的矛盾，不只是这么一点点啊。

    “如果你能说服我的话，我可以去说服他们不要做这些事情。”

    这只是杨峰的托词，他清楚的知道，自己这么做的目的是为了什么，就是因为三百年后，这个地球将会走向毁灭，他这么做，是为了拯救地球。

    当然，这话说的实在是有那么一点太大了，显得杨峰好像是一个救世主一样。

    既然他都已经证实了这一切的真实性，他就一定要做点什么才行。

    而且，现在他跟赵敏都已经走到今天这个一步了，杨峰必须要把诅咒解除。

    否则，他都不确定自己哪一天就会撒手人寰。

    “会乱的，世界大乱。”

    他有些颓废的模样，如果他不是知道自己是杨峰，知道有一个杨将军墓的话，杨峰还真是有点怀疑面前这个人是个什么人派来，专门迷惑他的。

    “这个理由我不接受，换一个。”

    “不行，不行。”

    他突然变得好像更奇怪了，这态度听起来，更像是一个精神有问题的人。

    就在杨峰的眼皮子底下，他突然转头就跑。

    只要杨峰打开了超瞳，将时间放慢，就可以追得上他，但是杨峰不想追。

    这一次事情实在是有些太顺利了，而且发展的也有点快，如果说真的只是为了拯救地球的话，未免有点草率吧。

    杨峰一个人从桥上下来，走到赵敏的身边，拍了拍她的肩膀：“咱们该回酒店了，看看明天要怎么回去。”

    “那个人呢？他跟你说了什么？”

    “他说是杨将军的后人，其他的话有些语无伦次的，好像精神有些问题，然后就跑了。”

    “跑了？要我说，就应该把他捆起来，明天一起带回国，放到七大家族的面前，看看到底是谁从中作梗。”

    赵敏又上来这个劲儿了，杨峰拽不动她，干脆将她抱了起来，快步朝着酒店的方向走回去。

