    “你的意思如何？给个准话，真也好转告主公，免得她在外头避嫌太久，惹是生非。”

    把丰真和邵光比喻为相亲男女，姜芃姬便是亲友团，为了不干扰两人谈话，她出去避嫌了。

    丰真明白她这番举动的用意，倒也没有多花心思去逗弄邵光，直接开门见山要答案了。

    要是时间耽搁太长，谁知道自家主公会不会在秦楼楚馆闹出点儿事情？

    这地方可是矛盾高发区域。

    要是传出去“柳州牧为了青楼红颜与人大打出手”、“中郎将横刀夺爱一怒为红颜”之类的绯闻，听着也不好听啊。搁在男人身上算风流，搁在女人身上那就有些吃亏了，丰真被杨思一番耳提面命之后，多少也听进去了，偶尔还是会暗暗顾忌姜芃姬女性身份，免得她吃亏。

    邵光满脸的无语，内心挣扎不断。

    “此事，毕竟不是什么小事情，总该让光思虑思虑。”

    以目前的情势来看，丸州的确是个极好的去处。

    柳羲的出身不差，尽管和许氏兄弟还有一大截距离，但怎么说也是士族贵子，家世清贵。

    柳羲的势力不弱，柳佘放权最好，要是柳佘不肯放权，她也坐拥一州而非两手空空。

    邵光想要踹了许氏跳槽，姜芃姬的确是好选择。

    关键是，他看得上人家，人家能不能看得上他？

    倒不是邵光自卑，只是如今出仕要看家世出身，他的家世要是可以，不至于被许氏忽略。

    秉着郑重的态度，邵光旁敲侧击问了问丸州的情形和姜芃姬的班底结构。

    别以为他问的是废话，他询问这些内容可以判断侧面了解姜芃姬的为人，他才能做下决心。

    事情不可一而再再而三，邵光踹了许氏老东家跳槽柳羲，要是在柳羲手底下一样得不到重用、一样因为出身而被埋没雪藏，那他跳槽的意义何在？难不成继续踹了柳羲再找下一家？

    有些问题还是有必要问清楚的。

    丰真能理解邵光的担忧，不过他没戳穿对方试探的意图，反而顺着对方的话题，一一回复。

    邵光越听越是惊讶，险些没将手中的茶水倒了。

    “你说的都是真的？”

    按照丰真的叙述，丸州集团除了风瑾出身极好之外，其他人全在及格线以下。

    由此可见，柳羲用人真的不看重出身，他倒是不用担心这一层了。

    只要不歧视出身跟脚，邵光觉得自己还是有出头之日的。

    丰真嗤了一声，道，“还能有假？主公闷声不吭拿下了整个丸州，势力瞧着不小，但在勤王之前，谁知道柳羲是谁？顶天了说一句‘柳佘之子’或者‘虎父无犬子’，她那点儿家当，能吸引多少世家人才？哪怕人家肯来，她也未必敢收。毕竟是招揽人才，不是给自己找祖宗。”

    说完这话，丰真顿了顿，压低声音对着邵光开口。

    “说句不怎么中听的话，勤王之后，主公的名声应该大涨，纵然不能和许氏兄弟相抗衡，但在东庆这片地界，名望能压过她的，不到五指之数。本该是大好局面，偏偏又爆出主公身份的消息。试问一句，世人对女子多有鄙夷，有哪个出身清贵的世家人才肯屈居女子之下？”

    哪怕东庆不像中诏那样女四书横行无忌，但多少也受一定影响。别说现在风气越来越严谨的时代，哪怕追溯到大夏朝建立初期，不一样有人编排许氏先祖——许公的各种绯闻？

    别小瞧这些看似不痛不痒的绯闻，本身就是对许公的鄙夷和轻视。

    那些攻讦许公的人，拿出的理由从来不是“许公能力不足”，仅仅是因为她是女性。

    到了现在，依旧如此。

    在很多人看来，性别就是原罪，这与能力强弱无关。

    邵光面色迟疑，低声问道，“子实，你告诉光这些内容，你……”

    丰真嗤了一声，笑道，“锦上添花之情，永远比不得雪中送炭之恩。拿主公的糙话来讲——今天的我，你爱答不理，明日的我，你高攀不起。世人唾骂她牝鸡司晨，焉知她日后不会登临帝位。如今你也没个好去处，不如赌一把，主公那个脾性，绝对不会让你失望。”

    邵光感觉自己的三观都被人重塑了。

    “莫非，你也与外头那些俗人一样，一致认定她做不成大事？”丰真又问。

    邵光暗暗翻了个白眼，无奈道，“咱们也是多年老友了，你还能不了解光？是男是女、是人是狗，对光而言，有何区别？他人哪里知道，因为出身跟脚处处受限、遭人白眼的滋味？”

    丰真和卫慈卖的安利太有诱惑了，邵光哪里不动心？

    说句难听的，选择权在人家手里又不在他手里。

    邵光便是这么个脾性，这也是卫慈和丰真会接连找上他的缘故。

    搞定了邵光，姜芃姬自然不用继续在外面晃悠。

    “主公是碰到艳遇了？怎么笑得如此开心？”

    丰真瞧着满脸笑意的姜芃姬，嘴贱问了一句。

    “艳遇倒是没有，反而碰见一个容颜倾城的娇俏佳人，听说今日要梳弄。”

    姜芃姬一脸兴奋之色，不只是她，直播间的弹幕全是夸奖美人的内容，一条一条铺天盖地。

    丰真嘴角微微抽动，邵光则是目瞪口呆。

    眼前这个新任东家，到底是男还是女？

    何为梳弄？

    原意是用木梳将头发梳拢在一起，然后在头顶打个结，表示少女时代结束。

    看到这里意思就很明显了，暗指青楼女子初次接客承恩。

    要是男人对这事儿激动也就罢了，偏偏新任东家是个货真价实的女人！

    姜芃姬收敛脸上的表情，视线转向邵光，丰真立刻明白过来，说了两句引荐的场面话。

    虽说三人已经达成共识，邵光要跳槽，姜芃姬挖了许裴的墙角，但还是要演一出戏码。

    “这么说，崇明当真愿意弃了如今的前程，助我一臂之力？”

    邵光附身拜道，“还望主公不弃，此生必当竭尽全力，辅佐公之左右。”

    皆大欢喜！