    　　这天清早，苏宛佟坐在车里，一路跟着凌万邢的车离开了凌家庄园。

    　　约莫九点十分，她亲眼看到凌万邢的车子停在了凌氏大楼隔壁的皇家酒店。

    　　此时，司机侧首看向后座，不解地问道：“夫人，要一直等着吗？”

    　　苏宛佟的目光瞬也不瞬地望着酒店大堂的方向，她缓缓眨了眨眼，“你去酒店大堂问问，有没有一位霍竹雁女士入住！”

    　　“是，夫人请稍等。”

    　　不到三分钟，司机去而复返。

    　　他匆匆上了车，回身看着苏宛佟，如实转达，“夫人，霍竹雁女士的确住在这里，VIP818房间。”

    　　苏宛佟浅笑一声，阖上了眸，“回家吧。”

    　　果然和她想的一模一样，离开凌家的凌万邢，连公司都没有去，就迫不及地的跑来见霍竹雁了。

    　　这样，挺好！

    　　她并不想知道在酒店里到底会发生什么，因为一切都不重要了。

    　　……

    　　四十分钟后，苏宛佟回了庄园。

    　　她一个人脚步缓慢地走过每一间房，又独行踏过每一处熟悉的草坪院落。

    　　上午十一点，她叫来了凌叔，并将手中一个封口的快递文件递给他，“凌叔，这份文件麻烦你在后天的时候，帮我交给先生。”

    　　凌叔下意识地应允，刚接到手里，又狐疑地反问，“后天交给先生？”

    　　苏宛佟点头，“我下午要和几个朋友去周边的城市散散心，后天可能赶不回来，这份文件对先生来说很重要，你记得一定要在后天交给他。”

    　　听到这样的解释，凌叔了然地颔首，“行，夫人放心，后天一早我就交给先生。

    　　不过，您要去周边散心的话，需不需要带几个保镖跟着？”

    　　闻声，苏宛佟婉拒了凌叔的好意：“不用了，最近临市有一个艺术展，我和朋友想过去看看，保镖跟着太惹眼，也不方便。”

    　　“那夫人一路小心，有什么需要您随时给家里打电话！”

    　　‘家’这个字眼，让苏宛佟的心颤了一下。

    　　这座奢华空旷的庄园，从今后再也不是她的家了。

    　　十一点半，苏宛佟拎着一只白色的旅行箱，一路前往机场。

    　　抵达候机大厅时，她回身望着那辆远走的凌家轿车，目光里是一片平静的释然。

    　　……

    　　与此同时，皇家酒店。

    　　凌万邢正坐在大堂二楼的咖啡厅，心绪不宁地看着手中的文件。

    　　他已经坐在这里两个多小时了，但文件上的内容始终停留在第一页，他几乎一个字都没有看进去。

    　　又过了五分钟，咖啡厅前方的电梯间徐徐走出来一个身影。

    　　霍竹雁穿着一身干练的裙装四下张望着，瞧见凌万邢时，嘴角勾起一抹自满的笑容。

    　　果然，他还在这里！

    　　霍竹雁收敛了笑容后，故作慌张地疾步走去，“阿邢，对不起，我的手机静音了，没有听到你的电话！”

    　　凌万邢乍一听到霍竹雁自恼的语气，放下手中的文件，抬眸勾唇，“无碍，昨晚没休息好？”

    　　霍竹雁顺势坐在他对面的沙发里，惆怅地叹息一声，“怎么能睡得好，我一直想着要怎么和欢欢道歉。”

