    舰上时间，十一点零五分。

    “朝歌”号机库。

    小队长快步登机，看到了走来的阿宁。

    “喂，三号，你小子怎么了？”小队长抬头，看到这个飞行员一脸恍惚，便喊了他一声。

    “啊，噢，我没事，小队，我们开始任务吧。”

    阿宁挤出笑，努力不让心头的雨流露出表情。

    小队长见状，便走了过来，把一栏任务书塞到阿宁的怀中。

    “快点登机，到我们起飞了，你去四号弹射器。”

    “好的，我们起飞，我去四号，四号。”

    阿宁显得迟钝，明眼人谁都看得出，心还没回来。

    说话间，他甚至还愣神，左顾右盼。

    小队长哼声头也不回走了，语气忽然变得严厉。

    “三号，这样心不在焉，是想进烈士陵园吗？我这不要死人！我这就取消你的任务！你不准去了！”

    如触电惊醒，血液冰冷，顺着呼吸倒流。

    阿宁被清醒现实拉回了，颤栗颤抖！他从心底在发寒！

    “不！小队！我没事！我很好！我能飞！”

    阿宁追了上去。

    小队长指着阿宁胸口严肃说到：

    “我不管你在发什么颠，你以为你的命烂怎么样都无所谓吗！这是在打仗！你想死没人拦着！但你别害死我们！连累其他人！”

    这劈头盖脸的怒骂中，阿宁拉沉脸低下头。

    “小队，对不起。”

    “我不要你的道歉！我只要你的责任！你的使命！你的担当！既然想逃，最开始就不要来参军好了！”

    声音更加洪亮，整个机库的人都听见了。

    小队长带上航天头盔，愤愤爬上战斗机。

    “好好想想，你的身份是什么！你是军人！你是空军飞行员！想好了再登机！别丢我们的脸！”

    再看了最后一眼战舰，阿宁头也不回转头而去。

    心头有像是一双手，霸道蛮横地擦去一副精致绘制的画，抹去一个精致构筑的小世界。

    风卷残云后，只有空白。

    他的表情恢复了往日飞行时那样严肃认真。

    他甚至忽然间，心间好似忘掉了某种什么东西，而被另一种更加重要的什么东西给充满了。

    他默不作声登上战斗机，关闭驾驶舱，整理好安全带，检查设定任务数据参数，进行战斗机机动测试，像是过去的每次出击一样，有条不紊。

    “报告小队，三号就位。”

    “二号就位。”

    “一号就位，小队应到三，实到三。报告指挥部，编队十六，任务书已收，可以起飞。”

    小队长回复时，还回头看了一眼身后的三号战斗机，又继续凝视前方。

    “编队十六，开始升空。”

    “起落架收起，角舵零度校正，主聚变引擎功率提升2.4，辅助推进器液压正常，量子通讯频道设置1216……”

    随着各项系统启动，战斗机响起了尖锐但令人热血沸腾的聚能声，颤抖的战斗机机身连同人的心灵都在共振！令人激动不已！

    在绞机引擎嗡嗡作响的回音中，战斗机机身下的地面开始变形，随之机械台出现，升降机下落，将战斗机运送至电磁弹射器平台。

    在电磁弹射器平台，最后的一体化火力包，成功锁定安装在了战斗机机身上。

    “编号十六，祝好运。”

    “天佑华夏。”

    随着四百米的电磁轨道电流涌动，负责提供初速的牵引方，在牵引途中被循环加速至每秒钟十公里高速。

    一瞬之间，飞跃璀璨星河。

    战斗机的四台聚变引擎点亮推进光环，变成星空中的耀眼流星，疾驰而去。

    很快，更多的流星出现。

    随后，都各自飞向自己的战场。

    起飞的华夏战斗机编队，每三架战斗机为一组，这次出击一共有二十六组编队至多。

    他们，将会执行一项特别的任务。

    而在“商洛”号上。

    舰上时间，十一点五十分。

    “商洛”号舰长颜钦，正在坐在舰桥的舰长座椅上屏气凝神。

    他皱着眉头，嘴角咬牙，仿佛在和脑海中什么严厉而又凶狠的怪物搏斗。

    忽然，颜钦看着时钟，数到：

    “三，二，一。”

    但无事发生。

    人们围观那抬起的好奇眼睛，又继续地下去工作。

    可随即，新的震动从地板传来。

    “看来，我的时间观念差了一点。”颜钦叉腰，笑着调侃。

    副官收到了报告，转身来到颜钦面前。

    “舰长，这次是前甲板船头艏舱，我们的太空牵引锚机被摧毁了，看样子，我们没办法停船了。”

    “这是第几次了？”颜钦抬眉，一副高深莫测看着副官。

    “第十一次炮击命中，我舰被命中十四次，全舰护甲耐久受损。”

    副官随即挥挥手，全息投影展示直观的一整艘战舰的全方位损害图。

    在那面向敌人的一面，有四处舱室标注红色，代表相关舱室被击毁；六处舱室标注成黄色，代表中度受损：四处舱室标记为蓝色，代表防御护甲被击穿。

    “我们的艏舱、十二层甲板三过道、七层甲板生产工作间，还有备用空调机房，这个四个舱室已经损毁。”

    副官指着四个红色舱室说道。

    “不过，其他的情况还不严重，除了动力舱室外，生活舱室和其他通用舱室等受损一般，技师们正在抢修。”

    副官又挥动手指翻了一页。

    “伤亡方面，在目前炮击之中，共计有五人死亡，十二人受伤。

    其中，三名机工受伤，两名技师死亡；

    工程师六人受伤，两人死亡；

    还有一名医师受伤，炮手两人受伤，文书一人死亡。

    这些人不幸被炮火波及命中。”

    听完副官报告。

    颜钦坐在椅子上缄默，只是抬眼看着伤亡名单上的头像和身份信息。

    盯了一会，颜钦回头，看到舰桥内有一个座位空了出来。

    那是那名死亡的文书的座位。

    颜钦在想象曾经在这个位置浮现的面庞。

    “这个小姑娘我还有点印象，俏皮可爱，每天都跟我热情打招呼。”

    颜钦撑腿站起身，表情平静，招呼了副官一声。

    “让其他文书顶替，加紧调换轮岗，日常记录是每日工作总结的重点，抓一抓。”

    “舰长，我第一时间已经下令了。”

    副官立马也回复。

    话音刚落，一名白金制服女子就已经抱着箱子走了过来，收拾原来死亡文书座位上的东西。

    那座位上原来摆放的一些可爱玩偶，以及个人工作物品，通通被扫进纸箱封存。

    座位被抹去气息后，又变得如最初那般空荡。

    那个白金制服女人收拾好后，又若无其事坐在了那个位置上，整理妆容，开始工作。

    她发现舰长瞟了一眼这里，便不好意思地开口笑。

    颜钦满意点点头。

    他随即全神贯注盯着战场星图。

    除了位于中心的“商洛”号和“朝歌”号重型护卫舰编队之外，正有二十六组小目标，如夏夜萤火，密集扑向先前发现敌人侦察机的星域。

    颜钦独自琢磨时间。

    “第十一次炮击，那就是快四十分钟了，吩咐最近的侦察机，开始严密监视，我们的部队，也要到了！”

    颜钦心底愉悦，嘴角浮现爽朗笑容。

    “该到这些敌人，苦恼一阵了！传我命令，告诉部队不惜一切代价！完成任务目标！”

    盛登云的通讯浮现。

    “颜老弟，开始请客人入座吧，这就叫做请君入瓮，再釜底抽薪！”

    “哈哈，老盛，我已下令部队，不惜一切代价完成目标，敌人会彻底明白，它们惹错了人！我们必定打赢这场战役！”

    “放心，手底下的小伙子们，肯定能势如破竹。”

    而后。

    舰上时间，十二点整。

    敌人侦察机在雷达上出现。

    这一条侦察机身边有近百架大批的三角战机护航。

    同一时刻，敌巡洋舰群十二发齐射，其中又有两发炮击，命中了“商洛”号重型护卫舰！

    正在这时。

    突如其来出现的华夏战斗机小队，出现在了这一大批三角战机外两千公里远。

    三角战机纷纷启动引擎！

    出乎敌人意料，这次却只有三架华夏战斗机小队出现，直扑向敌人三角战机群！

    六枚飞弹发射！

    而这些华夏战斗机小队，只是短暂交火，华夏战斗机小队被击毁了一架后，便立马加速又遁入隐形，消失不见。

    三角战斗机群，追逐后回到原位。

    但很快，第二波，第三波袭来！

    三角战斗机群，在宇宙星海中快速折返，如蜂群翻涌，寻求大空战决战！

    可结果诡异，华夏战斗机小队，这些三架战斗机为一组的行动，每次短暂交战，丢下三枚导弹后再度消失。

    于是，三角战斗机群，改变了行动方案，一部分固守，一部分开始往外防守，自由寻敌。

    宇宙浩瀚星空一时间，陷入沉寂。

    但很快。

    星空就被激情点燃！

    一共二十六组华夏战斗机小队，同时解除隐身！同时从四面八方！向着侦察机和固守三角战机群发射飞弹！！

    随着第一颗如新星般爆炸点燃星空！深邃宇宙间，那纷飞的一颗颗笔直飞弹，又相继划出数十道白色尾迹！径直冲入三角战机的阵型！

    像是排空巨浪席卷而来！

    那是所有“鹰”型星际高能弹，齐射的壮观场面！

    宇宙荒原，混沌初开！

    一时间！所有的导弹几乎同时命中各自目标！震撼如横扫一切的狂风掀起！爆炸中心发白炽热如强光笼罩！

    燃烧的冲击波在扩散！粉碎的火焰浪潮在翻腾！隐约可见！那些不可一世的黑色战机，都化成了在各个方向上的飞散碎片，数以百计万计！似暴雨倾泻！

    当宇宙重新归于平静，当失控混乱的三角战机群，再次恢复阵型之时，它们早已失去了偷袭的华夏战斗机小队目标。

    一共二十六组华夏战斗机小队，攻击后撤退消失了，不知所踪。

    而敌人侦察机，在爆炸中被击毁！

    敌人的三角战机群，最终离开了这片星空。

    赢了！打赢了！

    听闻喜讯战果的两位舰长，大喜过望。

    欢笑之余，神情激昂。

    “商洛”号舰长，颜钦振臂握拳，笑起来和怒起来竟一个样，浑圆的脑袋上那眼睛瞪如牛眼，走路踏踏声生风，欣喜若狂。

    “哎！好！解气！让这些傲慢的侵略者！也付出惨痛代价！”

    “朝歌”号舰长，盛登云则满意地点点头。

    “我本当时以为看错了，敌人真的有这么蠢的指挥官吗，用这聚在一团的战术，是真的不怕我们偷袭。”

    颜钦大笑。“我说老盛，你可别笑话它们，换做是我们也一样！你别忘了，它们是知道我们只有两艘船的！”

    颜钦抹抹眼泪，笑得肚子疼。“兵力对比二比十二，十二艘战舰打两艘，输都不知道怎么输，是你也肯定狂！你有这实力会怕埋伏吗？！”

    “但颜老弟，敌人越是轻视我们，越是容易彰显它们傲慢偏见的本质！敌人万万没想到，他们越是猖狂，我们越是敢打！”

    盛登云挥袖，转身走向星图。

    他环顾四周，不出所料，敌巡洋舰的攻击停了。

    “颜老弟，炮击已经停了，结果很显然！敌人是用这架侦察机，也许意外间发现了我们潜在的某些漏洞，便靠着它的情报，开始对我们进行探测攻击。”

    “那现在，算我们以彼之道还施彼身！”颜钦豪言。

    舰上时间，十二点三十。

    吃过午饭后，战斗后的简会会议。

    两位舰长就这次行动，向东方龙玉做了详细汇报。

    而为什么可以得手，其实很大原因归功于敌人采取密集阵型的错误决定。

    当然，对于敌人为什么这么部署的用意，盛登云其实稍稍逆向推测也可以得出。

    因为前两次的空战，都是超过数百架战斗机的大规模混战，最终结果，是敌人撤离了。

    华夏天军，牢牢掌握这片星空。

    所以，理所当然。

    敌人也很容易认为，这次也是空军主力对决，因而集结兵力。

    想到这里，盛登云其实有些心痛。

    他挥动手指，调出了战损单位表，细细端详起来。

    这张表，是关于阵亡者名单的。

    他们这两艘重型护卫舰编队，打到现在，不看不知道，竟总计有超过六百人都牺牲了。

    在阵亡者名单中，每一行都排列有很多个人的头像，以及他们生平的信息，和他们的故事。

    这六百多个人，就是六百多个等待回家的孩子。

    但是，那些年轻芳华的头像，等不到那一天了，都已经永远灰暗下去了。

    “有时候想想，参军时候拍的证件照，要是规定能笑笑就好了。”盛登云遥望头像说道。

    颜钦笑着说：“哈，不是你说的吗老盛，军队是严肃的地方，要笑嘻嘻的做什么！纪律最重要！别像那个什么什么空军飞行员，总想逞英雄！”

    “他叫柳初雷。”盛登云补充。

    “对，是他。没看出来啊，老盛，你竟然会记得这些飞行员的名字？我就从来不记这些人的名字，每天死的人都太多了。”

    面对颜钦这句话，盛登云不知该说些什么，因为颜钦的话没有错。

    军队需要的是剑和盾，是铁和钢，身为指挥更是需要决绝冷漠，而不是心存仁慈。

    但军人也是人，仁慈，是人之本性啊。

    盛登云只好回答：“我只是印象深刻罢了。”

    久久之后。

    盛登云，长长叹息。

    对于这次的作战，虽小有成就。

    但不足以左右战场局势。

    东方龙玉看二位舰长说道：

    “我们主力舰队，还有差不多两天时间就可以到，但是敌人比我们近整整快了一天，将由你们防守十二艘敌巡洋舰，我知道压力很大。”

    东方龙玉话锋一转。

    “虽然这是几乎不可能的任务，但是，我还是希望二位，为了主力舰队着想，可以再争取拖延敌人一天时间！”

    “东方指挥官，军令之所在，使命之所在！理当义无反顾！”

    颜钦肃然起敬。

    “即使付出生命的代价！也要将敌人赶出我们的家园！”

    事后。

    两位舰长商议，要怎么做才可以拖延敌人的入侵。

    盛登云自有打算。

    “颜老弟，派出去的部队，不用撤回了。”

    “可是他们没有导弹了，只能用离子炮进行近距离格斗。”

    “打某一种东西用离子炮也足够了，肯定够用。”

    盛登云意味深长，用手指戳了戳头。

    “兵者，诡道也，我们可以非常规之道，用于非常规之形。”

