    轰隆！！！

    不绝于耳的震响之声，从虚空之中传来！

    尤其是林天的极道黑石仙剑斩向蛇形半步至圣层次之处，震响之声更是震耳欲聋！

    两种完全不同的威能互相碰撞，巨大的威能从交战的中心传来，将一方虚空完全碾压成碎片！

    巨大的威能遍布这一方虚空！

    恐怖的力量更是直接将那些还未来得及逃跑的低阶诅咒生物给直接碾杀！

    原本那头人形的半步至圣诅咒生物，在被蛇形诅咒生物的攻击逼退之后，就要追上来。

    但，忽然之间席卷而来的巨大威能和力量，让他竟然望而生畏！

    原本已经追上来的人形半步至圣诅咒生物，当看到那两种对撞的威能中心处的场景时，当即便快速向后撤退！

    即便他是半步至圣，也对对战中心的力量感觉到了威胁！

    因为，他清楚的看到，林天一剑斩下之后，强大如蛇形半步至圣，已经和他对打了百万年的半步至圣诅咒生物，竟然是和林天的这一次对撞之中，被林天将身体一剑斩成两半！

    蛇形半步至圣诅咒生物的身躯更是在被斩成两半之后，被强悍的巨大力量直接碾成寸寸碎片！

    而蛇形半步至圣诅咒生物的身躯即便被碾压成碎片，但是身为半步至圣，他身躯的力量也完全够强大！

    他的身躯碎片直接将这一方虚空给砸成片片碎片！

    人形半步至圣诅咒生物很清楚的知道，蛇形半步至圣的力量是何等的恐怖，但是竟然直接被一个大罗道祖巅峰境界的仙人给一剑斩杀，这力量实在是太恐怖了！

    人形半步至圣当即便想要离开这处混战区域！

    他虽然是半步至圣层次的诅咒生物，但是已经修成了人形，所以智力比那些原身形态的半步至圣诅咒生物要高一丝丝！

    所以在看到此处时，他内心之中对林天生出一丝恐惧，不愿意与林天一战！

    “至上混沌界域！”

    就在这时，林天冷哼一声，直接释放出了自己的界域！

    转瞬之间，这一方虚空之中，立即遍布林天的界域力量！强悍的束缚感顿时席卷了人形半步至圣诅咒生物。

    “哼！”

    人形半步至圣冷哼一声，虽然林天的界域会对他造成困扰，但是却不能对他离开这处界域，造成太大的阻碍！

    没等林天的攻击再一次席卷而来，原本已经被林天一剑斩杀的蛇形半步至圣诅咒生物，已经碎成一块块的蛇身快速重新融合在一起！

    被断成两段的伤口处也快速重新长合！只不过留下一条恐怖的疤痕！

    已经恢复生命的蛇形半步至圣诅咒生物此时龇牙咧嘴的看着林天所在的方向！

    他没想到短短时间内，林天的实力竟然变的如此强悍！

    虽然他是诅咒生物，生命更是不死不灭，但每一次死亡的痛楚却是不会抹去！是那么的清晰！

    被偷走半至圣药的恨意和此时的恨意完全融合在一起！

    蛇形半步至圣诅咒生物当即便对林天动了杀意！

    刚一恢复过来，蛇形半步至圣诅咒生物便立即对林天发动了攻击！

    “哼！”

    人形半步至圣见此，有蛇形半步至圣阻拦林天，他撤退的更快了。

    对这一人一蛇之间的战斗丝毫没有好奇之心，快速向自己的地盘撤离。

    只要进了自己的地盘，对付林天他也有了准备！

    况且，和这头不折不挠的蛇形诅咒生物打了百万年岁月，他早就有斩杀蛇形诅咒生物的心思，奈何二人的实力对等，谁也奈何不了谁。

    即便是有一方死亡，另外一方也会很快被打死。

    因为他们都是不死不灭的诅咒生物，所以即便是死亡之后，也会很快便恢复过来！

    现如今，他才不会插手这一战，帮蛇形半步至圣诅咒生物对抗林天。

    但同时，他也不会帮林天斩杀蛇形半步至圣诅咒生物，毕竟他们的实力都很强大！他也不知道林天会不会偶尔也给他一剑！

    他要保存完整的实力！

    此时。

    蛇形半步至圣诅咒生物的攻击已经到来，林天自然没有心思去阻拦那头人形的半步至圣诅咒生物。

    毕竟。

    他的修为只有大罗道祖巅峰境界！

    虽然在极道黑石的十几倍攻击加成之下，让他的实力堪比半步至圣，但是他也只能同时和一头半步至圣层次的诅咒生物对抗！

    要是两头半步至圣层次的诅咒生物同时攻击他，他也没有办法抵挡！

    所以，那头人形诅咒生物此时走的干脆，林天也只是稍加阻拦！让他知晓自己对他也有同样的敌意！

    不然，这头人形的诅咒生物怎么会这般轻易便走出林天的界域！

    要知道，林天的界域在他突破成为大罗道祖巅峰境界的仙人时，他所有的大罗道术也都得到了提升！

    尤其在经过宇宙本源力量的增强之后，威力增强到了何等地步，林天也不确定，但是对抗一头半步至圣诅咒生物，他还是有些把握的！

    “轮回之门！”

    面对蛇形半步至圣的攻击，林天当即便施展出轮回之门这一大罗道术！

    当即。

    在林天面前，便出现一个圆形的光门，将林天彻底的保卫住！

    再配合他身上的那件至圣层次的甲胄，林天对自己的防御可是做到了最大！

    如今，也就只有真正的至圣层次的力量，才可以对他造成伤害！

    所以对于蛇形半步至圣的这一击，林天不避不闪！

    当即再次祭出极道黑石仙剑！

    “剑破虚空！”

    林天冷哼一声！极道黑石仙剑当即便在虚空之中留下一道光影，斩向蛇形半步至圣诅咒生物！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

