    不过想想如果能够通过夏珠巴结上席寒城，雪梨也给忍了。

    她又对夏珠奉承了一番：“夏珠啊，其实我特别欣赏你，你来公司得时候我就注意到你了，我觉得你是个漂亮又聪明的女孩。”

    “你看公司那么多女孩，就唯独你最亮眼最独一无二。”

    “是吗。”夏珠说道：“确实挺多人说我独一无二的。”

    她不是没有听到席氏集团女员工背后议论她。

    说她又土又不会打扮！

    在美女如云的席氏集团，简直就是独一无二的另类！

    雪梨：“……”

    她想起merry说夏珠这个人特别傲！

    现在看来不止是傲！而且还特别不要脸！

    她就违心夸赞几句，这夏珠还当真了！

    雪梨笑得更加恭维了，她上前一步，声音微微压低：“夏珠啊，你知道明天的接待是个多么好的机会吗？特别多人眼红，多少人想要负责接待，我都没有给她们，我就给你！”

    “因为在这个公司！我最欣赏的人就是你了！”

    虽然不要说得太过明白，但稍微的提点总是要的。

    夏珠无语了。

    哎！

    这大公司的人就是这么虚伪！

    明明是吩咐自己做事，结果还说得自己得了什么便宜似得！

    夏珠“嘿嘿”笑了两声。

    心知肚明，但却不说破。

    这是大公司职员都懂得职场规则嘛。

    雪梨又壮着胆子说道：“夏珠啊，我知道你和总裁的关系不错，有空的话，到总裁面前给我美言几句呗。”

    “好啊好啊。”夏珠笑着答应。

    雪梨顿时心满意足走了。

    夏珠看着雪梨的背影，叹了一口气。

    哎，这还公关部经理呢！

    也智商堪忧呢！

    还真以为她在总裁那多有地位呢！

    ……

    下班的时候，夏珠再次遇到了司容止。

    司容止告诉夏珠，他为夏珠买了一处别墅。

    “你现在和孩子住得地方太小了。”司容止说道：“我知道你对我还有芥蒂，暂时不会搬到我那里去住，所以我就另外给你买了一处宅子。”

    夏珠：“……”

    这有钱人的生活啊，就是那么腐败！

    这买别墅，跟说买鸡蛋似的容易。

    “不要。”夏珠拒绝：“我现在的地方住得挺好。”

    “夏珠，我不想我的女人和我的孩子住在那样破旧不堪的环境。”司容止正色。

    “我的女人和我的孩子。”

    这话，让夏珠鸡皮疙瘩起了一身。

    她瞪了司容止一眼：“说了多少次！我不是你的女人！我的孩子也不是你的孩子！”

    司容止黑眸划过了一道伤感。

    他幽幽说道：“我知道，我的父母肯定给了你很多伤害，才让你到现在都不肯原谅我，也不肯承认我们的关系，不过没事，你的心受了多少伤害，我都会给你暖回来。”

    夏珠：“……”

    “司先生，你饶了我吧。”夏珠说道：“我现在就一个要求，不想再见到你了，我真和你没有任何关系！”

    司容止眼中的伤感更重。

    他低低道：“我会尽量控制我自己，减少来看你的次数，直到你受伤的心情随着时间平复。”

