    两分钟后，男人落败，分数不变。

    沈墨积分为4。

    距离及格分30分，还差26分。

    谈笑和苏蔓以为这下应该能消停会儿了，没想到，又是间隔不到一分钟的时间，从观众席上走出来一位挑战者。

    谈笑咋舌：“太狠了，这是要玩车轮战啊……”

    苏蔓分析道：“他们觉得墨哥连续打了三场，体力消耗一定很大，所以这个时候，是……”

    “是得分最佳时机！”谈笑接过她的话，“好啦，你别再说了，我知道了！”

    苏蔓：“……”

    ……

    这次上台的玩家，不到三分钟就被沈墨Ko了。

    之后又陆陆续续有人上台挑战，但每个人都是几分钟内被沈墨击倒。

    当然，沈墨厉害是一方面，更主要的原因是，这些上来挑战的人，都存有试探之意，并没有拿出自己的全部实力。

    反正0分时即便输了也不会扣分，又何必冒险去跟沈墨硬刚呢？

    硬刚的后果很可能是，赢了1分，但也消耗巨大，甚至受伤，然后被下一个挑战者打败，输掉分数！竹篮打水一场空！

    所以不能刚，得悠着来~

    乱斗舞台上的形势，逐渐变成以沈墨为主导的拉锯战。

    分数累计越来越多，这二十几个玩家始终没有松口的意思。

    他们明明来自不同的国家，拥有不同的肤色，却在这一点上出奇的默契！那就是耗！

    如同群狼面对一头雄狮，你咬一口，我咬一口，哪怕狮子无所畏惧，但只要持续攻击，再凶猛的雄狮也会有力竭而亡的时候！

    只不过……

    他们不知道，沈墨的极限，究竟在哪里？

    不知不觉，又经过七八场乱斗，沈墨的积分也变成了13分！

    10分以内，玩家输了扣1分。

    10-19分，玩家输了扣5分。

    也就是说，现在谁能打赢沈墨，就能一次性获得5分！

    这下，他们越发舍不得松口了！有些已经上过一次场的玩家，甚至迫不及待上了第二场！

    心中总有一种侥幸心理：他已经打了十几场，总该累了吧？肯定累了吧？到极限了吧？

    然而，还是输了！

    沈墨仍然站在乱斗舞台上，神情寡淡，气定神闲。Jefferson的铁钩被他拆下来，成为全场最佳武器。

    观众席上，有人沉不住气的道：“这家伙会不会用了什么特殊道具？不然怎么能坚持到现在？”

    “没有，他已经累了。”旁边一个人接腔，“难道你们没发现吗？一开始他打一个人只用1分钟，后来是2分钟，3分钟……刚才那一场，花了足足7分钟！他已经到极限了，现在不过是强撑！故意装出一副轻松的模样迷惑大家！”

    一个蓄着八字胡的男人站起身，不甘心的说道：“我再上去试试！”

    “你还去？你已经输过两次了！”

    “说不定这次能赢！5分，谁不想要？！”八字胡男人大步流星朝舞台走去。

    观众席的后排，传来沉闷的笑声。

    大家循声望去，看见后排躺着一个体格健壮的俄罗斯男人，四十岁上下，胡子邋遢，一双腿交叠搁在椅背上，大皮靴子散发着阵阵恶臭。

    这家伙从进游戏后就一直在后排睡大觉，没参加过一次乱斗！

    有人问他：“喂！大胡子，你笑什么？！”

    “笑你们蠢……”大胡子慵懒的瞟了眼舞台，“等着吧，还是会输。”

    