    “明月，你们在聊什么？”

    战云开胆胆颤颤地看着慕老和慕明月。

    不会是在说他的坏话吧？

    这可怎么办？

    慕明月看了看一旁紧张的战云开，她是听着慕老的话，她觉得慕老是一个坑货。

    战云开要是知道慕老这样坑他，他会是什么表情呢？

    是反驳呢，还是执行呢？

    战云开平时出行时，都是西装革履，如果时间来得及，他会换一身休闲的衣服出门。

    现在的人性很扭曲，觉得挺着个将军肚啤酒肚，梳着油头，穿着西装的才是富豪有钱人，而身材管理很好，精瘦的人穿着西装革履，会被认为是销售的。

    更别说出入场合穿着休闲装的。

    直接被认为是穷鬼。

    慕明月站起来，看着战云开说道，“我外公说你每天穿那么帅可不好，要穿得普通点，这样别人才不会惦记你。”

    战云开闻言，瞬间明白了。

    “我这就让程管家去商场9.9专场买一堆特价衣服回来。”战云开说着，就给程管家打电话，让程管家马上去买衣服。

    程管家也是纳闷，少爷怎么会让他去商场买9.9的衣服。

    而且现在的衣服哪有9.9的？

    程管家在大商场转悠了一圈。

    都没有发现9.9的衣服。

    程管家只能汇报，给战云开打电话，问道，“少爷，我逛了一圈商场，都没有看到9.9的衣服怎么办？”

    战云开见程管家办事越来越不行了，沉声说道，“不管如何，你搞定！”

    程管家，“……”拿着手机不知所措。

    程管家好一会后终于想到了一个绝世好计！

    他马上通知商场总部，要求将品牌店男士衣服都9.9清仓大甩卖！

    很快的，程管家便在商场里任意挑适合战云开尺寸的衣服。

    而商场清仓大甩卖，引来了不少顾客一窝蜂抢购！

    大品牌9.9，前所未有的好事！

    程管家扛着几个麻包袋衣服回到慕氏别墅。

    慕明月也是没想到战云开速度那么快。

    说买特价衣服就买特价衣服。

    “妈咪，爹地的领悟力真的很高啊。”慕乐乐竖起大拇指，称赞着战云开，“这么快就买回了特价衣服！不过这特价衣服质量手感也太好了吧！”

    “这些奢侈品牌，9.9大甩卖？清一色都9.9！”战景希拿起账单，噗嗤一声笑了。

    程管家闻言，一个劲儿地给战景希使眼色，示意战景希不要乱说话。

    战景希却不理程管家，继续说道，“程管家，可以啊，买不到9.9的衣服，就想了这个主意，可以啊！只是这个亏损，入谁的账单啊？”

    程管家作了一个噤声动作，但是好像掩饰不住了。

    “入我的账。”战云开拿起手机，看着短信提示，“程管家，你让我穿着这种9.9的？”

    这衣服一身出去都是几十万。

    当9.9的穿？

    亏程管家想得出来。

    程管家看着战云开，说道，“少爷，可是你没说不能买奢侈品牌的衣服啊，这个的的确确是我花9.9单件购买的啊。”

    战云开焦头烂额的，“你下去吧，这里没你什么事情了。”

    程管家只能灰溜溜地离开了。

    “这种富人啊，过惯了奢侈生活，是再也过不了穷生活的，都不知道夜市里的路边摊有9.9一件衣服买吗？”慕乐乐忍不住地吐槽了几句程管家。

    慕乐乐顿了顿，又吐槽着战云开几句，“爹地，那真9.9的衣服，配不上你的气质，知道吗？”

    “战云开，这衣服是真金白银的9.9买的，你要穿，别浪费了。”慕明月说道，“现在很多贫困地区的人都没有衣服穿的。”

    战云开自然是听慕明月的话啊。

    马上喊佣人把衣服都挂起来。

    “小开啊，你带着小月出去逛街吧，浪漫浪漫下。”慕老想给两个年轻人制造一些独处时间。

    他发现他这次来云城是对的。

    可以帮慕明月带孩子。

    这样慕明月就有机会谈恋爱了。

    战云开马上领命，“好的外公！我马上带明月去逛街！”

    战云开发现有个可以克制住慕明月的长辈，为他追妻路上如虎添翼！

    战云开不等慕明月反驳，就带着她上楼去换衣服。

    而他也穿了程管家给他买的9.9奢侈品牌衣服。

    慕明月看着西装革履的战云开，被他帅得头晕眼眩的。

    “战云开，你也太帅了吧！”慕明月忍不住地夸了一句战云开。

    战云开被慕明月夸得眉眼都是温色，他上前靠近慕明月，捧着她的后脑，低下头，狠狠地亲吻了一下她的柔唇。

    慕明月被亲得窒息，她狠狠地推开他，“战云开！你在干什么?”

    下面那么多人，尤其是那两个小包子，随时会出现的！

    要是被撞破了，得多尴尬啊！

    战云开意犹未尽地看着她，说道，“没事，他们不会上来的。”

    战云开说着，牵着她的小手离开。

    两个小包子守在门口看着战云开和慕明月。

    “爹地，妈咪，我们也要去做电灯泡！”战景希说道。

    “是的！”慕乐乐也跟着点头应道，“要做大电灯泡！”

    “来，一人一个电灯泡抱着！”慕老不知道从哪里搞来了两个电灯泡，塞给了战景希和慕乐乐的怀里。

    战景希和慕乐乐不要，但是慕老瞪着他们。

    他们看着凶神恶煞的慕老，不敢不拿。

    慕老怎么说也是jun人出身，所以身强力壮的。

    一手抱着一个小包子就起来，“走，跟外祖父种花去！”

    说着，就带着战景希和慕乐乐往后花园走去，“别打扰你们爹地妈咪去约会，打扰情侣约会出门是会被猪踢的，知道吗？”

    战景希好奇地问道，“我不知道被猪踢是什么感觉的，我想试试被猪踢。”

    “猪还想踢我？猪敢踢我，我就敢吃它。”慕乐乐咬牙切齿地说道。

    “烤乳猪好吃。”战景希说道。

    “外祖父，要不我们去打扰爹地妈咪谈恋爱罗？这样就有三头猪要踢我们，我就有三头猪可以吃哦！”慕乐乐提议道！

