    ------------

    　　eo、圣殿、战斧……誓死铲除？

    　　饶是狄成定力不俗，此刻也忍不住吸了口气，两大黑榜皇族，一个黑榜王族，三方势力如果真的下了决心，宇文荒雪要想坚持下来的希望可就渺茫了。就算自己是天生劳累命，也不至于这般的来回折腾。

    　　“神傲明已经痊愈！并且在五天前，连带着长孙千文一起失踪，如果推测没错的话，他们是一起去了非洲。”

    　　完了！狄成的脑海中不由自主的闪过这个词语。宇文荒雪可能真的要完了！他或许能勉强抗住迭咖和爱霍维拉的进攻，但如果再加上以魔兽相称的神傲明……可能真的没有胜算了！

    　　狄成忽然挑挑眉头，向这名千目队员：“你和我说这些干什么？”

    　　这些消息虽然够惊人，但没必要急着现在就说出来，也没必要流露出这种迟疑的表情。

    　　千目队员支吾几声，道：“统领的意思是……得帮！”

    　　“帮？”狄成微微失神，呃……自己好像忽略了一个问题，天门和圣族还是盟友。虽说双方盟友关系自确定以来，谁也没有帮过谁，也没有什么实质性的交流和协商，但当初的结盟却是实实在在的确定过。

    　　队员继续道：“习门主、杨统领、屠擎苍、大憨、安妮统领，还有王钟等千目特战组成员今天上午已经坐上了前往沙特的国际航班，他们会在那里等待成哥会和，然后进入苏丹共和国，也就是圣族战场。”

    　　“习羽皇？杨靖？谁下的命令？！”狄成的脸色发沉。之所以把他们全部留在国内，不仅是为了组建八部众，更是为了预防天侵袭，怎么说离开全部都离开了，连个坐镇的人都没有？

    　　“成哥息怒。”这时候，散布在其他地方的十多名千目队员接连赶了过来，那名队长急忙道：“这是决定是通过七门和八部众所有高层联合决议的，翁老爷子也同意此次行动。他们认为圣族临时还不能覆灭，宇文荒雪也不能死，否则少了他的牵制和帮助，天门的危机可能更加有严重。至于天……”

    　　说话间，队长从口袋里拿出张情报单：“这是安妮小姐让我转交给您的，她说组织遇到了麻烦，短时间内不会再对天门形成威胁，我们至少拥有半年左右的缓冲期。”

    　　半年？缓冲期？

    　　“哦？”狄成精神微振，把茵茵小心的放到地上，接过纸条一目十行的了起来。

    　　上面是安妮亲笔书写的情报：“不久前，m国国防部已经发现了天的存在，也成功锁定了组织在北美区域的最大分部。在当日风影者刺杀风波后，特工组首席教官，‘机械师’艾豪威尔再次复出，并对组织[笔趣阁 www.biqugexx.co]在北美的分部展开侵袭。5月5日，也就是半月前，艾豪威尔开出天价雇佣任务，邀请地榜皇族、当世最恐怖的雇佣兵部队—‘黑水王国’参与此次事件。5月20日，‘黑水王国’幕后负责人明确表态……宣战！”

    　　“好！”一口气完，狄成忍不住大声呼喝，双拳攥紧，难掩兴奋！

    　　终于……终于有势力锁定到“组织”的分部了，也终于有人开始宣战了！而且还是地榜皇族与天榜巅峰势力，两者如果真心合作，肯定会给组织带来极大的困扰。

    　　不管组织的真正势力有多恐怖，不敢他们还有多少分部存在，要想把这次事件“安抚”下去，绝对不会轻松，时间上也不会太短。

    　　而自己现在最缺的就是时间！

    　　突然之间，心中的石头落地，狄成直觉一阵热气在全身流转，感到前所未有的轻松和舒畅，甚至比当初突破等级壁垒时更要兴奋！！比决定挣脱天枷锁时更加爽快！

    　　狄成双拳紧紧攥起，双眼闪动异样的血芒。打吧！！尽情的打吧！打的越久越好，打的越疯越好！

    　　悄悄打量狄成的千目队员们暗自松了口气，队长道：“成哥，我们已经给你订好了机票，最好现在就动身赶去机场，圣族那边的情况可能比情报中的更加危险。宇文荒雪坚持了四个多月，已经快要到极限了。”

    　　“习羽皇他们什么时候到沙特？”心情平复后，狄成反倒淡定下来。一来不放心茵茵，二来……真的要帮宇文荒雪？那老家伙野心太大，目空一切。由他做天门的盟友，究竟是好是坏？如果帮他度过这场灾难，哪天再缓冲过来的话，又会对天门采取什么样的态度？

    　　养虎遗患的事情在这个利益高于一切的暗黑世界中并不稀奇。

    　　“成哥？”队长小心的唤醒狄成。“我们现在就走？”

    　　“不急，先去医院。”

    　　“啊？成哥！实在是耽搁不起了，安妮统领说，您必须尽快赶去会和，如果晚上半步，就不是养虎遗患那么简单，老虎都要死了。”

    　　狄成不由笑了声，安妮倒是能猜到自己心中想的事情。

    　　这时候，美颜和轩辕紫衣相继赶了过来，饶是两体能不俗，这会儿也无不气喘吁吁，浑身被汗水打湿，顺滑的衣服贴在身上，秀出完美玲珑的身段，在充满野性的丛林里，别有一番诱惑。

    　　“……歇歇……歇一会……”轩辕紫衣艰难地喘着粗气，虚弱的扶着树干，好歹没让自己晕倒。

    　　美颜无力的趴在狄成背上，除了呼哧呼哧的喘气，指头都不想多动。长达六七个小时的疾速狂奔，那滋味真比马拉松长跑都要难受。

    　　“成哥，真的不能再等了。”队长心中着急，继续的催促。安妮统领在电话中说的很清楚，无论如何也得让狄成在明天天亮之前赶到会合地点！

    　　轩辕紫衣艰难的抬抬头，狄成，那名队长，虚弱无力的喘息道：“别告诉我又出事了，否则我跟你急。”

    　　狄成沉吟片刻，无奈叹口气：“你多长时间能把茵茵送到医院？正规医院。”

    　　“三小时！！我保证！！只能短，不会长！”那名队长忙不迭的回答，生怕说长了时间，狄成会改变主意。他虽然属于千目部队国外分区，但也知道茵茵在狄成心中的重要性。

    　　“好吧，你负责把茵茵的病治好，然后秘密送回国内修养，中间如果出什么变故，我唯你是问。”

    　　“成哥放心，保证完成任务。”

    　　“紫衣。”狄成向轩辕紫衣。

    　　“……干嘛……”轩辕紫衣有气无力的回了句。

    　　“我有件事需要处理，茵茵就交给你了，用你的易容术把她的相貌彻底改变，保护她的安全。”

    　　“然后呢？”

    　　“跟着一起回国。”

    　　“没问题，只要不让姑奶奶我满世界跟着你疯跑，其他都好说。”轩辕紫衣松了口气，毫无形象的趴在地上，一动也不想再动。

    　　着美颜和轩辕紫衣疲惫的样子，狄成也不忍心再让她们继续往前跑，靠着树坐了下来，千目队员们则散布出去，警惕可能出现的追兵或者野兽。

    　　耐心的等待中，天空响起螺旋桨的轰鸣声，四条绳索抛扔下来。

    　　狄成从昏睡中醒来，强忍身体因为休息而产生的酸痛感，依次背起茵茵她们，登上直升飞机，离开这片丛林。

