    “你们怎么来了？”

    卡卡西爬上悬崖后，看到那四人围着一圈坐着却一言不发。

    考虑到户隐日出和日向透受刺激有些自闭，犬冢春不太靠谱，宇智波彻只能自己上。

    “晚上聚餐，我们想喊你一起。”

    卡卡西狐疑地扫了一眼，最终还是答应下来。

    “走吧，目标烤肉店出发，gogogo！”

    犬冢春听到聚餐，眼前一亮，无缝衔接到聚餐模式，率先奔向烤肉店。

    日向透和户隐日出也恢复正常，记起了这次行动的目的。

    先是对视一眼，户隐日出眼皮不停扇动，打出一串忍者暗号（忍界版摩尔斯电码）。

    “接下来怎么行动？”

    宇智波彻注意到了，这是学校教过的暗号，卡卡西肯定能读懂。

    于是靠近卡卡西，伸手勾住他的肩膀，头往卡卡西那里凑。

    虽然幅度很小，卡卡西确实有一个后仰的动作。

    卡卡西心里想到【这很反常】。

    而在他看不见的地方，宇智波彻用另一只手做暗号：

    “你们行动，我来打掩护。”

    户隐日出和日向透两人开始疯狂打暗号。

    “啦～啦～啦啦～”

    犬冢春哼着不知名的歌曲，一个人走在最前方，好似完全忘了此行的目的。

    宇智波彻还是很庆幸有犬冢春在的，卡卡西到现在戒心都还没有拉满，犬冢春功不可没。

    卡卡西相对来说是一个比较内敛的人，话并不多。

    而距离烤肉店还有很长的路程，为了打好掩护，宇智波彻只能自己找话题。

    【八卦？卡卡西应该不感兴趣。

    学习？忍者学校教的这么简单没有交流价值，卡卡西应该会嫌弃。

    情爱？对我们来说好像太早了，卡卡西应该会觉得无趣。

    训练？卡卡西刚训练完，应该有些厌烦。

    那么既然大家都是天才…】

    宇智波彻在代入自己想象了一波后，很自信地找了个话题：

    “卡卡西！”

    “嗯？”卡卡西看着突然来了兴致的宇智波彻。

    “水龙弹之术是施术者把大量的查克拉注入水中，再把水凝聚为龙形态以攻击敌人的一招高级水遁忍术。”

    卡卡西点头表示自己知道这个忍术。

    “为什么要把水凝聚成龙的形态？”宇智波彻继续问道。

    “忍术发明时就是这样，硬要问为什么，我觉得你要去问发明这个忍术的人。”

    卡卡西貌似并不感兴趣，而且有终结话题的意思。

    宇智波彻认为是自己没有表达清楚，继续开口：

    “把水凝聚成龙形态消耗的查克拉可比单纯控制一团水多得多，能发明出水龙弹之术的人必不可能想不到这点。所以…”

    说话留一半，试图勾起卡卡西的兴趣。

    “所以你能不能离我远点，我跟训练完有点热。”

    卡卡西说话毫不留情，毕竟平时的宇智波彻可不会跟他讨论这些，有果必有因，但现在还不清楚他的意图。

    【这居然不按套路出牌。】

    卡卡西的反应出乎宇智波彻的意料，不过掩护工作还得做好，顺着他的反应继续聊下去。

    “不是吧！这你都不感兴趣！”

    “忍术、体术、幻术。我主攻体术，辅以忍术。忍术对我来说会用就行了，并不需要搞清楚它的原理。而且…”

    卡卡西刻意停顿了下。

    “而且？”

    宇智波彻很配合的发问。

    “而且我觉得一般忍者只求会用，而不追求原理。”

    宇智波彻点头。

    【确实，如果世界上有手机、飞船，人们在享用便利的时候，又有几个去探究过它们的原理呢。】

    “不过…”宇智波彻看卡卡西有扭头的迹象，勾住脖子的手稍稍用力，“卡卡西，我觉得你有能力去了解这些，这些并不是毫无意义的。”

    “我不是某人，光是现在的训练量已经快到我的极限了，即使要了解这些也是以后的事情。”

    说完瞥了某人一眼，扭头的动作倒是停了下来。

    【怎么还没有行动？不会不行动，就等着卡卡西吃烤肉的时候自己摘下面罩吧。】

    宇智波彻强忍着不回头看，心中有些不好的预感，这波打掩护不会是鸭子孵小鸡--白忙活吧。

    果然一直到烤肉店，户隐日出和日向透都没有动作，安安静静地跟在后面。

    这波啊，这波是犬冢春在大气层。

