    自己虽然是毒斗罗，但比比东实际上在用毒方面，要比自己更强！

    “独孤博老哥，你这至于吗！我们隔了这么远，那个领域应该没有办法影响到我们吧？”

    只听到此刻，火烈阳对着问道。

    整个人觉得不可思议。

    对方可是号称用毒最强的毒斗罗，还至于这么防毒？？

    “你知道什么？没看到武魂殿的人都撤了吗，这比比东的死亡领域，才是真正的毒皇领域！！”

    只看到此刻，独孤博对着火烈阳普及道。

    原来死亡领域，最可怕的一个效果就是剧毒环境，领域所及范围内，全部充斥死亡蛛皇剧毒，超强腐蚀和扩散，还能降低对手速度百分之十，一旦中了剧毒，身体就会不断地衰弱，直到死亡，如果作用在战争中，对于普通士兵或者低级魂师来说，那就是灾难性的存在！！

    即便是高级魂师，也有致命的威胁！！

    不过这老扒皮也是一个毒皇！！

    不知道这两大毒皇遇上，相互都是，谁才是真正的蛊皇！

    这场战斗，必将是一场记录史册的超级战斗！

    “咦？？”

    忽然，独孤博声音落下之后，隐约感觉身边一空。

    “卧槽？？”

    他发现火烈阳消失了！

    气息在一公里之外！！

    这尼玛，至于吗？？

    这货直接跑到了远处一座高楼的屋顶。

    其实他独孤博的防御盾还是能防得住的，毕竟现在他也是超级斗罗！

    下一瞬间，他也出现在了火烈阳一边。

    虽然防御盾能防得住。

    但是嘛，远一点更安全不是？！

    “毒？你难道不知道这东西对我没用？！”

    见到这些毒素，只看到此刻，秦风一脸笑吟吟的姿态。

    毒？是他的营养。

    对他根本一点用都没有。

    “呵？是吗？！”

    比比东目光一凝，刹那，将毒素凝聚。

    随后入侵秦风的身体。

    很快，她就发现，秦风的身体素质确实超乎寻常。

    自己的毒素，竟然对对方没有一点用处！

    不可置信！

    这小子？？

    毒，是她的一大依仗之一。

    竟然真的对他无用？

    “是那只虫子？！”

    忽然，比比东看到，那一只虫子身上释放出一股黑气。

    黑气出现，所有的毒素竟然全都消失了。

    “这究竟是什么怪物！？”

    比比东不可置信。

    自己成为武魂殿教皇之后，这是她第一次看到这种怪物虫子。

    而且这个世界上似乎也没有这种类型的武魂吧？

    至少她没见过！！

    “第三魂技，死亡蛛网束缚！”

    只见那深紫色蛛网喷吐而出，带着紫色的毒气笼罩向秦风！

    比比东知道，再这个下去或许没有意义。

    使用领域的毒素压根就是徒劳。

    还不如直接享受领域对自己的力量提升，然后用魂技攻击秦风，先将其困住！！

    他只不过是八十九级罢了，还没晋升到封号斗罗，她不信对方能扛得住自己魂技！

    特别是这种经过加强版的魂技！

    她自信，此项魂技施展，哪怕像天青牛蟒或泰坦巨猿之类的庞大魂兽也难以逃脱！！

    “跟小三的魂技差不多？当真是碰到了蜘蛛窝。”

    见到这一项魂技施展，秦风淡淡一笑。

    面对蜘蛛，最好用的是什么，当然是火焰！！

    “第四魂技，焚尽苍穹，第三式！！”

    所有的火焰凝聚。

    随后一道万度高温的火焰直射。

    瞬间，所有的蜘蛛网顷刻化为灰烬！！

    比比东往后退了两步。

    目光之中满是不可思议。

    对方竟然如此简单就将自己的魂技给破了？

    而且还焚烧得一干二净！！

    这一道魂技，就算是超级斗罗都没办法完整的接下啊。

    武魂殿当真是亏了一个超级怪物！！

    一个可以跟他们所有势力抗衡的怪物！！

    她现在基本上已经知道了秦风的套路。

    当初刚开始出去的时候宣传风盟背后有隐世家族。

    实际上这是借势！

    对方压根就没有什么隐世家族当后盾。

    作为一个武魂殿收养的孤儿，她比比东太清楚了。

    不过这还不到十岁就做生意，到底是一个什么怪胎？

    而且靠空手套白狼把生意做大，招揽了一帮超级斗罗，封号斗罗。

    见鬼！

    这样的人要是留在武魂殿，估计现在武魂殿早就统治整个大陆了吧？！

    千道流这个老头当年到底怎么想的。

    把这么一块沾满烂泥的狗头金丢出去？！

    “第五魂技，邪魔之力！”

    所谓礼尚往来。

    秦风施展出了自己的邪魔之力对着比比东方向攻击了过去。

    “什么？！”

    比比东莫名察觉到背后有一股危机感！

    可她的死亡领域之中，明明能限制瞬移。

    这小子什么时候到她身后的？

    “第七魂技，武魂真身！”

    第一武魂施展真身。

    当她转身，眼前一幕映入那刹，震惊了！！

    一双黑色的无形大手，挣对着她攻击！！

    其中还蕴含着致命的杀伤力！

    “第五魂技，蛛皇神盾！”

    一层紫色的光芒包裹着她。

    这是她第一武魂的第五魂技！

    唯一一个防御类技能！

    不过这小子施展的是什么招数？！

    那黑拳变成一道利刃，直接穿透到她的防护盾！差点就伤到了她的本尊！

    之前她倒是有看到秦风施展出这种魂技，不过，还以为是一些小把戏不足挂齿罢了。

    结果没有想到，竟然能对她造成如此威胁。

    难怪之前的时候，菊斗罗他们几人下场会如此惨！

    “第七魂技！武魂真身！”

    第五魂技与对方的魂技相互抵消。

    秦浪施展出了自己的第七魂技。

    随后与教皇比比东纠缠的在了一起。

    周围人看得那是头皮发麻。

    这尼玛太变态了吧？！

    这小子居然和教皇打成了平手。

    教皇是九十九级的极限斗罗啊，最年轻的双生武魂极限斗罗。

    这小子不过是八十九级，还没有达到封号斗罗层次！

    要是对方达到封号斗罗层次的话，未来应当如何？

    整个大陆还有敌手吗？！

    “老哥，我忽然觉得，入风盟竟然是我这一辈子最正确的选择……”

    远处，一座高楼屋顶之上，火烈阳表情有些呆滞。

