    “嗯，你忙吧。”

    说完，云千帆就走进了后院。

    次日。

    云千帆带着明若雪和月儿，前往京城。

    不得不说，女人和女人之间总有说不完的话题。

    两人在飞机上，说了整整一路。

    云千帆倒是听了一路。

    数个小时后，飞机降落在了京城的机场。

    云千帆也早就备好了车，前往战区总部。

    刚到战区总部，还没有休息几分钟，就被手下人叫去开会去了。

    会议室中。

    叶青天，风无常两人都在。

    “你可算是回来了！”

    “你要是再不回来，我就要派人去找你了。”

    叶青天看见的云千帆进来，开口说道。

    风无常沉着一张脸，眉宇间尽是杀意。

    见两人的脸色有些不太好，他眉头一皱。

    “怎么了？出什么事了？”

    “你看看吧。”

    风无常打开了大屏幕，上面是一段录像。

    云千帆坐在凳子上，看向大屏幕。

    屏幕上显示的画面是在海上，一艘巨大的航母正在海上进行战斗演练。

    而这一艘航母正在蓝白国的航母，他们现在所处的位置正是公海的位置。

    画面一转，几艘神州的舰艇正在进行巡逻。

    忽然间，几颗巨大的导弹不偏不倚的落在了这几艘舰船上。

    伴随着火光冲天，舰船上无人生还，缓缓沉入了海底之中。

    画面到这里的就结束了。

    “舰船的残骸正在打捞，而且那种级别的导弹，属于高等级的导弹，能够躲避雷达的检测。”

    “几艘舰船来不及反击，就被炸毁了。”

    “都是我的人！”

    说到这里，风无常眼中的杀意已经丝毫掩饰不住了。

    那些战士都是他的手下，虽然人不多，只有几十个。

    但是，那都是一条条人命啊！

    云千帆的脸色也是黑了下来，“什么时候发生的？蓝白国的人干的？”

    叶青天抽出烟给两人一人甩了一根，自己也点上了一根。

    深吸了一口烟，缓缓吐出。

    “除了他们还能有谁？”

    “我们昨天才派人加强巡逻，昨天下午就被打掉了！”

    云千帆的眸光一寒，“怎么交涉的？”

    风无常深吸了一口气，拳头紧握。

    “说是赔偿，包括舰船在内，共计赔偿六十亿！”

    六十亿？

    能买来几十条人命的话，那这个条件可以接受。

    但是，人都死了！

    可能吗？

    “他们的人现在在什么地方？”

    “我过去和他们谈谈！”

    云千帆起身，吐出一口浓浓的烟雾。

    眼底深处划过一丝冰冷的寒意。

    “正在贵宾室休息。”

    叶青天也起身，脸色难看。

    “贵宾室？”

    “老叶，这种人还用得着贵宾室吗？”

    云千帆冷笑了一声，起身朝着外面走去。

    叶青天和风无常也连忙跟了上去。

    刚到贵宾室的门口，还没等人开口，云千帆就是一脚踹开了贵宾室的大门。

    “给我滚出来！”

