    学术会馆这边的事不需要顾芒再配合什么。

    她便带着江燧一群人离开。

    一上车，江燧就开口，“芒姐，你刚让我跟踪采访你的那个记者，她采访结束之后去见了医学会一个叫陆劫的人，职位不低，是个主任，要查他的资料吗？”

    顾芒听到这个名字，眉眼低垂着，安静了两秒才出声，“不用了，陆承洲的人。”

    “姐夫的人？”顾肆转头，“那怎么会帮我们？”

    都被他姐催眠了。

    陆劫能在极境洲混到这种关键职位，肯定是不会轻易动用他的。

    这点小事让一个主任出面？

    不怕暴露吗？

    顾芒思索了会儿，“应该是叶夫人。”

    能让陆劫办事的除了陆承洲应该就只有叶夫人了。

    前边驾驶座的白随瞥了眼后视镜。

    女生说话的时候，没什么表情，平静无澜。

    ……

    顾家庄园。

    顾长老挂断电话，朝顾老爷子走过去，“显爷放出来了，手铐脚镣是收了，但是必须要带监控电子镣铐。”

    电子镣铐内置GPS功能，是为了监测顾显的行踪。

    顾老爷子手底下的毛笔顿了顿，好半晌，十分愉悦的笑了。

    “顾芒受点儿轻伤，就能换顾显出来，这一招顾显用的不错。”老爷子笔下一个太阳图腾轮廓逐渐显露。

    从冷璇去特级监狱找顾显帮她对付顾芒，顾显的机会就来了。

    顾长老道：“显爷怎么就肯定冷璇动不了大小姐？”

    顾老爷子心情很不错，“顾芒出事，霍执不会放过冷璇，顾显就能出来，顾芒没事，她不会放过冷璇，顾显也能出来。”

    这局对顾显来说，牌面只有赢。

    若是牺牲一个顾芒就能换出来跟顾家一条心的顾显，也很值当。

    何况还有顾肆。

    亲情和血缘在顾老爷子眼里，只是成就权势的工具。

    顾长老点点头，“不过长老会只让显爷暂代，十五天后，大小姐考核通过，她就是102下一届总负责人，没通过，大小姐就去102当冷璇的实验品。”

    “十五天？”顾老爷子琢磨着这个时间，顾芒的伤应该好不了，他转头问：“顾芒答应了？”

    顾长老回答道：“还没有消息。”

    ……

    顾芒回到别墅。

    霍执跟总长老就在大厅里等着。

    顾肆看见他们，眼里的厌恶毫不收敛，“你们又来干嘛？”

    总长老起身，双手负在身后，客气有礼的笑，“大小姐已经拿到个人项第一，我们来商量102考核的事。”

    顾芒走去沙发那边坐下，没说话。

    顾肆坐在顾芒旁边。

    无关的下属都被清去外头。

    别墅里的智能机器人过来给所有人倒茶。

    总长老道：“大小姐，考核系统十五天后开启。”

    通知的口吻。

    顾肆闻言，小眉头骤然拧紧，“你们什么意思？我姐骨裂！十五天你们给我恢复一个骨裂试试！”

    顾芒面无表情的窝在沙发里喝茶。

    霍执看着女生，“考核的事先放在一边，你好好养伤。”

    顾芒没说话。

    顾肆小脸板着，冷声问：“我姐要不去考核呢？”

    总长老微微一笑，“那就让大小姐慢慢来，先去极境学院，再接受长老会的培训，接管102的事，无限推迟。”

    顾肆抿唇，这是逼着他姐十五天后去考核。

