    宋健召唤出的火精灵，和之前出现的完全变了样，之前召唤出来，都是十几级的火精灵，而现在宋健升到了二十级后，火精灵也同时提升到了二十级，变得更加威武强壮起来；

    一声咆哮，两只火精灵速度极快，朝着前方大厅里的二十级领主级BOSS冲去；

    一踏入大厅，BOSS就察觉到了有入侵者，狂吼一声，提着一柄和它身体几乎等长的大刀，朝着火精灵劈砍过去；

    嘭！

    火光四溅，被BOSS顶上的那只火精灵头顶上，飘起了一个三百多点的伤害，而BOSS头顶上，也飘起了一个一百多点的火焰伤害；

    折翼之舞！

    宋健挥舞长剑，也扑了上去，黑龙幼崽发出一声龙吟，飞入大厅半空，朝着BOSS开始喷吐龙息和魔法；

    “我们也上，周青，看着点我们的血量啊！”王启大喊道。

    二十级领主级BOSS，如果平时遇到，他们四人肯定是转身就走，毕竟相差了五个等级，光是等级压制，就让他们四个人打不出多高的伤害，而BOSS对他们四个，却能打出成倍的伤害；

    如果不是宋健将BOSS的仇恨，牢牢吸引在自己身上，王启四人恐怕连动手的勇气都没有。

    BOSS的伤害极高，只花费了三十多秒的时间，就将两只火精灵给砍成了碎片，接着，它又将目光落在了宋健身上。

    因为火精灵是宋健召唤出来的，因此就算杀死了火精灵，仇恨也没有转移。

    剑丝！

    荡剑三式！

    控灵剑法！

    ……

    宋健的剑招如海潮一般，连绵不绝，朝着BOSS丢去，每一击都能造成两百点以上的伤害，打的BOSS怒吼连连，气血值不断掉落着；

    王启四人则是小心翼翼的躲闪着BOSS的技能，虽然一次只能打出十几点，二十级点的伤害，但他们也都咬牙贡献着自己的力量。

    “以萨摩多之名，宣布你有罪，囚禁！”萨摩多一刀将宋健劈飞，指着半空中不断向它喷吐火球的黑龙幼崽一指，大声吼道；

    顿时，无数黑色的气息凭空出现，在空中互相凝结，形成了一条条黑色的锁链，朝着黑龙幼崽捆去；

    唰，唰，唰~

    七八条锁链就好像有人控制一般，在黑龙幼崽身体周围不断穿梭交织，很快形成了一个黑色的牢笼，将黑龙幼崽紧紧捆锁起来；

    昂~

    一声尖锐的鸣叫，黑龙幼崽奋力挣扎着，黑色的锁链被崩的很紧，甚至勒进了它厚重的鳞片缝隙之中，但无论它怎么挣扎，黑色的锁链都没有断裂；

    嘭！

    一声巨响，黑龙幼崽从半空中落了下来，狠狠摔在了地上。

    此时它的身躯，脖颈，翅膀，甚至就连嘴巴，都被黑色锁链给捆住，就好像一个大粽子一般；

    宋健心里一惊，不过看了一下，黑色锁链只是捆绑，并没有对黑龙幼崽造成什么伤害，顿时松了口气；

    这个二十级领主级BOSS在力量上和宋健几乎不相上下，每一招都力大式沉，光是劲风，就让王启几个近战职业感到窒息，哪怕BOSS的注意力没有放在他们身上，他们打起来也格外艰难。

    唰~

    一道白光从宋健头顶上落了下来，顿时将他损失的气血值往上提了一小截；

    “不灭剑体，开！”宋健一咬牙，开启了不灭剑体，实力顿时又提升了一大截，所有属性增加七点，现在宋健已经能够在力量上碾压萨摩多这个二十级领主BOSS了。

    嘭嘭嘭~

    几次对拼，萨摩多脸上露出了惊讶的神色，对方实力突然变强，让它感到很是惊讶，对拼了几次后，它一连朝后退了好几步，后背已经顶在了墙壁上，退无可退了；

    顿时，萨摩多感觉到了羞辱，它还从来没有被人逼迫到这个地步；

    大吼一声，一股血腥气息，从BOSS的身上散发出来，整个房间里，顿时响起了一阵鬼哭狼嚎般的惨叫声；

    “你们这些蠢货，还不过来帮忙！”萨摩多大吼一声，一拳砸向了身后的墙壁，发泄着心中的愤怒；

    但是过了许久，也没有一个人冲进房间，这个时候，王启几人才一阵后怕，如果当时真的没有先将牢笼中的怪物清光，此时恐怕牢笼中那些怪物，已经全部冲进了这个房间。

    到时候，就算以宋健的实力，恐怕也只能先逃出去再说了，他们四个，有很大概率会挂在这里；

    四人互相看了一眼，一阵后怕；

    不过趁着BOSS大吼时，一群人拼命的攻击，很快BOSS的气血值就掉落了七八百点；

    看到没有囚犯过来帮忙，萨摩多变得更加愤怒起来，双手握着巨大的刀柄，将战刀一横，整个人开始如陀螺般旋转起来；

    “屠戮！”BOSS大吼着，整个人朝着宋健冲撞过来；

    “雾草！”唐荣脸色大变，连忙朝后退去，但还是被BOSS的刀刃给刮到了两下，气血值顿时减少了一半，整个人好似皮球一般飞了出去，狠狠撞在了房间的墙壁上；

    马宇反应比唐荣慢了半拍，承受的伤害更多，但马宇好在有一面盾牌守护着他，虽然承受的伤害更多，但他气血值却只掉落了三分之一的样子；

    看着盾牌上新增加的几道裂痕，马宇一副欲哭无泪的表情，这个盾牌的耐久度已经下降了二十多点，只剩下不到十五点了，再继续下去，恐怕战斗结束，他这面盾牌也要寿终正寝了。

    唰，唰，唰~

    几道白光落下，马宇和唐荣的气血值顿时恢复了大半。

    宋健看到BOSS大吼起来，长刀如旋风一般朝着自己扑来，第一时间施展了剑影步，朝着房间外冲去。

    “呜，呜，呜~”

    BOSS身边发出低沉的呼啸，速度极快，追在宋健屁股后面，王启四人看的心惊胆颤，这样的攻击，根本不是他们四人能够承受的，周青就算把压箱底的技能施展出来，也来不及给他们加血；

    现在只有王启能够攻击，他一咬牙，举着手中的武器，不断扣动扳机，朝着BOSS射去；但射出去的子弹，竟然全都被BOSS旋转的刀刃给挡了下来，一连串的MISS，从BOSS头顶上飘了起来。

    ……