    第98章 我有百亿女婿？还看得上你2000万彩礼钱？

    “这是我女婿的黑金卡，现在我们也知道他的身份了，看来100亿还真不假啊！”林妈高兴地道，“那挂了啊。”

    “啥，你女婿？”李小燕听着电话里嘟嘟嘟的响声，人都有点懵了，这女的一看就乡巴佬, 他女婿是100亿的大佬？

    这世界真奇妙。

    自己怎么遇不到这种大佬呢？

    “女儿呐，我的好女儿。”林妈高兴得很，立马打了电话给自己的女儿林紫萱，“乖女儿啊，您可真太了不起了，居然被这样的富豪看上。听说你们以前同居过？干嘛又分开了呢？感情出问题了吗？”

    林妈很是担心。

    “啊？这妖孽范儿说和自己同居过.....”林紫萱不免有些害羞, 但还是奇怪道：“对啊？怎么了妈？你这么激动干嘛？”

    林紫萱此刻也不是很懂老妈的情绪, 反正她只是让秦昊帮了自己忙, 还不知道具体发生了什么。

    “女儿啊，你傻不傻啊，人家这土豪，哪里是几十个亿啊，那是至少百亿的大佬！”林妈高兴道，“你男朋友给我看了他的卡了，然后我们查了核对了，果然不假，那是京城银行黑金卡，还三星的，需要100亿资产才能办理。”

    “我的天，100亿？”林紫萱人傻了，看来这“妖孽范儿”，不单单是个养殖场老板那么简单吧？

    “对了，女儿，你这男朋友叫什么名字呢？”林妈问。

    “你们不是查了人家银行卡吗？你居然不知道人家叫什么？”其实林紫萱自己也不知道。

    “那个，这么给你说吧，要不是我们首先说出去你那男朋友打给我的电话号码, 若我们直接先问, 人家客服还不会说呢。”林妈道，“客服很保护隐私的，反正这卡的后台备注和你男朋友打给我的电话是一样的，那肯定没错了。”

    “那好吧.....”林紫萱无语了一下。

    “女儿，他叫什么名字啊？我也好请八字给你们算算。”林妈高兴地道，“不过人家这么有钱，和你的八字肯定合得来。”

    “额，我的妈啊，什么叫这么有钱，就和我的八字合得来了？”林紫萱真要无语死了，“八字是按照钱来算的吗？”

    “这你就不懂了，那些算八字的，只要我说我女婿是百亿大佬，他肯定往好了说，绝对不说屁话。”林妈道。

    “那你这样还去算什么八字啊？”林紫萱无语道。

    “这你就不懂了吧？这东西，也就取一个心理安慰，谁还真算啊？反正都不准。”林妈道，“人家那么有钱, 你肯定能幸福的。对了，他叫啥啊？”

    林紫萱见躲不过去了, 也不知道秦昊的名字，扯谎道：“他的名字，叫做李云龙吧。”

    林紫萱问过秦昊。

    对方说姓秦。

    但又立马改口说着个姓氏是乱说的。

    不想告诉林紫萱。

    所以她也不知道。

    “李云龙？”林爸在一边听了，也是笑道，“这是李团长啊？我女儿也不叫秀芹啊.....真奇葩。”

    “李云龙？”林妈无语了一下，名字是有点老气，很符合38岁的中年男子。

    “那老妈，现在我还可以继续直播吧？如今您还看得上那小儿麻皮女婿么？”林紫萱没好气地道。

    “我直接让他滚了！”林妈呵呵笑道。

    “呵，老妈你这嘴脸.....”林紫萱汗颜道。

    “那可不是吗？有更好的富豪看上我们女儿，那当然要选择更好的。”林妈说着，问道，“对了，什么时候，把女婿领回来我们看看？啥时候结婚啊？”

    “这事情，还是他定，但应该快了，到时候再说吧。”林紫萱表态后，也匆匆挂了电话。

    事情算是应付过去了。

    “嚯，这一关算是过了，但下次老妈喊我带着男朋友回去，那可怎么办呐？人家这富豪可以电话上帮我一下，但不可能还亲自陪我回老家吧？”

    林紫萱觉得对方应该不会帮了。

    现在的她还是想不通。

    这人啥也不图自己。

    为什么就这么乐意帮自己呢？

    “别管那么多了，事情处理好了！”

    “那就开播！开播！”

    “这个月还有150个小时的任务需要我播呢！”

    心情还不错的林紫萱。

    直接就打了直播。

    而且还不忘记给秦昊发消息道：“谢谢土豪小哥哥了，马上我开播，说吧，要本主播个给你cos什么装扮，今天一切都满足土豪。”

    “额，事情搞定了就好，我这边还有事情，你先播吧，事情完了，再来看你，乖乖的，不要给我惹事情了。”秦昊看了看张爸爸和郑泽耀两个人，好像两个人也快把这些酒鉴定完了，只剩下几十瓶了。

    待会儿结束后。

    肯定需要一个饭局的。

    ......

    .....

    可另外一边的盛浩天的别墅里，他还高兴得和几个美女玩真心话大冒险。

    那几个美女。

    基本上已经玩得什么都不剩了。

    可这时候。

    小弟却上来报道了。

    “那个，盛少，林紫萱又开播了。”那小弟一边报告，还一边往那很干净的几个女人身上看，那些女人的衣服，真的好大，好白啊。

    “什么？林紫萱又开播了？”盛浩天纳闷了，不是莫小宇去提亲了吗？她父母答应了，还逼着林紫萱不要做直播了？

    刚才的盛浩天。

    都听管理层那边说，林紫萱找到了管理层，谈离职的事情。

    当然了，林紫萱的确拗不过母亲，已经打算妥协。

    可后来不是想到了“妖孽范儿”这人，就扯谎了出去。

    “是的，看起来，这个林紫萱还蛮高兴的样子，今天cos的是阿狸，还带尾巴的。”那小弟也非常迷恋林紫萱的身材，她那大长腿，cos起阿狸来，看着就能爆发。

    “妈的！这到底怎么回事啊？”盛浩天立马拨打了莫小宇的电话出去，道：“莫小宇，你TM怎么办事的？你不是说过，林紫萱会撕毁条约离开平台的吗？”

    只要离开平台。

    张叔叔可管不到了呀。

    也不会去管。

    “啊？怎么了盛少爷，她母亲是答应的了！”吴小宇纳闷道，“您总要给林紫萱时间吧，办理离职手续，也需要时间呀。”

    “你给劳资闭嘴，现在林紫萱又开始直播了，你怎么讲？”盛浩天发怒道。

    “啊？有这事情？”莫小宇纳闷了一下，客气道：“盛少，您先别着急，我打电话问问林紫萱的父母，他们不想要2000万的彩礼了吗？居然敢食言？”

    “快打吧，把事情给我弄清楚后，回个电话！”盛浩天说着，把电话一扔，“不玩了，不玩了，晦气。”

    盛浩天说着。

    往那几个女人身上看了一眼。

    虽然衣服真的很大很白。

    但完全没兴趣。

    他就想看林紫萱的衣服，也是不是这么白，这么大。

    但肯定的是，应该也挺大的。

    听说这贱女人还cos起阿狸来了，盛浩天立马进去了直播间，眼睛足足盯着那地方看了几眼。

    “真没劲，这小丫头，老是捂得那么严实。”盛浩天连林紫萱那事业什么线，都看不到一点。

    但看看她完美的大长腿。

    还是可以的。

    “cos的阿狸，也不知道这尾巴，是挂件，还是插件....”盛浩天默默嘀咕了一句，内心又开始幻想起来，要是这衣服，穿上后来自己别墅....

    然后抬起头来，那清纯的样子看着自己，那眼睛茫然的眨着....

    自己肯定会说一句：别停，继续。

    嚯。

    太爽了。

    不敢想下去了。

    .......

    .....

    而莫小宇这边，已经把林妈的电话拨打了出去，带着一丝丝怨气道：“阿姨，到底怎么回事，您不是答应我了，紫萱不会再做主播了吗？已经去找管理层谈了？”

    “那个，莫小宇，事情的话.....”

    林妈还没说完。

    莫小宇就道：“事情怎么？紫萱的事情，今天你可要说清楚，若是不想嫁，你们可以明说，不必这样的。”

    莫小宇在盛浩天那里被骂了。

    可不把气洒在林妈这里吗？

    【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！】

    (本章完)

