    

    唐三深吸一口气。短时间内上涨一至两级，这么诱人的天才地宝，会令多少主神为之疯狂。还好。一个神祇一个阶层内只能服用一枚。否则还真的有可能在短时间内制造出一位强者。若一个普通人吃下去。如果有幸能不爆体而亡，就算他是先天零魂力，也能迅速暴涨至九十九级的绝世斗罗的层次。

    唐三突然打了个激灵。抬起头支支吾吾地道：“前辈……莫非……莫非您……”

    “没错。”星露微笑点头，“这里一共有七枚黑纹草，就分给你和你那六个同伴吧。他们每个人都是被神祇选中的人。不是么？待他们完成传承后。便服下此仙品，必将受益无穷。”

    唐三的目光里带着火热。很快就冷静下来，颤声说:“可是前辈，这实在太贵重了……”

    星露摇摇头。掩饰住眼底的肉痛之色，“对于外界来说这可能极其珍贵。但森林神殿内的库存量也不少，就算是给了你们七人也依旧有剩余。神界尽管有铁律，但依旧藏龙卧虎。危险重重，没有一点隐藏的实力是不可能安稳地混下去的。”

    话说到这一步。唐三便也不再推辞，再加上心中本来就有着极强的占有欲。便恭身应命，“那就恭敬不如从命了。”

    唐三打开如意百宝囊，星露轻轻吹起一阵气流。将七枚黑纹草吹入口袋中，顿时。一股清香弥漫在百宝囊内，令人精神一振。唐三表面上默不作声。心中却被这不遗余力培养神界新人的森林之神默默感动着。

    看着七枚黑纹草进入了唐三的口袋，星露的神情却是变得渐渐凝重起来，沉声问道：“小舞，你的森林亲和力已是超过了百分之百，在森林神领域内的地位并不比我低。现在，森林传承第九考，你是否准备好了？”

    小舞愣了半晌，犹豫不决。

    第八考毕竟只是为了唐三的实力提升，而这第九考，就真正是到了自己修炼的一个关卡了。若是通过了，便可能突破到一百零二级，说不定在那黑纹草的帮助下还能晋级一百零四级，那可是中阶神之子的级别啊！巨大的诱惑摆在小舞面前，然而小舞却清晰地看到了这诱惑的另一面，若是自己失败了呢？唐三的考核她是全程目睹的，那之中的艰难她自问很难挺过去。

    仿佛是看清了小舞的内心变化，星露笑了，“小舞，你的传承相对唐三来说要简单很多了。你拥有了神器寒梅飞瀑琴，而唐三当时只拥有失去海神之心的海神三叉戟；更何况，你的森林神亲和力也达到了百分之一百零五，很多时候都会出现自我保障。”

    这时唐三却道：“星露前辈，此番传承十分重要，小舞实力提升过快，短时间内还需要巩固根基才能够更进一步。第九考传承之事，等我们准备好了，再进行吧！”

    星露一头翠金色长发飘逸，美眸里带着复杂的神色。两代天娇完成的交接就在眼前，可小舞却要将它延时，尽管星露有一种想要立即见证历史的期盼，但她还是点了点头，“那我就派植物之神护送你回到海神领域吧！任何一位神祇在自己的领域内实力和修炼速度都会提升许多，你也有必要接见一下你麾下的众多二级、三级神祇和神官了，凭你现在的实力，足以压制他们全部。”

    唐三点点头，但心中还有些疑问，“星露前辈，能否把我们这些伙伴的神祇向我们介绍一下？”

    星露哑然失笑，“你小子还真的想把我全身都榨干净啊？罢了，告诉你们也没什么坏处。”

    “你们那位白虎武魂的半神强者，家族传承着主神狂化与百兽之神的神祇，他现在应该是接受了狂兽九考。狂兽之神掌管着百兽之力，以黄金战刀为名可召唤一切神兽，另外还拥有狂化的体质，一百二十五级神之王。神力属性我不清楚，毕竟这是每个神自己的秘密，不过凭借着他强横的实力，在神之王中阶里面算是一把好手，甚至有时能够越级挑战高阶的对手。”

    “黄金战刀？”唐三喃喃道，想到星罗城平行空间里的那把长刀，似乎所有的谜团都迎刃而解。

    “你们那两名辅助系魂师分别被九彩神女和食神看中。说起这两位神祇，虽说都只是神之王初阶的水准，但也是四位辅助系主神之二了，更是最强的两位。食神，食物与烹调之神，一百二十一级辅助系神之王，拥有神器食神之珠；九彩神女，霞光与宝石之神，一百二十一级辅助系神之王，拥有神器九彩飘带。”

    “那名最近获得极致双火的孩子大概是最为幸运的了吧！火神，乃是同你我一样的神界五元素主神之一，焱炎与火之神，更是拥有一百二十六级的神力，本来他也应该能和海神一样变成神之皇，但他修炼时没有海神那样静心，似乎有什么心事。其战斗力在神之王境界中仅次于一百二十七级的金之神，极致双火的力量，以火神剑发出，攻击力更是强大。传说中，他还拥有一头名为火神龙的坐骑。”

    “火神龙？”想到全大陆高级魂师精英赛的总决赛，唐三和小舞同时眼前一亮，突然觉得这件事有些价值。

    听完星露对这些神祇的介绍，唐三深切地感觉到，挑中史莱克七怪的神祇们，无一弱者。若是给他们足够的时间，史莱克七怪，必将站在神界的巅峰。最后一个问题涌入脑海，唐三问出了声：“前辈，您知道月神专用的空间幻精灵岛的具体位置么？”

    星露的脸色浮现出凝重，“怎么？艾琳娜没有告诉你们么？”

    “呃。”唐三有些尴尬地挠了挠头，“考核提示上只说是大陆极南，却并未给出具体位置。”

    “这样啊……”星露略微皱了皱眉，又摇了摇头，“我并不知道，私人的平行空间是每一位神祇的秘密，涉及到传承和技能等诸多秘密，所以一般很少人知道。就算我知道，也不能告诉你啊，既然艾琳娜没有告诉你，想必有她自己的用意吧！”

    ……

    走在前往海神领域的途中，植物之神苏云儿蹦蹦跳跳地如同一只小精灵般走在前面，显然是因为院内果实的成熟而分外高兴。

    唐三和小舞手拉着手走在后面，慢慢地享受着森林神领域内亮丽的风光。

    此时此刻的小舞，原本乌黑的长发略微转变为了翠金色，看上去带着清雅而蓬勃的味道，原本美丽而妩媚的容颜多了一份清雅，回眸一笑更是看得唐三如痴如醉。

    “哥，你的实力更厉害了啊！”想起唐三一百一十四级的恐怖神力，小舞不禁感叹。

    “呵呵，小舞不也是在进步么？”唐三轻抚着小舞的头发，一缕缕旺盛的生命力从指间流向全身。

    小舞点点头，如画的脸颊上带着红扑扑的笑容。唐三怜惜地摸摸小舞的脸颊，又忍不住在她的樱桃小嘴上点了一下。

    翠金色的天空深处，越来越多的金色光点来回舞动，仿佛夜幕中的星辰，深邃中带着越来越强盛的能量。新的森林神正在日趋强大，渐渐变得完美无暇，正如前代森林神，寒梅女皇星露一般。整个森林神领域内都在酝酿着一场变革。

    一道蓝金色长墙横亘在天际，无限宽大一般，直插天际。隐隐间墙壁处竟是烟波浩渺，仿佛一个平静的湖面闪烁着粼粼波光，但三人都明白，这只是海神与森林神领域的交界处罢了，看似美丽，但只不过是薄薄的一层镜面，飘渺空虚的海市蜃楼而已。

    走到这墙壁前，唐三缓缓对苏云儿道：“苏云儿小姐，感谢你这次陪同引路，海神领域内会有属下神祇来迎接，千里相送终有一别，你就送到这里吧。”

    苏云儿转身凝望着唐三，吸了口气，刚要单膝跪地，却被唐三托了起来，继而嫣然一笑，“既然海神殿下意愿如此，那就恭敬不如从命了。在下还要回去向星露大人报平安呢。”

    望着唐三和小舞一对佳人的身影渐行渐远，最终消失在墙壁的另一侧，苏云儿却有些怅然若失。看着那熟悉的蓝金色渐渐消失在眼前，突然感觉一种异样的惆怅。不得不承认，在这短暂的接触中，这个男人给自己留下了刻骨铭心的印象。

    此人必成大器！

    因为他的性格，天赋，和举手投足的气质。但是，真的只有这些么？苏云儿并不算太成熟地芳心，第一次被引动。

    同一时刻，看着苏云儿转身飞回森林神殿，一颗扶桑树上金色的果实悄然滑落，竟是变成了一个妙龄女子。俨然是太阳与天使之神千羽寒。

    此刻千羽寒那漂亮的眼眸中竟是闪烁着带有实质性的杀气，一百二十二级的神念一面躲避着森林神无休无止的扫描，一面悄悄追踪着唐三进入海神领域。她原本想在唐三返回海神领域的途中将其击杀，但谨慎的森林神星露却派出了植物之神进行护送。刺杀主神本来就是违背铁律之为，若是引来了森林之神，恐怕自己这番必将有去无回。

    而她又不敢踏人海神领域，上代神之皇波塞冬留下的海神领域内充斥着能量极强的太阴之水，强大到足以将她的太阳真火浇灭。在这样的环境下作战，千羽寒没有把握将唐三击杀，若是引来其他神祇，那就更麻烦了。

    银牙狠狠咬合，粉拳紧握，金光一闪，千羽寒的娇躯便是再度消失。

    海神领域边缘区域。

    唐三和小舞此刻脚下踩着柔软到极致的细沙，细沙细腻地划过脚间，似女神的绸带。白沙翻着层层叠浪环绕着一片碧波，以一道优美的弧线作为海岸线翩跹而去。若是站在空中俯瞰，竟是能够发现这海神领域相当于海神岛上的一个环形海，只不过面积要大上不知几百倍。        

