    血色刀光刺穿了大地外壳，扎入地脉之中。

    黑煞所化的一股股血光顺着杀生刀融入地脉之中，将地脉污染，再顺着喷薄而出的地气上冲天空。

    天地二气交汇，生命气息涌动，微弱的杀生刀光在中间飞舞，不断攻击着处在其中的轩辕剑剑主。

    轩辕剑上迸发出夺目的光辉，化作一重光幢罩在持有者的身上，金黄色的光辉不断向外扩展，试图压制住翻滚的地脉。

    可此时的地脉。宛如被割开的动脉，面对那喷涌而出的地气，轩辕剑锐利的剑气，反而不好处理。

    楚茂宏等人见状，也是舞动手中神兵，昆吾八剑剑光交错，八卦之力汇聚，化作一层薄膜覆盖在大地上，不断运转，将喷涌而出的地气，转化为八卦元气，再重新融入大地之中。

    再次期间，无数杀生刀光不断和昆吾八剑的剑光对砍，八剑表面的血色光辉一点点变得浓郁起来。

    轩辕剑剑主看到眼前这一幕，压下即将斩出的黄金剑气。

    “哎！”就在楚茂宏等昆吾八剑剑主陷入进退两难的格局时。一声叹息响起，下一秒一只麋身、牛尾、鱼鳞、足为偶蹄，头有一角，角端有肉，通体散发玉质光泽的玉麒麟从不远处走出。

    玉麒麟所过之处，丝丝缕缕的五色光辉融入大地，挤压地脉中的杀生刀，血色的刀光浮现，黄金剑气立刻在半空中划过一道弧度，斩落下去。

    只是，这次刀光和剑气接触，血色的刀光并没有被剑气斩断，而是顺着剑气斩在轩辕剑上。

    清脆的声音响起，轩辕剑仿佛黄金铸就的剑身上浮现出一道血色的伤口。

    “嗡！”

    轩辕剑颤抖，锋芒毕露，浩瀚宛如海洋一般的金色剑气喷涌而出，杀生刀直接被接二连三的剑光斩飞出去。

    杀生刀在半空中划过一道诡异的角度，再次扎入大地之中，消失不见。

    看着远去的杀生刀，玉麒麟又是发出一声：“哎！可惜了！”

    在玉麒麟的眼中，随着杀生刀的离去，冥冥之中正魔两道的气数再次出现新的变化，一大股魔道气数被撕裂下来，其中七成化作缕缕青气环绕在轩辕剑剑主和昆吾八剑剑主的身上。

    剩下的三成化作金色的光辉，融入一位位正道修士的身上。

    这些青气和金光便是正道诸多势力，乃至朝廷当中祭天台上大司命想要的东西。有的人称之为天地垂青，有的人称之为玄黄功德，本质上是气数高浓度集中后，在世界意志推动下，凝聚的一种天地本源之力。

    对于世界内部的生灵而言，这东西是可以推动自身修为的无上补品。对于外来者而言，这东西则是世界给与的认可和通行证。

    此时站立在地狱岛上方的玉宸便被一道宛如溪流一般的青气环绕，他并没有选择接受，而是以地煞法驱神和地煞法符水，一圈光晕环绕在脑后。

    青色的光晕中央有着一道淡淡的神纹浮现，源源不断的从四面八方抽取天地元气，融入玉宸的体内。

    ‘果然如此……’感受到自身的变化，玉宸开始伸了个懒腰，正打算离开，便看到天边突然出现一道青色的长虹。

    伴随着这一道长虹的出现，一股浩大而又微弱的威压从天而降。

    ‘龙门！’玉宸心中默默念出这道长虹的名字。

    “龙门！”玉麒麟颇为感慨的说出长虹的名字，边上的楚茂宏闻言，有些好奇道：“敢问玉麒麟前辈，什么是龙门？”

    “你知道真龙宝的来历吗？”

    玉麒麟没有直接回应，反而是问起了楚茂宏等人。

    对于神兵世界本土生灵而言，真龙宝作为天地五大灵物之一，知道其名字的人不少，可知道其来历的却寥寥无几。

    楚茂宏摇了摇头，边上太一道主开口：“真龙宝其实是昔日真龙死亡后，身上五片龙鳞和龙角所化的六件奇物，其中五片龙鳞的品质和威能不次于我手中的大日神镜，属于顶级神兵当中的第一流。龙角更是要略胜于你们手中的八剑合并之力，属于超越顶级神兵的存在。”

    “那不就是九大神兵一流？”云奔雷惊讶道。

    “并非如此！”这次开口的是立春道人，他解释道：“根据古老的典籍记载，真龙宝中的龙角威能在顶级神兵之上，却又在九大神兵之下。非要给个定义，那就是拥有一些九大神兵特性的顶级神兵。”

    “原来如此！”云奔雷点了点头，楚茂宏却反应过来，看着玉麒麟道：“玉麒麟前辈，这龙门也和真龙有关？”

    “没错！”玉麒麟点了点头：“如果说我是大地孕育的神兽，那么真龙便是天空孕育的神兽，在他死亡的时候，身体从九天之上坠入大海之中，在天地之间，留下了一道肉眼不可见的轨迹。这道轨迹，便是龙门，也就是你们现在看到的这一道青色长虹。”

    “既然肉眼不可见，现在为什么出现？是有什么限制，还是发生了什么？”这次开口的是轩辕剑剑主，玉麒麟虽然没有提及真龙和龙气的关系，但作为轩辕剑的执掌者，朝廷天家子嗣，他还是察觉到了不对。

    看了看这位轩辕剑的剑主，玉麒麟平淡道：“这道轨迹源自于真龙，自然会因为真龙而出现。能够让人的肉眼看到轨迹，代表着真龙宝中的五片龙鳞和龙角都已经汇聚在一起。合六件诞生于真龙的宝物之力，将其固定。”

    “拿着东西有什么用？”

    “任何水族生灵，都可以顺着轨迹冲上九天，寻找昔日真龙孕育之地，借助其中残留的力量脱胎换骨，化作龙种。若是手持五片龙鳞或者龙角的生灵进入其中，甚至有可能将自己蜕变成新一代的真龙！”

    玉麒麟说完，抬脚踩了踩大地，一波波五色光辉汇聚在它脚下，众人这才发现，不知不觉，玉麒麟已经将地脉修复完善。

    玉麒麟纵身一跃，化作一道土黄色的光辉，融入地脉之中，留下它丢下“霹雳”炸的有些头晕目眩的众人。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

