    第215章 延年益寿的神药【求月票】

    史凯勒来到了张浩威的VIP病房。

    她走过去，查看了一下张浩威的体征，又仔细研究了一下他的病例。

    思考了一段时间之后，对孙玉燕说道：“你儿子的病情非常严重，如果找不到肾源的话，恐怕坚持不了一年的时间。哪怕是现在有了可以移植的肾脏，以他目前的身材状态最多能多活10-15年左右。”

    孙玉燕的脸色瞬间变得煞白。

    这也就是说，哪怕是做了移植手术，他儿子活不过四十岁啊！

    “史凯勒医生，你有没有办法？”

    史凯勒对孙玉燕说道：“幸好，我这次从漂亮国来的时候，带来了我们那里最新研制出的药物。可以帮他修复身体的问题，虽然不能让他痊愈，但是可以让他多活两年！我相信这段时间，应该足够他找到新的肾源了。”

    “到时候再做手术的话，基本可以保证再活20-30年。”

    孙玉燕一脸担忧的说道：“那样也只能再活20-30年吗？”

    她还是希望自己的儿子能够拥有正常人的寿命。

    “未来医学水平还会进步。新的药物和治疗手段都会出现，只要您有足够的金钱，再让他活更久并不是什么难事。”

    孙玉燕这才舒展开了眉头。

    是啊，只要能够先把目前的情况应付过去，以后他们还有足够的时间来给儿子治病。

    孙家有权有钱，还愁治不好吗？

    这个世界上只有一种病，那就是穷。

    但凡能够用钱解决的问题，对她来说都不是问题。

    “那好，史凯勒医生。麻烦您用药吧！无论多少钱我都用！”

    史凯勒见状，便点了点头。

    “那好，请您先去签字，确认同意使用药物。”

    孙玉燕咬了咬牙，在合同上签了字，然后就开始默默祈祷奇迹的出现。

    结果，或许是上帝聆听到了她的祈祷，奇迹竟然真的出现了！

    注射完药物之后的第二天，张浩威的身体状况就出现了好转。

    不仅身体各种数据都开始恢复，而且气色也好了许多，就连吃东西也多了起来。

    孙玉燕看到这一切，激动坏了，恨不得当场给史凯勒跪下来。

    “史凯勒医生，太感谢您了！您真是上帝派来的救世主啊！”

    史凯勒微笑着说道：“一共需要注射三针，然后配合疗养，就可以让他的身体恢复到较好的水平了。”

    “好好好，您说怎么做就怎么做。”

    孙玉燕对史凯勒感恩戴德，此时彻底相信了她。

    接下来的几天时间里，史凯勒每天都要定期帮张浩威做检查。

    就连透析这种工作都是亲自来做。

    把孙玉燕感动的不要不要的。

    为了报恩，她也带着史凯勒去了天海市几家有名的豪华餐厅用餐。

    “史凯勒医生，实在是太感谢您了！漂亮国的医疗技术就是高超，我儿子在这家医院住了那么久，身体越来越差。幸亏你出现了啊！”

    孙玉燕端起手中的酒杯，笑盈盈的说道。

    史凯勒微微一笑，拿起红酒跟她碰了一下。

    “您过奖了。不过西医本来就是从西方流传过来的，我们的医药研究水平比你们先进也是正常的。”

    “那是当然！”

    孙玉燕听到史凯勒这番话，又想到她给张浩威注射的那种神奇药物的疗效，不禁产生了其他的心思。

    她悄悄问道：“史凯勒医生，请问你们那边的研究所，有没有研制那种可以让女人永葆青春的药物？”

    “你看，我的岁数也上来了。虽然平时很注重保养，也做过几次医美。可是这玩意副作用太大了，年纪一大就会变形。所以我想问问，有没有药物能达到对抗衰老效果的。”

    却不料听到这番话，史凯勒医生的眼神一下子变得神秘了起来。

    “您是说，抗衰老的药物吗？”

    孙玉燕见到史凯勒变了眼神，顿时感觉到有戏。

    “对对对，我说的就是这个！”

    史凯勒思考了一下，压低声音对她说道：“实话告诉你，这种药物在我们研究室的确存在。而且，比你想象中的更有效果！”

    “真的吗？那太好了！”

    孙玉燕激动的差点跳了起来。

    作为一个女人，她最在意的东西一是自己的儿子，第二就是自己的脸。

    史凯勒神秘的说道：“其实全世界的有钱人都在想着如何活得更长久。所以对抗衰老的医疗研究，许多年前就在做了。而我们的研究所里面，确实在最近几年取得了一定的成果。”

    “药物已经做出来了？”

    “对。”

    史凯勒确定的点了点头。

    孙玉燕内心狂喜。

    “那太好了！你能不能帮我……我的意思是说，卖一份给我？”

    史凯勒笑了，“以我在研究所的地位，这倒是不难。不过这个价钱可不低，即便在漂亮国，也只有极少数的富豪可以买得到。”

    “钱不是问题！没有什么能够比青春更重要了！”

    孙玉燕激动的说道。

    史凯勒笑道：“其实，这种药物的研究并不是为女性打造。它的主要针对群体，是那些六七十岁的富豪。许多漂亮国长寿的企业家都服用过。我想，夫人您这样年轻貌美的女士，其实短时间内还是不需要使用的。”

    这一番暗示下来，让孙玉燕萌生出了一个想法。

    六七十岁的老人？

    她的父亲不就是吗？

    这些年父亲的身体也是不太好。

    前阵子又被她和张玉龙气到卧病不起，因为这件事情，孙玉燕在孙家一直都没有什么地位。

    如果能够把这种药物献给父亲，让他延年益寿，身体好起来。那自己岂不是会重新受宠？

    孙玉燕动起了心思。

    曾几何时，她在孙家的地位何等之高？

    仗着有父亲的宠爱，即便是大哥跟二哥见了她也不敢跟她动气。

    可是现在呢？

    自己谨小慎微，唯唯诺诺的在孙家，竟然还得讨好当初她看不顺眼的两个嫂子。

    孙玉燕想到这里，用力握紧了拳头。

    两个外姓人，凭什么在她面前嘚瑟？还不就是看她失宠了吗？

    这一次，就是她翻身的好机会！

    孙玉燕看着史凯勒，脸上的笑容变得更加热情了。

    “史凯勒医生，麻烦你帮帮忙。我需要两份这种药物！”

    “两位？这……”

    史凯勒的表情有些犹豫。

    孙玉燕二话不说，直接从口袋里掏出了一张自己的信用卡塞进史凯勒的手心里。

    她笑眯眯的说道：“这是我的附属金卡，里面有五百万的额度。您在国内想怎么花就怎么花！至于那种药物的事情，就拜托了！”

    史凯勒的眼睛顿时亮了起来，她迅速的把金卡收进了自己的包包里。

    “既然孙女士这么有诚意，这个忙我怎么能不帮呢？给我几天时间，我和漂亮国那边的同事沟通一下。一定会给你一个满意的答复！”

    ……

    骏庭庄园。

    张奕坐在巨大的休息室里面，他面前有一部厚重的如同板砖一样的黑色电脑。

    这是加密级的商务电脑，防火墙都是傻妞亲自建设，论保密程度可以说当今世界上没有任何一台电脑可以超过它。

    而此时他在浏览着一些非常重要的文件。

    光是一个文件夹就有十几G之多。

    这些文件包含了视频、聊天记录和秘密的电子档案，甚至包括了国内外许多大银行的银行流水。

    哪怕是号称保密性最强大瑞士银行的流水，他这里都可以随意的阅览。

    不过对于其他人的机密信息张奕并不是很感兴趣。

    电脑里存放着上百G的资料，全都是孙家这些年的犯罪证据。

    傻妞从网络上把这些收集了起来，存到了张奕的这台电脑里面。

    从金陵回来之后，张奕就一直没有离开骏庭庄园。

    对外他非常的低调，许久没有出现在公众面前。

    而实际上，他一直在庄园当中整理着这些资料，查看其中哪些东西是自己用得到，哪些又是不适合出现在世人面前的。

    忽然，面前一道七彩的光芒闪过，在他旁边化成了一名身穿红色紧身皮衣的俏皮少女。

    “主人，我回来了！”

    傻妞笑眯眯的说道。

    张奕抬起头看了她一眼，微笑着问道：“怎么样，事情进展的还顺利吗？”

    傻妞点了点头。

    “我已经成功取得了孙玉燕的信任！通过帮助张浩威治疗疾病，让她相信我手中掌握有可以使人延缓衰老的药物。”

    “你没有一个不小心把张浩威的病给治好吧？”

    “当然没有了！他是主人你的敌人，傻妞怎么会犯这种错误！”

    傻妞嘟囔着说道。

    “虽然以未来的医疗技术来说的话，肾衰竭很容易就可以得到治疗，不需要通过肾脏移植也可以实现。不过我只是给他做了一个非常简单的身体康复，让他的身体恢复了一些活性罢了。找不到合适的肾源，他最多能坚持三年。”

    “而且按照你的吩咐，我在给他治疗的时候添加了一些成分。即便能活着，他也不可能恢复行动的自由。只能躺在床上，跟活死人差不多。”

    张奕赞许的点了点头。

    “你做的非常不错！接下来，就是利用孙玉燕把药物送给孙正廷这一环节了。”

    提起这个额，他思索了一番，“那种药物真的可以让人长寿？我是说，不是给她提供的那一种，而是正品。”

    傻妞歪着脑袋，痛快的点了点头。

    “当然，真正的生物机能延续药物最高可以让人获得千年以上的寿命。不过这种药物存在的意义并不是特别大。”

    张奕差点摔倒在地上。

    “能让人存活千年的药物意义还不是很大？难不成数千年以后的人类都活腻歪了？”

    “那倒不是。”

    傻妞解释道：“在未来，人类已经脱离了形体的存在。将自己的意识上传到星际网络之内，从而实现永生。只有原始的土著才选择以肉\体的形式继续生活下去。”

    张奕听到傻妞的这个解释，内心也是感慨万千。

    “果然，任何一个物种发展到极致，都会成为脱离有机生物层面的存在。这也是历史发展的必然！”

    感慨完之后，张奕从桌子上拿起一份名单递给了傻妞。

    “你之前给我的那些资料都在电脑里了，你应该可以直接查阅。我列好了一个名单，按照每个人的名字，给他们发送过去相应的资料。记住，不要弄差了，也切记不要被别人发现消息是从我这边发过去的。”

    傻妞听到张奕这句话顿时小嘴一撇，有些不满的说道：“主人你太小瞧我啦！凭我的能力，做这些事情怎么会被人家查出来呢？”

    张奕笑道：“不是我不相信你，而是这件事情太过重要了。一个不小心被人查到是我干的，那恐怕从今以后我都不会有好日子过了。”

    名单上的那些人物，没有一个不是在江南，甚至在夏国赫赫有名。

    而且这些人还有一个共同的特点，那就是都曾经与孙家有过恩怨。

    或者是孙家损害到了他们发展的利益。

    正因为如此，张奕才会给他们每个人都发送了一份专属的材料。

    只要凭借这些资料，他们就有扳倒孙家的可能性。

    张奕做的是两手准备。

    第一点先干掉孙正廷这棵孙家的大树。

    只要孙正廷一倒，孙家的这些对头就会迅速的扑过来。

    而张奕给他们的这些证据，就是最好的刀子，可以让他们痛痛快快的把整个孙家灭掉！

    所以张奕才要万分小心。

    因为一旦出了任何差错，孙家都会跟他玩命。

    就连那些收到情报的人物也会忌惮于张奕的情报搜集能力。

    毕竟到了一定高度之后，谁的身上还没有一些不能让人知道的秘密？

    匹夫无罪，怀璧其罪，张奕非常明白其中的道理。

    傻妞点了点头。

    “放心吧主人，我们人工智能可不是你们人类，不会犯错误的！”

    她只是扫了一眼手中的那份名单，就把那些人的名字全都记了下来。

    然后手一撮，整张纸都化成了尘埃。

    “主人，如果没有什么事的话我就先回医院去了。”

    “傻妞，等等！”

    张奕喊住了她。

    “等到这次事情忙完之后，想办法把你说的那种能够让人长寿的药物给我整点吧！”

    ?  ?兄弟们，月末了求月票啊！咱们这本书的名次被人家超过去了，海鸥的更新已经拉满了，是别人三四倍。只能求大家多多投月票！拜托了！

    ?  

    ????      

    (本章完)

