
　　其拉废墟的战斗还没结束。

　　但在布莱克看来，它已经走入了尾声。。

　　双子皇帝的死亡代表着虫群意志的彻底分裂，只要泰兰德女士成功驯服或者击杀了最强大的虫群领主哈霍兰公主，就再没有一个能独立承载这庞大意志的虫三子。

　　其拉异种虫的分裂已成定局。

　　其拉帝国的灭亡，在克苏恩死去的那一刻也已成定局。

　　这对于这个世界的绝大部分文明而言都是一件好事，对于臭海盗来说也是一件好事，他在今天已经得到了很多奖励。

　　但作为一个乐善好施的混蛋，布莱克觉得自己有必要保证其他人也能得到属于他们的奖励。

　　“拿好了，拿回去给你们的铁匠，让他用心处理我的战甲，如果我拿到它的时候被刮花了，我就要去英灵殿亲自找他讨个说法！”

　　在其拉神庙的入口处，布莱克把自己叠在一起的月神战甲递给了眼前一脸不爽的艾迪希尔女王。

　　后者接过海盗的装备箱，叉着腰对布莱克说：

　　“我发现你这家伙对我越来越不尊敬了，这样可不行，我好歹也是战争之王麾下的女武神统帅，在你们人类的传说中，我可是神！”

　　“是啊，被海拉差点打死的弱气神。”

　　布莱克叼着烟斗吐槽道：

　　“如果没有我，你现在还在符文林地当英魂呢。

　　尽管赫雅屡次强调，感恩也是维库人的美德，但女王陛下你这般做派，实在是让我怀疑这个说法的真实性。”

　　“我最出色的后裔都在你的船上当海盗了！”

　　艾迪希尔女王尖叫到：

　　“你居然还想向我讨要好处？你这个恶臭的灵魂已经没救了，如果不是我身为英灵，我肯定要一枪戳死你，再把你的灵魂丢进冥狱去！

　　说起冥狱…

　　那里最近出现了一些可怕的变化，尽管战争之王宣称不必理会，但我总觉得冥狱被虚空吞没是因为你。

　　你老实告诉我，那是不是…”

　　“不知道，不了解，别问我。”

　　布莱克摆着手退入阴影中，说：

　　“摧毁地狱这么可怕的罪名你怎么按到我头上？你这个女武神真的是喜欢说笑话呢，呵呵呵，你赶紧回去吧，我这里不需要你帮忙了。

　　另外，过几天记得来接我去奥丹姆。

　　我和你们家战争之王说好了，那个地方现在凡人进不去，但我知道，你们肯定能进去。”

　　“我才不来。”

　　艾迪希尔女王拍打着金色的翅膀升空，她把自己的闪电翼盔扣在脑袋上，说：

　　“谁爱来谁来，我已经不愿意再和你这个混蛋打交道了！愿奥丁降下雷电在你下一次做坏事的时候劈死你。”

　　他才不会那么做呢！”

　　布莱克挤眉弄眼的挑衅道：

　　“我现在可是你们家战争之王的心尖尖，他还指望我为他出谋划策呢，哈哈，

　　咱们下次再见，女王陛下。

　　替我向索拉丁大帝问好哦。”

　　目送着女武神飞跃过战场，向云端高处的苍穹要塞飞去，布莱克吐出一口长长的烟气，他皱着眉头退回阴暗的神殿之中，心想着冥狱那边的情况看来确实不容乐观。

　　连女武神都注意到了那里的异变。

　　不过仔细想想，冥狱是属于物质世界和暗影界之间的一块小位面，它就算被虚空全部吞噬也不会影响到现世。

　　于是穿着一身猎装的海盗很快把这件事丢回脑后。

　　他召唤出的地狱战马，再次沿着其拉神庙通往地下虫巢弯弯曲曲的小路向下。

　　不过这一次他没有前往最下方的上古之神封印地，而是在四通八达如迷宫一样的虫巢坑道中选了一条最大的平行移动。

　　很快，沿着地面上布满的异种虫的尸体，布莱克就进入了其拉大虫巢的中心区域。

　　四周的虫子尸体上大多都布满了焦灼的痕迹，一看就是泰兰德动用了月神神术一路轰过来的，这场面像极了玛维在月夜战神状态下作战的姿态。

　　由群星坠落的神力陨石轰击四周，基本可以保证没有虫子能靠近。

　　这一幕也让海盗心里酸酸的，就和恰了好几个酸柠檬一样。

　　大家都是艾露恩女士关注的对象，自己好歹也是个月神神选预备役呢，但你看看人家这亲闺女的力量。

　　群星坠落这样的高阶神术都能用来杀虫子了。

　　自己被月神关注这么久，也不见艾露恩女士送点好东西给自己，群星坠落什么的都不说了，像是月神盔甲那样的好东西再来几个呀啧啧，自己辛辛苦苦“直播”了这么久，变着法的讨“榜一大姐”的欢心，怎么就不见白富美再来点奖励呢？

　　唉，外面捡来的野孩子和亲闺女的待遇还真是不一样呢。

　　带着这样毫不知足的恶劣想法，臭海盗沿着被轰杀的倒霉蛋虫子尸体指引的

　　“路标”向下深入，在靠近虫群领主哈霍兰公主所在的区域前，布莱克又发现了不得了的东西。

　　一头巨大的异种虫将军的尸体正凄凉的挡在前进的道路上。

　　这家伙的外形非常古怪就像是蚂蚁、蝎子和蜘蛛的混合体，沙漠黄的甲壳上布满了红色的邪恶纹路，

　　那锋锐的虫爪就像是利刃般让人不寒而栗。

　　黑色的口器交错，一头撕碎一头牛头人绝对不成问题。

　　看它长达近二十米的体型就知道这家伙绝对是其拉虫群的战争机器，而能生活在靠近哈霍兰公主巢穴的位置，也证明它应该是虫群公主殿下的忠诚护卫。

　　这家伙叫范克瑞斯。

　　在卡多雷的记载中有很多关于它的故事，流沙之战里活下来的老兵们都叫它

　　“顽强的范克瑞斯”，据说它在虫群大撤退的时候，以一己之力顶住了近百名精锐游侠和德鲁伊的攻击，还残杀了很多精灵勇士。

　　总之是个厉害角色。

　　但现在，它已经完蛋了。

　　锋锐掠食的前肢被蛮力硬生生打断，足以撕裂钢铁的六足肢节也被纠缠的藤蔓包裹着撕扯开，厚重的甲壳四分五裂，腥臭的血肉还有被精灵之火灼烧的痕迹。

　　甚至连黑色无情的眼珠子都被利爪抠出来大半。

　　在脑髓的位置上，插着好几根精致的白羽箭，整个庞大的尸体上布满了流星陨石砸碎的石块，一看就是被泰兰德和她的德鲁伊“宠物”联手干掉的。

　　这虫子死的确实不怨

　　“唉，就是大手大脚惯了，这么好的材料就这么丢在这，一看就不是会过日子的人。”

　　布莱克拔出剥皮刀，双眼放光的跳下坑里。

　　他一边吐槽着泰兰德和玛法里奥不懂得物尽其用，一边将这强大的虫群领主的甲壳和虫肢收集起来。

　　这些都是极好的制作材料。

　　本地的塞纳里奥德鲁伊们在千年的卫戌中，也掌握了用其拉虫的肢节制作护甲的手艺，等到时候派几个心灵手巧的海盗在这里进修学习一下，自己麾下的无冕者刺客们就有新的盔甲穿的。

　　这些虫壳的坚固堪比钢铁，却又有皮质护甲的轻盈，还对毒素有极强的抗性，

　　绝对是制甲师们的最爱。

　　至于虫子的肢节可以用来制作天然附魔剧毒的武器。

　　将源质钢融入这些肢节中就能做出杀伤力超强的匕首，短刀和斧子，这或许也能在继熔岩犬牙制作的匕首之后，成为无冕者们的新标配。

　　说起来，这一战里好像有很多其拉虫人趁乱逃跑了。

　　布莱克摩挲着下巴想到，下一期的无冕者考核，就应该在放在希利苏斯大沙漠里进行，刚好这里还藏着很多暮光之锤的邪教徒呢。

　　有的是目标可以给自己麾下那些具备信条的刺客们选择，他们在这里一定能度过一个充实无比的秋天。

　　就这么愉快的决定了。

　　“嗡嗡”

　　就在海盗收集完虫群领主的遗骸时，一声刺耳的嗡鸣突然在前方坑洞中响起，

　　那声音尖锐至极，如音波刺耳一样，震得整个洞穴都在回荡。

　　布莱克眼前一亮，飞快的动用暗影之门，将自己送入了前方女皇虫的巢穴中。

　　他从血光中浮现的一瞬，就看到了瘫软的坐在地面的月之大祭司泰兰德，还有半跪在旁边为泰兰德祛毒的玛法里奥。

　　这对实力强大的夫妇姿态狼狈，但在这个巨大的，布满了虫卵的孵化室四周却满是各种其拉王族护卫的尸体。

　　甚至叠在一起形成了很壮观的场面。

　　面对这样的敌人密度还能战而胜之并活下来，估计也就只有泰兰德和玛法里奥这样的神仙组合能做到了。

　　但饶是泰兰德的实力已近半神，这回却依然脸色惨白，在她肩膀处的战甲被褪去大半，却没有丝毫旖旎。

　　因为那里钉着一枚让人心头发寒的黑色尖刺。

　　就如黄蜂的尾钉，细账长又涌动着黑光，一看就是剧毒之物，而且绝对附带着某些奇特的腐蚀能量。

　　“别碰它！“

　　布莱克警示一声，闪身落在玛法里奥身旁，伸手摁住了泰兰德的肩膀，抓住那细长尖锐如钢铁制作的黑色尖刺。

　　他说：

　　“这上面有虚空能量，遇到其他魔力会加速腐蚀，月神神力收一收！这玩意能汲取其他神力强化自己的破坏。

　　忍一下，大祭司，接下来会有点疼！

　　玛法里奥，摁住你老婆。

　　别让她乱动。”

　　说完，布莱克将自己的虚空力量缠绕在尖刺上，没有立刻将它拔出来，而是先消弭其上缠绕于月之大祭司生命力上的虚空诅咒这个过程非常难熬，泰兰德紧握着丈夫的手，咬着牙不发出声音。

　　十几秒后，布莱克看向脸色惨白的泰兰德，他眨着眼睛说：

　　“我数三下就把它拔出来，你做好准备。一…”

　　噗”

　　并没有数到三，海盗就把那尖刺拔出。

　　泰兰德的双腿猛地抽搐了一下，又在下一刻抱紧了大德鲁伊玛法里奥一脸心疼的催动自然力量给自己妻子施加治愈，月光也笼罩下来，帮助月神神选恢复伤势。

　　她肯定很疼。

　　但海盗也不是故意折磨她。

　　他看着手里轻盈无比却坚固异常的黑色尾钉，这玩意在海盗手里闪耀着橙色的光，由此可见这东西的罕见与强大：

　　名称：死亡之钉品质：传奇制作材料【虚空强化】物品特效：

　　被锻造为武器时，一定具备【无视神力】词条，大概率具备【虚空剧毒】词条，小概率具备【即死】词条。

　　被锻造为护甲时，一定具备【荆棘光环】词条，大概率具备【腐臭蜂群】词条。

　　物品说明：

　　被克苏恩钟爱的哈霍兰公主在安其拉废墟上空游荡，幻想着某一天能遇到自己的心上人，并为它生下成千上万个孩子。

　　若有人打扰她的幻想，那么结局一定是死亡。

　　“这玩意我留着当收藏了。”

　　布莱克挥了挥手里的死亡之钉，对玛法里奥说了句。

　　大德鲁伊竖起手指在嘴边做了个禁声的动作，在他怀理，他美艳无双的妻子已经因虚弱和剧痛进入了沉睡。

　　布莱克又扭头看了一眼旁边的水池。

　　那清澈的地下水在希利苏斯大沙漠可是罕见之物，而在此时的水中，泰兰德女士的新宠物正趴在那里愈合伤势。

　　作为其拉虫群的女皇，哈霍兰公主并没有太庞大臃肿的身躯实际上，它的体型相比其他虫群领主堪称娇小。

　　这女皇虫有如蜜蜂一样的修长身体，背后的巨大翅膀这会笼罩着伤口但能看到轻盈的翅膀上艳丽的花纹，还有如粉尘一样的流光缠绕。

　　它的两对镰刀一样的肢节布满了伤痕，但顶部鲜红色的镰刃依然闪耀着金属和虚空的光泽，尾部的尾钉刚刚被发射出来，差一点就带走了月之大祭司的命。

　　但没关系。

　　它的尾钉还能长出来，以后为泰兰德带走其他敌人的小命。

　　当然，作为尊贵的公主殿下，它的脑袋上有红色和绿色交错生长的角质装饰，

　　真的很像是野性的王冠。

　　而哈霍兰的脑袋也没有其他虫子那么凶狠，那么具有攻击性。实际上，她那黑色的大眼睛配合那张脸看久了还有点萌萌哒的憨厚感觉。

　　尤其是头顶两根黑色的触峥上还有若隐若现的暗影光圈，这让它更多了一些神秘感。

　　总的来说，这女皇虫并不丑。

　　虽然没有鸟类应有的潇洒，但它飞起来的时候一定很壮观，尤其是它统帅虫群为泰兰德和精灵族而战的时候，再挑剔的精灵也会编写诗歌来赞颂它的美与强大。

　　“感觉和魔斯拉女士好像啊”

　　布莱克摩挲着下巴，做出了一个精准的总结，又回头看了一眼沉睡的泰兰德，

　　他对玛法里奥努了努嘴，做了个“跟我来”的表情。

　　之前，大德鲁伊说聊天什么的等到战后，现在战争已经接近尾声，在哈霍兰公主被泰兰德驯圳服之后，虫群的威胁也已经消弭大半。

　　是时候，聊一聊一万年前的旧事了。

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，161.还行，没我想的那么丑免费阅读。https://xs.23sk.com 