    

    谢柠柠才站了一会，就感觉到落在身上的各色目光。

    男人的目光女人的目光都有。

    男人们放肆打量她，问这是新来的是谁啊？安阳县主？

    女人们娇娇的问安阳县主是谁啊。

    “安阳县主怎么样不错吧？以后你都要在这里呆着，请吧都等着。”教坊司的婆子丑陋的笑了一下对着谢柠柠。

    谢柠柠最后被带着到了楼上。

    楼上也有女人，女人们见到她马上妈妈妈妈的问起来：“这位姐妹是谁啊？”“是——”

    “你们问什么问，做好自己的！”婆子没说，摆手让人不要管。

    女人们嘤嘤嘤叫了叫。

    婆子扭着腰把带着谢柠柠到了一间房间。

    接下来。

    “安阳县主你就在这里休息吧，怎么样这间房间配得上你的身份吧？这可是知道你要来专门准备的！”婆子花枝招展的又一笑，捏着帕子手指了指。

    谢柠柠扫了眼房间，比天牢好多很大很干净，只是一室的水红色轻纱，飘飘荡荡半遮半掩犹带琵琶半遮面，和有些发红的灯火衬着带着说不出的暧昧以及风情，让人一看就不是地方。

    这就是青楼！

    和前世的情侣酒店有一拼！

    她并不出声。

    “安阳县主看着应满意吧？因为你的身份，不好安排你出去服侍人，不过今晚是你的好日子，一会会有人进来，你好好服侍好可不要闹！”

    婆子再扭了一下腰，甩了下帕子吩咐了外面的人一声走了。

    谢柠柠站着回身，外面有人守着，渐渐听不到声音，一切安静了下来，要不是还能隐约听到楼下的莺歌艳舞，她会觉得只有自己一人。

    她走到窗子前，扫了一下，想往下面看，手动了动，发现窗子被封闭了，再用力也是一样，还是怕她逃走？

    整个房间她也看了看，没有找到能用的东西，硬要找有用的，可能就是那薄薄的艳色轻纱，扯了一下扯不动需要力气。

    她身上也是和房间差不多的轻纱衣裙，很想换下来，可是这里并没有能换的衣服，哪怕是一片布也没有。

    明明在天牢她并没有这想法！

    不一会后她坐下来。

    外面有了动静，不知道是谁来了，还是怎么回事，听了听隐约听到说话声。

    “进去吧好好服侍，不要让人跑了。”婆子声音又响起，并没有进来。

    进来的是两个丫鬟，丫鬟低着头并不抬头，说是来服侍的。

    谢柠柠打量了她们一下，原来她还有丫鬟服侍，她以为自己就一个人，是让她守着她吧，她：“不用服侍我。”

    两个丫鬟听到这抬了下头，看了看谢柠柠，看清后怔了怔。

    谢柠柠：“你们既然是服侍我的，我想喝水可以吗？”她想试探一下看这两个丫鬟能做到什么程度。

    两个丫鬟一听对视一眼，其中一个应了一声，其中一个去了，另一个留下。

    两个丫鬟看得出是不爱说话的。

    “你叫什么？”谢柠柠再问。

    丫鬟回答说没有名字。

    没有名字？谢柠柠看她长得也算清秀，另一个圆润一些。

    很快出去的丫鬟进来，说马上就送来。

    谢柠柠明白了，丫鬟和她一样不能随便出去。

    片刻门敲响，丫鬟出去和外面的人说了说提了茶壶进来，倒了茶水。

    谢柠柠喝了茶，下面不知道怎么了，声音更大，吵闹了起来。

    谢柠柠：“你们在这里多久了？”她问想知道。

    两个丫鬟对视一眼并不说话。

    谢柠柠也不急着再问，问她们下面怎么了？

    “为了你。”两个丫鬟看向谢柠柠。

    谢柠柠心想是吗？

    半晌有人再度上来，脚步声一声一声走近，声音高兴得很，在门外就大声的：“安阳县主，马上就会有人上来，你准备好，有人出了银子，出够了，可以了。”正是那个浓妆艳抹的婆子。

    两个丫鬟一听看向谢柠柠。

    谢柠柠不知道是谁出了银子得到了这个机会，她看了下四周，看向紧闭的菱木花窗，看了下自己，手握紧茶杯，她此时只能握紧茶杯。

    外面的声音说完，高兴的笑了几声，很是欢快，一下又不见，依然没进来。

    谢柠柠知道要不了多久自己就要接客了。

    “你们。”她也无法求救谁。

    “这两日京城有没有什么不一样的消息？”谢柠柠问起两个丫鬟。

    两个丫鬟：“没有，没有听说。”

    谢柠柠是想问她的父亲还有曾经的夫君：“南宁侯没消息？”

    “没有。”两个丫鬟仍一声没有。

    谢柠柠一个字也不再说。

    等到再有人在外面说话，两个丫鬟退了出去，退出去前还把茶杯茶壶带了下去。

    谢柠柠站了起来，她看着门口，看见那个扭着腰的婆子带着一个男人进来。

    男人很是猥琐，一看到她和婆子说了声，婆子出去，他一个人关门走进来：“安阳县主，看吧我早说过，我会来光顾你就来了，今晚你是我的了！”

    谢柠柠看着这张带着恶意恶心的脸，这个男人就是那个狱卒，穿着一身锦衣，和在天牢里不一样。

    “为了这一刻，老子可是。”狱卒还要说。

    谢柠柠知道凭他一个人是不可能的，不过他哪里来的银子还有能耐？应是有人想对付她，让他来的：“是谁让你来的。”想拖一下时间。

    “是谁不重要，想拖时间？别妄想了，你只要知道老子是你的男人就行，今晚。”男人话落，忍不住了搓着手，走了过来，而后哈哈哈的大笑，笑声震天让人厌烦人也扑上来。

    谢柠柠一下子往一边一躲，躲开了他。

    不过男人哪里会让她躲开：“不要跑，安阳县主你跑不了的，今晚你只能是我的！”到时候还是大功一件，他又扑了过来。

    谢柠柠眼看男人越靠越近，抓起了一边的烛火，猛的扔了过去。

    男人脸色变了骂了起来：“哼你这个女人，老子，老子不会放过你。”扑来。

    不过灯光一下熄了，猛然之间还是影响视线的，男人一下没看到女人。

    谢柠柠静悄悄没有发出声音的躲起来，抬起凳子直往男人砸去，男人一下大叫啊，凄厉的倒在地上，谢柠柠见此松口气。

    从进来这里她就在观察，在计算，终于。

    她知道外面的人要是听到会进来，她就要走，不想脚被人抱住。

    “你这个婊子，你这个该死的贱人！”男人痛着骂着。

    谢柠柠猛的抽出脚，刚喘了口气外面门无声打开，她盯向门口，下一刻一盏灯笼亮起，苍白阴冷的男人走了进来，走向她走到她面前。

    “滚！”下一刻一个滚，有人进来，拖走了地上的人。

    随后苍白阴冷的男人傅廷钦拉了谢柠柠，直往床榻上去，偏执暴虐：“看来别的男人都没有用，还是要孤亲自来！”

