    “曾静怀疑叶叔是太祖遗留的血脉，但这玉佩不对。”苏子籍想起了垂着明黄坠子的龙纹玉配：“这明显是御制之品，并且还是大郑时所制。”

    “当年姬子诚没有称王时，制度没有完备，才可能遗留血脉而不知道，称王又给这物，不可能没有记载。”

    “所以建国后流落人间，也就仅仅是太子血脉的可能。”

    “难道说，不悔其实是太子血脉？”

    这可不是好事，至少苏子籍这样觉得，或者叶维翰也是这样想，今上曾囚禁过太子，太子自尽后，震怒的皇帝将太子妻妾一并赐自尽，其中还包括几岁的太孙。

    这样凶残，不愧是皇帝。

    苏子籍听说时，还觉得今上是枭雄，可现在怀疑叶不悔可能是太子血脉，就不得不头疼了。

    所料不错的话，寻找的极有可能就是太子血脉，毕竟没有获罪的皇室后裔，没必要躲在这一个偏僻县城。

    “假定寻找的是太子血脉，但我注意到，方真方面的人，根本没有注意到叶不悔，很明显，朝廷不知道这血脉仅仅是女孩，是按照龙孙来查。”

    “要是让朝廷知道，太子血脉，仅仅是个女孩，会怎么样对待叶不悔呢？”

    “而且皇帝又不是没有儿子，现在齐王、蜀王都年长，可继承皇位，又迫切搜索太子血脉干什么呢？”

    “叶叔假如不是不悔的父亲，而是托孤的臣子，那为什么他坚持叶不悔不认亲，而要努力成为棋圣？这里面又有什么玄妙？”

    苏子籍想着，把一张纸拿出来，这是叶维翰最后给自己的，展开一看，却是七个名字，写有简单信息，后面重重批着“可杀”！

    “这其实就是证据，只要检查下这名单上的人，是不是与太子之死有关，就可以证明叶不悔是不是太子血脉。”

    “现在问题是，我现在被鉴定可能是太子血脉了。”苏子籍想到了这点，才真正头疼欲裂。

    有着半片紫檀木钿，苏子籍毫不怀疑自己能过着想过的生活。

    童生、秀才、举人、进士，甚至状元。

    苏子籍甚至对自己仕途都有过规划，位极人臣官居一品青史留名当然不错，不过历朝宰相执政十年是基本到顶了，十五年必须退，否则就可能受皇帝猜忌。

    所以真正有智慧的人都懂，就是一步登天往往不得好死。

    四十岁就当了宰相，然后由于当的时间长了，被罢官赐死么？

    因此和玩游戏一样，把人生的时间和阶段都安排好，六十五岁退休的话，五十可以当宰相，四十就当大臣，三十就府郡，二十就在翰林转转。

    既不快进，又不停滞，享受每个阶段最好的待遇，从从容容没有大祸端。

    当然大部分人，都是拼死爬而不得一官，就算进士，蹉跎也居多，可是自己有半片紫檀木钿作弊，不能这样也就是自己太蠢了。

    等六十五岁退休，就可以把修仙当主业，腰缠千万贯，骑鹤下扬州——简直是完美！

    现在一切规划都完了。

    “与不悔结亲，就转移了龙气，紫檀木钿你怎么不提前通知一声呢？”苏子籍觉得这一切太巧了，巧到自己没有来得及反应。

    “我现在向朝廷坦白，我不是太子血脉，朝廷信么？”苏子籍摇了摇脑袋，用正常人的脑袋想想，就知道不可能，万一朝廷信了结果更可怕，这意味着有人可以真正冒充宗室。

    非把自己解剖，甚至把神魂抽出来查看不可。

    苏子籍想来想去，发觉自己除非立刻带着叶不悔逃亡，要不，只有把这身份落实了，才是唯一的生路。

    “不管朝廷为什么寻找太子血脉，肯定不是直接处死，毕竟是这样的话，我早就被逮捕了。”

    “落实身份的话，其实不难，皇家礼仪什么都可以借口根本不教，只想让我过着太平生活而理直气壮不会。”

    “就算以后身份确定了，只需要作出儿子应该有的姿态，比如说，把陷害太子的人杀掉——就可瞒天过海。”

    “唯一危险就是，朝廷到底寻太子血脉干什么？”想起方真最后说的千万小心这话，苏子籍就一寒战，低首看了看。

    “不要紧，我还有凭借——苏式拳术5级（4123/5000）”

    经历了生死搏杀，离突破到六级不远了，以自己四书五经的经验来看，突破到六级是个门槛。

    “而且，很明显，杀人技并不那样弱，就算是道人，被捅一刀，也得死。”

    “我并不认为这世界的武技就特别强大，苏式拳术可是本家收集多家技艺，并且花了200年在战场上千锤百炼而得。”

    “但可以寻几本借鉴下，看看是不是可以合并成一门绝技。”

    “这仅仅是个人自保，武技想逆天对抗百万大军怎么可能？”

    “关键怕还在蟠龙心法之上——蟠龙心法2级（1870/2000）”

    “现在吸取龙气，是不是可以打破束缚，不需要收集人道种子就可升级？”

    “我这几天就多练习下，反正离2000不远了。”

    “文心雕龙，能干涉人的心，这异能，我是不是也要使用下，以确定它的效果？”

    “我要化被动为主动，自动去改变命运。”

    就在苏子籍把一切想通时，突隐隐有着哽咽声，他连忙起身，抵达门口时迟疑了一下，就推门进去了。

    反正已经拜堂，就算不是正式夫妻也是未婚妻，不必在这里矫情。

    才一进去，就看到叶不悔缩成了个球侧躺在榻上，看起来非常孤寂。

    叶维翰死了，自己是有点悲伤，但对于叶不悔来说，是天塌了，心里不仅仅是难过可以形容。

    这缩成球的姿态，在心理学上就是非常没有安全感的表现。

    苏子籍一时沉默了，有些后悔刚才没有仔细安慰，只是靠近了，才发觉她并没有醒，只是小小身子缩着，偶然还是一声哽咽，似乎就算睡了，心里也充满了忧愁无助，难以平静。

    想给她盖点被子，她眼皮微动，就要惊醒，苏子籍忙停了手，不矫情，上了榻，似乎感受到了温暖，她在睡梦中都渐渐靠近，手脚也伸展了起来。

    入夜了，苏子籍就躺着，让她渐渐靠了过来，似乎汲取了温暖和安全，她本能的哽咽渐渐消失，沉沉入睡起来。

    小狐狸倒醒了，目光看了看，“唧唧”两声。

    “小家伙，你也慌了？”

    “别怕，都睡吧。”苏子籍说着：“有我在，天塌不下来。”