
“悲伤和欢喜应该都死了啊，我们才来了几天？啧啧啧，可悲，我就说还是集体行动比较好，他们非要单打独斗。”

在一间昏暗的小房间中，两个戴着白色面具的男人正在坐在空房间中的座椅上看着墙壁上的挂钟，

他们现在完全联系不上悲伤和欢喜……欢喜是在一天前去杀韦德·威尔逊的时候失联的，而悲伤则是今天晚上失联的。

不过按照雇佣兵们以往的经验来看，这两个家伙恐怕尸体都凉透了。

“看来你的预估完全跑偏了，雇佣兵韦德看样子要比我们想象的都要厉害……毕竟他的哥哥是斯莱德·威尔逊……

我真想现在就去把斯莱德宰掉啊，不过经过我的个人评估，我和斯莱德还有一定距离啊。”笑脸说话的时候声音相当的快乐。

而站在他旁边那人的脸上所戴着的面具却是蹙紧眉头，如同怒张飞一般的暴戾。

“解决掉韦德我们就可以前往下一个地点了，不能继续逗留了，神和雇主的任务我们都需要赶紧做完，那两个只是蠢货……别忘了我们真正是来做什么的。”暴怒的声音非常粗犷，口音有点偏向意大利。

“我当然记得，你这个暴躁的家伙，那两个家伙死了也好，我们两个行动起来也更方便。”笑脸说着开始手舞足蹈了起来，似乎那两个家伙对他来说只是累赘一样。

“闭上你的嘴，雇佣兵韦德的住所位置我已经拿到了，现在就走……你这样的人，我不知道为什么会被神选中。”暴怒说着便扛起了倚靠在墙边的一把沉重的巨锤，

笑脸望着暴怒开始大笑：“你这个家伙难道真的想用那个东西干掉雇佣兵韦德吗？他和我们一样都是变种人！而且他最强的能力就是自愈！难道那个家伙没有给你说过吗？我去，你的脑子真够笨的。”

“我不会再说第二遍，你不许叫神为‘那个家伙’！否则我会像上一次一样把你的鼻子打进你的脑子里。”暴怒说着扛着巨锤便径直将房间的墙壁撞穿，直接走了出去。

“暴怒，我应该和你说过，我们找到一个住所不容易，每一次你都要从穿墙，你这样每一次带来的下场是什么？嗯？谁家的房子会有一个大洞？你难道还活在石器时代吗？”笑脸从暴怒撞出来的大洞里跟了出去，

这时候天空下起了淅沥沥的小雨。

“我爱死这种天气了。”笑脸仰望着雨夜的天空，很快他的面具和肩膀便被雨水所淋湿，“暴怒，说真的，我爱死洛杉矶了，如果我不是一个该死的雇佣兵，我一定会在洛杉矶娶妻生子……哦，不，我会娶夫生子。”

“闭上你的臭嘴，否则我现在就把你的脑袋像捏气球一样捏爆。”

“随便你了暴怒，你想捏什么都和我没关系，你知道的，我没有痛觉而且还不会死。”

……

夜晚十二点一刻。

伊万的住宅此时已经彻底熄灯了，

齐迹躺在床上翻看着一本名为《三句话教你挨打》的书，翻看了两页之后齐迹觉得无聊就把书随手丢到了地上，

齐迹旁边的伊万此时在小夜灯微弱的灯光下翻看着一本诗集，“韦德先生，罗素今天被请家长了，我可能明天需要去一趟罗素的学校。”

“哦，不愧是罗素，真棒。”齐迹欢喜的说道。

“韦德先生……这是一件非常严肃的事情，罗素现在才14岁，他才是一个九年级的学生，现在正是他将要快速成长的时候，

这种时候青春叛逆期的这些孩子很容易走偏……”伊万话还没说完齐迹就把手轻轻的盖在了他的嘴上，伊万看着齐迹眨巴了下眼睛便闭嘴了。

“伊万·司机，听我说，不是每个男孩子都需要成为善良、和蔼的蠢货，他有自己的梦想不容易，他才十四岁，你知道蜘蛛侠彼得帕克吗？他现在才十五岁就有了人生目标，他人在纽约上高一，我觉得罗素有必要和那个家伙交流一下。”

“韦德先生你的意思是？”

“罗素很有个性，但是在这个学校，他的个性会被打磨殆尽！但是在另外一个地方他不会这样，相反，他会得到更多的成长，伊万·司机，我们需要尊重孩子的需求。”齐迹一本正经的凝视着伊万那双漂亮的眸子，“我说真的……如果我十四岁那一年父母尊重了我的选择，我现在不会在你的面前。”

“哦，韦德先生您是在说蝴蝶效应吗？虽然您只是说了几句话，但是我还是获益匪浅，韦德先生您的眼光很适合放长线钓大鱼，我支持您的想法。”伊万说道，“韦德先生，我相信您会成为一个好父亲的。”

“哼哼~”齐迹哼了两声突然掀起了被子，挺着光溜溜的身体就站了起来，“死侍，是战无不胜的！”

“韦德先生……您的……”

“不！韦德先生，我是说您的后面！”

齐迹闻言猛的回过神去，在他背后的落地窗外一个人影正在从远处逐渐飞近！最后冲破玻璃直接将床上赤果果的齐迹给扑倒在了地上！

“哦！该死！我的粉丝们现在连晚上都不放过我嘛？！”齐迹说完脸上便挨了一拳，将他两颗大牙给揍掉了。

“韦德·威尔逊！我是……”给齐迹脸上来了一拳的那人话没说完脑袋上便被一个花瓶狠狠打了一下，但是这仅仅只是让那人的动作一滞。

笑脸回过头去看到了床上的伊万。

“你……你叫什么名字？”笑脸激动到浑身开始颤抖，“你实在……太……惊艳了！”

“哦，这本书的基佬真多，还好我不是，不知道那个该死的作者是不是。”齐迹看着各位看官说道。

“不不不，你先不要说话，”笑脸放弃攻击齐迹直接站了起来，“让我来猜一猜……你的名字一定相当的美……就好像一万朵玫瑰花同时绽放……”

“轰！”

这时楼下传来了一声巨响，笑脸无奈的摊开双手：“该死的暴怒！你打断了我的表白！混蛋！”

“伙计，你知道吗我今天就在找你们，没想到你们自己找上门来了，要来打一场激情似火的拳击吗？”齐迹不顾赤条条的身体开始挥舞起拳头，

“不，韦德·威尔逊，我对你这个毁容的家伙不感兴趣……”笑脸回头看了一眼齐迹，“虽然你曾经的照片也很帅，但是现在实在是……惨不忍睹。”

“轰！”

楼下又是一声巨响，齐迹和伊万对视一眼，接着穿着睡衣的伊万一跃到了齐迹的身边，下一瞬两人的手抓在了一起共同消失了。

“隐身能力？”笑脸来回看了一圈，“韦德·威尔逊的档案里没有这一条啊……该死的，我刚才被那个该死的迷人的家伙给迷走了心智，接下来要动手了，老子要大开杀戒啦！除了刚才那个小美人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68747236"  chaptername="第九十六章  话痨雇佣兵笑脸">加入书签</a>
</div>
