    看完世界线，黎落一脸懵逼。

    她用力敲了敲相里安：“这个世界是怎么回事？人类会灭绝？”

    “对。”

    “既然这样，那为什么还要让我来做任务？早死五年和晚死五年有区别吗？”

    相里安：“……”

    “你们该不会以为我能担得起救世主的责任吧？”黎落被自己这个想法气笑了，“说好的任务只是消除辜深深的怨气值呢？”

    她有种被无良老板骗了的愤怒感，给着三千块的工资，让她去扛三千万的责任。

    相里安不回答，以黎落对他的了解，这基本等于默认。

    她顿时暴躁了，站起来在花园里来回踱步：“我告诉你这不可能！不！可！能！反正我不干，我现在就去弄死阎棕棣，回头再瞬移出去掐死程惜，我的任务对象就只有这俩人，完事儿我就跑路！”

    千辛万苦把人送到安全区，一路上吃不好睡不好，时不时被感染者吓得血压飙升，她是绝对不可能再出去涉险的。

    相里安：“……”

    “你说话啊！”黎落怒道，“这样算不算完成任务？”

    相里安叹了口气：“那要看原主怨气值有没有清除……”

    “你这不是在说屁话吗！！！”黎落勃然大怒。

    设身处地想一下，换成她是辜深深，死在末世，复活在末世，一睁眼发现全世界的人类在五年后会彻底灭绝，而且这五年像一个温水煮青蛙的过程，用一种极其残忍的方式慢慢把所有人熬死……

    换成她，怨气恐怕会更深。

    黎落自顾自发了半晌脾气，很快冷静下来。

    “就没有别的办法了吗？”她有气无力地问。

    “你可以选择置之不理，除了你，还有很多人在为末世最后一线希望努力。”

    黎落：“……”

    回到安置区，辜妈和楚妈刚洗完澡，见黎落出去一趟，回来跟个被烟熏过的小猴子一样，两人诧异道：“你干嘛去了？”

    “外边走水了，我去帮忙救火。”黎落随口扯了个理由，两个长辈无法参与到抵御感染者的战斗中，没必要让她们知道军区不安全，徒增惶恐。

    “你这孩子……”辜妈嗔道，“从小到大都这样，爱管闲事，快去洗澡，衣服放那儿，等会儿我来洗。”

    黎落收拾了一身干净衣服去洗澡，她抱着脸盆去公共澡堂时，身后传来楚妈的声音：“深深哪是多管闲事，明明是热心肠，这性格多好，不像我们家青林，白长那么大个子，又怕疼又胆小……”

    洗个澡的时间，黎落无可奈何接受了任务强加的三千万责任，她都一路跋涉到这儿了，总不能功亏一篑。

    趁着天还没黑，黎落去男安置区找楚青林。

    她闪身进安置区时，刚好遇上从鹏城码头带过来的小男孩，他正端着一盆脏水往外走，黎落立刻叫住他：“喂，小家伙！”

    小男孩一见是她，走了过来：“姐姐。”

    “你干嘛呢这是？”

    “阎大哥受伤了，我打水给他擦洗身体。”

    黎落撇嘴，估摸着阎棕棣是欺负小孩无依无靠，把他当小弟使唤了。

    “你叫什么名字？”

    “阿福。”

    “阿福是吧，你听我说，那个阎棕棣不是什么好东西，你别搭理他，多跟着楚青林哥哥，他是好人。”

    阿福一脸懵懂：“可是我觉得阎大哥人很好啊。”

    黎落：“……”

    她想起被杀死在鹏城码头餐馆的一家三口，如果被阿福知道阎棕棣是个连孩子都不放过的混蛋，不知道他还会不会这么想。

    “而且阎大哥好可怜哦，他的腿都肿得走不了路了，那个姐姐进不来，都没人照顾他了。”

    黎落：“……行吧，总之你自己要当心，他说的话你别全信。”

    “好的。”

    “对了，楚青林哥哥回来没有？”

    她话音刚落，身后传来楚青林的声音：“深深，你找我？”

    黎落立刻回头，楚青林拎着两套迷彩军装，从安置区门口走进来。

    “这什么？”黎落指了指他手里的东西。

    “我报名参军了，这是军区发的制服。”

    黎落皱眉：“你能行吗？其实不用这么急，我们可以多休息几天。”

    这一路走来，楚青林整个人以肉眼可见的速度消瘦下去，两颊凹陷颧骨突出，手背上的青筋看起来格外突兀。

    “能行。”楚青林笑着说，“我明天要搬到军营那边参加集训，短时间内可能不回来，我爸妈和多多就麻烦你照顾了。”

    黎落盯着他看了几秒钟，问：“你是不是要去京都参与营救沈教授？”

    楚青林一愣，眼中的错愕一闪而过，他立刻否认：“没有，什么沈教授？”

    黎落嗤笑：“有没有人告诉过你，你根本不会说谎。”

    楚青林：“……”

    “报名点在哪儿，我也去。”

    “不行！”楚青林想都没想就否决了，“我们俩都走了，爸妈怎么办？”

    “军区暂时还是安全的，他们在这里不会有危险。”

    “那也不行，我们俩必须要有一个人留下，不然我不放心。”

    “那你留下，我去。”

    “深深……”

    “楚青林。”黎落打断他的话，“有些事我没办法跟你挑明了说，这一路走来你应该很清楚，论本事我比你强，如果咱们俩必须要有一个走出安全区，那肯定是我，不管任务成功与否，我至少能活着回来，但你就不一定了。”

    “……”

    “要么我去，要么咱俩一块去，你选一个。”黎落抛出选择，又加了一句，“就算你不同意，我也会找到门路报名。”

    楚青林沉默了半晌，叹了口气妥协了：“咱俩一块去。”

    两人在拉练场找到那位姓杨的将军，听说黎落要参军，杨将军想都没想就拒绝了。

    黎落当着他的面掏出枪，对着不远处的枪靶连发三枪，每枪都正中靶心。

    “我不敢说能帮上很大的忙，但我绝对不会拖后腿，而且我向你保证，无论遇上什么危险，都不会丢下队友一个人逃跑。”

    杨将军怔忪了一会儿，松了口：“行，加你一个！”

