    声毕，在林远鸿一脸震惊的目光中，金陵兵部、战部、巡捕房的那些高级将领们，齐齐跪下了！

    这可是燕都战部老元帅下的军令啊！

    如今，整个大夏国也只有四名元帅而已。

    虽然不知道，这一道军令是哪位老元帅下达的……但，这都不重要。

    重要的是，他们此时此刻已经知道了叶辰身后的靠山！！———燕都战部！！！

    跪下后，众人立刻异口同声的、大声道：“下官谨遵军令，一定会协助叶先生完成任何事情，请老元帅不要担心！！”

    说完，他们的目光，齐刷刷的看向了叶辰。

    以及叶辰身后，那些名震世界的弟子们……

    ‘嘶，这年轻人到底什么背景？’

    ‘燕都战部的老元帅……大夏国五星战神陈君临……北境将军雷冲……腾里集团马化云……’

    ‘这一个个名震国际的大佬，都站在这个年轻人身后，俯首称臣！’

    ‘如此大的阵仗，就算是某国总统，都没资格享受吧！！’

    “这年轻人……到底是谁啊！！”

    他们跪在地上，心里百爪挠心，不停的在猜测邺城的身份。

    但，谁也不敢开口询问！

    “老元帅有心了。”

    倒是叶辰，听完了陈君临的朗读之后，只是微微的点了点头。那态度，就好像是在感谢一位多年的老朋友般！！

    语气不卑不亢，似乎他的地位，根本不比那位老元帅差！！

    “嘶！！”

    见到这个情况，众人再次倒吸一口凉气，“特么，这年轻人到底是什么身份啊！？”

    就在众人心中纷纷猜测的同时，叶辰已经一步步的走到了林远鸿面前。

    “叶先生，不如让我们来动手吧！”

    这时，雷冲一脸怒容的把手枪掏出来，对准了林远鸿的脑袋。

    传到燕都战部的那些照片，雷冲也见过了……这帮禽兽，竟然对一个四岁的小女孩，抽血挖心！！

    简直不可原谅！！！

    金陵市其他的官员，也一个个义愤填膺的站了起来，怒声道：“叶先生，是我们的疏忽，让您女儿受到了折磨……我们也没有料到，朗朗乾坤之下，竟然还有人能做出如此兽行！！”

    “不错，叶先生，就让我替您解决他吧！！”

    “我们愿为亲手为您解决这些肮脏的人渣！！”

    “还请叶先生下令！！”

    说完这句话，众人有齐刷刷的跪在了叶辰面前，静静地等着他的答复。

    至于林远鸿，此刻已经绝望了。

    对于眼前发生的事情，林远鸿已经不闻不问，只希望叶辰给他一个痛快！！

    “不用了。”

    面对众人的请求，叶辰只是淡淡的说了一句，“有些仇，是一定要自己去报的。”

    说完，叶辰拿着匕首，一步步的朝着林婉婉走去，并道：“林远鸿，当一个人父亲，亲眼看到自己女儿的胸膛被割开，会是什么感觉呢？你一定不知道吧……！？”

    “可我知道！”

    “是你的女儿和女婿，隔开了我女儿的胸膛！！”

    “现在，你也来感受一下，这份绝望吧！！”

    说着，叶辰的手，已经按住了林婉婉的肩膀。

    林婉婉感觉肩膀一疼，仿佛自己是被大铁钳给卡主了一样，无论怎么用力，都不能挣脱。

    “您放了我吧，我真是不知道那小丫头这么大背景……”

    “我要知道她是您的女儿，就是给我一百个胆子，我也不敢动她啊！”

    “再说我儿子也死了，我老公也死了……你，你饶了我好不好！！”

    林婉婉吓得浑身颤抖，脸上早已经全是泪水了，身体就好似打摆子一样不停的颤抖着：“饶我一命，饶了我行不行……只要不杀我，您让我做什么都成！！”

    “当然，不行！”

    叶辰冷冷的吐出了四个字。

    这个女人，到现在还不明白自己犯了什么错。

    什么叫做“我真是不知道那小丫头这么大背景……”？？？

    什么叫做“我要知道她是您的女儿，就是给我一百个胆子，我也不敢动她啊！”？？？

    如果小凝凝无权无势！！！

    如果小凝凝不是叶辰的女儿！！！

    她就可以肆意欺凌，随便的把别人女儿的心给挖出来吗？？

    听到这些话，叶辰的胃里不禁开始翻涌起来。这一个女人，让他觉得恶心！！

    “饶了我啊，绕我一命，我给你做什么可以……做狗都可以！”林婉婉已经哭的崩溃，“我真的不想死！！”

    一旁，看道林婉婉如此卑微的求生后，林远鸿的心都要碎掉了。

    这可是他的女儿，他的掌上明珠啊。

    当即，林远鸿就大声吼道：“女儿啊，你别怕……狗日的，你有本事来杀我啊！欺负女人，你算什么本事！！”

    啪！

    这句话刚骂出来，聂无忌反手就是一巴掌，“放肆，竟敢辱骂吾师！”

    要不是考虑到叶辰想亲手报仇，聂无忌这一巴掌就能要来林远鸿的老命！！

    不过，饶是如此，这一巴掌的力道也不是林远鸿能承受的，聂无忌这一巴掌，一下子就把林远鸿的下巴给打歪了！

    “呜……呜呜，你……不……呜呜！！”

    瞬间，林远鸿就不能再继续骂下去了，嘴巴里只能发出“呜呜”的声音，以及几个含糊不清的字。

    “爸爸救我……我、我不想死啊！”

    林婉婉也崩溃了，她眼睁睁的看着叶辰手中的匕首，慢慢贴近自己的胸口，在看到平日里威风八面的父亲被人一巴掌打掉了下巴！

    瞬间……林婉婉又惊又恐，身体开始剧烈的颤抖起来。

    然后，口中吐出一片片绿色的胆汁……她竟被活活的给吓死了。

    “呜呜呜，呜呜，你呜呜……不得好死……呜！！”

    看着林婉婉倒下，林远鸿彻底崩溃了，嘴巴里发出一阵阵哭腔，然后拼了命的朝着叶辰冲了过去。

    噗嗤！！

    就在林远鸿冲过来的那一刻，叶辰的手轻轻的一抬。

    手中的匕首，不偏不倚的，正好捅在了冲过来的林远鸿的胸口上……

    “你、你你你……！！”看着胸口上的刀，瞬间，林远鸿一脸震惊，瞳孔也开始跟着放大。

    而叶辰却是一脸冰冷的问道：“现在，你能理解我当时的感受了吧！？”

