    第92章莫哭

    忘川眼睫一颤，隐隐明白了君千曦的意思，单膝跪地道：“是！忘川定会将此事办的妥妥当当！”

    君千曦点了点头，挥手示意她现在就去。

    忘川应了一声，转身离去。

    黑猫一直蹲在旁边，见忘川走了，便跳过来腻歪君千曦：“小千曦，你又在打什么坏主意？”

    君千曦传音道：【并不是什么坏主意，只是，一场你情我愿的交易罢了。】

    黑猫瞥了君千曦一眼，觉得她口中的“交易”纯属扯淡。

    这明摆着就是想讹诈那首富的钱呢，而且是正大光明的讹诈。

    在黑猫的眼中，君千曦的行动无疑是在对首富说：我手里有你儿子的救命丹药呢，你买不买？

    这特么，谁扛得住？！

    还你情我愿……找回儿子修炼天赋的机会就在眼前，那首富哪里还能顾得上别的？！

    黑猫抖了抖胡子，越发觉得小千曦不能惹，以后要夹着尾巴做猫才行……

    你瞅瞅，小千曦想要什么，都不带阴谋算计的，直接就是正大光明的阳谋！

    就这么明摆着告诉你，我这有你想要的东西，你要不要啊？不要拉倒！

    黑猫觉得，那首富恐怕很快就会找上门来了。

    ……

    果然不出所料，两天后，忘川就向君千曦回禀：“郡主，消息已经依您所说散播出去，今日，首富那边果然派了人过来试探，底下的人没有应和，只说要请示主子，没说别的。”

    君千曦点了点头，手中折扇轻轻晃动：【上赶着不是买卖，做的很好，有赏。】

    忘川道：“多谢郡主赏赐，不知下一步要如何？还请郡主示下。”

    君千曦手中折扇翻了一面：【不用理，按计划，三天后拿这枚丹药去拍卖，拍卖行那一套你应该懂，不必在乎银子，让他们好好吹嘘一番。】

    君千曦从袖中取了一只小巧精致的玉瓶出来，递给忘川：【万事小心，不要被那黑心拍卖行之类的掉了包。】

    忘川心知这大概就是无情等暗卫们吃过的那种洗髓丹了，眼中掠过一抹火热与激动，她小心翼翼地接过丹药，郑重道：“郡主，您放心，忘川知道此物贵重无双，定会万分小心。”

    君千曦摆摆手，示意忘川去做事。

    忘川恭敬退下了。

    黑猫总觉得有哪里不对劲：“小千曦，我怎么觉得，你现在好像又在算计什么？”

    君千曦抿唇，微微一笑。

    没过一个时辰，忘川突然跌跌撞撞地回来，一进门就跪倒在君千曦面前，哭道：“郡主！忘川对不住郡主！枉费了郡主的叮嘱，那丹药果然被……被拍卖行调换，忘川知道已经无力回天，便把事情闹大，命忘忧他们盯着，回来向您回禀……忘川万死！”说罢深深叩下头去。

    君千曦却很淡然，她让忘川她们隐瞒将军府的背景，就是为了要将事情闹大的，那拍卖行做的，甚合她意。

    君千曦捞起黑猫，起身走到君千曦面前，拍了拍忘川的肩膀。

    忘川泪眼模糊地抬起头，面上是深深的愧疚。

    君千曦展开扇子，现字：【莫哭，去收拾干净，带路。】

    (本章完)

