    脸皮真的不是一般的厚！

    “你什么意思，这裂金猿是龙少一个人斩杀，应该全部归他所有，与你有什么关系？”李天霞为敖夜打抱不平道。

    “怎么没关系？”夏言平静道：“你是我们队的一员吧？你出手与他联手，将这裂金猿击杀掉了，我们分一杯羹，不过分吧！”

    “再说了，我们也是出力的了！”

    敖夜是在看不下去了。

    “喔？你出力了？你指的出力，是在什么地方上出力的？”敖夜平静道。

    “我们站在边上为你们呐喊助威，给这畜生形成了一种无形的压迫，它不敢贸然出手，所以你才有了更多下手的机会不是？”夏言淡淡说道，一副理所当然的表情。

    这可把李天霞给气坏了，她没想到这些人如此不要脸，先前说一起动手，最后却只有他们两个人出手，如今对方竟然要求与他们一起分战利品。

    人之厚颜无耻，竟然可以达到了这般地步，这是他没有料到的事情。

    对于夏言的话，敖夜只是眉头一挑。

    “可以，那你觉得你要拿多少？整只裂金猿给你如何？”

    敖夜平静道，说完也不等对方回应，一脚便将裂金猿踢到夏言的面前。

    面对敖夜忽然这么大方一手，夏言也愣了一下，面对这突如其来的好处，他也有些适应不过来。

    “怎么，嫌少？”敖夜目光平静的看向了夏言，他冷笑道：“我再给你一枚顶级的补气丹如何？”

    说完，敖夜直接屈指轻弹，一枚圆润无比的丹药，旋即一溜烟的向夏言掠去。

    夏言下意识伸手去接，但他看到手中的这枚圆润无比的丹药时，整个人顿时僵持在原地，一脸惊讶的看向了敖夜。

    他现在怎么也想不明白，敖夜为什么要给他一枚丹药。

    但他看着眼前的丹药，圆润饱满，还带着浓郁的能量，那四溢的丹香更是让他吞了吞口唾沫。

    有便宜不占是傻子。

    “算你还识相点，明白我之前的功劳。”夏言淡淡说道，随即将丹药也收入了储物戒内。

    李天霞真的是无语了，她实在真的没想到，对方竟然厚颜无耻到这种地步，简直出了新高度。

    这种人简直是奇葩。

    而此时其他人也皱了一下眉头，他们目光看向敖夜，想要看出敖夜到底是何用意，毕竟敖夜还交出一枚丹药，这实在让他们无法理解。

    这种场面十分古怪。

    毕竟敖夜现在失去的可是裂金猿，而敖夜居然不计较，还主动交出一枚高阶的补气丹，这样的情况如何能不叫他们吃惊？

    众人的目光，此时也纷纷朝着这边看了过来，一个个眼中写满了骇然之色，这种情况绝非是他们能够意料得到的存在。

    在这种情况下，他们也有些蒙圈，看不明白敖夜此举是为何。

    看到夏言收下了丹药，敖夜这边心中顿时暗暗冷笑，我的便宜岂是那么好占的，等下有你受的了。

    这枚丹药，外表看起来像是补气丹，至少寻常人感知是如此的，但他却对这枚丹药动了手脚，而是放入了一丁点的毒液，只要感知力不算太敏锐之人，几乎都很难发现异常。

    “龙大宗师，为何给他全部？”李天霞，她一脸的疑惑不解，但同时更多的是愤怒，为敖夜打抱不平。

    但此时的敖夜，他一脸的平淡。

    “无碍，区区一只裂金猿而已，后面的天材地宝多的是。”敖夜平静道。

    但这句话在夏言等人的耳朵里，却是感觉是妥协。

    不过没人知道，敖夜其实对于这只裂金猿，他真的不在乎，毕竟跟那上古龙符比起来，简直就是小巫见大巫了。

    “继续。”颜青淡淡说道。

    众人点点头，当即向前掠去，他们的速度很快，转眼就已经掠出了百丈之外的虚空。

    随着他们的深入，周围的妖兽数量却是明显锐减了不少，但每只妖兽带来的晦涩强横气息却十分可怖，让人下意识屏住呼吸。

    而此时的远处一隅。

    “确定就是这里了吗？”

    “应该没错了，我看着那古老的羊皮纸上，虽然勾勒的不是很详实，但就在这里无疑。”

    此时的黄毅等人，他们眼神朝着四周观望，脸上都皱起了眉头来，不禁有些怀疑的看着周围。

    除了一个破败的祭坛，还有坍塌的亭台，实在真的看不出哪里有何不同之处。

    而敖夜他们这边，随着他们接近这片区域，敖夜猛地呼吸一凝，他的第六心感，早已感觉到了黄毅等人的存在气息。

    敖夜展开感知，忽然感觉到这里的情况，顿时脸上露出一抹震惊的表情，竟然是一片废墟！

    而且这里还有几道气息，莫非，上古的龙符就在此处？

    敖夜心中虽然有些疑惑，但他还是假装不知道，故意继续跟随几个人，此时的颜青，他眼中闪过一抹冰寒之意。

    就在他准备动手的时候，虚空传出一道尖锐的破空声，朝着远处掠去。

    众人心中一惊，夏言朝着颜青看了过去。

    颜青眉头皱了一下。

    这种情况下，他也有些迟疑了，当即摇了摇头。

    但这一切，都在敖夜的感知之中。

    果然只是想要借助他的力量。

    就在这个时候，一道光源冲天而起。

    虚空之上的尖锐破空声越来越多，以至于几个人都不敢怠慢，连忙向前掠去。

    当他们赶到光源处时，所有人都呆住了。

    前方是一片废墟。

    断壁残垣，一地的瓦砾，带着古朴苍凉的气息。

    夕阳西下之景中，更添凄凉。

    坚实的巨石是地基，似乎在述说着曾经的雄伟与浩大。

    没有人出声，他们都在等待着什么。

    当黑夜笼罩而来，似有一道神光划破了虚空，映入了众人的眼帘。

    就在这个时候，所有人都朝着光源发出的位置看了过去。

    一间古庙静静地屹立在那里，青灯古佛，气势恢宏。

    古庙前，一株菩提古树，苍劲如虬龙。

    就在这个时候，一道绿色的光芒，穿透了所有人的视线。

    众人心中骇然，当即凝目望去。

    菩提树上，六片绿叶，晶莹剔透，散发出磅礴的盎然生机...

