    “我们此次进入暗窟，会处于暗窟的外围地带，而在这片地域中，有学府耗费许多精力方才打造而出的净化据点，我们进入后，会按照“青木护心牌”上面的号码，直接传送到对应的净化据点处。”

    “这种据点，还会有着其他的许多队伍，然后接下来我们所有队伍的任务，就是净化以这座据点为中心的周边区域。”

    沸腾喧闹的广场上，在等待着学府指令的空闲之余，姜青娥也是在耐心的为李洛三人普及着暗窟内的一些信息。

    李洛三人则是拿起青色木牌看了一眼，果然是在角落的位置看见了一个“十三”的数字。

    “而这些周边区域中，也被学府布置了一些净化塔，净化塔中铭刻着净化符文，只不过因为恶念之力的不断侵蚀，这些净化符文都已被消耗枯竭，所以我们需要手持学府交给我们的净化粉尘，将净化塔中的符文重新涂刷，激活净化塔的力量。”

    “一旦净化塔被激活，将会散发净化光幕，这一片区域的恶念污染则是会被渐渐的净化。”

    李洛三人听得一脸的稀奇，总算是明白他们进入暗窟后究竟是应该做什么了。

    “听起来，似乎不算太难？”李洛说道。

    一旁的田恬笑了笑，双臂抱胸，略有些宽松的衣衫却是挤压出了一些壮阔波澜，道：“在激活净化塔的时候，会有净化的力量散逸，这会刺激到这片区域可能存在的一些类，那个时候，它们将会对着净化塔聚集而来。”

    “也就是说，那个时候，我们有可能会陷入到异类的围攻之中，一旦失手，要么成功激活净化塔，净化掉异类，要么...可能连逃的机会都没有，直接被团灭。”

    李洛咂咂嘴。

    “既然学府在暗窟里面布置得这么完善，为何不长期打开暗窟，维持住这些净化塔的能量？”李洛又是有些疑惑的问道。

    听姜青娥她们说起来，这些净化塔的装置显然极为的有用，若是这样，何必还要关闭暗窟，给予这些恶念能量卷土重来的时间呢？

    姜青娥平静的道：“因为黑潮。”

    “每隔一段时间，暗窟深处将会有着黑潮爆发，所谓黑潮，便是恶念能量的极致压缩，这是由暗世界所喷发而出的力量，极为的恐怖。”

    “在黑潮的席卷下，就算是封侯强者都得小心翼翼，所以暗窟的净化，始终维持着一来一往， 当黑潮来临时，我们需要退出暗窟，可如此一来，净化塔中的净化之力，就会被黑潮所抹灭，我们只能等到黑潮褪去时，再来将这些净化塔启动，净化被恶念能量污染的区域，如果不这么做，那么恶念能量就会越来越浓郁，诞生出更多的异类，最后，它们就会试图冲出封锁，来到我们的世界。”姜青娥缓缓说道。

    李洛面色微微变幻，这暗世界当真是可怕，明明只是一道裂缝而已，却是将整个圣玄星学府的力量都给拖住了。

    他倒是没有再问为什么不想办法彻底的解决，显然...应该是没这个能力吧。

    一旁的裘白，田恬望着耐心为李洛他们讲解的姜青娥，眼神都是有点奇特，想来这一面的姜青娥，他们以前还真是挺少遇见。

    姜青娥的性格可不是喜欢与人长篇大论的，如果换做旁人在这里，她大概率是闭口一句话都懒得说的。

    而由此也能够看得出来，姜青娥对李洛有多好。

    这让得两人感到有点不可思议，难不成姜青娥还真是将自己当成了李洛的未婚妻吗？

    这李洛，何德何能啊？

    在他们复杂的心情间，时间悄然而过，转眼就是大半日的时间，此时天空的夕阳，都开始斜落，炽热的阳光变得有些凉意起来。

    咚！

    突然间，有一道低沉声音响彻起来，惊起广场上诸多学员。

    他们目光看去，只见得那座巨大的青木门户在此时剧烈的震动了一下，那门户裂缝中，仿佛是有着尖啸声响起，阴风阵阵。

    仿佛有什么东西在那门后撞击一般。

    广场上一些高星院的学员还好，而一星院的那些新生，则是被吓得面色有些发白，眼中有恐惧之意。

    不过也就是在此时，那青木门户上，有着一道道古老而神秘的纹路绽放出光芒，一道道光晕绽放，继而渐渐的将那种震动所抚平下来。

    “这是学府内的紫辉导师逐渐的深入，继而与一些强大异类爆发的战斗所引起。”姜青娥神色倒是很平静，随口对着李洛解释道。

    “不过一般到这种时候，我们也该开始进入了。”

    而仿佛是为了呼应她的话一般，当她音落后不久，便是有着一名留守学府的紫辉导师朗声道：“所有学员准备。”

    “四星院学员以及金辉导师，先行进入暗窟！”

    他声音落下，只见得那些早已准备妥当的金辉导师以及四星院的小队，都是在沉默间整装待发，然后所有人都是紧握武器，猛的跺地，这一刻，地面仿佛都是震动了一下。

    “吾心无惧。”

    “吾辈长存。”

    低沉整齐的声音响起，那声音之中仿佛是蕴含着强烈的信念，最后他们宛如大军开拨一般，涌入巨大的青木门户之中。

    许多新生都被这种阵仗震慑得不能言语，到得此时，他们才明白，他们与这些四星院的学员之间有着多大的差距。

    这不仅是实力，还有着心性上的差距。

    在圣玄星学府四年的修行中，他们早已习惯了暗窟的凶险，对于异类，也有了初步的抵抗之力。

    也难怪平常遇见这些四星院学员时，对方看他们的眼神，都是带着许些的戏谑以及俯视，毕竟，他们所经历的，根本不是他们这些新生所能够想象。

    李洛同样是沉默的望着这有些壮观的一幕，这同样是圣玄星学府的底蕴，不仅有着出色强大的导师，还有着这些几乎算是大夏国中最为优秀的年青一代。

    洛岚府与其相比起来，的确是天壤之别。

    “据说这是自学府联盟传下来的战语，代代相传，可强自身之信念。”

    姜青娥说了一声，然后道：“金辉导师以及这些四星院的学员，将会进入到暗窟深处与外围的交接地带，处理一些漏网之鱼，同时他们也会作为流动性的支援，一旦出现紧急情况，将会四处出动。”

    这一波人流的进发，持续了半个时辰。

    半个时辰后，当最后一名四星院的学员身影消失在青木门户中时，姜青娥率先站起身来，她微微仰起头，望着那座屹立于相力树树底的青木门户，绝美精致的容颜上，泛着淡淡的光泽，她娇躯颀长，战裙下的双腿修长笔直，脚上踩着长靴。

    那件陪伴她许多年的湛蓝色短披轻轻飘动，整个人显得凌厉飒爽，光是站在这里，她就已经成为了三星院这边最璀璨的人。

    她手持重剑，轻轻杵地。

    锵。

    “吾心无惧。”

    “吾辈长存。”

    她清澈而冷冽的声音响起，继而所有三星院的学员，都是肃然起身，手中武器杵地，发出低沉声响。

    “吾心无惧。”异

    “吾辈长存。”

    湛蓝短披轻扬，姜青娥率先前行，裘白，田恬以及李洛三人皆是赶紧跟上。

    在那后面，便是三星院，二星院如潮流般的人影。

    巨大的青木门户近在眼前，那开启的缝隙中，幽暗无光，不知通往何处。

    而在即将进入时，姜青娥微微偏头，望着紧随着身后的李洛，两人目光对视一眼，未发一言，然后迈步而出。

    幽暗之光涌动间，就已将他们的身影所吞没。

