    两人信步走入营地，四周皆是兴奋异常的右屯卫兵卒，房俊叮嘱高侃：“此次回京，本帅邀请禄东赞之子赞婆同行，其麾下万余胡骑也出了不少力，要妥善安置。”

    “喏！”

    高侃应下，略有迟疑，问道：“大帅这就入宫觐见太子？府上家眷尽在营中，高阳殿下与武娘子早已等候多时……”

    房俊脚步微顿，往营地之中瞅了一眼，强忍着思念之情，摇头道：“局势岌岌可危，当尽快入宫与殿下商议退敌之策，家眷私情暂且放在一边。”

    李承乾的确对他极为信任，倚为肱骨，言听计从。但君臣之间到底有别，若是返回长安之后将家国大事放在一旁，先行与家眷相会，难免有持宠生娇、家国不分之嫌疑。

    眼下局势岌岌可危，若不能上下一心团结协作，反而因为这等事情生出嫌隙，得不偿失。

    高侃颔首，再不多言，引着房俊直至玄武门下。

    ……

    玄武门上，北衙禁军上下见到右屯卫营地震天而起的欢呼，亦被情绪感染，振臂高呼。

    北衙禁军的对于皇帝的忠诚度天下第一，自然拥护皇帝的一切决定。太子乃是李二陛下册立，在李二陛下废黜之前，那便是名正言顺的帝国储君，任何人亦不能取而代之。

    关陇叛军骤然起兵攻入长安，意欲废黜东宫另立储君，这在北衙禁军看来是绝对不可接受的，所以军中上下立场非常坚定，牢牢的站在东宫这一边。

    眼下正值关陇势不可挡之时，天下门阀尽皆起兵襄助、追随其后，东宫势单力孤不可力敌，连皇城都已沦陷，太极宫更是危在旦夕，此等危急时刻，房俊统御数万精兵奔袭数千里驰援东宫，将会使得不利之形势一举得到逆转，北衙禁军亦是士气大振。

    得到房俊遣人通禀，张士贵与李君羡一同走下城楼，数百北衙禁军全副武装立于玄武门内，张士贵摆摆手，便有人搬动绞盘，高大厚重的城门“咯吱咯吱”向内拉开。

    禁军队列整齐小跑着来到玄武门外，于城门两侧列阵。

    火把映照之下，房俊单人独骑来到城门之前，翻身下马之时，张士贵、李君羡已经一起迎了上去。

    “见过虢国公！”

    房俊先向张士贵施礼，而后李君羡向房俊施礼。

    “见过越国公！”

    相互见礼，张士贵上前两步，拍了拍房俊的肩膀，一脸欣慰赞赏，不吝与溢美之词：“此番直奔西域、转战数千里，连战连捷大振国威，二郎当得起一句‘无双国士’之赞誉，青史之上，亦将名垂千古。”

    房俊忙道：“岂敢当得起这般谬赞？实乃三军用命，方才侥幸得胜，断不敢揽军功于己身，贻笑大方。”

    “哈哈！吐谷浑、突厥、大食，诸多强敌连番被二郎斩于马下，放眼朝堂，此等功勋又有几人能及？再重的赞誉，汝也当得！”

    张士贵说这话的时候，当真是各种羡慕嫉妒。

    身为武将，谁不是梦想着擎天保驾于内、斩将夺旗于外，一生功名赫赫千秋，建功立业百世流芳？然而想要名垂青史，除去本身之实力强横之外，运气亦是不可或缺。

    若非柴哲威当初怯敌畏战，面对太子诏令称病不出，致使房俊不得不率军出镇河西，又何来之后连续击溃吐谷浑、突厥、大食人这一桩桩赫赫功勋？

    想他张士贵自诩当时名将，实力不逊色于任何人，奈何却总是运气差了一些，从未真正独当一面……

    时也，命也。

    张士贵戍守玄武门，不能擅离职守，由李君羡带着房俊一道由玄武门入城，穿过内重门，直入太极宫。

    穿过内重门的时候，诸多安置于此处的皇家内眷纷纷站在门口，目光复杂的观望这位率军突袭数千里驰援东宫的“功臣”。

    皇宫大内，便是一个大江湖，充斥着各种各样的利益，自然便衍生出数之不尽的派系。有人依附于东宫，自然便有人与东宫对立，朝局跌宕牵动着宫内诸多人的利益，覆亡或者兴盛，都意味着人心的顺从与抵触。

    有人庆幸于房俊忠心耿耿、奔袭数千里驰援东宫，也有人暗恨他横生波折，导致当前局势再度发生变故，关陇门阀唾手可得的胜利又要迁延时日……

    一道道目光投注在身上，神色各异、情绪不同，房俊视若不见。

    他的目光只在两侧房舍的门前一扫，便凝聚在一张清丽脱俗、秀美无匹的面容之上。

    乌鸦鸦的青丝盘成精致的发髻，露出晶莹如玉的耳廓，洁白修长的脖颈如同天鹅一般优雅，窈窕的身姿罩在一件简朴的道袍之内，风吹衣袂，翩然若九天玄女。

    那一双清亮的眸子里仿佛蕴满了一泓秋水，波光潋滟之间，情意盈盈。

    四目相对，情意缠绵，一切尽在不言中。

    房俊微微颔首，目光自长乐公主秀丽无匹的面容上挪开，落在旁边另一张清秀端庄的俏脸上。与房俊目光相触，晋阳公主秀眸之中光彩闪闪，举起一只雪白的小手用力挥了挥，一改往昔人前之端庄，雀跃非常。

    房俊心中温暖，见到关心的人尽皆无恙，甚为放心，似乎数千里奔袭自疲乏也已一扫而空，精神抖擞、斗志昂扬，随着百骑司兵卒穿过内重门，直入太极宫。

    ……

    李承乾虽然撤往玄武门，但却不肯住在玄武门下受重兵保护，而是住在在内重门里平素负责联络禁宫内外的内侍居住之值房。虽然只不过是内重门的门里门外，但意义却完全不同。

    他认为此处尚在太极宫内，而居于内重门里、玄武门下，则代表着随时将临阵脱逃……

    内重门值房之内，灯火通明。

    房俊率军抵达渭水之北的消息传入宫中，东宫上下尽皆振奋，即便早已过了午夜，李承乾依旧与一众东宫署官、文武大臣齐聚于此，商议今后之战略。

    三更已过，无人困顿。

    即便是病体孱弱的岑文本亦是精神矍铄，看着墙壁上的舆图，沉吟道：“越国公数千里驰援，固然可喜，但关陇又岂能任他轻易突破渭水一线，抵达玄武门下与东宫会师？长孙恒安既然拆除了中渭桥，越国公便不得不绕道泾水赶赴灞桥，关陇势必调集重兵予以围剿，任凭越国公麾下兵卒再是百战精锐，想要突破重重阻碍抵达长安城下，亦要损兵折将，疲累不堪。”

    房俊回援东宫自然是振奋人心之事，亦能给予东宫兵力上的极大支持，再不复以往单纯被动挨打不能还手之窘境。

    但要说就此可以逆转战局，却也并不看好。

    萧瑀对此也持赞同意见：“二郎此来，一路奔袭数千里，为了麻痹关陇尽快抵达关中，一路上几乎未曾歇息修整，再是精锐的军队也难免人困马乏。出入关中再遭遇关陇优势兵力之围堵，着实艰难。”

    房俊麾下兵卒的确是战功赫赫，堪称大唐第一强军，但再是强大的军队也有疲惫困乏之时，战力下降不可避免，而关陇叛军却是以逸待劳，此消彼长之下，难言太大之优势。

    李承乾也有些没底，既是埋怨房俊不该放弃西域回援长安，又因房俊毅然回援长安而感到兴奋……扭头看上一直默然不语的李靖，问道：“卫公有何看法？”

    李靖一脸淡然，直言道：“越国公虽然年纪尚轻，但资历、阅历却绝不浅薄，堪称帝国新一代将领中之佼佼者，且每每能够出其不意、兵行险着，取得意想不到之结果。既然在座诸位能够猜测当下之局面，想必关陇那边亦是如此认为，那么越国公又岂能不知？既然明知绕道泾水奔赴灞桥乃是一条险路，必然会予以调整，断不会遂了关陇叛军之心意。”

    岑文本与萧瑀默然，心中多少有些不爽。这番话语几乎明着说出“你们不懂战略，别多费心”，可再是不爽也只能忍着，一则李靖如今之地位与以往大不相同，几乎可以说是东宫实际上的军事领袖、三军统帅，再者，人家李靖说得也没错……

