    作为一名“黎漂”，顾醒租住在黎都市某座公寓有些阴潮的地下室里。

    一天晚上，顾醒加完班回家，发现地下室一侧墙壁靠近地砖的位置，多出一个手指粗细的洞。

    趴在洞口看了一会儿，里面有些光亮，但看不清具体的情景。

    会不会是隔壁那对小情侣在往墙上钉钉子，或者打孔的时候，不小心把墙壁凿穿了？

    打孔打到这种位置实在有够离谱的。

    地下室的隔音普遍不太好，隔壁有什么动静都能传过来。

    尤其是某些夜深人静的夜晚，会传来女孩儿不太收敛的叫声，还会持续很长时间。对于顾醒这样一个单身多年的独居男青年而言，实在太不友好了。

    顾醒忍其久已，今天必须借这个机会，义正言辞地交涉一番了。

    “咚！咚！咚！”

    “谁啊？”

    “隔壁的。”

    “这么晚了，有什么事吗。”

    “实在打扰了，但有些事情还是今天晚上就说清楚比较好。”

    “吱——”

    开门的是男人，打着哈欠，“什么事这么着急啊。”

    “抱歉，我想问一问，您二位今天是不是在墙上打洞了？”

    “打洞？”

    男子一脸茫然。

    “就是这样，嗞嗞——”顾醒用右手比划成电钻的模样，模仿电钻的声音，往一旁墙壁钻去，“嗞嗞——”

    “哦哦……”男子明白过来，扭头朝屋内躲在被子里的女人看去，“喂，你今天钻洞了？”

    女人摇了摇头。

    “我就说嘛，”男子看向顾醒，“您是不是搞错什么了？”

    “真的很抱歉，但我想进里面看一看。”顾醒指了指屋子里面的墙壁：“因为我那边墙上莫名其妙多出一个洞来，总得找到缘由才能安心。”

    男子有些为难的神情，女人微笑起来，“可以理解，那就看吧，没有什么不方便的。”

    顾醒走进屋里，女人裹着被子，像个粽子一样坐在床上，带着点好奇的表情看向顾醒。

    顾醒猜测，被子里的风景一定比外面美好的多。

    虽然做邻居已有几个月，但因为作息时间不同的缘故，这还是顾醒第一次看见女人。

    与顾醒曾经猜想的很不一样，即使是素颜的状态，女人的脸蛋也足够精致，长长的睫毛隔着两三米也能看的清楚。眼睛大而漂亮，眼神很坦然而大方。

    这种女人竟然愿意住地下室，真是离谱。

    出于礼貌的原因，顾醒的目光只在女人脸上停留了一瞬，接着把注意力转到两个屋子相邻的墙壁上，仔细扫视了一圈。

    墙壁上有一些污渍和被刮蹭过的黑色印记，但没有任何打过洞的迹象。

    “实在抱歉，这么晚还来打扰二位。”

    检查完毕，顾醒连忙告辞。

    “没关系，做了一段时间的邻居还从来没拜访过呢，”男子站在门口，“要不然坐下来喝口茶，随便聊聊罢。”

    “呃……明天还要早起上班的。”

    “那就遗憾了，改天我们登门拜访。”

    “欢迎欢迎……”

    白跑一趟，还被颇有礼貌和耐心地对待了一番。

    愧疚之下，顾醒没好意思提醒对方以后造人之时尽可能动静小一些，或调整一下时间段，要么选择白天，要么趁着晚上邻居们还没有入眠的时候开工。

    返回自家地下室，顾醒看着小洞，心里头纳闷，不是邻居打洞的话，那会是什么，虫子蛀的？那虫子的牙口可真够可以的。

    顾醒又趴了下去，对着洞口看了半天。小洞既然没有打通领居家，就说明洞的尽头在墙体之内，可为什么会有光亮呢？

    顾醒想了想，把手指伸到洞里面探了探。

    假使有虫子的话，就一指头摁死它。

    如果不幸被毒虫咬了，就打急救电话。说不定还有可能获得某种了不起的特异功能，漫画和网络小说里都是这么编的，所谓因祸得福。

    顾醒的手指全伸了进去，没有虫子，洞里面空空如也。

    但是手感很奇妙，指尖传来阵阵微麻，好像捅破了一层薄薄的膜，之后便是一股清凉酥麻的爽快。

    顾醒趴在地上，浑身放松下来，一天的疲惫被指尖传来的爽快冲走。

    又好像电动车插进了充电桩，源源不断的能量涌入体内。

    很快，顾醒忘记了一切，趴在地板上，不知不觉睡着了。

    再醒来时，已不知过了多久，顾醒还趴在地上，靠近地板的半边身子有些发麻。

    在地板上躺了这么久，地下室潮湿的空气竟然没有搞得顾醒浑身难受，这着实有些意外。

    屋里的灯光明晃晃的，毫无时间流逝的体验感。

    这是地下室的通病，没有窗户向屋主展示天色的变化。

    顾醒抬头看表，

    “不好，要迟到了。”

    他抽出手指，有种难以言明的拔离感，像是把手指从另一个世界拔了回来，穿越了时空的屏障，浑身怪异的直起鸡皮疙瘩。

    “简直是魔怔……”

    顾醒爬起来，简单洗漱，整理衣物，出门。

    在没有上班的时间段里，顾醒喜欢穿连帽卫衣。如果不想搭理别人，随时可以戴上连衣帽，就好像跟整个世界隔绝起来了。帽子里面是只有自己的空间，而帽子外面天崩地裂也不要紧。

    今天的地下室通道似乎有些奇怪，平常很少看见的邻居们都从蜗居里钻了出来，吵吵嚷嚷着往外面走。

    隔壁情侣也走了出来，穿着睡衣跟着人流。

    “早上好啊，这不是咱的邻居嘛，”男人嘻嘻笑着，向顾醒挥手，“对了，还没请教高姓大名。”

    “顾醒，醒来的醒。”

    “不像是本国人的名字啊。”

    “是有点奇怪，不过的确是父母起的。”

    “我叫河村隆一，”隆一指着一旁的漂亮女友，“她是长谷川千代。”

    “很高兴认识。”千代笑了笑。

    “我也是，”如果晚上不那么吵闹就更好了。

    顾醒很快把目光从千代脸上挪开，看向人流，“怎么回事，地震了？”

    “你没看新闻？”

    “我刚起来，快要迟到了，所以……”

    隆一拿出手机，点开一个视频，给顾醒递了过来。

    视频上，似乎是某条新闻的录播，播报的是城郊樱花节喜庆祥和的场面。

    忽然，画面一转，切回了演播间。

    女主播一脸严肃，

    【下面，插播一条本台刚刚收到消息。

    东都时间晚上二十三时三十四分，黎都市中心上空出现异相，一根巨大的手指从天而降，直指黎都中央公园……】

    “你说离谱不离谱，”隆一啧啧两声，“还没到愚人节呢，如果这不是黎都电视台的新闻，我都要怀疑谁在恶作剧呢。”

    顾醒看着视频，张大了嘴。

    女主播清晰的吐字在他耳中不知为何模糊而扭曲起来。

    ……

    顾醒跟着人流往地下室外面走。

    隆一在顾醒身旁，边看手机视频上的巨大手指，边在他耳边叨叨着，“顾醒君，你看这根手指看起来挺白净漂亮，会不会是女人的手。”

    他女朋友千代却说：“我敢肯定，是男人的。”

    “为什么？”

    “女人的直觉。”

    “哦，明白了，就是你当初选中我做男朋友的那种直觉吗。”

    “切。”

    “快承认罢。”

    顾醒被狗粮骺的够呛，走出地下室。

    天色渐亮，公寓后面的空地上站满了看热闹的群众。黎都的市民素来把八卦和热闹看得比工作和生活重要的多。但真正愿意管闲事的却少之又少，像是湖边围观溺水的人们，愿意下湖救人的见义勇为者，往往百之一二。

    顾醒和围观市民一样，朝着中央公园的方向瞧去——

    此刻，中央公园上方的天空中有一个巨大的黑洞，目测直径有一公里左右，新闻报道中所提及的巨大手指已经消失不见。

    隆一和女友走到他身旁，再次掏出手机，新闻电视台正在进行网络直播。

    还是之前那个女主播，虽然努力打起精神，但漂亮的脸蛋上明显可以看出倦意，想来她已经为这场足以点燃新闻盛宴的异变忙乎了一整夜。

    【下面，继续播报本台最新收到的关于“黎空巨指”的消息。

    10月19日，京都时间凌晨六时三十七分，位于中央公园上空的巨大手指忽然消失不见，在半空中留下了一个直径约莫1.2公里的黑色巨洞。

    目前，警察本部已经组织在岗警力封锁该地区，事件原因还在调查之中……】

    顾醒下意识缩了缩手指，仿佛有一股来自异世界的凉风从指尖掠过。

    ————

    注：这本小说以东瀛为故事发生的背景地区，参考了很多当地的制度、文化、风俗，但根据小说的实际情况又有所改动调整，倘有考据党发现纰漏，敬请批评指正。

    新书起航，特别需要支持，求推荐、求投资，求本章说（想抄）。

