    悠闲的用斩金术猎杀了一会儿妖兽，葭葭只觉一阵睡意袭来，打了个大大的哈欠，暗道难不成是用了补天劫手还未好的后遗症么？缩了缩身子，很快便陷入了梦乡。

    似多米诺骨牌一般，一个睡了，附近的修士接二连三的跟着倒了下去，方圆十里之内的修士几乎一个不落的在这猎杀妖兽的当儿陷入了梦乡。

    而有想趁着那些修士睡觉的功夫动手的妖兽一靠近那些修士的身体便忍不住软了身子，一道跟着倒了下去。

    唯有那长着一双重瞳的妖兽，一双眸子看向趟地的群修，瞳中闪着妖冶的光芒。

    当再次睁开双眼看向四周之时，葭葭却是一脸惊讶：这周围的情景，怎的那么眼熟？不是昆仑的北斗星罗大阵么？行了几步，顾不得身旁悠悠转醒的煞千娇，走至一边，那云雾深处本体为水，变化万千的不是云水长堤又是什么？

    那这里，葭葭深吸了一口灵气，玄级一品的灵气，蓦然回身，那几间入目的标志性的破旧茅屋，这里正是她踏入这个世界最初的所在——昆仑清心峰。

    上一刻明明还在嘉元城外猎杀妖兽，怎的下一刻人便到了清心峰？

    葭葭一双秀眉深深皱起，那悠悠转醒的煞千娇骂了一句：“她娘的。”便抱着脑袋坐了起来，在与葭葭对视之时，二人却是同时向后退了一步，不可置信的看着对方。

    煞千娇最先按捺不住，指着葭葭道：“你原来的那件衣服已很是不好看了。没成想这世上还有那么难看的衣服。”

    葭葭来不及理她。只双眼眯起。眼神中满是错愕：“你怎会穿着我昆仑的杂役弟子服？”

    这一身灰衣葭葭是熟悉的很，好歹自己也穿过几年，不是昆仑的门派弟子服又是什么？

    “昆仑的杂役弟子服？”煞千娇睁大双目看了会儿葭葭，又低头看了会儿自己，终于确定，二人身上穿的一模一样，全是灰色的杂役弟子服。

    二人正惊异间，葭葭目光一闪。便看到江河领着元奉、吴欢二人走了过来，他三人身上亦是身着昆仑的杂役弟子服。

    “我们不是在嘉元城外猎杀妖兽么？怎么会出现在这里？”那个圆脸的吴欢一双眼睛在四周来回扫视，“你们说这是昆仑的清心峰，可这也委实太安静了点吧！会不会是弄错了？”

    “北斗星罗阵，”江河指向云海之中悬浮的群峰，“除了昆仑还有哪里有这等手笔？”

    葭葭亦是毫不落后，伸手指向那云雾之中暗隐的桥梁，“云水长堤，放眼神州也只我昆仑拥有。”

    “那应当不会错了。”方脸的元奉抬头看向四周，“可我等怎会在这里？而且感觉手上很有些使不上力。”

    几人闻言几乎是同时低头。一脸凝重的运了运体内的灵力，如葭葭与元奉已结了丹的。金丹完好的置于丹田之内，可手上却似是有一种无形的束缚在约束这他们一般，一点也使不上力。

    正身感不对间，面前那紧闭的宗务殿大门缓缓开启，一大群练气修士轰然冲了出去，皆是一脸紧张的模样，疯狂的向着昆仑山下行去。

    “怎么回事？”煞千娇娇嗔了一声，有些不习惯的伸手，抓空了好几次才抓住一个逃跑的练气修士，问道，“你们跑什么呢？”

    那练气修士却是一脸恨铁不成钢的模样将几人大骂了一顿：“愣着作甚？快跑啊！万兽平原那些杀千刀的妖兽，历练就历练吧，也不知哪个老东西定出的规矩，居然以斩杀我昆仑清心峰修士最多的为胜者，再不快跑，那群杀千刀的妖兽就要冲上来了。”

    煞千娇满脸惊愕间，手下不觉一松，那修士得了空，便疯狂的逃离了昆仑。

    “好生奇怪，”江河摇了摇头，叹道，“妖兽出来历练？杀我清心峰的修士？这是什么奇怪的说法？我江河怎的从未听过？”

    “有什么奇怪的？”另一个从那宗务殿里跑出来的修士急急喊道，“这几十万年，妖兽拿我人类修士历练还少么？快跑吧！”

    那人“快跑吧”三个字方才出口，却忽地响起一阵兽吼声，几人循声望去，却见一队妖兽浩浩荡荡的向着他们几人行来，那修士似乎极为胆小，哼唧了两声便晕了过去。

    “哼！”方脸的元奉冷哼了一声，手中一晃，却是什么都没有。他如此晃了好几次，便是煞千娇都察觉出了问题，更遑论其他人了，同是蜀山的吴欢拍了拍他的肩膀：“你晃什么呢？”

    再抬头看向众人时，元奉却是满脸发白，冷汗涔涔，“我居然取不了本命飞剑了。”

    几人脸色大变，纷纷尝试着取本命法宝，却发现石沉大海，连身上的储物袋也不见了踪影，葭葭自是看到了自己双手干干净净，哪还有什么钧天破月指环的影子。心中一急，尝试着唤了唤丹田之内的器灵，这是唯一不可能那么轻易除去的东西，却是石沉大海，亦是一点反应都没有。

    取不了法宝，使不上力，能做什么？当今之计，唯有“跑”这一途了，几人没忘记那胆小的晕过去的修士，扛起他没命的狂奔了起来。

    形容万分狼狈，一向甚是爱美的煞千娇更是破口大骂：“她娘的，这什么鬼地方，奴家的形象呢？”

    葭葭没好气的看了她一眼：“还说什么形象啊，赶紧跑吧，这群妖兽马上要拿我等历练了。”

    “实在是跑不动了。”应话的却是江河，他一脸疲累之色，脚步虚浮，摇摇晃晃的近乎站不稳。

    几乎是话音刚落，便有一道声音响起：“哎呀，我杀了三个昆仑修士。”几人循声望去，却是一只金精虎，吐着一口人言，双眼眯起，一脸的得意之色。将那躺在地上的三个修士的左耳咬下，装在身体一侧的储物袋里头，而后似有所感的向几人看来，兽嘴微张，一句道来却是叫几人脸色大变：“哎哟，又有五个人丹到手了！”(未完待续。。)

    ps：  晚上赶出来的 系统自发，希望明天早点回来罢^-^