    第350章影帝，你的窝里好打洞（27）

    兔南星连忙拿着眼前的面包啃了起来，专注地低头看桌面。

    鹿先生这是怎么了？今天早上不对劲哇。

    难道是发现她兔子的身份了？

    兔南星心事重重地吃着面包，鹿衔一连给她递了两次温水过去，伺候到位。

    “小助理，还从来没有人和我同床共枕过。”鹿衔突然轻飘飘地说道。

    ——

    “咳咳！鹿先生，您刚刚说什么？”兔南星睁着两只圆溜溜的眼睛看了过来，有些茫然。

    “你说，若是安子知道我昨晚和你睡了，会怎么样？”鹿衔继续问道。

    兔南星：“鹿先生，这是个……”

    “什么？！鹿哥你刚刚说什么？！什么睡了？你睡了？还是她睡了？”安子跑得飞快，跑过来就是一顿询问。

    他只是过来送个资料而已，哦天，所以他刚刚不小心听到了什么？

    “安子哥，不是这样的，你听我说。”兔南星站了起来，想招呼着对方坐下。

    “不，我不听！我不听！我走了！”安子抬手打断兔南星的话，神情是前所未有的严峻。

    兔南星：“……”

    “坐下，继续吃早餐。”鹿衔给她添了粥。

    “鹿先生，您刚刚说的话会让人产生歧义。”兔南星有些恼。

    她总觉得这前前后后的话都串联的太过融洽了，以至于她觉得像是在走剧本。

    对，安子哥和鹿先生两人的举止像极了在演戏，非常浮夸。

    “所以你生气了吗？”鹿衔笑着问道。

    兔南星红红的眼睛看了他一眼，老实地摇摇头。

    她好像不生气。

    “你觉得我是个什么样的人？”鹿衔今天话多的就像是个话唠。

    “鹿先生很好。”

    “你的耳朵呢？”鹿衔转移话题道。

    “我收起来了呀。”兔南星抬手摸了摸脑袋，目光无辜地看着他回道。

    “哦。”

    早知道昨晚多摸一下了，鹿衔有些后悔。

    “鹿先生，我吃饱了，就先回房间了。”兔南星放下碗筷，小心翼翼地看了鹿衔一眼，站起身来。

    鹿衔轻微地点了点头。

    之后的几天，鹿衔便开始忙剧组这边的事情了，每天都是在空中飞，累得够呛。

    兔南星每次都觉得那个设备不太安全，硬是要守在旁边盯着，直到鹿衔平稳落地才罢休。

    两人的相处模式似乎又回到了最初的相处模式。

    拍了大半个月戏，终于得空可以休息了，鹿衔和兔南星回了家。

    鹿影帝每天闲下来最想做的事情就是揉兔耳朵，但是最近兔南星塞了一个毛绒玩具给他，说是兔子毛做的，手感一样。

    他捏了几下，就立马嫌弃丢到了一边。

    兔子骗人，手感根本就不一样。

    可是兔南星似乎打定主意了不让他摸耳朵，而且这两天都习惯性地避开他。

    不与他接触，甚少同他讲话。

    冷漠起来六亲不认。

    【她现在在做什么？】

    【系统：宿主，检测到兔南星小姐正在薅毛毛团窝窝。】

    【？？？】

    【系统：就是弄兔子窝啊，兔子最喜欢自己的窝了。】

    鹿衔不太理解。

    她不是有床吗？

    ?  ?修，晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

