    第234章小雪的遗书

    截止到第四天，季瑞林已经公布了三名粉丝的裸照。

    赵白粟跟他对峙，季瑞林身上虽然还有伤，脸上毫不在乎，“怎么样？你考虑清楚了没有了，要么给我8个亿，要么我们就鱼死网破。”

    赵白粟冷漠地看着他。

    季瑞林冷笑道：“网上这么多人骂你的，你以为你还能洗白吗？”

    “8个亿太多了，我拿不出这么多钱，最多只有五千万，把粉丝照片全都销毁。”

    季瑞林嗤笑一声，一脸不悦：“赵白粟，你这是打发乞丐吗？既然你舍不得钱，那就跟我一起下地狱好了，那几个粉丝就算是买个教训，不要温声细语哄两句就跟男人上床……”

    男人笑起来像是魔鬼，赵白粟看着他笑的样子心里一阵毛骨悚然。

    她色厉内荏：“季瑞林，我给你最后一次机会，五千万把所有女孩的照片都交出来！”

    “我也给你最后一次机会，8个亿，拿不出来你就等着每天更新出来的热搜吧！”

    赵白粟紧绷着脸，她真的忍不住想要对季瑞林动手，娇娇满脸焦急的走进来在她耳边说了两句耳语，把人拉出来房间。

    这两日横店都在下雨，气温有些偏凉，迎着走廊上的冷风，赵白粟手脚冰凉，不愿意相信娇娇说出口的话。

    娇娇哑着声：“小雪自杀了，吞噬安眠药自杀的。”

    小雪是被季瑞林爆出来的第二名受害者粉丝，那个成绩优异、品学兼优今天六月份很有希望考上帝都大学的女孩。

    赵白粟突然有些窒息地喘不过气，转身冲回酒店，掐着季瑞林的脖子：“你赶紧把其他粉丝的照片都给我杀了，不然我杀了你！”

    娇娇连忙拉住赵白粟，把人带出房间。

    小雪自杀的消息瞬间引爆了微博，微博上全是对赵白粟的漫骂和痛恨，就是因为她，一个女孩美好的一生就此凋残。

    不过网络上那些人也搞笑，小雪自杀，错全都不约而同怪向赵白粟。

    仿佛他们就一点错都没有，茶余饭后讨论着女孩，心底里一点也不内疚。

    知道小雪自杀的事情后，赵白粟一个人在酒店房间里呆了一天，娇娇敲门给她送饭也没有人应。

    “咚咚咚——”

    再次听见敲门声，赵白粟窝在沙发上的身子抬了抬头，眼睛酸疼，窗外的天色已经暗淡了下来，房间里也没有开灯。

    “别敲了，我不想吃饭。”

    话音落，房间门“滴”的一声从外面打开了。

    赵白粟眉头紧锁，声音低沉沙哑：“不是说了不要打扰我吗？我想要一个人静静。”

    “再烦也要吃饭啊。”白嘉扬按亮客厅的灯光。

    房间瞬间亮了起来，赵白粟本能的拿手挡了一下灯光，看见门口提着打包袋的白嘉扬，眼底愣了下，“嘉扬，你怎么过来了。”

    白嘉扬走过来，茶几上歪倒着好几个空了的啤酒瓶，他把桌面清扫干净，把打包袋里的小米粥和小菜摆出来，“一天没吃饭了，怎么行？”

    赵白粟摇摇头：“我没什么胃口。”

    这一整天，她都不敢再等上微博，担心再次登录上去，就又是粉丝的照片，或者是粉丝承受不住压力选择自残。

    “今天下午我见到了小雪的妈妈，小雪留了一封遗书，把事情的经过都写清楚了。”白嘉扬把手机里拍的遗书照片给赵白粟看。

    赵白粟快速拿过手机，遗书用的是一张干干净净的A4纸，学生考试用来演算的那种白纸。

    小雪的字迹很清秀，第一行中间整整齐齐地写了“遗书”两个字，像是对待平日的功课那样。

    “我太软弱了，面对网络上的种种，我没有勇气再活在这个世界上，但我希望这封遗书能给活在这个世界上的人一点希望，这大概就是我能做的最后一点事情。”

    看完第一段，赵白粟的眼睛便酸了起来，她咬着舌尖让自己忍住，继续往下看。

    在遗书里，小雪很详细地讲述了整个事件的经过，坦然当时和季瑞林发生关系是自己自愿的，但并不知道被拍摄了照片。

    她也确实是赵白粟的粉丝，从赵白粟刚出道的时候便喜欢上了她，从高一一直喜欢到高三，也希望有一天能近距离的见到自己喜欢的偶像。

    事件的起因是上个月她们几个粉丝花了钱走通关系私自去了赵白粟拍戏的这个剧组。

    其实她们只想远远的看赵白粟一眼，但没想到她们很幸运，去的时候刚刚碰见赵白粟拍完戏休息。

    不仅一起拍了合照，说了好一会儿话，还催促赵白粟发了微博营业。

    拍照的时候看到季瑞林从现场出来，就邀请季瑞林一块儿拍了合照。

    那天可以说是幸运到了头，但不幸也伴随着她们。

    后来有一个自称是季瑞林助理的男人加了她们的微信号，给她们私发消息，让她们什么时候去某家酒店的某号房间。

    她万万没有想到这件事情会被自己的家人、老师和同学知道，更没有想到自己的裸照会被在网络上四处转载，事情发展到这个地步，她没有勇气继续面对这个糟糕的世界。

    所以她选择了结束自己短暂的一生。

    在遗书最后两段，小雪清楚的说明了自己和季瑞林发生关系并不存在赵白粟借粉上位，在她心底里，赵白粟一直是个优秀且宠粉的偶像，值得她努力追随和向往。

    最后一段，她写道：“雪崩的时候，没有一片洁白的雪花是无辜的。我选择就此结束我短暂的一生，主要原因是我，也有很大一部分原因是因为这个冷眼旁观的世界，请不要再嘲讽人肉其他人了，希望她们有勇气好好的活下去。”

    赵白粟深吸了一口气，声音哽咽道：“我要召开新闻发布会，决不能再让其他粉丝作出这样的决定。”

    白嘉扬揉了揉她的头发，轻声安慰道：“好，我陪着你。”

    赵白粟给季欧梵打了电话，让她尽快安排新闻发布会，她要澄清这件事情，要稳定那几个担惊受怕的粉丝，防止再有人做傻事。

    季欧梵得知小雪遗书，立刻着手安排。

    期间，第一个被爆出照片的大学生小俏在看到小雪自杀消息和赵白粟要澄清的消息后，主动联系了赵白粟的团队，愿意出面面对这件事情。

    一个小时后，娱乐圈大半的媒体都跑到了横店。

    赵白粟平静地出现在镜头前，真诚的鞠躬道歉：“很抱歉这几日占用了大量的公众资源，就这几日微博上的虚假消息，我想要在各大媒体平台上澄清。”

    “关于赵白粟借粉上位、辱骂工作人员、拍戏不认真全是虚假消息，工作室将会向各个传播虚假消息的账号追究法律责任。”

    ?  ?我写到耳鸣了，一敲键盘耳朵里面跟着有类似于脉搏跳动的声音……

    ?      原本想努力多码点，看样子只能等元月份啦~晚安安，记得投票票

    ?  

    ????  

    (本章完)

