    金家众人完全换了一副脸孔，有恃无恐的指着叶城鼻子骂。

    总而言之，他们根本不会承认是叶城医治好了金家家主金丰！

    叶城眉头挑起，倒是没想到金家的这些人竟然如此无耻。

    “金总，你也是这么认为的吗？我的一千万，你是不打算给了？”叶城目光掠过众人，落在金家家主金丰身上。

    “叶先生，我这病在昨日其实已经好得差不多了，的确与叶先生的医治无关，不过，我还是感谢叶先生的出手，这样，我给叶先生十万，就当是谢礼，不知叶先生觉得如何？”金丰镇定道。

    “十万？爸，这也太便宜这个江湖骗子了！给个几百块打发就行了。”金昔冷冷道。

    此话一出，

    叶城算是看清楚金家这些人的嘴脸了，不怒反笑：“看来，你们并没有把我的警告放在心上，你们，以为我叶城的钱，你们说不还，就能不还的吗！”

    “怎么？你还能强抢不成？叶城，你可以试试，我保证你走着进来，躺着出去！”金昔恨不得立即让金家的强者将叶城打成一个废人。

    “叶先生，我劝你适可而止，不要再在金家无理取闹！”金观脸色阴沉。

    “叶先生，请你离开！否则，别怪我翻脸无情！”金家家主金丰也是冷哼一声，对叶城的桀骜极为不满。

    “我会走的，不过不是现在！”

    叶城嘴角往上勾起一个冷漠的弧度：“既然你们出尔反尔，那我自然要把给你们的东西，拿回来！”

    语罢，叶城一步迈出，在原地留下一道残影，刹那之间就出现在金家家主金丰的面前，一根银针刺入金丰的眉心中央。

    做完这一切，叶城回到原处，就像什么都没发生一般。

    噗！

    也就是此时，金家家主金丰喷出一口浓血，脸色在一瞬间变得暗沉，身躯再次变得老迈，仿佛失去了所有的精气神，就连呼吸，也变得断断续续，一双眼眸空洞无比。

    “爸！你怎么了？你别吓我！”金观惊惧道。

    “叶城！你对我爸做了什么！要是我爸有任何三长两短，我决饶不了你！”金昔咬牙切齿。

    金丰缓缓抬起手臂，伸手指着叶城，声音嘶哑：“拿下他！”

    “是！”

    转瞬，金家的强者以及于经纶派人的强者同时出手。

    “一群蝼蚁，也敢在我面前放肆！”叶城冷哼一声，被金家众人激起的怒意释放出来，出手没有丝毫留情。

    在叶城一双淬炼的神瞳之下，眼前这些人的速度变得极为缓慢，破绽百出，对他根本形成不了任何威胁。

    叶城每出一拳，就有一人横飞出去，彻底失去战力。

    短短五分钟，出手攻击叶城之人，全部倒地，没有一个意外。

    这一幕，

    震撼了金家所有人！

    他们甚至没看清楚叶城是怎么出手的！

    这个看起来只有后天巅峰的人，怎么可能这么强大，强大到他们根本无法有任何反抗！

    金昔，金观以及金家家主金丰，一个个神色骤变，冷汗直流。

    他们知道，

    自己招惹了不该招惹的人！

    单单现在叶城展露出来的实力，就不是他们金家能对付的！

    “金家主，你要拿下谁啊？我所做的，只是将我赐予你的性命，重新取回来罢了！现在的你，与昨日一般无二，也就是说，接下来你可以慢慢等死了！”叶城声音淡漠，如同判官断了金丰的死刑。

    “不……”

    金家家主金丰口干舌燥，心中已经后悔到了极致，用尽自己全身的气力，急忙道：“求叶神医救我！是我错了，我不该昧了良心！金观，还不赶紧将一千万给叶神医！快！快！”

    这一刻，金丰如同从天堂跌入了地狱！

    一天前，他以为自己必死无疑，可没想到叶城突然出现，只是一针，就让他恢复如初，那种活着的感觉，简直太棒了！

    可是现在，他又奄奄一息，痛苦席卷着全身，随时都有可能一命呜呼。

    这种得到又失去的感觉，让金丰越发难以接受！

    “叶神医，这张黑金龙卡里有一千万，密码六个零，现在属于叶神医了，还望叶神医救救我父亲！”金观忍着心中的屈辱，求助道。

    金家，现在经不起折腾了！

    叶城接过黑金龙卡，瞥了一眼金家众人，笑道：“这一千万，就算是利息，我收下了！只是，金家主的命，我爱莫能助！好好在家里等死吧！”

    语罢，叶城转身离开。

    他已经给过金丰活命的机会，只可惜，他并没有珍惜。

    这样的人，应该受到惩罚！

    “叶神医！救我！救我！”

    金丰满脸哀求：“叶神医，是我错了，你还有什么请求，我都可以答应！求求你救我这一次，是我有眼不识泰山，都是我的错……”

    “晚了！”

    叶城冷冷道：“金家主，我记得你说过你的身体，是自己痊愈的，那么，我会祝福你的！我就不多管闲事了！”

    “叶神医，不要！求求你救救我！”

    慌乱之下的金丰跪倒在地，连连磕头，痛哭流涕。

    一旦叶城不出手，他必死无疑！

    “你们几个，还不给我跪下求叶神医！”金丰喝骂道。

    “爸……”

    “跪下！”

    金观以及金昔等人只能屈膝，跪在叶城面前。

    “自作孽不可活，给自己准备棺材吧！人生，从没有重来的机会！”

    对此，叶城自然不会理会，大步离开。

    噗！

    金家家主金丰眼前一黑，陷入绝望之中，昏死了过去。

    此刻，于经纶所在的地盘。

    “时间快到了，叶城想要拿到一千万，根本不可能！让我们的人准备好，再有十分钟，砸了暮色酒吧，给我把王盈盈以及那群公主全部抓起来，今夜，我们痛痛快快的玩一场！”于经纶冷笑道。

    “老大，你放心吧，王盈盈这妞，逃不出老大的手掌心的，叶城敢得罪老大，一定会死无葬身之地！”

    “老大……不……不好了！”

    “怎么回事！”于经纶眉头一拧，戾声道。

    “叶……叶城他来了！就在外面！”

