    说实话，如果不是从固特里娜口中说出来，兀鲁图斯一直都以为祖尔别也死了。否则的话，对方为何这么久都没跟自己联系？

    之前他还想着该怎么告诉卓雅有关祖尔别也的死讯，现在好了，倒不用他亲口说出这么悲伤的消息了。

    只是兀鲁图斯很疑惑，祖尔别也是怎么跟马匪搭上关系的。而且还能放固特里娜离开，似乎在马匪中的地位不低。

    看出乌鲁图斯的疑惑，固特里娜很是咬牙切齿道：“哼！当初若不是祖儿别也那卑贱的奴隶，我也不会落入匪贼之手。他便是因我而立功，才得匪贼看重。”。

    原来祖儿别也当时是护送固特里娜等人离开的，但在马匪势大的时候，却将固特里娜交出去投降。如此也难怪会被马匪重用了！

    随后兀鲁图斯又问了一些问题，固特里娜表现得非常配合。但凡知道的，都一一说了出来。而且她还提到，马匪的驻地有商队来往。既不是汉人，也不是回回人，而是装扮成蒙古人的女真人。

    之所以固特里娜能发现对方的真实身份，是因为她偶然间听过对方说话，用的是女真语。

    而固特里娜曾经有一个女真侍女，所以能稍微听懂对方的语言。

    可惜的是，当时她也没太听清，只稍稍提到‘黑山城’的字眼。

    兀鲁图斯闻言皱起眉头，那只神秘的商队故意伪装身份与马匪交易，又提到黑山城，难道是从黑山城来的么？

    随即他有些反应了过来，大声道：“马匪的驻地现在在哪里？你又是怎么混进商队的？”。

    固特里娜知道兀鲁图斯会问到这个问题，努力回想道：“当时祖儿别也趁其他巡逻的马匪不注意，给了我一块木板，然后将我带到河边，让我跳入河里往下游。

    这样漂流了一天一夜，我才被一支商队救起。他们见我是一女子，便将我带在了身边······”。

    “你们找到她时，她是跟谁睡在一个营帐？”，兀鲁图斯听完，冲石抹哚察道。

    “回王爷，她是跟迈尔图一个营帐！”，

    乌鲁图斯顿时心下了然！再看固特里娜楚楚可怜的模样，想必能被商队救起并带在身边，也是出于美貌的原因吧。

    也是草原的男女都结婚得早！固特里娜虽连孙女都有了，但实际年龄都没超过三十。又加上常年养尊处优的缘故，保养得也很不错。虽然落入马匪之手时肯定少不了一些身体上的付出，但这女人绝对不简单。不然的话，早被马匪玩腻了当成弃物一般舍弃。

    “如今你有两个选择，第一个，你仍然回到迈尔图身边，回到黑山城。第二个，留在我的部落，往后余生，好好过自己的日子。”，乌鲁图斯想了一会儿，给出了固特里娜两个选择。

    之所以不杀她，也确实是没必要！

    “我-我回到迈尔图身边。”，固特里娜低眉思虑了半晌，有些迟疑地回道。似乎是怕乌鲁图斯多想，接着道：“吾儿-满都拉图死时被马匪割肉烹煮，那等搓磨，我现在回想都难免心惊肉跳。而迈尔图的商队跟黑山城牵连颇深，我跟着他们，或许还能探听到少许马匪的隐密。”。

    如果没有马匪的出现，她现在还是满都拉图部高高在上的可敦。就连自己的儿子，都会对自己礼敬三分。哪里像现在，要过着这样动荡不安的日子。

    所以她对马匪的恨意是绝不会就这么算了的。何况当时满都拉图被折磨至死的情形，也一直让她历历在目。

    对于一个母亲而言，这是无比撕心裂肺的痛楚。而这，也是她委身马匪时，却还咬牙活到现在的原因。

    “仅仅凭借一句黑山城，你就断定马匪与黑山城有关吗？”，兀鲁图斯不想打击固特里娜，但对方被仇恨蒙蔽双眼而失去理智的模样，又让他不免生出几分怜悯，便忍不住说出了现实。

    “不！那支蒙古商队，我在随迈尔图他们出城时，曾看到他们进城。如若还能回去，我一定会想办法靠近他们。”。

    这可是一个重要消息！之前固特里娜没说，便是想了私下探查的心思吧。或者说，她还不相信兀鲁图斯。确切的说，是除了她自己以外的任何人。

    “如若你真的决定如此行事，那本王也会助你一臂之力。马匪之祸，关系整个草原安危，你不必怀疑我是在骗你。”，兀鲁图斯没有问她为何隐瞒蒙古商队在黑山城不说的事情，只是沉声告诉对方自己的决定。

    “这—”，固特里娜犹豫了几秒，还是点了点头。

    在送固特里娜离开时，兀鲁图斯忽然说道：“你明日去看看乌日娜吧。这么久没见，我想她也会想你。”。

    一直都故作坚强的固特里娜终是维持不住镇定的神情。眼眶一红，几滴泪水顿时滑落脸颊。

    但她还是努力睁大了眼睛，尽量稳住了情绪。声音有些沙哑的冲兀鲁图斯行了一个回回礼，以示谢意。

    “这就是一个母亲的复仇么？”，兀鲁图斯看着固特里娜并不强壮，甚至纤细得有些消瘦的背影，喃喃自语道。

    次日，迈尔图带来的货物中，突然发生了一声爆炸。一头牛被直接炸成碎块，数只牛被炸赏炸死。并且差点引发了整个牛群的混乱，好在巡逻的治安兵及时赶到，否则兀鲁图斯损失就大了。

    但这一声爆炸可是非同小可，因此整支商队都被扣押了下来。并且每个人，都要一一被盘问。

    而这时候，一个戴着兜帽，蒙着纱巾的女人被带到一间帐篷里。卓雅正在陪乌日娜玩拨浪鼓，看到一个穿着神秘的女人进来，便想起来昨晚兀鲁图斯的交待。

    便放下手中的玩具，起身离开帐篷。

    但在经过那神秘女人身边时，对方突然冲着她低语道：“耶律卓雅，祖儿别也让我告诉你，可以准备了。”。

    卓雅瞳孔微缩，脸色马上就煞白了起来，整个人也像被洪钟敲中了一样，感觉晕乎乎的有些发怵。

    但她还是强自忍住了自己的异样，什么都没说就赶紧跑开了。

