    自从景安帝去了道观清修之后，整个后宫呈现出一种萧索的寂寥。

    锦嫔的玉锦宫中，她正随手拨动着琵琶。

    这把琵琶是上次景安帝御赐的凤首琵琶，华丽斐然，上面镶嵌的南海明珠更是价值连城，光彩夺目。至于当日她带进宫中，那一把跟随她数十年的寒溪映雪，却已被主人搁置一旁生尘，早无昔日光华。

    当心腹侍女小玉道：“娘娘，陈府来人了。”

    “噔”的一声，悦耳的琵琶声戛然而止，似乎是默然了片刻，她方才想起陈府正是陈时迁的府邸。

    自从她入宫之后，只在内宫见过陈时迁数次，却也是纵使见面也只做不相识。有时候在这华丽而又冰冷的宫阙中，恍惚间回忆起那十年来相依为命的岁月，仿佛就像是大梦一场。

    这是第一次陈时迁府中的人要见她。

    “让他进来吧。”

    如今后宫，太后皇后两宫斗的厉害，陈时迁府中的人被小玉悄悄的从偏门带了进来。一进来，那人便瞬间跪了下来，道：“还请娘娘想办法救救我家公子。”

    小厮名为长生，是当年他们逃难的过程中救下的小书童，一直跟在陈时迁的身边，正好与小玉是相识，才被带了宫里来。

    长生也就是个十几岁的孩子，大着胆子在宫中等了半天，见了徐锦月忍不住的哭了出来。

    一边抽噎一边道：“公子昨日从道观中回来之后，受了重伤，都快要死了。可他不许我们请大夫，也不许惊动任何人，还请娘娘看在……看在与公子相识多年的份上，去救救公子吧。”

    “什么！他受伤了？是怎么伤的？”

    长生说的断断续续的也不明白。

    但徐锦月是何等心思剔透之人，短暂的惊愕之后，听到是道观中回来的，徐锦月反应了过来。

    景安帝，便在道观中！

    而昨日关于祁王打伤宁王的事情在上京传的沸沸扬扬的，徐锦月自是听说了。如今一听到这里，恐是与昨日之事有关，所以陈时迁才如此的忌讳莫测。

    如今不知多少双眼睛都盯着昨天的事，一旦陈时迁被卷入进来，一切就完了！

    想明白这点之后，徐锦月也不敢立即去请御医大夫去陈时迁那里，换了身衣服拿了令牌就出宫了。

    她入宫正是蔷薇开时，盛夏时分，如今却已是冬末春初，草长莺飞的时节。

    坐在马车内，徐锦月看着熟悉的上京街道人群熙熙攘攘，叫卖声、笑闹声不绝于耳。那是昔日她在泠音阁时，时常坐着某一家的官轿往返时最为放松欢喜的时刻。

    有时候徐锦月都不禁在想，若无当年广陵那一场变故，她的人生又会怎样？

    陈时迁、陈若甚至是她的师傅，又会是怎样截然不同的人生。

    马车在一座簇新的府邸停了下来。

    新科状元陈时迁，入朝不过数年的时间，便就平步青云，得景安帝的器重，另赐了府邸于他，可谓是皇恩浩荡。

    依稀记得陈时迁搬入新府邸的那天，景安帝便就宿再她的宫中，他说：“如今这位状元郎可谓是年轻有为的，听说还未曾娶妻室，容貌生的又好，你看朕的公主中还有灵犀未曾许配人家。朕将他招为朕的驸马，将灵犀许配给他如何？”

    那时她正拨动琵琶弦，乍闻此言，不知为何心似乎是漏跳了一拍。那也不过须臾的功夫，很快、很快她对着景安帝机敏犀利的目光，嘴角噙着的温和而又疏离的笑容无懈可击，笑着道：“圣上说好便好。”

    景安帝倏然笑了，道：“朕也不过是说说而已。真的让他成了驸马，便就只能领闲差了。这陈时迁这个年轻人不错，出身寒门，背景干净，虽然年纪不大但心思缜密手段也狠，留着他在朝中能帮朕大忙呢。”

    看来景安帝只是试探而已，可对于她而言并没有任何的影响。就算没有灵犀公主，依照他如今在朝中的地位，不出一两年，定然会娶一个合适于他、家世清白，能够帮助他在官场上立足的女子。

    到时候他便知道了，其实年少时的绮念终究比不过前程似锦。

    无论是他，还是她，亦或者是当年的叶眉弯，他们都是生在泥泞，仰望着天上的明星。都会选择一条对于自己而言，有利的出路。

    唯有初心不改的，就只有那个人了……

    她没再说话，只是拨动起了琵琶弦。

    这几乎是一种本能，平时弹琵琶的时候她都十分用心，无论再浮躁都能够静下心来，所以当年的叶眉弯曾说她生来便是为琵琶而生。

    可是这一次她拨动着琵琶，却有些心不在焉。

    最终一曲终了，一旁伺候的侍女不小心摔了她的琵琶。

    众人都知道这琵琶是她从宫外带来的，视若珍宝。

    见摔了琵琶，当下心中惶恐，连忙跪地请罪。

    未料她神情淡淡，吩咐道：“下去吧。”

    见她并未曾动怒，底下的侍女竟一时没反应过来。景安帝倒是笑了，道：“这琵琶旧了，等明日朕让内务府再送一把新的来。”

    “多谢圣上。”

    她俯首谢恩，冥冥之中，或许是某一种天意。

    可当她本打算与过往都断了的时候，竟也不知为何，竟会出现在了陈府门口。

    这里画廊假山，小桥流水，布置清幽，竟有几分与广陵相似。

    到了内院，看着那虚掩的房门，竟有些踌躇不前。

    就在这个时候，房门从门内打开，脸色苍白的青年看着眼前装束华丽的女子，一时间竟怔在了那里……

