
        现场吵的不可开交，不少医学家站队张琦，指责威尔逊员工不理智的行为，多数人为了让他们闭嘴，还开始了人身攻击。

    主办方眼见秩序越来越混乱，只能铁手腕应对，安抚众人的情绪后，三令五申道：“本次巅峰会，不是新闻发布会，演讲者只负责分享学术，没理由回答问题，如果有什么疑问可以向世界卫生组提出，如果再影响演讲，永久取消资格。”

    这番应对一出现，全场哑语，医学家们以胜利的姿态安静下来，托马斯则黑着脸，但也只好让手下人稍安勿躁，耐心听张琦的演讲。

    演讲继续，张琦开始正式讲出理论内容，开始还古井无波，但越到后面讲的越是高深，不只是主办方，台下的医学家，后期就连托马斯也被吓到了。

    不因为别的，绝症的治愈论，很多医学团体也只研究到抗癌药的研究，可谁也没想过还能治愈。

    当然，癌症也只是绝症的一种，张琦的理论到了后期，很多人听起来就跟天方夜谭差不多，不过内行看门道，特别是托马斯，他只感觉茅塞顿开，瞬间明白张琦掌握的理论只是，根本就不是人能掌握的，他，掌握的等同于上帝。

    张琦的演讲很学术化，像是论文汇报一样，但越是专业分享，就越引起共鸣，甚至不少医学家，拿出录音设备，把张琦讲的每一个点都清晰记录下来。

    2个小时过去了，张琦的治愈论，也只是讲了个前引，后期真正的理论，以及进入临床阶段的操作，张琦还没有明确讲述，所以在场每一位都意犹未尽。

    演讲结束后，掌声如雷久久不散，主办方以及数之不尽的医学家，不在端着绅士的架子，全部上台与张琦握手，以恭维的方式交换联系方式，希望后期有些学术，能详细跟张琦请教。

    台下，托马斯脸色非常阴沉，他的心从未如此坚定过，此刻，他做出了一个艰难的决定。

    “汇报组织，无论用什么方法，一定要把他留在欧洲，这种人决不能放走，用华夏的话来讲，不为我所用者杀之，以绝后患。”

    ……

    整体来讲，张琦的演讲让巅峰会圆满落幕。

    就在主办方安排医学家们合影留念的时候，张琦偶然看见托马斯在低语吩咐着什么，他们说话就说话，托马斯还用阴狠的目光盯着他，这眼神让张琦有种不寒而栗的感觉。

    张琦不傻，知道托马斯肯定要耍什么阴谋诡计，不行，他手中可有改变世界的秘密，现在决不能落入他人之手。

    张琦在暗中盘算，众人合影拍照的时候，已经在思考退路了。

    ……

    按照大会规定，巅峰医学会完美收官，晚上所有人要一起进行晚宴，这是卫生组最高端的宫廷晚宴，但张琦却无心参加。

    房间中。

    张琦在来回踱步，他知道自己被盯上了，现在他成了众矢之的，最放心不下的不是别的，而是沐子晴，以及他购买的基因提取技术。

    沐子晴穿着礼服进屋，笑容满面的说道：“张琦，看我这身礼服好看吗？”

    “好看。”张琦随口应了一声，拉着沐子晴坐下，谨慎的说：“子晴，我有事要安排你做，我接下来说的话，你一定要记好，千万别办砸了。”

    “怎么突然这么严肃了呢？”沐子晴嘟囔一句，看了看时间说：“晚宴都开始了，安教授一直催呢，让咱俩快点过去。”

    “别吵，晚宴不重要。”张琦郑重的把U盘放在沐子晴手里，“记得这个吧？”

    “记得，你在法国高价从一个痞子手里买来的。”沐子晴看了看说。

    张琦握着沐子晴的手，小心翼翼的说：“切记把它保护好，它在人在，它不在就完了。”

    “啊？”沐子晴懵了，惶恐的把U盘交给张琦说：“这么重要的东西，你怎么不拿着。”

    “听话……”

    当当当

    就在这时，门口有人敲门，张琦急忙按住沐子晴的手，谨慎的看向门口，声音颤抖的问：“谁啊？”

    “是我，杨珊。”

    张琦松了一口气，走过去开门，问道：“有事吗？”

    “晚宴开始了，安教授让你快点过去呢。”

    张琦打开房门，先在走廊里左右看了一眼，然后一把将杨珊拽了进来，快速关上门，拍了拍胸口说道：

    “你们俩还真是神经大条。”

    “神经兮兮的，怎么了？”杨珊问。

    张琦做了一个嘘声的动作，拉着杨珊走到屋内，郑重的说：“交给你一个任务，你是国家团代表，跟团出行，我的电脑由你带回国，切记，你在它在。”

    杨珊没有多想，下意识抱住电脑，“到底发生了什么事？”

    张琦擦了一把冷汗，小声说：“还记得托马斯吧，共济会招揽我。”

    “记得。”两女异口同声。

    “我觉得，他们要在背后下黑手，我现在就是个靶子，想要把东西安全送回国可不容易，所以只能依靠你俩了。”

    “不会吧，现在可是法治社会。”沐子晴嘟囔。

    张琦瞪了她一眼，“现在必须小心行事，子晴，杨珊，你俩记住了，之后我们分开行动，不要管我去哪，你俩只负责把电脑和U盘安全送回国，oK？”

    两女下意识点头，可随即被张琦搞得紧张兮兮，甚至说话都有点哆嗦了。

    “还有。”张琦欲言又止，让两女凑近，小声交代道：“听着，在我没回国前，实验室不准任何人进入，你俩也不行，我要把权限转移给中科院。”

    “好的。”两女一起点头答应。

    张琦继续加重语气，“另外，回国后，帮我联络罗成荣和魏国勋，咱们私下里建个群，如果我出了什么意外，哎。”

    “张琦，你可别吓我呀。”沐子晴眼睛都快瞪出来了。

    “这都没准，不一定的事，我说如果我出意外，未来实验室归属权，就，就交给他俩吧。”

    “你确定？”杨珊不可置信的问。

    “我确定，这是我的遗嘱。”张琦说完，转身一把抱住沐子晴，深情款款的说道：“再见了我的挚爱，只要我能平安回国，我许你一生荣华。”

    张琦说完转头就要出门，沐子晴一把拉着他，急的眼睛都红了。

    “到底发生了什么事，你倒是跟我说呀。”

    张琦微微摇头，对着两女说道：“没事，别跟别人说，就当我在房间里休息，谁也别告诉。”

    张琦摆脱了沐子晴的拉扯，然后头也不回的走了。
  