    江炎为了实现自己修身、齐家、治国、平天下的理想，一直在努力地奋斗者。

    但是他渐渐地也发现，其实自己为这个国家做的还不够多，没有得到真正的民心。

    所以，当寒江雪旅游、全球购平台遭到了星条国、西欧联盟等国家制裁的时候，即使有舆论引导，但是普通民众也没有主动站出来为寒江雪旅游、全球购平台伸张正义的。

    修身、齐家，或许江炎已经做到了。

    但是在治国方面，他还有很大的欠缺。

    所谓治国，就是要将国内存在的各种弊端、病痛都给治好。

    像这种慢性粒白血病之类的病，其实在华厦国内有很多的患者，毕竟人口基数太大了。

    一个拥有十四亿人口的国家，任何一种病的患病群体都是一个庞大的群体。

    比如一些癌症的特效药，在国内打一针可能就要好几千，甚至好几万，让无数的家庭望而止步。

    面对一些重大疾病，许多人甚至会选择放弃治疗，只为了不去拖累家人。

    即使能够治疗好那些重大疾病，付出的代价也是巨大地，大到可能倾家荡产，大到妻离子散。

    虽然华厦官方一直在积极努力地整改一些医疗措施，想要让更多的人可以收益，但是人口基数太大了，医疗保障系统也面临着极大地压力。

    若是能够让一些得了大病重病的病人，可以前往一些价格便宜很多的国家去进行治疗，这无疑是一大善举，将会造福很多人。

    放眼全世界，贫穷、疾病的地区有很多，他们都需要大量地医药。

    便宜又好用的医疗药品，才是那些病患真正需要的。

    江炎在非酋大陆上修建医学院，或许可以培养出许多医生，但是如果没有药物治疗，就如同巧妇难为无米之炊。

    即使有了药物，但是药物价格昂贵的话，普通人负担不起，也只会束之高阁，药品积灰而已。

    南印的医药之所以便宜，是因为南印官方将医药写入了法律之中，为了保障广大民众的生命健康，允许仿制各种药物，没有给那些医药公司交过什么专利费，因此才会便宜。

    江炎让人去考察南印的医药市场，就是想要把南印变成一个廉价却实用的后勤医疗基地，送更多的人前往南印进行治疗。

    过了三天时间，考察团就出发前往了南印。

    江炎每天的生活又重新进入了一种舒适闲散的状态，每天坚持练拳两小时，有固元丹恢复体力，每天都能保持体力充沛，不用担心透支。

    然后，江炎照常前往全球购公司上班，处理一些日常事务，了解各个大区的运营情况。

    在凤凰文化公司、凤鸣直播平台、伊丽莎白品牌、旅美短视频、凤凰制造集团等公司相继上市之后，全球购平台与寒江雪旅游仿佛也经过了寒冬，来到了春天，业务量出现暴增。

    江炎已经通过张老的关系，联系了华厦高层，着手谈判一些国资入股的事情。

    对于江炎的邀请入股，华厦官方高层也是非常积极地相应，安排了商务部门专门开会讨论，包括出资多少，占多少股份，以及将来双方如何运营等等问题。

    就在江炎忙着进行企业国有化的时候，姜纣来到了云州，再次登门拜访。

    “江总，公司楼下有一位自称叫姜纣，是全球投资基金公司新任总裁，他还说跟您是一家人，想要见您，您看该怎么处理？”

    “姜纣？这家伙怎么又来华厦了？”

    之前姜纣说服肯尼迪家族，为寒江雪旅游、全球购平台疏通星条国官方上层关系的，这件事情虽然江炎已经道过谢，但是并没有给过什么回报。

    而且，参加姜焱婚礼的时候，姜纣热情地招待了江炎，给足了面子。

    冲着这两件事，江炎也不能避而不见。

    “带他进来吧，先安排到会客室。”

    等到姜纣被带到会客室之后，江炎也很快就赶来了。

    “姜纣，你怎么来了？”

    “哈哈哈，难道你不欢迎吗？”

    “欢迎，我当然欢迎。”

    江炎走到了姜纣面前，朝着他伸出了一只手，但是姜纣却直接抱住了江炎，给了江炎一个用力地拥抱。

    “不管你说的是不是真心话，反正我当真了。你我之间这么熟，我也就不拐弯抹角了，我现在已经担任全球投资基金公司的新任总裁，以后会常驻华厦地区办公，咱们会经常见面的。”

    江炎听到这话，不由有些惊讶。

    “你要常驻华厦？那跨国集团那边怎么办？”

    姜纣笑着回道：“我们姜家的跨国集团也在华厦建立了分公司，其实也没什么分公司、总公司的区别。现在华厦的商业环境这么好，我们姜家跨国集团已经开会讨论过，要将业务重心迁移到华厦来。”

    “对了，听说你的集团旗下好几家公司都在港岛上市了，这股价一路飘红，形势一片大好。不得不说，在经商方面，你真的要比我们都更优秀。以前年轻气盛，争强好胜，不肯承认谁比谁更强。”

    “但是我自从当了咱们姜家的跨国集团总裁后，才意识到自己的责任重大，能力也觉得有些不足，担心自己没办法带着姜家走的更远。当时你要是没有离开家族，集团总裁的位置应该由你来做才对。”

    江炎听着姜纣说的这些话，心里总觉得有些别扭。

    “姜纣，你没事吧？这种话可不像是从你嘴里说出来的。”

    姜纣笑了笑，说道：“我也知道，我现在说这些话，你可能会不相信，但人总是会长大的。我代表咱们姜家跨国集团，想要正式发出合作的邀请，不知道你是否愿意？”

    “合作？”

    江炎更加的诧异，被姜纣的话弄得有点措手不及。

    “这……”

    姜纣举起了一只手，阻止江炎继续说下去。

    “打住，你先别着急做决定，给你几天时间，你好好考虑考虑。我这一次也是带着家族众人的托付，才上门来找你的。毕竟你也知道，我虽然是跨国集团的总裁，但是跨国集团是家族的，不是我个人的，集团盈利也是分给家族众人的红利。”

    “我来找你合作，一方面因为这是集团开会讨论地结果，二是因为我觉得，姜家有资格也有实力与你成为合作伙伴。还有最重要的一点，我想要跟你化干戈为玉帛，大家毕竟是一家人，同出一脉，我很希望你能重归家族。”

