
　　滇云龙岷江江堤大道。

　　落地滇云后的洛冰颜和徐离在处理好起飞风切变的事务之后，可以暂时继续飞行。吃了晚饭，两人便是过来酒店旁边的江堤上吹吹风，散散步。

　　沿江大堤里酒店的直线距离不到一千米。二人出门的时候已经是星起月现，夜幕满天。这片区域其实处在滇云市市郊，周围并没有什么繁华的闹市区。可是在两人到达江堤附近时，隔着老远就能听见熙熙攘攘的人声，其中夹杂了不少商贩的叫卖声。

　　龙岷江江堤足足有二十米宽，道面并非沥青或者水泥，而是全部都是大块青石铺就。在靠着龙岷江一次的边沿的栏杆全都是石质的，隔着二三十米就有一个雕刻的小型龙头，龙头下面都会有一面长两米宽一米的石头刻画，上面都是蛟龙出海的图像。而在栏杆表面也都是经典的回龙纹，看得出来市政府在修建江堤大道的时候还是相当用心的。

　　而在大道另一侧则是没有栏杆，连接的是跟江堤大道并驾齐驱的细密草地。草地之上布满了弯曲纵横的小道以供行人从马路穿过草地过来江堤大道这边。

　　草地之上并没有什么高大的树木，以致于在江堤大道上散步时视野极其广阔。一边是湿润的江水气息，另一边是勃勃生机的青草芬芳，置于其中，那便是真正地与自然融为一体。

　　江堤大道两侧各有一排路灯，在徐离两人过来的时候，路灯已经亮了，将整片大道照得宛如白昼。徐离可以看到每隔一段距离会有一处应该是政府特意预留的买卖区域，会有不少小贩在指定的区域内叫卖，有小吃，还有一些滇云特有的玉石木雕以及香料，另外就是一些日常杂货了。

　　耳边繁杂的行人谈论和小贩的叫卖声杂糅在一起，给这里增添了不少烟火气息。

　　看得出来，这里应该是周围居民饭后溜达的常规去处，至少徐离在路上就见着了不少只穿着睡衣就过来的人，还有不少人就穿着个拖鞋，随意得紧。

　　“滇云这边的市政是真不错，什么时候咱们滨江也能有这么好的散步去处。”洛冰颜看上去似乎心情很不错，走起路来，两只手随着脚步的节律一拍一拍的，跟企鹅的走路姿态很是相似。

　　徐离笑道：“不是说会建沿海大堤吗？”

　　滨江市虽然说是滨江，但准确来说应该是滨海，市区周围并没有类似于龙岷江的河流。

　　“都说了好久了，连动工的影子都没有。”洛冰颜撅起小嘴哼了一声：“不过这次起飞滑跑遇到风切变，你直接上脚踢也太鲁莽了，哪有这么干的？”

　　“那该怎么做？”徐离不以为意：“起身用手挡着？那可是来不及了。只要达到目的了，管我用手用脚。”

　　洛冰颜很是狡黠地偏过头，朝着徐离绽开一丝欢喜的笑容：“可不一样呢！你这么做，说不得回去之后要被通报批评呢。不过，应该也仅限于此了，不会有什么重的处罚的。”

　　洛冰颜转过来面对徐离的时候，在路灯光照的映衬下，洛冰颜浅紫色的眸子给予徐离一种如梦似幻的感觉，竟让徐离有些迷离起来。

　　直到洛冰颜转过头去，徐离才从恍惚中回过神来：“有规定油门杆只能动手不能动脚的？公司这都要管，他们闲得慌吧。”

　　对于成兴航空，徐离可是没有一点儿情面。

　　“你以为他们真的有那么多事情要做？没事儿都要给你折腾点儿事情出来，不然怎么显得他们做事了呢？”洛冰颜将双手背负在后，一蹦一跳地来回走，形态极是可爱。

　　一个年轻的女机长会有这般调皮的一面让得徐离不由会心一笑。

　　“不过......”洛冰颜自顾自地走着，也不回过头看徐离：“你既然不喜欢飞行，为什么还要过来呢？”

　　只能说洛冰颜的话题转换实在是有些快了，不过徐离也只是笑了笑：“你怎么知道我不喜欢飞行？”

　　“那你喜欢飞行？”洛冰颜追问。

　　徐离笑容更甚：“我不喜欢。”

　　洛冰颜一步跳到了一块青石正中央，就那么立在了那里，没有再往前。她缓缓地转过身子来，面朝着跟随而来的徐离。23sk.Com

　　平时在工作的时候，洛冰颜都会将头发束成一个单马尾。可今晚，她只是将头发随意地散开，在江风的吹拂下，散落的发丝抚过她犹如白玉般的面庞，呈现出一股惊心动魄的美丽。

　　她稍稍弯着头，面带些许疑惑：“那你喜欢什么？”

　　或许这个歪头的动作只是一个下意识的行为，加之幅度极小，洛冰颜甚至都没有意识到自己的动作。可落到徐离眼里，他只觉得心脏被什么东西狠狠地撞击了一下。

　　然而，徐离还是相当沉稳的，他略一思考了下，最终只是摇摇头：“我也不知道我喜欢什么......”

　　“骗子！”洛冰颜失望地转过身子，有些小脾气地跳到前面一个石砖上，嘴上还念叨着：“那你过来公司干什么？我看你也不像是缺钱的样子。”

　　可能是石砖表面有些湿滑，洛冰颜的右脚尖落在石砖上的一瞬间，身子一个踉跄起来，眼看就要跌倒。

　　跟在洛冰颜身后半个身位的徐离眼疾手快，一把抓住洛冰颜的右手手腕。如此用力之下，当是稳住了洛冰颜的身形，然而却是将洛冰颜的朝向拉到了面对自己的角度。

　　一刹那间，徐离和洛冰颜四目相对，距离之近，两人甚至可以从对方眼里看到自己的倒影。

　　江风微寒，沁入心田。可这一刻，徐离却能呼吸到一丝温暖的气息。

　　二人距离如此之近也只不过持续了短短片刻，接着便是不约而同地分离并拉开了一小段距离。洛冰颜慌乱的小手整理着她其实并不杂乱的秀发，而徐离则是双手在裤子上摩擦着，即便他的裤子上并没有可以将手插入的袋子。

　　在一段尴尬得快要起鸡皮疙瘩的氛围里，徐离眼角的余光扫到了情绪逐渐平息的洛冰颜身上：“你刚才问我为什么来公司？我以前可以回答你，可是现在......我好像回答不了了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第38章 岷龙江畔免费阅读。https://xs.23sk.com 