    一千点气血和内力值什么概念？

    目前市面上价值最高的菩提子，一颗最多也就增加三百点内力上限而已，一千点，相当于服用了三颗菩提子还要多。

    王远出身少林，所修炼的内功亦是目前游戏中最强内功梵文原版《易筋经》，服用了在玄慈那里骗来的大还丹后，王远的内功修为已经提升到了第五层心领神会的境界，在整个江湖中，没有任何玩家可以出其左右。

    饶是如此，王远的内力值和气血值也就一万点出头，寻常玩家的气血和内力值，一般也就在五千点上下。

    而这蟠桃和猴儿酒，却可以直接提升王远十分之一的气血内力上限，其珍贵性自是一目了然。

    王远万万没想到，这群猴子手里竟然有这种好东西。

    “唔！”

    接过蟠桃和猴儿酒后，王远沉吟了一下问道：“还有没有？”

    本来王远只是想走个形式，毕竟对面只是一群小动物，手里能有什么好货，可看到猴子们手里的东西这么值钱，王远有些按耐不住了。

    这倒不是王远人品低劣，游戏里嘛，但凡是玩家遇到这种情况都不可能表现得十分清高，王远这也是正常玩家的反应。

    “叽叽叽叽！”

    听到王远的话，老白猿先是怔了一下，随后连连摇头，脸上有些惶恐。

    这畜生聪明的很，知道王远这话是不怀好意了。

    “真的没有了吗？”

    王远摸着下巴恐吓道：“杀了你们会不会爆？”

    “叽叽！”

    老白猿吓得耳朵往后一抿，慌忙跳着，手舞足蹈的指着王远追过来的方向叫了起来，脸上的表情十分复杂。

    “……”

    王远沉吟了片刻，指着老白猿手指的方向问道：“你是让我去那个位置？”

    “吱吱！”

    老白猿连连点头。

    “呵呵！”

    王远笑道：“我又不傻，你们跑了怎么办！你带我去！”

    “吱……”

    老白猿面色有些犹豫，似乎并不像答应王远，可是见王远眼神始终在那些小猴子身上晃悠，老白猿无奈，只好走在前面，往其所指的方向走去。

    一人一猴往回走了没多远，便来到了瀑布处。

    白猿几个起落跳到了瀑布旁，指着山壁叫嚷起来。

    王远顺势望去，只见白猿所站之处隐隐约约有字体，往前走了几步，方见山壁上歪歪扭扭写着六个字“张无鸡埋茎处”

    “？？”

    看到这六个字，王远心下骇然。

    张无鸡？莫非说的是张无忌？埋茎处？难道张无忌也是一身无长物之人？不过在风景区刻字这么low的行为，也是够没素质的。

    “叽叽叽叽！”

    老白猿指着山壁字体下的位置又蹦又跳，似乎在告诉王远，这下面埋着东西……

    “额……”

    王远有些犹豫，从字面上来看，王远自然知道下面埋着东西，可埋得那玩意还要挖出来，这就有些让人为难了，这……这该如何下手啊。

    “算了！既来之则挖之！”

    纠结了好大一会，王远只得安慰自己道：“这地方如此偏僻，一般人定是来不到的，既然自己来了，肯定是大机缘，如果不挖，岂不是浪费了青春。”

    咬咬牙，王远走上前，伸出双手在地上挖了起来。

    这里的土相当松软，王远往下挖了约莫三尺深，终于，一个油纸包出现在了王远面前。

    那油纸包方方正正，鼓鼓囊囊，并不像抱着某些器官的样子，倒是像包着一本书。

    “发财了！是功法！”

    看到油纸包，王远心中蓦的一喜，暗暗庆幸得亏自己挖了下去，不然就错过了好东西。

    妈的，只能这张无忌没啥文化，他想写的应该是张无忌埋经处，结果六个字错了俩……

    将油纸包从坑里拿出来，王远小心翼翼的打开，一本封面发黄的经书出现在了王远面前。

    《黄庭经》（张三丰手抄本）：珍贵道具。

    物品介绍：上清紫霞虚皇前，太上大道玉晨君。闲居蕊珠作七言，散化五形变万神。长观此书，可悟大道。

    “WTF？？？？你特么在逗我！！！！”

    看到手里经书的属性，王远差点没忍住，直接扔出去。

    喵的，藏得这么深，王远还以为是什么绝世神功，武林秘籍，结果就是一本张三丰手抄的破经书！这特么的都是什么垃圾东西！

    王远是玩家，要的是功法装备，这种玩意再珍贵那都是对NPC而言，在王远面前莫说是张三丰手抄经书了，就算是真武大帝手抄经书，只要不能学，那就是垃圾好吧。

    好不容易来到了这里，又找到这么一个偏僻的地方，结果却挖出了一本垃圾，王远似乎已经感受到了来自游戏设计师深深地恶意。

    甚至现在王远都觉得有个GM正看着监控屏幕指着自己在偷笑：“嘿，真有傻逼挖出了这本垃圾！”

    “？”

    老白猿看着气急败坏的王远，歪着脑袋不明所以。

    王远一开始还以为是这畜生在戏耍自己，可看到它也是一脸茫然，干脆把《黄庭经》塞进怀里，一脸无奈的说道：“算了算了，我也不是来找东西的，垃圾就垃圾吧，只要你能把我送出谷去，我就饶了你的小弟。”

    “吱吱！！”

    听王远说要走，老白猿眼睛一亮。

    不难看出，这老畜生比王远自己还想让滚蛋。

    这昆仑仙境，本就不是外人应该来的地方，王远一个闯入者，来了就开始追杀猴子猴孙，还敲诈勒索，现在终于要走了，老白猿自是不会有半点挽留的意思。

    “叽叽叽叽！”

    老白猿做了个跟我来的手势，便带着王远往山谷外走去，一路上七拐八拐，好大一会后，终于来到了山谷出口……

    老白猿冲着山谷外指了指，然后便飞也似地溜了。

    王远顺着山道走出山谷，一片茫茫大漠出现在了眼前。

    系统提示：你发现了“塔克拉玛干沙漠”江湖阅历+10000点。

    随着系统的提示，王远的小地图上终于出现了坐标。

    有了坐标，就能使用传送道具，王远掏出“遁地符”一撕两半，场景一闪回到了天墉城。

    天墉城驿站内，杯莫停几人正在讨论该怎么把王远找回来呢，这时队伍频道里飘过一条消息：“我胡汉三又回来了！”