    第106章大水冲了龙王庙

    小丫头有些不明白，什么时候粑粑的眼神这么好了？

    以前，好像粑粑也没有这么快反应的呀？

    泰坦将手中的香飞入一旁的墙中，“我不出手，也不释放武魂，只要你能在我释放的魂力压力下，支持到香燃尽，就算你赢。我让我儿孙，给你磕头赔罪，否则你必须加入我们力之一族。”

    “这不公平！你们输了，你儿子和孙子只需要磕头赔罪就行。虽然丢人了点，但对他们来说也没什么损失。要是小三输了，却要加入你们的家族，被限制一辈子，你这个叫什么赌约？”奥斯卡突然开口。

    他的想法很简单，反正香已经开始燃了，能拖一秒是一秒。

    “那你想怎样？”泰坦似乎没发现。

    “简单，如果你输了，就让他们加入唐三的家族。”奥斯卡笑道。

    泰坦微愣，“哦？你也有家族？”

    唐三反应过来点点头，“有，我的家族就叫唐门。”

    “好，就此说定。”泰坦应下。

    赵无极赶到的时候，赌约已经形成。

    没想到赵无极认识这个泰坦，还是当初他打伤了泰坦的族弟，被他追杀，才和弗兰德办了史莱克学院。

    唐皮休鸡腿也不啃了，见到唐三被压制，立刻就要往前冲，好在赵无极及时将她抱住。

    “休休，不要冲动，他是一名纯力量魂师，单论力量，甚至强过一些封号斗罗。”

    唐皮休才不懂这些呢，她只知道粑粑很危险。

    “不行，粑粑要输了！”

    就在唐皮休准备动手的时候,唐三的左手突然动了,昊天锤捏在他手中,他准备动手，不肯认输。

    泰坦在见到昊天锤的时候，整个人都傻了,甚至来不及反应。

    突然，一道七彩的光芒落入唐三的身上,又有一道霸道的魂力流转,攻击泰坦。

    众人看去,是宁荣荣和两个人站在学院的屋顶上。

    “七宝有名，六曰增。”

    宁风致的声音传来,七彩霞光又一次没入唐三的身体。

    泰坦刚刚被攻击，这会儿站起来。

    “我当是谁，原来是骨斗罗和宁宗主驾到,老夫有礼了。”

    骨斗罗轻笑一声,“哎,老猩猩,给兄弟个面子，这场赌斗就算了。”

    “好,这个面子我给了，这场赌约就此作罢。”

    “哟？这么给面子，老猩猩,这可不像你的风格啊。”骨斗罗轻笑一声。

    泰坦双手抱胸，“老骨头,你看清楚他手里拿的是什么？”

    众人都顺着泰坦的目光看过去，都有些诧异。

    骨斗罗也反应过来,“这是，昊天......”

    “知道就好。”泰坦打断了骨斗罗的话,“我这是大水冲了龙王庙,你们恐怕也只能自讨没趣了，哈哈哈。”

    唐皮休并不在意周围的人在说什么,她关心的只有唐三。

    如今见到唐三的身体被柔和的力量不断修复，她也放心下来。

    倒也不是她不想给唐三修复,只是唐三不让她出手,而且现在人也不少，还有一个九个圈圈的也也，那个老猩猩也不弱,她只能听唐三的话不动。

    还好,帅帅哒叔叔帮了粑粑的忙。

    唐三睁开眼，唐皮休赶紧冲到唐三身前。

    “粑粑,没事了吗？”

    “放心吧,我已经没事了。”

    随即，奥斯卡和小舞也赶紧过来看唐三的身体，确定他真的没事才松了口气。

    这时候唐三也认出了宁风致，“是您？”

    宁风致笑着走过来，收了武魂。

    “我们果然有缘。”

    “爸爸，你们认识？”宁荣荣好奇道。

    唐三行了个礼，“您好，宁宗主。”

    宁风致很给面子，“叫我叔叔便好。”

    就在这时，泰坦冲了过来，气势汹汹地看着唐三。

    “你叫唐三，你的父亲名讳可是唐昊？”

    唐皮休露出灿烂的笑容，“对呀，也也就叫唐昊呀。”

    唐三也点头,“您怎么知道？”

    刚刚说完,泰坦就单腿跪了下去。

    “老奴泰坦,参见少主，参见小小姐。”

    听到唐皮休称唐昊为爷爷,泰坦自然就误会了，以为唐皮休真是唐昊的孙女。

    “少主？前辈，您干什么，快起来。”唐三将泰坦扶起来。

    “诸位贵客大驾光临史莱克学院，在下敝院副院长赵无极，不如进院一叙。”赵无极开口。

    泰坦看向赵无极，“原来是你小子，老夫找了你好久，那件事以后再说，快点找间静室给我们，我要和少主详谈。”

    赵无极干笑，“前辈此言有理，诸位里面请。”

    随即，赵无极让唐三去换一件衣服，之后再去四楼的会议室。

    一路上，唐三都很沉默，唐皮休看出来他的迷茫，忍不住开了口。

    “粑粑怎么了？”

    “休休，刚才的是让我很乱，但我知道一切都会水落石出，很快就会有答案。”唐三回答。

    唐皮休歪着小脑袋，“粑粑是说关于也也的吗？”

    “应该是吧。”唐三吐出一口浊气。

    “粑粑，休休陪你奥。”小丫头蹭了蹭唐三的脖子。

    在她眼里，粑粑才是最重要的。

    不过，事关也也，就是粑粑的粑粑呀。

    小丫头也想到了自己的父母，她忍不住从唐三的脖子上抬头望天。

    一时间，心里也有些难过。

    神界的哥哥姐姐们都对她很好很好，就连神帝对她也不错，可是她心里总是缺了一块，没有粑粑麻麻陪着。

    其实她也很羡慕粑粑的，至少他还有也也在。

    大约是被唐三的情绪影响，唐皮休也有些沉默，拽着唐三的衣领不放。

    走到会议室门口，赵无极和小舞，还有奥斯卡都在门口守着。

    “我给七宝琉璃宗和力之一族分别安排了两个房间，先去见谁由你决定。记住，待会儿他们跟你无论说了什么，你都要冷静。”赵无极提醒道。

    唐三点头，“谢谢赵老师，您放心，我知道应该怎么做。”

    “粑粑，休休陪你。”唐皮休还是不放手。

    “恩。”

    父女俩走了进去，先去的是力之一族泰坦的房间。

    打开房门入内，泰坦见到唐三便跪下。

    “老奴伤到了少主，请少主责罚。”

    唐皮休从唐三怀里跳下去，乖乖地站在一边，她知道粑粑有事要做。

    (本章完)

