    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    下是什么，我刚才看到了什么。！”碧游剑米紧感到无边的压力迫了过来，操纵碧游剑的神念猛的一滞，差点就被逼了回来。

    在剑 光之中。地煞火麒麟身上闪动着妖异的赤光，但见赤光所到之处。空间也熔化了起来，有好几次，那碧游剑周围的空间被熔化掉之后，差一点便被拖到无尽的虚空之中小豹子耗费了极大的力气，方才将它拉了回来。

    “大销熔术，这是地煞火麒麟的本命神通之一大销熔术，呵呵。小子，你还真有眼福啊，竟然能能够看到这门神通！”

    “你是说把空间烧熔的神通吗？！”小豹子问道。

    “当然，就是这种神通，你要明白，这世上的火焰众多，可是不要说是凡火，就算是天火，无论他们的温度有多高，也不可能把空间销熔，只有地煞火麒麟能够做到这一点！”青灵兴奋的道，“呵呵，就算是在上古时期，我也没有看到过地煞火麒麟动用过这种神通，只是听说过，想不到今天却是亲眼见了，果然厉害啊”。

    “厉害个，屁，要是真的那备厉害的话，现在他早就把我也给销熔了”小豹子冷笑道。

    青灵顿时不语。

    在小豹子的碧游剑稳住之后。那地煞火麒麟连续施展了几次大销熔术。把周围的空间当成的纸烧。可还是无法奈何的了小豹子的碧游剑。

    “你这剑真个是有古怪，明明是地阶的品级，可是妙用却是真追天级飞剑小子，你的秘密当真是不少啊”。

    “你就当我的运气好罢”。！卜豹子说道。心念一动，碧游剑瞬间爆点的星光剑气，朝着地煞火麒麟猛烈的射了过去。

    “吼    ！”地煞火麒麟一声低呼，可是还没有等到他完全呼出声来，剑光便冲着它的嘴巴去了。

    赤光闪动，地煞火麒麟低低的嘶吼着。身上的赤金色鳞片片片立起。一轮暗红色的光芒射出，瞬间笼罩了他的身全身，如星河般的剑气打在那暗红色的光芒之上，只是激起了淡淡的涟漪，并没有对地煞火麒麟的本体受到什么伤害，只是。这暗红色的光芒护体有余，却并没有太大的攻击性，看到自己的剑气无功小豹子想也不想，目光微闪，碧游剑轻轻的一颤，周遭的碧光猛的一敛，全都融入剑身。    锵一

    一声轻响，碧游剑整个。儿的化为一条碧色的匹练，直朝着地煞火麒麟砍了过来。

    感受着碧游剑中鼓荡着的雷电之力，小豹子这个时候终于明白了中古时期那些剑修的爽利来。

    传说中，中古时期的那些个剑修，凭着一把剑便能越级挑战，小豹子听着感觉有意思，可是心中也有些不大相信，现在，他信了。

    信的很啊！

    因为自己碧游剑就是一把地阶的飞剑，虽然只是地阶，不过，因为他的特殊的属性，而让这地煞火麒麟忌惮，饶是这地煞火麒麟已经是相当于通玄境的本事，却还是被自己打得没有还手之力，连本命的神通都施展开来了。却还是无法脱开自己飞剑的攻击范围。

    还有比这更爽的事情吗？

    “怪不得中古时期，剑修号称攻击力第一呢，看来，果然是名不虚传啊”。凛冽的剑气，辛辣的剑招，隐在剑中毁灭性的雷电力量，这一切。在这一瞬间，都变得现实了起来。

    他第一次意识到，凭着自己的碧游剑，他竟然困住了一个通玄境的异兽！

    仿佛是感受到了小豹子激荡的心神，青灵忍不住的泼了泼冷水，“小子。不要高兴的太早，谁赢谁输还说不定呢，地煞火麒麟有三种本命神通，大销熔术只是其中的一种罢了”。

    “我管他有多少种本命神通，看老子一剑破万法”小豹子说道。手一挥，那碧色的匹练如有灵性一般，死命的的缠着那地煞火麒麟，火麒麟左闪右避，但是它凭着本身的闪避又如何能够躲过小豹子精妙无比的银月剑法呢？

    几个回合之手，碧游剑终于斩破了火麒麟的护身赤光，一剑斩到了它的身上，顿时，血光四溅，四下喷涌。

    “小子，快，快去把这些麒麟血搜集起来！”见到碧游剑斩破火麒麟的护身赤光，青灵再顾不得与小豹子斗嘴。尖叫了起来，“快点快点，该死的，你这个。好运的小子，用这麒麟煞来炼罡，你的运气怎么这么好啊”。

    小豹子猛的醒悟了过来，手一撑地，身形化为一道流光，开始搜集起这麒麟煞来。

    此时，他的伤并没有好，不过，俗话说的好，重赏之下必有勇夫，在巨大好处的诱惑之下，身上的这点痛楚算什么呢？最多出去之后多修养两天便是。

    “吼，吼，吼    ”。

    地煞火麒麟吃痛。愤怒的叫唤了起来，从出生到现在，它可从来没有遇到过这般的怪事儿，明明对方的实力远逊于自己，可是却凭着一把剑把自己耍的团团转，那剑也古怪的紧，上面含着一层无边的毁灭气息。自己根本就不敢去碰，可是自己不去碰，人家找自己来碰啊 正是因为那毁灭性的气息。所以，才能够破开自己的护身赤儿，二二于自只的鳞甲，给自只添卫了道 的伤    可以想见，如果再这样下去的话，自己就算不被砍死，也要失血过多而死。

    地煞火麒麟是天生灵物，虽然称不上是智慧通天，但是也不比普通人差，这么长的时间下来，他也看出来了，面前这个古怪的生物虽然实力不如自己，但是只要他有这么一个奇怪的剑在手中，自己便无法奈何的了他，甚至还有把命搭在这里的危险。这样的蠢事儿，它可不想干。

    所以，在大销熔术无效之后。这麒麟已经没有什么战意了，那双淡红色的眸子四处的瞄着，在凑机会逃走。

    显然，这地煞火麒麟的心理活动小豹子是不知道的，在他的心里。像地煞火麒麟这般的天生灵物，拥有莫大的威能，同时脾气也应该是十分的暴躁，就像是那些野兽一般，一旦入侵到自己的领地，对自己造成了威胁，自然就会一心一意的去消灭敌人，可是他却忽略了一件事情，这地煞火麒麟显然拥有着极高的智慧。是智慧生物。大凡智慧生物，求生欲总是比普通的动物强上一些，心思也比普通的动物灵活许多，趋利避害的本事自然是生与俱来，这地煞火麒麟出生在这地底火脉之中。这么些年了，不是没有见过旁的生物，不过，那些他见过的生物，要么就是不小心落到这地脉深处，要么就是和小豹子一样探索地脉无意中到达到这岩湖旁边的。无一例外的，无论是哪一种，都不可能是已经到达通玄境的地心火麒麟的对手，所以，总的来说，这么些年来。这地煞火麒麟还从来没有遇到过对手，也正是因为没有遇到过对手。所以在遇到了真正的对手。能够对自己产生伤害的对手时，他不知道该怎么办！

    比起身经百战的小豹子，这个有着通玄境实力的地煞火麒麟其实，也只是一个菜鸟罢了。

    一个菜鸟，在遇到了一个能够伤害甚至能够斩杀自己的对手时，他会有什么选择？

    这是一个问题，这又不是一个问题，如果是小豹子，他的选择只有一个，那就是逃走，地煞火麒麟也是一样，他也选择了逃走。

    翠绿欲滴的匹练再一次斩下的时候，地煞火麒麟并没有躲，而是昂起了身体，浑身上下的鳞片猛烈的张了开来。全身的鳞片都厚实了一层。看上去，仿佛是一只穿上了铠甲的麒麟一般。

    “小心，他好像要反击了”。看到这个情况，无论是青灵还是小豹子心中都是一紧，生怕这地煞火麒麟强势反弹，碧游剑撑不住，所以，下意识的，手猛的一坚，将自己现在能够催动的全部威力都催动了起来，瞬间，碧游剑中绿光大放，翠绿色的光芒瞬间将充满整个地心火脉通道的赤光淹没。

    “轰    ！”

    地心火脉之中再一次产生了剧烈的晃动。尘土四溢，热流乱腾。

    “好家伙”。

    “它跑了”。

    “快，这一次重创了他，那么多的血足够你炼墨了！”

    地煞火麒麟已经打定了主意想要跑路，而且它的想法比较简单。就是以自己的身体硬扛一剑，将这剑逼退，然后退回岩湖之中，只是它没有想到，因为他的气势陡增以至于小豹子认为他想要反扑，所以，也强行催动了碧游剑的力量，这下子可好，被砍了个正着，虽然赢得了回岩湖的时间。却被小豹子的剑从颈子一直砍到了腹部，大量的鲜血喷涌而出，也是青灵反应的快，急叫了一声，两人之间的交流都是通过精神波动，所以，不过是一个。念想的工夫小豹子便动了起来，指尖红光微闪。将漫天喷涌的地煞火麒麟的血液全都收到了自己两界分割的空间之中。

    “妈的，想不到他竟然跑了！”

    将所有的麒麟血液收完之后小豹子累的坐到在地面上，一脸的不可思议，“你不是说他还有两种本命神通的吗？怎么会就这么跑了？”。    “我怎么知道！”对这地煞火麒麟的表现，青灵也颇觉意外，“想不到这家伙竟然这么滑溜，不过你倒是可以安心炼罡了，刚才那一下你几乎要了它的半条命去，呵呵。他身上一大半的血都被你刚才那一剑 给砍出来了，就算是活着回到岩湖，没有个百八十年，恐怕是恢复不了了！”

    “百八十年。我说，这也太夸张了吧？！”

    “一点都不夸张，不然你以为为什么地煞火麒麟的血为什么这么珍贵啊。那都是他在成长的过程中吞吐地心火行元气煞气融入血液之中而形成的，没有千万年的积累，根本就不可能演化出有如此灵效的麒麟血来，这麒麟失了这么多的血。回到岩湖之后，很快，他的血是会弥补回来，不过，不仅仅血液的灵效会大减，便是这条麒麟的实力也会大减”。

    “你的意思是我有机会将它击杀了？”。

    “没有机会！”青灵断然道。“看它的模样，显然是一个胆小的家伙，已经完全被你给吓怕了，肯定会躲在岩湖之中不出来，你根本就不可能找到他，除非你能够将这地心岩湖翻个底朝天，你有这个本事吗？”。

    “地心岩湖翻个。底 ！  “豹子眉头挑了挑苦笑道” 我叉不是神仙，柑，有那个本事啊！”

    “就算你成就了散仙业位。也没有那个本事！”青灵冷笑道，“这只地煞火麒麟看来没有经历过太多战事。经验太浅，所以才会给你捡了个天大的便宜，不过，你的那碧游剑的确是诡异的紧，到底是怎么练成的？”。

    “这世上竟然也有你青灵不知道的事情，实在是太好了！”小豹子笑呵呵道，“有些事情不知道也好”。

    “你这小子小小的年纪。花样还不少！”听出了小豹子并不想把碧游剑的事情告诉自己，青灵也知趣的不再多问，“你快点疗伤吧。然后找个地方炼罡，你现在有了麒麟煞，等到炼出了九龙神火麒麟罡，便有可能施展出这地煞火麒麟的两种天生神通了！”

    “什么？施展地煞火麒麟的天生神通”。想到刚才那威力无穷的大销熔术小豹子心中一热。

    “那是当然，地煞火麒麟有九成的神通都在它的血液之中，大销熔术的奥秘也在他的血液之中，只要你用麒麟煞炼成麒麟罡，便能够施展他的三种天生大神通中的两种，大销熔术便是其中的一种！”

    “另外一种呢？！”小豹子急问道。

    “等到必要的时候我会告诉你的！”青灵嘿嘿的笑道，“有些事情不知道也好！”

    小豹子想不到青灵这么快便把这句话还给自己了，心中一阵的郁闷。

    “好吧好吧。不知道也好”。他自嘲的摆了摆手。“既然你说地煞火麒麟已经受了重伤，没有个百八十年出不来。我也就放心了，我现在也不想动了，索性就在这里炼罡吧！”

    “你身体上的伤碍不碍事儿了？。

    “废话。我当然是要等伤好了之后再炼罡了，难道你要让我拖着这一身的老伤炼罡不成？！小豹子笑骂道。

    “如果你的伤没好的话，便趁着现在的机会侦测一下穴窍吧，受伤越重，侦测穴窍成功的机会就越多！”青灵说道，“这是你们人类总结出来的侦测穴窍的经验”。

    “还有这种说法？！”小豹子不禁一愣。想不到这青灵竟然说出这种话来。

    “不要问我原因，我也不知道原因，就算是你们人类，也不知道原因。这只是一个经由无数的事实总结出来的经验罢了，便是那些方士们，也没有找到原因！”

    “那我试试！”小豹子道。

    青灵教过他侦测穴窍的方法。而他又懂得乘龙御风诀这一门龙族的真传。乘龙御风诀当即便运转了起来，小豹子闭起眼睛，默默的感应着这门御风诀运行的路线，这是龙族的真传心法，虽然在人体之中能够运转的起来，但是与在龙族之中运转总有些差异，只是平常的时候，这些差异所转化出来的生涩之感，他感觉不到。但是现在，当他将侦测穴窍的法门与乘龙御风诀同时运转的时候，便感觉出了不对，同时 他也明白了为会这青灵会说，在受伤的时候，比较容易侦测出穴窍来了。

    受伤之后，运用这两种法门。那生涩之感竟然愈发的清晰了起来，很快小豹子便察觉到了乘龙御风诀在运转之时总共有八处比较生涩的地方，只是这个。数字对他而言，只是一种纯粹的感觉罢了。

    生涩是生涩，但是个体的部位，他却是感觉不到。

    “小子，不要想一步登天。要一步一步的来，一个穴窍一个穴窍的找。这世上哪有那般的好事儿。让你一下子便将所有的穴窍都侦测全了，找到一个，是一个”这侦测与凝炼穴窍之法，有一半都靠的是运气，找到一个是一个”。

    “知道了！”

    小豹子按下了浮躁的心理，运起内视之法，慢慢的观察起乘龙御风诀来了。果然，这一静下心来。倒是让他找出了一些窍门来。

    “找到了一个！”半晌之后。仿佛是发出了什么新大陆一般，他在经脉之中发现了一个，古怪的地方，每当他运用乘龙御风诀运转九龙神火内气经过经脉的这个地方的时候，他的内气有的时候会绕一个弯儿来，而且每一次绕的弯儿都不一样，几次一下来小豹子发现，内气在这里绕弯儿也是有规律的，并不是总绕一样的弯儿，几次下来，小豹子发现，内气在这里绕的弯组合起来，就是一个完整的内气循环，也就是说。运用乘龙御风诀之后，他的内气在这里产生了一个细小的类似于丹田的循环，小豹子又试了其他几种功法，却并没有这种效果，也就是说。只有运用乘龙御风诀方才能够达到这样的效果。

    “看来这里便是真龙九窍之一了！”小豹子心中暗道，“接下来，便是凝炼穴窍了，我到要看看。这真龙穴窍与人的穴窍，究竟有什么不同”。

    ，

    最后三个半小时啊小鲸二更。求月票！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>