
　　夜色沉沉，天空之中，有着一些云在浮动。

　　忽然之间，潼关后方有着火光升起。

　　那火光很是盛大，没过太久，就映红了半个天空。

　　哪怕是有高大雄伟的潼关作为阻挡，潼关外驻扎的朱儁，刘备等人，都一样是看到了那映红了半个天空的火光！

　　一时间是又惊又喜。

　　尤其是朱儁。

　　强攻潼关根本不现实，至于在这里，不断的引诱潼关里面的守军出来，然后与之战斗之类的，也是没用。

　　在潼关这里这样长的时间里，他可谓是手段用尽，结果根本就没有什么效果。

　　整体上反而是他这个名将吃亏多。

　　潼关这里主持战局的，一开始说是李傕，后来才听说是刘成手下的一员将领，叫做徐晃的人在这里主持大局。

　　一开始之所以说是李傕在主持，主要是为了迷惑当时的西凉马腾韩遂等人。

　　听说这徐晃，以前的时候乃是白波贼之中的一个贼人。

　　后来被刘成收服。

　　本来他对此很是不在意，但打到现在，心里面的所有不在意，都消失了一个干净。

　　同时，也觉得有些憋屈。

　　自己这个名将，居然是打不过这样的一个白波贼……

　　这事情想想也是令人难受……

　　朱儁的手段，已经用尽，暗中派遣人通过武关那里入关中，趁机行事，已经是他所能够动用的最后手段儿了。

　　如果这个手段再没有用，那他可就真的不知道该怎么办才好。

　　这几天的连续等待，可是将他等的心中分外的紧张，生怕出现了什么意外。

　　此时见到潼关后面，终于是有了大片火光冲天而起，他整个人一下子就变得欢喜起来。

　　成了！

　　他立刻传达命令，按照之前安排，汇集兵马。

　　而他也很快就带着兵马，前往潼关关门那里。

　　他准备亲自带着兵马，冲击潼关！

　　不过，他并没有贸然行动，而是在一定的距离下停下，在那里等着听潼关那里的反应。

　　也就是在这个时候，刘备匆匆赶来。

　　“朱公，您还请后退，就全靠您来主持大局呢，您身份尊贵。

　　这个时候，遣一名偏将前往也就是了。”

　　刘备来到这里，对朱儁这样劝道，显得着急。

　　朱儁摇头道：“不成，这事情，必须我自己来。

　　我这个主将不用命，怎么能够让麾下将士用命？”

　　这个时候，随着那火光的持续，潼关这里，已经是开始乱了起来。

　　各种呼喝声不断的响起，映着火光，可以看到那高大的潼关关墙之上，有着无数的兵卒乱窜，慌乱成一团。

　　很显然，潼关的那些兵卒，根本没有想到，在他们的后方，居然会有这样的事情发生。

　　一时间完全都会被打蒙了！

　　朱儁见此，不再犹豫，立刻就要带着兵马，朝着潼关那里，进行冲击。

　　也就是在这个之后，有着异变发生。

　　那紧闭的潼关关门，忽然之间，就从里面打开了！

　　随后一个声音，满是急切的想起：“朱公！！还请速速入关！

　　朱公！！”

　　这声音很是急切。

　　朱儁映着火光，见到这样的一幕，不由的满是惊喜。

　　“子城！是子城的声音！

　　子城居然真的趁乱将潼关的关门给打开了！！”

　　这一次，攻打潼关，是真的稳了！

　　朱儁满是惊喜的这样喊着，马上就带着兵马朝着那里冲。

　　刘备却伸手拉住了他。

　　“朱公，这事情还请派别人前往，我总觉得这事情有些不对劲。

　　朱公你为一军主将，不能这样轻易涉险。

　　此时派一偏将足以！”

　　朱儁摇头道：“成败就此一举了！

　　而且，你不了解子城，我却知道他的为人，如果是别人在这里呼喊，做出这等事情，我绝对会三思而行，绝对会犹豫，但是子城不一样！

　　这是一个在这样的事情上，可以彻底相信的人！”

　　机会难得，朱儁也知道，自己的人能够将潼关关门给打开，到底是有多么的幸运，冒了多大的风险。

　　此时不是犹豫的时候，机会稍纵即逝！

　　一旦自己这里稍稍犹豫，导致子城被贼人所杀，潼关关门关闭，那可就真的是让人痛悔三生了！

　　当下就一把甩开刘备，立刻亲自率领大军，朝着潼关关门那里，猛冲而去。

　　刘备见此，一时间有些无奈。

　　他觉得，朱儁在这个时候，作为一军主将这样做，实在是太过于冒险了！

　　但同时也只是有些担心而已，并不觉得朱儁可能会出什么太大的事。

　　毕竟朱儁对于他自己的安排，是非常有信心，也非常相信那个叫做子城的人。

　　见到朱儁直冲潼关而去，刘备便也不再这里多待，立刻朝着自己兵马那里疾驰，准备接下来的行动。

　　而这个时候，朱儁已经一马当先的冲到潼关城门前这里。

　　潼关之上，虽然混乱，但是却也有人发现了事情的不妥，开始在那里，出声大喝贼人不要开门之类的话。

　　命令人赶紧将城门给重新抢夺回来，赶紧将之给关闭之类的。

　　“朱公！！”

　　朱儁来到这里之后，那个非常急切的在那里呼喊朱儁快些过来人，连忙迎上去，出声这样说道。

　　此时虽然是黑夜，但潼关之上，还有周围，并不缺乏火光。

　　近距离的观看，朱儁一下子就确定了眼前这人，就是单福，单子城！

　　虽然此时他换了装扮，但朱儁还是能够认出来。

　　朱儁见此，不由的为之大喜，心里面仅存的一些犹疑这些，也彻底的消失不见。M.23sk.com

　　“朱公，还请快快入关！

　　贼将反应很快，不是无能之辈，只怕稍有耽搁，就会错失良鸡！”

　　单福满是急切的与对朱儁这样说道。

　　朱儁深以为然，他与这徐晃在这里交手几个月，知道这个白波贼出身的家伙，确实很不简单。

　　当下就立刻马不停蹄的跟着这单福一起，迅速的进入到潼关关门之中。

　　单福不离他左右，这让他更加的相信，单福所言这些都是真的。

　　在他的身后，大军鱼贯而入。

　　迈步进入到潼关之中，朱儁的心情，分外的激动！

　　潼关！这座横亘在这里，看起来不可逾越的雄关，如今终于是被自己给突破了！

　　自己终于是进入到了潼关！

　　进入潼关之后，就会有无限的可能！

　　不能说自己进入潼关之后，就一定能够做成自己所想要做的事。

　　但突破了潼关之后，事情就将会变得不一样了起来！

　　但是这样满是兴冲冲的跟着单福，往前走了一阵儿之后，朱儁忽然间觉得事情有些不对劲了！

　　因为，此时借助着明灭不定的火光，他忽然间发现，这里居然是一个瓮城！

　　潼关后面，不知道什么时候，居然修建出来了一个瓮城！！

　　“子城，这是怎么回事？怎么会有瓮城！”

　　朱儁显得惊疑不定的望向单福，连忙出声询问。

　　单福道：“这是徐晃兵马驻扎在这里之后，开始修建了的。

　　朱公快些走，虽是瓮城，但其中一个城门那里，有我安排的人，在那里守着，快速通过，不成问题！”

　　他说着，指向前面不远处的一个城门。

　　那里有着一些呼喝声响起。

　　似乎有人在厮杀，在那里争夺城门。

　　朱儁迅速的朝着瓮城周围看去，倒也没有见到什么人，不见什么埋伏。

　　再加上此时情况紧急，且这人又是他能够信得过的单福，所以就不再犹豫，随着单福，一路迅速的朝着瓮城的城门而去。

　　担心瓮城的城门，被反应过来的关中兵马给夺了。

　　真的这样的话，那可就是真的让人难受了！

　　成了瓮中捉鳖！

　　片刻之后，随着单福杀到瓮城城门之内的朱儁，正要接着往前冲，却冷不防的挨了一棍子。

　　这棍子力道很大，直接就将他从战马上抽了下来。

　　朱儁心中不由大惊，惊骇欲绝，正要翻身而起，结果就已经被人给死死的压在地上，动弹不得。

　　同时，他身上所佩戴的兵刃这些东西，也一样是被人给夺走。

　　更为令他感到极度震惊和惊骇的是，此时在突然之间对着他动手的人，居然是单福单子城！！

　　是这个他很是信任的人！

　　“赶紧关闭瓮城城门！！”

　　单福一边动手按着朱儁，一边出声大喝。

　　其实不必他开口，原本在这里，看起来是为敌对双方，在这里对打，对瓮城城门进行争夺的人，在单福刚刚动手的时候，就按照之前得到的吩咐，也立刻停止演戏，随之出手。

　　有人迅速的去关闭瓮城城门，有人则对着那七八个跟着朱儁进来的朱儁亲卫动手。

　　事情的发生的非常突然，一方早有准备，另外一方却是没有什么防备，有心算无心之下，刚一动手，朱儁这里就吃了大亏。

　　不仅仅是朱儁被迅速的按在了地上，那些跟着朱儁进来的护卫们，也被迅速的解决。

　　有的死，有的伤，被迅速的控制。

　　而瓮城的城门，这个时候，也被紧紧的关闭，从后面给牢牢的插上。

　　朱儁这个时候，哪里还不知道，自己中了奸计？！

　　“单福！

　　你放开老子！

　　你告诉老子，你为何要这样做！

　　你这个该死的东西！！”

　　单福道：“朱公，对不起了，你先不要激动，接下来你会明白我为何会这样了。

　　相信你一样能够理解我的心情。

　　也能够理解我的做法！”

　　听到单福的话，朱儁觉得整个人都要爆炸了。

　　听听这说的是人话吗？

　　这是人能说出来的话？

　　什么叫做自己不要激动，还说自己能够理解他的做法，我理解你老母的理解！！

　　“单福，你这个狗东西，忘记了你说过的话吗？

　　忘记了你要为大汉的重振，为大汉的黎民能够过上安稳的生活，而发出的誓言了吗？

　　这个狗东西！

　　快些将我放开，把门打开！”

　　他红着眼睛出声嘶吼。

　　单福道：“朱公，不要激动，我这样做正是为了大汉，为了大汉的黎民百姓！”

　　这话说的，朱儁七窍都要冒烟了！

　　“你这个狗东西……”

　　他出声大骂，快被气死了。

　　不过，他很快就不再骂了，消停了下来。

　　这当然不是朱儁被单福给说服了，相信了他所说的话。

　　而是单福动手，将朱儁的嘴巴给堵上了，并将他的手脚给捆上。

　　在这样的情况下，他自然安静了……

　　而也就是在单福这里动手，将瓮城城门关闭，并将朱儁给迅速擒下的时候，那之前看起来，没有什么人的瓮城城墙之上，一下子出现了很多的人。

　　这些人，都是弓弩手。

　　同时还有很多人不断的将柴草这些东西，往瓮城里面丢。

　　此时，这瓮城里面，已经进入了几千人！

　　这些都是朱儁手下的精锐。

　　他们意识到了事情的不妥，有人立刻朝着后面退去，想要赶紧出去。

　　但是后面的人，根本就不知道这些事情，只管往里进。

　　一时间很是混乱，想要出都出不去。

　　更何况，不一会儿之后，还有这大石从潼关关门上面，被人不断丢下去，将队伍给砸断，断了这些人的后路。

　　“你们这些人，赶紧投降！

　　再不投降，就一把火烧了你们！”

　　瓮城之上，火光大亮，全身披挂的徐晃，望着这些被困在瓮城里面的朱儁兵马，出声大喝。

　　“朱儁已经擒拿在此！

　　速速投降！

　　不然你们都要死！”

　　单福带着被捆绑起来的朱儁，上了瓮城的城墙，让人将火把点亮，将朱儁凸显出来！

　　此时，瓮城之中，跑不出去，还有着大量的柴草被丢下去。

　　不需要众多弓弩手放箭，只需要将火把丢下去，这些被困在瓮城里面的人就要玩完！

　　进入了瓮城，就成了瓮中之鳖!

　　更不要说，此时他们的主将朱儁都已经被擒拿了！

　　在这样的情况下，不一会儿的功夫，就有很多人抛下了武器，抱头蹲下，选择了投降。

　　在有人做出这样的选择之后，剩下的人，很快就也都跟着做出相同的选择。

　　随后，在徐晃的命令下，有两个瓮城的门被打开，开始有这边的人进去，对这些人进行迅速的捆绑。

　　朱儁的这些人不敢反抗，因为瓮城之上的弓弩手这些，全部没有放松警惕，还在那里看着他们……

　　小半个时辰之后，这些人被尽数控制起来。

　　李进，华雄，李傕，徐晃这些人，开始打开潼关的门，对外进行冲锋……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五八九章 单福，瓮城免费阅读。https://xs.23sk.com 