    要说武状元这部电影的经典台词，那可是随便一拉就有一大堆。

    比如赵敏饰演的如霜所说的话：我的丈夫要武功盖世，状元之才。一人之下，万人之下，你做不做得到呢？

    又如歌曲【长路漫漫任我闯……】亦是让大家津津乐道。

    不过这一些台词虽然经典，但不得不说有些长。

    有些记忆力不是特别好的朋友，一下子还真记不住。

    但陈平饰演的吏部尚书，一句，IM here，我在这里，那就一下子记住了。

    不但记住了，而且人人都能说得出来。

    甚至，没事的时候，还能融下梗……当有人叫你的时候，你也可以来一句，IM here，我在这里。

    于是。

    一不小心，IM here，我在这里……这句台词竟然上了热搜。

    这也是让陈平没有想到的。

    ……

    【陈平：“包拯，王爷希望你不要查下去了。”

    周结：“为什么？”

    陈平：“因为已经查出了真相。”

    周结：“并没有。”】

    这几天陈平拍戏拍得很轻松。

    反倒是周结，一路NG……

    面对着眼前的陈平，周结却是感觉今时不同往日，连表演水平却是下降了不少。

    这也让陈平暗自感叹名气的强大。

    对于演员来说，一个人的名气虽然虚无缥缈，但却实实在在的存在。

    这种名气虽然不能让某个演员的演技提升，但无形当中却能提升演员的气质。

    这就像天王天后一般。

    面对着金字塔顶尖的人，你很难不受他的影响。

    此时对于周结来说，也是一样。

    虽然陈平这个火也不可能一直火下去，冷了下来之后，估计最多与周结差不多。

    甚至还有可能不如。

    但陈平到底有一部拿得出手的代表作。

    以后不管是吹牛还是其他，都有资本。

    反倒是周结，这一下就变得势弱了。

    对于周结的情形，陈平才不管他。

    虽然陈平知道周结本心未必坏，但心高气傲多少有些。

    而且刚拍戏的时候就想对自己来个下马威，陈平对于周结也不会手软。

    此前因为剧情台词的原因，陈平不能反击。

    但现在……机会来到，该反击的时候，陈平便猛烈的爆发。

    今天这出戏，演的是公孙策劝包拯不要再调查高丽太子被杀一事。

    因为按之前包拯找到的一系列证据，却是成功的将凶手推到了高丽自己人那边去了。

    只是包拯却觉得这案子还有疑点，他并没有真正的找到真凶。

    为此，公孙策便前来说服包拯。

    自然，公孙策无法说服包拯。

    不过，这不要紧，该说的台词，陈平还是会说。

    【陈平：“行，那你倒给我找出一个真凶。”

    周结：“只是现在不知道，但未必我找不出来，真相永远只有一个。”

    陈平：“找出来了之后呢？”】

    周结语塞。

    陈平不待周结回话，却是厉声说道：“你知道现在大宋的危机吗，辽国正在北边虎视眈眈，我大宋最好的办法就是联合高丽抗击辽国。万一你继续找下去，我大宋不但未必能与高丽联手，反倒被高丽与辽国两相夹击。到时候，我大宋如何？”

    周结：“那难道就能将真相埋没，冤枉无辜之人吗？”

    陈平：“无辜，你想说的是高丽人无辜吗？”

    周结：“难道不是？”

    陈平：“或许是……但你有没有想过，一但两国开战，我大宋千千万万百姓的生死就不是无辜的吗？你为了你的一个真相，就要我大宋千万百姓的性命。包拯呀包拯，枉你读书几十年，这几十年的读书，真不知道读到了哪里去……”

    周结：“……”

    这一段戏，是公孙策少有的高光时刻。

    在此之后，公孙策很难在其他的剧情当中对包拯发难。

    不过。

    要反击，那就反击狠的。

    虽然公孙策反击包拯的机会不多，但这一波反击，绝对力度够大。

    借民族大义，力压包拯。

    虽然在这一段剧情后面，八贤王看好包拯，再给包拯三天查找出了真相。

    但陈平并不在乎了。

    也许陈平饰演的公孙策在聪明才智上不如包拯，但在情商，在民族大义，在大局观上……那就不只是强了包拯一点半点。

    如此，也就足够了。

    ……

    “卡。”

    “过。”

    “周结，你来一下。”

    这一波剧情非常的流畅，导演胡敏凯对此很满意。

    不过，虽然对于这一段戏很满意，但导演对于周结却是不满意。

    “周结，什么情况，这一段时间你好像状态有些不对。”

    “胡导，我也不知道为什么，就是感觉与陈平对戏动不动就NG。”

    “NG是正常的，主要是你的心态。刚才这一幕戏你来看一下……”

    将刚才拍下的镜头重放，周结有些尴尬。

    刚才演戏的时候他就感觉到了。

    没想到在镜头里面，却是表现的更为清楚。

    刚才这一幕戏，他是完完全全被陈平压住了。

    “胡导，最近陈平的气势有些强。”

    “陈平的气场确实强，不过，也得看什么地方。此前几集的时候，你感觉到了吗？只不过，他是抓住了机会罢了。”

    “胡导……”

    周结不是笨人，自然明白导演说的是什么意思。

    ……

    “陈平，今天的戏拍完了没。”

    “刚拍完。”

    “好……明天我跟你去一趟沪市。”

    “啊？”

    “有个戏让你试下镜。”

    “什么戏，盛腾参与的吗？”

    “没有。”

    回到酒店，陈平接到了吴瑜的电话：“以你现在的人气，如果是我们盛腾参与，根本就不需要你去试镜。”

    “好，一会我跟胡导请下假……不不不……等等，还没跟我说什么剧呢？”

    “呵呵，怎么，怕我们给你找烂剧呀。”

    听出了陈平的意思，吴瑜笑道：“你就想拍烂剧，我们也不让。现在你可是被我们盛腾当作是重点培养对像，未来一哥接班人。”

    “一哥接班人？”

    “怎么，不愿意？”

    “好像我只有三年合约吧。”

    “所以喽，公司这么有诚意，三年合约之后，就看你与公司签还是不签了。”

    陈平没有回话。

    不过，吴瑜也没有这么着急让陈平表态，继续接着刚才那个话题：“最近欢锐投资拍了一部大剧，不知道你感不感兴趣。”

    “欢锐，我想说不感兴趣也不行呀。”

    在圈内。

    欢锐虽然不是实力最强的，也不是资历最老的。

    但不得不说，最近几年，欢锐投资拍的电视剧一度霸占了银屏。

    此外。

    前世一系列当红明星，一大堆年轻号的演员，都是出至于欢锐。

    甚至此前几天就有欢锐想挖脚陈平。

    这么一想，陈平却是看了看吴瑜：“吴瑜姐，有件事情不知道该不该和你说。”

    “是不是欢锐这些天派人挖过你。”

    “公司知道？”

    “娱乐圈的事有多少是秘密？”

    “既然这样，公司还让我去试镜。别到时候我这一去试镜，那就有去不回了。”

    “所以刚才跟你说了，公司拿出了诚意，后面怎么做，就看你的了。”

    陈平点点头。

    这一段时间与盛腾的合作还可以，陈平也没有想换经纪公司的想法。

    盛腾也算是开陈布公，不过，陈平暂时也不表态，问道：“这部剧叫什么名字？”

    “古剑奇潭”。

