    我睁开眼，看着山体裂缝中隐约有东西要破壁而出。

    就在此时，我忽感到一股极为阴冷的气息，从我背后袭来。

    这股极为阴冷的气息，让我不寒而栗。但我又不敢脱离施法，甚至连方位都不能乱动，否则后果不堪设想。

    轻则施法被打断，我气机牵引之下魂魄受损。

    重则魂魄破碎，消散天地，再不入轮回！

    更何况，在我站在现在的位置上时，我便感知到此处是一个巨大的法阵的核心！

    我踏完勾陈六星后，便从最为凶险的境地中脱离。

    此刻，在灵魂的感知里，我感知到背后有一只厉鬼呼啸而来，眨眼间便到了我身后！

    厉鬼浑身散发着深血色的怨气向我抓来，我一咬牙，强行让自己侧过身子，险而又险地躲了过去。

    可这简单的一个动作，险些打断我的施法，我连忙稳住正在输出灵魂之力的手决。

    一招得空，厉鬼在钱玄的控制下，转身又朝我而来，这次的速度陡然加快。我本就在施法中，根本来不及作出反应。

    “小心！”

    “啊！”

    我听到岑铃儿的提醒，还有一声惨叫。

    我猛然睁开眼，见到岑铃儿倒在我面前，魂魄上赫然出现三道血痕！

    原来在千钧一发之际，岑铃儿竟飞身而来，挡在了我面前，替我接下了厉鬼的一击。

    岑铃儿原本因为本命蛊被毁，导致灵魂受到重创，此刻又替我挡下厉鬼的攻击，灵魂已变得虚无起来，只需一点点的外力，便会破碎！

    此时的厉鬼已然第三次朝我冲了过来，我眼见着岑铃儿倒地，正挣扎着要起身，想再帮我挡住一击。

    我怎能横得下这份心肠，至岑铃儿于不顾？

    于是我正准备强行中断施法，先将岑铃儿救下来再说！

    “九儿，做你该做之事！”三爷的声音从背后响起。

    三爷话音刚落，我便见到三爷挡在了岑铃儿面前，一口浓雾从嘴中喷了出来，正好包裹住飞奔而来的厉鬼。

    厉鬼在三爷的吐息中挣扎起来，全身散发着深血色光芒的怨气也被吐息消磨殆尽。

    我见三爷来了，心中明白，岑铃儿是被救了下来。

    于是我摒弃杂念，重新闭上了眼，再一次进入了存神的世界中，专心感应山体裂缝中的东西。

    此时场中的战斗之声源源不绝地传入我的耳中，我内心焦急，不由自主地便在感应时加入了一些主观信息。

    “快点！快点出来！”

    其实我的做法无疑是非常危险，在施法感应时就需集中精神。但我心念战况，更加担心郭真和岑铃儿的伤势。我这样妄自加入主观信息，其精神就已经不是集中的状态，很容易在施法中出事。

    可我没想到的是，在存神的世界里，我竟然感应到山中所封印之物，居然透着一股极为兴奋的情绪！

    这是？活物？

    正在我内心疑惑之时，在存神的世界中，一个东西飞来。

    我受到感应，睁开眼睛，看到从山体的裂缝中，正好见到有一物穿出裂缝。眨眼之间便来到我的面前，悬浮在我眼前。

    “快！毁了它！”

    我还来不及看清此物是什么，便感觉有十多道尖锐的东西从我背后刺来。

    此刻我终于结束了施法，感觉到是宋世魁的魂针，我连忙躲闪。

    哪知，他所发出的魂针并非朝我而来，而是全部打在了那个东西身上。

    同时，钱玄和宋师伯也来到了我身旁，两人同时发力，三个人的攻击一同打向那个东西。

    我站稳身形看去，原来漂浮在空中之物，居然是一把平平无奇，不带任何刻纹装饰的木剑！

    三人同时向木剑发出攻击，三爷见状，连忙一尾扫出，接着扭转身形，又是一口吐息。

    钱玄和宋师伯却全然不顾三爷的攻势，钱玄和宋师伯的灵魂之力全然尽数化为一条火龙，瞬间就将木剑吞噬。

    我施法过后，已无灵魂之力，能维持不散已经是天大的运气使然。此刻哪还有能力去阻止钱玄他们？

    三爷的身上遍体鳞伤，鳞片都变得纷乱残破，那一口吐息出来，已无之前浓稠的灰白色，而是无限接近透明。可见三爷已撑到了极限！

    木剑在火中发出“滋滋滋”的声音，我眼见着淬火的木剑已经变形，甚至一同焚烧起来，眼看着是即将化为灰烬。

    我直觉告诉我，这把木剑极为重要，否则祖师也不会费尽心思将它封印在此千年！

    只是我没想到的是，千辛万苦召唤出来的木剑，竟被这样毁掉！

    我不甘心！

    “唉！世事又岂能算尽由我！罢了罢了！”

    不知道何时，祖师来到我身旁，意味深长地看了我一眼。

    我见到三爷还在不停地用身体冲撞着钱玄他们，却被钱玄的火龙一次次逼退！

    我见到郭真和岑铃儿的灵魂都趋于破碎的边缘，我心痛到滴血！

    罢了？不行！

    想到这儿，我也不知道哪里来的力气，怒吼一声，直径冲进了火中。

    “不要！”三爷大吼一声。

    可我的动作实在是太快，也让众人始料不及，三爷和祖师根本来不及阻止我。

    一进入火中，我的灵魂瞬间被点燃，强烈的灼烧感让我的灵魂根本承受不住，可这比不上我心中的怒火！

    我集中剩余的所有灵魂之力，对抗着正不断侵蚀我的火焰，一步步地朝着木剑靠近。

    “唉。”

    祖师一声叹息响起，化作一缕流光重新进入了我的眉心处。接着，三爷也是如此。

    “你小子太冲动了！”三爷说道。

    我此刻忍受着无比炙热的灼烧感，分神不了，但不妨碍我听出三爷语气中的担心。

    三爷的话音刚落，我灵魂周围便撑起一个由灵魂之力组成的气场，将侵蚀我灵魂的火焰弹开。

    我内心极为感动，三爷口中虽有责怪之意，但却想尽办法护我周全。

    可气场还未撑到几秒，三爷便说道：“此前战斗耗损我绝大部分的灵魂，我最多还可撑两秒，两秒后听天由命吧！”

    我内心瞬间跌至谷底，我现在距离木剑还有一小段距离，两秒的时间根本不够！

    我咬咬牙，尽可能的迈开步子跑动起来，能快一秒是一秒！

    就在我手刚刚接触到木剑之时，气场消弭，火焰席卷而来，瞬间便将我和木剑吞噬。

