    夏龙笑了笑，没有跟他客气。

    这家伙都有钱请阿贝尔这种外星杀手了，手里自然是不缺钱的。

    “给我来个蛋包饭。”

    “再来个海鲜披萨。”

    “熔岩巧克力蛋糕。”

    “嗯，再来个芝士培根焗饭吧！”

    “饮料我想想，来分超大水果芭菲！”

    ……

    雾琦看着夏龙兴致勃勃的模样，脸上挂着的笑容逐渐消失。

    混蛋，你还真就一点都不客气啊！

    “那个……客人点这么多吃不完，会很浪费哦！”女仆小姐姐高兴之余，友好提醒一句。

    “放心，我吃得下。”

    夏龙合上菜单朝她竖起个大拇指，牙齿闪烁着自信的光芒。

    女仆小姐姐捂着嘴偷笑，随后拿着菜单转身离去。

    见人都已经离开，夏龙挥手布下无形隔音的电磁结界。

    “好了，现在可以说说你的计划了。”

    “为了探究光明与黑暗的真谛，我曾挖掘宇宙遗迹博尔赫斯，将墓场中沉睡的邪神格里姆德沉封印在自己体内作为力量来源。”雾琦说着伸手指了指胸口说道。

    “我就说你一个蓝族科学家怎么这么能打，原来是给自己找了外挂啊！”夏龙背靠在长椅上，装作一副原来如此的表情说道。

    雾琦闻言嘴角抽抽。

    这家伙气人有一手的。

    泰迦那孩子是不是因为打不过帝骑，所以才一直忍着他这么肆意妄为的？

    “闲话少说，格里姆德非常强大，我是借助奥特曼的力量和特殊咒语才将其勉强封印在体内，我身上的黑色拘束带你们都见过了吧？那正是用来封印黑暗能量的。”雾琦看着夏龙缓缓说道。

    “嗯，我已经充分了解你说的格里姆德是多么的棘手了，所以战斗地点决不能选择地球上。”夏龙脸上表情收敛，露出认真之色。

    “当然，若在地球释放格里姆德，这个星球恐怕撑不到你们战斗结束就会破灭，所以我打算把战场定在太阳系外没有生命的荒凉星球上。”雾琦手指敲打桌子说道。

    “这个简单，我能打开时空门直接前往任何想去的地点。

    就算格里姆德真在地球出现，我也能将其送的远远地，还是说说具体执行方案吧！”夏龙说道。

    “稳妥起见，我会先揭开一部分封印，主动放出格里姆德一部分出来，这样如果你无法解决还有办法能够挽回。”雾气十指交叉合十放在桌子上，然后将下巴放了上去，cos了把碇真嗣。

    “哈哈哈，事实不光是这样吧？你没有说实话。”夏龙看着他，脸上露出戏谑的笑容。

    雾琦闻言一愣，双眼闪过心事儿被看穿的尴尬。

    好在此时，女仆小姐姐端着饮料走了过来，倒是缓解了气氛。

    “先生，这是您的超大水果芭菲，这是您的红茶拿铁。”

    “谢谢。”x2

    看着两位帅哥齐刷刷朝自己微笑，女仆小姐姐心情极好的转身离去。

    雾琦接过拿铁，手里拿着吸管戳着咖啡，低着头显得有点难为情。

    夏龙却不管这些，拿着勺子就开始美美享用起来。

    “啊，这个真的超好吃哎！”

    “好吧，我说实话，我是想再见泰罗一面。”雾琦见他完全不在乎的模样，犹豫了下还是说了出来。

    “你想道歉？”

    “嗯，虽然我知道自己没脸见他，但……还是想跟他说声对不起。”雾琦看着杯子里泾渭分明的线条，目光有些感伤。

    “嘿，这不挺好的吗？我觉得泰罗他会高兴的。”夏龙看着心情沮丧的雾琦，安慰了一句，“或许，他一直都在等着你。”

    “是吗？我只希望他不会见面就给我个奥特炸弹。”雾琦抬起头笑道，心情好了不少。

    “那之后呢？”夏龙问道。

    “我会解开全部封印，让格里姆德变得完整，到那时就看你的了，帝骑！”雾琦看向夏龙认真道。

    夏龙迎着他的目光，看到了很多情绪。

    坚定、勇气……以及一丝解脱。

    这个家伙想要牺牲自己来赎罪吗？

    夏龙回忆起新生代之巅的剧情。

    在泰罗被解救后，托雷基亚被逼到绝境。

    最终，老托选择被邪神格里姆德吞噬，而达到完全的解放。

    但那样一来，格里姆德被灭杀后，托雷基亚也会彻底消灭。

    嗯，或许能像贝老黑那样，以‘恶魔碎片’的形式再度被复活。

    毕竟黑龙王吉尔巴里斯就是这样复活的。

    但现在情况不一样。

    老托不是被逼的，他已经从钻牛角尖的状态清醒了过来。

    全部解放格里姆德，很可能会导致他自身被邪神吞噬。

    毕竟没了邪神加持，老托就是个连三重小队都打不过的弱鸡。

    这种行为不再是报复，而更像是一种赎罪！

    “嗯，格里姆德就放心交给我吧，你可别做什么多余的傻事。”夏龙眼袋深意的看了他一眼。

    “你管的可真宽。”雾琦朝他翻了个白眼，心里却莫名感到一暖。

    “两位先生，你们点的菜到了。”女仆小姐姐端着餐盘笑盈盈走了过来。

    “吃饭吃饭。”

    ……

    一个小时后。

    雾琦看着桌子上堆得被自己都高的盘子陷入了沉思。

    帝骑这家伙，不会是故意坑自己的吧？

    “多谢款待了，这次吃的真开心。”夏龙拍着圆滚滚仿若十月怀胎的肚皮，朝雾琦露出个满足的笑容。

    “你是开心了，我的钱包可一点都不开心。”雾琦叹了口气，还是起身去了结了账单。

    两人出了餐厅，沿着小道并排着慢步前行。

    柔和的晚风吹来，让人心情倍感舒适。

    走到分岔路口的时候，夏龙忽然停下脚步，“什么时候动手？”

    “五天后，我需要准备一下。”雾琦果断回答道。

    “好，五天后早上九点，我们还在这里集合。”

    夏龙点了点头，冲他笑了笑，随后挥了挥手转身离开。

    雾琦看着他的背影露出个微笑，只觉得心情从来没有这样平静过。

    “对了。”夏龙走到一半，忽然停下脚步转过身来。

    “还有事？”

    “虽然我的确是帝骑，但我更想你叫我夏龙。”

    扔下这句话后，夏龙转身离开，很快就消失在街道尽头。

    “夏龙么？”

    雾琦喃喃自语，随后摇了摇头转身离开。

    我会记住这个名字的。

