    林凡当然也知道天底下没有不散的宴席，更何况大家肯定是对自己不舍得。

    但是在这样的一个情况之下，自己就算是不走在这里，继续在这也都是没有任何的作用。

    所以在听完了这些之后，也就只是不好意思的下了一生，最后也就直接在那里继续说。

    “我就是觉得我在这里就算是继续呆着的话，那也都是没有任何的意义，反而也帮不上你们什么忙。”

    说着也就直接停顿了一下，又非常认真的看了一下，大家更像是安慰他们一样的新骑士说。

    “更何况天底下没有不散的宴席，咱们再接下来肯定还是可以再聚的，根本就没有必要纠结这些。”

    张队长也知道，林凡是真的比较着急了，更何况耽误人家时间，都已经够久。

    这些所有的事情全部都已经给查清楚了，他们的确也没有办法在这里继续让林凡留在这里。

    “好吧，我尊重你的选择，那你要是想走的话，明天你就可以直接离开了，不过你也一定要记住，今天晚上我们必须要开一个庆功宴。”

    说着也就突然之间看起来好像是有一点不舍得的样子，然后也就在那里继续说了。

    “说起来就好像是庆功宴，但我就是怕我们开庆功宴的那一天你不在这里，所以给你开一个送行会吧。”

    林凡知道对方也都是一番好意，可是自己从来都不喜欢这样的一些场合，所以在此后也就准备要拒绝。

    可是张队长对他那也都是非常了解的，而且在看到了林凡的表情之后，也就直接强调。

    “说实话，你如果要是不答应的话，那你今天说什么也都是不可能会离开的，就算是绑我也都要也绑在这里。”

    林凡看着对方这么坚持的样子，知道自己在这里说再多也都是没有任何作用的，更何况也是知道他们的一番心意。

    而自己就算是再怎么的着急，那也不可能会急于这一时，所以在最后也就只好先点了点头。

    “好吧，既然如此，那我也就不在那里多说什么了，大家就准备起来吧。”

    把今天的工作全部都给做完之后，他们才可以下一个早班。

    而等到晚上的时候，所有的人就全部都已经给举到了一起，这也是跟林凡最近这段时间并肩作战的那些人。

    比如队长看起来好像也是感慨最深的那个，在最后也就直接举起了一杯啤酒，就在那里直接说。

    “说起来我也是要好好谢谢你的，因为从一开始我们认识的时候，你就已经帮了我很大了。”

    而且林凡能够帮自己到现在那样，让自己都觉得有一点不敢肆意，可是这一切也都是真的。

    所以他觉得林凡这个小孩子的确也是挺不错的，于是在说完了这些之后也就承诺。

    “以后你如果要是遇到了任何问题的话，你就直接回来找我的帮助，我一定不管是什么事情，都会付出自己最大的努力。”

    林凡心里非常的清楚，那也都是因为不舍得自己才会这样说的，而且这也都是自己的肺腑之言。

    听完了这些之后，心里其实也是非常感动的，因为也知道能够有这样的一群朋友也是非常不容易。

    “如果要是仔细说起来的话，我也要谢谢你们最近这段时间对我的照顾，所以我就直接在这里，也就你们一杯。”

    就这样他们也就直接在这里开始喝起了酒，而且过了几个小时之后，这才直接散场。

    林凡在准备要离开的时候，突然之间也就变得有一点舍不得了，因为自己在这里也是并肩作战过的。

    “好的，等一下我就会直接送你去机场的，你也不要想那么多了，这个事情你都已经圆满的结束了，你的任务完成的更是非常出色。”

    刘队长今天是要来送林凡，而且看着对方恋恋不舍的样子，也就直接安慰了一句。

    林凡当然知道对方是想着安慰一下自己了，不过自己也是男子汉大丈夫的不在乎这些。

    只不过就是刚才心里有一点感触而已，所以在听完了这些之后，也就只说。

    “你放心，我肯定会在接下来的时候，也还会跟你们并肩作战的，而且你没有什么其他的问题尽管找我。”

    当然是希望不会再有这样的一些棘手的案件，但是如果要真是有，那么肯定是要来找自己的。

    对于这一点刘队长肯定是不可能会客气的，所以在听完了这些之后也就直接答应了。

    “你放心，到时候如果你要是不来的话，我恐怕都是要把你绑过来的，所以这个事情肯定少不了的。”

    他把这些全部都给你说清楚了之后，也发现自己上班时间马上就要到了，所以最后就不舍得说，

    “好了，男子汉大丈夫的也没有这么多，要说要定住的，那你就先进去吧。”

    自己还要在这里再干几天才能够，回到他们之前的城市，所以到时候还会相聚。

    林凡这一次也没有多说什么了，跟对方拥抱了一下之后也就直接离开。

    苏晚都还不知道他，突然之间要回来的消息呢，所以看着对方就好像是神兵天降一样的来到了自己的办公室。

    她一下子就直接给愣住了，而且好像是有一点不敢相信自己眼睛一样的，直接说。

    “你怎么会突然之间来到这里呢？你不是说那边的事情特别棘手吗？还要一个星期的时间。”

    林凡听到了对方的行为，也就只是淡淡的笑了一声，最后也就直接说出了事情的经过。

    “我们通过了所有人的努力都已经是把这个问题给解决好了，所以我就想着不能让你担心就直接回来了。”

    苏晚这才发现原来这对自己来说是一个特别大的惊喜，所以在听完了这句话之后，别听我多么的开心。

    “那可真的是太好好了，在接下来你可一定要在这里好好呆着了，绝对不能够再继续乱跑，不然我可是会生气的。”

    她最后也就直接说出了这些俏皮话，然后又继续说。

