    “加快进度，增加产量！”

    徐章沉声说道：“如今西夏来势汹汹，朝廷援军又还没赶到，咱们能够靠的，就只有自己了。”

    不说西夏了，如今就连已经占了巩州的木征都还没解决，徐章所面临的的压力，是空前巨大的。

    西夏和吐蕃可不似天圣教那群叛逆，麾下的军队，不是山贼匪寇，就是被蛊惑的流民百姓，散乱没有纪律不说，战斗力甚至连地方的厢军也比不上，之所以能够在地方上闹出那么大的东京，一是趁着大灾混乱，而是早早便埋下内应，里应外合，一打开局面，就裹挟百姓，四处为祸，凭着数量取胜，无所不用其极。

    这样东拼西凑来的军队，其战力自然强不到哪里去，可西夏和吐蕃，却全然不同。

    吐蕃乃是游牧民族为主，全民皆兵，族中身高超过车轮的男子，上马即可成为勇猛强悍的战士，西域混乱，各国割据，各部族之间从来都不缺少征伐。西夏能够从中脱颖而出，其国内的五十万大军，自然都是身经百战的精锐之士。

    尤其是西夏的铁鹞子，更是举世闻名，便是契丹和宋国，也没有能够与之在正面抗衡的军队，也正是因为兵锋强盛，西夏才能自西北之地脱颖而出，一跃而成为能够与宋辽三分天下，鼎足而立的强盛国度。

    徐文深知徐章的担忧，可巧妇难为无米之炊，为难的道：“我也知道西夏来势汹汹，不是那么轻易就能罢休的，可现如今陇右地区的硝石硫磺都都已告罄，连各大药铺的存货都被咱们扫空了，现在市面上硝石硫磺的价格也是一日一涨，铁矿就更不必说了。”

    徐章明白，徐文这话并不是推脱之语，实际上早在徐文来之前，秦州附近几个州县的硝石硫磺等原材料已经被徐章收购的差不多了。

    “放心，我已经让大哥想办法了，从关中运过来，若是不够，那就去蜀中，去荆湖，去江南。”

    徐文这次过来，径直就来了陇右，和正在替徐章准备后勤的徐彬却正好错过了。

    “东京那边，似乎也在加大力度，搜集硝石硫磺，听说现如今已经准备将硝石硫磺并入到和盐酒茶铁同等高度，禁止民间私自流通贩卖。”

    徐章微微蹙眉问道：“四哥这是从哪儿听来的消息？”

    徐文道：“眼下东京城里头都这么传，听说是从上次五弟勤王救驾，以火炮轰开南熏门之后，朝廷就开始有这方面的意向了。”

    徐章却道：“硝石硫磺不同于盐酒茶铁，于百姓的生活并非息息相关，往日里除了扎烟花用之外，也就是驱蛇药用，除了少数人之外，并非寻常百姓家中不可或缺之物，朝廷便是对硝石硫磺的需求大大增加，也不会造成供不应求的情况，只会加大民间对硝石硫磺的开采。”

    徐文微微点头，可还是有担心，可话到了嗓子眼，嘴巴动了动，却忽然不知想到了什么，目光一动，道：“火器局和铸造局皆以成型，局中各类工匠皆以齐备，而且还在持续不断的招募之中，只要原材料充足，不论是野战炮还是弹药，都可以源源不断的供应。”

    徐文虽然在科举制艺上天赋不高，可却和大哥徐彬一样是个心思细腻的人，而且考虑事情比较全面，若非因着底蕴不足，年龄尚浅，经验也有所缺乏，早已可以和孙平寇一样独领一军，担当大任了。

    “这就好！”徐章道：“走，咱们去试试野战炮的威力。”

    对于火器局研制出的第三版野战炮，徐章还是报以极大的期待的。

    此炮若只能够功成，那就是真正划时代的产物，自此面对西夏和辽国强悍且数量众多的骑兵，宋国便不再只能依靠步卒和城池来被动的防守，若是数千门野战炮一起实施炮火打击，便是面对十万之众的骑兵，也不再畏惧。

    老伍头是当初第一批进入将作局的匠人，也是天工营铸造局的第一工匠，以前是军中的铁匠，各种兵刃甲胄的打造修复都不在话下。

    当初能够被第一批遴选入神武军的将作局，也正是因为老伍头的这一手绝活。

    当初工部把将作局收归己有，徐章不知费了多少力气和辛苦，才把老伍头给留了下来。

    从第一版本的万钧神火炮，到现在的第三版野战炮，皆出自老伍头之手。

    这次试炮，徐章特意命人去铸造局把老伍头也给请了过来。

    天工营旁边的旷野之上，周遭尽是巡逻的兵丁，军营就在不远处，这里已经成了寻常百姓们眼中的禁地，方圆十余里的平原，都被大军给圈了起来。

    其实莫说是百姓了，就是旁边军营里头驻扎的陇右军，听着耳旁时刻响起的如雷般的爆炸轰鸣声，也是提心吊胆，担忧不止，生怕下一刻就有一颗炮弹飞过来，砸到自己边上。

    当日秦州守城之战，轰天雷的威力，可是都被将士们看在眼里，虽说他们是获胜的一方，可那一日吐蕃大军的惨状，至今仍镌刻在他们的脑海之中，每每午夜梦回，那日情形历历在目，甚至于有些心理素质差一些的，还因此日日忐忑不安。

    被生拉硬拽过来，老伍头一脸的不乐意，奈何发话的是徐章，老伍头心里头便是再不乐意，也不得不给面子。

    这可不是徐章前世，那些个技术大牛一个个都得被当祖宗供着，生怕得罪了。

    老伍头在天工营里的威望确实高，可地位只是个小小的匠人，毕竟阶级层次摆在那里，便是徐章，也只能在钱货待遇上多多的补偿他们。

    “小老儿参见经略相公！”虽然不情不愿，可老伍头还是恭恭敬敬的向徐章行礼，甚至于不情不愿也不敢表露出来半点。

    “知道你在忙，可今日是为了试验野战炮的威力，别人都能缺席，可你这个首席工匠，必须得在场才行。”

    对于似老伍头这样的工匠，徐章一向都是给与最大的尊重。

    不论哪个时代，什么样的社会，各方各面的人才都是不可或缺的。

    徐章想要将火器推行全军，不断的推陈出新，加快大宋科技树的生长，就离不开这些本土大宋本土的匠人们。

    虽然他们有可能因为时代的局限性和知识的匮乏单一，没法向后世的那些个科学家，技术大牛们一样思维活泛，各种各样的点子层出不穷。

    可只要给了他们正确的引导，为他们指明了方向，有徐章这样的人为他们制定目标，他们就能发光发热，将他们自身所具备的潜能释放出来。

    老伍头虽然一脸无奈的对着徐章道：“现如今前线战事吃紧，侯爷不是让咱们加紧赶工，加快进度吗，您现在又把老头子叫过来，这不是平白耽搁功夫吗！”

    若是以前，老伍头是断然不会在上官面前说出这种话的，可自从入了徐章麾下，徐章的礼遇，也真正的让包括老伍头在内的这批匠人们真正的归心，否则的话，老伍头也不可能说出这种有可能得罪徐章，吃力不讨好的话来。

    徐章笑着道：“军情虽急，却也不急在这一时半刻，再说了，劳逸结合才能更高效，说不准待会儿看着看着，你就忽然来了灵感，有了更好的改进法子呢。”

    老伍头冲着徐章拱了拱手，道：“都听经略相公的！”

    十五门野战炮，悉数都被徐文差人从库房里头拉到了平原上，每一门都长达丈许，炮身有一尺多左右粗细，口径比之第一版的万钧神火炮要略小一些，可威力却丝毫都不逊色，因为弹药虽然也缩小了尺寸，可分量却没有缩减，相反随着技术的提升，反而增大了威力。

    ······

    榆林的战况愈发惨烈，十万西夏大军，日以继夜，不计后果的猛攻，城内的守军以肉眼可见的速度不断的减员，若是照这么下去的话，不论西夏的真正目的是什么，榆林一破，延州势必便会尽数暴露在西夏大军的铁蹄之下。

    无奈薄老将军只能去信，让周遭的军寨派兵来援，同时催促粮草和援军的军报也已八百里加急的方式送去了东京。

    而且徐章和薄老将军不谋而合的猜测果真一语中的，六月中下旬，西夏二十万大军已经开至环州，兵分数路，猛攻环州沿线堡寨军镇，当天横山便失陷了，紧接着不过几日功夫，在西夏的铁蹄之下，环州以北的十数个堡寨悉数落入西夏之手，那些个来不及迁徙的百姓们，也成了西夏大军的俘虏。

    西夏大军的兵锋直指环州城。环州东面，有定边和保安两军，两军满员也不过五万人马，更遑论现如今西军这般糜烂。

    西夏只出了一支铁骑，便将定边和保安两军打的节节败退，只能龟缩在堡寨之中，不敢出城与其正面交锋。

    环州立时便成了孤城一座。

    于此同时，孙平寇也带人赶到了环州。

    眼看着环州西夏二十万大军临近，环州城中守军不过数千，四下又无援军顷刻可至，而孙平寇这回带来的人马，也只有千余。

    孙平寇思虑再三，还是决定进入环州，带着俆章的手令，接管了环州的防务。

