这一届篮球赛的冠军就是A大！

        哇！

        A大的学生们全部都冲了上去，将赛场上的篮球队员团团围住了，大家在欢呼在尖叫，每个人的脸上都洋溢着激动的喜悦。

        观众席上的各校学生们也站了起来，大家热烈的鼓掌，为A大送上了自己由衷的祝福。

        很快评委们就宣布了这一届篮球赛的冠亚季军，三大高校的篮球队长都上台领奖，王聪拿到了鲜花和冠军奖杯。

        主持人将话筒递给了王聪，“王聪队长，众所周知你们A大历年来都是万年老二，但是这一次你们竟然打破了这个魔咒拿到了冠军，而你本人更是负伤上场，请问今年你们最大的动力是什么？”

        王聪举了举手里沉甸甸的冠军奖杯笑道，“因为今年我们A大拥有了最棒的拉拉队，所以我们就要成为冠军篮球队，我们想告诉你们，我们A大是最棒的，我们A大的人也是最棒的人！”

        挥汗淋漓的少年将这几句话铿锵有力的传播到了每个人的耳朵里，敲打在每个人的心房上，大家忍不住的鼓掌，全场爆发出了最热烈的掌声。

        A大！

        A大！

        A大！

        历年来的冠军T大完全成了陪衬，被所有人给遗忘了，T大的周副校脸色难看到了极点，他哪里想到有这么一天A大会成为全场最闪亮的那颗星星，被万众瞩目？

        不，这一切不是真的。

        周副校一点都不想接受这个现实，他扭头，看向不远处的吴校，吴校全程慈父笑，他身边伫立着那道纤柔绝丽的身影，是夏夕绾。

        周副校的目光当即被夏夕绾给吸引了，他也是第一次正眼看向夏夕绾，女孩巴掌大的绝丽小脸上挂着柔软的笑意，也在鼓掌，她气质纤尘淡然又从容，不骄不躁，一身的…大家风范，她好像一点都不意外，就好像A大拿冠军就在她的意料之中。

        周副校一时都看出神了。

        这时女孩好像已经察觉到了他的目光，转头看了过来。

        周副校一下子就撞上了夏夕绾那双澄亮又黑漉的水眸，女孩看着他，淡淡的莞尔了一下，疏淡而不失礼貌，一身风华。

        周副校心头一跳，这个女孩让他觉得…好熟悉，他真的好像在哪里见到过她。

        但是，他想不起来了。

        周副校觉得自己好像遗漏了什么最重要的环节，或者是，这个曾经被他拒之门外的女孩让他开始后悔了。

        这时吴校也看了过来，吴校是满面春风，这些年他总是被周副校给嘲笑打压，现在周副校成了他的手下败将，这感觉真是…妙！妙不可言！

        “老周啊，我说什么来着，我们走着瞧，谁笑到最后，谁才是赢家，今年承让了哈哈哈哈。”吴校开心的大笑。

        周副校气的浑身颤抖，最后他冷哼了一声，转过身去，不再看吴校那“猖狂”的嘴脸。

        他怕自己再看下去，就轮到他秃顶了！

        ……