    说着，霍老爷子和霍家大伯便是不敢耽搁苏陌凉换衣，立马掉头赶回前院去了。

    目送他们离开，东方耀钰等人才走上前，咂嘴感叹，“苏沫，真有的，我听说，连白羽堂的堂主和白承彦也来了。三大势力，已经成功的让两大势力为登门，更别说还有一群其他的家族势力等半天了，这次可真是长脸啊！”

    他们还没见过有人能受欢迎到这种程度，看样子一名出色的炼丹师在幽冥城果然是非常吃香啊，这里的人一旦热情起来，竟是出人意料的疯狂！

    当然，他们更没见过像苏沫这样淡定自若的人，听到外边那么多大人物想见她，她也能这样两耳不闻窗外事，好像不知道一般，该吃吃该睡睡，该修炼修炼，完全不把那群人当回事儿。

    这样的心性，怕是也没有几个人能做到吧。

    一旁的霍明煜也是笑着点头，“哈哈哈，可不是嘛，这些人以前都不正眼看我霍家的，现在全都堵在我霍家，我霍家还从来没有这么热闹过呢，全托了的福啊。”

    对于苏沫迟迟不肯现身的理由，霍明煜大概猜到了一些，心里多少有些感激。

    夏侯婉璇则是失笑着摇摇头，“苏沫，霍家上下因为，已经忙疯了，刚才连霍老爷子和霍家主都给跪地磕头了，要是再不出去，那些人等不耐烦，估计真要掀了霍家了！”

    “哈哈，他们愿意等，就让他们等！谁让他们想要挖走苏沫，没经过我的允许，哪有那么容易！”霍明煜对那些眼高于顶的大人物一直都挺有意见，现在难得有机会刁难他们，他可不想放过。

    东方璃月闻言，噗嗤一声笑了，“哈哈，可真是爷爷的亲孙子！爷爷才表演了一番痛哭流涕，跪地磕头的戏码，转个背就不认了。”

    “别别别，那老家伙可从来没把我当亲孙子，要不是因为现在大敌当前，霍家有难，他绝不可能给我跪地磕头。就连这一次，我也只是他用来帮忙说情的工具而已！”霍明煜看得很透彻，冷笑着道。

    东方耀钰知道他在霍家受过很多委屈，以前他是废物的时候，也忍受了不少白眼和屈辱，所以特别理解这种心情，旋即走上前，安慰的拍了拍霍明煜的肩膀，“没事儿，都过去了，有我们在，以后没人敢欺负。”

    霍明煜闻言，回了他一个感激的笑容，“谢谢！”

    “哈哈，朋友一场，何必言谢！”东方耀钰笑着摇头。

    东方璃月也不想霍明煜太过为难，旋即朝苏沫询问道，“苏沫，现在要出去见他们了吗？”

    苏陌凉眸底划过狡黠，眉毛轻扬，一脸无辜的反问道，“谁说要出去见他们了！”

    众人闻言，全都惊了一脸，异口同声的叹道，“刚才不是自己说的吗？”

    他们明明亲耳听到苏沫答应霍老爷子和霍家大伯要出去见外边的贵客，怎么转眼就改变主意了呢？

    这女人还真是翻脸比翻书还快啊！

    “是要见，但不是我去见他们，而是他们来见我！”苏陌凉勾起意味深长的笑容，轻笑着低吟道。

    大伙儿闻言，更是丈二和尚摸不着头脑，疑惑的对视了一眼，都不太明白苏陌凉的意思。

    看他们一脸困惑，苏陌凉索性直接朝东方璃月吩咐道，“到大厅去，就说想见我的人太多，我顾不过来，让他们排个先后顺序，依次到我院子来。”

    东方璃月还是有些迷糊，“苏沫，外边那么多势力，要是一一接见得见到什么时候啊，何不出去全部都见了，这样既省时又省力，多好啊！”

    “全部一起见，的确省时省力，但是没有好处啊！”苏陌凉唇角的笑意更深，眸底闪过隐晦的暗芒。

    听到这话，霍明煜顿时反应了过来，两个眼睛瞪得圆圆的，像是藏着小星星，亮晶晶的，“哈哈，我知道了，是想敲诈他们！”

    不得不说，霍明煜这小子实力不咋地，但脑子却转得相当快，苏陌凉一点，他就明白了里边的深意。

    苏陌凉不可否认的笑了笑，而后凑到东方璃月的耳边嘱咐了几句。

    东方璃月闻言，这才豁然开朗，捂嘴偷笑着点点头，而后才小跑着去了前院。

    夏侯梓安等人不知道苏陌凉在搞什么名堂，望着东方璃月欢快的背影，满脸不解的问道，“苏沫，在搞什么鬼啊？”

    苏陌凉并没有直接解答，只是神秘一笑，“等会儿，们就知道了。”

    ——————————————————

    此时的前院，已经挤满了不少人，那场面简直就跟大家族举办宴会，所有人前来贺喜的热闹程度有一拼，因为除了人来了，还带着一堆的礼物。

    东方璃月在这时候出现，霎时让候在大厅门口，已经望眼欲穿的老管家眼前一亮，急忙上前，朝她行礼，“东方姑娘，苏姑娘出来了吗？白羽堂的堂主和阎罗殿的长老已经等了大半天了，不能再耽搁了啊！”

    东方璃月见他着急得满头大汗，立马抬手安抚道，“嗯，放心吧，我就是来说这事儿的。”

    老管家一听，心里高兴，立马伸手引她进入了大厅。

    此时，霍家老爷子和霍家大伯正提心吊胆，小心翼翼的安抚着这些大人物，突然看到管家带着东方璃月走进来，他们都是跃上惊喜之色，顿时从座位上站了起来。

    “东方姑娘，苏姑娘呢？”霍老爷子知道东方璃月是苏沫身边的人，看到她的身影，就好像看到了苏沫一样，让他有些激动。

    不止霍老爷子，就连在座的大人物也是正了脸色，满目期待的望着东方璃月。

    东方璃月一走进大厅，就有了一种万众瞩目的感觉，心头不禁涌上些许紧张，加上看到白羽堂和阎罗殿的高层都坐在这里，更是有些手足无措。

    但想到苏沫交代的事情，她咽了咽口水，努力镇定下来，开口道，“苏沫说了，因为想见她的贵客太多，她根本顾不过来，又担心怠慢了各位贵客，所以让大家分个先后顺序，然后到她院子单独一叙。”