    感受着师永文的目光，傅松无奈的摸摸鼻子。

    兄弟，你不是已经有女朋友了吗？这么看我是什么意思？

    可能也意识到自己的失态，师永文忙道：“给你们介绍一下，这是方静娴，华清大学考古系博士。

    她对咱们国家每个阶段的历史，特别是宋元时期，有很深的研究。”

    唐可可笑道：“你好！”

    方静娴点头回应：“你好！”

    忽然，她看向傅松，口气意味莫名：“傅先生不认识我了？”

    傅松一愣：“我……应该认识你吗？”

    方静娴哼道：“傅先生真是贵人多忘事，这段时间我一直在等你找我，但你却一直不出现，莫非是想放长线钓大鱼？”

    “啊？”傅松呆住了，对方什么意思？

    忽然，他想到一种可能，难道这位方博士认识的，是以前的傅松？

    再看方静娴清浊高洁的气质，以及前傅松的富二代身份。

    两人不会有一腿吧？

    傅松的心脏忍不住狂跳，要是这样，那就太狗血了。

    他只好露出人畜无害的微笑：“不好意思啊，方博士。

    我本来想找你来着，但最近有点忙。

    你喜欢钓鱼吗？要是可以约一下，我也喜欢钓鱼，但总是没太多耐心。

    嘿嘿嘿嘿……”

    方静娴皱起眉头，这家伙什么意思？故意装迷糊？

    很有可能！

    若真是这样，事情还真有点不好办。

    这段时间，她对手中两张牛皮卷的研究，又有了突破性进展。

    现在急需第三张牛皮卷验证真假。

    要是对方一直这么吊着自己，到时恐怕只能任其宰割了。

    两人说话的功夫，师永文就站在旁边观察，并暗自猜测双方的关系。

    难道两人以前是情人？

    可听口气又不是十分像。

    摇摇头，他很快就放弃了这个猜测。

    毕竟傅松现在是唐可可的男朋友，即便双方以前有点小暧昧，也该断了。

    所以，自己还有机会。

    打了个哈哈，他笑道：“方博士，你看要不咱们先看东西？”

    方静娴思量片刻，点头道：“可以，我这次来，是受老师所托拜访一位前辈。

    听老师说，她在文学方面有很深的造诣。

    所以，你这若有文房四宝之类的，可以拿出来。”

    师永文眼睛一亮：“文房四宝是吧？没问题。”

    说完走到一个角落：“这里都是和笔墨纸砚有关的，你看这些笔，有狼毫笔、兔毫笔、鹿毫笔……

    砚台更是丰富多样，端砚、歙砚、龙尾砚、澄泥砚……”

    师永文在前面滔滔不绝的说着，方静娴则在后面边走边观察。

    最后，师永文笑道：“方博士，不知你看中哪个了？

    放心，有我在，聚宝楼所有物品你都能拿到最大的优惠。”

    方静娴沉思片刻，问：“没有更好的了吗？这些东西固然不错，但都是现代物品，很难代表我的心意。

    若想要有年代感的。”

    师永文一拍额头：“明白了，稍等。”

    说着朝柜台出使了个眼色。

    刚才那个中年胖子忙递来一个小盒。

    师永文接过打开道：“这块松花御砚有四百年历史了，据说是乾隆时期和珅的心爱之物。

    我三年前偶然从一个八旗子弟的手里换来的，不值什么钱。

    你先看看，如果喜欢的话尽管拿去即可。”

    噗嗤~

    傅松忽然忍不住笑出声。

    师永文扭头看向他：“你笑什么？”

    傅松很想说：我活了二十多年，还是第一次见到如此卑躬屈膝的舔狗。

    一块清代松花御砚虽然不是特别珍贵，但几十万还是有的。

    结果到对方嘴里竟成了不值什么钱。

    这位师少东家在讨好妹子方面很有一套啊！

    当然，他要真这么说，很可能会被打。

    于是傅松改口：“我就是突然想到一件很好笑的事，和你没关系，你继续你的，不用管我。”

    谁知傅松不愿惹事，师永文却不想就此揭过。

    他哼道：“你看你明明就是笑我，男子汉大丈夫，向来有一是一。

    你既然敢坐，就不敢承认吗？”

    傅松表情古怪的看着他：“你真让我说？那好吧！

    我刚才听这位方博士讲，她买礼物是想送给一位长辈，而且这位长辈应该很有身份。

    所以我大胆猜测，他概率是公务员吧？”

    方静娴点点头：“那位长辈年轻时的确是公务员，不该现在已经退休了。”

    傅松道：“不管退休不退休，他公务员的身份还在这摆着。

    所以即使想送礼，也得考虑一下是不是合适。

    这位松花御砚有历史归有历史，但它曾经的主人是谁？

    和珅和中堂，众所皆知的大贪官啊！

    你把一个贪官的东西送给一位公务员，到底是含沙射影呢，还是绵里藏针呢？”

    “你……”师永文的脸直接就黑了，“胡说，我根本就没这个意思。”

    傅松点点头：“我知道你肯定没这个意思，但收礼的人会不会这么想，那就不知道啰！”

    看着已不知该说什么的师永文，方静娴道：“要不还是算了吧？

    我那位长辈只是文学造诣很高，对文房四宝兴趣倒不大。”

    “这样啊，那可真遗憾，咱们换其他东西看看。”师永文连忙道。

    他瞪了傅松一眼，又要开口，被方静娴打断：“我自己先随便看看，要是有满意的再问你吧！”

    “啊？那行吧！”

    方静娴沿着展架一路看过去，忽然停在一个角落。

    下一刻，她伸手拿起一枚印章。

    这枚印章通体由和田玉制成，洁白的玉肉水润晶莹，暗色的表面充满年代感，一看就知道价值不菲。

    她问师永文：“这是明代的印章吗？”

    方静娴选东西时，师永文的眼睛从未离开过一瞬。

    现在见对方问自己，他连忙跑过去：“是明代的印章，据说是明代才女张娴婧所有。”

    张娴婧？

    方静娴的眼睛瞬间亮了。

    张娴婧在历史上并不出名，但她却是方静娴的偶像。

    清阿阁主人在《梅兰佳话》对张娴婧的评价是：才逾苏小，貌并王嫱；韵中生韵，香外生香。

    张娴婧不仅貌美如花，而且才气惊人。

    不管生平还是气质，都和自己那位长辈极像。

    如果用这枚印章做礼物，肯定相得益彰。

