    清河边的蜜饯铺子还未开门。

    趁着天还没太亮，小狐狸便已经到了铺子门口。

    它伸出爪子来，敲响了蜜饯铺子的门。

    “砰砰砰。”

    敲门声惊动了后院里研磨花朵的婉月。

    婉月擦了擦手，将手巾扔在一旁，走进了铺子里，开口问道：“谁啊！”

    婉月起的早，是因为每天早上都要做蜜饯，蜜饯这东西不容易储存，放久了便会坏，便需经常做。

    可如今天还微微亮，哪有这么早来买蜜饯的。

    “婉姐姐！婉姐姐！”

    狐九一口一个婉姐姐，叫的可甜了。

    婉月听出了这声是谁，这才敢前去开门，拉开门来，见那小狐狸正立在铺子前，抱着爪子。

    婉月俯身抱起了小狐狸，顺了顺它的狐毛，问道：“你怎么自己就来了？还来的这般早。”

    狐九动了动耳朵，说道：“先生还没醒呢，正午便要走了，这次要去很远的地方，我怕蜜饯不够吃…所以，所以……”

    婉月噗嗤一笑，说道：“原来是这么一回事。”

    她抱着狐九走进了后院里，见那后院的细筛上摆满了蜜饯，还是软的，冒着热气。

    香甜的气味弥漫在后院里狐九不由咽了咽口水。

    好想吃一块。

    婉月见它这般馋嘴的模样，便伸手从哪细筛上取下来一块，递给了狐九，说道：“才做的花霜，还是软的，尝尝吧。”

    狐九抬眼道：“可以吗？”

    婉月笑着说道：“当然，你这小家伙还跟我客气什么。”

    狐九接过那软软的花霜，放在鼻尖便是一股香甜的气味，伸出舌头来舔了一小口，顿时眼前一亮，惊呼道：“好香，好吃！”

    才做出来的，味道大不一样！

    糖是热的，花香与蜜糖香更是浓郁，比狐九从前吃过的都要好吃。

    “喜欢就多吃点，回头我再给你拿点回去，让陈先生也尝尝。”

    婉月话语一顿，问道：“方才听你说正午便要走了？是要出远门吗？”

    狐九唔了一声，说道：“来五川不就是出远门吗？”

    婉月问道：“先生不经常住在五川吗？”

    狐九一边吃着蜜饯，一边说道：“是啊，先生的家，在很远很远的地方，寻常人基本上走不到那里。”

    “是，是吗……”婉月想起来了竹玉来，倒是听小狐狸说起过一次，那个叫重山的地方，才是陈先生与竹玉的家吧。

    “那这次，又是要去哪？回家吗？”

    狐九摇头道：“没有回去，先生说有些事情得去一趟西北，到底是什么事，我也不知道。”

    婉月接着问道：“那竹玉呢？”

    狐九说道：“呆竹子他上次替先生追东西，还没回来呢，这次也不跟着先生去，大概…会留在五川，唔…看他什么时候回来吧。”

    婉月嘴角溢起些许笑意，说道：“这样吗。”

    “不说这个了，婉姐姐你可得给我多称些蜜饯，这一去不知道要多久呢，要是吃不着蜜饯，我会难过死的。”狐九委屈的说道。

    婉月回过神来，说道：“我这就给你拿。”

    说罢，婉月便将狐九放了下来，独自一人进了后院的作坊里，拿的都是最新鲜的蜜饯。

    各式各样，大包小包的装在一起，足有数斤重。

    都足够小狐狸吃几个月的了。

    狐九望着那么多蜜饯，说道：“太多了，太多了，婉姐姐，太多了我吃不完了。”

    “一会我差人给你送去。”婉月说道。

    狐九摇头道：“不行，不行。”

    它看向了其中一包不大不小的蜜饯，伸出爪子指向那油纸包着的蜜饯说道：“就这包吧。”

    它伸出爪子来，穿过了包蜜饯的绳子，又将另一只爪子穿过了另一边的线，便这么将那包蜜饯背在了背上。

    狐九解开脖子上挂着的香囊，从里面取出了一锭银子。

    这香囊还是当初在上京时茹姐姐送的，只是时间长了，香包里的药材和花朵都已经没了味道，便顺带着拿来装东西了。

    “给你银子。”狐九抓着那一锭银子递了过去。

    婉月瞧的出神，却也没想到狐九递过银子来，她推了回去，说道：“你这小家伙怎么跟你家先生一个模样？这银子你收着，我可不收你的银子。”

    狐九摇了摇头，说道：“先生说不能白拿人家的东西。”

    婉月说道：“这可不是白拿，当初先生救了婵儿一命，这蜜饯就是个零嘴，要什么银子呢。”

    狐九却执意要给，说道：“这不是一个道理。”

    它将那银子硬推给了婉月。

    “诶……”婉月险些就没接住。

    狐九也不管婉月收不收，便转身朝着外面跑去，嘴里念叨着：“先走了，下次再来看婉姐姐。”

    婉月追上前去，却是跑不过小狐狸。

    “银子，银子拿回去。”

    转眼间狐九就跑出了铺子，婉月追到门口时，便见狐九已经跑出去一段距离。

    狐九一晃一晃的，背上背着的蜜饯也跟着晃。

    婉月也追不上，只能喊道：“你慢点，别摔了！”

    狐九回头答应了一声：“好！”

    答了一声后便回过头照着来时的路往客栈跑去。

    它也是偷偷出来的，要是先生找不到它，说不准也会担心。

    婉月站在门口，望着狐九那一晃一晃的身形，不由得捂嘴笑了起来。

    这小家伙，着实乖巧的很。

    也难怪陈先生走哪都带着它。

    婉月握着手中的银子，叹了口气道：“这小家伙，倒也像全了陈先生，真是太客气了。”

    .

    .

    穿过大街小巷，狐九顺着墙角爬到了屋顶。

    这样它便能一眼瞧见客栈的位置。

    它扯了扯背上的油纸包，口中抱怨道：“这包蜜饯好难拿啊……”

    先生的袖子里什么都能装，它倒也想要一个。

    回头也能问问先生。

    却在此刻，一道目光自远处的鼓楼看了过来，那背着油纸包的小狐狸暴露在了这道目光之下。

    “咦？”鼓楼中的人好奇了一声，挑眉道：“这小东西，怎的有些眼熟？”

    “什么小东西？”和煦的声音从身后传来。

    其人凑上前来，顺着他的目光朝着远处看去，也瞧见了那背着油纸包的小狐狸。

    “那不是狐九吗！”

    二人对视一眼，转眼消失在了鼓楼上。

    ＿＿＿＿＿

    今天没有破碗。

    历史是血染的，染红的记忆让后世难忘，那是我们不能忘记的基色往事。

    铭记历史，勿忘国耻！

    铭记！呐喊！嘶吼！

    缅怀英烈与无辜百姓！天堂安好！

