
姜韶颜闻言倒是神情依旧镇定自若，没有理会白管事，只是顺手把手里没削皮的苹果塞到方知慧手里道：“你连皮吃吧！我今日家里有些事。”

方知慧看了眼手里的苹果，顿了顿，看向姜韶颜朝她挤了挤眼，道：“可不止是今日吧！”

瞧这阵仗，姜家别苑不天天有事才怪了。

“我想了想，收账的事让烟花周帮忙也成。”方知慧挥了挥手，叫自己的侍婢回方家去找烟花周，转而上前一把抱住姜韶颜的胳膊笑道，“我今儿想在你家里坐客。”

坐客是假，看热闹是真吧！香梨翻了个白眼，心道。

姜韶颜听罢倒也不在意，看就看吧，左右姜家这一出今日已经闹大了，倒也不需要再遮掩了。

这般想着姜韶颜端起手头的茶盏轻啜了一口，问白管事：“怎么回事？”

白管事拭了拭额头的冷汗苦笑了起来：“二老爷流鼻血晕过去之后没多久就醒了，同小柳绿关着门在西苑里头，将二夫人关在了外头。二夫人带人砸门，二老爷不开门……”

原本一个砸一个关倒也只是吵的凶了些，可三老爷和老夫人从外头回来自要回西苑养伤去的，于是哄二老爷开了门。

二老爷又没出门，不知道自家好“兄弟”和老娘的状况，开了门。

“二夫人打了二老爷，老夫人嚎了一嗓子‘住手’之后又发不出声音了，二老爷却趁着这个机会反打了二夫人，二夫人娘家的侍婢挟持了小柳绿……”

白管事不是个“啰嗦”的人，脑子也清楚，说起话来有条有理，丝毫不乱，叫人很快就能理清楚其中的状况了。可即便能理清楚怎么回事，方知慧听了还是忍不住头大：“真是一片鸡飞狗跳的，我觉得宝陵茶馆直接开在你家西苑里也不错！”

“后来护卫赶过去将人分了开来，小柳绿见了红，姜二老爷正在扭着姜二夫人和她侍婢打着，扬言若是‘金贵血脉’出了事，就叫她三个好看……”

方知慧听到这里忍不住抽了抽嘴角，看向姜韶颜：“小柳绿那个金贵血脉若是保不住，你家里有的闹了。”

姜韶颜闻言笑了笑，回看了方知慧一眼，却道：“放心，眼下还保得住的，不到保不住的时候呢！”

方知慧：“……”

姜四说的这“金贵血脉”保不保得住还能受人控制一般。

“那同和医馆的李老大夫手段不错，可以叫他来瞧瞧。”方知慧想了想，说道，“左右今日已经闹了他一场了，一事不烦二主嘛！”

虽说大半宝陵城的人都知晓小柳绿不是好东西，可罪不及小柳绿肚子里的孩子，总是一条性命，还是要尽力保住的。

“来的还是上次那个毛大夫。”白管事却在此时开口出声道了一句。

什么毛大夫？方知慧听糊涂了：“宝陵有个有名的大夫姓毛的吗？”

姜韶颜掀了掀眼皮，道：“是花月楼里的那个毛大夫。”

方知慧：“……”她明白了，难怪小柳绿肚子里的“金贵血脉”能受人控制了。

那眼下既然小柳绿肚子里的“金贵血脉”能保住，这姜二老爷和姜二夫人自然就能消停了，怎至于闹到姜四这里？

“因为三老爷插手了。”白管事说到这里，自己都有些头疼了。

“他自己都趴在担架上了，还有心思管他二哥的事？”方知慧闻言诧异的说了一句，而后不无感慨，“倒是果真‘兄弟情深’！”

这种话方知慧这个外人能说，白管事这个做下人的却是不能说的，虽然他也是这般认为的。

姜三老爷这人可不是什么好东西，无利不起早的，这次居然不敷衍还当真插手了？姜韶颜闻言有些诧异的挑了挑眉，想了片刻之后便笑了，问白管事：“他站在姜二夫人那边了？”

白管事听到这里看向姜韶颜的眼神里露出些许错愕，不过还是点了点头，道：“三老爷却是偏帮着二夫人，说是只认这一个嫂嫂，不会让什么不清不楚来路的人进门的。”

这话听起来好似姜三老爷同这个嫂嫂关系极好一般，这姜三老爷似是那样的人吗？方知慧表示怀疑。

不是她说，姜四家里这群人，没一个像好东西的。还好姜四虽然不是什么坏人，却也不是什么好人，不然指不定要被这群人欺负惨了。

“老夫人疼爱姜家血脉，三老爷唯恐自己那里少得了好处，自然是要赶紧将小柳绿肚子里的金贵血脉解决掉的。”姜韶颜笑着对两人解释了起来，“而且姜辉瘸了腿，老夫人这人对这个金孙的疼爱怕是要大不如前了。二老爷一家若是没有这个‘金贵血脉’，好处自然都归了三房，三老爷这笔账算的很清楚。”

众人听的顿时恍然：原来是这么回事！还当姜三老爷是什么顾惜“家宅安宁”的好人呢，原来还是个坏人。

“可到底是兄弟，知弟莫如兄，”姜韶颜说到这里，不由笑了，“姜三老爷明白的事，姜二老爷自然也清楚，疼小柳绿除了眼下还新鲜着以及小柳绿的手段了得之外，也是想着借这块‘金贵血脉’让二房多从老太太那里要些好处。”

所以眼下姜二老爷和姜三老爷彼此都对对方的打算心知肚明，到底是“兄弟”，坏都是一个坏法子，眼下“兄弟”怕是吵的正欢。

“那你家老太太手头的好处定然不少了。”方知慧自小算账算惯了，眼见姜二老爷和姜三老爷闹的这么凶，忍不住感慨道，“折算起来少说几万两了才能叫他两个吵的这么凶。”

熟料这话一出，姜韶颜便摇了摇头，道：“那倒也没有。”

咦？方知慧有些诧异。

姜韶颜见状却只笑了笑，道：“老太太手里是没多少钱，但她有办法弄来钱。”

嚯？什么办法？方知慧惊讶：这老太太那么厉害吗？

“她可以撒泼耍赖问我爹要钱。”姜韶颜笑容淡淡的不达眼底，“所以说到底姜二老爷和姜三老爷争的是我爹的钱。”

方知慧：“……”

敢争姜四她爹的钱，这可是连她、钱三以及那个春妈妈都不敢做的事，这两人真真勇气可嘉！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="70309431"  chaptername="第三百二十六章  “兄弟”">加入书签</a>
</div>
