    “一个鲸鱼都喊你爸爸了？你竟然好这口？”

    许小兰玉手握着茶杯，力道一个掌控不好，直接让那法器级别的茶杯出现了细小的裂纹。由此可见，她的情绪波动是有多大。

    “不对，重点不是这个，你，你竟然对大鲸鱼做了那种事？！”

    她一脸不可置信地望向安林，清丽白皙的脸蛋憋得绯红。

    为了避免许小兰暴走，安林当即开口解释道：“你别急，听我慢慢道来！”

    安林对这件事不敢有任何隐瞒，将他如何掠夺虚空兽的生育术法，还有作死使用那力量，还有到最后虚空兽生了一个小虚空兽的经历都说了出来。

    许小兰听完了整个故事，脸色终于是缓和了不少，但依旧带着几分惆怅。

    她幽幽叹息一声：“你这次太初古域之旅收获真丰富，不仅有兽宠，徒弟，连孩子都有了……”

    安林知道现在不是反驳许小兰话语的时候，最重要的是要表达自己的心意，他立即将纳戒中的一枚金色的仙果拿了出来：“小兰，这是我在太初古域获得的五品仙果，六转凤凰果。炎系血脉的使用者服用这枚果实，有助于感悟炎道之意，并且对于炎力血脉的增强和提纯有着不小的增益。我寻思着对你有比较大的作用，你就收下吧！”

    许小兰接过仙果，感受着其间蕴含的精粹的炎力，仙果释放的金色光芒将她那皎白的脸蛋映得美轮美奂：“没想到你还记得给我带礼物呀。”

    “那是自然。”安林得意道，“还有那个雪魂兽，你喜欢我就把它送给你吧，它除了性格贱了一些，又喜欢飙成语，其他方面还是不错的。”

    许小兰闻言连连摆手：“算了，还是把它放你那里吧，你反正已经养那么多兽宠了，让它们凑一窝还是不错的，我喜欢就去你那边抱一抱。”

    “好啊！”安林一听也没有拒绝。

    反正兽宠什么的放养就好了，他自己也懒得操心那么多。

    两人的话题开始转移向其他地方，看来小兰还是十分善解人意的，没有在小鲸鱼的事情上多做纠缠，这让安林在心中重重松了一口气。

    之后的聊天就十分的融洽了，让两人似乎都忘记了时间，只有一声声的笑语传出阁楼之外。

    缇娜，雪斩天，萧泽在外头等得有些无聊，开始找事情做了。

    “咦，那边好像有人在唱歌诶。”缇娜神色好奇地望向旁边的阁楼，迟疑了片刻，在好奇心的鼓动下，还是循声而去。

    “那里不是师父的房子吗，他之前交代过我们，要先等他出来，再一起进去的啊。”萧泽开口制止道。

    然而缇娜哪里沉得住气，反正迟早都要去，早一点迟一点又有什么区别呢。

    她循着歌声飞到了阁楼的一处窗台之上，那里有一朵小红花正在夕阳的余晖下，欢快地摆动着身躯，一边光合作用一边唱着悦耳动听的歌谣。

    “别看我只是一只羊，绿草因为我变得更香，天空因为我变得更蓝，白云因为我变得柔软……”

    缇娜飞到了红花的身旁，晶莹洁白的尖耳微微扬起，碧绿的双眸有着好奇和惊叹：“哇，会唱歌的小红花诶，真有意思……”

    正在唱歌的小红歌声一顿，抬起脑袋望向身旁，语气之中同样透着惊讶：“哇，竟然是有翅膀的小人，还这么可爱漂亮……”

    小红从未见过精灵，此刻缇娜的身高比她还要高一倍，但是在她眼中，缇娜依旧属于小人的范畴。

    缇娜嘻嘻一笑，兴许是精灵对于植物一类的生命都有一种天然的亲近感，她对小红的感觉很好，当即点头娇声道：“是啊，我是个小人，安林是巨人！”

    小红脑袋微微一顿：“咦，你也认识安林？”

    “对呀，我叫缇娜，现在是他的第五号兽宠。”缇娜颇为得意地说道。

    小红：“……”

    所以说，主人这是跑到太初古域把小姑娘拐回来当兽宠了？

    小红暗暗想着，脸上依旧红艳艳地笑着开口道：“很高兴认识你，我叫小红，也是安林的兽宠哦。”

    “啊！原来你就是红老大！”缇娜惊呼一声，呆呆地望着面前的小红花。

    她只听安林提及过小红的姓名，以及小红排行第一的序列。

    在她的印象中，能当安林第一个兽宠的，那必然是威势惊人，气场十足的女王，红女王！然而，让她没有想到，红老大竟然是这么娇小可爱的小红花！

    “那主人有没有给你起小名啊？”小红好奇问道。

    “小名？”缇娜一愣，随后笑道，“他叫我小娜！”

    小红：“……，主人对你真好。”

    缇娜一脸茫然，不明白小红为何情绪突然低落。

    “大白，小丑，小狼，快出来接客啦！有新成员啦！”小红突然娇声喊道。

    小阁楼内一阵骚动，紧接着，大白，小丑，小狼皆是凑到了窗台之中，好奇地朝外面看去。

    只见一个白裙飘飘，背后有金色双翼，身段容貌皆是完美到让人心动的小人，也正眨着宝石般的眼眸，好奇地打望着他们。

    “跟你们介绍一下，这是缇娜，主人带回来的。呃，那个，排行第五，叫她小娜就行。”小红娇滴滴地开口介绍道，“然后，他是大白，他是小丑，他是小狼……”

    “嘶……好漂亮的妹纸！”大白望着缇娜，倒吸一口凉气，双目爆发精光，开口惊叹道。

    “嘶……好丑的神魔巨人。”缇娜同样倒吸一口凉气，望着小丑，开口惊叹道。

    小丑：“……”

    这是在说我吗？话说我做错什么了，为什么第一句话会是这个？

    我明明什么都没说，为什么我会中枪……

    就在小丑一脸悲怆地感慨之时，萧泽也开始抱着雪斩天，来到了窗台之外，好奇地看向屋内的众兽宠。

    屋内兽宠的目光也被窗外的萧泽和雪斩天吸引。

    特别是雪斩天，那种又萌又可爱的外形，几乎夺走了屋内所有兽宠的目光。

    “嘶……好萌的球球！”大白望着雪斩天，倒吸一口凉气，双目爆发精光，开口惊叹道。

    “嘶……好丑的猴子！”雪斩天倒吸一口凉气，望着小丑，开口惊叹道。

    小丑：“……”

    所以说，我到底做错了什么……