    二午十点。^本章节由贞操手打  ^日军二十余架飞机在绥东地区和绥蒙交界地哪卫“飞时间飞行盘旋，可是无论他们怎么努力，都一无所获。日军情报部门也弄不清楚，为什么袭击自己锡林郭勒盟贝勒府的中**队在左右皆有自己军队驻守的区域，会突然消失不见。

    恼羞成怒之下，不愿空手而归的日军飞机最后对准傅作义部前线阵地，扔下了几十枚炸弹才悻悻而去。好在已经堤防到日本人的报复，前线将士均进入了防空洞，所以这次无人在敌机轰炸中死伤。

    对此次战果笑得合不拢嘴的傅作义向胡家林开起了玩笑：看样子日本人是把这笔糊涂账算到我头上了。

    这次安家军“蓝狐大队在锡林郭勒盟果断发起的斩首行动，取得杀敌四十余名、炸死炸伤敌人两百余名、俘虏敌酋七人的优异战绩。其中，十一名日军派驻伪蒙军队的军事教官悉数毙命，被俘虏的人中包括汉奸“大汉义军。副司令尹宝山、参谋长宋致材、伪蒙政府军的骑兵师长格日力、步兵师长穆克德保等七人，全都是去年在日本特务机关指挥下率部屠杀掠夺缓东察北人民、袭击傅作义部驻军、引起绥察地区一片混乱和恐慌之后，被愤怒的南京中央政府严令通拜的汉奸武装头目。

    傅作义和胡家林简单商议完毕，迅速将日军战机大规模侵犯绥远实施轰炸的消息呈报中央政府，同时通电全国，控诉日军暴行，号召民团结起来奋起抵抗。

    即将离开南京回老家祭祖的蒋介石疑虑之下，被迫暂时留了下来，紧急召集军委会议，商量对策。

    其实早在日军飞机轰炸绥东一线的同时，蒋介石已经再次向国民党中央和政府提出引咎辞职，中常会再度挽留，拒绝了蒋介石的辞职请求，不过批准了蒋介石休假一个月，以平复叫情，谁也没想到这个时候绥远局势会再次紧张起来。

    保定大营里，早在数小时前便知道任务顺利完成的安毅，又接到，“蓝狐大队”顺利抵达叙府的消息后，非常兴奋，与身边将领一同商议：是否立即把这一行动，向蒋介石进行汇报？意见尚未来得及统此次事变中站对了队伍深得蒋介石欢心的特务头子戴笠的电报突然到来，询问西南空军的四架攻击机和五架运输机，为何会突然降落于太原机场？为何加满油之后，又无声无息离去而没有任何的行动解释？

    众将听刘卿念完知道是特务处太原站及时向戴笠告密了。这一次斩首行动全程严格保密，就连第十七军也仅有军长胡家林、副军长张承柱、政治部主任黄应武和参谋长黄智四人有权获知，之前阎锡山接到安毅的请求，爽快地答应向“例行练。的西南空军飞机提供帮助，并不知道整个行动计划。由此看来，戴笠领导的特务处特务的嗅觉，要比阎锡山和他的晋缓军灵敏得多。

    事已至此，讨论已经没必要再进行下去了，就算安毅不回答戴笠，效忠心切的戴笠也会将他的疑惑告之蒋介石，与其到时候向蒋介石解释，倒不如自己尽快呈报来得主动一些，何况这本身就是大功一件。又不是什么见不得人的事情锡林郭勒地区本来就是中**队下一步要收复的国土，中**队在自己土地上展开任何的军事行动，都不存在诸如“侵犯伪满洲国。那样的外交麻烦。

    时至中午。中央军委会议仍在紧张进行中，被侍从参谋叫出去的陈布雷再次进入会场时，匆忙的步子和脸上泛起的红光，让一众将帅非常惊讶。

    陈布雷径直走到蒋介石侧后小轻轻地将安毅发来的密电放到蒋介石面前的桌面上。

    蒋介石看到陈布雷的手有点儿发抖，略带惊讶地回过头。

    陈布雷难得地露出个灿烂笑容，指指低声说道：“委座。看完安将军紧急发来的密电，您就什么都明白了！”

    蒋介石疑惑地回过头，在十余名将帅紧张注视下拿起匆匆看完一遍，蒋介石双目炯炯发光。再次细读一次，随即兴奋地站起来：

    “诸位，看来我们没有必要继续讨论绥远问题了，在安毅将军、傅作义将军、胡家林将军的联合指挥下，我前线驻军发起了一个代号叫“斩首行动。的秘密军事行动，傅作义部、胡家林部在缓东一线和华北地区佯动配合，西南空军司令部负责具体实施，利用敌后空降的方式，派遣西南空军欧阳剑空勤团一个二十九人特务分队，于今日凌晨四点三十分，直捣伪蒙汉奸武装临时指挥部锡林郭勒盟贝勒府，成功袭击敌军指挥部，取得歼敌伤敌三百余人、俘虏敌酋七人的优异战绩。

    “更令人惊喜的是，行动分队无一伤亡，俘虏的七名敌酋，均为我中央政府严令通辑的汉奸武装头目，我们英勇的将士此刻均安然抵达川南叙府，俘虏的敌酋已送交参谋总部第四厅叙府特别监狱关押审讯

    满堂一片惊呼，一脸惊愕的唐生智最先反应过来，站起来使劲鼓掌，热烈的掌声随即轰然响起。

    冯玉祥接过蒋介石递来的密电，匆匆看完，无比感叹地站起：

    “怪不得日军飞机会到绥东报复，原来日军特务机关的十一名军事教官全被我们的行动分队给干掉了”不得了、不得了啊！委员长，我建议给予参加这次行动的将士们授勋嘉奖。并通报全军激励士气。西安事变刚过，内乱不止人心  惶惶，太需要一场对日伪军的军事胜利来激励军心民心了！

    “这个胜利来得很及时，而且是个足以令全军将领震动的伟大胜利，如此匪夷所思的突袭战，足以显示出一种惊人的战斗力，一种一往无前的强大信心，其军事和战略意义就更为重大了，日后日伪贼酋就算是地处后方，又置身于严密的保护中，其老窝也随时随地处于我们的威胁中，提心吊胆怕丢掉老命。有了此次军事行动的威慑，至少数月内，极度混乱的伪蒙军队和汉奸武装无法组织起来，绥远前线由此而得到宝贵的补充和备战机会。”

    众人随声附和，蒋介石愉快地说道：“焕章兄言之有理啊，既然如此，就有劳诸位议一议奖励办法吧，要儿三的百灵庙大挂起算讲来，要重奖！议定！后，搞喷慌里的投勋仪式，我们这些人都出席，通报全国全军，正像焕章兄所说的那样，目前我们的军心民心太需要激励了！那些只会动嘴皮子的反*政*府头目。不是总指责中央政府和我蒋某人不积极抗日吗？这次正好让他们看看！”

    会议圆满结束，蒋介石兴冲冲地回到憩园，迎上来的宋美龄看到蒋介石一副容光焕发的样子，非常惊讶，进屋后帮蒋介石挂好大衣军帽，携着手相依走向餐桌。

    “达令。什么事让你这么高兴？。宋美龄好奇地问道。

    蒋介石拉着爱妻的手，缓缓坐下：“安毅那家伙不敢留在南京见我，却在我临行前送来一份厚礼

    “什么礼物能让你这么高兴？难道又是毛荔枝？”宋美龄把热气腾腾的水杯递上，随口问道。

    蒋介石愣了一下，想起自己被囚禁生死未卜突然接到毛荔枝时的激动。心中暖意融融，百感交集：

    “安毅今天送的这份礼物，对我个人来说，虽然比不上西安时那一小篮毛荔枝，但对整个军队乃至中央政府来说，却是份别人无法送出的厚礼

    蒋介石随即将安毅调动西南空军十余架战机协助，派遣空军特种部队空降绥蒙地区伪蒙军队司令部袭击的事情娓娓道来，最后感叹说此战从军事角度上看堪称经典战例，从政治角度上看，对目前四分五裂的中央政府和人心浮动的全国各军，无疑是最好的激励，其积极意义已经获得军委成员的普遍共识，就连安毅的死敌何应钦都叹服不已。

    “天哪！小毅是怎么做到的，”

    宋美龄一脸震惊地惊呼起来。经过西安事变的前前后后，宋美龄对安毅已经亲如子侄，无比信任和维护。

    宋美龄在孤单无助众叛亲离的艰难处境下，安毅挺身而出，不但将两个妻子和一个姐姐送至宋美龄身边陪伴安抚，而且不惜与何应钦派系、力行社派系撕破脸，不惜承担违反军法甚至趁机犯上作乱、凯觎最高权力的罪名，以果敢无畏的迅速行动和强悍的军队，为宋美龄挽回了顾势，随后亲赴南京与宋美龄、宋子文、孔祥熙一起，夜以继日商量对策，诚恳地联合中央元老派和中间派，为宋美龄树立威望重新获得主动权，为最终顺利解除西安事变带来的巨大危机立下最大功勋。俗语道：路遥知马力，患难见真情！经历了大悲大喜的宋美龄，由于自己不能生育，已把安毅看成了自己的亲儿子，安毅的智勇和谋定后动的大将风范，让宋美龄赞叹不已，从此对安毅寄予巨大的信任。

    蒋介石拍拍爱妻的手：“其实我也很惊讶，虽然前几年就从安毅的相关报告中得知特种部队和特种作战的内容。也从安毅汇总的多个战例中看到其重要的作用和地位，而且非常适合我们军队目前的建设目标，但是我也没想到他能做得这么好，以有限的兵力做出这么大的成绩来。

    “具体的作战情况安毅没有汇报，相信非常精彩，等他到奉化见我，我再好好问他。唉，此前他还从未告诉过我，在西南空军之内竟然成立了一支比起安家军特种部队还要优秀的空降特种兵部队，我只是从西南空军司令部直属空勤团这个番号中看出点儿名堂来。”

    宋美龄想了想问道：“我好像记得德**队秘密派遣前来交流的那个三十人团队，不是一直都在安毅的叙府总部，跟随特种部队一起记练吗？顾问团团长福根豪森先生几乎每个月都悄悄去看望一次，听说每次回来他都表示很满意，还说我们的军队可以考虑伞兵部队的建设了，小毅派去的会不会就是这支部队？”

    蒋介石恍然大悟，频频点头：“对，很有可能，，你不提起我都疏忽了，看来我也要抽个时间去看看这支部队，还有一直在滇南秘密练的那个装甲突击师，去年从德国装甲兵学校留学回来的四个年轻人都在那里。我离开南京去西安之前小徐月祥还找我要求去看看那支部队的练情况，记得当时我让他去和安毅自己联系，现在看来，安毅麾下的几个主力师，装备和战斗力很可能远远超出我的预计，得去亲眼看看才行。”

    “报告校长，雨农求见”。

    蒋孝镇来到蒋介石身边，低声汇报。

    西安事变中，蒋介石卫队的牺牲很大。事变前一天，肩负蒋介石安全的侍从组长蒋孝先指挥宪兵二团，严密监视抗日游行的学生和群众队伍，导致驻守华清池的队伍极为有限。事变当夜，留守华清池的宪兵团一部和委员长卫队被东北军包围全歼，蒋孝先本人也不幸遇难。蒋介石失去了自己的族侄，不过却收获了另一个心腹。同样是在那个可怕的夜晚，惊闻枪声的蒋介石意识到危险。爬起来尚未穿鞋就往外跑，贴身侍卫蒋孝镇护卫身边，看到蒋介石光着脚，立刻脱下自己的鞋子给蒋介石穿上，逃跑的路上，遍地都是带刺的荆棘，蒋孝镇双脚踩着地上的荆棘，背起蒋介石飞跑了一大段路程，待两人被俘虏时，蒋孝镇双脚已经是鲜血淋漓，蒋介石当时对蒋孝镇非常感激。要不是蒋孝镇赤着脚背他走，他不是被乱枪打死，就是双脚已经和蒋孝镇一样血肉模糊。

    平安返回南京后，蒋孝镇在蒋介石的亲自安排下住进了南京最好的中央医院，脚伤才好一点儿就回来了。

    蒋介石点点头，爱护地望着侄子蒋孝镇：“雨农估计也接到安毅的消息了，让他进来吧，你也一起来，我们一起吃午饭。

    ”

    “是    。

    防：昨夜十一点过上床，为了直观认识一下二战时的大兵团作战，重温苏联影片《莫斯科保卫战》，没想到一看就是五个半小时，睡觉时已经是凌晨五点了，结果今天醒来已经快中午，匆匆码完，现在才上传，抱歉啊！

    还有，月票被赶超了，请兄弟们不要气馁，有月票的话，请继续砸向《铁骨》，才落后两票，要追还来得及！

    bk