    郭嘉家中，大门打开，郭嘉和郭九月进门，郭九月赶忙从一旁溜走。

    这种场面，不是她一个女人能够掺和的。

    郭嘉稍微整理了一下仪容，来到会客厅，便看到曹操三人。

    这三人太好分辨了。

    荀彧...帅气的一匹！

    一向恃才傲物的祢衡就曾经评论过，荀彧可借面吊丧！

    可见，即便是在大喷子眼里，荀彧的面容，也是不得不承认的帅气。

    典韦呢，那是真的显眼，将近两米的身高，如同一座肉山一般，两条胳膊，甚至可以比拟郭嘉的大腿一般粗壮！

    曹操相比较而言，就比较普通了，皮肤黝黑，个头不高，米七左右的个子，其貌不扬，放在人群里，或许都找不到。

    见郭嘉进来，他站起身，满面笑容说道：“这位就是郭嘉郭奉孝吧，吾乃曹操，曹孟德！”

    虽然外貌显得普通，但是其身上，却充满了自信！

    有些人就是这样，明明什么都很普通，但是其身上却有着能够让人追随的魅力。

    此时的曹操，刚从人生中的至暗时刻缓过劲。

    父亲被杀，曹操起兵复仇。

    结果因为曹操杀死边让，引发了兖州士族的不满，导致他们引吕布进入兖州，大半兖州不占而降。双方在兖州激战两年，曹操最惨的时候，只剩下三座城池，甚至考虑要向袁绍俯首。

    可是最终，他撑了过来。

    他击退了吕布。

    这一次，也是曹操集团的一次洗礼，也是对曹操本人的洗礼。

    现在的曹操整个人都散发出一种非比寻常的精气神。

    曹操打量着面前的郭嘉，清瘦高挑的身材，脸色有些苍白，一双眸子略微有些倦怠无光。

    多少让曹操有些失望。

    他面上依旧满是笑容，但是心中不禁疑惑。

    这真的是荀彧口中的王佐之才吗？

    见礼过后，几人落座，荀彧笑道：“奉孝啊，我家主公，听说奉孝才华，放下手头军务，亲自前来，你这面子可是够大的。”

    两人本就相识，说话自然也是随便一些。

    郭嘉看向曹操，说道：“承蒙曹公厚爱，郭嘉不胜感激。”

    寒暄几句过后，曹操开口说道：“如今吾之帐下，可用之人甚少，听闻奉孝有大才，不知奉孝可否出仕？”

    他很直接，或者说，也不需要隐瞒。

    面对曹操的邀请，郭嘉沉思片刻，笑道：“曹公，不瞒你说，我命不久矣！”

    此言一出，曹操大吃一惊！

    郭嘉叹息一声说道：“我之躯体，已然油尽灯枯，正因如此，我才拒绝了曹公的招揽。”

    曹操心中虽有怀疑，但是看着郭嘉有些苍白的面庞，却又信了几分。

    荀彧也是大吃一惊：“奉孝可是生病了？是否找医官看过？”

    郭嘉叹息道：“看过，但是医官也束手无策。说我只有几年的性命。”

    这话不假，这些天郭嘉也琢磨用现实的办法来调养身体，请来大夫把脉，当时那大夫如同看鬼一般的眼神，郭嘉到现在都还记得。

    一听这话，荀彧眼中闪过悲痛：“没想到啊，真是天妒英才！”

    曹操心中有些失望。

    短命鬼一个啊！

    就在此时，郭嘉却主动开口说道：“曹公，今日既然上门，承蒙厚爱，嘉深感惭愧，便有几句肺腑之言相告，还请曹公万勿当做儿戏！”

    听到这话，原本打算寻机告辞的曹操也不着急走了，而是笑道：“还请奉孝指教。”

    虽然对方是个短命鬼，但是毕竟按照荀彧所说，是有大才的，曹操也是好奇，这家伙能说出什么肺腑之言。

    郭嘉开口说道：“如今天下大乱，诸侯并起，各地郡守州牧纷纷划地而治，曹公虽得兖州之地，兼之青州黄巾补足人口，但目前实力，在天下诸侯中，只能算是中等。”

    这点曹操也是知道。

    尤其是兖州大乱后，曹操势力遭遇重创，虽然最终战胜吕布，将其赶出了兖州，可是既得利益，几乎没有。

    以曹操目前的势力，比起袁绍袁术公孙瓒等人，皆有不如。

    对于郭嘉给予的实力评判，他还是认同的。

    “先生所言甚是，不知我欲成就大业，又当如何？”

    郭嘉笑道：“曹公欲成大业，有一件事必须先做，李傕郭汜二人皆乃虎狼之辈，二人于长安裹挟天子，却起冲突，天子已然流亡，这对曹公，乃是千载难逢之良机，曹公当早作准备，好迎接天子！”

    实际上，天子流亡这件事情，发生在195年，但是这其中，经历了一个漫长的过程。

    在历史上，直到196年七月，汉献帝去到了洛阳之后，才给各路诸侯下达诏书，令各路诸侯勤王，这时候，一众诸侯发现迎奉天子不需要跟李傕郭汜起冲突，才将此事提上议程。

    而在此时，没人愿意为了天子与李傕郭汜这二人率领的西凉铁骑为敌。

    曹操听闻此话，顿时一愣。

    说句实话，他心中有些失望。

    “难道这郭嘉竟然是对汉室愚忠之辈？此时与那李傕郭汜为敌，实属不智！”

    不过这话他并未表露。

    荀彧却皱眉道：“李傕郭汜二人虽然不合，但是其却属西凉军内部争斗，如今天子虽然逃出长安，但是依旧在二人的控制之中，我已听闻，李傕已经率军追击，天子只怕早晚还是会落于其手，我家主公，此时与这二人交战，未必能胜！”

    这是实话，也是曹操心中的顾虑。

    郭嘉微微一笑，说道：“李傕郭汜，村野匹夫，哪知金玉之贵？此二人若但凡有一人有些远见，天子如何能逃出长安？若不出我之所料，这二人必然无法重新掌控天子，甚至两人都有可能再次反目，所以不出半年，天子必定能辗转脱出虎口，去往洛阳！而洛阳残破，天子便须号召天下诸侯勤王，这天下诸侯，必定无人前往，最多便是送些粮食，数量也不会太多！这不正是曹公的机会？”

    听到这话，曹操心中有些狐疑，这家伙，是不是也太笃定了一些？

    曹操看着面前的郭嘉，脸色虽然苍白，但是浑身散发着一种智珠在握的自信，眸子无比明亮，侃侃而谈道：“恕在下直言，曹公的出身，被许多士人不耻，而且曹公诛杀边让，更是让天下士子对曹公心生芥蒂，曹公欲成大业，首重人才，得天子，乃为天下正统，可借天子之名召集天下人才，为天子所用，到了那时候，便如同为曹公所用，只有这样，曹公才有成就大业，匡扶汉室的资本。”

    屋内很安静，只有郭嘉的声音在回荡：“招揽人才，只是其一，其二，曹公一旦将天子迎奉至许县，曹公便可借天子之名，维护正统，号令天下诸侯，虽然天下诸侯必然是只要官爵，不听号令，但是只要天子在许县，便可挟天子以令诸侯，执天下牛耳！”

    此言一出，曹操眼中爆发出无比强烈的渴望！

