    秦逸尘完全没有想过，自己会遇见这样头脑单纯的人。

    战神阿瑞斯似乎在智力方面有些问题。

    当然，这是和秦逸尘在三千道庭的经验相比，确实稚嫩且带着单纯。

    经过眼下这一出事，秦逸尘甚至觉得。

    像战神阿瑞斯这样的人，估计在三千道庭压根儿活不过三集。

    ……肩上是阿瑞斯厚实有力的手掌，刚转头，就看见他那满脸的期盼。

    “我听沃德萨克说过，你叫风对吧，这一块令牌是圣殿内的通行手段，拿着它，没人能够阻拦你在圣殿内行动。”

    “不过，圣殿有些地方你不能去，令牌变红的地方就不能涉足，我可以保证能进入那里的人绝不会背叛我。

    今后就由你负责在圣殿内巡视，将那叛徒抓出来。”

    “如果你找出了叛徒，我可以破格将你提拔为圣殿第十三位骑。”

    秦逸尘心底属实无语。

    这都什么事儿？

    战神阿瑞斯对自己的信任也来得太突然。

    不过这样也算是好事，毕竟现在的秦逸尘可不想和阿瑞斯站在对立面上。

    一阵连秦逸尘自己都受不了的肉麻奉承之后。

    战神阿瑞斯满脸欢喜的去了。

    徒留秦逸尘一个人站在原地，手握令牌。

    那情景，要多尴尬，就有多尴尬。

    最后只能丢下一句简单的总结。

    “脑子少根筋。”

    秦逸尘趁着众人注意力还在远去的战神阿瑞斯身上，连忙将令牌藏入袖口。

    这东西只要被人看见，就能猜到，阿瑞斯对自己委以重任。

    就算不知道阿瑞斯吩咐的命令是什么，战神圣殿内的士兵，显然不会允许他随意妄动。

    连密谋最基础的保密都做得如此不堪，足可见阿瑞斯真的没有什么权谋头脑。

    “或许，是因为这个世界强者制定下规则的缘故？”

    秦逸尘仔细思索了一番，觉得这种推测的可能性很大。

    首先，宙斯作为主神，看似分了十二神出来，实际上权利还是在他的手中。

    主神信任的只是和他有血脉联系的人。

    是以，战神阿瑞斯这一票所谓的神，说到底也就是关系户。

    他们不需要什么实力，只需要血脉。

    这种前提下，他们的能力如何已经无关紧要。

    “看来以后对付阿瑞斯不用费太多的心思。”

    “不过，其他人在见面之前，还是不能妄下定论。”

    秦逸尘脑中清醒无比，战神阿瑞斯的确如此昏庸，其他人可就不一定了。

    龙生九子各不相同，何况这十二神，不能一概而论。

    秦逸尘淡淡的看了一眼四周的圣殿士兵，心中也有了计划。

    嘴角不自觉的上扬了几分。

    既然你要我帮你找出反贼，那我肯定给你找到，而且，有绝对充足的证据。

    对圣殿的人，秦逸尘可没有半点感情。

    战神阿瑞斯下令通缉他们，对秦逸尘而言，事情已经到了无法挽回的地步。

    如今自己对战神殿的仁慈，就是对自己的残忍。

    下定心思，秦逸尘直接回到屋内，继续装作休整的模样。

    艾吉奥从外边走回来，情报他已经交给了吉尔伽美什，至于他们会得到什么样的结果，艾吉奥并不知道。

    “风，吉尔伽美什已经开始行动，我们现在怎么办？”

    “方才我听圣殿的人说，你和战神阿瑞斯交谈过了？

    他没有为难你吧？”

    秦逸尘微微点头，晃了晃手中的令牌。

    “你拿着这玩意儿，在圣殿内巡视。”

    艾吉奥有些迷茫。

    他仿佛又一次触碰到了自己智力的天花板。

    怎么风这家伙，老是安排一些他看不懂的操作？

    先前让自己跟踪门罗巫医，没有得到消息也就罢了。

    这令牌不是战神阿瑞斯赐予的么。

    风拿着它的作用更大才对。

    “我有些不明白，风你能给我解释一下么？

    这样也方便我按照你的吩咐做事。”

    秦逸尘微微点头。

    “让你跟踪门罗巫医，是我担心他给我诊断之后，发现了秘密，之所以隐忍不发，是因为门罗巫医的实力不强，他存在隐藏真相，然后向阿瑞斯汇报的可能。”

    “至于眼下这个令牌，虽然可以畅行无阻，但，他是阿瑞斯赐下的，只是一个照面就如此相信我？

    就算真相如此，我们小心一点总没错。”

    “对了，你拿着令牌的时候，切记不要离开圣殿，不要做出格的事。”

    听完了秦逸尘的分析，艾吉奥可谓是脑袋嗡嗡作响。

    原本还不清晰的思路顿时明朗起来。

    之所以自己看不懂秦逸尘的安排，正是因为秦逸尘想的东西比他更多。

    他担忧的，是自己没有考虑到的事，所以才会毫无思绪，一头雾水。

    得到了回答，艾吉奥连忙点头。

    “好，我这就去。”

    刚走出去没几步，艾吉奥忽的回过身来，看向秦逸尘。

    “风你放心好了，这些事我一定会守口如瓶，绝不会被人发现。”

    “我相信你的智慧，一定比智慧女神雅典娜还要厉害。”

    “以后你的吩咐我肯定听从，这样的问题不会再问第二次了。”

    不愧是兄弟会的作风，只要确定了对方的身份，和实力，再没有一句多余的话。

    干事也果断无比，这让秦逸尘很放心。

    艾吉奥刚走出去，沃德萨克端着几个喷香的大盘，盘子里是丰盛的菜肴。

    一见秦逸尘，沃德萨克连忙解释道。

    “你先补补身子，要是这些吃不下，我就让人炖白米粥。”

    秦逸尘看了一眼自己身上的血污，又看了看桌子。

    这顿饭，还是吃了比较好。

    秦逸尘本就是佯装带伤进入圣殿，这些食物对他而言可有可无。

    但能够考虑秦逸尘现在的伤势，做出如此贴心的安排，这就是沃德萨克的心意。

    这份心意万金难求。

    能够进入圣殿的人，天赋和身体都极为不错。

    对寻常人来说大补的肉类，他们眼中也只是相当于白米粥。

    难得沃德萨克的一片心意，秦逸尘自然不会拒绝。

    “我就不客气了。”

    秦逸尘还是装作一副虚弱的模样，慢条斯理的吃着饭菜。

    沃德萨克全程守在旁边，生怕秦逸尘行动不方便。

    ……黑龙圣殿内，黑龙王按照阿瑞斯的吩咐，给妻子破除身上的诅咒。

    可随着时间流逝，诅咒全然没有消退的迹象。

    黑龙王的脸色越发凝重。

    “真的不是阿瑞斯做的手脚，是有人想要挑拨我和阿瑞斯的关系。”

    “那个神使极为可疑！”

    还不等黑龙王将耐萨迦尔抓起来拷问，几个巫医忽的一阵欢呼。

    “诅咒解除了！”

    

