    丰贸城之中恢复了不少活力。

    胜利的消息在城中口口相传。

    跟随陈锋而来的那三千多人在不可思议之中度过了一天，这一天里他们因为陈锋的关系，相互之间结交起来，不少人在丰贸城中把酒言欢，享受着劫后余生的轻松，享受着这边关之城的别样风情。

    陈天再次来到玉堂春面前，他怎么也没想到玉堂春竟然与陈锋相遇，并且还跟着陈锋一起来华域关，在来的路上他一直没有主动与玉堂春交流，直到被此时丰贸城里热闹欢乐的氛围感染，他才终于忍不住开口。

    “你知道他的身份吧？”

    陈天面对玉堂春，并没有什么感情，直到现在他还是打从心里不认可玉堂春，只将玉堂春当做一个风尘女子。

    听着陈天的语气，原本就已经对陈天失望的玉堂春不由心中燃起一股怒火，这语气仿佛是在说她直到陈锋强大，也知道陈锋是自己的儿子，所以死皮赖脸低贱地缠着陈锋。

    既然陈天对她无情，她也不再对陈天客气，直接将自己冰清阁高层管理者的态度和气势来，高高在上的蔑视陈天，冷漠说道：“他是什么身份我不管，你是什么身份，也配与我对话？滚！”

    陈天的脸色在这声呵斥下顿时变得惨白，玉堂春的气势竟然压得他喘不过气来，显然玉堂春的修为要远远比他高。

    “你！”

    他刚想反驳玉堂春只不是过是个勾栏女子，可是在看到玉堂春那双冷漠中挨着蔑视的眼神之后，嘴里的话怎么也吐不出来，仿佛在玉堂春面前，他才是那个上不了台面的东西。

    不敢反驳的他感觉自己脸上火辣辣的，竟然被一个自己这么多年来都瞧不上的女人小看了，自己还不敢反驳，自己简直丢人现眼！

    他最终只能脸色难看地冷哼了一声声，然后慌忙离开，回到陈家的队伍之中。

    玉堂春看着他离去的背影，心中五味杂陈，有痛快，有失落，还有解脱。

    这么多年来，她对于自己被嫌弃，被抛弃这件事一直耿耿于怀，现在反过来了，她可以看不起陈天，也能选择放下那段不堪。

    陈锋给冰清阁定下的三杀令，让她在这段时间里逐渐养成了强势的行事风格，加上她本来就是一名话事人，身上自然而然已经形成了气势，她不再是二十一年前那个卑贱弱小的艺伎了。

    此时的陈锋正在一栋已经人去楼空的小酒馆里，一边调整自身的状态，一边为老刘护法，避免他在假死之时出现意外。

    一夜无话，丰贸城在热闹和欢乐中度过了一个轻松的夜晚，前几日那种死亡压在头顶上的氛围，那种混乱的局面实在是让那些老弱病残之人感到悲苦。

    第二日清晨，老刘还是没有醒来，陈锋令两位长老看护，自己则走出小酒馆，朝着不远处一间破木屋走去。

    这里是他与那个小女孩约定好的地方，此时还没到约定的时间，但是他还未入门，就已经能感应到木屋里有人，而且还传出一股淡淡的血腥味。

    当陈锋走入，只看到那个小女孩一人，对方正抱着一个骨灰罐，蜷缩在角落瑟瑟发抖，身上染了不少血。

    听到陈锋进来的动静，小女孩抬起头，眼神中从充满了杀意和痛苦，竟默默站起身来，拿着陈锋送给她的匕首，想要攻击陈锋。

    陈锋心中微微叹息，他知道这小女该杀人了，并且因为意志不坚定，被那把匕首上的浓郁杀意所控制，迷失了自己，被匕首的器灵控制。

    他闪身来到小女孩面前，夺回她手中的匕首，雷电之力瞬间覆盖那匕首，一股黑气从匕首上散发出来，被至阳的雷电消灭，匕首之内仿佛发出一声哀嚎，是那器灵被陈锋抹杀了。

    失去了器灵的灵器，威力大跌，变成了一柄材质不错的普通武器。

    他揉了揉小女孩的脑袋，温和的灵力渡入她体内，替她将冲洗一身疲累，并且将那些负面能量震散，小女孩清醒了过来，她愣愣地看着陈锋，而后忍不住流泪。

    虽然被器灵控制，但她的意思还是很清楚的知道自己做了什么，她杀了那个欺骗她，伤害她的大叔，心中的仇恨算是没了，但是消失的不仅是仇恨，还有她唯一的亲人，如今的她孤苦无依。

    “大哥哥，我可以跟着你吗？”

    她想起之前和陈锋的约定，只要陈锋给与她杀人的力量，她以后就跟随陈锋，什么都听陈锋的。

    “你叫什么名字？”

    “雀儿，我叫雀儿。”

    真是个渺小的名字。

    “走吧。”

    陈锋转身走出木屋，小女孩紧跟着走了出来。

    丰贸城大街上。

    陈锋召集了众人。

    “各位有愿意加入我新建势力的，现在可以站到我身后来。”

    陈锋此时身后已经站了田江月、苍灭等人，这些人要么是他的亲人挚友，要么本来就是答应追随他的人，他现在问的，是那些皇族之人、学府学员、冰清阁的人等等，这三千多人里，绝大多数都是不符合他选人标准的。

    当初他决定要开宗立派时就曾说过条件，要想追随他，就到天岛之上去等他，意思很明显，他只要天才。

    可是如今他却对这些人放宽了条件，不堪年龄，不堪潜力实力，只要愿意就能加入，因为这些人在如此生死为难自己还愿意站出来与他一同共进退。

    当然了，这三千人中有一部分人并非自愿前来的，他们是逼不得已才来的，比如皇族之人，他们跟着来可不是为了帮陈锋，而是为了他们皇族自己。

    还有陈家那些族人，除了陈云菲之外，绝大多数族人都不愿意，但陈云菲如今实力强大，又是一族之主，他们只能被逼着前来。

    类似这样的人还有不少，但是陈锋此时都一视同仁，算是给他们一个机会，懂不懂得把握就看他们自己了。

    “我事先说明一下，如今三朝八国与我结了不可化解的死仇，我所建立的势力以后肯定会面临不少争战杀戮，不愿意加入的人，我保证没人能勉强你们，我也不会让你们白跑一趟，我会没人送你们一枚地阶灵丹作为答谢。”

    陈锋这话一出，三千多人的队伍之中立刻就退出一半，他们可不想去面对那些强敌，能够不冒险，并且还有地阶灵丹可以拿，他们没什么好犹豫的。

    留下的人中，基本都是学府弟子和冰清阁的人。

    让陈锋比较诧异的是姬无双这个皇族的三公主，一直以来总是在他手上吃瘪，此时竟然会选择加入。

    加入的人群之中还有一个目光一直盯着他，可是一旦他看过去，那目光有慌乱移开的人，正是好不容易混上天岛，然后又从天岛千里迢迢跑来追随陈锋的唐楚楚。

    陈锋自然能看出来这女子的心思，但是他并不在意，这样的女子不需要他去刻意辜负，也不用去说什么绝情的话伤害她，只要日后两人之间的地位和境界越差越远，她自然而然就会自己选择放弃了。

    唐楚楚和屠仙不同，她的修炼天赋不算天才，往往只能泯然于众人，与陈锋不是一个世界的人。

    当然，如果陈锋愿意的话，完全可以将她从一个普通人培养成绝世天才，但是陈锋没那个兴趣。

    陈锋取出大量的丹药，这是他为了昨日一战，提前练好的丹药，只可惜都没怎么用上。

    让冰清阁的人将丹药分给那些不加入的人之后，陈锋便让他们自行离去。

    在陈天的劝说下，最后陈云菲也选择离开了，她还是放不下陈家，这个她从小长大的地方，陈天从小宠爱她，护着她成长，即便陈天其他方面再不堪，她也不会放下陈天和陈家不管。

    陈锋并未阻止，在他们离去之前，陈锋只对着陈云菲说了一句：“遇到解决不了的麻烦就用灵牌联系我，或者直接前往北寒域小君城。”

    陈云菲笑着答应了一声，她再次见识到了自己这位弟弟的强大，陈锋确实有资格对她说这样的话。

    两个月没见，她身上的气势发生了不小的变化，在身怀陈锋传授的帝级功法，实力大涨，又成了一族之主，威势上也初步养成，给人一种能够独当一面的感觉了。

    看着那些不愿意加入的人离去之后，陈锋清点了一下剩余的人数，还有整整一千四百人。

    这完全超乎了他一开始只招收少数天才的打算，不过无所谓了，在陈锋看来，情谊和人品比能力更重要。

    陈锋让青龙变化到极限大，将这一千四百人尽数承载，他站立在青龙头顶，手中拿着一纸地契。

    “出发，去接管我们的新领地。”

    所有人闻言都心神一震，仿佛自己将要跟着陈锋开拓出一个新世界似的，隐隐有些激动和兴奋。

    方国师和庞将军看着陈锋意气风发的身姿，不由感慨年轻真好，他们在这些岁月里都慢慢被磨平了棱角，虽然他们都在各自的国家里身居高位，但也正是因为地位够高，才看得到更加广阔的世界，深知自己的渺小，面对那些恐怖强者和势力时，他们也有无能为力的时候。

    三日之后，青龙载着众人来到小君城的上空。

    这地方地处严寒，比起之前那座冰晶城还要寒冷，整座城都被埋在大雪之中，家家户户的房顶和门前都堆满了厚厚的雪，没人出来清理，街上只能零零散散的看到一两个急匆匆的行人。

    青龙背上的人都忍不住缩了缩脖子，灵力强横的可以直接抵御严寒，可是那些金丹境一下的却根本顶不住，抵御这寒气消耗灵力太快了，他们体内的灵力还未结成金丹，数量有限，在进入北寒域这段路程里就已经消耗的差不多了，此时被冻的瑟瑟发抖。

    “锋子，咱们的心门派该不会是要建立在这种鬼地方吧？”

    朱长盛身上炙热，倒是不怕寒冷，但也下意识的搓了搓手，这地方真是一个苦寒贫瘠之地，在他眼里还不如偏僻的天幕城呢。

    虽然幕城灵气稀薄，但是至少四季如春，有烟火气息。

    相比之下这小君城就跟鬼城似的。

    所有人也都看向陈锋，希望陈锋别真的选这。

    可是陈锋的回答却令他们叫苦不迭。

    “没错，就建在这，而且这座城从今天起，它就不再叫小君城了。”

    “那它叫什么？”

    众人纷纷问道，虽然不喜欢这里，但是既然决心追随陈锋，便不会否定他的选择，心中有些好奇和疑惑。

    “从此时此刻起，这里改名为不朽城，这也是我所建势力之名！”

    陈锋在说出这个名字之时，双眼仿佛看穿无尽时空，看到了自己的前世，身为大帝都会陨落，宇宙唯一真神活了无数岁月也会身亡，那么这世界上到底什么样的生灵能够真正的不朽。

    又为何要追求不朽。

    他在与九帝一战中看到了一点答案，此生他不仅要弥补前世遗憾，更要成为不朽的存在，为了前世他死前所看到的那一眼冲击灵魂的绝望。

    “不朽城！好霸气的名字！”

    “好破的城......”

    众人在听到他们新势力的名字时，心中都躁动了起来，他们心中的不朽，和陈锋心中的不朽并非一个概念，但是这两个字无论如何定义，都注定不凡。

    在对新名字感到不凡的同时，他们更加觉得这座城破旧了，简直配不上这个霸气不凡的名字。

    “它可不是你们眼中看到的这样，我们等一等，估计还有半个时辰，这天就要彻底黑下来了。”

    “天黑再入城。”

    陈锋说完便盘坐在青龙头顶，他对寒冷免疫，就算不刻意调动灵力抵抗，他也感觉不到寒冷，比起这里的温度，道冰本源碎片的温度可要低多了，当初道冰本源碎片可是被他守在体内的，

    时间流逝，半个时辰很快就过去了，当天彻底黑了之后，这不起眼破城焕发出了它的另一面。

    【作者有话说】

    二合一章！

