    “你们两个不走阴路？”

    牛头妖魔见到李恒孔雀二人，微微一愣，疑惑说道。等等，那个女的身上穿的貌似是嫁妆吧？怎么那么喜庆？难道是伴娘？

    可是为什么没见到婚礼的队伍？

    他挠挠头，就将这个念头甩出脑外。

    不想了，自己本来就不善用脑子。

    一头牛？李恒微微皱眉。

    “你要去哪里？”

    “嘿嘿，告诉你也无妨。”

    “老牛我要去狩猎，野生人族的肉质可是筋道的很。现在离婚宴还有一段时间，与其待在那浪费时间，不如去狩猎，你要去吗？”

    他嘿嘿一笑，竟向李恒发出邀请。

    “狩猎人族？”

    李恒露出笑意，招手示意牛头妖魔凑上来。牛头妖魔不明所以，不过也对自己十分自信，直接凑上前来。

    “什么事？你知道哪里有人......”

    话音未落，李恒一拳轰出。

    拳头苍劲有力，直接打到这牛头妖魔脸上，那坚韧的牛皮根本抵挡不住，力道直接就贯穿全身，体内的骨骼轰然破碎。

    轰！

    没有骨骼支撑，牛头妖魔直接变成一滩烂泥，嗖的一声倒飞而去，在空中划过一条笔直的轨迹，最后结结实实的撞在了古宅墙壁上。

    一会才跌落，血肉模糊，没了生机。

    古宅门前。

    众小诡，宾客，甚至那个千年老粽子管家都陷入震惊，神色呆滞，不知道发生了什么。

    很快，管家反应过来，面露怒色，大吼。

    “谁敢在此闹事！”

    话音刚落，李恒和孔雀便出现在众诡异妖魔眼中，缓缓走近，身形由大变小, 最终来到面前, 引得令众诡纷纷一怔。

    “我敢在此闹事, 如何？”

    李恒扫视全场，淡淡说道。

    话语一出，众诡异妖魔回过神来, 纷纷倒吸一口冷气，心中直呼此子恐怖如斯, 断不可留, 心中涌现了磅礴的......从心之意。

    开什么玩笑, 这活死人实力明显恐怖，直接打死了这只以体魄著称的牛头, 又岂是他们能惹得起的？有如此实力，想必也不是傻子，但却敢在此地闹事, 那就说明有足够底气。

    自己犯不着冒着一拳被打死的危险, 跳出来反驳此人, 讨好古宅主人。

    “你们是......”

    那老粽子管家眯着眼睛扫视着二人, 心中升起了浓郁的忌惮，根本就看不穿李恒。同时他怎么觉得这个活死人旁边那个女的, 有点熟悉？为什么还穿着嫁衣？

    虽说他们这里举行婚礼。

    但主角可是那位孔雀公主啊！

    “我名孔雀，来自万妖岭，这位是我的护卫。”沉默许久的孔雀清冷开口, 话语一扫之前的柔弱，仿若是端庄高贵的大小姐。

    此话一出, 诡异妖魔陷入沉默。

    倒不是他们不相信，而是经过仔细观察, 他们终于确认，眼前这个身穿嫁衣, 貌若天仙的女子，正是那位孔雀公主！

    尤其是那些本来就觉得熟悉，有些猜测，曾见过孔雀的，更是无比笃定。

    可是这为什么？

    孔雀公主嫁过来，为什么身边只有一个护卫？只有一个护卫也就算了，为什么这个护卫却是坐在马上，而这位孔雀公主却在地上走？

    那护卫刚才还一拳打死了老牛。

    他们都觉得这件事情有些怪异。

    恐怕已经发生变故......

    那老粽子管家沉默，旋即又缓缓开口，逼视着两人。“原来是孔雀公主当前，恕老奴失礼了。不过，老奴记得我们曾经派过迎亲队伍前去迎接您，那支队伍呢？怎么不见他们？”

    “还有，你这护卫为什么要在这里杀妖？您贵为公主，日后更是我家主人的新娘子，身份尊贵为什么却在地上走，而这个护卫却是坐在马上？”

    这......孔雀沉默，抬头看向旁边的李恒。

    她十分清楚，真正做主的是李恒。

    “你说那些蠢货啊，被我杀了。他们半路上对孔雀公主动手动脚，我身为他的护卫把他们全杀了，不足为奇吧。”

    李恒出声，高声笑道。

    “至于这头牛？其实是因为我名号叫做纯爱战神，所以牛头人必须死！”

    众诡异妖魔虽然有些听不懂李恒的话，但是他们从这些话中读懂了一个字，狂！居然这么不给古宅主人面子。这哪里是什么护卫，分明就是来找麻烦的。

    “原来如此, 孔雀公主，他说的是真的吗？放心, 此地已进入我家主人的力量范围之内, 你大可以放心说, 不必担心安全。”

    老粽子管家缓缓说道，目光死死的凝视着李恒，想要锁定李恒的气息，择人而噬，仿佛下一刻就要出手。

    听完，孔雀沉默，闭上双眼。

    旋即，在众诡的目光中轻启樱唇。

    “护卫说的是真的，他们罪有应得。”

    话音刚落，众诡异妖魔一片哗然，纷纷觉得这下子有好戏看了。当然，聪明的妖魔此时已经悄悄溜走，然后发现自己走不出去。

    周围已经被那古宅主人给封锁了！

    他们又面无表情，悄无声息的回到原地。

    李恒微微诧异，顷刻又转为笑意，高声开口。“你这老粽子，还不快快让出道来？莫非你也想对孔雀公主动手动脚，被我斩杀？”

    “帮我试试他。”

    淡漠轻灵的话语微不可查的传到老粽子管家耳边，他微微点头，应了个是。下一刻身形暴动，皮肤变为纯粹的青黑色，向李恒袭来。

    阴风滚滚，腥风阵阵。

    这老粽子还没扑到李恒面前，他就感觉到空气当中已经弥漫尸毒，想通过皮肤毛孔直接侵入到他内，消磨血肉。

    快速空气传播？有点门道。

    李恒轻轻一笑，调动气花雏形。

    深吸一口气，然后猛然吐出。呼！这口气瞬间化为滚滚大风，吹的周围树木摇曳，尸毒倒卷飞散。向他扑来的老粽子也因为这口大风身形不稳，倒飞而出。

    这便是气花，气之主也。

    老粽子在空中飞滚几周，迅速反应过来，稳住身形，跌回原地，十分震惊的看着李恒，神色阴沉似水。

    旁边被迫吃瓜的妖魔诡异无比震惊。

    这活死人果真有底气。

    一口风就把这老粽子吹成这样？虽然现在只是老粽子，但他没被古宅主人收服之前，可是出了名的千年尸魔，在阴世纵横一方，闲少有人敢惹啊！

    自家主人没有出声叫他停，那他就得继续。老粽子闷哼一声，身躯陡然暴涨，周身弥漫着浓郁阴气，显化千年尸王之躯，没有多加停留，再次向李恒扑去。

    李恒摇摇头，没新意的手段。

    本来还想借此“钓鱼”，看来没必要了。

    “技止于此，送你往生。”

    心中观想大地法相，大地镇压之力陡然生出，他反手向下压去，大地法相之力轰然一震，施加到这只千年尸王身上。

    大地极其厚重，这只千年尸王被大地镇压之力一压，身躯在空中就好像被铁锤砸了一下，出现明显的凹陷。就好像五指山下的孙猴子，直接趴在了地上。

    老粽子拼命想挣扎，身躯时不时爆发青光，黑光，气势一截一截的暴涨，甚至尝试极尽升华，让自己跃升到先天境界，破除镇压。

    可一切都没改变，他还是趴在地上。

    甚至还因为大地镇压之力的加重，与地面紧紧贴合，都快要融为一体了。

    现在看来，他比孙猴子还惨，起码孙猴子在如来没有布下字帖之前，真的能摇动大山。

    “花里胡哨。”

    手掌再次向下一压，大地法相之力连通地脉，威能陡然暴涨，想将其彻底镇死。

    下一刻，异变突生，周围景物摇动，磅礴的诡域之力陡然生出，阴气涌动翻滚，将要横击李恒的大地法相之力，救出这个老粽子。

    众宾客猛然一惊，知晓古宅主人出手了。

    李恒神情依旧淡漠。

    他敢来到这座古宅面前，踏足这处神秘诡域，就不会害怕所谓的古宅主人。心念一动，苍茫大地神意爆发，充斥整个诡域。

    诡域瞬间摇摇欲坠，出现了晃动。下一刻，只听一声冷哼，其声宛如一道惊雷在众宾客以及孔雀心中炸开，让他们心田崩溃，陷入呆滞当中。

    同时诡域之力和阴气再次增强，甚至还夹杂着一股狡诈，怨毒，充满恶意的意念，仿佛是什么不详诅咒，纷纷向李恒涌去。

    “哼，雕虫小技竟敢班门弄斧？”

    李恒气势一震，苍茫大地法相轰然显现，散发着苍茫，古朴，承载一切的气息。所谓阴气也好，不详诅咒也罢，皆被法相吸收殆尽。

    同时法相出现，镇压之力得到加强。

    已经被镇压得半死的老粽子直接承受不住，直接就被震死。死法如同那牛头人一样，全身骨骼尽碎，血肉模糊，形如一滩烂泥。

    源力+100！

    一些实力比较强大的妖魔诡异回过神来，见证了这一幕，纷纷大吃一惊，觉得不可思议。那古宅主人居然没能救得回来？！

    要知道这里可是她的主场，她的地盘啊！

    看来这个活死人，也是和古宅主人同级别的强者，同为先天级别的大妖魔？他们心中倒吸一口冷气，纷纷后悔自己来参加这次宴会。

    东西没吃到，反而看到了神仙打架？

    可神仙打架，他们这些凡妖，凡魔，凡诡要是被双方交战余波波及，那可是会死的！

    “好胆！敢杀我的狗！”

    一声怒喝，令周围诡域巨震。

    古宅主人的身形显现。

