    朱雀骨就在沈翔手中，当然没有被炼制出来，沈翔的四象神兵就缺少朱雀神兵，不过那朱雀神兵已经是柳梦儿的了，而现在他却有机会得到，就是从新炼制。【..,

    “这只是一小部分图纸，具体的还有很多，不过我看了一下，基本上都全了，只不过很难炼制，就算是在天界都无人有那种力量去炼制。”苏媚瑶说道。

    “以后再说，至少现在我已经具备了炼制朱雀神兵所需要的东西。”沈翔把图纸交给苏媚瑶。

    -----桃花仙境中，一男一女浑身打着冷颤分苍白，他们坐在一个富丽堂皇的大厅里面，而大厅之中也有四五十位来自其他世界的强者，在这些强者身边都站在一些年轻的俊男美女，都是跟谁他们前来的后生晚辈。

    那一男一女自然就是被沈翔掉在幽冥深渊的两个，沈翔的水藤可不仅仅是缠住他们而已，还会释放出冰寒之力，进入他们的身体里面，让他们无法使用真气，如果他们使用真气挣脱的话，还真的很容易掉入幽冥深渊。

    沈翔走了之后，这对男女就使用传讯灵符求救，不过当他们得救的时候，他们已经晕了过去，现在醒来，就被唤来此处，因为竟然有人敢动他们桃花仙境的人，此时在大厅中的强者，都和桃花仙境的主人十分熟悉。

    “到底是谁攻击你们，你难道没有告诉他，你们是我桃花仙境的弟子吗？”一名雍容华贵的中年美妇淡淡地问道，不过声音中却带着愤怒，让那那对年轻男女更加哆嗦了。

    沈翔。”那名男子咬牙说道。

    大厅中顿时鸦雀无声，而众人脸上却并不意外。

    连颖箫微微笑道：“桃花夫人，据我所知，沈翔这小子是惹下不少事情，不过一向都是人不犯他，他不犯人，和他结仇的势力或者是人，有哪个不是先招惹他的？”

    熟悉沈翔的人都知道这一点，而桃花仙境这两人能活着回来，众人就已经十分意外了，看得出沈翔没有下狠手，只是教训教训他们。

    听到是沈翔的干的，那中年美妇微微皱着起来，她之所以没有请太武门的人，就是担心太武门会把沈翔带来，破坏桃花仙境里面的宴会。

    不过众强者来到之后，她就后悔了，因为有不少强者竟然是冲着沈翔来的，一个是想看看沈翔其人，另外就是想向沈翔求丹翔在太武门的大门口前，可是亮出了一大盒还命丹。

    “你们老实说，引发冲突的是他们还是他。”中年美妇也不想得罪人，如果是沈翔先动的手，不管怎么样，她都要沈翔给一个说法。

    感受到那中年美妇的压力，那男子心骇到极点，那女子也被吓得连话都说不出来。

    那男子打了一个冷颤之后，说道：“是我师妹同时攻击他的……不过是他先顶撞我们。”

    沈翔那张嘴巴在场许多人都领教过，心中暗笑着。

    “把前前后后的经过说出来，这么多前辈在这里，你们可别说大话，我要知道事情的经过！”那中年美妇声音平淡，但却透着一股让人十分难受的威势，那些强者到没有什么，后生晚辈就受不了。

    这对男女把事情经过讲清楚之后，确实是他们先动的手，而且还太年轻，竟然被别人几句话就激怒了，而且还对一个“普通人”下狠手。

    沈翔没有宰了他们，实在和沈翔之前的作风不服，但众人也能想到，沈翔故意让他们活着，这是为了告诉桃花仙境，你们算个鸟！

    当然，沈翔竟然跑去那恐怖的幽冥深渊去修行，这让许多在场的强者都明白，为什么沈翔的实力会这么强，这种残酷的修行，是这大厅中许多俊男美女从来没有经历过的。

    “那幽冥深渊下面应该没有什么，就算有的话，恐怕也被沈翔和黄锦天这师徒给拿光了，我们还是不要去了好，那个地方真的很恐怖，我曾经的一个好友，下去就没有上来过，而且他还是比人类还强的妖兽。”连颖箫叹息一声。

    “这么看来，只有古灵大地是最好的地方了。”那中年美妇说道------古灵大地！桃花仙境聚会的那群人，最终决定去古灵大地探险寻宝，这件事很快就传了出来，只是短短一天，那些负责传递消息的人就把这个消息传到了各大城市。

    “古灵大地，听说原名是古灵世界，最后这个世界里面的所有大陆都冲撞在一起，上面的人全部死光，数十万年来，都没有人在上面，所有会有许多厉害的妖兽，以及珍稀灵药！”

    “我去过古灵大地的岸边，那里的灵气确实不错，不过据说里面厉害的妖兽很多，只有海边比较安全，那里有一个传送阵。”

    “古灵大地的海岸区域的远古山林中，确实是猎杀妖兽的好地方，许多家伙经常能在那里捞上一大票，不过也有人一去不回。”

    沈翔走在街道上面，听到了这个消息，现在他刚刚突破，巩固修为需要一段时间，他觉得闲着也是闲着，所以就打算去看看这古灵大地。

    “你不是说那群人是在去送死吗？你难道也要去？”龙雪怡问道。

    “是呀，我只不过去看看这群家伙是怎么送死的，你看我像是那种去送死的白痴吗？”沈翔嘿笑到，朝一个传送阵走去。

    “不像，但你却是个不要命的白痴，比那群家伙好不了多少。不过你这白痴有我这神圣高贵的白龙女庇护，是死不了的。”龙雪怡很是臭屁地说到，声音还带着那种端庄严肃的腔调。

    新世界形成之后，让许多猎人有了更多狩猎的地方，特别是通过传送阵，可以去到许多地方，猎杀各种不同的妖兽赚取晶石，不过这需要有一定的实力才行。

    这次桃花仙境选了古灵大地，也吸引了许多猎手前来，有这群厉害的名门子弟开路，他们说不定可以从中占一点便宜。

    沈翔也混入其中，简单乔装了一下，就来到古灵大地，而那在桃花仙境聚会的众强者和那些后生晚辈，也早已到来，进入了古灵大地的深处。