    在这一点，前世地球两个庞大的古文明建造的城市就做得非常好。

    比如古罗马城，被誉为世界最早的排水水道之一是在罗马建成的。公元前6世纪，罗马城使用岩石衬砌的渠道系统，将暴雨径流从罗马城排除。

    渠系中最大的一条渠道的截面为3.3m×4m，从古罗马城广场通往台伯河，称“最大下水道”。这个渠系在进行扩建时加了封盖。

    正因为如此，阿斯兰才如此迫切要建造下水道系统，同时他已经考虑建造一个水库，供应梅洛镇周边的农田灌溉与饮用水。

    前世阿斯兰没有建造水库，而是挖了一条引水渠，将梅洛镇近百里外的贝利尔湖引入梅洛镇，虽然完美解决了梅洛镇的用水问题，却无法对周边农田进行灌溉，这是阿斯兰一直以来想要长丰平原的关键原因。

    “为什么不能在梅洛镇外建立一座的水库。”阿斯兰开始嘀咕起来。

    至于玛硫带来的材料，被随意丢在书房内，安静看着梅洛镇新城规划地图。

    如果亚瑟在这里都话，一定会说。

    “少爷又要脑洞大开了。”

    下水道系统已经让梅洛镇不少人震惊，因为这个工程太过浩大，现在只是在新城区和旧城区挖了三条下水道，仅仅只是这三天下水道就让上千奴隶挖了半个月，距离污水处理站最少还有三十公里的路程。

    洛门已经估算过了，如果要挖到目的地，至少还要半年的时间。

    这里面还不算谷轮山的隧道。

    现在阿斯兰又想建立一个水库，如果是地球穿越者看到阿斯兰现在的所作所为，百分百敢肯定，阿斯兰一定是中国人。

    中国可是基建狂魔之国，连游戏里的基建都不曾放过，更别说是异世了。

    在建立水库的同时，也必须配套引水渠。这些工程，如果被洛门看到，一定会吐血三升而亡。

    以梅洛镇现在三千人规模的建设兵团，就算耗费十年也不一定能够完成。

    在阿斯兰兴奋的画规划图时，莫德雷德来到了女武神部队的军营，跟其他军营差不多，只不过多了一个晾晒衣服的区域，那里还有四名女兵负责看守，只是看一眼，莫德雷德就知道那些都是女儿家的贴身衣物。

    同为女人的莫德雷德看到这一幕，不由得一喜。

    出征在外，最怕的事情就是这样，身为女军官的她，贴身衣服根本不敢在帐篷外晾干，因为百分之九十九会被偷，据说蔷薇骑士团的团长娜塔尔，也因为天气潮湿发，帐篷放不下，将几件外套放在帐篷外晾干，结果大白天就被人给偷了。

    至于偷去干什么，不言而喻。

    “听说你拥有骑士长实力。”阿什莉听到报告后，饶有兴致看着莫德雷德。

    莫德雷德在看到阿什莉的第一眼，就忍不住慎重起来，阿什莉的身上的气息不过是高级剑士实力，可是却给人一种说不出的彪悍感，很强大。

    这是一个气场强大，内心强大的女人。

    “是的！长官！”莫德雷德不由自主行了一个骑士礼。

    阿什莉行了一个规范的梅洛军举手礼。

    莫德雷德这两天早就看到这种军礼，已经习惯这种简练的军礼。

    “你的名字？”

    “莫德雷德·潘德拉贡。”

    阿什莉瞳孔微微一缩，眼前不由得流露出喜悦之色。

    “早就听说潘德拉贡家族的两位女骑士，今日一见果然名不虚传。”

    潘德拉贡家族阴盛阳衰，这一代就出阿尔托莉雅和莫德雷德两个女骑士，其他男丁难堪大用，已成为比利城的笑柄。

    可是在阿什莉眼前，这却是证明女人崛起的时代终将来到。

    “谬赞了！长官，我能加入贵军吗？”莫德雷德有些心慌说道。

    “可以！但是你要知道，我们女武神部队可不是面子上的女兵，而是真正为上阵杀敌的部队，不只是训练艰苦，其他部队的日常执行的任务，我们也要执行。”

    阿什莉一脸严肃说道。

    莫德雷德听到可以上战车，双眼放光，相比阿尔托莉雅，莫德雷德至今还没有上过战场。

    “保证不会让长官失望！”

    “好！明天开始就来报道，正好参加剩余一个月新兵训练，如果新兵训练不合格，我只能送你去新兵营重新训练，直到合格位置。”

    阿什莉的话让目的莫德雷德非常疑惑。

    她从小就修炼斗气，各种骑士训练也没有想过，从来也没有听说过新兵训练这种东西。

    不过莫德雷德也是心高气傲之辈，并没有太在意，将自己的名字签上，然后就会去迎宾馆收拾东西，明日正式成为女武神部队的一员。

    三天时间，稍纵即逝。

    阿斯兰关于水库的规划图才只是画了一半，被前来报告的埃辛看到后，脸色一片苍白。

    这个工程太大了。

    “领主大人，是不是画小一点好些。”埃辛下意识说道。

    阿斯兰头也不抬说道：“有时候并不是越小越省力，比如这个地方，借助山体，我们只要在这一处地方建立堤坝就可以，如果缩小，就意味着这一片都需要建立堤坝，其中耗费工程量，你自己稍微估算一下就明白了。”

    埃辛点点头，看了一下时间，小声提醒道：“宣布招标结果的时间差不多了。”

    阿斯兰抬起头看了一下时间。

    “三天时间这么快就过去了。”

    埃辛点点头，看着已经有些憔悴的阿斯兰，心中暗暗决定，一定要尽快给领主大人，找位领主夫人，有领主夫人看着领主大人，绝对不会让领主大人如此劳累。

    “那我们走吧！”阿斯兰并不知道埃辛心中所想，拉起桌子上的衣服就起身。

    这三天时间，阿斯兰除了吃饭和洗过一次澡，就连觉都没有睡，全依仗他庞大的精神力。

    简答吃了早餐后，正好看到从后院训练完回来的阿格规文和朗多尔。

    “你们两个来了正好，马上去这一片区域，将这里的地形全部给我走一遍，然后记录下来带给我。”

