
轩辕珩心头甚是温暖，他本就是为了清漪，哪里容得清漪冒险。此时听得清漪为自己着想，大有两情相悦、生死与共的念头了。

“漪儿，你这才真真是胡言。男儿志在四方，为的是燕然记功后世扬名。你一个女子，就该安安分分在家相夫教子。”

说到“相夫教子”这四个字的时候，他喉头哽咽，若他真的上了前线，怕是清漪相的夫，教的子，都是别人家的了。

清漪丝毫不退却，道：“古有木兰替父从军，今日清漪也想学一学木兰，只不再是替父从军，而是要替夫从军了。殿下有非去不可的理由，但是念及太后年岁已高，而我高堂俱是壮年，无后顾之忧。由我前去，岂不是更好？”

他二人都努力争取着去前线的机会，然而却不想太后喝道：“越发浑说了！你二人哪里也不准去，都好好地待在这祥和宫里。若是敢出去，”她不怒而威，根本不是在说玩笑，“哀家便打断了你二人的腿。”

清漪与轩辕珩俱是一凛。

“太后——”

“皇奶奶——”

太后不欲再说，在王夫人的搀扶之下往内室走去。她的背已经有些驼了，走起来有几分的吃力。而王夫人示意清漪不要再做无谓的事情，清漪终究还是忍下了要说的话。

满室寂静。

只听到太后与王夫人远去的脚步声。

“皇奶奶便是打断孙儿的腿，也绝不了孙儿上战场之心。”

这声音回荡在宫殿之中，分外响亮。

轩辕珩几乎是声嘶力竭了，“皇奶奶，您便允了孙儿这一回吧。”

太后明显一颤，王夫人与清漪也都震惊了。

太后缓缓转过身来，轩辕珩表情凝重，大有视死如归之意。太后冷笑数声，道：“好，好！既然你这么想死，哀家便遂了你的愿。”

继而她唤道：“苪芷，拿把板子拿过来，哀家要打死这个不孝的东西！”

这一幕，像极了数月之前，秦翛然要娶清漪的场景。在秦广仁的荆条之下，秦翛然下身全是鲜血，口中却始终不愿屈服。清漪永远都忘不了他奄奄一息的样子。

旧事重演，只是这一次换成了轩辕珩。

她已经负了秦翛然，难道还要负了轩辕珩吗？

晃神之间，清漪眼中的泪水已经夺眶而出。

“轩辕珩，你若再这般执着，我便与你恩断义绝！”

她二人均跪在地上，又是相对，清漪的难过他全部都看在心里面。他自小娇生惯养，又如何想要这样。

他咬咬牙，道：“漪儿，若是眼睁睁看你去前线，倒不如让皇奶奶打断我的腿。比起恩断义绝，我更想让你好好活着。”

轩辕珩声音极低，清漪也是勉强能够听清。至于太后和王夫人根本便听不清。清漪哭道：“太后息怒，殿下不过是一时想不开罢了，臣女定会好好劝说的。至于前线，臣女与殿下都不会去。太后放心便是了。”

太后痛心疾首，道：“珩儿，你若是有漪儿一半的懂事便好了。”

说罢，也不管这二人还在地上跪着了，直直进了内室去。

太后走后，轩辕珩被身旁的宫女搀了起来。他跪了许久，膝盖早便木了。一站起来，头晕目眩。但是他看到满脸泪痕的清漪尚且跪在地上，忙要去拉清漪。却不想晕的厉害，几乎要倒下去。

他是男子，又是练过功夫的，却不想这般没用。轩辕珩暗自责怪自己，纵然是上了前线，又能如何呢。以他的功夫，怎能安然而退。

说到底，还是无用。

清漪也起了来。她二人坐在椅子上，任由丫鬟们揉戳着膝盖。清漪擦了把眼泪，对轩辕珩道：“殿下，你怎么能够这么冲动。好在今日面对的是太后，若是皇上，你还有命吗？”

轩辕珩道：“我就是看准了皇奶奶疼我，故而才会这般坚持。漪儿，若不是你最后退步，我便能去前线了。”

他话语之中，有低低的失落。

清漪低头不语。

许久，才说道：“你本不必如此。”

轩辕珩看着旁边的清漪，泫然欲泣，心下更生怜惜之心。他起身走到清漪面前，小心翼翼把她搂在怀里。“漪儿，以前我不懂，故而经常笑你为了感情做出傻事。可是，当我明白自己心迹的那一刻，我才知道，为你做任何事情都是值得的。”

清漪偎在他怀里，就像一只安静的小猫。

死生契阔，与之成说。情话人人会说，但是真正能够做到设身处地不离不弃的能有几个人呢。清漪所见之人不多，但是她比任何人都要明白，她唯一动过真心的轩辕瑒，绝不会待她如此。

“你明知……”

“我明知你喜欢的人不是我，是吗？”

轩辕珩问道。

不待清漪回答，他自顾自说道：“那又怎样呢？你那表哥秦翛然，在你病重之时，仿荀奉倩为你退热。那日你掉入御湖之中，他亦是毫不犹豫跳入湖中。漪儿，难道他便不知你心有所属吗？他秦家大爷尚且能够做到，我亦能做到。真正喜欢一个人，是义无反顾的。这和你喜欢不喜欢我都没有关系。”

轩辕珩把清漪又搂紧了几分。

他二人原本互相嫌弃，却不想还有如此亲近的时刻。不论过往发生了什么，此刻她二人的心却是无比接近。亲人之外，轩辕珩便是清漪最值得信赖的人了。

太后与王夫人在内室看着这二人拥抱在一起，也是舒展了眉头。太后道：“这珩儿啊，什么都好。清漪跟了他，必不会受委屈的。”

上一刻，还口口声声说要打断轩辕珩的腿，这一刻，又在真心为轩辕珩与清漪二人祝福。

王夫人本不愿清漪嫁入皇室，可是这些日子以来，轩辕珩心思缜密，又为了清漪甘愿付出一切，已然打动了她。若是这三年不生变故，清漪嫁了轩辕珩也好。

她正想间，却听得太后道：“心儿，你老老实实告诉哀家一句，她二人这么着急前往疆场，是为了何事？”

王夫人心下一紧，踌躇道：“方才他们不是说清楚了吗？”

太后冷哼一声，“珩儿自幼跟着哀家长大，是不会撒谎的。可是这一次，他却不断扯谎欺骗哀家。什么杀敌报国，什么嫉妒老七，哀家一句都不信。哀家倒是愿意相信，是清漪那丫头执意要去，珩儿护着她罢了。”

果真，一切都逃不过太后法眼！

王夫人比着太后，还是嫩了些。

太后又继续说道：“哀家虽不知具体何事，但也能猜出了七八分来。若不是看在清漪尚且维护珩儿的份上，”她眉毛一凛，语气之中平添了几分的狠绝来。“哀家也绝不会轻易放过她。”

她看着王夫人脸色越发难看，又好言安慰，道：“心儿，清漪是你的女儿，哀家看在你的份上，也不会给她难看的。但是，珩儿是哀家的心头肉，若是谁敢打珩儿的主意，便是在和哀家过不去了。”

王夫人忙道：“小女不懂事，但是绝无冒犯太后和殿下之心，还请太后明鉴。”

太后忽然笑了起来。

“你这么紧张作甚。哀家不过说说罢了。你且说到底是何事吧。”

事已至此，王夫人再隐瞒也毫无益处了，只得将那封血书之事细细说出。太后听罢，明白轩辕珩果真是为了清漪，眉头紧锁。想起清漪与小蘋那三分相似，终究还是不安。

终于，她说道：“清漪关心父亲兄弟，情有可原。哀家便不与她计较了。”她看着外面依旧拥抱在一起的二人，又想起自己的儿子——轩辕良和。轩辕良和对小蘋念念不忘，所以对清漪也是百般的好。她虽然把清漪指给了轩辕珩，但是难免轩辕良和还是生了非分之想。她最终做出了决定。

“既然如此，若是此事属实，哀家便向皇帝请求，允许他二人奔赴前线。只是，心儿，你能放下心吗？”

王夫人道：“我如何放得下心？但凡有一丝选择，我也不会让漪儿冒险。只是北荻未平，何以为家。漪儿挂念父兄，也是为国奉献。我总是难舍，也得舍了。”

她说此话的时候，眼睛里面已经满是泪水了。

她的夫君、儿子、女儿都在疆场，生死难卜，现下她的清漪又要去了，她如何不痛心！一将功成万骨枯，醉卧疆场千般苦辛，古来征战几人还。她的家人，全部都为这个国家奉献出了一切。

太后道：“你放心，若真是要去，她二人也定不会有事。你放心。”

也是，有轩辕珩在，王夫人也稍稍能够放心些许。只是刀剑无眼，意外在所难免。王夫人终究还是难以完全放下心来。

此时，满室兽香氤氲不断，暖洋洋一室。夜明珠的光亮，把寝殿照的如同白昼，一点夜晚的样子也没有。现下已经是春天了，然而王夫人还是感觉无数的寒意尽数钻到了衣裳里，继而钻进骨子里。

她满身都被快这料峭春寒都冻僵了！山雨欲来风满楼，所有的事情都在悄然滋生着，绝非人力可改。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652570"  chaptername="第134章  春寒料峭（2）">加入书签</a>
</div>
