    小阳开朗的笑声响起，说道：

    “哈哈，赚钱的钱，看来小钱你跟我一样都是个爱财的俗人啊。

    对了，你能大老远够找上门来应该已经提前对我们水月牧场有过了解了吧。

    我们的主业是经营水系小精灵的各种生意，包括出售精灵蛋、幼生精灵、技能学习机等等。

    成都地区拥有的水系小精灵，我们这里基本上都能找到。”

    钱兵顿时大为吃惊，感叹道：

    “霍，整个城都地区的水系小精灵你们都有？这也太厉害了点吧！”

    小阳见钱兵发出惊叹，脸上马上露出挂一丝自豪，说道：

    “我们水月牧场之所以能被称作城都地区最大的三家水系小精灵私营牧场之一，凭借的就是经营品类的丰富。”

    “那你们出售水系小精灵和精灵蛋的品质如何，是走量还是质量兼具？”

    见小兵提出这个问题，小阳脸上自豪意味更浓，道：

    “我们水月牧场不仅可以大批量出售幼生水系小精灵，更是少数几个明确出售冠军品质精灵蛋的私人牧场之一。

    我爷爷的刺龙王早就已经突破到三级神品质，我爸的大力鳄同样在前几年将品质提升到了三级神。

    这么些年下来，我们家这两只三级神品质的小精灵也产下了几枚精灵蛋。

    所以，哪怕是比冠军品质更高的精灵蛋，我们水月牧场也是有的，只是一般我们不会拿出来出售罢了。”

    三级神？

    听到这三个字，钱兵不由的有些震惊。

    三级神也被称作准神，无论什么东西，只要带了个“神”这样的字眼，就一定不会是简简单单能够达成的。

    精灵世界里的小精灵种类繁多，要论统计个体数量更是数也数不清，可是这么庞大的基数，也并没有多少只小精灵能有三级神的实力。

    这是因为，对于小精灵来说冠军和三级神品质之间天然就存在一道巨大的天堑。

    所有的种类的小精灵都有可能出现冠军品质的个体，但能够出现三级神的小精灵种类却为数不多。

    只有个别种族天赋极高的种族，例如各地区的御三家、快龙、巨金怪、班吉拉斯等等。

    培育得当或者获得了什么机缘，才有可能突破凡俗的藩篱，成就准神品质。

    从冠军到三级神，表现在在实力上，会有天翻地覆的累加，可以说是从质变到量变的巨大突破。

    60级的冠军小精灵和61级的三级神对垒，虽然只是一级之差，但基本上毫无可比性。

    钱兵这几年不知道探查了多少颗精灵蛋，冠军品质的他还见过数次，可与神级搭上边的品质，那是连个影子都没摸着。

    所以，听到水月牧场有三级神品质的小精灵，他瞬间兴趣高涨，已经琢磨起如何才能获取一枚，实在不行让他看一眼解解馋也是好的。

    钱兵心中正琢磨的如何向小阳了解更多有关三级神精灵蛋的事，怎样才有可能从他们这购置一枚。

    这时，观光车的轮胎与地面摩擦出一长串刺客声响，接着车身一顿，便停了下来。

    小阳当先从驾驶座侧跃而下，冲钱兵介绍道：

    “小钱先下车吧，你看这就是我们水月牧场的白边池塘。”

    钱兵闻言，这才把注意力从三级神上抽出来，抬头望去，眼前是一片辽阔的大湖泊。

    极目远眺才能大致看清对岸随风摆动着枝叶的大片柳树。

    一圈低矮的堤坝，将整湖破围住，上面用某种涂料画上了一圈白线，想来也就是白色池塘之名的由来。

    午后斜阳的照耀下，整个波光粼粼的湖面被渲染成绚丽的灿金色，钱兵隐隐约约能够看到一些水生小精灵，正在水里自由欢快地嬉戏着。

    在钱兵默默观察的时候，小阳也没有闲着，一边从背包里掏出一箱箱准备投喂给小精灵们的能量方块，一边继续介绍道：

    “我们家的白色池塘，是四个池塘里面积最大的，也是管理最松散的。

    这里面大多数都是些品质在精英级以下的普通水系小精灵。

    我们对它们的培养政策就是定期投食，自由发育，然后每隔一段时间就会找鉴定师探测一下，看有没有突破精英品质的水系小精灵出现。

    如果有我们就会把小精灵转移到高一级的黄色池塘生活。

    那里配备了比较专业的饲养人员看，能更好的看顾它们。

    你想下去挑选一只吗，我们四个池塘全部对外开放，这里是最便宜的，一只小精灵只要五万联盟币。”

    钱兵点点头又马上笑着摇摇头，五万如今对他来说只是毛毛雨，但他也没必要花这个冤枉钱买一只普通甚至只有愚钝品质的小精灵。

    “我还是等到了好一点的池塘再下去看看吧。

    呃……这么多箱精灵能量方块，都是你今天准备投放下去的？就靠你一个人往池塘里倒？”

    他看着小阳身边不断垒起一个个装满能量方块的箱子，草草一数数量接近30个，便带着一脸迷惑问道。

    钱兵不太相信，这么多的能量方块全部都要从这个地方抛洒下去。

    先不说这工作量看上去实在有点大，就说把大量的能量方块集中投放在一个地方就很不科学，专业养殖小精灵的人不应该犯这种错误。

    小阳闻言，脸上露出一丝神秘的笑意，说道：

    “放心你是客人，我不会让你帮我搬箱子的，白边池塘的投食工作从小到大都是我一个人完成的，这对于我来说非常轻松。”

    说着，小阳就从他的储物背包里掏出六个精灵球，一一朝天空一举，六道红光之后，便有六只飞行系小精灵冲天飞起，一个盘旋后才飞落在他的身旁。

    小阳立刻掏出一包精灵零食，一一给六只小精灵喂了些小鱼干一样的食物后，才对它们下达指令道：

    “都吃饱了，现在该干活了。你们按照老样子各自抓上两个箱子，去往各自的位置待命。”

    环绕着小阳的六只飞行系小精灵，叫唤一声，就飞到了地面上摆放着的三十多个箱子上方。

    硕大的鸟爪，一边一只勾住箱子上方的提绳，然后就冲上天空。

    不一会儿，它们分别飞抵池塘上空六个不同的位置。

    见它们都按照指令准备待续，小阳随手从口袋里掏出一个车钥匙般小巧的遥控器，按下其中一个按钮后，六只小精灵爪下的箱子“嘭”的一声，底部朝两边翻开。

    顿时，无数能量方块就如雪片一般，纷纷扬扬落向金灿灿的水面。

