    那这样的话，我必救了！

    “不过，我的方可乐岛里面还没有一只火系宝可梦......情况危急，我直接把加速器用了吧。”

    陆龍将自己的权限授权给了隆隆岩，让他去仓库取一些材料，准备烹饪黄金·方可乐火焰烧！

    在下达命令完毕后，陆龍就顺着大伯陆鲨在邮件里所指示的方向行进了。

    ......

    喷火龙山谷。

    这里，是龙岛秘境喷火龙的栖息地，山谷的顶端有一尊巨大喷火龙的塑像。

    在塑像的中央、巨大喷火龙的腹部上，有一个洞窟，那便是喷火龙族群中，最为尊贵的喷火龙所居住的地方了。

    此时，洞窟口塞满了大量的宝可梦。

    这些宝可梦大部分都是喷火龙，毕竟现在出事情的是他们的老族长。

    “美纳斯族长，我父亲他的情况如何了？”现任喷火龙族长问道。

    美纳斯族长对此感到非常遗憾，她的白玉宝珠属性与喷火龙老族长的属性不搭，要不是可以将对方救回来的。

    “情况非常地不好，可能没有多少时间了......”

    “什么？！父亲......”喷火龙族长眼含泪水走到了他昏睡过去的父亲身旁。

    今天之前，他的父亲还算是正常的沉睡，但现在却变成了昏睡。

    “这样啊......要是凤王大神离开的时间，要晚一些就好了......”快龙王叹息道。

    本该沉睡积蓄力量的快龙王，才睡没多少天就起来了，这位喷火龙老族长在龙岛秘境的地位十分重要，对他来说也是年少时的挚友。

    凤王和洛奇亚在魔兽战争结束没多久，便离开了这个世界，去忙一些与他们那些传说中的宝可梦的事情去了，就算他想现在去寻找他们，也没有那个能力去。

    而喷火龙老族长受伤也只是跟他们离开，前后脚的事情。

    “辛苦你了。”快龙王勉励道。

    “不辛苦，我只是比其他人更详细地将喷火龙老族长的情况说了出来。”美纳斯族长有些难受，明明有宝可梦在她眼前，她却无法去医治对方。

    要知道，放眼整个龙岛秘境，甚至是外面的世界，她都是最为顶级的“医生”。

    只是，因为她是水属性，喷火龙老族长是火属性，水火不容......

    在洞窟外的宝可梦交谈的时候，烈咬陆鲨族长已经带着他的大儿子赶到了。

    “王，老喷他的情况怎么样了？！”

    “没多少时间了......”快龙王苦恼道。

    他很能打，但是在医治对方上，并没有任何的办法，这算是他为数不多烦恼的事情。

    “什么？！”

    烈咬陆鲨族长低下了头颅，久久没有说话，不知道在想着什么......

    另一边，陆龍才刚刚和小广他们汇合。

    喷火龙老族长的事情他们也知道，毕竟他们的干妈美纳斯族长被请到那里去帮忙查看喷火龙老族长的情况。

    “走吧，咱们去喷火龙山谷。”

    “是！岛主！”x6

    小广他们几个的实力已经在白玉宝珠的帮助下，提升到了冠军级，飞行速度也快上了一大截，但最大速度依旧是弱于陆龍很多，现在只能勉强跟上对方。

    在飞行的途中，陆龍问道：“暴鲤龙族长有没有教你们4个干儿子mega进化？”

    “有。”x4

    “我已经学会mega进化了，不知道你们几个什么时候学会......恭喜你们，成功再回方可乐岛岛民的前几。”

    所有方可乐岛岛民里，之前最强的是胡地，现在又变回了小广（不算陆龍的大伯）。

    “放心！我们很快就会学会的！绝对不会给岛主和干爹丢脸！”x4

    “什么丢脸？你们要让我们自豪！”陆龍望向了远处的巨大喷火龙塑像，笑道：“不说这个了，咱还是赶紧把喷火龙老族长救起来吧，他老龙家躺太久了！”

    正在暗自伤神的烈咬陆鲨族长突然抬起了头，望向了某个方向，疑惑道：

    “这孙子怎么来了？他不是要回去吗？”

    大伯陆鲨：是我叫他来的。

    很快，陆龍就飞到了大量的喷火龙和龙岛各族族长面前。

    喷火龙老族长的龙缘很好，这才会有这么多的族群族长到场，在对方还未真正去世的时候。

    快龙王也注意到了急速飞行而来的陆龍。

    “是你啊，你怎么来了？”

    当快龙王开口后，各族群族长的目光才被吸引到陆龍的身上。

    “这小子便是烈咬陆鲨族长的孙子吗？长得果真一副龙王像。”

    “听说他的蜕皮次数达到了11次，天赋远超初代龙王。”

    ......

    陆龍还不知道他被某些族长挑为了未来孙女婿......

    “我来救喷火龙老族长。”

    这话一出，下方的各族族长、喷火龙们，露出了各不相一的情绪来，有的是在大笑，有的是在愤怒，而有的却是在讥讽——他们都认为陆龍是在开玩笑......这并不是一个开玩笑的好时机！

    没等愤怒的现任族长发话，陆龍的爷爷-烈咬陆鲨族长便直接开喷了！

    “你这孙子在说什么胡话呢？！咱们的属性又不是火系，你凭啥能够救老喷呢？！”烈咬陆鲨族长不悦道。

    如果他组成生命能量的属性里有火系的话，早就把对方给治好了！龙岛秘境里，也就他们三大长老及快龙王有那个实力去救喷火龙老族长了，但他们都不是火属性的。

    大伯陆鲨介入了二者之间：“父亲，不要激动，我相信我这侄儿可以救喷火龙老族长。”

    烈咬陆鲨族长面无表情地看了他的大儿子一眼，随后一爪将对方揍到了地面上。

    “怎么连你小子也开始胡闹了？！”烈咬陆鲨族长笑着面向了快龙王以及其他宝可梦，赔笑道：“大家见笑了，请原谅我这个不知天高地厚的小孙子吧。”

    然而，他的心底里有有些期待自己的孙子能够救自己的老友。

    “奇怪了，这孙子这么聪明，怎么会在这种公共场合给各族族长留下一个坏印象......难不成他真能救吗？”烈咬陆鲨族长暗道。

    这件事关乎到喷火龙老族长的性命，因此快龙王并没有给烈咬陆鲨族长面子，盯着陆龍，沉声道：“你能为你说的话负责吗？回答我！”

