    夜晚，甘罡总督睡得很是安稳。

    虽然隔壁乘客和水手的鼾声如雷，但是他有喝安眠药剂，这个是他保持精力的不二法门。

    突然甘罡总督灵能报警。

    灵能一扫之下确是那原本应该找海军麻烦的小东西来找他了。

    【食灵魔】

    【种类】：灵界恶魔

    【品质】：炉渣

    【能力】：通过噩梦进食灵性。

    【评价】：生活在灵界之中以灵魂为食的存在，是一种群居生物，但是这一只不知道什么原因落单了。

    【备注】：敢打搅我睡觉？杀了它！

    “还用说！”甘罡总督头都没抬，灵能涌动直接将这个叫做食灵魔的东西碾死了

    然后继续睡。

    食灵魔死后的尸体碎片化作尘埃想要给甘罡总督附上印记，但是却被一下子摊开了。

    有着人类用世界穿梭仪的甘罡总督可从来不怕这些花里胡哨的东西。

    食灵魔印记，呵呵，怕不是半神食灵魔亲自施展印记才能突破仪器对甘罡总督的庇护。

    而且如果被发现的话，星舰那边主动加大庇护的能量，护罩的防护上限还可以继续拔高。

    在另一个船舱之中，海军中尉先生睡得并不安稳。

    他正在梦境之中努力的拼杀。

    他的噩梦是一片海洋，他本人则是在海洋之中不停的扑腾，时不时的还要和海洋中的一些海兽大战，虽然有时候他会杀死海兽，但是他自己也经常被击伤。

    他每击杀一个海兽，他身上就多一层食灵魔的印记，他身上的神秘学庇护就少一分，身上每受一次伤，灵性就会产生一次流失。

    虽然食灵魔这种灵界垃圾恶魔真的很弱。

    但是对于不知道他们，察觉不到他们的海军中尉来说也是真的麻烦真的危险。

    这些食灵魔这么弱也能生存下来，那自然是因为他们食灵魔有着自己的一套生存方式。

    只见在噩梦之中咬了一口海军的食灵魔突然停下了进攻，然后整个食灵魔就开始了分裂。

    一个变成了三个、四个。

    在梦境之中呈现出来的就是海兽的数量更多了。

    最后所有的食灵魔一拥而上，将这个海军中尉的梦境投影啃食殆尽，然后食灵魔数量又一次迎来了大爆发。

    原本梦境之中只有十几个食灵魔，但是经过一晚上的噩梦之后，这些家伙的数量上升到了三十余只，而且这还是在被杀了不少的情况下。

    看来明天又有不少食灵魔出走，又有不少人要陷入噩梦了。

    “呼~呼~”海军中尉喘着粗气从噩梦之中惊醒。

    “最近几天是怎么回事儿，怎么老是做这种噩梦。”海军一边嘀咕一边打开舱门开始洗漱。

    食灵魔这种灵界恶魔只有在夜晚人们熟睡的时候才会出现，而且海军掌握的序列并不是什么高感知和高智力的序列，因此海军对于自己身上发生了什么那是一点也不知道。

    不过知道自己身上发生了什么，不代表别人看不出来他的身上发生了什么，

    逐浪者号上的船长可是一个见多识广的存在，在日常来找这位海军聊天的时候就发现了不对劲儿的地方。

    然后又通过其他方式确认了一下。

    “海军先生，你说你最近老是做噩梦？然后还是不停地在厮杀对吧。”

    “是的。”

    “这应该是你被食灵魔缠上了，那些家伙对咱们这种血肉序列者可不好对付。”船长忧心忡忡的说道“而且这些家伙可是会传染的。”

    “呃~那现在我们应该怎么办。”海军现在有点不知所措。

    “我把船上的教士叫过来问问，这种问题他们是专业的。”船长说道。

    也就他们这些人会惹上食灵魔了，像是学者、炼金术士和神职者之类的，人家根本就不用担心食灵魔，学者的记忆图书馆，巫师的心象风景，炼金术士的灵魂炼金阵，神职者的高位庇护都可以轻松教这些家伙做人。

    可惜的是他们都不是这些职业。

    教士很快来到了船舱之中。

    “日安，船长。”

    “日安，军士。”

    “日安，教士”*2

    三人相互问好之后船长开始诉说海军中尉碰到的问题。

    “食灵魔吗？”教士开始翻阅自己带来的书籍。

    “这种恶魔虽然弱小，但是并不好处理，他们往往成群结队在自己擅长的领域可以击败比自己更高的序列者。”

    “这种玩意儿对付起来其实并不难，甚至一对一的话经过训练的基石（知晓神秘但是没有成为序列者的人）也能干翻。”

    “但是问题就出在这里，他们从不离开自己擅长的领域（梦境和灵界），我们很难对付他们。”

    “不过我可以给军士先生加上一个庇护，这样你就可以更加清醒和从容的面对食灵魔。”

    “我主大能，亿万光辉之主的名号从无尽虚空到无尽虚空，无人不知，无人不晓。”

    “庇护，强盛，灵性，梦境。”

    教士感觉到一道目光垂了下来。

    “成了”教士说道。

    “我能够感觉到自己被家吃了一层庇护，不过我，呃~不确定这个庇护能不能对付那些所谓的食灵魔，毕竟我连食灵魔这种东西都是第一次听说的。”海军中尉无奈的说道。

    是夜，海军中尉又一次进入了梦乡。

    依旧是海兽、依旧是搏杀。

    不过很明显这次他和以往不一样。

    这次的中尉在一道茨木的光辉的庇护下根本不会受伤，而且他在梦境之中也是更加的清醒，他甚至能够用出超凡战技。

    ······

    “见鬼的，这些小东西怎么又跑到我这里来了。”甘罡总督脸黑着你饿死了七八只游走在他附近的食灵魔。

    金手指很快给了回复。

    【灵性散逸】

    【类别】：自然现象

    【评价】：强大的灵魂的日常活动造成了灵性的散逸，散逸的灵性会在空中留下味道，这些味道会招来一些以灵性、灵魂为食的存在。

    【备注】：烦人的垃圾。

    “那么有没有什么技术或者说技巧能够让自己将这些散逸的灵性隐藏。”

    【该世界神性及以下无此技术】

    难得的，金手指这次居然没有任何的方法，他还真的差点以为自己的金手指无所不能了。

