    金志高毫不怀疑，只要今天他弃谷人杰而去，小刀会在义城的产业绝对熄菜，那损失是小刀会无法接受的。

    想到这里，金志高的心里就已经有了决断了，那就是相对于叶青，他觉得胜利集团更不能得罪。

    冷眸瞥向了叶青，金志高沉声说道：“就算你能打那又如何？我就不相信你能打得过数百人，就算你能打得过，累也得累死吧？”

    “白痴！”叶青直接翻起了白眼。

    在绝对强者的面前，人多有个屁的用，一群普通人而已，只要是筑基之境的强者，随便一个劲气外放，就算面对数百人，也得倒下一大片。

    除非小刀会能出动上百人的气劲之境的武者，或许还能将他给累趴下，如果只是刚才这些普通的混混，那还是算了吧！

    说实话，叶青都没有兴趣和他们过招，太弱，和他们打架，那是掉价的事情。

    根本没有搭理金志高，叶青走向了肖莹忆和吴妈，说道：“我们回去吧！”

    看到叶青无视自己要走了，金志高都感觉到面子挂不住了，喝道：“你给老子站住。”

    “怎么？自己没有被我揍，心里不舒服？还是想和你的这些手下同甘共苦？”叶青扭过头来，一脸戏谑的问道。

    “揍了谷少和陈少还想走，你真当我小刀会没人了吗？”金志高沉声问道。

    “呵呵！”叶青撇着嘴冷笑起来，说道：“就算你小刀会有人又如何？全都叫来吧，如果不将他们揍得满地找牙，老子跟你姓。”

    “你等着！”金志高沉声说道，显然，他就是要激叶青留下来，只有叶青留下来，他才能找回面子，不是吗？

    叶青瞥了一眼金志高，哪会不知道这家伙的心思？

    微微一笑，叶青说道：“就给你半个小时叫人，如果半个小时你叫不来人的话，那我可就走了，我可没时间和你在这折腾，当然，如果你叫来的人不能让我满意的话，你怕是得付出点代价，所以你还是得想清楚了。”

    以叶青的性格，如果他真想离开的话，金志高怎么激都是没有用的，他留下来，其实他也想看看这个小刀会的高手的实力到底怎么样。

    “我想得很清楚！”金志高冷冷的说道，然后走向了谷少杰，将半死不活的谷少杰和陈东给扶了起来。

    三个人全都是一脸愤怒的瞪着叶青，然而，叶青毫不在意，对肖莹忆说道：“老婆，看来我们得等一回了。”

    “嗯！”肖莹忆点了点头，对于叶青打架方面的事情，她从来不会多说什么，她已经注意到了叶青每打一架都是有目的，想必今天也不例外。

    不过作为叶青的老婆，有些事情她还是得提醒的。

    沉吟片刻，她说道：“那谷少杰家的胜利集团规模可不小，得罪了他，以后他的报复也会让你麻烦的。”

    “切！我是那种怕麻烦的人吗？”叶青撇着嘴说道。

    “当然，如果只是一个谷少杰倒没什么，但是真正的麻烦却是他身边的那个陈东。”肖莹忆沉吟着说道。

    “那家伙不就是谷少杰的狗腿子吗？难不成他的身份比谷少杰牛b？”叶青有些诧异的问道。

    “也淡不上谁比谁牛吧！”肖莹忆耸着肩说道：“这个陈东的老爹陈强是义城战军的司令员，掌握着枪杆子，而谷家是义城的第一财富之家，所以两家都算是义城的顶级家族吧！”

    “陈东家掌握着枪杆子，然而你没看到他刚才的表现吗？这个家伙居然还以谷少杰为尊，呵呵……老婆，你不觉得奇怪吗？”叶青眯着眼睛问道。

    叶青这么一说，肖莹忆也感觉到了奇怪，眉头皱了起来，说道：“是啊，两家本来实力就差不多，陈家掌握枪杆子，按理说应该高出谷家一头才对，陈东怎么可能甘愿成为谷少杰的小兄弟呢？这的确有点不符合常理。”

    事实上也是如此，掌握枪杆子的往往比掌握权力的和财富的厉害。

    就拿武锦岩的武家来说，在大华西南地区，能与他家比肩的家族不是没有，也有好几个，但是武锦岩那个家伙在西南耀武扬威，谁他娘的敢说什么？

    只要武锦岩出现的地方，不管多大的纨绔都会选择退避三舍，这就是掌握了枪杆子的威力。

    “出现这种情况，我想只有一种可能。”叶青沉吟着说道。

    “什么可能？”肖莹忆疑惑的问道。

    “这个陈东是将谷少杰当枪使。”叶青撇着嘴说道。

    “他为什么要将谷少杰当枪使呢？”肖莹忆不解的问道。

    “自然是有着不可告人的目的呗！”叶青耸着肩说道。

    “那是什么目的呢？”肖莹忆犹如好奇宝宝一样，问题一个接一个。

    叶青也是有些无语，自家这个老婆不是一向很精明的吗？

    怎么只要他在身边的时候，总是问这问哪啊？

    没有叶青在身边，肖莹忆绝对是一个很自主的人，但是叶青身边，她似乎就变得不愿意想问题了。

    难道说这就是传说中的依赖？

    虽然疑惑，但是对于老婆的这种依赖，叶青心里还是觉得很爽的。

    爽归爽，但是肖莹忆的这个问题叶青可回答不了，无奈的耸了耸肩，他苦笑着说道：“我又不是那个陈东肚子里的蛔虫，我哪知道他有什么目的啊？”

    “呃！”肖莹忆也觉得自己问得有点傻，叶青虽然厉害，但也不是万能的啊！

    叶青好笑的瞥了一眼自家老婆后，随即又撇着嘴说道：“不管他有什么目的，只要他不来惹我，我懒得管。”

    “嗯！”肖莹忆点了点头。

    听着两人的聊天，吴妈更加的紧张了，对肖莹忆说道：“那个……小姐，我给你们惹大麻烦了！”

    “没事！”肖莹忆笑着安慰着吴妈，说道：“有这家伙在，这点事根本就不叫事！”

    “哦！”吴妈将信将疑的看了一眼叶青，虽然她对叶青一直很好，但是也知道筑城人是怎么称呼叶青的，傻子赘婿啊，能摆得平今天的事情吗？

    吴妈很担心，但又无可奈何，只能听小姐的了，但愿姑爷真能摆平吧！

