    萧紫不介意他高兴不高兴，甚至，他要是不高兴，她反而心里爽快点。

    在周鸿明这儿，她从未体会过什么叫自由。

    所以如今看到他跟她一样落魄，她心里头有种落井下石的快感。

    “周鸿明，你为什么就是不能走正路呢？世上那么多条路，你偏要选游离在法律边缘的路，呵。”

    “女人懂什么。”周鸿明有着大多数男人身上的毛病，大男子主义。

    “呵。”萧紫又是一声冷笑。

    快到家的这条路有些崎岖，之前是条泥水和沙子路，一到下雨天就很不好走，周鸿明就铺上了石头子。

    其实他生存能力还不错，把这儿倒也弄得井井有条。

    终于到家。

    萧紫冻得发抖，家里没暖气，她只好抱臂裹了条毯子。

    周鸿明比她更惨，他头发湿了大半，鞋子、裤子更是惨不忍睹，都湿了。

    他当着萧紫的面脱下衣服准备换上睡衣，萧紫往他丢了只桔子：“你能不能死房间里去换衣服？！”

    周鸿明笑了，避开她丢来的桔子，停下动作：“你又不是没看过。”

    “你他妈还真是不要脸。”

    “我周鸿明有脸吗？”他大笑。

    萧紫骂他，他是不计较的。

    他干脆拿着睡衣去浴室里，准备洗个热水澡。

    屋子里的灯很亮，这份孤独的亮光和屋外萧瑟无垠的大海比起来，更显得孤孤单单。

    萧紫感冒还没怎么好，可她不想吃药，她想抽烟。可是周鸿明不让她抽烟，在快乐岛的时候就不让，时常让人看着她。

    现在依然不让，他会把烟藏得很好，她找不到，也没钱买。

    她都快忘记烟是什么味道。

    这里没有电视，只有周鸿明买回来的一个收音机，打开的时候可以听到女播音员一口纯正的英文。

    这是萧紫消遣的唯一东西。

    那只绿色的小章鱼被萧紫扔在沙发上，她想起来，她头上还有一只发卡，也是今天买的。

    摘下来，她搁在手心。

    珐琅发卡是很美，闪烁着低调的光泽，像极了上个世纪初的宫廷物件。

    外面还在下雨，雨声很响，扰乱着萧紫的心神。

    她打开收音机，盘腿坐在沙发上，目光无神。

    周鸿明洗完澡出来：“发什么呆？要不要洗澡？肚子饿了吗？我去给你弄吃的。”

    “我想吃面。”

    “好，我会弄，加点什么？”

    “不要葱，加个荷包蛋就可以。”

    “行。”

    周鸿明擦了擦头发，径直走向厨房。

    他也给自己下了一碗面。

    雨水包裹着这一栋房子，周鸿明哼着歌，他不知道萧紫在想什么，但他觉得他还是挺快乐的。

    在这儿，只有他跟萧紫两个人，仿佛世外桃源。

    要是可以，过一辈子多好。

    他从来不觉得自己比孟沉差，孟沉做的生意就干净吗？凭什么萧紫只歧视他不歧视孟沉？

    生意做大了，总归会有点不干净，要是快乐岛没有销毁，他很快就能做到当地首富的位置，在他这个年纪，很难得不是吗？

    可惜，萧紫就是瞧不上他。

