    此刻，陈朽并没有直接登上装甲车，而是风驰电掣的回到了别墅区。

    从机场到别墅区，大概有十公里的距离，但是陈朽仅仅用了一分钟左右，完全是发挥了极限速度。

    当他再次见到苏秋雨的时候，整个人愣在了当场之中，久久不能恢复过来。

    玉床之上，苏秋雨的身体，消瘦到了极致，全靠着木心的浓郁生机维持着生命。

    一股灰色的衰败之气，已然爬上了苏秋雨的身体，这让陈朽眉头紧锁。

    这种灰色之气，常人是望不见的，但是他身为踏天九境的大修士，自然可以感知到，这是来自于灵魂之中的衰败。

    “她这种情况，是灵魂的生机断绝，即便是那些踏天境大妖的木心生机，也只是维持了身体不会衰败，但是对于灵魂之中的这种生机的断绝，效果微乎其微。”

    这一刻，蝶舞在空中飞舞，她小心的落在了秋雨的身上，仔细的感知了一番，随后对着陈朽认真道。

    “这种情况我也预料到了，难道就没有别的好办法了吗？以秋雨的这种情况，如果无法控制灵魂的衰败，恐怕进入了云棺，也会无济于事！”

    陈朽有些担忧。

    他所做的一切，都是能够让苏秋雨能够过得好，但是如今看来，苏秋雨却因为他的原因，被破千军认定是陈朽的心魔而故意将苏秋雨除去，这一刻陈朽的内心非常的复杂。

    正是因为他，苏秋雨才会有如此的遭遇，他有着不可推卸的责任。

    “破千军，别让我抓到你，不然的话，我绝对会让你碎尸万段！”

    这一刻，陈朽的身上散发出来了恐怖的杀气，让周围的许多泣血军都感觉到有些颤-栗。

    陈朽身上的杀气太过于浓烈了，犹如实质一般。

    还好陈朽及时的发现了自己的异样，快速的将身上的杀气收敛，随后他认真的请教着蝶舞道：“有没有什么办法，可以让秋雨灵魂上的伤势停止恶化？”

    云棺，只是保存肉体无恙，但是无法保存灵魂生机，无法阻止灵魂的伤势。

    虽然云棺有温养灵魂之功效，但是对于苏秋雨这种灵魂上的溃败，恐怕是没有什么太大的效果的。

    “龙脉！也只有龙脉可以真正的救治秋雨！而我说的救治，也仅仅是暂缓苏秋雨的伤势，让苏秋雨的伤势不再恶化，但是真正的将苏秋雨救回来，恐怕我当时真仙巅峰的修为，都无济于事！”

    这一刻，蝶舞的眼神之中满是无力道。

    灵魂，是万物生灵的根本，如果灵魂溃败了，那么一切都会消散的。

    苏秋雨真正的伤势是在灵魂之上，她灵魂之中的生机正在溃散，所以别人没有办法。

    “龙脉？难道是说当初在姬家小世界之中遇到的那种龙脉？或者是三元宗复活的那种龙脉？”

    陈朽有些疑惑道。

    “不，只有地球上主龙脉，从昆仑山这座万神之山之中分出来的龙脉，才更有效果！”

    蝶舞仔细对着陈朽解释道：“整个地质的中心，就是昆仑山，这是万神之山，它是世界的中心，是所有龙脉的源头。也只有从这座龙脉的源头分出来的龙脉，才有可能镇住秋雨的伤势！”

    “既然昆仑山是真正的龙脉源头，那我们可不可以将秋雨放在昆仑山，利用昆仑山的龙脉？”陈朽疑惑道。

    “昆仑山是万神之山，这里面的水很深，不要放在昆仑山之中，除非有那么一天，你有这足够的实力！”

    蝶舞一点点的对着陈朽介绍道：“从昆仑山之中分出了五条巨大的龙脉，其中有两条去了欧洲，剩下的三条，都在华夏这片大地之中，分为南龙，中龙，和北龙！”

    “这三条龙脉，都是我华夏之地的瑰宝，蔓延在这片大地之上，只有是将秋雨葬在任何一条龙脉之上，借用龙脉的力量，那么就可以封住秋雨的灵魂伤势。”

    “如果葬在龙脉之上，会不会有什么阻碍？”

    这一刻，一声温柔的女声从陈朽的身后传来，陈朽转过头，却发现是陈晓瑶，她刚刚从机场回来，此刻眼神之中带着一丝的疑惑。

    刚刚蝶舞的精神波动，她已经捕捉到了，这种精神交流比起语言来说，更为方便和快捷，所以她此刻皱着眉头，有些疑惑。

    “阻碍嘛，大概就是在这三条龙脉之上，有着密密麻麻数不尽的小世界，虽然这些小世界还没有真正的出现在大天地之上，但是他们是挂靠在龙脉之上，如果我们妄自的抽取龙脉的力量，改变龙脉附近的布置，很有可能会影响到这些小世界！”

    “这些小世界不是在异空间吗？为何还会关联到地球的龙脉之上？”陈朽有些不解道。

    蝶舞曾经和他说过，上古的小世界都已经封存，只是入口在地球之上，按理来说不应该影响到这些小世界才对。

    “并没有那么简单，这小世界本身，其实就是当初远古地球的一部分，只是将地球空间割裂了……，但是这些小世界本质上，还是地球的空间，还是需要靠着地球的力量支撑在能够生存下去！”

    蝶舞解释道。

    这一刻，陈朽皱眉。

    “我知道一个最好的去处，那就是长白山的脚下，那里是北龙的一处重要的山脉，而且还是姬家的所在地，反正我们已经和姬家不死不休，所以在姬家小世界的外面，将龙脉的力量束缚住，让姬家的人干瞪眼去吧！”

    蝶舞突然之间想到了姬家，立刻有些坏笑着对陈朽道。

    “长白山的脚下么……”

    这一刻，陈朽的眼神亮了。

    长白山源自于北龙，向东入金国，这是一条磅礴的宏大的龙脉，如果利用这里的力量镇压秋雨体内的伤势，那么自然是可以成功。

    不过因为姬家小世界在此拦路，也只能先将姬家这个小世界给除了，才有可能真正的将云棺葬在长白山。

    如果姬家的小世界不除掉的话，那么一切都是浮云，没有任何的意义。

    这一刻，陈朽决定要听从蝶舞的意见，前往姬家的小世界之中。

    临去长白山之前，陈朽召集了暗影，准备集合一切的力量，前往长白山的脚下。

    当然，需要十分的隐蔽，不能劳师动众，那样容易遭到姬家的察觉，很有可能会破坏陈朽的计划。

