    不管勒戈夫那边究竟是什么情况，究竟有多么生气。

    周萧倒是很开心。

    一回家，就有饭吃，能不开心嘛。

    吃完饭，就跟彭玉坐在客厅里下棋，两个人先是五子棋大战，周萧胜。

    随后，换成了象棋。

    没有意外的，彭玉又输了。

    接下来又是围棋、黑白棋之类的，能想得出来的花招全部都玩了一通。

    直到晚上十点多，李静雯先开始打哈欠了。

    “姐，我先去洗澡了。”

    她一边打着哈欠一边上了楼。

    楼上楼下，两间浴室，下面的浴室被景楚媛占了，李静雯只能去楼上。

    彭玉输棋输得头疼。

    这一局还没完，干脆耍赖不玩，陪着李静雯上楼了。

    周萧苦逼地收拾棋子。

    还没收拾完，就听魏蔓那边说：“拍卖截止了。”

    “哦？”周萧将棋子收拾好，凑了过去，“谁拍到了。”

    “说出来吓死你。”

    魏蔓看他靠得太近，有点儿不好意思，干脆把手机递给他了。

    “哦？”

    周萧看了眼名字。

    玛格丽特。

    这个人，他没有听说过。

    上次会场，也没听说过有这么一个名字。

    不过网上拍卖嘛，肯定会遇到各种各样的人，突然有别的人加入进来，也是没办法避免的事情。

    “你不知道她？”魏蔓挺惊讶的，总觉得周萧这人跟现实挺脱轨的。

    “我应该知道吗？”周萧反问。

    魏蔓想了想，道：“知道不知道，也无所谓，这个女的，是日不落帝国的王室。”

    “嚯！”

    周萧惊叹，又道：“现在这时代，还有王室这么一说？”

    “当然有了，不过日不落帝国的权力并不是王室手中，他们这些王室，其实就跟吉祥物差不多。”

    “牛！这些都知道。”

    周萧反正不知道这些事情的，给魏蔓竖起大拇指。

    魏蔓脸颊微红。

    其实她也是看到名字之后，专程去网上查了一下，并不是提前就知道的。

    “周萧，要真是王室的人拍下来，你会不会让她们当代理商啊！”魏蔓问。

    “会啊！毕竟那尊玉马，我总得给马家一个交代不是。”周萧说。

    “也是。”

    “行了，不早了，去睡吧。”

    周萧递过手机。

    魏蔓点头，也上楼去了。

    周萧把棋子都收拾好，客厅也简单收拾了一下，景楚媛才从浴室出来了。

    她裹着浴袍，正拿着干毛巾擦着湿漉漉的头发。

    瞅了眼空荡荡的客厅，没看到客厅里有人，只当大家已经上楼去休息了，她也上了楼，听到了浴室里面彭玉和李静雯嬉闹的声音。

    进了自己的房间，周萧不在房间里，她也懒得去找的，擦了擦头发后躺在床上看书。

    也不知道什么时候，人居然是睡着了。

    突然，察觉到脸颊被人轻了一下，她睁开眼睛看了一下，看到是周萧，虽然还是迷迷糊糊的，手臂却已经是非常直觉地环上了他的脖子。

    “还要。”

    周萧轻轻一笑，在她嘴唇上吻了一下，钻进了被子里，搂住了景楚媛。

    “没洗澡。”

    景楚媛鼻子灵，头蹭进了他的怀里，嗅到了他身上的味道。

    “是酒的味道吧，洗不掉。”

    周萧反手抓住了她的手，在她手上吻了一下，又衔住了她的嘴唇，随后一步步向下蚕食着。

    待她开始迷醉，开始脱着她身上的睡衣。

    周萧身上的火，可是憋了一天了。

    早上醒来，身上的火就没消退过，忙了一天下来，就是想过来瞧瞧景楚媛，看看她睡着了没。

    可进屋就被她睡觉的可爱样子给勾引住了。

    本来还想去书房睡的，这下好了，想走都走不了了。

    隔壁。

    魏蔓的房间。

    她还没睡，正在玩手机，但此时正是像一条蛆一样在床上扭着。

    电视剧里甜甜的爱情让人羡慕。

    现实中嘛。

    魏蔓稍微垮下来了脸，凭她的听力，当然能听到隔壁发生了什么。

    现实中，男人和女人是不能放在同等位置上的。

    魏蔓继续戴上耳机，看起了恋爱小甜剧。

    一夜无事。

    第二天早上，起得最早的还是周萧。

    他都洗漱完并且在房间里的跑步机上稍微运动了一会儿，魏蔓才起床了，她是习惯早上洗澡的那种人，起床之后直奔楼下的淋浴间，只有楼下才有淋浴间。

    洗完澡，换上衣服，就去厨房预备早饭了。

    早上八点。

    准备去掀了正在睡懒觉的彭玉的被子。

    她嘟嘟囔囔不乐意的起床。

    还是在家里好，睡到日上三竿也没人喊，反而是来了这里，连个懒觉都睡不得。

    几人坐在餐厅一边吃着饭，一边议论着回国的日期。

    彭玉的行程是到后天。

    原本是这样的，但李静雯这边还有工作，要多留两天，她怎么可能放着周萧和李静雯单独在一起。

    不单独，还有景楚媛？

    这和单独在一起有什么区别吗？

    甚至，更危险。

    于是，行程推迟。

    她们是一起来的，回去当然也是要一起回去的，索性全部人的行程都推迟了。

    聊着聊着，又是聊到了昨天晚上拍卖截止的事情上。

    正聊着，比尔的电话打过来了。

    周萧接起。

    不出意料，果然是约着见面的电话。

    玛格丽特本来是在家里的，看到拍卖截止后，第一时间坐上飞机来了米国。

    听到这个，几人又是一阵乐。

    景轩说是来捣乱的，可最终的结果却是，不仅给周萧添了人气，还让他筛选的层面变得更广了。

    和日不落帝国的王室合作，真要做起来的话，也是一个不错的选择。

    又是约在下午见面。

    不知道勒戈夫先生那边考虑的怎么样了。

    周萧心中暗暗想着。

    以安漾现在的产量，一个代理商肯定是不够的，两三个应该能算正好，等日后再提升产量的话，还可以更加扩大。

    不过，如果是和王室合作，代理方面的很多细节就需要重新敲定了。

    周萧一阵头大，嘴里嘟哝着：“要是陈荔在就好了。”

    此时，马连子村。

    陈荔正在检查牧场的各项设施，也不知道是被什么味道呛到了还是怎样，突然打了一个大喷嚏。

