    莫衣心魔之中。

    他眼神平静地看着自己怀中的小绿儿，问道：

    “你是谁？”

    小绿儿蓦地愣了一下，瞪大了眼睛。

    “我是哥哥的小绿儿啊。”

    莫衣摇了摇头，平静的眼底隐藏着一抹悲伤。

    “不，我的小绿儿早已经离开了。”

    话音落下。

    莫衣怀中的小绿儿突然变成了一道黑气，一团无形无相的黑气。

    下一刻，那团黑气再次变成小绿儿的模样。

    不过这次的小绿儿，稚嫩的脸庞上浮现出狰狞的笑容，双目中散发出丝丝缕缕的黑气。

    “我是小绿儿啊，我就是哥哥你心心念念想要复活的小绿儿啊！”

    莫衣皱眉，眼底燃烧着怒意。

    “不准变成我的小绿儿！”

    在他的怒吼声中，“小绿儿”狰狞大笑，全身散发出浓郁的黑气。

    “气愤吗？哈哈哈哈哈！你不就想要复活自己的小绿儿吗？为什么现在出现在了你的面前，你却不愿意了？”

    “闭嘴！”莫衣一挥衣袖，甩出一道劲风从“小绿儿”的身边吹过。

    “小绿儿”不屑地笑了笑。

    “怎么？下不去手？仙人……莫衣？真可怜呢！”

    说话间，“小绿儿”右手猛地一挥，一道黑气拍向了莫衣……

    西域。

    在洛远把紫逍剑穿过莫衣的胸膛后，他就已经耗尽真气，身体向后倾去，笔直下落。

    没过一会儿，一道娇躯就从后方抱住了他的身体，后背还感受到一阵Q弹之感。

    “洛远，你怎么样？”李寒衣满怀关切地问他。

    洛远摇了摇头，“我没事儿，带我去莫衣那里。”

    “好。”

    李寒衣真气运转，脚踏清风，带他落到了莫衣身边。

    被洛远一剑从天上干下来的莫衣是被齐天尘给接住了。

    洛远走到了莫衣身边，面露困惑。

    李寒衣也看着莫衣，清澈的眸子中忽然闪过一道寒意，身上杀意显现。

    “他没死？！”

    没错，莫衣没死。

    洛远刚才还有些好奇，现在近距离观察，他才明白，原来莫衣的心脏生长在右胸。

    这种情况，并不罕见。

    “雪月剑仙！”齐天尘一个跨步挡在了李寒衣身前。

    李寒衣握住铁马冰河，剑锋直指齐天尘。

    “怎么？你要阻我？”

    齐天尘叹了口气，抱拳向两人深深地鞠了一躬。

    “还请雪月剑仙与逍遥剑仙念在师弟他并未造成严重后果，饶他一命，待他清醒后，我一定让他为两位赔礼道歉。”

    李寒衣身上的杀意未减半分。

    洛远的视线则是一直锁定在莫衣的身上，眉毛拧在一起。

    说实话，他的心中还有一种不祥的预感。

    因为暗兽！

    “国师。”洛远开口说话了，“现在可以不杀了他，但是莫衣为执念所困，若是等他苏醒过来，我们都没有还手之力了。”

    齐天尘拂尘一甩，点了点头，“逍遥剑仙此话亦是老道所想，唉，只是可惜了师弟这几十年的修为。”

    说完，他缓缓蹲下身子，手指真气凝聚，迅速点在莫衣的内关、临泣、外关、后溪、列缺、照海等穴位上。

    渐渐地，一股股真气开始从莫衣身上的穴位中飘散而出。

    莫衣心境之中。

    那座破旧的寺庙已经彻底变成废墟。

    浑身散发出黑气的“小绿儿”抬起小脸，看向天空，脸上带着玩味的笑容。

    “哦？竟然将这具躯体的修为废了？算了，反正也用不到了。”

    循着她的目光，可以看见，莫衣的神识被黑气包住，陷入了沉睡，他会永远困在那个寒冷的黑夜，看着自己最亲爱的妹妹一遍又一遍地在他的怀里死去。

    哈，这就是心魔“德蒙”的恶趣味。

    它就喜欢让生物在他们最绝望的场景中，经受一遍又一遍的轮回。

    德蒙晃了晃脑袋，随着一道乌光闪过，小绿儿的身影消失了，取而代之的，是一个截然不同的莫衣。

    他的额头上生着一对黑色犄角，身着黑衣，浑身散发黑气。

    不过最属不同的一点，是他那一对诡异至极的眼眸！

    德蒙抬起头，与此同时，外界，洛远的眼睛忽然眯了起来，沉声喝道：“不对！快离开这里！”

    尽管李寒衣不知道原因，但她依旧在第一时间带着洛远向后撤去。

    齐天尘、赵玉真还有洛青阳亦是如此。

    就在他们退出十米外，一道浓郁的黑气突然从莫衣的心口飞出，冲向天空。

    天上的月亮与繁星都失去了光彩。

    几人的目光皆看向了天空中那一道人形身影，眉头紧锁。

    洛远心中不祥的预感，应验了。

    “那是什么？”赵玉真忍不住问道。

    齐天尘伸出右手，手指不停掐算，可任凭他掐算无数次，却都算不出一丁点的眉目。

    就在这时，众人耳边传来了洛远的叹气之声。

    “各位，准备战斗吧。”

    “逍遥剑仙知道这是什么？”洛青阳疑惑问他。

    洛远点了点头，在脑海中想到了一个更贴合这个世界的叫法，随即说道：

    “这是域外心魔，来自其他世界的入侵者。”

    “其他世界？！”

    除了李寒衣外，其余三人皆侧目看向洛远，脸上写着大大的震惊与疑惑。

    其他世界？

    洛远竟然知道其他世界的事情？！

    他是怎么知道的！？

    前方，德蒙张开双臂，闭上眼睛，满脸陶醉。

    “啊，多么美妙的味道啊。”

    它所说的美妙味道，并不是这西域干燥的空气，而是这方天地中所弥漫的，无比浓郁的负面情绪。

    愤怒、妒忌、贪婪、傲慢……

    心魔以生物心中的负面情绪为食，吸收的负面情绪越多，它们的实力就会越强。

    德蒙抬头看着苍穹。

    其实，它这次来这个世界，还带着一个特殊的任务。

    不过完成那个任务，需要他付出生命的代价……

    如此美妙的世界，德蒙可不想自己那么早地就如此死掉。

    他伸了一个懒腰，嘴角露出玩味的笑容，“现在，我可要先好好地玩一玩。”

    另一边，洛远正疯狂吐纳恢复自己的内力，准备接下来的战斗。

    然而就是一眨眼的功夫，他的神识来到了另一个地方。

    一方独立于世间的世界。

    “洛小友。”

    慈眉善目的天道老头向洛远点了点头。

    洛远看到天道老头，不由得松了口气。

    “呼，既然你自己现身了，那就不需要我出手了。”

    话音落下，天道老头摇了摇头。

    “很抱歉，洛小友，我现在不能出手，这件事，还需要麻烦你来解决。”

    “为什么？”洛远面露不解，问道。

    天道老头叹了口气。

    “这件事情说来话长，等以后有时间的话，再把具体缘由告诉你。现在的当务之急，是解决掉那只心魔。”

    洛远眉头微皱，无奈地耸了耸肩，“但是我现在力量都已经耗光了，有心无力。”

    天道老头沉吟片刻，“放心，我来帮你恢复状态，为你打开剑道感悟限制，你的剑术能够再上一层。

    洛小友，一切就麻烦你了。”

    洛远无奈地叹了口气。

    紧接着，他的神识重回体内，澎湃的内力重新在体内充盈奔腾。

    “洛剑仙……你这……？”齐天尘察觉到洛远状态的改变，不禁问了句。

    “嗯，已经恢复好了。”洛远握着紫逍剑，“各位，接下来的战斗，还请务必小心！”

    就在这时。

    德蒙向着几人缓缓飞来。

    藏在莫衣身体中的时候，他自然也可以感受到外面世界发生的事情。

    德蒙对这几人充满了好奇心，尤其是刚才和莫衣战斗的洛远。

    德蒙能够从赵玉真的身上感受到强烈的妒忌，从李寒衣的身上感受到强烈的不甘，还有洛青阳身上的孤傲。

    然而至于洛远……

    他什么也感受不到。

    德蒙十分好奇，想要知道洛远为什么会逃脱掉他的情绪感知能力。

    同时，他也有几分自己的恶趣味，他喜欢考验人性。

    缓缓落在众人面前，德蒙那一对诡异的双眸中散发出丝丝紫意。

    李寒衣仅是看了一眼，神智都模糊起来，隐约间，她好像回到了那一个雨天，洛远离开的那天。

    赵玉真、洛青阳还有齐天尘的神智都变得模糊了。

    只有洛远，他仅仅觉得德蒙的眼睛忽明忽暗，没有产生其他的幻象。

    “嗯？”

    洛远忽然察觉到身旁的异常，提气怒吼，“醒来！”

    几人的身体晃了晃，双眸重新恢复清明。

    “刚刚……”

    “不要看他的眼睛。”洛远大声喝道。

    李寒衣几人也回忆起自己为何着相，连忙低下头去，不敢直视德蒙的眼睛。

    前方，德蒙饶有兴致地打量着洛远。

    “你是怎样躲过我的引魔之眼的？”

    “引魔之眼？”洛远撇了撇嘴，“真难听的名字。”

    德蒙没有因为洛远的一句吐槽就勃然大怒，他脸上依旧挂着玩味的笑容。

    “刚才才想到名字，不过我的眼睛，能让一个人想起自己曾经遇到的最遗憾的事情，就算只是很小的一件小事，也会让人无法自拔，陷入无穷的轮回。”

    洛远沉默片刻。

    遗憾的事情……

    若是不觉得遗憾，那不就不起作用了吗？

    洛远可是一个很容易满足的人，只要有收获，哪怕是一点交易点，他都不会嫌弃少，不觉遗憾。

    现在的交易点对于洛远来说，那就是钱，连钱的事情都不觉得遗憾，那还有什么值得遗憾呢？

    人啊，就得知足常乐。

    回归正题。

    洛远抬起紫逍剑，剑锋直指德蒙。

    德蒙砸吧砸吧了嘴，面露不屑。

    “别动不动就这么打打杀杀嘛，一直战斗，岂不无趣？”

    “那你说做什么？”

    “不如……”德蒙眼珠滴溜溜一转，“我们来做游戏吧。”

    “嗯……”洛远沉吟片刻，“不做。”

    德蒙：“……”

    不知怎地，它有一种被耍了的感觉。

    就在这时，洛远提剑冲了出去，手中紫逍剑毫不犹豫地挥下。

    德蒙被打了一个措手不及，差点被一剑劈到。

    躲过去后，它拍着自己的胸脯。

    “呜，好险，好险。”

    然而它的脸上，并无害怕担忧之色，只有玩味的笑意。

    “洛远，逍遥剑仙，啧啧啧。”德蒙摇了摇头，“冠绝榜榜首，的确有几分实力呢。听说……你很爱那个女人？”

    洛远的眉头瞬间皱了起来，眸子中怒气燃烧。

    “你想做什么？”

    德蒙用手摸了摸自己的犄角，嘴角勾起邪魅的笑容。

    “我啊，就是想与你玩一个游戏。”

    话音一落。

    德蒙的身影兀地化为一道黑影，洛远的身影也瞬间消失在原地，一个掠身，来到了李寒衣的身边。

    然而德蒙却不是奔着李寒衣而去，它出现在了赵玉真的面前，双手搭在赵玉真的肩膀上，直直地看着他的眼睛。

    四目相对。

    赵玉真的神智立时变得混乱。

    扑通一声，他的身体倒在了地面。

    “道剑仙！”

    孤剑仙大喝一声，握着长歌剑冲了出去。

    德蒙只是伸出了两根手指，轻而易举地夹住了洛青阳的剑。

    不仅如此，它的口中还喷出一口黑气，从洛青阳的口鼻中钻了进去。

    洛青阳立马倒在地面，脸上露出痛苦的表情，与赵玉真脸上的表情一致。

    “孤剑仙！道剑仙！”

    齐天尘惊呼一声，正欲寻找德蒙的身影，却刚好正面迎上了那一对慑人心智的眼睛。

    齐天尘亦是直挺挺地倒了下去。

    此时此刻，赵玉真三人都陷入在自己经历过的最悲痛、绝望的幻境中，一遍遍轮回。

    德蒙不喜杀人，只喜欢让生物在陷入万世轮回的折磨中。

    李寒衣握紧铁马冰河，轻咬嘴唇。

    她知道，自己现在又成了拖累。

    “洛远，别管我，我现在……”

    不等李寒衣将话说完，洛远就打断了她。

    “不行！”

    李寒衣低着头，久久不语。

    德蒙把手掌拍的啪啪作响。

    “啧啧啧，可真是恩爱呢。”

    洛远已经彻底被陆瑾给缠上，他动用了自己所有的束缚手段，也不能束缚住暴走状态下，不惜一切的陆瑾。

    并且期间，全性的那几个人还不断地朝他发起攻击。

    洛远一边被自己的队友给打，一边还要被敌人打，他现在根本没有办法把静心丹好好地放入陆瑾嘴里。

    ……

