    距离五国神战只有三个多月了，可凌风一点都不着急，他主要是解决耀天团的问题，想要在五个月内，令耀天团变成逆血军团、诛魔军团自然不现实。

    但对付五国、军团足够了。

    虽然凌风不知道五国、军团到底有多强，但如耀世团、耀空团这种级别的军团并不是很强，虽然现在被荣耀天子与荣耀天女带出去历练了，可能够历练到什么程度，凌风大致能够猜出来。

    耀天团虽然也不够强，但只要解决了这几个问题，想要镇压耀空与耀世并不是问题。

    毕竟。

    耀天团每个人都不弱于耀空、耀世，只是问题比较多，全面发挥不及耀空与耀世，因而才会被荣耀天子、天女嫌弃，可这并不仅仅是耀天团的问题，其他军团也都有这样的问题。

    其实，这种问题并没有那么难以解决，只是荣耀天子、天女更看重那两个军团，投入了更多精力，反而是耀天团受到了冷落，才有了今天这个局面。

    但。

    荣耀天子与凌风不同，凌风就没有想过要在耀天团的基础上改造，而是要彻头彻尾的全造，打破一些固有陈规，才有蜕变效果。

    然而，这些时日凌风却甚少出面，大多时间只有耀天团独自演练，且是在徐航的带领下进行，至于凌风则神出鬼没，不要说耀天团这些人物不知道凌风在做什么，就是道王、域王都不知道。

    他们曾想要跟踪凌风探个究竟，但最终还是没有跟踪上，找不到凌风的下落。

    就是耀天团其他人物都如同人间蒸发一般，找不到下落，这让他们惊奇不已，但他们倒是没有太过担心，只要凌风没疯，就不会对耀天团不利，而且凌风也没有必要这么做。

    几日后，他们便被耀天团演练过程吸引了，只因耀天团演练的并非是天子杀阵，而是一种完全不同的奇门，名曰：诛魔。

    从站姿、步伐、攻击方式等，耀天团展现出凌厉的肃杀，每个人都融入了诛魔奇门中，每个人都可借用整体实力。

    他们站姿、步伐好像有点散乱，不够整齐，但仔细研究琢磨发现又完全不是那么回事。

    那站姿、步伐像是漏洞，仿佛一击即溃，可真要攻击而来，却会发现那漏洞是故意留下的，那就是个陷阱，那就是个杀局。

    同时，减少了七千人，耀天团变得灵活太多，奇门变动间，肃杀天威不减反增，如同一股钢铁洪流，令得道王、域王等人都啧啧称奇。

    “可惜，还是差了点！”

    域王叹息一声，诛魔奇门的确要强于天子杀阵，但也仅仅是略强于而已，如果是他们只要改变天子杀阵，补全漏洞，令其完整便可，哪里用得着这么麻烦？

    虽然诛魔奇门极具攻击力及灵活，但在气势与力量上的发挥则没有天子杀阵那般圆满与强大。

    “如果真对上耀世、耀空，仅有三千人的耀天依旧要惨！”

    道王点点头，凌风想要减弱耀天团的攻击力，增其灵活性，五国神战前期耀天团定会耀眼，但一旦到了五国神战后期，那耀天团的弱点就会呈现出来，很容易被围剿。

    “我倒是很期待先前的荣耀气场空间，可诛魔奇门貌似很难激发出荣耀气场。”

    这才是他叹息的原因。

    其实，只要荣耀气场空间，便可以补全天子杀阵的漏洞，完全可与耀世、耀空并列，乃至于更强一旦，但凌风却没有这么做。

    可诛魔奇门难以发挥出荣耀气场天威啊。

    凌风不急，道王、域王都替他着急了。

    可道王、域王并不知道这是凌风刻意交待的结果，在没有彻底领悟诛魔奇门前，耀天团不可动用荣耀气场。

    那时，徐航就曾发出与道王、域王相同的疑问，而凌风的解释则是荣耀气场会影响诛魔奇门的领悟，对他们不利。

    诛魔奇门天威无尽，不同于天子杀阵，需要专心致志，心无旁骛，借用荣耀气场的确能够令诛魔奇门发挥出可怕天威，但这会桎梏耀天团对诛魔奇门的领悟。

    当然，还有一个更重要的原因凌风没有说出来，那就是一旦荣耀气场融入诛魔奇门就会发生极其惊天的事情，就目前来说，凌风并不想让道王、域王等人知晓。

    匆匆一个月！距离五国神战更近了，而耀天团对于诛魔奇门的领悟亦到了一定程度，虽然还远不及诛魔军团，但整体极其不弱了。

    想要突破晋阶，需要更强的压力。

    “诛魔奇门可屠神魔，天威无尽，这一个月来，你们应该能够捕捉到诛魔气韵，但这还远远不够。”

    凌风出现在演武场上，说道：“想要从五国神战中活着回来，你们需要足够强。”

    “是！”

    “你们一直想要历练，那今天我要和你们说的正是历练。”

    凌风笑着说道：“但我想说的是这不是历练，而是生死鏖战，要么你们鏖战而出，要么死于非命，你们敢吗？”

    耀天团是有潜力的，而凌风要做的就是给耀天团打牢基础，将其潜力全面激发出来。

    “敢！”

    徐航带着三千耀天团大喝说道。

    “好！”

    凌风鼓掌道：“五国神战乃是生死战，能够活下来的并不多，但只要你们能够自这场生死鏖战中活下来，那么在五国神战中，你们就能够活的更久。”

    “是！”

    “歇息一下吧，今晚我们出发！”

    凌风没有说去什么地方熬炼，更不需要解释，在他接手耀天团的时候，除非是荣耀君王，否则谁都别想干预。

    而且，历练本就隐蔽，要是知道的人太多，他们很容易被击毙。

    入夜时分，耀天团出发了，如一道闪电很快便融入了夜色中，而凌风更是动用了天威，如惊天巨网，将耀天团的气息湮灭，即便是道王、域王想要发现都是做梦。

    他们急速飞驰，横渡几大古国，第五日才出现在一座荒山内。

    这座荒山很奇特，其内有淡淡的威压，虽然不是很强，但依旧令人不舒服，特别是耀天团，更令他们警醒，这座荒山只怕很恐怖。

    的确！阴天荒很可怕，其内有淡薄的阴气飘荡，令人发寒，那阴气更形成了威压，可镇压武神，但对于耀天团来说这并不是什么问题。

    “阴天荒内共有八只兽王，尽皆是一等天尊妖兽，实力不容小觑，但真正厉害的则是八只兽王可驱使万兽，而你们要做的就是干掉一只兽王！”

    凌风咧嘴笑着说道。

    可耀天团则笑不出来，不仅笑不出来，那脸色只怕比哭还要难看，阴天荒他们听说过，如今是首见，可他们没有想到凌风会出下这么一个命令。

    干掉一只兽王！那可是一等天尊兽王啊，本就不弱，要是徐航、元晴等三人在这里，对付一只兽王或许会吃力，但多少有点把握，可如今只有徐航一人，而耀天团却有三千人，如果硬杠的确够那只兽王喝一壶。

    但那只兽王会硬杠吗？

    各个击破不是更容易？

    更何况，这只兽王还能够驱使万兽，等同于兽潮，这要爆发了，可想而知那结局有多么悲惨了。

    这不是鏖战，这是找死！“战神，我们真要对付一只兽王？”

    徐航犹豫的问道。

    “是的！”

    “您要亲自出手？”

    徐航问道。

    “不是我，而是你们！”

    凌风眯眼说道：“本战神还有要事，耀天团就交给你了，我给你们一个月时间，若是你们没有干掉那只兽王，那就没资格参与五国神战。”

    “这……”其他人皆变色，他们本以为凌风会亲自带领他们斩掉兽王，可却完全不是那么回事，凌风根本就没想过要参战。

    这意味着他们要独自面对那只兽王以及兽潮。

    “荣耀气场铸基，诛魔奇门铸威，虽然人数减少了，但你们更灵活了，要是这般你们还干不掉一只兽王，说实话我会觉得荣耀天子、天女选择是对的！”

    耀天团双目骤然一紧，就是徐航都捏紧了拳头，荣耀天子、天女选择那两支军团，的确令他们很受伤。

    “请战神放心，我们定会干掉那只兽王！”

    徐航抱拳肃穆而道。

    “好，一个月后我还在这里等着你们！”

    说完便转身离开了，至于耀天团的生死，凌风还真不过问，只有频临死境，才能够激发出最强潜力，他相信耀天团有这个能力。

    而且，他的确没时间，耀天团还有七千人需要历练，但并不在这里。

    凌风纵横天地间，用了三日时间才将整个耀天团都安排妥当，但却当了甩手掌柜，完全不过问，由耀天团自己折腾。

    有些事情的确需要他们自己熬炼过来，而凌风若是在他们身旁，会给耀天团很强的寄托与暗示，只有离开，耀天团才能够彻底成长。

    “该来的，总是要来的！”

    凌风望着天空，双目闪烁着冷光，而后便闪电飞向了远方，与耀天团是同一个方向，但却深入更多，直接飞向了阴天荒深处禁土。

    

