第1281章屠龙之战

　　不知道有多少职业杀手，已经潜伏在虎山市的各个角落里，准备给陈轩致命一击。

　　不管是窝在街角的乞丐，正在过马路的某个职场白领，给婴儿喂奶的年轻妈妈，街头摆摊的小贩，都随时可能向陈轩扑杀过来。

　　而虎山市的民众已经陷入了激动兴奋的状态，尤其是那些看热闹不嫌事大的年轻人。

　　这些年轻人纷纷走上街头，开启手机的摄像功能，想碰碰运气，抓拍到杀手对陈轩出手的一幕。

　　那样子传到网上去，点击量绝对会瞬间爆炸

　　不过陈轩走在人群之中，却是没有一个人能把他认出来。

　　因为他早就动用仙气，对自己的面部特征进行微调。

　　普通人绝对看不出来，他就是高丽全国追捕的s级通缉犯，让搜捕队损失惨重的飞天大盗。

　　陈轩一边若无其事的逛街，一边与香蝶蜜那边联系。

　　香蝶蜜已经将边定远和秦飞雪安全送到霍英觉指定地点，不会再有什么意外发生了。

　　陈轩彻底放下心来。

　　边定远顺利将三十块天外陨石交到龙城组织接应人员手中，也就意味着此次任务大功告成了。

　　接下来陈轩自己想办法回国就行。

　　陈轩正想打个电话给权盛赫，问问他安排得怎么样，迎面而来的一对情侣之中，其中那个女人突然掏出手枪，对着陈轩就是一顿猛射。

　　“啊啊啊”

　　枪声吓得行人四散而逃。

　　而那些抓拍的高丽年轻人，则立马将摄像头对准枪声方向。

　　但是他们只抓拍到女杀手倒地死亡的一幕，连陈轩的影子都没有拍到。

　　陈轩以迅雷不及掩耳的速度击杀女杀手，瞬间消失在街角处。

　　但是这条步行街上突然爆发出一道道杀气，许多原本自顾自走路或者购物的人，不约而同的动身，向陈轩消失的方向奔去。

　　职业杀手们反应最快，高丽官方反应也不慢，立刻封锁整座虎山市。

　　天空上起码有十几辆直升飞机在搜寻陈轩的身影，各地的搜捕队、特种部队全部往虎山市集结，不知道的人还以为虎山市在拍什么科幻片，抓哥斯拉。

　　再黑的夜色，都阻止不了杀手们的步伐。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　当陈轩来到另一条无比繁华的商业街时，立刻有数十颗子弹从十几个个方向朝他射来。

　　陈轩身形消失在一家甜品店面前，下一秒出现在一家珠宝店门口，杀手们的第一轮攻击全数落空。

　　众多杀手为陈轩的变态速度所震，但是他们已经因为五千万美金悬赏而红了眼，就算陈轩再强大，都不能让他们放弃赏金。

　　陈轩感应到方圆数百米内密密麻麻的杀气，职业杀手们全都往他的方位汇聚而来。

　　知道自己摆脱不了杀手们的追踪，陈轩干脆在街道中心停下来，眸光冰寒对整条商业街扫视了一圈。

　　虎山市最繁华、最出名的商业街南浦洞，血腥暴力的杀戮开始了

　　一名名杀手用他们最得意的近身武器朝着陈轩扑杀过来，还有无数杀手在街道角落、商店里、高楼上瞄准陈轩射击。

　　陈轩脚步踏出古朴而又精妙的方位，看似轻描淡写就将射过来的全部子弹躲掉。

　　然后他或是出拳、或是踢腿，将近距离搏杀的职业杀手一个个打飞出去。

　　咔嚓咔嚓

　　连续不断的骨头断裂声让人头皮发麻，心底发寒。

　　陈轩每出一记手刀，就有一名杀手的胳膊被切成两截，每踢一记鞭腿，就有一名杀手的胸腔凹陷进去或者被拦腰踢断。

　　杀手们的枪声、惨叫声和路人的惊叫逃散声混杂在一起，共同谱写出一曲地狱乐章。

　　面对的杀手越来越多，陈轩却始终没有动用仙气。

　　因为真正的强敌，异能者们还未出现。

　　只有s级杀手射出的子弹，陈轩才会运转仙气抵挡。

　　啪

　　又一个杀手被陈轩一掌拍到一座大型商场的三楼墙壁上，炸出一片血花。

　　杀手尸体缓缓滑落下来，为商场墙壁广告牌上的高丽女星化了个血色妖艳的红妆。

　　“发现目标发现目标各单位注意，凶手出现在南浦洞商业街，乐添百货商厦前面”

　　半空中一架直升飞机上的观察员，朝着对讲机大声叫道。

　　高丽官方各大搜捕队，火速往陈轩所在的商业街赶来。

　　与此同时，虎山市某座酒店里的权盛赫，收到最新消息后再次露出苦笑。

　　“陈先生，您一来虎山就闹得这么大，我怎么接应你啊”

　　如果说陈轩是一条华夏之龙，那么此刻南浦洞商业街上，黑白两道联手，正在上演一场旷世屠龙之战。

　　权盛赫甚至可以通过直播，观看这场惊世骇俗的大战。

　　因为南浦洞商业街还有不少不怕死的年轻人，躲在各个角落或者居民楼里用手机现场直播。

　　世界上几大最火的直播平台，都可以看到这场直播，各国家官方封都封不住。

　　全球都为之疯狂了

　　只是不管从哪个角度拍摄，都没有人能够清晰捕捉到陈轩的身影。

　　因为陈轩的速度实在太快了，一步杀一人，片血不沾身。

　　只有能够登录国际暗网、观看直播的观众，才能隐隐猜测出在南浦洞商业街大开杀戒的那个男人，很可能就是暗榜排名第三的“邪”。

　　黄海某条海线上，霍英觉、边定远、香蝶蜜和秦飞雪，正站在一艘舰艇甲板上观看直播。

　　虽然海上信号不太好，但还是能够大致看出战况变化。

　　足足半个小时过去，陈轩还是没有被拿下。

　　甚至陈轩在战斗之中，还有空掏出手机打了个电话。

　　接到电话的权盛赫，吓得手机都快拿不住了。

　　“权盛赫，我让你安排的事呢”

　　“陈、陈先生，我在滨水区乐添世界大厦天台为您准备了一架直升飞机，只要您能摆脱追杀前往那栋大厦，就可以”

　　权盛赫这话说得自己都不相信。

　　现在陈轩被无数搜捕队员和职业杀手，里三层外三层的包围住，逃出包围圈的机率几乎等于0。

　　“乐添世界大厦是吧，行，那我”

　　陈轩话未说完，突然一道震耳欲聋的爆响在他耳边炸开。