    桔梗摇了摇头：“不是，这些妖魔的魂魄和你们人类并没有太大的区别。”

    “那为何你能吸收它们的死魂？”孟寒不解。

    桔梗道：“是因为那个林子内的结界。”

    “结界？”孟寒怔了一下，旋即反应过来，“你是说，血魂阵？！”

    大抵上，结界和法阵算是同一种东西，只是叫法不同。

    桔梗道：“嗯，这个结界，可以让人的死后诞生出死魂，我再用巫术稍微净化一下，就能让这些死魂契合我的身体了，不过过程中，也会浪费一些。”

    “还有这事……”孟寒挠了挠头。

    根据卢迪所言，血魂阵乃是一种特殊的法阵。

    是以超凡者的精血和魂魄为引，开启的打通妖魔界的法阵。

    看当时卢迪的表情，这十有八九是一种禁术！

    甚至官方都只是听过，没亲眼见过。

    可没曾想，血魂阵竟然还有让魂魄诞生死魂的作用。

    要知道，魂魄和死魂还是有所不同的。

    死魂是人死后，还残留在身体内的一种特殊的灵魂体。

    普通情况下，哪怕人死后，也不会留下死魂。

    所以极为难得！

    这也是为什么孟寒去殡仪馆，很难收集到死魂的原因之一。

    并不是任何一个死人，都能为桔梗提供死魂的。

    “可是，这种法阵，估计以我现在的能力，很难弄到手啊。”孟寒挑了挑眉。

    可以说，这次桔梗能充盈自己的灵魂，纯属意外，可遇而不可求。

    很难再来第二次。

    他总不可能杀到不死鸟总部，让他们把血魂阵的制作办法交出来吧？！

    就算他有这个能力，也不知道不死鸟的总部在哪啊。

    “哎，难办。”孟寒摇了摇头，旋即眼神一动，看向桔梗，“诶，对了，那你看过这结界，能把它还原布置出来吗？”

    要是可以的话，孟寒到时候直接带桔梗去殡仪馆或者各大医院，布置出血魂阵。

    到时候，便可以大量的获取死魂了！

    桔梗摇了摇头：“时间太短，再加上这结界很高深，我暂时没能力布置出来。”

    孟寒又道：“那你现在还需要多少条死魂，才能彻底填满身体”

    “大概四五十条左右吧。”桔梗道。

    孟寒松了口气。

    看来，这一回任务，还真是收获颇丰。

    足足让桔梗吸收了八成左右的死魂。

    剩下的，或许不用这血魂阵，只要带着家桔梗去各省的医院和殡仪馆转一转就可以了。

    就是暴露的风险会更大！

    不过，眼下为了完成任务，也只能冒一点风险了。

    打定主意后。

    孟寒倒是也没有再急着回去，联系了林宛音，说自己会晚点回去，就带着桔梗在周边各个城市溜达晃荡起来。

    最主要还是为桔梗补充死魂。

    现在，就剩下最后一哆嗦了，孟寒也不想浪费一丁点的时间。

    毕竟——

    桔梗实力强大，要是能得到她身上的一种能力或物品，都能让孟寒实力大增！

    实力，是孟寒现在最需要的东西！

    一眨眼，就过了五天。

    在这一期间，孟寒带着桔梗足足跑了三四个城市的医院和殡仪馆。

    收获也是有一些的。

    大概吸收了六七条死魂。

    当然，相较于长白山的收获，那几乎可以忽略不提了。

    对此，孟寒倒也见怪不怪。

    死魂本来就是稀罕物，能不能得到，真的就是随缘。

    好在现在剩下的也不算太多了，肝一肝还是能完成的！

    而且。

    经过这些天的相处，孟寒和桔梗的关系倒是更亲近了一些。

    桔梗对孟寒的满意度，更是达到了65%。

    满意度还是非常有用的。

    这关乎到以后奖励的好坏和多少。

    孟寒的目标，是至少让桔梗的满意度提高到80%。

    这样一来，就能额外再获得一份奖励！

    “喝吗，王老吉，我们这个世界特有的凉茶。”孟寒递了一瓶王老吉给桔梗。

    虽然桔梗这具身体很特殊，不用进食，也不用上厕所什么的，但是吃东西还是可以的。

    至于吃过之后，会转化为什么，孟寒就不得而知了。

    这几天，孟寒除了带着桔梗各大城市乱跑，吸收死魂，就是尽可能的让桔梗感受这个世界的美好。

    希望能融化一点她心中高耸的坚冰。

    桔梗倒也没有拒绝，接过，按照孟寒的提示，拉开拉环，仰头喝了一口。

    “感觉怎么样？”

    “甜的。”桔梗抿了抿唇。

    “呵，可以降火。”孟寒干笑一声。

    就在这时。

    他的手机弹出一条微信，打开一看，竟是之前任务的队友李康发过来的。

    李康：孟兄弟，上次任务的奖励已经发下来了，你把你的论坛账号报给我一下，我转一千五百积分给你/抱拳。

    孟寒立马回复：不是说好的三百吗，转一千五干嘛？/疑惑挠头

    李康：这次任务奖励翻了十倍，足足有三千，我再转三百，那就太说不过去了。

    孟寒眼眸微微闪烁。

    国家这次倒是挺大方的，竟然将奖励提高了这么多。

    不过，这倒也说得过去。

    毕竟，这次的任务确实太危险了，当得起这个奖励。

    孟寒回复：不用了吧，这一次你也受伤不轻，转三百给我就行了。

    李康：我就打了个酱油，这三千积分纯粹是混的，收一半就好了，孟兄弟，你要是不收的话，就是看不起我李某/哭唧唧

    孟寒无奈的摇头：行吧，那我就收下了，我的账号是：cfzmh007，对了，你的伤恢复的怎么样了？

    李康：还行，就是左手还有点不利索，等哪天孟兄弟你来江西，可以联系我，我带你到处逛逛，哦，对了，龙虎山的罗天大醮下个月中旬就会开启，这算是咱们超凡圈子里的一次大型聚会，届时，各大家族和门派弟子都会来参与，你要有时间也可以来凑凑热闹。

    孟寒眼眸微闪。

    龙虎山……按照超凡论坛的介绍，这可是传承了数千年的古老教派了。

    历代的龙虎山天师，都是超凡圈子里有数的强者。

    孟寒：行，有机会一定来。

    既然是超凡圈子的聚会，他确实也不想错过。

    毕竟——

    光靠超凡论坛，对整个圈子的了解还是太浅显了。

    必须得自己去亲自接触。

    又和李康聊了一会，孟寒才退出微信，打开超凡者论坛。

    现在他有了任务的三千积分，再加上李康给的一千五百积分。

    除了乱披风刀法外，倒是还可以再兑换一门更高深的武功！

