    群仙剑楼遗迹内。

    宁姒婳、文灵雪、茶锦、应阙、元恒等人皆被惊动，通过九绝封天禁看到了外界正在上演的景象。

    “那家伙是谁？”

    “是青雒！虽然他的模样变了，但他的气息根本没有变化！”

    “原来是他……”

    当认出来者身份，原本惊慌的众人，反倒平静下来。

    当初苏奕离开时，就曾交代过此事，并准备了诸多后手，为的就是对付以后会杀上门来的青雒。

    “灵雪，你和茶锦一起，告诉其他人，莫要为此惊慌。”

    宁姒婳冷静如雪，飞快说道，“应阙，元恒，你们和我一起运转九绝封天阵，灭杀此獠！”

    “好！”

    众人皆答应下来。

    ……

    外界。

    风云色变，海浪汹涌。

    那一把被蕴养在青雒脊柱内的雪白灵剑，横空出世！

    锵！

    剑吟直似亘古神魔的咆哮，激荡九霄，搅乱风云。

    无匹刺眼的剑光，直似燃烧着的大日，璀璨到极致，把这片海域照得明亮无比。

    仔细看，此剑似是由白骨神玉炼制而成，晶莹灿然，所弥散出的气息恐怖无边。

    而在其剑柄处，镌刻两个扭曲如蚯蚓的蝇头小字：

    神咎！

    一剑在手，青雒的躯体则变得衰老无比，肌肤寸寸龟裂，仿似一身的力量和生机，皆被榨干。

    “从今以后，你没用了。”

    雪白的神咎妖剑内，传出一道冰冷妖异的气息。

    而后——

    砰！

    灰衣少年衰老如朽木的躯体炸开，消弭不见。

    而在神咎妖剑上，则浮现出一道虚幻般的身影，一袭黑袍，模样妖异俊美。

    这，才是剑灵青雒的本体！

    他负手而立，望着群仙剑楼遗迹入口，唇边泛起一抹冷厉的弧度，轻声自语道：

    “今日，便是你苏奕在此，也难逃一死，更何况区区一座九绝封天阵？”

    他本身便是群仙剑楼第三代掌教白长恨的佩剑之灵，哪会不清楚九绝封天阵的奥秘和玄机？

    “开！”

    青雒袖袍一挥。

    轰！

    剑吟如九天惊雷，神咎妖剑腾空掠起，怒斩而下。

    整座九绝封天阵，顿时翻涌起来，无数禁制符文涌现，璀璨的神辉贯冲天宇。

    可青雒这一剑，却轻而易举地在九绝封天阵中凿开一条路径。

    嗖！

    青雒一个迈步，掠入大阵内。

    见此，一直在等待时机的宁姒婳毫不犹豫下达命令道：、

    “只要他踏入群仙剑楼入口，立刻动用禁阵全部力量，将其困住，之后，天璃会出手，亲自将其杀了！”

    “好！”

    元恒和应阙皆点头领命。

    可就在青雒即将踏入入口时——

    当初被苏奕镇压在九绝封天阵内的“浑天炼魂灯”忽地冒出来。

    “青雒，快逃——！！”

    一个白发血裙女子的虚影，浮现在浑天炼魂灯上，发出焦急的大叫。

    赫然是剑灵天璃！

    青雒的身影猛地停顿。

    而这样一幕，也让宁姒婳他们措手不及。

    当初，苏奕之所以放过天璃，就是因为天璃曾发誓，只要青雒敢出现，便会亲手杀了青雒。

    可谁曾想，天璃却反水了！

    “天璃，别怕，这样一座大阵，还奈何不得我。”

    看到天璃那熟悉的倩影，青雒眉梢间浮现一抹激动之色，“等破了此阵，我便带你离开，帮你从那浑天炼魂灯内解脱。”

    “解脱？想的美！”

    宁姒婳冷笑。

    说话时，她掌中出现一道秘符，蓦地催动。

    轰！

    随着秘符发光，那一盏浑天炼魂灯猛地剧烈颤抖起来，如蛇形般的灯芯爆绽出刺目的血色道光，狠狠镇压在天璃身上。

    刹那间，天璃的虚影都差点崩碎，发出凄厉痛苦的惨叫。

    秘符是苏奕当初离开时所留，为的就是提防天璃出尔反尔。

    运转秘符之力，便可以催动浑天炼魂灯的力量，以此来禁锢和镇压天璃。

    “天璃！！”

    青雒震怒，妖异的瞳泛起恐怖的暴戾光泽，嘶声道，“住手，否则，本座必将尔等统统杀光了！”

    说话时，他催动神咎妖剑，全力出手。

    轰！轰！轰！

    一道道妖异凶厉的剑光斩落，大阵翻腾，道光剧烈震荡。

    这一刻的青雒，简直像疯了一般。

    宁姒婳皱眉。

    原本，等青雒进入群仙剑楼遗迹入口时，凭借九绝封天阵的力量，足可以将青雒彻底困住，插翅难飞。

    可现在，明显不可能了。

    “罢了，先动手将其击退！”

    宁姒婳一咬牙，做出决断。

    当即，她和元恒、应阙一起联手，全力运转九绝封天阵。

    轰隆！

    一道道禁制力量所化的璀璨神虹如一条条上苍之鞭般，狠狠朝青雒砸去。

    仅仅几个眨眼间，青雒就被击退，披头散发，身影踉跄，脸色登时就变了。

    他这才猛地察觉到，九绝封天阵的力量，早已变得和以前不一样，其中诸多奥秘和玄机，明显被人进行重新布置过！

    “青雒，你快走！！那苏奕当初离开的时候，早已留下了诸多后手，为的就是将你一举灭杀！”

    浑天炼魂灯上，传出天璃充满痛苦和焦急的大叫。

    她的本源力量早已和此宝相融，此刻随着宁姒婳动用苏奕所留的秘符，让得她也是遭受到浑天炼魂灯的镇压，陷入痛苦无边的境地中。

    “苏奕？又是这该死的混账！！！”

    青雒眼眸充血，脸颊扭曲狰狞，恨得牙齿都快咬碎。

    旋即，他深呼吸一口气，眼神充斥一抹疯狂之意，“天璃，我已等待了无数岁月，这一次，无论如何，我也要带你离开。哪怕就是死，我也要和你一起死！”

    锵！

    声音还在回荡，神咎妖剑剧烈震颤，爆绽出恐怖无边的血光，那每一寸剑锋，都似乎燃烧般。

    “开！”

    青雒怒吼，彻底疯狂般，挥剑杀伐，朝被镇压在禁阵深处的浑天炼魂灯冲去。

    那一重重如若上苍之鞭般砸来的禁制力量，竟是被那恐怖的血色剑气击溃！

    宁姒婳美眸一缩，暗叫不好。

    她可没想到，青雒那如若拼命般的力量，竟强大到这等地步。

    “开！”

    “开！”

    “开！”

    禁阵中，青雒凶狂如神，摧枯拉朽般破开一重重禁阵之力，俨然一副碾压的姿态。

    “青雒，你这么做，便是能带我离开，可一身的道行可就彻底毁了……”

    白发血裙的天璃泪流满面，又是痛苦，又是感动。

    旋即，她似做出决断般，喃喃道：“罢了，你都不怕死，我……怎可能再贪生？”

    轰！

    在她身上，忽地爆绽出瑰丽耀眼的光，漆黑如墨，透发出毁灭般的恐怖威能。

    刹那间，浑天炼魂灯的力量，竟是被抵消和化解！

    紧跟着，此灯剧烈震颤，发出刺耳的哀鸣。

    就见天璃的身影，竟是从浑天炼魂灯中挣扎了出来！

    只不过，她明显负伤严重，身影都变得模糊不堪，一副随时都会崩灭的迹象。

    也就在此时，青雒杀到了天璃身前，当看到她这般模样，青雒又是心疼又是愤怒。

    “你等着，我要屠戮此地，杀光他们！一个不留！！！”

    青雒一字一顿，嘶声大叫，透着无尽的恨意。

    轰！

    他挥剑继续朝群仙剑楼遗迹内杀去，那一重重的禁阵力量，完全挡不住他的身影。

    “我和你一起。”

    天璃明明负伤严重，身影随时都会崩灭般，可此时，当伴随在青雒身边时，这血裙白发女子，却露出甜蜜的笑容。

    青雒是群仙剑楼第三代掌教白长恨的道剑之灵。

    而她则是群仙剑楼开派祖师浑天妖皇的道剑之灵。

    没有人知道，同样身为剑灵的他们，早在很久以前，就已经钟情于对方，生死不渝。

    远远地，当看到这一幕时，宁姒婳、元恒和应阙的神色皆阴晴不定。

    但却没人惊慌。

    “苏先生料事如神！”

    应阙轻叹。

    当初，苏奕离开时，准备了诸多手段，也曾专门提醒过，天璃存在变卦的可能。

    原因很简单，天璃曾质问过苏奕一句话，“身为剑灵，生死就得由他人定夺？”

    正是这句话，让苏奕在当初并未完全相信天璃，在离开的时候，准备了诸多后手。

    而此时发生的一切，无疑也印证了苏奕当初的推测。

    这如何不让应阙叹服？

    “这女人虽可怜，但可怜之人自有可恨之处，苏道友已经给她过机会，是她自己不珍惜。”

    宁姒婳轻叹了一声，对元恒说道，“你可以动手了。”

    元恒点了点头，神色郑重地拿出一块秘符。

    这是苏奕当初所留的后手之一，只要捏碎，足可斩杀一切灵轮境人物。

    似这样的秘符，文灵雪、茶锦她们各自都有一块……

    这也正是宁姒婳他们的底气所在。

    故而，当看到青雒疯狂般叫嚣着要杀光他们时，非但没有人为此感到惊慌，甚至感觉对方有些可怜……

    然而，还不等元恒动手，一道冷笑声响起：

    “凭你们两个孽障，也敢在此行凶？不知死活！”

    宁姒婳他们一怔。

    而后就看到，一个身影枯瘦，衣着邋遢的老瞎子，不知何时出现在了九绝封天阵中。

    而后，就见这老瞎子一挥手。

    轰！

    一块秘符爆碎，迸射出一道惊世般的剑气，于虚空中轻轻一闪。

    咔嚓！

    爆碎声响起。

    便见青雒的身影，以及被他操纵的神咎妖剑皆如纸糊般，在这一道剑气之下，断成两截！

