    “我记住你了。”

    撒旦在这片地狱被震碎的那一刻，身形无声的出现在了布尔凯索的眼前。

    随着这一小片地狱的破碎，他的身形伴随着他的本源也像是一个充满裂纹的瓷器一样，身体正在逐渐地散落在这个地方。

    “那最好把你的朋友们都带上，你差的太远了。”

    撒旦正在消亡，等他从地狱中重生之后，他得经过一场漫长的旅程来收集独属于他的地狱碎片了。

    等撒旦借助地狱重生之后，他就不再是一名地狱君主了。

    失去了这片维度的力量之后，他只能像是一个新生的恶魔一样，慢慢的夺取力量。

    尽管依然拥有着的地狱的权限，但是他已经没有资格和墨菲斯托他们一样被称为地狱君主了。

    地狱中，弱小就是错误。

    “你不可能一直庇护那些家伙。”

    撒旦神色冷静，似乎这一次消亡并没有被放在心上。对于存在了无数岁月的撒旦来讲，一时间的失败算不了什么。

    不过是他漫长生涯从头开始的起点罢了。

    失去了这块维度，不过是让他回到了一开始的境遇，他相信自己能够做的比上一次更好。

    “野蛮人从来没有畏缩过战斗。”

    布尔凯索双手从地上拽起了审判之锤，然后打量了撒旦一眼。

    这个家伙的表现终于有了点地狱魔王的气概，而不再是那种只会呆在幕后的蠢货。

    力量会催生自信，但是被催生的出的自信就像是膨胀的气球一戳就破。

    只有失去力量之后，依然充满身体的信念，才是强者的根本。

    真正的强者会失败，但是是不会被打倒！

    布尔凯索的眼神在撒旦看来，似乎是在寻找从什么地方做出最后一击一样。

    这个地狱君主脸上绽放出了一个带着点癫狂的笑容，一如既往的好像是高高在上。

    “比天使更纯粹，比恶魔更具有摧毁一切的力量。我很好奇你的灵魂会是什么样子。”

    撒旦笑的越发癫狂。

    野蛮人这个群族从诞生以来就一直在战火中成长，时至今日谁也不知道到底有多少野蛮人死在了战斗之中。

    哈洛加斯圣山上不会有人为战士的牺牲而驻足不前，只会继续踏上充满硝烟和硫磺的战场。

    尽管他们会悲伤，会痛苦，会感到失望。但是从未有野蛮人会后悔自己的选择。

    不管是成为铁匠，还是作为医师，甚至成为怯懦者逃避了战斗，亦或者下一刻就战死在恶魔大军之中。

    从未有人为自己的选择而后悔。

    野蛮人从来没有后悔过，也从没有畏缩于命运！

    他们按照自己想要的方式存在，按照心中的目标一直前行，前赴后继！

    奈非天为了生存、正义和公理，从微末中延续着人类的存在至今。

    先知们预见了亚瑞特圣山的毁灭，但是从未有人离开那个地方。

    马道克能在战斗前就看到结局，他依然选择了战死在哈洛加斯圣山的大门前。

    布尔凯索会给自己的族人提供庇护，前提是他们自己需要庇护。

    撒旦的威胁在布尔凯索看来只不过是无用的废话而已。

    “那么，强者，你的名字是什么？”

    撒旦收起了癫狂，用最后的力量恢复到了一开始的模样。

    纯白色的西装整齐而利落，微微发福的身子站的笔直。

    双眼模糊一片，看不出真诚或者狡黠。

    微微抬起的嘴角让他像是一名真正的绅士。

    路西法，这位撒旦真正的名字。

    此时的他看起来要比之前的加百列和曼尼更像是一个天使。

    路西法挥手扫了扫身上的碎片形成的灰烬，看了一眼腰上的伤口。

    “布尔凯索，记住这个名字！恶魔！”

    布尔凯索举起了手中的审判之锤，对准了路西法的头顶砸落。

    “下一次见到的时候，我不会再这么惨了。”

    路西法的声音随着维度的崩解和身躯的毁灭消失不见。

    ……

    “好了，天使。现在你们该回到温泉中好好的泡个澡，洗漱干净之后等待着你们主的感召吧。”

    康斯坦丁又变成了一只熊猫眼的样子，前一天朗姆洛给他的乌青眼在血瓶的恢复下消失不见。

    但是在喝下血瓶之后挨的那一下，依然化作黑眼圈留在了脸上。

    康斯坦丁昂首阔步的走到了曼尼的身前，伸出了一只手“轻轻”地戳着曼尼腰间的伤口。

    “知道吗，天使！这种感觉就叫做痛。”

    康斯坦丁嬉笑着看着眼前的曼尼，他早就想要找个办法把这个关注着他的天使送回天堂了。

    “天使，我们的信仰在你看来就是那么的不堪吗？我们的虔诚在你们的眼中就只是需要牺牲的代价吗？”

    一直在角落里带着的安吉尔，走到了身形还有些不稳的加百列身前，扫视着那折断的羽翼。

    “你们的信仰，从来都是天堂需要的，但是人类并不是每一个都值得救赎。我依然这样认为。”

    加百列的身上看着十分狼狈，被曼尼夺走了力量的加百列，现在和眼前的这个女孩没有多少区别。

    “上帝就是上帝，上帝就是爱，这不该被被限制和分类！”

    安吉尔尽量用平稳的语气诉说着，但是她身体得到颤抖也诉说着她的不平静。

    “当你们把信仰作为寻求帮助的筹码时，你们就不再是主虔诚的羔羊了。”

    加百列闭上了眼睛，轻轻地诉说着。

    马修面朝着加百列得到方向，似乎有什么想要说，但是最终还是低下头擦拭着腰间的手斧。

    卢克对于这种哲学意味的辩论不感兴趣，只是低着头看着那一刻完整的腰子，似乎是想要知道天使的腰子和人的腰子有什么区别。

    朗姆洛拿出相机，给地面上的痕迹拍照，然后调整了一下相机的参数，故意拍了几张什么都看不清的照片。

    毕竟天使啊恶魔啊都是超自然的东西，拍不出影响也是正常的吧。

    他留下点证据，好回去向尼克弗瑞复命。

    然后还能拿着这些东西，去到皮尔斯那边让他知道一下神秘领域的东西。

    这些可不是变异人和改造人能够解释的，这些是神学。

    “信仰成为交换的那一刻起，已经影响到了天堂。就好像那边的那个天使一样。”

    加百列伸手指了一下曼尼。

    “这个我知道，力量催生野心？”

    卢克终于听到了自己能插上话的内容，抬头说了一句。

    “正是如此。”

    加百列仰起了头，轻轻地说着。

    “上帝就是上帝，上帝就是爱！”

    安吉尔语气坚定的说着，她的身上出现了一阵纯洁的光晕。

    这光晕并没有经过天堂，而是直接降临在了这个世界。

    加百列猛的睁开了双眼，带着难以置信的目光看向了安吉尔。

    “你以后可以叫做圣·安吉尔·道森了。”

    古一手上捏着曼尼的翅膀，扽下来了一根最长的羽毛递给了安吉尔。

    天堂在人类用信仰交换庇护后，早就乌烟瘴气了。

    那位上帝，很早之前就离开了天堂，再没有丝毫的消息，之后的一切都是由天堂自行处理的。

    这是加百列来到人间几百年来，亲眼见到的第一个得到了上帝认可的人类。

    “就这样吧，闹剧该结束了。”

    古一收起了手上的杀猪刀，然后挥手间将曼尼碾成了灰烬。

    “啊，亲爱的至尊法师，我能当您的学徒吗？”

    康斯坦丁晃晃悠悠的走到了古一的面前，哂笑着。

