    盯~

    江北直盯着席多蓝恩。

    眉头紧蹙且不间歇性地抖动。

    自从做完笔录，回到酒店之后，二话不说便跟着白泽来到随身空间，摁球放出席多蓝恩，然后就出现方才那一幕。

    谁也没想到用一个亿拿下的火钢兽，竟然是从米国禁区51区某个不知名的研究所跑出来的传说精灵，据杜伽尔所言是利用克隆技术复制出来的个体，这钱花得值还是不值已经不重要。

    其实，江北比较在意这只席多蓝恩有没有缺陷，毕竟目前只掌握四个技能，火焰旋涡、瞪眼、金属爪和火焰牙。

    这似乎有点不太科学。

    作为传说精灵。

    同时又是克隆精灵。

    只会四个技能是不是说不过去？

    席多蓝恩被江北盯得头皮发麻，只好向旁边的白泽投以求助的目光，它非常清楚自己是克隆精灵，看着与传说精灵无异，但实际上并非真正的传说精灵。

    曾经在全球联盟大会出现过的席多蓝恩，大概率也是从禁区51区隐秘研究所流出来的克隆精灵。

    “你看我也没用。”白泽无奈道。

    “唔~”席多蓝恩真心醉了。

    “克隆精灵没问题吧？”江北也看向白泽。

    “你问我，我问谁？”白泽耸耸肩。

    “用心灵能量帮我探查一下啊，如果有缺陷，那就早点想办法治好席多蓝恩。”原来江北的目的在于此，不知情的人还以为他会因此嫌弃席多蓝恩或者抛弃席多蓝恩。

    “没有缺陷，只是等级比较低，就算它是克隆精灵，但不可否认种族值总和仍为600，你是赚的。再说了，在至今已知的所有钢系精灵当中，火和钢这两种属性组合仅此一只精灵。”白泽劝道。

    “我知道。”

    江北想起昨晚翻过的论坛帖子。

    其中有个坛友挂出一张全新技能光盘。

    好像是火属性的热风。

    正好适合席多蓝恩学习学习。

    而且面交的地点距离酒店仅隔两条街。

    于是乎，他打开论坛帖子联系那个坛友，约好二十分钟后在预定的地点碰面，一手交钱一手交货。

    此时已是晚上八点左右，江北风风火火地跑出去，然后风风火火地带着席多蓝恩前往附近最近的精灵中心，借用技能学习机器让席多蓝恩尝试学会热风这个光盘技能。

    直至席多蓝恩掌握热风。

    他才彻底放心。

    最后筋疲力尽地赶回随身空间。

    再次摁球放出席多蓝恩。

    席多蓝恩一出来就直奔闪光宝宝暴龙的终结之地，扑通一声跳进火山口的岩浆里，浸泡一会再垂直挂在岩壁上。

    由于这只席多蓝恩是引火特性，火对它无效，就更别说是滚烫的岩浆了。相反的，受到火攻则吸收火焰，这时候使出来的火属性技能会增强，因此让它学习热风是正确的选择。

    “这里好棒！”席多蓝恩发现除了终结之地，另一边的黑曜石林也有活火山，简直妙不可言。

    “阿泽，我可以把精灵放养在你的随身空间里面吗？”江北突然萌生出一个念头，与其把精灵关在精灵球里，还不如放养在白泽这里，有利于身心健康。

    “包住不包吃！”白泽爽快答应。

    “嘿嘿，还是你最好了。”

    江北眉开眼笑地抛出所有精灵球，随着白光刷刷落地，闪光巨金怪、可可多拉和蓝鸦欢快地现身。

    经过江北的一番解释，闪光巨金怪嗖地一声飞上天空之城去找银翼飞龙玩耍去了；可可多拉不知道去哪，就呆在终结之地和闪光宝宝暴龙一起玩耍；蓝鸦飞上高空俯瞰整个随身空间，最后落在云中溪谷，与青绵鸟作伴。

    随身空间突然变得热闹许多。

    白泽蹲下来逗可可多拉，逗着逗着就忍不住抱起来，别看它长得可爱，个子小，重是真的重，足足有120斤左右。

    “你是人吗？这么重也能抱得起来？”江北十分讶异，他试过抱可可多拉，奈何太重抱不起来，两个哑铃加起来都没有一只可可多拉重，用来锻炼身体未免有点太过头。

    “请恕我直言，你该锻炼身体了，体能这么差。”白泽抱着可可多拉就像撸猫一样，伤害不高，但侮辱性极强。

    “等它进化，看你还怎么撸。”江北哼唧。

    “那就给它整个不变石，保持着可爱的模样。”白泽开个玩笑，其实他也喜欢钢系精灵，绝大多数钢系精灵都长在他的审美上，既强又好用，抗性是众多属性当中最好的。

    “想得美！”江北希望可可多拉进化。

    回过神来，席多蓝恩早就跑去黑曜石林和化石翼龙打架，正所谓不打不相识，越打感情越好。

    白泽并不介意江北把四只钢系精灵放养在他这里，银翼飞龙不止是飞龙，同时也是钢系精灵，好多钢系绝招都不会，如果能和闪光巨金怪进行日常交流，说不定会有所突破。

    只不过，江北并非时时刻刻把闪光巨金怪它们放养在白泽的随身空间，睡一觉醒来就是周五，刚好是排位赛每周开启的日子，他会前提从随身空间带走精灵。

    鹏城，对战巨蛋。

    整体风格接近于对战开拓区。

    查尔斯和袁飞一清早就搭乘高铁来到鹏城，也跑来对战巨蛋打排位，给白泽和江北制造了一个大惊喜。

    “你们怎么来啦？”江北问。

    “找你们啊。”袁飞答。

    “真不够义气，你们五个人在鹏城这边打排位，把我和袁飞丢在羊城。”查尔斯此次前来，除了看白泽的比赛，还想和白泽对战，这就要看排位匹配系统给不给力。

    “在哪打排位不是打？只要不出华南地区，段位都能上。”白泽说着，便掏出图鉴在线预约排位。

    “好鸡冻！”

    顾南和袁飞握手。

    两个人相见恨晚的样子。

    “好啦，我要去冲段了。”江北的图鉴已经收到排位赛程安排，十分钟后得出场参加比赛。

    “我勒个去，这么快的吗？我们的赛程安排还没出来。”贺杰一筹莫展，谁知艾玛和江北一样也收到安排讯息。

    这次换白泽坐在观众席观看江北的比赛。

    查尔斯和袁飞也跟上来了。

    至于艾玛那边。

    有贺杰和顾南他们捧场。

    没办法。

    白泽分身无术。

    只能二选一。

    目前，江北是新星四段。

    如果打到新星五段就可以挑战道馆。

    不过他的目标是尽快升到新星七段，赶在羊城精灵大学自主招生考试之前拿下报名资格。

    江北站在普通场地指挥区域，他的对手是一个叫钱多多的准高三生，今年也准备报考精灵大学，目前所处的段位是新星五段，稍微高一段。

    排位匹配机制不超过两段。

    新星四段不但可以排到新星四段，还能排到新星三段或者新星五段，绝无可能排到新星二段或者新星六段。

    “你的运气不佳，我的段位比你高。”钱多多的名字很有特色，可惜人并没有如其名，家里的钱多得数不过来，家境其实还算可以，供养他当个训练家绰绰有余。

    “段位不能说明什么。”江北反驳。

    “哦，是吗？”钱多多派出的第一只精灵是树才怪，盆才怪的最终进化型，岩石系精灵，外形类似于灌木，有时候为了不被袭击，会定在原地模仿成树的样子。

    “那我就派这个家伙。”江北丢球。

    随着白光聚形，可可多拉的身影出现在树才怪面前，这是岩石系精灵之间的较量。

    裁判刚喊对战开始，钱多多便命令树才怪即刻发起进攻，对可可多拉使出了摔打，抢占先机。

    啪！

    树才怪一跃而起。

    跳跃力惊人。

    尽管自身速度并不快。

    但它攻击用的是起跳姿势，而非跑过去突可可多拉的脸。如此干净利落的跳跃进攻手法，弥补了树才怪的缺点。

    可可多拉正要躲，可却被树才怪发光的双手击中腹部，整个精灵惨遭叩击，这一下摔打似乎有点厉害。

    “还能继续吗？”

    江北保持镇定地询问。

    可可~

    我要反击！

    可可多拉用力蹦起来。

    朝着树才怪冲去。

    “双刃头锤！”

    江北见状，立即下达攻击指令。

    一上来就让可可多拉放大招，而可可多拉不负众望，在观众的欢呼声中，朝着树才怪的腹部撞过去，以牙还牙，谁让树才怪刚刚攻击它的腹部。

    钱多多原本是命令树才怪跳起来躲开，谁知江北预判了他的下一步行动，与此同时也给可可多拉及时补充一道调整指令

    可可多拉浑身裹着狂暴的能量气浪，快要接近树才怪的时候，猛地跳起来攻击它的上方，这样等它一跳起来，自己正好撞在枪口上，吃下双刃头锤的伤害。

    轰！

    树才怪倒在地上。

    艰难万分且拼命地站起来。

    身体有些摇摇晃晃。

    江北不给机会地喊道：“可可多拉，别给它喘气的机会，就是现在，使出龙之俯冲。”

    嘭！

    可可多拉撞过去。

    身上骇人的龙系能量瞬间引爆。

    炸得树才怪彻底失去意识。

    “可恶，明明是初始形态，竟然会双刃头锤和龙之俯冲两个大招，不讲道理！”钱多多咬着下嘴唇，都快咬出血腥味，最后在裁判的催促下才派出第二只精灵，岩石加地面系的普通小拳石。

    由于已打败一只精灵。

    可可多拉愈战愈勇，发出咆哮。

    对着小拳石喊了一嗓子。

    江北故作深沉，还以颜色：“看来你不行啊，谁说初始形态就不能使用双刃头锤和龙之俯冲，遗传技能走一波？”

    别看可可多拉现在还没进化，战斗能力还没有弱到对手小瞧的程度，这是一只潜力股。

    坐在观众席的白泽非常看好它。

    今早特意给江北支了个招。

    试着揣摩对手的心理活动，看看能不能预判他的下一步行动，这种预判式打法对可可多拉而言，大有裨益。

    预判的事情交给江北。

    而它只管发动双刃头锤撞过去。

    一旦对手的精灵有所行动，江北便会立即给出调整指令，帮助可可多拉明确进攻方向，以此大大地提高双刃头锤的命中率，达到一击定胜负的效果。

    “小拳石，变圆之后用滚动。”

    钱多多一股脑地喊道。

    显然有些着急。

    没发觉江北正在预判小拳石的滚动轨迹。

    可可多拉全神贯注地盯着朝自己滚动而来的小拳石，不敢有丝毫的轻举妄动，它在等待江北的命令。

    “就是现在，往后原地起跳。”江北依法炮制上一场树才怪想躲开双刃头锤的动作，正所谓“杀人诛心”啊。

    啪嗒~

    可可多拉跳起来了。

    使得小拳石的滚动攻击落空。

    之所以往后原地起跳，是因为江北预判到小拳石会来个急拐弯加速撞飞可可多拉，借助回旋力道打出……出其不意的效果，滚动的轨迹暴露了太多痕迹。

    “怎么可能？”钱多多傻眼了。

    “没什么不可能的！”江北微勾嘴角，抬眼看向观众席的白泽，立马回头命令道：“可可多拉，再来一次双刃头锤！”

    “滚动躲开。”钱多多缓过神来。

    “改变进攻策略，即刻解除双刃头锤，别管小拳石，对着整个场地使出岩石封锁。”江北的确是个可造之材。

    白泽只不过那么一指点。

    他就在实战中参透预判式打法。

    然后再吃透预判式打法。

    小拳石响应钱多多的闪躲命令，刚滚动加快跑路的速度，怎料江北临时更改进攻指令，着令可可多拉使出了岩石封锁……这下可好，由于刹不住速度，一头撞在砸在场地周围的大石块上面。

    “江小北这家伙总算开窍，之前那个打法一言难尽。”白泽替他感到高兴，能找到属于自己的战斗风格实属不易。

    “你教他的？”查尔斯看出端倪。

    “呃~”白泽笑笑不作答。

    “啊白兄，啥时候也指导我一下，我需要拯救。”袁飞抓住白泽的手，仿佛抓住了希望。

    “其实，你求我还不如求查尔斯，他的打法更适合你。想必你还不知道吧，查尔斯师从国外赫赫有名的杰克曼大师，建议你抱他的大腿。”白泽出于负责任的角度说道。

    “你不要坑我……”查尔斯还没说完，袁飞两眼放光地抱住他的大腿，这个架势谁招架得住？

    噗嗤~

    白泽忍不住偷偷笑。

    这也太好玩了。

    江北那边，仅用一只可可多拉便打倒了钱多多的树才怪和小拳石，之后凭着预判式打法一路过关斩将，一早上连胜直升新星五段，士气大振，准备冲击新星六星。

    白泽今天的赛程安排并不是很多，直到下午才开始这周的第一场排位，取胜完全没有压力。然而出乎意料的是，第二场居然排到江北，两个人撞在一起。

