
到机场后，阮芜将订单费用发给司机，还没下车就听到前面的司机问：“小姐，你是明星吗？机场大屏幕上的人和你长得好像。”

阮芜顺着视线看过去，机场外的滚动大屏正播放娱乐八卦，封面正是她和白雪薇两个人，下面还写着一行字：那些不为人知的娱乐圈。

她挑挑眉，显然猜到了这不为人知所指何事，眼底滑过一抹亮色，随后她表情随和地摇摇头，打开车门走下去。

“我不是明星，只是一个普通的打工人。”

司机也觉得自己误会了，要真是明星的话怎么可能连口罩都不带就出门，还不得包裹得严严实实。

滚动屏的内容正是阮芜打翻白雪薇递来的咖啡，只有短短七秒，却配上了撕逼专用的音乐，以及营销号有意无意引导风向的言论，阮芜坐实耍大牌，针对同事的恶毒人设。

不久之前就爆出过阮芜借拍戏为由欺负白雪薇的事情，网友骂声一片激荡，事情还没平息却一波又起，网上涌出不少让阮芜滚出娱乐圈的谩骂。

更甚的是，视频发出不到三分钟，不少圈内人员都响应白雪薇，表示对白雪薇的关心和同情，还莫名其妙出现一批‘共情者’，指名阮芜欺压同剧组人员。

系统在神识里一五一十把网络的最新情况汇报给阮芜，汇报完还愤愤不平地替自家宿主鸣不平。

“这些人太过分了，墙倒众人推，还有那一堆声援白雪薇的人，黑白不分。”

“平时你不都劝我理智点，现在你怎么怨气这么大？”阮芜有点好笑，对于那些事情她没有一点意外。

系统用奶奶的正太音继续道：“你是我宿主嘛，我肯定向着你。”

她美眸一愣，这是被一个傻系统暖到了，有些事原本不打算说的……

“别生气，那些声援的人是我买过来的，白雪薇做事我不放心，担心她的招数达不到我要的效果，所以我花钱给自己补上一刀。”

系统沉默了，忽然间觉得白雪薇才是那个可怜人。

阮芜也就瞥了滚动屏两三秒，墨镜一戴阻断周围人惊艳打量的目光，大步朝着机场大厅走去。

然而还没进去，就被迎面冲过来的三个带口罩的女孩子拦住去路，一个人不由分说地扯过阮芜的小皮箱，另外两个一人一边拐住她的左膀右臂，往机场附近的无人小巷走。

边走便威胁：“乖乖跟我们走，要不然我们现在就曝光你的身份，你现在在网上被骂成那个鬼样子，肯定不想让别人拍到你吧？我警告你，你不准反抗！不准逃跑！”

阮芜自然是...乖乖跟着了，若是她有心，这细胳膊细腿的怎么可能拦得住她，一群乳臭未干的小丫头威胁她，倒是挺有趣的。

想着，她情不自禁地勾起红唇，眼尾泛红，但那红是心情太过激动导致的，她很期待一会儿发生的事。

她们将阮芜带到无人小巷，小巷位置很偏，是监控录像盲区，周围都是高大的建筑，唯一的出口就是来时的那条窄路，此刻被行李箱完全堵住。

其中一个人戴上耐溶剂手套从角落里拎出一桶东西，其他两人见状走到前面按住阮芜的手臂，将人压到墙上。

阮芜闻着空气中浓硫酸的味道，下巴微抬，锋利的眸子带着几分嘲讽掠过那人，“小朋友，浓硫酸可不是你们用来过家家的玩具。”

她的声音含笑，嘴角上扬没有惧意，却陡然生出几分让人沉溺下去的颓废感，三个女孩子都盯着那张脸呆滞。

阮芜明显感受到按住手臂的力度松了，眼尾一扬看过去，语气温柔，“关键时刻跑神可不是好习惯哦...用点力。”

那女生听到声音忽然后背发凉，虽然这种事情不是第一次干，但是面对阮芜却莫名害怕，随后用力压住阮芜的肩膀。

“你招惹...雪薇姐，我们...我们一定不会...放过你的。”

那些浓硫酸桶的女生听到这颤巍巍没有底气的话有些不耐烦，“怂什么，像她这种恶毒的人就需要我们好好教练她如何做人！”

阮芜视线移过去，故意用一种夸张的语气说话，“原来你们是白小姐的粉丝啊，想要教我做人...怎么教”她说着顿了顿，用下巴指了指，“用那桶东西吗...唔，你们毕业了吗？会不会用？需不需要我教你们？”

说话的语气像长辈看待调皮的小孩子一般，带有无奈，带有疑惑，又带有嘲讽，着实让旁边的三个女孩子恼怒的面红耳赤。

“闭嘴！我们当然会用，一会儿还要在你脸上，在你露出来的皮肤上用，我们要帮你把那层丑恶的皮撕下来！我们要让你知道，雪薇姐是你惹不起也高攀不起的人！”

“没错！”阮芜耳边忽然落下爆炸性的一声，那女生都激动得破音了，“雪薇姐不嫌弃你咖位低，不嫌弃你这个八线小演员，你竟然敢把她递给你的咖啡打翻，你也不照照镜子看看自己哪来的脸！给脸不要脸的女表子。”

女生之所以这么骂是因为之前听白雪薇说阮芜被富豪包养，一个出来卖的小艺人还这么猖狂。

阮芜脸色彻底白了，像是怕极了，弱弱问道：“你们不怕出事吗？就算是自己不怕，不怕这么做不怕连累到白雪薇吗？”

“你废话怎么这么多，这里除了你还有谁知道我们是雪薇姐的粉丝，收拾完你，只要我们说不是，就和雪薇姐没有一点关系。再说雪薇姐对我们那么好，肯定会救我们的。”

“对啊，雪薇姐是最亲粉的偶像，不像你，除了会勾引人其他都不会！”旁边人跟着附和道。

阮芜垂下脑袋，黑眸沉沉露出满是侵略性的光芒，但由于垂下的刘海挡着，没有人注意到。

而前面的女生拎着硫酸桶走过去，对准阮芜的脑袋作出泼下的姿势，然而动作僵持在半空中，手腕先是被重重握住，接着剧烈一疼，举着硫酸的桶瞬间失去力气。

一道白影迅速晃过，那通硫酸完好无损地转到刚刚还禁锢在墙上的阮芜手里，其他人都跌倒在地上，吃痛地捂着身体关节。

“小妹妹，你们太弱了，我没空陪你们继续玩，这个游戏到此结束。”

阮芜居高临下地睨着三个人，语气平静的可怕，随之脚后跟用力碾了碾离她最近的那个人，那人痛得原地打滚尖叫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883267"  chaptername="第七章  穿成替身文的白月光替身7">加入书签</a>
</div>
