    嘭。

    是车门被不小的力气摔上的声音，苏天逸拎着西装外套下了车，脸色微沉，脚步重重地进了庭院。

    “大哥。”

    苏倾城见此，松开温然连忙匆匆地迎了上去。

    大哥是他们的哥哥，长兄如父，当父亲不管事儿的时候，大哥就是他们的主心骨了。

    如今不在家的苏惊白外。

    苏家的人可算到齐了。

    苏天逸接到苏倾城的招呼，微微颔首算是应了她一下。

    彼时他的神色还算是不错的，只是在应完苏倾城后，扫了眼不远处的温然，目光已经沉了下去。

    其中元隐，一目了然。

    都说红颜祸水，温然和钟氏母女又有什么两样，一出现就把他们家搅得天翻地覆的。

    苏天逸是匆匆赶回来的。

    所以，心情不佳。

    主要原因还是当家里的佣人在跟他打电话汇报此事时，他正在应酬，听说苏听风因为温然和苏震山起了争执，苏震山让他必须回家处理后，他连应酬都没应好，匆匆结束就回来了。

    嗯，导致他这次的项目合同都没有签约成功。

    这是最让他生气的地方。

    当然，生气归生气，他也清楚错误不在温然身上。

    苏天逸不悦的目光仅仅在温然身上停了两秒，便挪走了。

    殊不知，这两秒的视线停留对温然来说简直如豺狼虎豹，吓得她浑身僵硬，还以为要就此万劫不复。

    等苏天逸的目光挪走，她才如释重负般长长地松了口气。

    却不过是两三秒。

    那股紧张感冷却之后，心底里随之升上来的是一种空落落的感觉，也不知从何说起……

    “大哥也是回来阻止我？”

    苏天逸的视线从温然身上收走后自然是对准了苏听风，那目光，可谓是严厉到了极致。

    然而苏听风不买账。

    甚至盯着苏天逸这种目光，他唇角微勾，笑盈盈地说出了这么一句。

    苏天逸的脸色更沉了。

    他说：“你要明白她现在的身份，父亲收了她为义女，她比你小一些，你唤她应该跟唤倾城一样唤一声妹妹。”

    “我们并没有血缘关系。”

    苏听风又不温不火道。

    苏倾城毫不犹豫地怼回去：“没血缘关系就行了？是你不知道还是我们不知道？你娶一张跟你母亲一模一样的脸回去你不觉得丢人吗？说出去你不怕被人笑话？你不怕被人笑话，我们苏家还怕被其他家族笑话呢！”

    苏听风：“我向来不在乎其他人的看法，笑话与我何干？”

    嘶！

    苏倾城深吸了一口气，有一种说不过想动手的冲动。

    元隐见她抬手撸了下袖子，眉梢微挑了下，连忙猛咳了一声以示提醒。

    苏倾城：“……”

    没招了。

    她竟然没招了。

    若是这么顽固不冥的人是外面的张三李四也罢，偏偏是她亲二哥，打不过骂不过的，实在让人头疼。

    “温然，你就说你有对象了，直接说。”她扭头道。

    不管有没有的，先捏造一个出来，把苏听风这种邪恶的念头给掐死在他自己身上。

    温然错愕地张了张嘴巴。

    对象？

    倒是旁边的苏天逸听到苏倾城和温然的对话后微微凝了下眉心，两秒后，他眉眼微舒，似乎明白了什么。

