    叶佳期忍住笑：“你这次来京城，多玩几天吧，让乔乘帆带着你玩。”

    “这次安排的时间也不多，明天去乔氏总部开个会，乔总还说要带我去参观几个展厅。”

    “好不容易来一趟京城，就让乔乘帆陪你走走，没关系。”

    “行。”程遇之不置可否，点点头，“对了，乔总说你最近在筹备咖啡馆分店的事。”

    “京城这几家店生意都不错，但投放到邻市时，效果没有预期中好。本来咖啡馆的定位就比较高，达不到预期也在情理之中。”

    “你的咖啡品牌针对的是中高端人群，自然没有办法去跟平价、便利的连锁咖啡店竞争，而你投放的邻市，消费水平远没有达到这个地步。”程遇之跟她随意聊着，“所以，我的建议是，稳住京城的市场，再去寻找合适的消费市场。”

    叶佳期知道程遇之说的很有道理。

    “当然，这些情况乔总比我更清楚，你多跟他请教就可以。”

    “他才懒得理我，他现在连公司都不要了，成天逗他的小儿子。”

    程遇之：“……”

    确实，如今他见到的这个乔斯年和以前大相径庭。

    “遇之，那依你看，哪边的市场合适？”

    “先试试和京城差不多的城市，或者，可以开发一条咖啡馆的副线，价格和风格走亲民路线，最好能抓住学生人群和白领群体，明白吗？”

    叶佳期明白了：“我懂了，我回去试试看，这是一个很不错的方法，副线品牌不会拉低主线品牌的档次，而且还能扩大基础，一举两得。”

    “对，如果说主线品牌打造的是‘高端’‘精致’的旗号，那么副线可以走‘清新’‘活泼’‘小确幸’之类的主题风格，具体的，你需要去挖掘。”

    叶佳期受到了不少启发。

    乔斯年走过来时，见他们正聊得火热。

    “佳期，知宝要你。”乔斯年挑眉。

    “是不是饿了？”叶佳期站起身，“我去看看。”

    叶佳期估摸着小知宝是饿了。

    她走到房间，保姆正守在旁边。

    “怎么了？宝宝哭了吗？”叶佳期小声问。

    “太太，没有，小少爷一直在睡觉，很乖。”

    叶佳期：“……”

    又被乔斯年骗了。

    骗子！

    等她重新回去找程遇之想跟他继续聊聊时，程遇之已经被乔斯年拉去喝酒。

    “吃醋精。”叶佳期忍不住嘀咕乔斯年。

    真是个醋坛子，她跟程遇之说几句话而已。

    下午的时候，客人们陆陆续续散了。

    乔斯年陪几位不回去的客人打牌，叶佳期则跟女客人们聊天。

    乔乘帆在游泳池游泳，累了就躺在椅子上晒日光浴。

    三月末的京城春风和煦，十分舒适，适合做任何事。

    小柚子偶尔也会躺在他身边的躺椅上，一边唱歌一边晒太阳。

    乔乘帆捂耳朵。

    “哥哥，弟弟什么时候会叫姐姐？”

    “明年吧。”

    “哥哥，弟弟也会很帅吗？”

    “当然。”

    “那你和弟弟以后是不是都会被抢走？”

