
　　这一天，玄冥城五座地下城，都出现了奇妙的一幕，虽然主角不一样，但是最终的结果却让人吃惊。

　　玄冥城風花街，这是玄冥城最是繁华的地带，这条街道有着大量的商人进进出出。

　　在風花街只要是你能想到的，这里都能买得到。当然，一切是遵循大夏王国法律的前提条件下。

　　此时風花街最中心处，有十位特别显眼的人。这十位都是穿着普通的平民，但为什么特别显眼呢？

　　那是因为这些平民身边堆积了众多资源，从魔石到各种物资应有尽有，价值颇为不菲。

　　要不是这十位平民身边有着大夏战士的保护，恐怕这些物质早就被抢干净了。

　　“这群人是在干什么鬼？”

　　“不知道啊！根本搞不清楚。”

　　“我倒是听到了一些东西，好像说是要进化。”

　　“进化？这是干什么？”

　　“不会是要行刑吧？然后再将这些资源发给我们，告诉我们王国的刑法如何？”

　　原本玄冥王国的普通平民，围绕着今天的主角，搞不明白究竟是要做些什么。

　　玄冥王国刚刚覆灭不久，大夏王国是现在这些平民的主宰，平民们可不希望大夏王国搞出危害自己的事情来。

　　平民们开始疯狂猜测这件事情的用意，所以说，今天的主角被里三层外三层的包围着，众多平民开始翘首以盼。

　　“老太爷，时间差不多到了，人都挤满了，可以开始了。”

　　十位平民中，男女老少都有，这十位平民都是一个村庄的，而年纪最大的一位就是这十位平民的领头者。

　　这位头发胡子花白的老者，手持着一根拐杖，看起来弱不禁风。

　　这位老者只不过是一位见习一级战士，至于具体实力，恐怕还比不过十级的平民。

　　但这都已经不重要了。

　　“人都到齐了吗？那就开始吧，就由我先来进化。”这位老太爷也不说话，直接开始拿起周边合适的资源，然后联系进化黄金钉开始进化。

　　无形的波动开始在老太爷身上展现，一分钟后，老太爷突破到了三级战士，而所花费的资源，最多也不超过十个金币。

　　老太爷的一举一动都被周边的平民盯在眼中，结果没有想到这位老太爷这么猛，直接在自己眼前突破了两级。

　　“这是什么情况？这是在耍我们玩吗？才一会就突破了两级境界？”

　　“而且还是这么年老的老人，这种年纪的老者资质不都应该耗尽了吗？怎么会这样？”

　　“难不成这位老者是隐藏的实力境界，然后故意在这短短的时间内放开气息不成？”

　　“你是蠢吧？还隐藏实力，他有必要骗我们？我没有什么东西值得被骗的？”

　　“更何况我是见习八级的战士，那位老者身上的境界变化，我看的是一清二楚，根本没有作假好吧？”

　　现场瞬间闹腾一片，这位老大爷的突破，让很多人处于深深的震撼之中。

　　接下来又是一位十五岁的青年，这位青年也只有见习二级的境界，但很快就突破到了见习五级。

　　随后男女老少皆上阵，都平均突破了两到三级，其中有一位见习九级的中年女子，直接突破到了繁星二级。

　　这一幕又一幕，让周边观看的平民鸦雀无声，仿佛自己置身于梦幻之中。

　　“这也太夸张了吧？这么轻松就能突破吗？这究竟是为什么？我们为什么还要辛辛苦苦修炼呢？”

　　“这也太不公平了吧？他们是来找我们炫耀的吗？这究竟是什么情况？”

　　“不甘心啊！我辛辛苦苦数十年，才突破到繁星五级，结果竟然有人当着我的面，才短短几分钟突破到繁星二级，这是玩人吧？”

　　“我突破繁星级的时候花费了三年时间，其中的千辛万苦不言而喻，为什么世界上还有这种事情？”

　　无数人被刺激的面红耳赤，随后又是一阵阵不甘心，为什么面前这十位能够享受这种待遇？我自己却不行？

　　这是赤裸裸的诱惑，这是让人眼红不已的诱惑，这可以使人发疯发狂，这明显的不公，让所有人都憋着一股怨愤之气。

　　“你们到底是怎么做到的？”

　　“你们拿着周边的资源，不需要炼化，也没见到什么其他动作，为什么那些资源会融入你们的身上？”

　　“还看到你们其中有一个直接将一块石头吞进了肚子里，那又是在搞什么？”

　　周边的平民开始疯狂询问事情的缘由，希望自己日后也能得到这种待遇。正所谓不患寡而患不均，不患贫而患不安。

　　一旦这件事情没有解释清楚，那么这些平民将会快速的掀起惊涛骇浪，足以让大夏王国陷入崩溃。

　　“这件事情很简单，这是我们国王的特殊能力，名字叫做进化黄金钉……”

　　老太爷就等着眼前这一幕，随后开始解说，而且是详细的解说。

　　十几分钟后，一切都明朗了，所有的平民都疯狂了。

　　竟然有这么好的事情，原来可以不用努力修炼，只需要收集好资源，就能迅速进化提升实力。

　　“怪不得玄明王国那么快就败亡了，原来如此啊！”

　　“国王陛下的特殊能力太过恐怖了，只要有着足够的资源，拖也能拖死所有敌人啊！”天籁小说网

　　“现在还想那么多干嘛？赶紧问问，怎样才能被刺入进化黄金钉呢？”

　　场面再一次陷入了混乱，随后一直保护这十位平民的大夏战士终于开口，指引着这些平民前往城主府，因为那里有李道弘的虚影分身。

　　与此同时，安平城等四座地下城也发生了眼前的这一幕，就是主角不一样，但最终的结果都是出奇的一致。

　　进化黄金钉的消息和作用瞬间传遍了玄冥王国，传播的速度简直无与伦比。

　　无数平民不知真假，就抱着试试的心态，或者说有着占便宜的心理到各个城池的城主府中，在李道弘的虚影分身附近被刺入了进化黄金钉。

　　毕竟耳听为虚，眼见为实。没有亲眼所见，哪怕是听到的传闻也不会行动的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第355章：眼红的诱惑免费阅读。https://xs.23sk.com 