
　　“轰！”

　　“碰！”

　　激烈的战斗.AVI

　　三分钟后。

　　“SacredTurnUndead（神圣亡灵净化）！”

　　圣洁的光柱从天而降，将贝尔迪亚猛地覆盖其中。

　　“啊啊——！”

　　贝尔迪亚凄厉的惨叫传遍了大殿。

　　“呵呵……不错的战斗，我的生涯一片无悔……”

　　光芒笼罩下，贝尔迪亚的身体迅速变淡。

　　他悠悠叹息一声，然后消失在了几人的面前。

　　“咦？”

　　阿库娅整个人愣住了。

　　“奇怪，我的净化魔法不是对他不奏效吗？”

　　上次就是这样啊，怎么这次突然奏效了？

　　“我们打倒魔王军干部了？”

　　达克妮丝和惠惠相互对视了一眼,满脸都是难以置信的神色。

　　“以后请叫我干部杀手！”

　　惠惠挺起胸膛，一脸的骄傲。

　　达克妮丝也不由得露出了欣慰的笑容。

　　“完蛋啦！！！”

　　刺耳的尖叫声唐突响起，把三人吓了一跳。

　　“你干什么，和真，我们可是打败了干部啊，你高兴一点嘛！”

　　“高兴个球！你们还不懂吗？”

　　佐藤和真脸色无比扭曲，杀气腾腾地瞪向阿库娅。

　　“杀死魔王军的人是要以命抵命的，这是这里的规则！”

　　“糟了！”

　　“我都忘了！”

　　达克妮丝和惠惠齐齐倒吸了一口冷气。

　　打倒魔王军干部的荣誉让她们失去了自我,这才回想起这个迷你魔王城的禁忌！

　　在这里绝对不能杀魔王城的士兵！

　　以往不是有不信邪的冒险者,在闯关的时候一急眼就杀了几个士兵，然后就再也没有看到他们的身影！

　　那些冒险者只是杀了几个小兵，而他们现在却杀了一个干部！

　　“完完完完蛋了，快逃快逃！”

　　“冷静点惠惠，你的腿在抖！”

　　达克妮丝连忙背住腿软的惠惠，惊慌失措地道：“和真，阿库娅，我们快点跑吧！等魔王军反应过来就来不及了！”

　　“什么什么？为什么要逃？为什么不能杀士兵？”

　　阿库娅一脸状况外的表情，满脸迷惑地看着几人。

　　“你就是罪魁祸首啊，赶紧跑！”

　　佐藤和真拉住她的手腕，嘴上不断催促着，脚下却一步都没动。

　　“轰——！！”

　　陡然间,一股暴风犹如闪光般袭击而至。

　　惊人的气息覆压于大殿之上，玻璃一块块碎裂,四人齐齐面色一变。

　　“啪嗒！”

　　脚步声骤然响起。

　　在四人紧张的注视之下，一道威压感十足的身影从大殿深处走了出来，印入了他们的眼帘之中。

　　银白色的全身铠和漆黑的光滑面具,正是众所周知的魔王之姿！

　　“我充分尊重人类,因此才定下规矩，但总有人自以为是，分不清状况，浪费我的仁慈。”

　　魔王低沉的声音传入了四人的耳中，仿佛在压抑着愤怒。

　　“和真、阿库娅、惠惠！你们先走，我来断后！”

　　达克妮丝面色苍白，但却第一时间站了出来，挡在了魔王的面前。

　　“那就交给你了，达克妮丝！”

　　“现在哪是争执的时候，好了，这里交给我……什么？！和真，你也太不当人了吧！”23sk.Com

　　谷箘</span>“你都说让你断后了，我怎么能抢走你表现的机会！”

　　和真抱住了惠惠，一瞬间进入了潜伏。

　　“等一下！和真先生？”

　　阿库娅顿时慌了，“也让我潜伏啊！话说为什么要放开我，反而去抓住惠惠啊，太区别对待了吧！”

　　“达克妮丝，你一定要撑住啊！在我逃走之前一定不能倒下！”

　　阿库娅一边向达克妮丝大喊着，一边鼓起吃奶的力气向大殿之外跑去。

　　“你、你们几个，居然都这么不讲义气！”

　　达克妮丝顿时被气到了。

　　我说断后也只是说说而已，大家都是一个团队的，当然希望并肩作战啊！

　　结果干嘛？一个两个都跑得这么快！就我是冤大头是吧！

　　“轰！”

　　陡然间劲风呼啸！

　　达克妮丝尚未反应过来，一道足以切金断玉的剑气便掠过了她的耳畔。

　　轰响声中，大殿的正门被一剑切碎，化作碎石飞溅。

　　“咿呀！”

　　阿库娅惊呼一声，跌坐在地，惊恐交加地转过头来。

　　“女骑士，你现在离开也无妨。”

　　魔王手握着银色的长刀，冰冷的语气让人如坠冰窟。

　　“我要找的只有那边的大祭司。”

　　“……身为骑士，绝不能丢弃同伴！”

　　达克妮丝看了看大门，咽了口口水，脸上流下层层香汗。

　　但她咬咬牙，眼神很快坚决起来，举着剑大喝道。

　　自诩骑士之徒就是这一点麻烦。

　　江离暗暗嘀咕了一声，他已经放走了和真和惠惠，接下来只要达克妮丝也离开，他就能对阿库娅为所欲为了。

　　“而、而且，现在我正直面魔王，这正是完成我的理想的绝好机会！”

　　达克妮丝眼神一阵闪躲，脸上浮现出两抹红霞，表情逐渐放飞自我。

　　“来吧，魔王！不要怜惜我！就像下流故事里的魔王对骑士一样，尽管蹂躏我吧！但不管你怎么蹂躏我，我的心都是不会屈服的！”

　　令堂的！

　　江离嘴角一抽。

　　这个抖M骑士！

　　虽然身材十分值得称道，但性格真的太残念了！

　　“你还在等什么？快点过来吧！魔王就是那种淫乱的生物吧，啊，我能感觉到，现在投射在我身上的淫邪的视线——”

　　达克妮丝嘶哈嘶哈地喘着气，嘴角控制不住地上扬。

　　“唰！”

　　江离抬起脚步，仅仅一步便跨越了二十米的距离，来到了她的面前。

　　刀光犹如闪光般在半空中闪过。

　　“吭啷吭啷！”

　　达克妮丝尚未回过神来，身上的铠甲便碎成了一块一块，掉在地上发出清脆的声响。

　　“居然这么精准地剥掉了我的铠甲！不愧是魔王，真懂！”

　　江离莫名其妙地看到了她投来的赞叹的眼神。

　　“嗤啦！”

　　紧接着，就连黑色的紧身衣也随之碎裂大半，让达克妮丝娇呼一声，脸色愈发潮红了。

　　“来人，把她丢下去，关进地牢！”

　　江离暂时不想理她。

　　“先是放置play吗？然后是什么，地下室play……”

　　没等她继续絮叨，江离就一拳头把她打昏了过去。

　　全身笼罩在法师长袍中的身影很快出现，将达克妮丝带走。

　　只是临走前，又向他投来了鄙夷的眼神。

　　“接下来就轮到你了。”

　　大殿总算安静了下来。

　　江离将凶恶的目光投向了仅剩的阿库娅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第588章 魔王，来蹂躏我吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 