    上午时，暖暖的阳光令人不觉有些慵懒。

    满山的桃花绯红灿烂，入目也极为赏心悦目。

    沈晚吟陪着姜茹说了好久的话，姜茹的脸色才好了点。

    “你母亲有时候说话是有点不中听，可她都是关心你。”

    趁着姜茹不在的间隙，沈培林赶紧跟沈晚吟说道。

    姜茹和沈培林多年来都很恩爱，沈培林也很宠着她。

    这让姜茹有时候蛮横了点，可也是在自己宝贝女儿受到委屈时才会如此。

    听着这话，沈晚吟也笑了笑。

    “这些我都知道，你们都是为我好。”

    她想了想，接着又说：“要不过两天我还是先回傅公馆吧！傅北峥派这些人来的原因都是因为我，我走回去的话，你们也能玩得高兴点。”

    “别说这种话，从你结婚之后咱们一家人难得能团聚。不管怎么样，有你在身边，我和你母亲都特别的开心。”

    沈培林望着疼爱多年的女儿，目光里都是慈爱和骄傲。

    哪怕沈晚吟如今双腿残疾，在外人看来这辈子就废了。

    可沈培林依然觉得女儿是自己一生的骄傲。

    “这段时间发生许多事情，你和傅北峥……当初你们结婚时，我也没想到会成这样。傅北峥这人心思深沉，也颇具手段，不然他也不可能短短几年整个江城都牢牢攥在他手里。”

    “爸爸，你有什么话可以直接说，在自己女儿面前用不着那么客气。”

    沈晚吟清楚他想说什么，索性直接点明。

    这倒让沈培林有点尴尬。

    难道让他直接问沈晚吟，女儿你愿不愿意离婚？

    说傅北峥这个男人靠不住，要她离开他。

    这到底是婚姻大事，沈培林也觉得不能草率。

    “那年你为了傅北峥受了那么严重的伤，甚至你的腿到现在都站不起来，都已经到这个地步，我们也只能让你嫁给他。当然，要说全部没有私心，这也是假话。”

    沈培林准备开诚布公的和沈晚吟谈一谈。

    那年时局不稳，沈家的生意的确需要有傅家的帮助。

    到现在，傅北峥的权力越来越大，沈家更是得到许多好处。

    只是这一切建立在沈晚吟不幸福的基础上，沈培林仍然不会答应。

    “傅北峥不顾两家的脸面，直接娶了一个舞女回家，甚至两人的孩子马上就要出生。这样的男人，未来给不了你幸福。三年的时间，你和我们都应该把傅北峥给看明白了。”

    沈培林眉头紧皱，特别忧心的又说：“如果你不愿意和他继续在一起，我和你母亲无论怎么样，都会帮你的。”

    上次在傅公馆，沈培林的意思也很明白。

    只要傅北峥能放过沈晚吟，沈家的一切他都可以不要。

    “这件事再让我想想。”

    哪怕沈培林说得委婉，沈晚吟也清楚他的意思是什么。

    可是她却不能给准确的回应。

    沈培林听到她这么说，脸色也有点难看。

    跟着，沈晚吟肯定的说道：“这些牵连着许多问题，我暂时不能给出答案。可是我保证，不管什么时候我都不会让沈家的丢脸。即便我下半辈子在外人看来只能是个没用的残废，可也绝对不会屈服，任人欺负。”

    说完，沈晚吟的目光里也带着坚决。

    “好，不亏是我沈培林的女儿。不过真有什么事，你要记得，我和你母亲永远都会成为你的依靠。”

    沈培林听到她这么说，也慢慢放心。

    女儿已经长大，他尊重沈晚吟的做法。

    然而这时的沈晚吟无声的叹息一声。

    如今沈家都被傅北峥牢牢的拿捏在手里，沈家还有可以利用的价值。

    为了这个，沈晚吟也清楚，傅北峥是绝对不会放她走。

    所以她为了保护沈培林和姜茹，现在也不能任性的自己离开。

    暂时她只能稳住，不然凭着傅北峥的手段，整个沈家未来的日子都不会好过。

    这时，他们父女正说着话，不远处竟看着郁正庭带着他的父母来了。

    见状，沈晚吟也很意外。

    她嫁给傅北峥后就再也没见过郁正庭的父母。

    当年两家父母都希望她和郁正庭能在一起，只是后来事与愿违罢了。

    接下来，沈郁两家的父母相处得很是愉快。

    哪怕当年有遗憾，可两家是世交，关系仍然在。

    恍惚间，沈晚吟都觉得回到过去似的。

    忽而，郁正庭把剥好的橘子递给她。

    “只有跟沈伯伯在一起的时候，我父亲才能不一本正经。要知道在来这会儿的路上，他还很严肃的告诉我，做医生得稳重，现在他倒是把这些都忘了。”

    郁正庭打趣的说道。

    江城郁家是百年的医药世家，规矩当然也多。

    在这样的教养下，郁正庭也是带着温柔谦和。

    “我也没想到你会选择去医院工作，郁伯伯之前是不是很生气？”

    沈晚吟接过橘子小口的吃着，脸上的笑容也多了起来。

    结束学业，郁正庭回到江城后并没有继承家里的产业，反倒去医院做了一名医生。

    沈晚吟虽然不意外，可这件事郁正庭肯定受到不少压力。

    “他再不同意也没有办法，无非就是被他打骂几次，或者被赶出家里罢了。”

    郁正庭说得很轻松，可之前并不容易。

    现在他在医院附近的公寓住着，要不是这次沈培林邀约，郁正庭也不能一起过来。

    “总有一天郁伯伯会理解你的抱负的，正庭哥哥你也一定会成功。”

    沈晚吟很认真的看着郁正庭。

    此时的郁正庭回望她，也是笑起来。

    “有你的鼓励，我一定会好好努力。”

    只是隔了一会儿，就听他又说着：“还记得小时候每到这个季节，我总是带你出去放风筝。还记得吗？”

    沈晚吟怎么会忘记？

    说起来，还总是她缠着郁正庭偷偷带她出去玩才对。

    然而，没等她回应，郁正庭已经又说道：“小晚，我还想那样带着你出去玩。所以，你愿不愿意给我一个机会，让我来治疗你的腿？”

    这话让沈晚吟彻底呆愣住，现在她虽然还吃药，可她看过那么多医生，没有一个认为她可以好。

    “正如你相信我一样，我也坚信你的腿会好起来。小晚，你也不能放弃！”

