    只见虚空中，一直黑色的大猫出现，目光幽幽，像是散发着莫名的寒意。

    不知为何，看到这只黑猫，阎摩本能的心头一跳，感觉到了危机来临。

    可这分明只是一头黑猫而已。

    “异魔族的魔帅，居然苟延残喘在人族的身体中，看来，你的本体已经彻底湮灭，只留下了一道灵魂，而且这道灵魂，还比较残破，只能寄托人类强者的血气来不断温润自己，恢复自己的灵魂力量，最终才能做到夺舍他人。”

    大黑猫淡然的说道，叉着腰，十分的傲然。

    “一只畜生，也在这里唧唧歪歪？”阎摩目光一寒，心头却发冷，因为大黑猫那双幽冷眼瞳，仿佛能看穿一切，让它感到冰寒。

    所以，它不给大黑猫说下去的机会了，轰，一拳轰出，血河掠过长空，一瞬间将大黑猫包裹住了，可下一道，一道虚空光芒闪烁，那被血河包裹住的大黑猫身体，竟然瞬间消失了。

    “不可能。”

    阎摩心头暗惊，对方竟然就这么直接消失在了自己的血河之中，这是什么空间手段，太可怕了，难怪先前对方出手之时，自己竟然一点反应都没有。

    而此时，秦尘也已经反应过来，再度杀来，镇魔鼎旋转，带着可怕的镇魔气息，直接出现在阎摩头顶，同时，青莲妖火如同一片片的彩云般飘来了，火焰朵朵，虚空都被烧灼的扭曲，隐隐要被烧灼开一个个窟窿。

    而更为可怕的，还是秦尘手中的神秘锈剑，在老源的全力加持之下，斩开虚空，横贯天地，如同要开天辟地一般。

    “挡住。”

    轰！

    血色光晕爆发，血海珠疯狂震颤，萦绕在阎摩身体周身，竟形成了一个血色圆球，将它包裹在了里面。

    噗！

    轰隆！

    镇魔鼎和神秘锈剑盖压下来，血色球体疯狂震颤，荡漾起无数涟漪，秦尘怒吼，剑气十万里，通天彻地，爆发出刺目的华光，但最终还是没能破开那圆球。

    “嗯？竟然挡住了？”秦尘震惊，他先前那一剑，足以将一座山脉劈开，但竟却劈不开这只有数丈方圆的血色圆球？

    “这是血海珠，异魔族重宝，不过没用，你连续出手，我的源兽力量能隔绝它和血海珠的联系，到时候它必死。”老源胸有成足道。

    虽然它只能释放出一部分的力量，但这足够了，因为阎摩魔帅也并非在全盛时期，刚刚夺舍姬无法，对身体的掌握还并非十分娴熟，甚至灵魂力量都有些虚弱，之所以能如此强，完全依靠的血海珠的力量而已。

    只要屏蔽了它和血海珠的联系，击杀它，只是时间问题。

    阎摩自己显然也明白这一点，它心中焦急万分，隐隐感觉到，自己和血海珠之间的联系，在那源兽的干扰下，开始减弱，其它它都不怕，可一旦它对血海珠的掌控没有那么密切，那它就完了。

    “还是这姬无法的身体，可恶啊，虽然我如今夺舍了他，可这姬无法身体中的姬家至宝我却取不出来，导致这具身体和我的灵魂暂时还无法完全融合，这样一来，自然也无法和血海珠完全契合，否则我岂会落入如此境地，还有那姬无法，如果早十年夺舍了他，也不会沦落到现在。”

    阎摩恨得牙痒痒。

    “必须换一具身体。”

    姬无法身体虽然强，但当年为了防止被它夺舍，姬无法硬生生将姬家的至宝炼化了，融入了自己身体中，阎摩这才和它共占一具身体，虚与委蛇。

    而现在，它虽然利用姬无法的主动，夺舍了姬无法的身躯，但那至宝还在姬无法体内，短时间内无法逼出，这也导致它的实力，未能彻底的发挥。

    阎摩抬头，目光在战场上掠过。

    它首先盯上的是秦尘。

    秦尘无论是身体和实力，都让它十分满意，可秦尘身体中却有寄生种子，而且还是金色寄生种子，直接就被排除掉了。

    至于魔卡拉、骷髅舵主和古苍武皇第一时间也被它排除了。

    古苍武皇是实力太弱了， 魔卡拉则身上的气息无比可怕，似乎是远古异魔族强者，若是它在全盛时期，还敢和对方一争高下，可现在它正处于虚弱状态，没有十足的把握将其夺舍，若真夺舍对方，说不定不但成功不了，反而会被对方重伤。

    至于骷髅舵主，拥有魔主气息看似是很好的选择，但对方的灵魂力量分明已然和那魔主尸骸融合，它用嗜血大法吞噬魔主气息还没问题，可如果想光凭灵魂力量去夺舍和魔主尸骸已经融合在一起的骷髅舵主，成功率也不会很高。

    一旦失败，也必然是陨落的下场。

    那么就只有那姬如月了。

    最终，阎摩将注意力落在了姬如月身上，姬如月虽然修为不高，但实力之强，却极其可怕，关键还得到了姬家的传承，未来前途不可限量。

    而且，对方的灵魂定然不会很强，夺舍起来是最容易的，一旦夺舍成功，再彻底融合血海珠，即便不是这一群人的对手，也能想办法离开这里，等实力恢复之后，再来报仇，这是最好的选择。

    “哼！”

    想到这里，阎摩燃烧姬无法体内精血，全力催动血海珠，轰，血气爆炸，将秦尘的攻击瞬间挡开了一丝，而后化作一道血色流光，倏地冲向姬如月。

    “不好，如月小心！”

    秦尘惊呼一声，连追了上去。

    “哼，来得及吗？”

    阎摩冷笑，口中念念有词，眉心之中，一道黑色的烈日升起，照耀出万千黑色血光。

    嗡！

    一股无形的可怕灵魂冲击，一瞬间没入了姬如月脑海。

    “生死魂种！”

    阎摩厉喝，可怕的灵魂之力进入姬如月脑海后，立即化作无数厉鬼一般的魂印，朝着姬如月的灵魂海侵蚀而来。

    阎摩大招了。

    生死魂种，是异魔族的一种可怕灵魂手段，可以在对方脑海中种下一个魂种，一旦成功，它便能瞬间夺舍被种下魂种者。

