    “围棋有什么了不起的，不过是垃圾而已，在我看来叶辰也就是个垃圾，这么年轻就夺得了冠军，肯定是有内幕。”

    “华夏的比赛我们都懂的，名不副实罢了。”

    “就那么几颗棋子有什么技术含量，有本事来挑战我们的国际象棋，绝对杀的找不到东南西北。”

    .......

    下面一大片全部都是谩骂。

    “这都是什么人啊，围棋和国际象棋根本就不是一样东西，他们懂什么？”夏倾城自然是看得懂英文，秀眉紧皱，非常生气。

    苏沐沐也明白了一些什么。

    “叶辰哥哥，不用理会他们，他们根本不懂。”

    叶辰则是冷笑起来，侮辱他可以，但是侮辱围棋，绝对不行。

    围棋在华夏传承了数千年，算得上是艺术隗宝。

    岂是他们那些人能够随意侮辱的。

    这时，夏倾月走了进来，手里还拿着一个邀请函。

    “老公，这是围棋社发来的邀请函，说是今天有一个记者采访，前三名都会去，他们也希望你能参加。”

    叶辰接过，嘴角扬起笑容：“参加，为什么不参加。”

    他心里清楚，现在网上把这件事闹的这么大，甚至连国外的论坛都炸了，这些记者肯定沉不住气，想要采访一下自己，顺便深挖一些信息。

    这要是昨天，或许他会毫不犹豫的拒绝。

    可是现在，他无论如何都要去参加，绝对不会让那些人这么嚣张。

    吃完早饭，叶辰就去了会场。

    陈星和周勇都在，不过今天他们完全是绿叶，主场是叶辰的。

    刚刚坐在主位上，一大群的记者就围了上来。

    “叶辰先生，昨天您在这次围棋大赛上取得了冠军的好成绩，已经引起了国内外轰动，现在国外的论坛更是极为火爆，他们对您的取得冠军抱有怀疑态度，更是国际象棋协会的人，对您发起了挑战，这件事您怎么看，是否会参加？”

    叶辰笑了笑：“这个新闻我也是今天早上才看到的，说实话我并没有下过国际象棋，不过我想我应该能试一试。”

    他来就是为了回应国外论坛上的质疑。

    同时，也会让他们付出代价。

    “试一试？”

    众多记者皆是狐疑的看着叶辰，随后继续采访：“叶辰先生，您的意思是要应战？”

    所有人都是怀疑。

    叶辰也承认了他没有下过国际象棋，这要是答应的话，岂不是给自己找麻烦？

    更何况一旦输了，丢的脸可不仅仅是他自己，还有华夏的围棋界。

    “为什么不呢？”

    叶辰继续说道：“虽然我现在还不会，不过为了满足他们的要求，我决定花个两三天的时间去研究一下国际象棋，虽然不能说是第一吧，但是打败他们应该不成问题。”

    此话一出，四周的人都议论纷纷。

    “什么？”

    “这个叶辰也太嚣张了吧！”

    “国际象棋虽然比起围棋要简单，但也不是说几天时间就能速成的啊，更何况国际象棋协会的那些老外，可都是国际象棋的高手。”

    “叶辰敢当着记者的面这么说，恐怕这件事的影响还要扩大啊。”

    ......

    “那请问叶辰先生，您是怎么看待国际象棋和咱们华夏的围棋呢？”又有记者站了出来提问。

    叶辰并不生气一一回应。

    “围棋可是我们华夏传承数年前的艺术瑰宝，它代表着我们华夏数千年的发展，更是华夏文化最顶级的存在，而国际象棋......呵呵！”

    这句话没有说完。

    但是明白的人都明白，国际象棋一共发展才多少年？

    不管是从哪一点都没办法和围棋相做比较。

    完全是一个天一个地。

    一石激起千层浪！

    叶辰的话被记者和媒体人，全部都挂到了网上，甚至还有清晰的视频，自然在国外的论坛上也有。

    还有专门翻译过的版本。

    等到叶辰回到游龙山庄，网上已经再度炸开了。

    叶辰接受采访。

    六个字赫然出现在热搜的第一，而且热度居高不下。

    以至于其他娱乐圈的新闻全部都被压了下去。

    短短一两个小时，浏览量就已经破了八百万，转发和评论更是10W+。

    下面的评论更是五花八门。

    “顶，我支持叶辰，围棋本来就是咱们国家的国粹，国际象棋是个什么玩意，表示不会。”

    “没想到这个叶辰会站出来为围棋发声，真不愧是我喜欢的围棋手。”

    “爱国的围棋高手才是真正围棋高手，我支持你干爆国际象棋协会的那群家伙。”

    很多人都在顶叶辰，但是也有不少人反对。

    “什么玩意，国际象棋好歹也是非常厉害的，你几天时间要是能学会的话，我直接倒立吃翔。”

    “就是，吹牛皮谁不会，别到时候上去了被人碾压，到时候丢的可不是你自己的脸，而是我们华夏的脸。”

    “真是太嚣张了，我张三活了几十年，从没有见过这么嚣张的人，我倒要看看到时候你怎么出丑。”

    .......

    风向出现了两极分化。

    类似于这样的评论还有很多，叶辰的名字也算是清晰的传到了大多数人的耳朵里。

    特别是叶辰答应了国际象棋协会的战书。

    这件事更是被媒体加以炒作。

    在各大论坛头条上全部都是第一。

    叶辰也是回到家里之后，才看到的这些评论。

    苏沐沐和夏倾城都为叶辰打抱不平，甚至还在那些诋毁叶辰的评论下面，怼回去。

    只是她们两个人的力量还是太小了。

    根本不足以撼动网络的力量，很快就被淹没了下去。

    只有叶辰，根本不在意这些评论，仿佛说的不是他一样。

    “姐夫，你怎么还有心情喝茶，这群人简直是太可恶了，明明你是为了围棋才被顶上去的，现在他们反而站在另一边。”

    夏倾城气呼呼的说道。

    苏沐沐也是如此：“就是，叶辰哥哥，到时候你可一定要赢啊，让他们都看看国际象棋也没什么了不起的。”

    叶辰笑了笑，放下手里的茶杯：“放心吧，不会出什么意外的。”

    他的确不会国际象棋，但凭借着他的学习能力，学会不是什么难事。

