    “小子，帮他们解除这个诅咒，然后将太古苍族收服，这个买卖不亏！”

    龙傲天开口说道。

    楚风目光闪烁着，他看着眼前这群太古苍族的人说道：“我可以帮你们解除身上的诅咒，但你们必须要全部臣服于我，同时接受我的灵魂印记！”

    这灵魂印记乃是楚风最新掌控的一招控制人的手段，

    将灵魂力量凝聚成灵魂印记，然后打入对方的灵魂之中，便可掌控对方的灵魂，知道对方的任何心思。

    若是对方有反叛之心，只要催动灵魂印记，便可将其立刻斩杀！

    一旦接受了楚风的灵魂印记，那对方便相当于将命交给了楚风。

    这也是一些高等级的修行者控制人的一众手段，苍族的人知道也知道。

    “好，我们答应！”

    苍族老祖直接说道。

    如今他们苍族复苏翻身的希望全部在楚风身上，就算认其为主，成为他的手下，也总比待在这里，天天承受着诅咒的痛苦，过着暗无天日的日子强！

    接下来，楚风直接凝聚出灵魂印记，将苍族老祖，苍傲，苍凌天还有一众苍族强者给全部掌控住了！

    将这些人的命掌控在手中之后，楚风才放下心来，开始帮他们祛除体内的诅咒。

    楚风率先对苍族老祖出手，随着他一掌抵住对方的胸口，心中魔念。

    嗡！

    瞬间，楚风灵海中的那个神秘黑洞再次一震，产生了一股可怕的吞噬力量，直接开始疯狂吞噬着苍族老祖体内的诅咒力量。

    这位苍族老祖体内的诅咒力量也有着几十道，正是因为这些诅咒力量压制着其一身的力量。

    随着楚风开始不断吞噬着苍族老祖体内的诅咒力量，其一身的力量开始逐步恢复着。

    十几分钟后，这位苍族老祖体内的诅咒力量直接就被楚风灵海中的黑洞给全部吞噬掉了，

    轰！！！

    随着一身的诅咒力量被吞噬掉，苍族老祖的一身实力直接开始暴涨。

    转眼间，苍族老祖一身实力就突破了仙祖境，而且还在一路攀升，达到了一个极其可怕的地步。

    唰！

    “竟然解除诅咒了？”

    这时，寰宇之中，某座宫殿内，一个中年男人眼中闪烁着惊讶的神色。

    “苍族，难不成还想卷土从来？”

    “没这个可能！”

    这位中年男人一脸冰冷的喝道。

    他双手直接打出一道道印记。

    而在仙灵大陆的天绝禁区中。

    此刻，苍族老祖一身实力已经恢复到了高级位面神道强者的地步，直接引得整个大陆苍穹都在震动着，好似难以承受这位苍族老祖的存在。

    当即苍族老祖开始压制着一身的实力，不然其实力太强，中级位面便会有崩溃的架势！

    轰！！！

    就在这时，仙灵大陆的苍穹之上，直接传出一道巨响。

    一只擎天掌印浮现而出，朝着苍族老祖和整个苍族的人镇压而去。

    “没想到你们苍族竟然还能找到解除诅咒的办法，真是小看你们了！”

    “既然你们不想这么苟延残喘的活着，那便全部去死吧！”

    随着这道擎天掌印出现，还有着一道冰冷的声音响起。

    “不好，是哪个势力的人！”

    这时苍傲的脸色一变，神情显得十分凝重。

    而苍族老祖听到这道声音更是充斥着浓浓的怨恨和杀意，

    他正要出手，结果楚风一步踏出。

    “想动我的人，你好大的胆子！”

    楚风直接冷喝道。

    瞬间，其灵海中的灵魂小人双眸睁开。

    神魔眼！！！

    楚风一脸冰冷的喝道。

    他直接施展出之前觉醒的一招神通。

    这神魔眼乃是他之前觉醒的，和其灵魂小人有关的一招无上神通，

    神魔眼共分为九重，每提升一重，其威力便会大涨，到最后甚至一眼扫去便可秒杀神魔，威力极其可怕！

    不过之前楚风并未施展过几次神魔眼！

    但这次楚风的灵魂蜕变之后，他发现神魔眼已经提升到了第三重，他一旦催动神魔眼，将爆发出极其可怕的威力！

    只是以他如今的实力催动一次神魔眼，便会耗尽大量的灵魂力量，需要很长时间才能恢复过来。

    不过这次，面对着这只擎天掌印，楚风只能施展一次神魔眼了，顺便看看神魔眼如今的威力究竟有多强！

    轰！！！

    随着楚风施展出神魔眼，其右眼瞳孔中一道金色光芒疾射而出，左眼瞳孔中一道黑色光芒直接疾射而出。

    这金色光芒蕴含着可怕的神之力量，黑色光芒蕴含着恐怖的魔之力量，

    此刻这两道光芒直接融合在一起，宛如神魔一体，爆发出无上的神魔之威，直接轰杀而出。

    瞬间，这道来自给苍族种下诅咒的神秘势力中强者施展出的一招无上掌印，就被神魔眼给当场轰成齑粉。

    甚至其主人都是一颤，神色一变，一脸震惊的表情。

    “神魔气息？”

    “怎么可能？”

    “那个位面怎么会有神魔的气息？”

    此刻，这个中年男人一脸震惊的说道。

    “难道苍族找到了太古时代的神魔强者，为他们解除了诅咒？”

    中年男人不由地猜测着。

    而他这个猜测却让其内心一惊，神情十分凝重。

    “不行，必须马上禀告族长等人！”

    中年男人说着，直接消失在眼前。

    不过他却不知道，这所谓的神魔强者其实就是一个还未踏入神道层次的年轻小子！

    他若是知道的话，恐怕会被惊掉下巴！

    此刻，随着楚风施展完这一招，其灵魂力量顿时消耗大半，整个人的精神都十分疲惫。

    但不得不说，这神魔眼的威力的确极其可怕，足以对抗高级位面的强者！

    “这……这是神魔的力量？”

    “怎么可能？”

    “此子怎么会拥有神魔力量？”

    苍族老祖一脸震惊的看着楚风。

    “我的确拥有神魔的力量，不必震惊！”

    楚风深呼一口气，扫了一眼苍族老祖，神秘的说道。

    如今对方的灵魂被他掌控，他自然知晓对方的想法！

    嘶！！！

    听到楚风的话，苍族老祖脸色一变，一脸凝重恐惧的看着楚风。

    拥有神魔力量，还能吞噬诅咒力量，

    此子太可怕了！

