    片刻后，洛尘灵轻叹了一口气。

    她知道，遗族的大势已去了，内域突然莫名消失，遗族在这一次古域之行中不但损失惨重，而且都没赚到什么。没有了内域，只剩下外域的话，哪怕拼死夺下来，也一样损失重大。

    这和遗族的利益不符。

    若再损失一个大帝道体的话，那损失就更大了。

    仅仅只是为了杀林墨等人，就消耗一个大帝道体，实在不值得。

    “照他说的做。”洛尘灵望向了下方的遗族顶尖天才们。

    “公主……”

    遗族顶尖天才们悲愤不已，他们已经占据了绝对的优势，居然被逼着认输。

    “不要说了，本公主已做下决定，留着性命，以后你们才能成长起来，才能为我族奉献更多。死在这里，不但对不起遗族，而且也对不起你们这些年的苦修。”洛尘灵说道。

    闻言，遗族顶尖天才们咬紧了牙，有的开始脱去身上的战甲，有的则是将储物袋内值钱之物不舍的掏了出来，有人这么做了，其他人就会跟着做。

    一件件的神阶族器，还有诸多值钱之物，纷纷放置在地上。

    很快，这些值钱之物堆得犹如小山一般。

    待到最后一个遗族顶尖天才放下东西后，林墨才望向洛尘灵道：“你们可以走了，我知道你们遗族有办法传送出去。给你们六个时辰，若不离开，我们将清扫整个古域。”

    清扫整个古域……

    听到这句话的神隐等人，激动的捏紧了拳头，这太解气了，他们被遗族逼得走投无路，差点陨落在此地，心里早已憋着一股气了。

    特别是听到遗族一直在说要清扫古域，他们心里就更难受了。

    如今，二者角色交换了，轮到他们来说这句话了。

    “传令下去，让执掌传送阵的族人开启传送阵，全部人在六个时辰内离开。”洛尘灵说完，深深的看了林墨一眼后，随手丢出了一个古老的传送牌。

    伴随着传送门开启，洛尘灵带着一众遗族人进入了传送门内，没有丝毫迟疑，也没有任何犹豫。

    目送着最后一个遗族人离去，传送门关闭后，林墨这才深深的吐出一口浊气。

    “差点就跪了。”林墨擦拭了一下额角的汗。

    “什么意思？”神隐等人昂起头，不解的望向林墨，唯独只有凰芸脸色一变，不由多看了林墨一眼。

    “什么意思？你们还真以为兮择那个糟老头子会有什么后手？你们想多了，兮择根本就没后手。要不是我唬住了洛尘灵，我们全都要死在这里。”林墨瞥了神隐等人一眼。

    就这智商，还神城天骄榜上的人物呢，放出来简直就是丢人现眼，周易都比这些家伙聪明多了。

    唬住……

    神隐等人脸色一变。

    “不是还有你么……你已突破界限，刚刚气势那么强，就算打不过，也未必会输吧。”武独尊不悦的说道。

    “那你是被谁打成这样的？”林墨瞥了武独尊一眼。

    “被洛尘灵……”武独尊下意识回道。

    “连你都被她虐成这样，你以为我真打得过她？别忘了，她身上可是有一具大帝道体。你知道什么叫大帝道体么？哪怕是人皇来了，也会被一巴掌拍死。要不是她不舍得用的话，你们早就死了，还能趴在这里说话？”林墨没声好气的说道。

    实在没办法和这些位居天骄榜，却没有脑子的家伙聊了，智商根本就不在同一条线上。

    林墨觉得，回去该找兮择说一说了，神城的天骄榜不能只要那些只有战力，却没有脑子的家伙，不然这样天骄榜迟早要完蛋。

    被林墨呛得语塞的武独尊只能埋下头，继续装死。

    神隐等人面露尴尬，不知该说什么好。

    这时，林墨突然掠了下来，开始收起了地上的战甲和各种值钱之物，犹如小山般的东西全部被他收入了背后的储物袋内。

    那个原本就大的储物袋，顿时大了两三圈，林墨就像是孩童在背一个大袋子一样，看起来颇为滑稽。

    然而，神隐等人却没感到滑稽，而是眼红。

    “林兄那个储物袋，好像是超大型的储物袋……”风族的黑甲男子突然开口说道。

    闻言，神隐等人脸色猛然一变。

    他们自然知道超大型储物袋，那在神城的兑殿可是价值百万贡献度一个啊。对于一般成员来说，是难以承受的天价，而对他们来说，倒不是天价，只是贵罢了。

    他们能买得起，只是没必要买罢了，因为他们根本就用不上。

    毕竟，能用上超大型储物袋的机会基本属于没有。

    “林兄不会是早已准备好了，所以特意带进来的吧……”黎见面露涩然道。

    “有这个可能……”

    神隐等人连连点头，看着林墨背着的超大型储物袋，他们眼睛已经从红色变成了绿色，何止是羡慕啊，简直就是嫉妒得发狂。

    而林墨也给他们上了一课，什么叫做以备不时之需，还有大捞一笔。

    他们暗暗发誓，以后也要买一个超大型储物袋在身上带着，万一真有机会像林墨这般大捞一笔呢？

    “拿来吧。”林墨收拾完所有东西后，走到神隐等人面前，摊开手。

    “拿来什么？”神隐等人面露不解。

    “怎么？忘了？还是故意装傻？先前不是说过了么，我是兮择钦定带头人。所以，这一次古域之行收获的三成，你们必须上交，这是规矩。”林墨挑眉示意道。

    钦定带头人……

    上交……

    神隐等人脸色一变，这才想起了林墨当时确实说过这句话。

    这下，神隐等人为难了。

    “你不是捞了那么多，还要我们的三成，你还有没有良心？”武独尊咬牙切齿道。

    “对你，我真没良心，要么上交，要么呵呵……”林墨笑了两声，双手伸了出来，拳头捏得咔嚓作响，听得神隐等人眼皮直跳，感觉很不妙。

    “我这拳头，可是锤死过两个人皇的，不知道是人皇硬，还是你们硬？”林墨笑眯眯的看着武独尊等人。

    这不是废话么……

    当然是人皇硬了。

    等等……

    武独尊等人突然反应了过来，林墨刚刚说锤死过两个人皇，那么除去刚刚的孟获外，另外一个呢？难道是……

    “那个快突破的遗族人皇，也是你锤死的？”武独尊涩然问道。

    “不是我，难道还是你？连个对手全力都逼不出来，等回去后，我会去找冰武缘好好聊一聊，问问他，教出来的徒弟怎么会这么废。”林墨瞥了武独尊一眼。

    “别……我错了，我交。”武独尊神色剧变，赶紧掏出储物袋，从里面取出三成值钱之物。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

