
嘭！

一张大网腾然张开，展开成一个巨大的扇形。

庆云情急之下，从怀中掏出雷切臂盾，并未通电，直接便激发了乾坤网。

乾坤网的材质坚韧，为了导电，经纬之间都埋有金丝。

因此这张网的防火能力可要比方才那根麻绳好太多了。

网绳上的织物化作火蝶点点，映在果露的金丝上，光影斑斓，若在平日倒也能算是一道奇景。

可是眼下两条鲜活的生命，正堕向轮回深渊，谁还有心思去欣赏景致？

所有人都在手心里捏了把汗，望着塌方的方向。

庆云选择的角度非常精准，当金属网张开到极致的时候，恰好能够罩住二女滑落的角度。

可是按照阮七贤当初的设计，乾坤网的射程并不及远，而塌方滑落的速度却非常快。

眼见二女已经滑落出乾坤网的最远射程，徐氏兄弟不禁惊呼失声！

庆云的心底也是咯噔一下，他眼下能做的也只有这么多了，就算拼上自己的命，也捞不回师姐师妹众的任何一个。

“佛言：吾以四等慈护济之。

重以恶来者，吾重以善往。

福德之气。常在此也。”

《佛说四十二章经》号称百经之祖，庆云在嵩山兰若耳濡目染，值此危难关头竟然下意识地诵经祈祷，希望能够保佑师姐师妹都平安无事。

人的活路，终究只有靠人自己拼出来，佛言，至多只能是一种心灵寄托。

有想法有能力的人，才能活下去。

凝眉短剑的剑柄几乎是炸裂开来，一百零八根金属丝一齐爆出。

只有三十六根没入了殷色可的小臂，随着点点殷红析出，殷色可双目精光大盛，体能倍增。

另外七十二根尖刺并没有被用来继续激发潜能，因为单纯的体力并没有办法解决全部的问题。

问题的关键，在那张网。

如何才能拉住那张网！

最长的七十二根金属触须瞬间伸展到极限，相互交错，咬合，将网络金丝层层缠绕。

殷色可紧紧抓着凝眉剑的剑柄用力向怀中一夺，身体借着这股力道猛地拔起。

有着天魔解体的加持，殷色可当下的速度，力量远远超越了人类应有的标准，她如羚羊般高高跃起，离地高度甚至已经超越了自己的身高，前窜的距离……

恰好能让她拉拽到丝网的边缘！

殷色可，得救了！

对于这个结果庆云并不意外，殷色可的保留手段本就在他的计算之内。

他真正担心的，是四姐瓠采亭。

瓠采亭虽然轻功高妙，但是在这种情况下显然不足为恃。

庆云拉网的手已经开始颤抖……

四姐，你可千万不能有事！

我们曾经一同盟誓，不求同年同月同日生，但求……

更何况，就算没有那些劳什子的盟誓，我也永远不希望你有事！

奇迹竟然发生了！

瓠采亭的腰带忽然散开，裙角飘摆！

她居然也有隐藏的手段！

一直以来，瓠采亭随身都带着两把武器！

短剑区鈊，还有这，这不知是鞭还是棍的东西？

庆云在远处看不清晰，只知道那件武器材质介于软硬之间，因而非常具有弹性。

瓠采亭如此借力一撑，身形腾空翻起……

那高度，竟然与方才殷色可的一跃不遑多让！

四姐的轻功已经到了如此地步了么？

庆云脑海里仅仅是闪过了这么一个念头，却并未再往深处联想，更没有与自己尘封的记忆片段进行比对……

毕竟眼下最重要的，是四姐的安危！

瓠采亭手中的“腰带”如猴尾般灵活，在空中亦卷亦舒，堪堪搭住了乾坤网最外围的一圈丝线。

那截“腰带”恰如郁久闾婆罗门豢养的异兽螮蝀舌信一般，吸溜一缩，便将瓠采亭带向了安全区。

庆云见二女先后抓住了绳网，立刻招呼同伴帮忙，一起将二人捞了上来。

瓠采亭和殷色可虽然死里逃生，但也和徐家哥哥一般，少不得是一身擦伤烧痕。

她们先后落地站定，不约而同地先顾着整理衣着发型。

虽然衣衫已破烂，发际也被烧灼的有些参差，但是二女气质雍容，从骨子里散发出的自信完全能够侯住气场。

他们这是在有意争锋吃醋，等着看庆云先去安慰谁啊。

郦道元算是看明白了，连忙向徐家弟弟使了个颜色。

徐家弟弟倒也是个精明人，连忙大步向瓠采亭走了过去，绕着她转了一圈，

“哎呦，还好，还好！还好人无大碍。庆兄弟，你先去收网。”

“殷姑娘也还好，哎呦，就是这手臂，怎么伤成这样。”

郦道元是见过殷色可使用天魔解体的，他故意挑此处说事，其实是为了安慰庆云，等于是在说这殷姑娘身上的新伤没有比天魔解体造成的伤害更严重的。

庆云收好了乾坤网，拍着胸脯叹道，

“无量佛祖，你们可真真是要把我吓死了！”

事情越大，善后越需要一碗水端平，庆云此时的处理，放在现在，简直可以称得上是渣男典范，值得写进教课书里。

二女虽然均不满意，但也还都能接受，相互白了一眼，仿佛已经忘了方才各自在鬼门关前走过一遭。

此地毕竟不宜久留，郦道元催促众人赶路，自然而然地帮庆云化解了世纪选择的危机。

这一次所有人都走得小心翼翼，在徐家弟弟的带领下绕过了火口。

不远处又有一座小突起，顶部无峰，也是向内凹陷。

只是凹陷处并非熔岩火口，而是一汪清池。

隔壁地动山摇，烟尘滚滚，这里的水面也不完全平静，汩汩地冒着气泡。

徐家弟弟喋喋不休地讲起了白山传说，说那炎灵拉格纳傩师时常愤怒咆哮。

每当他发怒时，白山震动，百里皆烬，烟尘遮天蔽日，经月不开。

傩师发怒，就是在表达他对人类侵犯自己领地的不满。

他虽然具有毁灭的力量，但他本质善良，悲天悯人，每次怒后都会大哭数月，留下一滩湖水。

眼前这这滩湖水，便是白山最大的一处泪池。

铸剑需要大量活水，

因此徐太太的住所，就选在泪池之畔。

一行人随着徐家弟弟下了坳口，果然见到几处不似自然的建造，只是此时都蒙上了厚厚一层烟灰，难以辨别真切。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="67060418"  chaptername="第一三九章  死里逃生凤比翼  别有洞天窟通幽（上）">加入书签</a>
</div>
