    第232章提前处理好婆媳矛盾

    谢温林默了默，喉结上下滚了一圈。

    赵佳蕊也不想多跟他说什么，说的越多陷得越深，她现在就应该跟他保持干干净净的距离。

    车子停下时，赵佳蕊因为惯性往前倾了倾，好在她系上了安全带，不然非得磕一个不可。

    她抬头往车外看，车子已经开进市中心，正是繁华的商业区。

    谢温林把车子停入停车位，“这儿离幼儿园不远，你逛一会儿可以步行过去接儿子。”

    赵佳蕊解开身上的安全带，道了声谢：“谢谢。”

    看到购物广场电子屏幕上的玉石珠宝广告，赵佳蕊想着很快就是她的生日了，自从生了儿子之后，她才切切实实的感受到一句话，孩子的生日就是母亲的苦难日。

    她想着给妈妈送一个小礼物，赵妈妈还挺喜欢玉石之类的首饰的。

    从车内下来，她再次跟谢温林礼貌地说了声谢谢：“今天麻烦了，谢大哥。”

    谢温林看了她眼，没说什么。

    从停车场走进购物城，路过前面的化妆品香水区域，赵佳蕊狐疑地回头看了眼她背后的男人。

    “谢大哥，我是要去珠宝店，你是要去哪儿？”

    谢温林挑了挑眉，薄唇微翘，“我也去珠宝店，不是跟踪你，你信不信？”

    赵佳蕊脸红了红，点头：“哦。”

    她当然信，这个男人怎么会跟踪自己呢。

    一直都是她像个小偷似的，偷偷摸摸的跟踪人家。

    两人一前一后进入店铺，店员笑吟吟地迎上来：“欢迎光临，请问想看点什么首饰？”

    店员从两人的穿着，一眼便看出两人气质不凡，这种买卖很容易做成。

    赵妈妈喜欢手镯，赵佳蕊四顾看了看店内的装潢，直接说：“我想看看送给长辈妈妈的玉镯，要成色款式都好的那种。”

    “玉镯我们这边款式很多，小姐请跟我来这边。”导购礼貌地领着赵佳蕊去了手镯专柜。

    谢温林每个专柜都看了眼，跟身后的店员说道：“这款长命锁有没有两对一模一样的？”

    店员将他选中的长命锁拿出来，脸上露出歉意，“抱歉先生，这款长命锁店里只剩下最后一副了，进货可能要两天才能到货。”

    店员从柜台里拿出另外一款款式向祥云的长命锁，“您如果是要送给双胞胎的话，这一款也是很受欢迎的。”

    谢温林拿起长命锁端详了会儿，这一块比他选的要重一些。

    今天是孙涵嘱托他买两对长命锁，他一个比他小十岁的堂弟生了一对双胞胎男孩儿，下周就要过百天了。

    孙涵天天看着发在群里的照片，稀罕的不得了。

    再看看自家儿子，眉头便皱了起来，“我都不好意思去参加人家的百岁宴了，人家谢彬礼比你小十岁，人家双胞胎都满月了，你到底什么时候才肯结婚哦！”

    谢温林这话耳朵都听出了茧子，目前公司在上升期，而且生活上也没有遇到让他想要结婚的人，对孙涵的话只是左耳朵进右耳朵出。

    “帮我包起来吧，就这两对。”谢温林把长命锁放回去，让店员包起来。

    店员动作迅速的装在礼盒里，“先生您还要看看其他首饰吗？最近我们店里新到另一款水晶吊坠，很符合您太太的气质。”

    “我太太？”谢温林下意识往那边柜台专注于挑手环的赵佳蕊看了眼，她手上带了四五个玉镯子，正在认真比对那一个更衬肌肤白皙，“她不是我太太。”

    “哦，二位是还没有结婚吗？”店员有些尴尬都笑了笑，这郎才女貌的，居然还不是夫妻。

    谢温林示意他们结账买单，并没有再回答问题。

    扫完码，赵佳蕊犹豫了很久，对两个手镯犹豫不决。

    “你挑完了吗？”谢温林提着购物袋走过来。

    “啊，你这么快就买好了啊，我还在犹豫买哪个，这两个成色都好好。”赵佳蕊有些忧愁，如果她买两个差不多的镯子回去，她妈肯定会说她败家，“你能不能帮我挑一下，哪一个送给我妈妈更好？”

    谢温林看着她手上的镯子，之前以为她是给自己挑，没想到是给她母亲挑。

    “给你妈妈买？”谢温林视线落在她纤瘦白皙的手腕上，两个镯子其实差别不大，一个颜色更翠绿一些，一个光泽更柔和一些。

    “是啊，没几天就是我生日了，我生日就是我妈的受苦日，我想给她送给礼物表达我对她的感恩和爱意。”赵佳蕊认真的说。

    谢温林对她这么懂事突然有些意外，端详了一会儿，“买你手腕里侧那一个吧。”

    “这个光泽更温柔，我妈最近穿搭都很温柔，好吧！”赵佳蕊欣然同意，让店员帮忙把两个手镯都取下来，“我要这个色泽柔和些的，麻烦包起来。”

    “好的，女士您稍等。”

    店员将其余镯子一一收起来，谢温林开口道：“那个翠绿色的帮我包起来，我要了。”

    “你也要买镯子？”赵佳蕊眼底有些疑惑，他要买给谁？是那个唐柔吗？

    谢温林点了点头，“你既然挑选了这么久，就让我捡个漏吧，很久没给我妈送礼物了，希望送给礼物能换几天清闲日子。”

    “我的眼光阿姨不一定会喜欢。”她是站在她自己和她妈妈审美的角度上选的，不一定谢温林的妈妈也喜欢这个风格。

    谢温林看了她眼：“你眼光不错。”

    东西都包好，两人并列从首饰店走出去，店员还给赵佳蕊送了一个小礼物。

    赵佳蕊心情很不错。

    “他们俩怎么可能不是一对啊，你看那位先生的眼睛，不一直落在小姐姐的身上吗？”

    “可能是还没有追到吧？这先生套路很深，还没有结婚就开始处理婆媳关系了，成熟男人果然魅力无穷。”

    “就是可惜我那条项链还是没有卖出去，哎……”刚才推荐谢温林买项链的店员叹了口气，实在是业绩压力大啊。

    另外一个人安慰她：“说不定谢先生考虑考虑，明天又折回来买了，这个月不才没到一半吗，你着什么急。”

    “但愿吧，要是回来买，我连续一周祝他们早生贵子。”

    走出首饰店，赵佳蕊给赵妈妈发了条消息，让她晚上多煮两个菜。

    抬头看到星巴克咖啡，赵佳蕊礼貌地跟身边的男人说了声：“谢大哥，我在星巴克咖啡厅买杯咖啡，等会儿就去接轩轩，今天实在麻烦你了。”

    谢温林抬步往星巴克走去，“请你喝，就当谢谢你帮我挑选手镯。”

    男人温润的嗓音带着两分低沉，他算是明白了，这丫头跟他说话，三句话里有两句麻烦，是真他妈有礼貌。

    ?  ?老顾：老谢你不对劲！

    ?      某人：我没有……

    ?      老顾：行，那我改妹妹官配！

    ?      某人：我不对劲，我很不对劲！

    ?  

    ????  

    (本章完)

