    几乎所有皇家护卫，都抱着和年轻男子一样的念头。

    他们勒紧马缰，夹紧马腹，以最快的速度冲向前方！

    近了！

    近了！

    很快，敌我双方就只有不到10步的距离。

    正当所有西夏国的皇家护卫，举起手中明晃晃刀刃，要看向这群贼寇头颅的时候，只听“铮！”的一声！

    一种报道同时出鞘的铿锵之声，突然传来！

    年轻男子不由自主地眯起了眼睛。

    因为那些刀刃，从刀鞘当中齐刷刷拔出来的瞬间，就有非常强烈的锋芒，刺入了他们的眼里！

    而就在这一刹那，敌我双方已经交接！

    惨叫！

    这一次的惨叫是，刀子劈开手臂，刺入胸膛，甚至是砍下头颅！

    只不过，被单方面杀的，不是那些装备粗糙的流窜贼寇。

    还是这些气势汹汹威武不凡的金甲奇兵！

    什么叫降维打击？

    最通俗的解释，就是一个成年壮汉，去欺负三岁的小孩子！

    眼前这幅画面，非常直观地阐述了，降维打击！

    武植的200骑兵，几乎仅仅只是一个照面，就把这一群养尊处优，天天都活在自己臆想出来梦幻当中的金甲骑兵，砍了个七零八落！

    当那年轻男子反应过来的时候，自己身边，已经没有同伴！

    所有人全部倒在了地上！

    太快了！

    这一切发生，快得让人无暇应对。

    年轻男子将大宝剑横在自己的身前，虽然声音里带着一份慌乱，但仍旧是昂首挺胸。

    把他那身为贵族的姿态展现的淋漓尽致！

    “你们是谁？”

    “胆敢……”

    “闭嘴！”

    啪！

    一个巴掌声顿时在空旷的平地上传开。

    谁也没有看到武植是如何出手的。

    而且此时的他，正侧着马从山坡上下来。

    他与这年轻男子的间隔，足足有将近百步。

    同时，武植的呼喝声，就如同雷电一般，在平地上炸响。

    年轻男子顿时被这一个狮子吼给弄蒙了。

    当他反应过来时，武植已经策马来到他的面前。

    虽然武植座下的马，远没有眼前这个男人来的高大。

    可是武植骑在马背上，仍旧会给人一种如同山峰一般难以逾越的可怕气势。

    武植面色平静，目光灼灼地盯着眼前人。

    “我没有那么多时间跟你闲扯。”

    “现在有三个问题，你只要回答的上来，就饶你一条狗命。”

    武植说话的时候，身上会带着一种让人感到心悸的气势。

    在他的注视之下，年轻男子本来还算笔挺的腰杆，顿时就弯了下来。

    他不敢跟武植对视，就只能低头。

    只听武植那声音，如同洪钟一般，在他的耳道里敲响。

    “第一个问题，你是谁，什么身份？”

    一听到对方询问自己的身份，年轻男子再一次把自己的头给抬起来。

    可是，与武植对视的瞬间，又像是一只老鼠见到了猫，立马就怂了。

    “我，我叫梁鹏程。”

    武植一听对方姓梁。

    当下就问：“你跟梁太妃是什么关系？”

    “她是我姨母。”

    武植嘴角微微上翘，他笑了。

    “第三个问题，梁太妃，是不是在山上的行宫之中？”

    梁鹏程当下犹豫。

    而就在他迟疑的时候，突然有一道劲风，从他的耳旁呼啸而过。

    “嗖！”

    他一个扭头，却发现然有不少头发丝缓缓掉落。

    他连忙伸手去摸自己的耳朵。

    耳朵虽然还在，可是耳朵以上的头发。

    却像是被人用剃刀削去。

    整整齐齐！

    “这次是警告。”

    “再给你一个机会，梁太妃是不是在山上？”

