    下一刻，伴随着一阵紫黑光芒，两道人影出现在一栋豪华的别墅前。

    “终于回来了！”

    看着近在咫尺的家，还有一片灯火通明的别墅区，正木敬吾惬意的伸了个懒腰。

    露西亚掩嘴轻笑：“正木，我给你做晚饭。”

    她一边说着，一边拿出钥匙开门。

    “也不知道老王怎么样了……”

    正木敬吾嘀咕着：“还好早上出门之前给它备足了狗粮和水，应该不会饿着……”

    咔咔咔~

    随着开门的声音响起，原本无精打采趴在狗粮盆前的老王，突然像打了鸡血一般“弹射”起来，然后飞快的朝着大门窜去。

    “汪汪汪……”

    正木敬吾和露西亚一走进来，老王就已经跑到他们脚边撒欢了。

    “哎呦，还是老王听话。”

    正木敬吾一把抱起它，顺便摸了摸肚子：“看样子应该没被饿着，肚子还是圆鼓鼓的！”

    “汪汪汪~”

    老王惬意的叫了两声，不过它又开始朝一旁的露西亚扑腾起来。

    显然，它是想要露西亚抱自己……

    “好啊，你这个小家伙，居然又嫌弃我！”

    正木敬吾抓着老王的两只前腿，在空中掂了掂，哭笑不得的说道。

    在这段时间的相处当中，老王觉得露西亚可比主人正木敬吾要香多了，所以当他们同时在家的时候，老王是更喜欢赖在露西亚身边的。

    这让正木敬吾一度觉得，这是一只小色批狗……

    “好了，老王。“

    看着老王的模样，露西亚不仅“噗嗤”一笑，随后她轻轻的摸了摸老王的狗头，笑着说道：“我现在得去做饭呢，可没时间抱你哦~”

    “汪汪？”

    看着已经向厨房走去的露西亚，老王非常人性化的愣了一愣，有些失望的耷拉了一下脑袋。

    不过它紧接着想起，自己还在正木敬吾怀中呢，于是它朝正木敬吾的胸口蹭了蹭。

    “居然还会见风使舵，老王你怕不是个狗精！”

    正木敬吾扯了扯小黄狗耳朵，嘀咕了一声，随后又抱着它走向沙发。

    噗~

    “舒服啊~”

    正木敬吾直接一个葛优躺瘫到沙发上，然后放老王在沙发上，让它自己蹦跶。

    “终于搞定了吉尔巴利斯的事情，接下来，就能专心做光遗传因子转换器了！”

    这段时间，阿光主要的时间，都是花在制作胶囊空壳以及修复金古桥玩偶上，不过光遗传因子转换器的研发还是在不断推进的。

    现在正木敬吾手头已经有了十个完成的胶囊，金古桥也马上能恢复如初，所以现在可以全力研发光遗传因子转换器。

    我真是为老王的幸福狗生，操碎了心啊……

    “阿光的本源水晶充能已经百分之三十，看样子明天应该就能召唤他出来了。”

    正木敬吾查看了一下系统空间，在一串物品中锁定三个光芒暗淡的奥特曼水晶，其中之一的希卡利水晶上方悬浮着“30%”的字样。

    在白天的一战中，正木敬吾所召唤出来的三个奥特曼，全部都被吉尔巴利斯打得能量透支，所以之后他们的本源水晶都需要系统重新“充能”，充满之后才能再次召唤使用。

    原本三个本源水晶可以一起充能，不过权衡了一下之后，正木敬吾让系统先集中能量先恢复阿光。

    没办法，谁让外挂奸商的用处最大呢？

    “貌似快能开饭了！”

    不多时，厨房中就传出来一阵阵香味。

    正木敬吾一个鲤鱼打挺坐起来，两眼放光的看向厨房，连老王也停止了玩闹，鼻子对着厨房方向一个劲耸动。

    “汪！”

    看到正木敬吾站起身，老王也直接从沙发上跳下来，直接朝厨房冲了过去！

    都吃那么多狗粮了，还这么嘴馋……正木敬吾哭笑不得的嘀咕一句，不过他也很自觉的朝着厨房走去。

    在这一点上，他与老王有着相同的默契……

    ……

    基里艾洛德人大本营。

    身披棕色斗篷的女巫，以及穿着棕色衬衫的油头男子预言家并排站立，他们两人身后漂浮着几道本体形态的基里艾洛德人。

    此时，他们看着眼前的一块显示光屏，久久无语。

    光屏之上分割出好几个画面，其中几个是各个加拉特隆，在五个城市中跟胜利队与迪迦他们交战的场景。

    最中心的区域，则是一段模糊的影视，而且还是断断续续的。

    这是吉尔巴利斯，与赛迪以及加坦杰厄混战的画面！

    没错，作为早已降临到地球，而且意欲侵略的老油条，基里艾洛德人当然会时刻关注着人类的动态。

    更何况，这一次吉尔巴利斯闹出的动静，可是全球皆知的！

    就连他们基里艾洛德人，在面对虚拟行星克西亚之时，都有一种末日来临的感觉。

    他们以特殊的手段，获取到了连TPC都无法看到的场景，不过也正是对这一战的细节更加了解，所以令他们此刻都有点慌了。

    被吓的！

    “我感觉到，我在这一头机械怪兽，以及深海出现的那一头黑暗怪兽身上感受到的压力，比，比面对神的时候的压力还要强一点！”

    沉默半晌，预言家率先开口。

    一旁的女巫跟后面的那些基里艾洛德人，他们都是张了张嘴想要反驳，不过却又说不出来反驳的话语。

    因为他们同样有这个感受！

    不过这也太令人难以置信了，毕竟在他们眼中，基里艾洛德神已经是无敌的存在。

    在基里艾洛德人那漫长的星球侵略史中，都从未都没有遭遇过这么强大的存在，但是今天，在这小小的地球之上，他们看到了俩……

    这让他们都有些怀疑人生了：这种情况还怎么占领地球？赶紧溜溜球才是上上之策吧！

    看着情绪萎靡的同伴，女巫重重的咳嗽一声，说道：“这两个家伙确实强大，不过也就是气势上比神更强一些罢了，要是真的战斗起来，结果还未可知呢！”

    “要知道，我们的神可是经历了数不清的厮杀，在无尽的血与火中磨砺出来的，战斗能力远远不是表面看起来这么简单。”

    顿了顿，女巫扫视了一圈其他人，继续说道：“更何况，我们还有庞大的军队！”

    女巫说得有道理啊！

    预言家等几人面面相觑，眼中重新迸射出精芒。

    “没错，我们基里艾洛德人，在这个宇宙当中是无敌的！”

    “任何人都无法阻挡我神的步伐！”

    “……”

    他们口中大声喊出一句句慷慨激昂的话语，以此来磨灭心中对加坦杰厄他们的恐惧。

    见此情景，女巫心里大大的松了一口气。

    他们所建立的空间传输口要不了多久就能彻底完成了，在这个节骨眼上，可不能再闹出来什么幺蛾子啊！

    ……

    第二天一早，正木敬吾就与露西亚早早的到达了基地。

    昨天的战斗，在红樱造成了深远的影响，而且虚拟行星克西亚的威胁，也让全球都处于一种高度紧张的状态。

    这种时候，TPC必须做出种种动作！

    而作为胜利队科技顾问，同时也是名义上警务局副局长的正木敬吾，许多的事情他是躲不掉的。

    所以，正木敬吾这一天直接忙成了狗……

    昨天经历了穿越过来最艰难的战斗，今天比昨天更累……一直忙到晚间时分，正木敬吾的事情终于能够告一段落。

    一整天下来，连他这幅人形奥特曼的身躯都有点崩不住了！

    “叮，希卡利奥特曼本源水晶充能完成！”

    脑海中响起系统的提示音，让正木敬吾不禁感到有些欣喜。

    阿光终于又活了！

