    玻璃走道里小四给我比了个OK的手势，我看下他发过来的一条信息，已经拍好了。

    我对不远处的小四挥了挥手，示意他可以离开了，然后继续陪着豆豆画画。

    夜晚悄然降临，眼看着就到八点多，虽说来的时候就比较晚，可也不能继续玩下去了。

    我起身走到还在画画的豆豆身旁，刚欲开口，视线落到了面前的画上面。

    豆豆画的虽然是鱼，但确实三条鱼，两只大鱼和一条小鱼。

    就像当初的一家三口一样，我心绪不免复杂起来，对于小孩子来说，家庭才是最重要的。

    就算是王有容平常对豆豆不好，可当真正出现事情的时候，这个孩子还是会维护她的妈妈。

    内心叹息，面对这些事情，我也不知道该如何处理。

    “豆豆，还没有画尽兴哦，咱们要回家了呀。”

    我柔声哄着，唤醒了还沉浸再画画当中的豆豆。

    豆豆放下画笔，揉了揉有些发红的眼睛。

    “爸爸，回家，豆豆眼睛有些痛痛。”

    “眼睛痛，把手手放下爸爸看看。”

    我轻轻拿下豆豆的手，仔细的检查着豆豆的眼睛，眼圈有些红，应该是长时间盯着画板和海洋动物的原因。

    “走，爸爸回家给豆豆滴眼药水，然后早点睡觉觉。”

    收拾好画具，我拉着豆豆的手走出海洋馆。

    到大门口的时候，我脚步一顿，只见前面那个西装革履的男人，正是今天下午那个盛少康。

    他的身边站着一个同样西装革履的小男孩，如初见的时候，年幼的男孩根本就没有丝毫这个年纪的活泼，反而板着脸死气沉沉。

    如同盛少康一样，不愧是父子。

    “爸爸，豆豆饿了。”

    豆豆稚嫩的声音像是一个闹钟，叫醒了盛少康父子，两人同时看了过来。

    注意力却不在我这，而是看着我手边的豆豆。

    总觉得盛少康不太对劲，我下意识的将豆豆护在了身后。

    “走吧豆豆，爸爸带你去吃饭。”

    拉着豆豆的手，我抬脚走向停车的地方。

    可还是免不了经过盛少康，擦肩的时候，盛少康果不其然的开了口。

    “程总，豆豆也饿了，我儿子也饿了，不如咱们一块吃个饭吧。”

    无事献殷勤非奸即盗的典例我还是知道的，更何况还是被这种莫名其妙的人。

    我当然说拒绝，道：“不好意思，家里已经做好了饭菜，我和豆豆就先回去了，请便。”

    说完我直接拉着豆豆上了车。

    离开之后，我还能从倒车镜中看到盛少康注视的眼神。

    直接给小四发了条短信，我倒是要看看这个盛少康是什么来头。

    开了十多分钟的车，结果还没到家。

    我点开导航一看才知道，这个海洋馆离我们的新家还挺远。

    抬头扫一眼后视镜，豆豆的小脑袋已经歪在了旁边，睡得香甜。

    等到了家，我放轻动作将豆豆放到了床上，出来直奔书房。

    将电脑打开后，我开始看张思淼发过来的资料。

    内心的震撼被强行压下后，还是没有消化。

    作为独生女的霍念纯怎么会不是亲生的呢？

    本来还是震撼，等我看完所有的事情之后，我彻底僵在了座椅上。

    我怎么都没有想到，霍念纯竟然是有这么一段来历！

    一晚未眠，第二天一早，我顶着熊猫眼出现在了名扬。

    刚好看到一同从外面走过来的都小小和王雨萌，两人手中还拿着牛奶。

    看到我，都小小将手中的另一杯递了过来。

    而王雨萌凑上前看了看，好奇道：“程总，这是怎么回事？不是带豆豆去海洋馆了么？怎么变成动物园了？”

    面对她的调侃，我一把推开了她的脸，伸手接过都小小的牛奶。

    “少胡扯，你不是也跟齐建去温泉了，玩的怎么样？”

    一听到温泉，王雨萌瞬间消了音。

    这个反应可有意思了，我淡定自若的扫了一眼都小小，下一秒同时笑了起来。

    王雨萌是又羞又臊，撇着嘴转头就走。

    我同都小小相视一笑，也跟着走进公司。

    “程总，张思淼已经发来新的合作，咱们真的要帮助她么？”都小小话音带着几分迟疑。

    我点了点头，鼻音应了一声：“嗯”。

    “你的意思我明白，但公司的发展靠的不是树立敌人，而是建立良好的利益关系，张思淼恰好就是取代李雪更适合咱们的人。”

    有些事，点到为止，也刚好，我的人都聪明。

    都小小郑重的点头示意，随后按下了电梯。

    刚才还没走多远的王雨萌，这个时候都不见了踪影。

    等电梯的时候，我不经意间瞥见身侧的都小小似乎欲言又止，不免开口问道：“小小，有事你就开门，我能办的肯定办。”

    能让都小小这样纠结的反应，也肯定不是小事。

    本来我还期待一下，毕竟小小总是忙于工作，我也没听说她有过什么事，除了家人。

    待我说完，都小小还有些惊诧，微微张开的口又抿紧了。

    “程总是这样的，我男朋友最近成立了一个公司，我想让程总指点一下。”

    “男朋友？！”

    都小小平常的一句话，结果给我惊呆了！

    向来全身心投入工作的都小小，什么时候决定了终身大事的？

    这件事我怎么不知道呢？尤其前段时间因为名扬的事情，我们还天天见面。

    看出我的震惊，都小小脸色似乎染上了一些绯红，解释道：“其实，一直都是那个人，之前在陈聪手下做事。”

    李嘉豪？听到这个名字我更觉得陌生了，陈聪身边什么时候有这么一号人物了？

    下一秒，都小小又反应了一下，再次开口：“对了，他之前在陈聪身边用的假名是胡振，真名叫李嘉豪。”

    说起这个假名，我瞬间就明白了，这不是就是当年我让小小做卧底的时候，跟小小里应外合的那个人么。

    没想到他们两个还真的成了，看来两人都是长情的人。

    不过李嘉豪，刚走一个姓李的，又冒出来一个姓李的，李姓不愧是百家姓占比多的那些姓氏。

    “没问题，关于什么的时候，是你来定，还是让他直接过来，你安排好就行。”我没有犹豫便答应了。

