    颜冉活动了一下腕骨，起身，走过去，一拳打在胖子脸上。

    胖子被这强大的力量一拳打翻在地上，吓得不敢说话，又怂又狗：“你……你怎么打人？”

    颜冉一把拎起他的衣领，又给了两拳：“刚才不是说了吗？因为比赛前不能打架，会被取消资格，现在都比完了，我颜冉这个人，轻易不能被别人刺激，女人就是不行？你就是瞧不起女人？”

    胖子瑟瑟发抖：“我……我……”

    sg的其他人立刻爆发了，都开始挽袖子要打架，墨时寒立刻翻了张桌子跳过来，凶神恶煞道：“干嘛干嘛？要打架是吗？小爷我奉陪！”

    “她打人！”

    胖子鼻子上挂着血，rook的眼神更加阴沉了，丢人丢大发了。

    “打人怎么了？先撩者贱这句话没听过吗？不是你们先瞧不起我们冉姐的吗？不是你们自己说的爷就是瞧不起女人，女人就是不行的吗？”

    几人要冲上来，墨时寒冷笑道：“你们考虑清楚了，我们冉姐不止游戏里厉害，现实中也很厉害，一挑八，妥妥的，要不，你们再叫几个人过来，不然不够我们打的，打伤了我们大不了赔钱，但后面的比赛你们可没法参加了哦。”

    sg战队的人不敢动了。

    这个女人是人吗？是怪兽，怪兽啊！

    颜冉松开了胖子的衣领，拍了拍他的脸：“以后再敢歧视女生，别怪我见你一回打你一回，听到了吗？”

    胖子吓得直点头：“听到了。”

    sg战队仓皇离去，输人又输阵，今天真是丢脸丢到姥姥家了。

    墨时寒激动未退，真诚地看着颜冉：“冉姐，今天真的太谢谢你了，没有你，我们肯定是赢不了的。”

    后面几人握着拳头喊口号：“冉姐牛逼，冉姐威武！”

    “闭嘴，吵死了。”

    墨时寒握了握拳头，瞪了几个人一眼：“找死啊，吼什么吼，不知道冉姐不喜欢闹腾吗？”

    几人立刻露出羞愧的表情，齐齐低下了头。

    墨时寒特狗腿：“冉姐，一会儿我们聚餐庆祝一下，你也一起吧。”

    “没空。”

    墨时寒委屈巴巴，颜冉已经只留了个后脑勺给他。

    小胖凑上去道：“冉姐好高冷啊。”

    肚子被墨时寒掏了一拳：“我们冉姐是面冷心热，你知道个屁。”

    “是是是，冉姐很仗义。”

    一群男生追了上去，和颜冉一起准备离开体育馆。

    一出去，摄像机闪光灯疯狂地闪烁着，颜冉伸手挡了一下眼睛，墨时寒赶紧伸手替颜冉挡住，一群男孩子围拢着颜冉护送她出去。

    记者们疯狂提问：“请问一下颜冉小姐是你们计划内的王牌吗？”

    “颜冉小姐这么厉害，以前为什么没有效力任何一家俱乐部？”

    “颜冉小姐以后都要常驻ik俱乐部了吗？”

    “请问一下颜冉小姐为什么临时起意要帮ik俱乐部？”

    一连串的问题，所有的话筒都怼到了颜冉的嘴边。

    人群外围，站着的是颜宁和朱雨昕，两人表情都很难看，另外电视屏幕外的韩轻然也在看着这一幕。

    颜冉，又是颜冉，她可真是会出风头。

    正在‘出风头’的颜冉却只觉得烦，这些记者实在是穷追不舍。

    一直到了体育馆的外面，有记者大声问道：“请问一下，你是星染大神吗？”

    她的打法，和星染实在太像了，网上关于这样的猜测早就到处都是了。

    所有人都想证实一下，星染大神实在太低调了，纸巾还没在公开场合露过面，大家都太好奇了。

    体育馆的台阶上，颜冉脚步顿了一下，墨时寒有些紧张，也不知道是不是这句话触怒了大佬，不免为那些记者捏一把汗。

    而那些记者也察觉到了气氛的凝固，不知道自己是不是问了什么不该问的问题。

    人群后面，颜宁握紧了拳头，不要承认，不要承认，颜冉要是承认了，她又要被拉出来嘲笑一波，冒充妹妹的身份，这个性质又不太一样了，她一定会被嘲死的。

    “是，我就是星染。”

    一石激起千层浪，颜冉此话一出，人群哗然，闪光灯疯狂闪烁，这可是重磅新闻啊，谁家都想抢个头条。

    而网上，也炸了。

    星染大神本来就拥有超多死忠粉，现在，星染大神不仅水平炉火纯青地高，而且还拥有盛世美颜，男粉们疯了，恨不得上街举牌昭告天下，我粉的大佬，她才貌双全。

    网上一片狂欢。

    墨时寒也有些震惊，冉姐竟然承认了！

    那些记者都跟饿虎扑食一般扑过来，大新闻大新闻，今天绝对不能放过她，一定要好好采访，一定要让她开口多说几句话。

    后面的颜宁，万念俱灰。

    她承认了。

    她为什么要承认？

    她为什么要这么虚荣？

    记者们相互推搡着，颜冉皱着眉头，这些人也没得罪她，总不能打他们，可总这么围着，她什么时候才能突破重围回家去？

    突然之间，记者群外围冲过来一群黑衣保镖，强势道：“让一下，都让一下。”

    为首的正是顾北，顾北在十几个保镖的围拢下，走到了颜冉身边，然后跟墨时寒一起，护着她离开了记者群，尽头，是几辆黑色的劳斯莱斯，阵仗极大。

    记者们看了一眼牌照，知道里头的人他们不能惹，惹毛了他，饭碗统统都得丢，只能望而兴叹，哎呀，星染大神的采访啊，这辈子还有机会拿到吗？

    颜冉被顾北和墨时寒护送到车边，打开车门，她钻了进去，就见墨云霈坐在后座，脊背挺直，长腿交叠着，手上还拿着一个平板，黑色的西装白色的衬衣，棱角分明的侧脸线条，在忽明忽灭的灯光中，颜冉觉得，这个男人，长得确实不错，赏心悦目。

    “不是出国了吗？”

    “回来了，刚回来。”

    他刚下飞机，就看到了颜冉帮墨时寒那小子打游戏的新闻，紧接着便立刻往这边赶了。

    顾北张了张嘴，“三爷在国外连轴转了两天，几天没合眼了，一下飞机又直奔你这里……”

    墨三爷轻啧了一声，“多嘴。”

