    听到问题后，【黯雪】明显一愣。

    随后【黯雪】犹豫了片刻，缓缓说道：“嗯......我可以告诉你，但是你不能告诉别人。”

    林清毫不犹豫答应道：“没问题！放心好了，我可不想和你为敌。”

    【黯雪】听到林清这般说，于是就吞吞吐吐的说道：“我，我是女生。”

    林清听到答案后，心想果然是女生，和猜想的一样。

    林清的心中并没有太大的波动，就仿佛顺理成章的得到了心中早就已经存在的答案一般。

    前世也有很多人猜想【黯雪】是个女孩子，只是【黯雪】从未公开证实过。

    其实，从她的言行来看，就挺像一个女孩子的。

    比如，说【锯齿虎的虎鞭】的时候，声音感觉十分的羞涩。

    还有，说话的语气似乎有点害羞，好像不善与人交谈的样子，简单来说，就是林清感觉【黯雪】有点社交恐惧症。

    林清温和的对【黯雪】说道：“放心。我会替你保守好秘密的。”

    “对了，给你【锯齿虎的虎鞭】，还有这个【白面猫虎面具】，嗯......再给你50金币吧。”

    【黯雪】听完，迅速地摆了摆手表示拒绝，声音略有紧张的说道：“不用不用，我，我知道，没有我你也可以解决【锯齿虎】的。”

    林清强行塞给她，然后说道：“不要把我想的那么善良，我是想和你以后继续合作，这是我的一点诚意。不知你是否答应。”

    【黯雪】低头沉思片刻，说道：“我，我其实不太擅长和别人一起组队。你应该可以感受到，我不擅长沟通的。见到太多人的话，我就会很紧张。”

    林清心中了然，随后说道：“我其实也是以单人刷怪为主，而且你的实力很强，我很需要你强大的输出能力，而我，不客气的说，我是目前最强的坦克。而且我的输出也不低。我们一起组队，我个人觉得是很合适的。你觉得呢？”

    【黯雪】想了想，最终还是点了点头，她说道：“那好吧，我确实也需要一个可以挡伤害的人。而且，而且你现在是最强的玩家。我愿意相信你的实力和品行。以后，需要组队的时候可以联系我。我，我先走了，谢谢你的面具。”

    随后，【黯雪】就一溜烟儿的跑掉了，仿佛林清是一只择人而噬的恶魔一般。

    好吧，林清确实是恶魔。

    林清看到仓皇逃窜一般的【黯雪】，心中忍不住想笑，原来【黯雪】不是高冷，而是害羞。

    林清现在心里特别开心，这可是前世排名前十的顶级高手，和她一起组队的话以后可以顺利很多。

    林清收好物品，赶回落叶城。

    终于可以交任务了。

    城主大人，我来啦！

    赶回落叶城已经10点多了。

    还好【黯雪】来得及时，不然还要墨迹更长时间。

    城主府老地方。

    林清边走向步若云边从背包里取出【锯齿虎的牙齿】，这是证明他击杀了【锯齿虎】的凭证。

    步若云看到【锯齿虎的牙齿】，心中惊讶万分，没想到林清这么快就能击杀【锯齿虎】。

    步若云说道：“【清风】，干得很好，既然如此，你随我来，来拿你的最终奖励吧。”

    林清心中不自觉有些紧张，这连环任务的最后奖励他还真没听说过。

    林清紧紧的跟着步若云来到城主府深处的一处别院。

    步若云带他进入一间小房子，这个小房子类似于一间书房，里面充满各种书籍，书籍都整整齐齐的摆放在书架上，书架的一侧是一些名贵的花瓶，整个房间十分雅致。

    然后步若云拨弄了一侧的一个花瓶。

    “咔咔咔！”

    接着，书架传出声响，开始缓缓分开，露出了里面的一道暗门。

    只见步若云把手放在暗门的一道凹槽上，随后，整个暗门开始散发出微微光芒。

    “咔咔！”

    暗门开了，露出了里面的一个小房间。

    小房间内部颇为黑暗，只有中间有一个小桌子，高约一米的样子。

    桌子上有一个黑色的木质盒子，盒子带锁，一侧还镶有金色丝条形成一奇异的花纹。

    步若云把一把钥匙插入盒子上的铁锁，接着缓缓说道：“由于你完美的完成了任务，并且所有任务完成时间总和在一周之内，所以你得到的是最终的隐藏奖励，这是专门奖励给你的一件物品，名为【天魂之匙】。”

    林清听完后如遭霹雳！

    【天魂之匙】！

    这是开启【天魂秘境】的钥匙啊！

    【天魂秘境】中最贵重的宝物就是【天魂珠】！

    【天魂珠】就是林清前世最大的依仗啊！

    【天魂珠】作为华夏区十大神器之一，不知给林清带来了多大裨益，他前世被陷害也是因为王清馨他们想要夺走【天魂珠】！

    没想到，他现在就有机会接触到【天魂珠】了！

    前世他可是50级以后才听说了【天魂珠】的，而且历经万难才终于得到了【天魂之匙】，没想到，落叶城这里竟然就有【天魂之匙】！

    他记得，秘境里面老人说过一共有三枚钥匙，没想到在这里就有一枚！

    “啪嗒！”

    盒子打开了，露出了里面的一把钥匙。

    林清立刻看过去。

    那把钥匙材料不知为何物，只能看出它的造型很奇特，整体是一个“天”字的形状。

    “天”字的各个“笔画”上刻有不少的弧槽。

    最奇特的地方是“天”字的正中央处有一个小小的“魂”字。

    这个“魂”字好像是刻在正中央的，又好像是投射出来漂浮在正中央的，令人难以分辨。

    林清看到后心脏狂跳！

    就是它！和前世拿到的钥匙一模一样！

    这就是他前世拿到过的【天魂之匙】！

    林清心中充满了难以置。

    他本来都没有考虑【天魂珠】的事，因为他只知道那一个获取【天魂之匙】的途径，而且那个途径艰难万分，根本不是他现在能够去获取的。

    结果，竟然在这里就得到了【天魂之匙】！

    这是他从未想到的事情！

    【作者题外话】：早上好~读到最新章了吗~

