
　　一路目送，刘爱国他们一家子走了之后。

　　刘家村的众人，立马就一脸笑嘻嘻看着二流子说道；“刘氓，你听到了，现在村长这都开口了，所以我们以后可就每天都来看电视了哦！！”

　　为了看电视，刘爱国这连宅基地都给了，所以现在的二流子真的不好再拒绝村民们什么了。

　　为此二流子在无奈的摆了摆手后，就在那像是装逼被拆穿一样的苦笑着答应了村民的要求了；“来吧，来吧，来吧，村长这都开金口了，我还能再说什么啊，以后你们过来我就给你们放电视看就是了！！”

　　不过二流子也不是全无条件全答应的，他也对村民提出了一些自己的要求；“不过我们说好了，一个礼拜我就放1，3，5，日，这四天，2，4，6，和下雨天我就不放了，因为我们和电视都需要休息！！”

　　二流子肯给大家来看电视，村民们就已经很感激了。

　　所以面对二流子这小小的要求，村民他们几乎是想都没想就答应他了；“好，那我们以后就1，3，5，日，过来看电视，246给你们休息，翠翠这怀着孕太吵了不好，这我们知道的！！”

　　“行，那就这样决定了，不过后天是端午节，我老丈人他们会来很多的人，所以后天的电视调到明天来放，明天晚上大家可以正常来看电视。

　　然后这时间不早了，各位就回家休息吧，明天还上工呢！！”笑着回了村民们几句之后，二流子就在那开始送客，让他们回家去休息来了。

　　“今天的地道战真心不错，看得我热血沸腾的，我当时都恨不得自己就是里面的一员了呢，好家伙打鬼子打得那叫一个爽啊！！”

　　“可不是嘛，虽然我听说那个年代的日子非常的不好过，但能保家卫国真的是很让人向往呢，可惜了我们当初都太小了，都没有机会参与。”

　　“地道战嘿地道战~~埋伏下神兵千百万嘿~~~埋伏下神兵千百万~~·千里大平原展开了游击战~~这歌越听越得劲，好听！！”

　　知道今天没电视看了，加上二流子也开始送客了，所以村民们一个个的都在那有说有笑的开始扛着凳子，拿着大茶缸的有秩序的离开回家去了。

　　等村民们都离开后，二流子也开始将电视和桌子什么的都搬回家，然后就跟李翠翠一起关门回屋去休息了。

　　因为计划好了，今天要出去弄柴火的原因。

　　所以二流子没敢偷懒，他在睡到凌晨两点的时候，就偷偷摸摸的跟李翠翠一起起床来来了。

　　然后李翠翠在开门给二流子出去，并交代他要注意安全和得到二流子说好的答复后，就再次关上家里的大门回屋去继续睡觉了...。

　　刚开始的时候，李翠翠其实是想跟二流子一起去弄柴火的。

　　但二流子板着脸说不让。

　　说她是孕妇不能晚上出门，还有他的夜视镜就只有一副，没有多余的可以给她带了，所以她不能跟着出去。

　　她要是要跟着去的话，那他就不去了。

　　最后没办法了，李翠翠这才妥协的答应了二流子，乖乖的留在家里睡觉等他回来...。

　　站在门口那督促着李翠翠关上房门回屋关灯睡觉后，二流子这才带上自己的夜视镜，转身离开家走小道朝山谷那边的位置，一路蹑手蹑脚的走去...。

　　咕咕咕.....呱呱呱......叽叽叽.....无哇呜哇.......。

　　夜晚的田间山林很是热闹，田鸡，蚊虫，夜莺，山鸡，野鸟一个个的在争先恐后的比试着它们各自的嗓子，像是想要拿下今晚的山村好声音比赛一样。

　　面对这些户外选手，在去山谷路上的二流子也没闲着，遇到田鸡他直接就从士多店里面拿出水桶来一个接着一个的将它们给抓了起来，他准备弄回去回头给李翠翠做一道红烧田鸡吃。

　　除了田鸡之外，水沟，田边里还有很多黄鳝，而且个头还都蛮大的，一斤两斤的个头在这里都不是什么稀罕的。

　　没一会儿二流子就抓了一水桶满满的黄鳝了，抓得二流子差点就快忘记自己今晚上出来是要干嘛的来了……。

　　不过即便这样，他还是没有停下来，他一直抓了两水桶的大黄鳝，二十多只大田鸡，觉得自己和李翠翠得吃好久都吃不完了后，他这才将黄鳝全部收进士多店里面的冰箱冰冻起来，然后拎着装着二十多只田鸡的袋子朝山谷的位置继续走去……。

　　虽然再次出发这一路上，二流子还遇到了很多野味。

　　但他却没怎么再出手了，他也就随手抓了五六只肥硕的野鸡而已……。

　　野鸡二流子是准备弄活的回去给李翠翠做新鲜鸡肉吃的，所以他没往士多店里面丢，而是跟田鸡一样捆绑起来一起用手拎着。

　　拎着野鸡和田鸡走到了山谷之后，二流子没有过多的停留直接伸手一挥，就将自己白天弄好的柴火和李翠翠捆绑好的杂草，都给收进士多店的旁边水果店的仓库里面去存放着，了。

　　然后水池那边，他至始至终一眼都没去看，收完柴火他就直接转身开始回家了，因为再不回就天亮了……。

　　“听说刘家村是附近几个村子里面最富裕的村子了，他们村子的二流子以前偷东西，据说每次都能偷到一些呢。”

　　“说是这样说，不过我们最好小心一点，因为刘家村的人特别的团结，他们一有风吹草动就是整个村子出来的，所以我们等会要找家庭成员比较少的人家动手，可别东西没偷着反被抓起来吊打了……。”天籁小说网

　　“要不，我们就去刘家村那个二流子家偷东西吧，他家住得比较外面人也比较少，而且我听说他们家有电视机，收音机，单车，手电筒和很多各式各样还好吃的，我们要是成功的话，这搞不好就是一笔不小的财富呢。”

　　“二流子家的东西是挺多的，但去他家偷东西的风险更大，那家伙是老瞎子养大的，那个老瞎子以前可是当过兵在战场上面杀死过很多敌人的，所以我怕去他们家等会我们两个被发现了，会打不过他一个...。”

　　“怕个屁啊，我们悄悄的去偷，偷了我们就走不要惊动他们就是了，要是不小心惊动他们了，我们就拿他老婆来威胁他就是了，我听说二流子是个痴情种，他很爱...哎呀！！”

　　“爱民，黄爱民，你在哪里，你怎么突然不说话了啊，他很爱什么啊，你倒是说清楚啊，喂喂喂，开口说话啊，哎呀！！”

　　二流子做梦都想不到，有人竟然敢在1972这样的年代里做小偷，更没想到的是对方还将他们家给当成了目标。

　　所以他当时毫不犹豫的就从士多店里面拿出来一根铁棍，对着两个小偷的脑袋彭彭的就是两下，直接就给他们砸晕过去了。

　　终究是二十一世纪的人，二流子即便很恼怒两个小偷将自家当目标的行为，但他终究还是下不去杀手。

　　不过他也没有就这样便宜的放过两人，他直接乘着夜色将两人偷偷摸摸的给弄到刘家村的牛棚那边去了。

　　弄完后，他就拎着几只野鸡和一袋子的田鸡回家去叫李翠翠开门，然后就再去和李翠翠一起回屋睡回笼觉去了...。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【84】夜半出门收柴火，回程偶遇小偷光临刘家村！！免费阅读。https://xs.23sk.com 