    “咳咳”

    夏墨这次是真的被洛娜的话呛到了，差点将嘴里的肉喷出来，连忙摇头道：“别乱讲，我能力可不是这个。”

    夏墨虽然否认，但是洛娜却是认定了一般，拍了拍夏墨的肩膀，目光中透着这能力不丢脸，别害羞的意思。

    洛娜嘴角一扬，然后道：“夏墨，要不你跟着我混，反正你也没找到住的地方。”

    洛娜改变了主意，夏墨的能力虽然“废材”容易被人伤害，但是有自己保护安全没有问题，正好互补。

    毕竟夏墨做的东西的确是挺好吃的。

    夏墨瞥了洛娜一眼，怀疑的道：“我说，你该不会是盯上让我做饭吧。”

    “哼哼，给老大保护费怎么了，要是你这能力暴露出去，迟早会被人抓走。”

    洛娜一脸理所当然，不过她倒也不是说假话，变种人在某些人眼中就是价值不菲的工具。

    当保镖、当小偷、当打手，像夏墨这样能弄出好吃食材的，未必不会被人抓去。

    “也行，反正我暂时没有地方住。”

    夏墨心中暗笑，洛娜小姐姐的也正好合了他的心思，他的任务注定了要和变种人接触，眼下遇上洛娜倒也是很好的切入点。

    洛娜听到夏墨答应，当即是脸上露出笑容，说道：“放心，你负责做饭就好，战斗什么的我罩着你。”

    夏墨不置可否，说道：“做饭没问题，不过洗碗你来？”

    洛娜：？？？

    洛娜下意识想要拒绝，但是看到夏墨不像是说笑的样子，心道“大不了我把餐盘换成铁的。”

    为了吃好吃的，洛娜这会也算是拼了。

    夏墨见她不反对，事情也就定下了，出声问道：“洛娜，你这里有电脑吗？”

    洛娜有些诧异，问道：“在那边，拿电脑干嘛？”

    夏墨道：“查点东西。”

    原本的X战警世界明显和一些平行世界联系在了一起，现在夏墨想要确定的就是这个世界变化到底有多大。

    夏墨循着洛娜手指的方向，看到了客厅的角落当中果然有一部台式电脑。

    夏墨走了过去，打开电脑，然后飞快地敲响键盘。

    因为考虑到洛娜在这里的关系，夏墨没有动用红后，而是选择自己上手查找资料。

    夏墨虽然不比红后厉害，但也绝非是个弱手，毕竟他在契约械源之种之后，有机械生命体的形态，对于计算机应用的能力自然不差。

    一番搜索之下，夏墨还真的发现了不少X战警和万磁王的变种人兄弟会的事情。

    两个组织相爱相杀，一直在不断地斗争当中，致力于谋求变种人的权利。

    除此之外，最多的信息还是有关于变种人的新闻，多半都是变种人能力爆发，造成危险或者破坏的事情。

    报道结构出奇的一致，隐隐背后是有人在操控舆论。

    “没有天启觉醒的痕迹和报道，看来是时间旧线，这么说来，还不算太乱。”

    X战警电影宇宙一共有两条时间线，一个旧时间线也就是X战警三部曲一直到逆转未来的事情。

    在逆转未来的时候，为了应对哨兵机器人灭绝人类的危机，幻影猫凯蒂将金刚狼的意识传送回了过去，在1973改变了瑞文刺杀玻利瓦尔的事情。

    因此X战警事件从那个时候起开启了新的时间线，承接着变种人天启复苏、黑凤凰降临以及最后金刚狼三的剧情。

    现在没有发生天启复苏的大事件，而且还出现了平行宇宙当中的洛娜丹恩，显然还处于旧时间上。

    大致知道了现在的情况，夏墨忽然想到今天的事情，手指一动便是查起了今天那个演讲的男人的信息。

    夏墨今天可是察觉到了那个男人古怪，他似乎并不痛恨变种人，而是为了某些目的才做这件事的。

    夏墨动手调查那个男人的时候，洛娜走到了夏墨的身后，她见夏墨用电脑这么久也是起了好奇心。

    洛娜问道：“你在找什么？”

    夏墨忽然笑了起来，说道：“发现了一些有趣的东西。”

    洛娜看向了电脑屏幕，忽然瞳孔收缩，眉头皱了起来。

    “齐亚德·格力，这是今天煽动演讲的那个家伙？”

    电脑屏幕上面出现的照片正是今天洛娜袭击的那个男人，她没想到夏墨调查的竟然是他。

    于是问道：“你发现了什么？”

    夏墨道：“两笔转账记录，以及一些短信。”

    夏墨将转账记录调了出来，两条转账记录都是在今天事情发生之后才出现的，一份数额比较大，一份数额小些。

    洛娜丹恩隐隐感觉这个和煽动反对变种人有关，问道：“谁给他转的钱。”

    夏墨道：“小额的转账，是报社给的新闻报酬——举报危险变种人袭击合法集会，危险社会安全。”

    夏墨将一些短信的内容调给洛娜看，洛娜的脸色顿时冷了下来，哗啦一声手中的可乐罐被她用能力捏扁了。

    “大额的呢？”

    “来源是新账户，找不到是谁，不过转账的目的就是让他煽动人们仇视变种人。”

    夏墨从信息中找出了一些蛛丝马迹，很显然有人在背后挑拨人类和变种人的关系，奇亚德·格力不是第一个人，但也不是最后一个人，同时做这件事的人很多。

    洛娜听到这话脸色更加难看了，此时的洛娜还未曾想过反抗变种人的背后竟然还有这么多猫腻。

    不过夏墨却是看得比较清楚，正如某些女拳一样，反抗变种人也是一门生意。

    打倒一小波人，团结和洗脑一大帮人，你可以忽悠他们购买武器，也可以为自己从中谋求地位，进而转化为权力或者金钱，当然也可以为甘心成为某些人的马前卒收钱办事。

    总之只要在这浪潮当中获得很高的关注度，那么利益便会蜂拥而来。

    至于变种人的情况是变得更加糟糕还是便好，那就不关这些人的事情了，反正他们身边不一定有变种人，也不一定和变种人产生关系。

    夏墨点开了最后一条短信，然后对洛娜道：“我觉得你该看看这个。”

    短信是奇亚德·格力不久前刚刚编辑发送出去的，内容可仅仅是什么简单地贩卖新闻。

    “我知道你们帮派在捕捉贩卖变种人，我知道一个具有攻击能力的变种人消息，我可以把那个贱人的消息先给你们，抓到了在支付给我报酬。”

    短信很是简短，但内容却是让人觉得的极为冰冷，贩卖变种人几个大字无疑让洛娜彻底愤怒起来，面布寒霜。

    “很好，看来就今天是我下手轻了，便宜了这个杂碎。”

    洛娜手中的罐头彻底被碾压成一团，她看向夏墨，目光不觉间已经变得冰冷起来，问道：“这个杂碎住在哪里？我想我们该找他谈谈。”

