    民生商城整体为一个环形的建筑，一共六层分别是不同的商区，而每一层的剖面图都近乎于一个椭圆形。

    在环形商城的层与层之间都有着两部扶梯进行连接，而在商城中央的位置还安装了两部直达电梯，除此之外还有一些安全通道可用。

    这是三号城屈指可数的大型商城，正是因为这个原因在诡异事件爆发之时里面才会有那么多的民众。

    齐沉的出发点乃是一个之前已经被特勤队给完成了封锁的入口，他也不会傻到从那两个满是异常的入口进入。

    那不是纯属给自己增加难度吗？

    “我进去了。”，低声说着，齐沉缓缓拉开入口玻璃门上粘贴的粘性封条，小心翼翼地摊开双手盖在门上朝里一点点推动。

    微微的阻滞感从手上传来，但是没有任何的异动，当门打开之后他便立刻感知到了一些不对劲的地方。

    从外部的视野来看，民生商城里应该是灯火通明的状态才对，然而打开门的他却感觉内部并没有多少光亮，而是黑压压的一片。

    朝前多走了几步，齐沉也立马知道了原因。

    本应该是被光滑大理石铺就的地板被密密麻麻的树木根系给全部顶破，而所有的根系似乎来源于同一个东西——一颗从商城底楼一直张到顶楼的参天大树！

    正是因为这颗大树，商城内部的视界才会如此阴暗，那粗壮的树干粗略估计都得数十个人才能堪堪合围住。这般巨大的树木，其茂盛的枝叶层层叠叠的堆积起来将光源阻挡得差不多了。

    身处底层的齐沉自然感受不到来自上方的光亮！

    “这...这是什么玩意儿！”

    耳麦里响起暖男的惊呼，经验丰富的老部员在看见行动记录仪回传的画面时也感到自己的世界观受到了极大的冲击。

    这颗贯穿整栋商城的大树和寻常树木的区别不仅仅是在体型上，它的枝叶都不是正常树木该有的绿色，而是五颜六色就仿佛那些包裹糖果的糖纸一般鲜艳。

    可是这一点都还不算是最惊悚的，这颗树上垂落下无数花花绿绿的藤蔓，每一条藤蔓上则挂着密集的人影，就像是结出的丰盛果实一般。

    “那些，应该是商城内的失联人员。”，齐沉把声音压倒最低，但他的动静在这片寂静的世界里还是那么的刺耳。

    这...是只属于这颗树的世界。

    ......

    ......

    “付队，让齐...脸谱赶紧退出吧。这些录像足够证明里面的人员都已经丧失被拯救的可能性了。”，暖男面色负责的坐在付荧边上，当他的目光转移到指挥车内的荧幕上心头忍不住一跳。

    藤蔓上挂着的那些人一个个面色极度的陶醉，就仿佛那贯穿了他们身体的藤蔓一点都不让人感到疼痛反而尽是欢愉。

    同时这些人还自己拉着藤蔓不断地在向上攀爬着，一边攀爬一边疯狂地摘取藤蔓和树枝上生长出来的大串糖果，一刻不停地将这些诡异糖果往自己的嘴巴里面塞去。

    “让他继续调查。”，付荧眯着眼再度否决了暖男的建议，“这棵树，有问题。”

    ......

    ......

    齐沉垫着脚谨慎地在盘根交错的地面上缓慢行动着，他比后方的二人看得更加真切，感受到的震撼也更加强烈。

    这颗巨树带给他的感受很不一样，无论是那些色彩缤纷的枝叶还是那笔直修长的树干，都不像是一颗树。

    而更像是一个打扮得尤其径直的女人。

    “我打算朝更高层进发，去看一下他们为什么要往上攀爬。”，齐沉既是在告知指挥车里二人自己的下一步行动，也是在加强自己的目标。

    在看见巨树之后，他的内心也萌生出了一种想要找一根藤蔓把自己穿上去的冲动，树上琳琅满目的糖果产生的吸引力也大了不少。

    以他的精神强度都有些忍不住摘下来吃两颗试试，很难想象在这些已经使用过糖果的普通市民眼中糖果究竟有多大的魅力。

    也许比传说中的琼浆玉液都更加致命。

    花费了不少的时间移动到通往二层的扶梯边上，齐沉倒是发现这些连通楼层之间的扶梯没有什么问题，如此一来他上楼就没有什么阻碍。

    不过虽然到目前都还没有察觉到什么危险，他还是选择用最轻微的声音的不断运动。

    巨树带来的压迫感和散发出的诡异气息实在是太过浓烈，浓烈到齐沉根本不敢有半点掉以轻心。

    他控制住自己的脚步，沿着扶梯不断地向上攀行，胸前的记录仪也时刻不停地传输着他身前的画面。

    “商城里面怎么会看不到一点动乱的迹象？”

    暖男发出疑问，他在荧幕上看见的景象呈现出整个商城之内的店铺都处于一种未被打扰的状态里，除了地面上有一些散落的糖果之外，各家店铺里原本的东西都没有被暴力挪动的痕迹。

    这也就是说在巨树长成的时候居然没有制造出任何的混乱。

    “还记得那个中年妇女吗？”，付荧提出一个可疑的人，“在诡异事件爆发之前，监控录像就显示她进入了商城，也许从那个时候开始诡异就已经开始在商城里面发酵了。”

    就如今掌握的情报而言，付荧说的就是最大的可能了。

    到底情况怎样，说到底还得看齐沉接下来能够收获到一些什么情报。

    一连爬到六楼，齐沉气喘吁吁地弓着背调整着状态，胸腔剧烈起伏下他也不忘控制自己的音量，但站在围栏边朝下望去，更有冲击力的场景闯入他的眼中。

    与在底层仰望的观感完全不同，自顶楼俯视而下，他能够愈发清晰地看见藤蔓上那一张张生动的脸庞，尽管这些脸所表达的都是相似的情绪，都是一种极致的疯狂。

    每一个人都拼命地沿着藤蔓在向上攀爬，咀嚼的糖果还来不及吞咽下去，手却又从树枝或藤蔓上采摘下新的糖果一股脑塞进了嘴里。

    一些人的嘴角已经淌出殷红的鲜血，但却还在不断地嚼着。

    目光向巨树的顶端转移，齐沉想看看到底是什么东西在吸引着这些人。

    而当他转过去的刹那，他和指挥车中同步看见影像的暖男还有付荧都说不出话了。

    巨树的顶端长出了一个晶莹剔透的人形，宛如琥珀一样的材质经透过天窗洒下的高塔暖光照耀着生出一股别扭的神圣感。

    因为这并不是一个姿态优美的人形，它的体型甚至有些臃肿...就像——

    那个提前进入这里的中年妇女。

    ......

