    这三号擂台，瞬间成为了全场焦点。

    威盛武馆的人开始疯狂的加油呐喊，还带动周边的其他人，一起给李威加油。

    叶青阳被南宫傲雪青睐，本来就惹众人嫉妒，所以，观众大多是给李威加油。

    “李威，加油，打败他，让他露馅！”

    “走后门是赢不了的，少馆主必胜！”

    “少馆主，你最棒！”

    ......

    见周围的呼声一浪高过一浪，宋海山笑眯眯的看向云长青：“云老头，貌似你云家的选手，不大受欢迎啊！”

    “呵呵，这无所谓，武道者，实力见真章！”云长青道。

    “哼，实力？好啊，我倒要看看你们的选手是怎么被抬下擂台的！”宋海山冷笑。

    下一秒，擂台上，李威已经摆好了架势。

    “叶青阳，这是擂台，不是琴行，比武靠的是硬实力，我劝你现在认输，还来得及！”李威冷冷威胁道：“不然，拳脚无眼，我怕我会失手打死你！”

    “呵呵！”

    叶青阳没有说话，只是淡淡一笑。

    他陡然神色一冷，双眼看向李威。

    唰！

    那目光犹如两道凛冽的冰锥，直刺李威内心。

    “嘶！”

    李威接触到叶青阳的目光，瞬间身体一抖，仿佛被锁定了一般。

    他冥冥之中，感觉到了一股强大的力量，如疯狂的海啸一般，朝他席卷而来，几乎要将他吞噬。

    他在这股力量面前，简直弱小的不值一提！

    “啊！”

    李威的浑身剧烈的颤抖起来。

    他想要挪开自己的眼神，不与叶青阳对视，但是，却怎么也挪不开。

    “我数三个数，滚下擂台！”叶青阳冷冷说道。

    “三！”

    “二！”

    轰！

    叶青阳周身，突然爆发出一股冷冽狂暴的气息。

    这种气息，是一种气场，一股气势。

    虽然是虚无的，但此时与他近在咫尺的李威，却是被深深的震撼了！

    被这股冷冽狂暴的气势冲击下，李威身体骤然僵硬，一股深深的恐惧，不由自主的从内心深处狂涌上来，以至于他浑身冒出冷汗，竟不由自主的朝后退去。

    就仿佛，一个哈巴狗，突然遇到了一头猛虎，光是对视一眼，他就知道自己连与对方交手都不配。

    “一！”

    叶青阳数出最后一个数字，那股凌厉的气势，也已经达到顶峰。

    此时的李威，被这股气势压的喘不过气，全身都被汗水浸湿，喉结上下移动，不停的吞咽吐沫。

    “滚下去！”

    叶青阳冷喝一声。

    虽然声音不大，但却仿佛一记重锤，狠狠的砸在李威的心头，摧毁了他最后一道防线。

    他身体颓然无力，面对叶青阳，仿佛是面对着一头洪荒巨兽，随时有可能被一口吞下，尸骨无存。

    “我......我滚下去，我......我认输！”

    李威的信心，轰然崩塌，作为少馆主的自负与傲气，瞬间荡然无存。

    此时李威仿佛是一个受到惊吓的孩子，浑身瑟缩发抖，急于找一个安全的地方躲避和疗伤。

    他神色惊慌，转身跑下擂台，慌不择路的朝外面跑去。

    “卧槽！”

    “什么情况？”

    顿时，全场都惊呆了，鸦雀无声。

    威盛武馆的少馆主，面对叶青阳，竟不战而逃？

    这......简直令人难以置信啊！

    南宫傲雨、阿鬼、陈晴，均是一脸惊讶。

    沈浪也是微微睁开眼睛，略显诧异。

    而那宋海山，气的脸色铁青，又惊讶又愤怒：“吗的，这什么情况？为什么还没打就认输？我的一家价值百万的武馆，就这么没了啊！”

    云长青则是面露微笑，不言不语。

    云婉儿上前，毫不客气的将武馆的文件袋夺过来，得意的喝道：“愿赌服输，拿来吧你！”

    宋海山牙齿咬得咯咯作响，怒道：“云老头，你不要得意，接下来有的是机会，今天我宋家，就和你杠上了，你要是敢，接下来我们就赌点大的！”

    “没问题啊！多大我都奉陪！”

    云长青双手一摊，从容淡定的微笑。

    有叶宗师坐镇，我还怕你不成？

    “哼！”

    宋海山气的一甩袖子，回到自己的座位。

    而此时，周围也传来窃窃私语。

    “李威是怎么了？突然精神错乱了吗？”

    “我看啊，他是私下里收了云家的钱了！”

    “有道理，这世界，什么都可以明码标价，只要你出的起钱，想买对方输，也是很容易的事！”

    “云家这小子，先是走后门，现在又买通对手，真是玩的一手好运营啊！”

    “呵呵，运营再好又能怎么样，往后面走，迟早会露馅，一露馅，便是遗臭万年，名利两空！”

    “可惜了威盛武馆了，竟然被收买了！”

    ......

    但是威盛武馆的人也一脸懵逼，纷纷朝李威追了出去。

    “少馆主，你怎么弃赛了啊？”

    “少馆主，你别跑，到底怎么了啊？”

    “少馆主，等等我们！”

    ......

    这边，云子卿也一直不理解。

    “爷爷，这到底是怎么回事？那李威，怎么就突然认输了？”云子倾问道。

    云长青淡淡一笑，手捋胡须一脸高深道：

    “不战而屈人之兵，这，就是宗师霸道的气势啊！”

    云子卿美若天仙的脸上，顿时浮现出震惊的神色。

    她知道叶青阳很强大，从叶青阳一剑斩杀大蛇的那天起，她就知道。

    但是，她却没想到叶青阳竟强大到这种地步。

    光是靠气势，就可以吓退对方！

    叶青阳再一次刷新了她的认知。

    “子卿，你是云家的天之娇女，已经是人中龙凤了，你若和叶青阳比，你觉得如何？”云长青问道。

    “爷爷，我跟青阳比，连草芥都不如！”

    云子倾这个骄傲的白天鹅，终于弯下脖颈。

    当然，她也只对叶青阳一人服气。

    “哈哈哈！”云长青道：“叶先生是不遇之才，子卿，你要加油了！”

    云子倾知道爷爷在说什么，她顿时俏脸通红，咬着朱唇道：“怕是青阳，早已看不上我了！”

    “不要妄自菲薄，你是我云家的骄傲，掌上明珠，只要你肯用心，叶青阳一定会对你倾心！”云长青鼓励道：“后面我也会多给你创造机会！”

    “哎呀，爷爷，不说这个了，看比赛吧！”云子倾脸都红到了脖子根。

    然而，听爷爷这么说，她心中却是美滋滋。

    她还不停的朝场中叶青阳偷瞄几眼，秋水一般的眸子里，眼波流转，顾盼神飞！

    俨然一个娇羞的仙女姐姐！！

