    看着龙葵一脸期待的样子，叶修简直无力吐槽了，龙葵为了睡他，已经到了丧心病狂的地步了。

    说道：

    “不好意思，我今晚已经名花有主了，要不你提前预定明晚？”

    龙葵暗暗失望，不过还是说道：“好，那我明晚预定了，你可不能再包出去了。”

    “预定得付钱。”叶修说道。

    “我不是给过你900吗？”龙葵问道。

    “那晚我等了你一夜，是你没去我家。”叶修说道。

    龙葵急了：“那晚我去了，是你没在家。”

    “我又没说我几点回家，是你自己走掉的。”叶修辩解道。

    龙葵深吸一口气，强忍着抽叶修一巴掌的冲动，从包包里去了900块钱给叶修。

    “妥了！”叶修接过钱：“明晚等我消息。”

    说完便进入了圣和医学院。

    龙葵望着叶修的背影，深深的呼了口气，可算是约上叶修了。

    此时才上午八点半，圣和医学院已经很热闹了，新生们要么独自一人，要么和家长们一起，所有人的脸上有洋溢着荣耀和激动。

    作为华夏医学界圣地，能成为圣和医学院的学生，是非常自豪的事情。

    整个校园内都洋溢着过年的喜庆气氛。

    “喂，中医专业在哪报到？”

    这时一个二十岁左右的青年拦住叶修，横声道，那态度简直嚣张跋扈的不行。

    而他的身后跟着一对中年夫妇，像是青年的爸妈。

    “有你这么问路的吗？”叶修皱眉道。

    “少特么废话，知道就说，不知道拉倒。”青年骂骂咧咧道。

    叶修心中暗怒，鬼医这是招了个什么新生啊，太没素质了。

    他看向青年的爸妈道：“他这么没礼貌，你们就不管管？”

    “我儿子有没有素质关你屁事，赶紧说中医专业在哪报到。”青年的爸爸不耐烦道。

    “别跟他废话了，我看他不像是知道中医专业报到处在哪的样子，我们去找别人问吧。”青年的妈妈说道。

    叶修终于知道青年为什么没有素质了，上梁不正下梁歪。

    “喂，你特么到底知不知道？”青年烦躁道。

    “看到视线尽头那栋楼了吗？到那里左拐走五十米，再右拐走五十米就到了。”叶修随便指了个方向说道。

    青年听完就带着爸妈走了，连句谢谢都没有。

    叶修皱起眉头，青年的性格如此浮躁，根本就不是学中医的料，是怎么通过审核的？

    看来鬼医的招生方式有问题啊，混进来不少滥竽充数的。

    这件事必须尽快解决！

    不能让老鼠屎毁了圣和医学院这锅好粥。

    叶修正要去找鬼医！

    这时身后响起一阵急促的汽车鸣笛声。

    叶修转身看去。

    只见一辆黑色奔驰横冲直撞的冲进圣和医学院，在校园内一路狂飙，所过之处，惊的新生和家长们连忙躲闪。

    忽然，一个戴着口罩和鸭舌帽的女孩躲闪不及，被后视镜蹭了一下翻滚在了地上。

    而黑色奔驰丝毫没有停下的意思，速度都没有减速，仿佛蹭到了阿猫阿狗，根本不在乎。

    “停车！”

    叶修大怒，挡在了黑色奔驰的必经之路上。

    而司机显然看到了叶修，却依旧没有减速，居然直直的朝着叶修冲来，显然是想逼着叶修让路。

    叶修怒视着黑色奔驰，毫不让路。

    眼瞅着黑色奔驰距离叶修越来越近，看到这一幕的新生和家长们的心顿时悬了起来。

    按照黑色奔驰这个车速，要是直接撞在叶修身上，后果不堪设想。

    “吱嘎！”

    司机眼瞅着叶修没有让路的样子，怂了，连忙急踩刹车，黑色奔驰的四个轮胎，在路面上划过漆黑的痕迹，险险的停在了叶修面前。

    而车头距离叶修，只剩不足一厘米。

    这要是司机晚踩刹车一秒，车就撞在叶修身上了。

    “八嘎！”

    司机从车上下来，指着叶修大骂：

    “你特么找死啊，不想活了自杀去，别玷污了我的车。”

    大骂的同时，眼睛里的杀意毫不掩饰。

    而叶修眼神一凛！

    扶桑忍者？

    难怪如此嚣张！

    冷声道：

    “今天是圣和医学院新生报到的日子，校园里那么多人，你这样开着车横冲直撞，不觉得太过分了吗？”

    “圣和医学院新生报到关我什么事，我已经提前鸣笛提醒了，撞死了是他们不长眼。”

    司机‘竹下村’骂骂咧咧道：

    “你知道这是谁的座驾吗？是扶桑医王宫本聪的座驾，他是来找鬼医的，赶紧闪开，耽误了大事你承担不起。”

    原本见叶修拦车，周围的新生和家长就驻足围拢了过来。

    听到黑色奔驰内坐的是扶桑医王宫本聪，全都大吃了一惊。

    宫本聪率领扶桑医学考察团来魔都挑战鬼医的消息，早就不胫而走，传遍了华夏医学界。

    新生们之前都是全国各大医学院和医科大学的学生，当然也听说了这件事。

    而新生的家长们，也从自家孩子那里听说了这件事。

    本来他们还挺激动的！

    两国医王比拼医术，而圣和医学院恰好开学，他们正好能一睹这百年不遇的盛况。

    没想到宫本聪是这幅德行！

    “扶桑医王就可以随便撞人吗？这里是华夏，是圣和医学院，不是扶桑。”

    “太嚣张了，这分明是不把鬼医放在眼里。”

    “扶桑医王，我呸，作为医生，更应该心怀慈悲，居然指使司机在校园内横冲直撞，蹭倒了新生也不停车，这样的垃圾不配挑战鬼医。”

    “让宫本聪滚出来道歉。”

    周围的新生和家长们群情激奋，有的更是大骂出声。

    “都闭嘴！”

    竹下村被骂的脸红脖子粗，指着人群愤怒的威胁道：

    “宫本先生代表扶桑医学界挑战鬼医，你们如此羞辱宫本先生，就是羞辱扶桑医学界，就不怕我去大使馆告你们吗？”

    此话一出，还真把周围的人镇住了。

    他们是真怕因此引起国际纠纷，给鬼医带来不必要的麻烦。

    “哼，你还知道宫本聪代表的是扶桑医学界，你这样在圣和医学院开车，丢的是宫本聪的脸，丢的是扶桑医学界的脸，难道你们扶桑人都这么野蛮没有交通规则意识吗？”

    叶修冷声道。

