    第261章不急慢慢来

    沈秀看上去是处处为许清音说话，不过话里话外都是提点，许清音听了沈秀的话，有些意动。

    是啊，她一个县尉的千金，什么人比不得，若是叫那公子知道她看上他了，他怕是早就休掉家里的妇人了。

    不过许清音又有些犯难，那人不但娶妻，还生了孩子，她一上去就给人当后娘了？这她有点不乐意。

    一时倒没有说什么。

    沈秀也不着急，后面再慢慢来呗，总之，陆娇敢从她手里把人抢走，她就再找个女人把谢云谨抢走，到时候她要到陆娇面前看看她是怎样哭的。

    “小姐，天色不早了，我们赶紧回去吧，要不然买的点心都来不及送给大人吃了。”

    今天早上许清音会出来，都是沈秀撺哄的，故意和许清音说，让她买许县尉喜欢吃的点心孝敬自己的父亲，这样她父亲才会更疼她。

    许清音相信了，和她一起出来买点心，临了沈秀说，这附近好像是赵荷花家，问许清音要不要顺便请赵荷花明天去许府赴她举办的花宴。

    许清音没反对，反正是顺便的事情，而这一切都是沈秀的设计，就为了让许清音顺利的见到谢云谨。

    马车里，许清音和赵荷花都没听出来沈秀阴暗心思，赵荷花还帮着一起劝许清音。

    “是啊，清音你想要什么样的人没有，那谢公子已经娶妻还生了四胞胎儿子呢。”

    许清音忍不住掉头望向赵荷花：“原来他姓谢啊，叫谢什么。”

    赵荷花一脸的不可思议，她说的是这个意思吗？

    不过眼见着许清音瞪她，赵荷花只得开口道：“他姓谢，叫谢云谨，乃县学学子，我听我爹娘说，他好像考了秀才第一名。”

    赵荷花不说还好，一说许清音心动了，她可是听她爹说过这位谢案首的，说才学了得，县令一直夸赞他，当时他爹还懊恼呢，这人若是没成亲，定然把她嫁给他。

    没想到她看到的竟然是这位谢案首，她爹可说了，这个人日后不但能考中举人，还能考中进士。

    进士可是要做官的，她爹许县尉能做县尉是花了大价钱，走的举荐路线。

    举荐的官员，只能止步于从七品，七品县令都要科考出身。

    科考出身的人，有能力的能做到二三品大员，谢云谨这样有能力的人，日后指不定能爬到二三品官员的地位。

    那她岂不是要成为二三品大员的夫人了，再加上那个人长得那样的出色。

    许清音越想越心动，一侧沈秀知道她心动了，忍不住补了一句：“我听老爷说，这位谢案首日后肯定高中，还说以他才能说不能是状元之才。”

    一言使得马车上两个女人全都心动了。

    沈秀阴暗的笑了，陆娇啊陆娇，这一下子两个女人惦记上了谢云谨，你还有好日子过吗？

    陆娇并不知道这些，她正在府里指挥人把花园拔下来的花草挪栽到盆里，摆放在抄手游廊的廊檐下，这样一来，满院都是花香。

    陆娇倒是不担心花草死了，她有灵泉水呢，花是不可能死了的。

    四小只也高兴的忙进忙出的，整个谢宅忙碌成一团。

    中午，谢云谨没有回来用饭，陆娇也没有理会这件事。

    好在晚上他倒是回来用饭了，神色如常，好像之前的事情都没有发生似的。

    陆娇看到他这样，也放松了下来，不再纠结之前的事情。

    谢云谨悄然的望了陆娇一眼，然后暗暗下决心，后面他不能太急进，得徐徐图之，他就不信自己感动不了这女人。

    正如今天韩同说的，烈女怕缠郎，他就不信拿不下陆娇，总之今天一天他想得很清楚，让他就这么放陆娇离开，他做不到。

    既然做不到，就要缠着她，让她喜欢上他，等她喜欢他了，她还会离开吗？

    谢云谨如此一想，心境豁然开朗，如走在迷雾中的迷路人被指路明灯引路了一般，清醒了过来。

    不过他不能太急进，以免惹起陆娇的反感。

    饭桌上，一家子又恢复了和和睦睦的样子。

    四小只把今天他们和娘亲所干的事，抢着说了一遍。

    谢云谨含笑望着开心的四个小家伙，他们怎么能离开陆娇呢，若是陆娇离开，四个小家伙不会开心的，他也不会开心的，以后他们的人生路上就缺失了一块，所以陆娇，他不能让她离开。

    饭桌上，谢云谨伸手夹了一筷子的山药糕给陆娇：“你今天辛苦了，多吃点。”

    陆娇挑眉望了望谢云谨，下意识的想把山药糕夹回去。

    不想一抬头，看到对面一大四小齐刷刷的望着她。

    四小只更是满脸笑容的望着她，陆娇把筷子收了回去，默默的吃了山药糕。

    对面几个立时笑了起来。

    陆贵望了望自家的姐姐，又望了望姐夫，总觉得姐夫现在望着姐姐的样子，很是宠溺。

    现在他又有了从前的感觉，就觉得姐夫很亲近姐姐似的。

    难道这一次他的感觉又出错了？

    陆贵怀疑的想着，四个小家伙早笑眯眯的吃起东西来。

    接下来谢云谨倒是神色如常，陆娇本来怀疑他不放弃，又想做些挽留她的动作，不想人家规规矩矩，再没了别的举动，这说明她想多了。

    陆娇心态安宁了下来，一家子开心的吃了晚饭，饭后，谢云谨帮着陆娇一起给四个小家伙洗澡。

    两个人有一搭没一搭的说着话，主要是陆娇问谢云谨，那边指导学子有没有什么问题，谢云谨摇头，对于这个他倒不操心，现在他操心的是如何收拾梁子文。

    这个人不收拾了，就是根刺，早晚要刺到他们的头上。

    谢云谨想着眼神暗了暗，不动声色和陆娇说起指导学子的事情。

    “没事，我主要划重点，指导他们就行了。”

    “先前我不是和韩同开了一家书肆吗？书肆里卖各种学习书籍，其中有不少往年考秀才的考题，我让他们多做，同时把有可能会考到的列出来，让他们多练习就行了。”

    陆娇诧异的望了谢云谨一眼，这人倒挺会来事儿的，这不就和前世刷题一样吗？

    (本章完)

