
　　易南在的时候，她还能送货上门。易南走了，她一个人在店里别说是送货，就是想走出去一步都难。

　　她知道这样长久下去肯定不行。

　　傅芯琢磨着先找个帮手回来好？还是去找新花店的地址。

　　花店的适合的地址，傅芯有中意的地方。

　　她看过网上挂出来的价格，那地方的租金正好是她的心里价格。新地方位置不错，人流也多，她不需要招人，先靠着自己也能撑下去。

　　傅芯将一年来赚的钱算了算，扣掉租金，还有些钱够她后面的生活。这么一想，傅芯又看到生活的新希望。

　　帮傅芯帮忙搬花的菜馆老板，他回到菜馆立即掏出电话给易南打电话。

　　电话里，许明欢喜地和易南邀功，“南哥，雨下得真大，我刚帮嫂子把花搬进去。”

　　说的时候，许明站在大门口朝着花店里看去。

　　“刚才嫂子被雨给淋湿，你不过来看看？”

　　“姜茶？你让我端杯姜茶过去？”许明郁闷地说道。

　　他一个赚大钱的人，沦落成餐馆老板不说，还要去厨房做姜茶。

　　“南哥，你让我送去，不怕嫂子误会什么！”

　　“他等下以为我要追她？”

　　想想，还真有那种感觉。这条巷子面临着拆迁，住在这里的人一个个都搬出去，人少生意肯定冷清。

　　他还把餐馆开在这里，做的根本是亏本生意。

　　上馆子去得最多的是傅芯。

　　时间久了，傅芯肯定会觉得这家餐馆怪异。

　　“不用去了。”许明听到陆恒的话，松了口气。跑到花店里送姜茶，肯定会让傅芯误会。

　　他这么一说，易南肯定打消这主意。

　　在许明得意的时候，又听到电话里的易南说晚上熬姜茶，免费提供给顾客。

　　“南哥，姜很贵的。”

　　“我们做的是小本生意，你知道吗？我们开张以来，没有赚过钱。”

　　在许明罗嗦的时候，易南淡淡地说了三个字，“熬姜茶。”

　　他说完后，把电话给挂断了。

　　许明叹了口气，熬姜茶就去熬姜茶吧，反正亏得不是他的钱，是南哥的。

　　晚上，因为没有生意，傅芯提早关门，打算回去早些休息。

　　这几日，易南的离开，很多活都是她自己做。

　　习惯真的很可怕，她刚开花店的时候，什么都是一个人，都没有觉得很累。现在易南刚走几天，她觉得自己累得不行。

　　傅芯把花店关门后，她去对面的餐馆点了两个菜。

　　菜馆里，又只有她一个人。

　　老板趴在桌上看着她，傅芯朝着他淡淡地一笑。

　　菜很快地上来，虞城的饭菜偏淡又甜，这家店的不会，重口味的恐怕这条巷子里只有傅芯一个人喜欢。

　　有些人过来一看菜馆里的菜单，就走人。

　　什么红烧仔排，什么酸菜鱼，什么辣子鸡，那些都是虞城人不爱吃的。

　　傅芯很奇怪，菜馆里这么少的客人，老板不亏本吗？

　　肯定亏得不少，做生意的人哪里会让自己一直亏下去，不定他什么时候不开了也不知道。

　　傅芯等饭菜上来的时候，老板许明端着一碗姜茶过来。

　　“嫂！”他改了口，“老板娘，今天来吃饭的客人，我们免费提供姜茶。”

　　冒着热气的姜茶放在傅芯面前，傅芯看着许明，有些意外，笑着说了谢谢。

　　她长这么大，还没有去过哪家菜馆，人家送姜茶的。

　　不过一碗姜茶让傅芯的心里很暖。

　　喝完姜茶，傅芯回去当晚还是生病了。

　　她想可能是天气突变，自己穿的衣服少，所以一下子暴雨，她冻着了。

　　她好久没有生病，这一病，病来如山倒。人在生病的时候还特别地脆弱，傅芯躺在床上，头晕沉沉的，到了后半夜，她难受地醒来，想用手摸摸自己额头的体温。23sk.Com

　　全身都是发烫着，不用摸也知道她发烧了，而且温度很高。

　　一个人在虞城，什么都是一个人做的。

　　连着生病，身边也没有个人照顾。她想起来到洗手间用湿毛巾敷着自己的额头，也没有力气过去。

　　她只能躺在床上，躲在被窝里，难受地靠着自己的免疫力，让温度降下去。

　　温度没有降下去，反而是越来越高。

　　被烧得浑浑噩噩的傅芯不禁地害怕起来，要是这么烧下去，她的脑子坏了怎么办？她要是丢了性命怎么办？

　　最怕地是陆恒回来，找不到她了。

　　傅芯害怕，迷迷糊糊地想找手机联系人，让人来救自己。

　　她开始的时候没有想到医院，人脆弱的时候，想的是自己亲人来看自己。

　　第一个电话，傅芯打给傅婉。

　　她到了虞城，换了号码，但是没有她忘记傅婉的手机号。

　　深更半夜的，傅芯打过去的时候，没有看几点钟，更没有反应过来这会的傅婉在睡梦的。

　　她拿着手机，手机的冰凉让她的手很舒服，她忍不住地让自己的耳朵贴近手机。

　　在等傅婉接通电话的时候，手机也被她的温度弄得发烫。

　　“喂。”在傅芯要放弃给傅婉的电话，她听到那边传来傅婉的声音。

　　听到傅婉的声音时，傅芯眼里的泪珠马上掉了出来。

　　“妈妈！”她轻轻地唤道，可是唤声卡在喉间，她没有力气出口。

　　“喂，你是谁？”

　　“怎么不说话？”傅婉很奇怪，她突然想到什么，激动地问道，“小芯，是不是你？”

　　“是不是你给妈妈打电话了？”

　　“你去了哪里？你不要妈妈了？”

　　傅婉哭着说道，她的声音扎进傅芯的心里，傅芯听得满脸是泪。

　　她没有回傅婉，而是将着手机通话给挂断。

　　傅芯不会忘记，自己和陆恒回到陆家，他们私奔未成，被陆洲用傅芯外婆逼了回来。

　　傅芯妥协了，她知道自己这辈子得辜负陆恒的深情。

　　到了陆家，傅婉看到她，不是问她在外面过得好不好？那一场车祸有没有给她留下什么后遗症。

　　傅婉上前，朝着她的脸上打去一个巴掌。

　　“小芯，你让我太失望了。”傅婉气愤地骂她，觉得傅芯不听话，一定要和陆恒在一起，才让陆家发生那么多的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第753章：你让我太失望了免费阅读。https://xs.23sk.com 