    李承乾见到小武的时候已经是下午，只见那小丫头哭的跟个泪人一样，坐在床榻边上，如果不是小李醒了，指不定还要哭多久呢。

    看着小丫头梨花带雨的样子，无奈的李承乾只能反过来安慰她：“媚儿，别哭了，再哭就不好看了啊！”

    “哥哥，到底是谁在陷害你，告诉我，看我不整的他哭爹喊娘。”小武泪眼婆娑的看着李承乾，语气中带着一股恨意。

    当然，这恨意不是针对李承乾的，而是针对其他她所不知道的人的。

    “到底是谁害我你现在不必知道，我有几件事情要交给你，你一定要帮我。”李承乾自然不会把整个事情全部告诉这小武，这道不是怕小武给他惹麻烦，而是有些不好意思。

    毕竟他可是自诩为大唐第一聪明人，现在竟然被人给坑了，还被老头子打了板子，说起来还真是满丢脸的。

    “哥哥你说，媚儿愿为哥哥赴汤蹈火，万死不辞！”听到李承乾有差事交给自己，小武抹去眼角的泪水，精致的小脸上露出坚定的神色。

    她与李承乾之间的感情其实说起来还是很深的，就算是苏玫她们几个甚至都有些及不上。

    小武从小的时候被李承乾‘捡’到之后就一直跟着他天南地北的到处走，后来回了长安之后又在宫里住了许多年，说来与李承乾接触的时间远比跟她自己的老子在一起的时间都要长。

    所以在小武看来，李承乾与其说是她哥哥，不如说更像她父亲。

    如今，这位亦父亦兄的人被人坑了，如果正处于青春期的小武还能无动于衷那才是怪事。

    说到这里作者需要解释一下，之所以提到青春期并不是因为青春期有什么不好，相反，这里的青春期用在小武的身上反而是一个褒义词。

    因为这个时代的女性虽然说个性很是开放，但毕竟还要受三纲五常的绝对约束，所以在很多事情的处理上总是会显得束手束脚，犹豫着会不会有什么这样那样的影响。

    而处于青春期的小武则不然，这小妮子打小被李承乾给宠坏了，现在到了正值叛逆的年龄，做起事情完全就是靠着热血与冲动，至于什么理法、什么君子美德之类的东西，根本就不被她放在心上。

    这也是为什么李承乾会把她叫来，并且要托付她几件事情的原因。

    “哥不用你赴汤蹈火，只要你去做几件事情，这些事本来可以交给你几位嫂子的，但她们的身份在很多事情上并不方便出面，所以才想到了你。”李承乾很清楚小武的性格，生怕她一时冲动惹出大的麻烦，不失善意的给她稍微泼了点冷水。

    果然，小武听到自己并不是什么第一人选的时候，情绪低落了一些，小嘴微微嘟了起来，轻轻哦了一声。

    那委屈的小样儿，看的李承乾心中不禁一跳。

    但是很快，小李的心猿意马就被屁股上传来的疼痛给彻底驱散，心中暗骂一定要让那几个坑自己的老头儿的同时，扭头对小武说道：“从今天开始，我会陆续把一些产业交到你的手里，你的任务就是把这些产业做大，用最短的时间把这些产业发展起来，成为几个行业里的领头羊。”

    “嗯，这没问题。”小武点头说道。

    “另外就是边境贸易，我同样会把口子给你放开，你要给在两年内把所有不属于我们一系的人全都排挤出去。”

    “嗯。这也没问题。”小武再次点头。

    “行了，暂时就这样吧，你先把这两件事做好。”

    李承乾交待完之后，又重重趴到了床上，屁股上传来的刺痛让他无法细致的思考，安排了小武这两件事情之后，便让她出去了。

    看到这里有人也许会问，怎么雷声大雨点小呢？等小武把势力发展起来怕是黄瓜菜都凉了吧？

    问题的表面看上去是这样，但实则不然。

    先不说小武接收一些产业需要时间，就算是完成一些人员安排与调动其实也需要至少数月的时间。

    所以李承乾做的这些甚至算不是雷声大雨点小，最多只能算是个阴天。

    不过小武这里却是一个长期的布局，一个在经济上的长期布局，曾经的李承乾还打算让几大世家从朝堂上退出之后至少可以做个富家翁，但是现在被几个老鬼坑了之后，这个想法再也没有了。

    所以他打算提前让小武进入商业这一块，先把一些产业做起来。

    大唐不是后世，在这个封建国度其实经济能力十分有限，想要占领整个市场其实十分容易。

    毕竟这个时代百姓的生活条件并不能称得上富裕，所以他们的消费能力很有限，任何产业只要产能稍微大一点点，立刻就会把整个市场全都占住。

    拿最常用的锅来举个例子吧。

    在后世，每家每户其实都会有好几个锅子，用来烹制不同的食物，有些锅子略有些难看的时候，便会被丢掉。

    可是在大唐则不然，大多数百姓家里其实只有一口锅，而且这一口锅往往会用上许多年，不到最后实在用不了了，绝对不会被丢弃。

    这就决定了其实铁锅的市场其实并不大，如果生产能力足够很容易就会饱和。

    这其实就是个最简单的例子，李承乾很早就想明白了这一点，只不过他总是想着做人留一线，日后好相见，所以根本就没有想过要涉足到商业这个圈子里来。

    但是现在不同了，那几个老鬼已经彻底把他给惹毛了。

    索性小李干脆断了对方的后路，直接先进军商业圈，断掉对方的后路。

    接下来李承乾打算好好利用许敬宗那个老家伙，在政局上给那些老鬼们来几下狠的，再加上正在整顿吏治的魏征和包龙图，上下包抄的情况下，只要操作得当，一定可以在官场上给几大世家一个有力的打击。

    至时候当他们意识到官场不好混的时候，再想去玩商业保证家族的延续就会发现，商圈已经不是他们的能够玩的了。