    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　黑斗笠男子叫郑东升过去，说好听了是邀请，说不好听就是召唤，是主子对仆人的命令，根本就容不得反抗拒绝。

    　　

    　　郑东升浑身轻震，他还真是不敢让黑斗笠男子亲自过来找他，那不是找死，很可能会生不如死，现在他唯一的指望就是林逸了，若是林逸能够开口强留，好歹可以有个不错的借口。

    　　

    　　对于郑东升可怜巴巴的求救眼神，林逸只当没看见，这种两面三刀的墙头草，他才懒得出面挡枪，若是郑东升能够一心一意的投奔他，那才值得他保护。

    　　

    　　“郑长老，既然人家诚心请你过去，你不妨去看一看吧，或许真有什么重要的事情也说不定，我就在住的地方等你。”林逸淡淡一笑，倒不是他巴不得甩掉郑东升，而是生了刺客事件之后，中心的人估计不会轻易动手对付郑东升。

    　　

    　　会议结束之后，中心直接动手，灵兽一族没人会说什么，但是生了刺客事件，情况就完全不同了，中心的人现在对付郑东升，会让内阁四大长老同时指责中心，并且把刺客也算道中心头上。

    　　

    　　事实的真相如何不重要，现在只要能够找到背锅的人，相信四大长老都会很乐意的，哪怕对方是自己的盟友中心也是一样。

    　　

    　　“林大师，要不然你陪我一起走一趟吧？”郑东升心里也明白这个道理，可是没有林逸在身边，他始终觉得不太放心。

    　　

    　　“不好意思，我还有些事情需要处理，你自己过去吧，放心，中心的人不会对你动手的，要不然他们和灵兽一族的合作将会出现破裂。”林逸微笑着拍了拍郑东升的肩膀，后边半句是用极小的声音说的，好歹给了郑东升一点信心。

    　　

    　　郑东升苦着脸点点头，他现在不敢得罪中心，同样也不敢得罪林逸，既然林逸明确说了不会和他一起过去，再多说什么都是没有意义的。

    　　

    　　等郑东升跟着灵兽守卫离开之后，林逸突奇想，转头对跟着他的护卫道：“我能不能出宫去王城逛逛？”

    　　

    　　“可以，不过我们必须要多带一些人保护你，免得再次生刺杀事件。”几个灵兽守卫互视一眼，也不知道是不是朱雀他们有过交代，领头的那个几乎没有犹豫，直接就同意了林逸的要求。

    　　

    　　“你们跟着我，我怎么逛的开心啊？”林逸撇撇嘴，摇头打消了这个念头，要去找虚空精锁链所在的禁地，身边跟着一群灵兽一族的高手，那怎么搞？

    　　

    　　既然灵兽一族的人对于让他离开王宫没有太大的抗拒，林逸觉得等过几天刺杀风波平息再单独出去也没问题，如果能够多找到几处疑似虚空精锁链所在禁地，一次性去探查完毕就更好了。

    　　

    　　和这些灵兽守卫没什么好说的，林逸加快脚步回到偏殿，立早忆还在炼丹中，让他意外的是，萧翊竟然也在这里，没人招呼，却自得其乐的喝着茶水。

    　　

    　　“王子殿下，你怎么来了？”林逸很是惊讶的看着萧翊，想不明白他怎么会亲自过来。

    　　

    　　若是有事的话，也该是派个人过来请林逸去才对，这样单独过来，朱雀他们还不知道会怎么想呢。

    　　

    　　“林逸，赶紧过来坐下吧，有些事情本王子要和你商量，所以冒昧登门，还请见谅。”萧翊笑着对林逸招招手，很有些反客为主的意思。

    　　

    　　不过林逸能够感觉得到，萧翊对他的态度越来越好，其中应该有蓝古扎的功劳在内，也不知道这货怎么和萧翊说的，反正看起来效果不错。

    　　

    　　“殿下有事但请吩咐，只要是我力所能及的，一定不会推辞。”林逸一边坐下，一边笑着大拍胸脯。

    　　

    　　反正是说过力所能及的事，万一办不到，萧翊也不好意思责怪林逸才对。

    　　

    　　“仗义！以后有事一定找你帮忙，但不是今天，今天我真的就是和你商量一点事情。”萧翊一拍巴掌，哈哈大笑起来，好像林逸肯配合，就是莫大的面子一般。

    　　

    　　“殿下，蓝古扎没跟你一起来吗？”林逸提起茶壶，为萧翊的茶盏中续了一些水，顺口问了下蓝古扎。

    　　

    　　“没有，这次我是一个人来的，谁都没带。”萧翊收起笑容，有些郑重的看了看四周情况：“我已经使用了防止神识窥探的道具，现话，别人绝对听不到。”

    　　

    　　“殿下如此郑重，看来是很重要的事情啊！我洗耳恭听！”林逸有些讶然，放下水壶专心听萧翊说话。

    　　

    　　“你和蓝古扎说的话，我认真想过了，然后安排手下人调查搜集资料，现近年来确实有一些海兽出了问题，有的是直接失踪，有的似乎被抽走了少部分的血肉经脉，只是没有太大的妨碍，所以并没有声张，这些都是我的随行成员中得到的情报，具体的话，估计会比现在的数据大上许多倍。”萧翊没说着些数据后面的意义，大家都是明白人，很清楚在说什么东西。

    　　

    　　“所以王子殿下是准备怎么办？直接翻脸吗？”林逸不动声色的问道，别看萧翊身边有两个裂海期高手保护，但这点实力，想要和灵兽一族翻脸，根本不够看的。

    　　

    　　“不，我现在实力不足，必须先隐忍一段时间才行，等我族的援军来了再说。”萧翊摆摆手，一副成竹在胸的的样子：“在援军到来之前，我需要搜集更多的情报，这次冒昧来访，就是想要和你商量一下，帮我搜集情报，不知道你能不能帮忙？”

    　　

    　　林逸微微一怔，萧翊如此开门见山的说法，让他有些诧异。

    　　

    　　“殿下开口，我自然是要帮忙的，只是殿下有所不知，我和立早忆其实是灵兽一族的炼丹机器，平时根本没有自由行动的权力，门外那么多灵兽一族的高手，可不是派来保护我们的。”林逸摊开双手，对于自己的处境没有丝毫隐瞒。

    　　

    　　其实不用他说，萧翊也应该知道才对，毕竟这不算什么秘密，以灵兽一族盟友之一的身份，估计青龙也不会掩饰这些事情。

