    翌日清晨。

    阳光明媚，天气很好。

    叶飞早早地就起了床。

    在房间练了一个小时的功，然后进浴室洗漱。

    洗漱完毕后，叶飞便来到了酒店一楼，吃了个早餐。

    早上八点半左右。

    叶飞的手机响了起来，是曲布衣打来的。

    电话接通。

    “叶飞，你起床了吗，我马上到你的酒店门口。”

    “曲老，我就在一楼大厅，您到了就跟我打个电话。”

    “好，待会见。”

    “待会见。”

    叶飞回了一句，然后就挂断了电话。

    快到九点的时候，叶飞接到了曲布衣的电话，然后来到了酒店外面。

    门口停着一辆黑色奥迪Q7，低调内敛。

    车门打开，曲布衣从车里走了下来。

    虽然今天要参加中医大会，但老人还是一路既往地穿着一身灰色的手工布衣，脚上踩着一双灰色布鞋。

    老人虽然须发皆白，但是肤色红润，腰杆笔直，即使大清早就起了床，也豪无倦意，看起来精神抖擞。

    不过，这也是很正常的。

    毕竟，中医包含养生之道，曲布衣身为一代神医，自然能用最好最有效的方法将自己的身体调理到最好。

    身为神医，如果你连自己的身体都不能调理好，那你让病人怎么相信你，不是？

    “叶飞，早上好！”

    曲布衣微笑着打了声招呼。

    “曲老，早！”

    叶飞也笑着回应了一声。

    “叶飞，中医大会定在了汉华大酒店。大会在今天上午十点开始，我们先过去吧！”曲布衣说道。

    “好的，曲老。”

    叶飞点了点头，然后和曲布衣一起坐上了车，朝着汉华大酒店驶去。

    路上。

    曲布衣看向叶飞，说道：“叶飞，昨晚那件事做的不错。”

    叶飞自然知道曲布衣指的是哪件事。

    在网络发达的今天，稍微有点什么事，都能传遍全国，何况是昨晚那么大的事。

    叶飞笑了笑，道：“我只是看不惯他们那嚣张的嘴脸，所以就出手教训了他们一下。”

    “教训的好啊！”

    曲布衣点了点头，感叹着说道：“这些日子，高丽国的那三个小家伙，总是找各种各样的借口来挑战我们的中医馆。

    可是，我们的中医青黄不接，所以我们的各大医馆的医师才会败给那三个家伙。

    我们几个老家伙本来是想站出来的，可是又不妥，就算我们胜了他们，也脸上无光啊！”

    叶飞点了点头，的确如曲布衣说的一样，华夏中医，青黄不接，年轻一辈，要么是不学，要么是对中医钻研不深。

    所以华夏中医才会逐渐衰落。

    华夏中医是瑰宝没错，可是，再好的东西，那也得有人传承啊！

    曲布衣静静地看着叶飞，继续说道：“叶飞啊，昨晚那件事已经传遍了全国。沉寂了这么久的中医，终于再次出现在了大家眼前。

    大家开始讨论中医，支持中医了，这是一个很好兆头。

    所以，在这次中医大会上，我们华夏一定要再为中医加点油，添把火，让这‘中医之火’越烧越旺。

    只有支持中医的人多了，了解的人多了，那学习中医的人也就多了。只要中医有人学，有人肯钻研，那中医的传承就不会断了……”

    叶飞点了点头，说道：“曲老，您就放心吧！在这场中医大会上，我会尽自己所能，让‘中医之火’燃烧！”

    “好！”

    曲布衣一脸赞许地看着叶飞，“叶飞，有你这句话，就够了……”

    ……

    与此同时。

    另一条同往汉华大酒店的路上。

    五辆黑色奔驰所组成的车队，在路上平缓行驶。

    在其中一辆奔驰GLE车里。

    一个身穿白色长袍，头发褐白，脸颊消瘦，双目狭长，面容精神的老人坐在后面。

    这个老人正是医圣后人，高丽国传统医术界泰山北斗一般的人物，受民众尊重的老神仙、传统医学的守护神——朴宗仁。

    而在他旁边坐着的，正是他的孙子，朴昌浩。

    “爷爷，昨晚我又输给了那个华夏小子。”

    朴昌浩面容沮丧地看着朴宗仁，道：“他的医术超出了我的想象，本来一切都在我们的掌控之中，我们的挑战之路也进行的十分顺利。

    可没想到，他竟然以一人之力，赢了我们。昨晚那件事已经在网上传开了，所有华夏人都在谩骂和诋毁我们汉医术。

    就连我们的同胞也对我们汉医术产生了质疑。对不起，爷爷，是我们医术不精，才败给了那个小子……”

    “怎么了，失败一两次就失去信心了？”

    朴宗仁目光灼灼地看着朴昌浩，道：“你觉得你不如那个小子，对吗？”

    “爷爷……”

    朴昌浩握了握拳头，心里虽有不甘，却又无能为力。

    “如果你这么容易就失去信心，如果你这么容易就被打倒，从而站不起来，那你就不配做我的孙子！”

    朴宗仁怒声道：“既然输了，那就搞清楚自己为什么会输，输在那儿？

    如果是自己的医术还不够，提升自己的医术之后，然后再去打败他！

    你现在还年轻，你还有无数次反败为胜的机会，这小小的两次失败，又算得了什么呢？”

    朴昌浩深吸一口气，说道：“我知道了，爷爷，我会继续提升自己的医术，打败那个家伙！”

    “嗯，不错，爷爷无条件支持你，你想学什么，爷爷都会教你！”

    朴宗仁拍了拍朴昌浩的肩膀，笑着点了点头。

    此时。

    在另一条路上，一组丰田车队也正赶往汉华大酒店。

    在其中一辆黑色黑色丰田车里。

    一个身穿黑灰色和服，一头白发梳在脑后，身材消瘦，留着八字胡的老人正双手抱胸，闭着双眼。

    这个老人正是岛国鼎鼎大名的神医，田中一贵。

    在他旁边则是坐着一个身穿黑色和服，面容清秀的男子。

    这个男子名叫田中荣光，是老人的孙子。

    “荣光，昨晚的视频，你看了吗？”

    田中一贵缓缓睁开了双眸，出声问道。

    “看了，爷爷。”田中荣光回道。

    “你觉得那几个人的医术如何？你与他们相比，又如何？”田中一贵问道。

    田中荣光想了想，说道：“爷爷，那几个年轻人的医术都很不错。

    尤其是是那个华夏男子，他的针灸之术更是让我大开眼界，我欢遍了所有医书，都没能搞清楚那个男子到底是怎么做到的。

    我的医术比高丽国的那几个家伙，要强上一分。但与那个华夏男子相比，我心里也没有底……”

    田中一贵眯了眯眼，道：“我本以为华夏中医界只有曲布衣、齐霄然、岳黎、袁墨这四个老家伙的医术还不错。

    没想到，短短一年时间，竟然蹦出一个如此惊艳绝伦的年轻人。

    他使的是华夏‘神针榜’中的太乙神针，并且这么年轻就学会了气运针，当真是厉害至极啊！

    都说华夏是卧虎藏龙之地，看来此话并不假……”

    “爷爷，那您觉得我跟那个小子的医术相比，如何呢？”田中荣光问道。

    田中一贵深深叹了口气，道：“虽然不愿意承认，但你确实不如他。”

    “我知道了，爷爷……”田中荣光微低着头，不甘地说道。

    “荣光，你的医术虽然很高明了，并且在岛国年轻一代中，也再无敌手。

    但是，如果你想变得更加强大，那就去打败华夏所有的华夏中医。

    只有打败所有的华夏中医，你的医术才是世界最强的！”

    “嗯，爷爷，我会努力的，我要打败所有华夏中医！”

    田中荣光使劲地点了点头，眼神坚毅。

