    葛小彤听到这里心里多少有些不舒服，可是，她都已经决定不再回葛家了，那里的一切就跟她再也没有关系，她以前的那屋也轮不到她做主，爱谁住谁住去吧。

    “今天我们回去的时候，竟然发现那人在我们屋里翻着东西！”刘佩咬了咬牙，道：“我们的屋子平时离开之后是锁着门的，但是，锁头给开开了。”

    说到这里，刘佩看向了葛得军。

    葛得军立即垂着头说道：“这事是我不对。上回，回去的时候娘说把钥匙放她那里，不要带来带去的，万一掉了被人捡去咋办？我一时也没有多想，就把钥匙给她了。”

    姜筱差点忍不住要骂他笨了。

    家里房屋的钥匙，就算是在外头掉了，谁知道是开哪里的锁的？被人捡了就捡了呗。

    这个年代，大多是那种很老旧的铁锁头，钥匙也小，丢外面都未必有人发现的。

    葛得军也很是愧疚。

    刘佩倒是没有再说他什么，只是继续说了下去。

    而这个时候的省城新营区，礼堂门口。

    杜锦若穿着一条亮蓝色的掐腰灯笼袖连衣裙，黑色的皮凉鞋，正在朝宿舍的方向张望。

    她的手腕上戴着一只很精致小巧的女士表，脖子上戴着一串精致的黄金项链，还有她脚上的皮凉鞋，无一处都在说明她的生活条件极好，过得极为优渥的生活。

    杜锦若觉得自己来得有点儿早了，现在才七点呢，表演的时间是七点半啊。

    但是，她又不觉得自己来得早，因为她们团的人都已经在后台准备着了，而有很多的官兵们也都早早的来过来了。

    她一开始是站礼堂大门口的，但是很快她就发现站在那里简直是被人一直当成动物一样看着，而且那些先来的官兵还总是过来跟她打招呼，跟她说话。

    杜锦若并不想让孟昔年过来的时候看到自己身边围着那么多人，所以她就往旁边挪了挪，那里有一棵大树，她索性就站在大树后面了，反正也望得见来人的方向，等孟昔年过来，她再走出来不就是了。

    她已经有几年没有见过孟昔年了，但是她相信不管怎么样，自己都会一眼就认出他来的。

    可是，她等了很久，一直到七点二十分了，孟昔年竟然还没有过来。

    礼堂都已经快坐满了，难道是他已经过来了，而她没有把他认出来，所以错过了？

    杜锦若又觉得这事不可能。

    就孟昔年长的那个样子，她怎么可能会认不出来？

    打小，他就得得非常打眼的。

    “锦若，锦若你怎么在这里啊？找了你很久了！”另一名女兵跑了过来，不由分说地接起她的手，道：“快点走吧，时间差不多了，你的节目虽然在后面，可是你还要报幕r啊。你不会忘了吧！”

    杜锦若无可奈何，只好跟着她回到了后台。

    而在她进去了几分钟之后，孟昔年都闲闲地走了过来。

    这种表演，他一向都没有什么兴趣的，为了不让赵鑫闹着，再加上今天的确是刚特训回来，没有其他的训练任务了，就当是来放松放松的也行，所以他才踩着点来的。

    