
接待处有三个人，坐着的是一位男老师，四十来岁，站着的是两个学生，一男一女，男的文质彬彬，清矍秀气，穿着白衬衫黑裤子，上衣口袋还别着钢笔。

但白衬衫的领口明显比衣服要新一些，衬衫的袖子和衣襟都洗得有些泛黄了，显然衣领是拆了新换的，因为衣领折损最快，所以有些人会把穿破的衣领拆了换一个新的，这样就能再对付几年。

江小暖朝下瞄了眼，裤子也有些旧了，不过干净整洁，还有笔直的褶子，给人清爽利落的印象，而且这位男同学谈吐大方，气质清雅，又是FD大学的高材生，就算现在家境贫寒些，往后的前途也不可限量，绝对是人中龙凤。

相比之下，那位漂亮女同学家境要优越得多，听口音应该是海城本地人，她身上穿着的连衣裙，正是江小暖服装厂的新品，这位女同学还烫了头发，手腕上截着女式手表，穿着乳白色的中跟皮凉鞋，手指纤细白皙，显然在家是娇养的女儿，家境很不错。

“我是新生。”

江小暖拿出了通知书，递给了坐着的老师，并没给漂亮女同学，因为她感觉到这位学姐看她的眼神，好像不是太友好。

原因她也能猜到一二，因为她今天穿的正是这位学姐身上连衣裙的同款，不过她的是淡绿色，绿色显白，更衬得她肌肤胜雪，娇艳美丽，在一众灰黑蓝的新生中，比鹤立鸡群还显眼些。

不过江小暖没烫头发，用绿色丝带简单扎了个马尾，露出了她巴掌大的小脸，还有盈盈一握的细腰，就站这一会儿的工夫，就吸引了不少人的侧目，有男有女。

男生是惊艳，女生则是羡慕。

而且江小暖手腕上也戴了块手表，不过是电子手表，眼下电子手表还是很时髦的，百货商场卖得也贵，而且要票，很难买到。

所以她穿这一身来报道，比后世拎着爱马仕，开着迈巴赫去报道的富二代还醒目些，那个漂亮学姐的颜值还是蛮高的，又家境优越，显然在学校是众星捧月的存在，现在来了江小暖这样比她更美更有钱的新同学，自然而然会心有芥蒂。

不过江小暖并不在意，反正她也不打算和这位学姐交朋友，到时候找林静玩，至于班上的同学，能玩到一块就玩，不能玩则淡着点儿，她现在已经过了想要呼朋交友的年纪了，朋友不在多，交心的朋友一两个就够了。

“你就是江小暖同学啊，谭晓雪同学，你带江小暖同学去办报道手续。”

老师一看通知书，严肃的脸立刻就灿若向日葵，让漂亮学姐领着江小暖去报道，这个新生他可盼了许久了。

江小暖的高考分数虽然不是这一届新生最高的，可也排在前三，而且她的外语分数却很高，显然是有底子的，所以外语系的老师们，老早就在等候江小暖了，把她当成了宝贝疙瘩。

这一届外语系开了两个班，据说两个班的班导师，为了争抢江小暖都差点干架了，后来还是抓阄定下的。

谭晓雪一听到江小暖的名字，心里便酸溜溜的，她是大二的，海城本地人，家境确实很优越，父母都是干部，而且她外公还是FD大学的外语教授，所以早就听说了江小暖的大名，虽未曾见面，可她对江小暖已经有了敌意。

因为江小暖的外语分数，比她去年考的外语分还要高几分，但她是受外公亲自指点的，尽管她并不喜欢学外语，可有名师指点，底子自然不会太差，所以她在外语系相当有名，成绩好，长得美，还多才多艺，是很多男同学心里的白月光，也是诸多女同学羡慕嫉妒的对象。

在今天见面之前，谭晓雪就在猜江小暖的相貌，觉得她肯定其貌不扬，一般用功学习的女孩都不爱打扮，灰扑扑的，她身边的几个女学霸都是这样，她觉得这个江小暖也应该如此。

可现在看到江小暖的容貌，哪怕她再不愿承认，也不得不看清现实，江小暖比她漂亮，而且身材也比她好，她没江小暖高，腰也没人家细，腿也短一些……

谭晓雪的心都要变成醋坛子了，哪还会愿意带江小暖去报道，这么热的天，她在树荫下乘凉不好吗？

可老师有令，她也不好违抗，正好又来了个新同学，扛着红彤彤的大木箱，还有花花绿绿的棉被，是个非常纯朴的大高个男孩，憨厚的笑容给人非常好的感觉。

满头大汗的男同学，从书包里掏出皱巴巴的通知书，还带着汗渍，双手递给了老师，“老师，我叫诸葛明。”

“诸葛明同学，我带你去报道吧。”

谭晓雪非常热情，主动要求带小明同学去报道，尽管她也瞧不上诸葛明，这一身土气的打扮，还有这笑死人的大木箱和花棉被，简直比刘姥姥还刘姥姥，但比起江小暖，她现在宁愿和土包子打交道。

“谢谢啊。”

看到谭晓雪的漂亮容貌，还有时尚的打扮，诸葛明先是一愣，脸便红了，红得像柿子一样，手脚都无处安放了。

这大大的取悦了谭晓雪，她对土包子的印象好了不少，噗地笑了，笑靥如花，诸葛明的脸更红了，额头冒出了更多的汗，眼睛都糊住了。

乖乖……

他爹没骗他，城里姑娘就是俊哪，不枉他挑灯夜战，日夜苦读，总算考到最繁华的城市了，到时候他也肯定能娶上最俊的媳妇，带回村里让父老乡亲们好好瞅瞅，他诸葛明没辜负了祖宗的名声。

没错，他的祖宗正是鼎鼎大名的诸葛亮。

只不过，是诸葛明他爹自封的。

一直没吭声的白衬衫男同学，突然说道：“江小暖同学，我带你去报道吧。”

“好的，谢谢学长。”

江小暖笑着道谢，朝谭晓雪看了眼，这个学姐和顾美云差不多，没受过社会打击，缺心眼的很，连表面工夫都不会做，这种人挺好对付。

不过她也没想和谭晓雪交朋友，一个顾美云就够她愁的了，这种缺心眼的人，还是远着吧。

“我叫席若思。”

白衬衫男同学说了自己名字，淡淡地笑着，虽然面容并不是特别英俊，可给人的感觉很舒服，不卑不亢，云淡风轻，江小暖对他的印象很不错。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68930875"  chaptername="第567章  同性相斥">加入书签</a>
</div>
