    墨无溟只是恭敬地颔首，“伯父谬赞了。”

    苏圣突然就来了精神：“不谬赞不谬赞，我家小九脾气是有点古怪，但是人好。”

    一看见他大有坐起来，跟墨无溟长谈的姿态，苏九起身，“您多休息！”

    拉住墨无溟就往外走。

    苏圣抬了抬手，“这丫头……真是……我是管不了了。”

    掌柜和店小二凑到床边，顿时就哭了。

    “老板，你终于醒了……”

    “你说你年纪都那么大了，还去冒什么险？”

    苏圣叹了口气安抚了他们两句。

    欧阳蕴走到床边坐下，瞪着苏圣：“你这人真的是……我真不知道该如何报答你！”

    可以想象，如果不是苏圣把他们女儿带走了，他们女儿可能已经没了，又或者成为了敌人手中棋子。

    苏圣看着他们俩，再次叹了口气：“小蕴，我好歹也是你大哥，小九也是我亲人。”

    赫连歌后退两步，却是抱拳跪地：“苏大哥，从今往后，你就是我赫连歌的亲哥！”

    苏圣微微一惊，“你这是做什么？快起来！”

    赫连歌跪在那，一动不动。

    他有多骄傲，苏圣比谁都清楚，除了跟欧阳蕴低过头之外，他还跟谁低过头？

    苏圣伸手：“你还是叫我梳子吧，你叫我大哥，我瘆得慌。我们之间不必谈什么谢不谢的。我所做的一切都是顺应本心的，无怨无悔的！我也是把小九当成亲生女儿看待的，你要是再不起来，我可就生气了！”

    赫连歌无奈的起来，千万句的感激的装进心里。

    “可否与我们说说，你当年究竟是怎么把小九救走的？”

    夫妇俩都坐在床边，对于当年的事情十分好奇。

    提及当年的事情，苏圣仍然铭记于心，娓娓道来。

    苏圣所说，基本上跟他们了解的也差不多。

    “对了，你们怎么会跟小九认识？你们不是还有一个女儿吗？”

    提及赫连九，赫连夫妇的表情都闪过一丝哀伤，简洁明要的叙述了遍。

    苏圣听完之后，感觉人生无常：“没想到我昏迷的这段时间，发生了这么多的事。你们俩也不要太难过了，小九不是无情的孩子，假以时日，会认你们的。”

    若她当真无情，也不会把自己救活了。

    赫连夫妇点头，“我们知道，也不强求她。”

    苏圣摆摆手，“害，你们认回亲生女儿，哪能算是强求呢？”

    他是真的通透，通透到掌柜和点小哥都想打他了。

    真是不知道他图个什么！

    ＊

    离开赫连家之后，苏九就去了角斗场。

    墨无溟跟在她身后，两人走进去的时候，十分引人注目。

    “九弟！”

    颜花犯怒不可喝的声音。

    原本拍卖那天，他就不该因为墨无溟而不现身，结果导致这一个月都见不到她的人影！

    苏九抬眼望去，“作甚？”

    颜花犯很郁闷：“你这一个月去哪了？”

    苏九白了他一眼，走到护栏跟前。

    墨无溟冷睨了他一眼，没有理会他的打算，站在苏九身后，双手撑着护栏，将她揽在怀中。

    颜花犯一过去，就被迫吞了一口狗粮。

    他抿着唇，幽幽的问：“你真的拜了那老奶奶为师啊？”

    苏九侧目：“怎么？你那天还真在拍卖场？”

    颜花犯心头一梗。

    他哪里好意思说，自己买了个三品丹药，结果没有钱拍卖的这事！

    多丢人啊。

    颜花犯：“我当然没去，我那天有事。”

    苏九将信将疑的看了他一眼，“行吧，你说没去就没去。”

    “我本来就没去……”

    颜花犯站在旁边，小声嘀咕了一句。

    墨无溟沉黑的眼眸闪烁着冷淡的光泽，轻轻往旁边扫去，冷冽的：“你去拍卖场了？”

    “我没去！”

    颜花犯脾气上来，胆子都变大了。

    墨无溟漠然的收回视线，声音挺淡：“没有就没有，这么大反应，显得很心虚。”

    “我……”

    颜花犯磨了磨牙，不想理他。

    彼时，角斗场工作人员走了过来，递给苏九一封信件。

    苏九认出信封是白濯专门传信用的，心里生出一丝疑惑。

    微微抬眼，看向二楼某个包间，那里经常有微弱的光，今天却没有。

    她压着疑惑，打开信封，抽出里面的信纸。

    白家血脉陷入危机。

    ——麟霄。

    苏九捏着信，手指在纸上掐出白痕。

    “白濯出事了。”

    这是她得出的结论。

    墨无溟眼皮一跳，拿起他手里的信看了一眼，缓缓地竖起眉头。

    最近没听说白濯不见了啊？

    怎么回事？

    墨无溟站直身子，“我先让人四处找找。”

    苏九点头，语气很冷静：“我也去问问角斗场的人。”

    颜花犯看见两人突然要走，不有奇怪的：“怎么了？发生什么事了？”

    苏九没有时间理他，“你无聊就去拍卖场，我暂时没时间跟你玩。”

    说着已经走了。

    墨无溟也闪身离开了，不仅让神武大陆的势力找，还让南幽大陆的势力去找。

    苏九把角斗场所有人都问了一个遍，没有人知道他们师徒俩去了哪里。

    就像是人间蒸发了一样。

    联系到苏圣醒来说的话，很难不做最坏的打算。

    白濯若是神兽血脉，那必然是被那些人抓去了？

    ＊

    南幽大陆，某家酒馆。

    麟霄黑着脸，有些无语：“你确定那个幼稚的法子能有用？”

    白濯吃着花生米，挑眉：“你别看苏九那丫头看着没良心，但是我觉得她很讲义气，正好可以考验考验她。”

    麟霄翻了个白眼：“万一她因为我们俩‘出事’而陷入了危险，你良心能安吗？”

    白濯把筷子一丢，挺烦的：“那不然你说我怎么办？她不愿意涉及其他的事，我必须得把她拉下水，不然我心里不踏实！”

    麟霄没吱声，这么坑一个小姑娘，太无耻了。

    白濯仿佛没有羞耻心，端起酒杯，“我跟你讲，这个继承人我等了太久了，必须要白家的人，认可她！”

    麟霄瞥了他一眼，“你就作吧，那丫头的脾气你不是不清楚，玩过火了，倒霉的是你自己。”

    白濯咬着杯沿，认真思考状。

    少倾，他点点头，“你说的对，所以我们还得来点刺激的，顺利的把她骗到南幽大陆来！”

    麟霄：“……”鬼迷心窍了解一下。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

