    “统啊，我现在还差多少积分才到500？”

    从陆原那里离开之后，顾念眼巴巴地问道。

    【宿主，现在你的积分已经有475分了，就差25了！】

    系统也不由得激动了起来，要知道现在离倒计时还差个把月，照这样的趋势下去，扣除500的必要积分以外，顾念说不定还能剩下不少。

    【加油啊宿主！】

    它难得给顾念加油打气，让顾念顿时都有些受宠若惊了。

    “放心放心，这一波很稳的！”

    她非常有信心，因为她的告别只剩下一个傅立阳。

    众所周知，傅立阳这个目标对象的打脸值是三个里面最好刷的。

    于是傅立阳正在和某个医疗机构谈合作的时候，突然手机就震动了一下。

    他本来烦躁地想直接关机，可是眼神却瞄到了短信的发送者。

    是顾念。

    傅立阳的眼里闪过了一丝惊喜。

    他以为顾念早就把他拉黑了。

    “抱歉，我现在有很重要的事情要做，这次的合作改天再谈吧。”

    顾不上眼前正在和他谈生意的负责人一脸懵逼的样子，傅立阳看完短信以后便急匆匆地走了。

    他刚一出门，就直接吩咐司机往一处地方开去。

    那是一处十分老旧的集市，也是他和顾念第一次遇到的地方。

    自从他和顾念闹掰后，对方就再也没有回过这里。

    原来的傅立阳很嫌弃这里。

    对他而言，曾经落魄到和顾念挤在一间出租屋里的记忆是一段耻辱。

    他对这里的一切都厌恶到了极点。

    然而等顾念离开了之后，他却开始怀念起过去了。

    仔细想来，那段日子因为有了顾念，其实也没那么难熬。

    而在他们经历了那么多坎坷以后，他对顾念回来这个事情已经不报希望了。

    他只想要她活下来，为此他愿意付出一切。

    但现在顾念却跟他说，在原来那间出租屋里等他。

    先不纠结顾念为什么会从医院里溜出来的事。

    对方既然肯重新回到那间出租屋，是不是就意味着她原谅他了？

    傅立阳心里一阵狂喜，半晌后又强行把这股激动压了下去。

    不行，他不能吓到顾念。

    她好不容易才回来的。

    等车开到熟悉的集市街口的时候，傅立阳甚至感觉到有几分瑟缩。

    顾念她...真的会在这里么？

    直到打开出租屋的大门，看到里面熟悉的身影，傅立阳才松了一口气。

    她真的在这里。

    傅立阳的眼神变得温柔。

    看着对方一脸惊讶的样子，有那么一瞬间，他还以为回到了过去。

    那个时候没有争吵，顾念也没有生病。

    他也是这样，每每一打开门，就能看到对方一脸欣喜的样子。

    那个时候他虽然面上不表露出来，可心里却在暗暗窃喜。

    你看，我在你心里很重要吧？

    他当时几乎是沉迷在顾念对他的依赖里，因为他知道无论他在外面经历了什么，只要一回到这里，打开门，顾念就会在里面等他。

    可是久而久之，他的这种心理越发地扭曲。

    在那群狐朋狗友给他塞了第一个女人的时候，他本来还有些犹豫，脑子里会闪过顾念失望的眼神。

    可是那群人却说：“你怕什么，不过就是玩玩而已，你还真把对方当成家里管事的了？”

    傅立阳当时愣了一下，对啊，反正顾念离不开，他无论做什么对方都会原谅他的，他干嘛要那么左顾右盼的。

    于是他最终点了点头。

    从那以后，他就一发不可收拾。

    甚至回来看到顾念的时候，也从一开始的愧疚，变成了后面的无所谓。

    我知道你爱我，所以我就可以肆意伤害你。

    这三年来，傅立阳都是那么做的。

    直到那一天，顾念在他面前倒了下去。

    他突然就开始惊慌起来。

    如果这个一直爱他，包容他的人消失了会怎样？

    他能不能承担得起失去顾念的代价？

    答案是不能。

    那个时候，傅立阳开始意识到，原来他之前犯了多么大的错误。

    他被顾念宠坏了。

    “你怎么了？”

    一声问话把傅立阳从回忆中拉了回来。

    他看着眼前难得气色不错的顾念，眼眶居然有几分湿润了。

    “没什么...”

    傅立阳赶紧低下了头，不让对方看到自己的异样。

    顾念也没再多问，反而颇为怀念地看着这间屋子里的摆设。

    一切都如原来那般，没有半分改动。

    傅立阳时不时地会回来看看，他还专门雇了一个人替他打扫卫生。

    他想将时间定格在从前的样子。

    等哪天顾念一回来的时候，他们就能像过去一样相处。

    他愿意为了顾念窝在这小小的房子里，守着对方。

    “呀，这花最后还是没有活下来。”

    顾念指的是她原来养的那盆绿植，其实它在傅立阳手里已经开过花了，虽然只有小小的一朵。

    但之后也不知道是不是能开花已经耗费了全部的力气了，这株绿植没过多久就死了。

    傅立阳想了很多办法，甚至请了最权威的专家都没有办法帮它活过来。

    那几个专家甚至还郁闷了老半天，傅立阳找他们帮忙的时候，他们还以为是什么绝世珍稀的植物。

    结果对方慌慌张张地抱过来给他们一看，这不是就是满大街都能看到的那种最普通的月季花么！

    在得知这株绿植是确实没法救活了以后，傅立阳想了很久，本来他打算趁着顾念也不知道，换个新的来顶替一下。

    但他最后还是没有这么做。

    因为就连这盆枯死的花，也是对方留给他为数不多的回忆之一。

    而此刻顾念看到这盆花的时候，又让他紧张了起来。

    怎么办，顾念会不会难过？

    但是对方却仅仅是遗憾了一会，就没有再问了。

    傅立阳暗暗地松了一口气。

    “阿立，你吃过晚饭了么？”

    眼前的顾念笑盈盈地问他，傅立阳心里震了一下。

    有多久，顾念没有叫他阿立了呢？

    这一切实在太过美好，他甚至在怀疑自己是不是还活在自己的幻想中。

    他摇了摇头。

    其实刚刚他已经陪着医疗机构的负责人吃过了，只是顾念这么问的时候，他心里突然又有了一些期待。

    如果我说没有的话，那她会不会再为我做一次饭？

