    “那我们就不打扰主人清修疗伤了。”姜似俯首，语气恭敬。

    而后它人立而起，一手拽起白奇的尾巴，大步地朝外走去。

    “放手，你这黄毛羊。”白奇一说完，虎腰一扭，转头张开那满是利牙的大嘴, 毫不留情地朝着姜似咬去。

    不过姜似动作敏捷，一晃便出现在一侧，手中仍抓着虎尾不放，自顾自地拖行着，摇着头说道：

    “你这头小猫都白来岁了，还长不大吗？要不是有主人庇护，在外头的话, 早就被人剥皮拆骨了。虎皮拿来垫坐，虎骨用来泡酒，虎鞭切片了去爆炒，那滋味可不赖。如今人族与灵族撕破脸面了，往后可不太平，此次连主人都遭此大难，你还是多用些心在修行上，起码往后遇到事情，我们还能帮上些忙。”

    “不用你说，我也知道。”白奇神色顿时垮了下去。

    它也就没有再反抗，任凭着姜似拖行了数丈远。

    张世平一见，也是摇了摇头，面上露出一丝笑意。

    南州那百余位元婴修士，也就那些后期修为的真君, 座下有四阶大妖供其驱使，至于大部分元婴初期、中期修士可能也就只有寥寥几个，有这等底蕴。

    不过突然姜似顿时了脚步，转头问道：“主人, 你这边既然要清修, 那不如把幻鬼蝗交给我来养吧，省得你分心。虽然那家伙靠着灵气也能活，但是眼下也让它多吃些蛛蝎毒物，多提炼点幻噬绝毒。”

    “也好，不过幻鬼蝗凶性难训，你可要看好了，莫让它偷跑出去害了他人！”张世平颔首，伸手朝着腰身抹去，扯下了一方御兽袋，抛了过去。

    而后接着说道：“你去交待亨运他们三人一下，要是近期正阳宗那些小辈有过来，若他们不肯将正阳峰让与氏族，那便去找渡羽几个，请他们出面。若是他们已打定注意，要攀附氏族，那就无须多言，将长燊道友的镇山印与青炽剑归还王家族人便是。”

    “明白了。”姜似颔首说道。它松开了手中的虎尾，大步朝着谷外走去。

    “主人, 我们就先走了。”白奇瓮声说道。

    一说完，它便追赶着姜似而去。

    张世平见两头灵兽出了谷外, 便挥了下衣袖, 转身而起，轻飘飘地站了岩石上，在蒲团上盘坐了下来。

    接着取出了青铜灯，又从刚才姜似送来的那淡黄色储物袋中取出了一个松纹锦盒，随手一挥。

    啪嗒一声，盒盖应声而开。

    只见锦盒中，依次放着三个两寸高的小玉瓶。

    张世平拿起其中一小瓶，一口咬掉瓶塞，轻嗅了嗅，笑道：“赤芝灵丹，用的赤精芝还是两千年份以上的，渡羽倒是有心了。”

    随之心念一动，一颗半透明状，红光闪烁，散发炙热气息，龙眼核般大小的灵丹便从瓶口处飞出，被他一口吞下。

    灵丹入腹之后，张世平便当即运转起《六甲真策》，静心修行了起来。

    如此日复一日，转眼间便过了一月有余。

    ……

    ……

    谷櫋

    另一边，冲灵山脉张家大殿外也迎来了两人，一个宫装少妇，一个是青衫长须老者。

    早已在殿内等候的郑亨运与张添武也走了出去。

    “见过紫云，崖松两位道友，你们赶了那些远的路，还请入殿中，稍作休息一下。”郑亨运拱手说道，面露笑意。

    “两位请进。”张添武抱拳说道，而后稍一侧身，以作邀请。

    “麻烦两位道友了。”

    宫装少妇微微行了个万福，而老者则拱手回礼。

    四位金丹修士陆续走入大殿内，入席之后，早已在侧殿等候的几位女婢，当即托着样式精美的木盘，上有琼浆灵果，一一轻放在各人案几上，而后轻一施礼，迈着小步退出了殿外。

    “略备了些酒水瓜果而已，怠慢两位了。”郑亨运笑道。

    “郑兄说笑了，要是连水火所炼的珀光酒也算寻常的话，那修仙界中可就没有多少能算得上是好酒了。”老者拿起酒壶，自己倒了一杯，酒水如琥珀般泛着淡金光泽。

    “请。”郑亨运举杯敬道。

    四人饮了一杯，又说了些寻常事情。

    而后那位道号崖松的青衫老者便不禁叹了口气，说道：“两位道友，应该也猜到我与紫云的来意了吧。眼下白芒山之中除了我正阳宗与万剑门两派，其余各地皆落入氏族五姓之手了吧，在他们背后还有明心宗诸派的支持，这日子可不好过啊。”

    “怕不止是这些吧，你们宗内似乎也存在着分歧。”郑亨运说道。

    “郑兄说的是，赵无邪几人想迎氏族秦家入主正阳宗，不过我与紫云两人不同意。只是秦家三位元婴修士如今已在宗内做客，唉！所以我们过来，想拜见一下世恒真君。”崖松叹声说道。

    “主人如今正在清修。”殿外忽然传来一道声音，一道黄风飞入，落在了大殿中央。

    风敛之后，一位面容已有几分人样，但是身上还带着淡黄色毛发，头生两只螺旋短角的大妖现身而出。

    “你来了，入座吧。”郑亨运说道。

    姜似走向右侧，大大方方地坐了下来，它看着正阳宗两位金丹，便开口问道：“不知两位道友，其中可有长燊真君的族人？”

    “妾身正是。”紫云真人目露讶色，她虽然早已知道张家这位世恒真君座下有两头灵兽，一名为姜似，一名为白奇，但是却不知道前者竟然已是如此修为，能半化为人形。

    见此，不用多想，她便能看出这位是一位化形在即的大妖。

    “王家有来人就好，至于赵无邪那种人无须理会。主人吩咐过了，一切全凭你们正阳宗的意思。”姜似直言，而后拿起案上的酒壶，对着壶口便喝了起来。

    “真君的意思？”紫云真人脆声问道。

    “你们若是不愿，主人自然会去处理。不过你们要是自愿投身秦家，那么主人也会将长燊真君本命灵宝归还。”姜似放下酒壶，一伸手，白光微动，镇山印与青炽剑两件灵宝便出现在了案几上。

    “还请姜似道友将这两件灵宝收起来吧。”紫云脆声说道。

