    和林光栋开车行进在返回南大园的路上，路边街景倒退，苏灿给林光栋说了自己借裴凤山等人民间资本进行这次围标的过程。

    林光栋斜目看向自己的老板，如果不是他才十九岁的年龄，林光栋几乎不敢相信他的思维可以如此缜密，而后回想起来，拍卖会上的凶险简直是埋藏在骨子里面，深不可测，心有余悸道，“尽管是这样，包揽了一大半的会场叫号牌，但是仍然有人举牌，而且还举得那么疯狂，这个过程实在太冒险了，如果不是你说，我也根本不知道詹化的晚餐能够有这么值钱，娘的，要是哪位给我两万买我三个小时晚餐，我也愿意啊。”

    苏灿笑道，“别这么没志气，我相信以后你林光栋的身价，也绝对不止这个数，也照样可以如詹化一样翻起这样的风云。”

    后世效仿巴菲特午餐的史玉柱三小时午餐，不可置疑的掀起一股名人效应，有人说这个三小时时间到底能够干什么，三个小时时间难道就能够学到詹化的精明和商业精髓？74三个小时难不成就能够复制对方的成长之路，以及那些造就他现在如此顶尖的各种因素，这些都不是三个小时就能够获得的。而且他詹化不过是因为安立信投资触手波及到地产，能源，航空工业这些方面，使得身价倍增罢了，难不成他就真的能够媲美巴菲特？

    一个人的成功可不可以复制与否暂且不论，同是投资者，詹化的确和巴菲特也不能够相提并论，哪怕是未来后世的史玉柱和巴菲特的身价比也是1:16的悬殊，声望影响力也是差的很远，但不可否认的是媒体依旧是那个喜欢制造各种新闻事件的媒体。就靠知名度影响力上面，这基本上来说是詹化和苏灿双赢。

    第二点巴菲特是投资者，詹化是一个小号投资者，两个人都属同宗，苏灿不能和巴菲特面谈，也达不到那个层面，但是詹化在投资过程中的一些损益经验思路，对苏灿来说可以很快借鉴，严格来说因为他是重生者的身份，他比詹化拥有更优秀的大局观，前瞻姓，而如果能够规避詹化在投资过程中遇到的问题，挫败经验，苏灿将更加的事半功倍。

    第三点是苏灿不光可以吸取到詹化投资公司的经验，更可以向他推荐手上的项目，只要他在午餐上面提带着点出些什么，譬如《时尚文化》这个杂志社项目，对媒体外面想要知道三个小时到底他们谈了些什么的人，只要传出去，立刻就能够获得各路携带资金想要进入这盘蛋糕的人，无数詹化的拥笃者们会凑上前来，因为很简单，詹化要投资的项目，不绑在一起收银子，实在过意不去。

    到时候的收益又岂是可以用一两百万来计算？连带着自己的身价和整个项目都会上一个台阶。这就是借势的能量，而苏灿到时候还要做更大的盘出来，看詹化接不接。这就是为什么苏灿对詹化的三小时，也就是后世的史玉柱形式，如此着重的原因。

    因为这个时代太多人都没有看到背后的经济利益，也不可知道这种造势的影响。一百九十万，苏灿从来没有花过这么值得的一笔钱。

    “詹化在拍卖会场安置了托，那个女人可能是，那个男人也可能是，但是他没有想到并没有人跟着竞相竞逐，因为整个会场，基本上都被我们控制了，任何事情都不可能1oo%的成功，我的努力不一定要做到99%，但至少要兼顾到可能出现的风险，这就是我的原则。”苏灿回想拍卖会的场景，对林光栋说道。

    林光栋点头，“在等到《时尚文化》彻底立足了过后，就将校园消费杂志卖出去，波罗传媒人手要扩展一下，我在美国传媒人论坛的时候认识几个朋友，他们可以为我们的员工提供培训，这次我们计划将菠萝传媒的三十二名员工，拓展到四十五名。”

    “可以，如果你觉得需要的话，你就去做。拓宽波罗传媒从业者的素质是目前很重要的一个方面，我们要开始着手建立我们的公司文化体系了。”苏灿道。

    当初波罗传媒可以说是仓促建立起来，在这种情况下遑论员工的素质培养，一本校园消费杂志本就是一群具有热情的大学生撑起来的，现在公司逐步走上正轨，背后更有王薄派系的报业集团作支持，正是开始创立起一家正规化，同时具备很强专业素养精英企业的时候。

    “我以前有跟你说过企业的三类标准阶段吗？”

    “哪三类标准？管理，人才，资源？”

    苏灿摇摇头，“不是，三等企业靠人才，二等企业靠机制，一等企业在于文化的血统。企业太过于依赖某个人，这是走不长远的，一个人的寿命有限，而一个企业的寿命相对于人来说应该是纵深博大的。所以一个企业想要维系下去，应该是需要一套机制，一套可以适合社会环境运作的机制。”

    “一个优秀的企业就相当于艹作系统的模块，每个人只起到了其中一个模块的作用，每一个人只是一个切片，这样企业无论缺少了任何一个人，都是可以持续运作。然而即便是这样，一个企业仍然无法获得永生，因为世界在变，一个企业靠一套机制在这个千变万化的社会或许可以维持十几年，但并不代表着依然适用于未来。这个时候，就需要企业的文化起作用，一套机制并不能够长久存在，而文化可以。一套机制并不能够让每一个人在工作岗位上挥全部的产能和潜力，但文化可以。这东西说上去听上去比较简单，但是事实上却深奥和复杂，这也不是简单一两句话就可以概括的，我一直在探索，也希望我们可以一同探求。”

    苏灿说得很真诚，也说出了他心里面的东西，他和身边的朋友一起成长，他一手创立的企业，也如同他的朋友，也是他的武器和助力，这些的壮大，变相等同于他的强大。

    林光栋点点头，“的确，因为创始的原因，我们目前只能停留在三等企业的层面上，很多东西还要依靠我们来作用，所以现在应该改革，不过这是一个循序渐进的过程，更需要伴随着企业一步一步成长创立企业文化，不能着急。”

    苏灿觉得自己重生一趟，做什么都好，都行。但是就不希望留下任何遗憾，在商业上面，如果自己只是为了赚钱，现在的确可以大笔的捞钱，等到重生优势尽失过后，他的企业，总归会沦为三等企业，如果不能建立一套完整可以持续运作的企业集团，这也不得不说是一种巨大的遗憾。

    （未完待续）