    “还是王公公思虑周全啊。”

    小李子深以为然的点了点头，继续道：“陛下乃千古圣君，又如此信任我们这些太监，就算死，也不能让陛下受到半点指责！”

    “我们一定要正明给所有人看，陛下设立东厂，绝对是最英明的！”

    此时此刻，十大档头彻底忠心了，一个个皆是心潮澎湃。

    在场都是些残缺不全的太监，而今被皇帝委以重任。

    还赐下如此权柄。

    因此每个人心中，都有某种荣誉感。

    若这时候还在拖后腿，简直就枉为人一场了。

    王瑾看着他们，露出欣慰之色，定了定神，开始商议前往龙阳府的计划。

    众人一致认为，这是东厂的首个案子，一定要办的漂漂亮亮！

    所以，查明此事只是基础。

    最重要的，是人证物证俱全，让所有人都无话可说，这也正是王瑾希望的。

    也就在新机构东厂，盘算计划、怎样才能做的最好时。

    同样是今夜，内阁次辅宋公文。

    正在为不久后的御前会议，准备上书自己上任后的第一道奏疏！

    ...

    深夜，宋府宅邸。

    宋夫人端着一碗参汤，来到了书房。

    一进门，就看到眉头紧锁、一脸郑重的丈夫。

    “老爷，都过子时了，天气也还没回暖，还是早点回房休息吧，有什么事情明天在办也无妨。”宋夫人见此，脸上闪过一丝心疼，当即劝解道。

    “不行，过几日就是御前会议了，这道奏疏还有不足的地方，需要完善一下。”

    宋公文抬起头，继续道：“夫人若累了，可以先回屋歇着。”

    说完，他又拿起笔，在纸上不断写着什么。

    很显然，完不成那道奏疏。

    就不会回去休息。

    “都过去几天了，您这道奏疏还没完成吗？”

    宋夫人有些无奈，自从老爷那日从太傅大人家中回来后。

    就更打了鸡血一样，除了每日去内阁办公，几乎每天都在书房待着，连用膳也在里面。

    虽说大学士，身居高位，处理的事情确实很多。

    但作为妻子，她更加关心自家丈夫的身体，累坏了怎么办？

    “这道奏疏不同以往，关乎国策，自然要慎之又慎。”宋公文说着，但依旧盯着纸上的内容，看有没有遗漏，亦或者需要完善的地方。

    正如之前所说的那样，面前这道奏疏非常重要，甚至关乎整个大魏的国运。

    不然，他也不会耗费这么多时间和精力，一门心思扑在上面。

    “关乎国策，这么严重？”

    宋夫人闻言，当即走过去好奇道：“我能看看吗？”

    宋公文点了点头，没有拒绝，让开了位置，正好也可以歇息一下。

    而这时候，宋夫人也看到了奏疏的名称，字不多，只有四个：摊丁入亩！

    “摊丁入亩？”她眉头一皱，但没说话，只是细细翻阅。

    对此，宋公文却并不意外。

    自家夫人也曾是大家闺秀，读过书，当然能看懂里面写什么，说不定还能给点建议呢。

    良久，当宋夫人将这道奏疏全部看完后，脸上的神情，已经从之前的好奇，转变成了凝重，犹豫了一下，但还是开口道：“老爷，您要改革税制？”

    她之所以如此，是因为完全清楚这道奏折的意义是什么。

    改革税制，如果说简单一点，那就是变法！

    何谓变法？

    就是指对王朝法令制度做重大的变革。

    若进行的好，绝对会产生非常深远的影响，甚至让一个孱弱的国家强盛起来。

    这也就是为什么，宋公文会说，他这一道奏疏，关乎于国策了。

    宋夫人前后看了一遍，当然知道。

    若是将摊丁入亩施行下去，对于天下百姓，绝对是大好事。

    只不过，她却很担忧，因为变法很难，途中会遇上不可想象的困难和阻力。

    而且还有最为重要的一点，那就是历来主张变法者，无论成与不成，几乎都不会有好下场。

    正因为知道其中危险，宋夫人就更加担心了，不由道：“老爷，你才刚刚上任，就突然来这么一道奏折，这...是不是不太好？”

    其实，她是想把话说难听些的，但考虑到丈夫的心情，因此比较委婉，语气也很温和。

    不过那句话中的意思已经非常明显，就是希望对方，能暂时打消这个念头。

    “不好？”宋公文闻言，摇了摇头，他自然知道妻子的用意。

    但心里却不会接受，心想着，更猛的还在后头呢！

    当然，宋公文明白这种事情不能着急。

    最好是徐徐图之。

    旋即，他望向妻子道：“你也不是不知道，如今朝廷上下看起来繁花似锦，一片盛世的模样，可实际上呢？很多问题已经出现，就比如田地兼并之风，几乎每个府地都在发生，这还是能查到的，还有那些查不到的呢？”

    “如此长久下去，朝廷的税收会越来越难，国库的银子也会一年比一年少，而解决这种情况的办法只有一个，那就是施行摊丁入亩，那税直接摊到田地里面去。”

    “让田多的多交，田少的少交，没田的就不交了，这样，不仅能有效遏制田地兼并之风，还能减轻老百姓的负担，何乐而不为呢？”

    “老爷您说的，我自然也明白，可就算折子递上去了，那些朝臣们会答应、会支持吗？”

    宋夫人继续道：“而且即便答应了，老爷可能会遇上很多危险，压力也会更大...”

    她确实明白摊丁入亩的好处有多大，会给百姓带来很多利益。

    可想要做成功，是一件非常难的事情。

    或许还会被某些人唾骂和干预。

    要知道。

    当初自家老爷，只因为年轻气盛，就被打压了。

    还有在大理寺的十多年，同僚舆论，百姓也跟着不理解。

    何况如今要着手进行变法呢？两者之间的差别，可不能相提并论啊。

    宋夫人所想的，就是丈夫和儿女，能安稳渡过一生，并不想每日的担心受怕。

    只不过，宋公文却这时候摇了摇头，道：“大丈夫一生，有所为、有所不为，难道，就因为某些事情做起来非常难，有着重重阻隔，那就不去做，就放弃了吗？”

    “夫人，你丈夫我蹉跎数十年岁月，不想继续浪费时间了，变法，势在必行！”

    -------

    有关错别字，请各位书友老爷们提醒，风雪看到后会立即改正，感谢！

