    第五百六十九章 连续的撞车   

    这一局双方的平均分倒是也根本就算不上很高，哪怕就算再一次撞车了阡陌也好，但是其他的人的技术肯定都是不怎么滴的，否则的话平均分也不至于会被拉得这么低。

    

    也正是因为如此，所以说只要把阡陌打得无法自理，那么基本上也就已经能够拿下胜利了。

    

    拿下了阡陌的人头之后，他们也是直接就顺势拿掉了这一条主宰。

    

    而此时此刻，阡陌的直播间当中，他也是直接当场就不再说话了。

    

    无论是熟不熟悉阡陌的人也好，基本上只要是有看过他视频的人都知道，其实阡陌的风格以及个性本身就是比较爱说话的那一种，甚至完全可以说是已经达到了那种不说话就不自在这个地步。

    

    很多看他直播的粉丝也都是早就已经习惯了这一点，所以说对于突然之间安静下来只剩下了播放的音乐声的直播间，很多的人也都是不免感觉到有些许的不适应和奇怪。

    

    “？

    主播人呢？

    该不会上厕所了吧？”

    

    “怎么没声了？

    我的陌呢？”

    

    “没事不就是刚死一次而已吗？

    玩游戏得啸着玩！”

    

    “哈哈哈！阡陌现在该不会是已经被打自闭了吧？”

    

    “我的陌陌，你要是被绑架了的话，那你就吱个声，我们马上给你报警！”

    

    ……   

    面对直播间当中各种各样的弹幕，此时此刻的阡陌也是感觉到十分的不爽，但奈何现在还在直播，所以说他也是直接就解释了一句。

    

    “兄弟们，这把我要认真了，所以说就先不说话了，不然的话估计很难获胜。”

    

    说完了之后，他也是直接就继续低头，操纵着已经复活的元歌再次回到了线上。

    

    当然了，就算是他是这样去解释的也好，但是实际上到底是一个什么样的情况，也只有他自己才最清楚。

    

    因为哪怕就算是平时他都十分认真的去打也好，但是直播接通中的气氛也依然都是保持十分活跃的，而基本上都很少会出现这样的沉默的情况。

    

    而今天之所以会这样，也还是因为这连跪都是拜同一个人所赐，所以说他现在有些自闭了……   

    不过此时此刻的杨凡就并不知道这些了，现在这一局他没有拿到自己想要的主战力英雄，所以说也只是想要结束得更加的快一点而已。

    

    毕竟这局的对局当中除了他们两个之外，其他的人基本上也根本就算不上是什么太会玩的。

    

    游戏时间来到了九分钟……   

    看着水晶再一次的爆炸，阡陌的直播间当中又再一次呈现出了集体嘲笑的弹幕。

    

    “hhhc，完了完了，我的陌，这个一生之敌好像是真的完全跨越不过去了呀？”

    

    “什么情况呀？

    我刚刚出去了一会儿，怎么就又输了呀？

    这都已经连跪几局了呀？”

    

    “我真的要笑死了，连续撞车基本上就没赢过，怎么敢的呀？”

    

    “其实吧，我觉得真的有必要过去瞅一眼，错开这个匹配时间最好，不然的话真的实在是太毒了！”

    

    “完了呀，你这继续连跪下去的话，恐怕国服都要不保了耶？”

    

    ……   

    这个时候的阡陌也仅仅只是瞥了弹幕一眼，然而他也并没有说话，而是十分果断的再一次开启了下一轮的匹配……   

    大概过了30秒之后，终于又再一次的进入到了bp界面当中。

    

    而这一局他也是十分干脆和果断的表明了自己的身份，让队友直接就把镜露娜和裴擒虎都ban了。

    

    阡陌在高分段的对局当中名气本来就十分的高，所以说在队友知道了他是阡陌了之后，自然而然也是并不会对此有什么太大的意见。

    

    不过让4个队友感觉到比较好奇的一点就是，为什么阡陌会有这么大的一个动静啊？

    

    该不会是撞车哪一个野王被制裁了吧？

    

    不过在精英完了英雄之后，大家倒是也开始选起了自己的位置和英雄，倒是也并没有再去纠结了。

    

    而与此同时另外一边的直播间当中。

    

    杨凡看着对面ban位上面的三个英雄，这个时候也是直接就傻眼了。

    

    “我特喵的！唉！算了，既然这样的话，那就随便给大家玩一局韩信吧，虽然说或许打不了巅峰表现分了，但是上个系数分也行。”

    

    这个时候他也是感觉到十分的无奈呀，三个英雄都给他禁了，他都有些怀疑对面是不是真的开挂了呀？

    

    难不成有人窥屏？

    

    该不会还是阡陌吧？

    

    也就是在他的心中刚刚产生了这么一个猜疑的时候，直播间当中出现的弹幕也是直接就确定了他心中的这个想法。

    

    “哈哈哈！兄弟们，我又从阡陌的直播间回来了！他现在已经被king打的自闭了，直接都不说话了！而且你们知道吗？

    这三个英雄都是他让队友ban的，意思也就是说这一局又撞车了！”

    

    随着这一个弹幕的出现，直播间当中的气氛又再一次的被带了起来。

    

    原本大家还以为两个人都已经撞车这么多局，应该也是早就已经结束了才对。

    

    可是现在好像也根本就并不是这个样子的呀，而且从这次禁英雄的情况来看，好像还真的是只有阡陌才有这种可能了。

    

    “不是吧，这都几局了呀？”

    

    “这都不是重点，重点是现在连跪了几局之后，阡陌的战力都已经从国一掉到国五了，再输的话，今天晚上国服榜还能不能够守得住，还真的是一个未知数。”

    

    “哈哈哈！你这么一说我也才想起来，好像的确他一直拿的都是元歌来着！”

    

    “可怜的阡陌！”

    

    当然了，有的网友在可怜阡陌，现在的战力一直在掉，但是杨凡就并没有这么多的心思了，毕竟这已经是月底的最后一天了，所以说注定是诸神之战，很多的人都在为国服冲刺，哪怕就算是他自己也一样有人上去，那么自然而然也是会有人被挤下来的，这都是逃不过的一个定律。

    

    至于两人为什么会一直连续撞车在对立面，这个东西他也就不是这么的清楚了，要真问的话那就得问王者荣耀的策划是怎么设计的这个匹配机制了。

    

    而且他并不仅仅只是在冲刺巅峰榜而已，同样是需要冲刺自己的国服榜的。

    

    所以两个人既然撞车了，那么就凭实力取胜，他总不可能让阡陌赢，然后掉自己的分吧？

    

    

    

