    　　“神能听到你们的祈祷，你们是心怀虔诚前来礼拜的，还是为了得到某些东西才来的……神能辨识你们的心声！”

    　　埃德蒙说着，高举起胸前的十字挂坠，礼堂上方的巨大光明神神像突然亮起了微光。

    　　‘成镜，聚光，折射之镜！’

    　　也是同一时间，埃德蒙在心底默念了一段话。

    　　随着时间的推移，神像上的光芒逐渐耀眼。

    　　“这是什么？”

    　　“光魔法？”

    　　“不，不是魔法，我并没有感受到魔力波动！”

    　　礼台后，圣女的一干贴身随从和几大亲卫骑士团团长皆是惊讶不已。

    　　神像突然发光，他们第一时间想到的便是光魔法，在神教的传统中，这是一种加深信徒信仰的常用手段。

    　　简单点说，就是创造“神迹”！

    　　这类方法，在猎鹰王国的光明神教建立之初，十分有效果，也因此造就了神教的第一批信徒。

    　　人，对未知的事物，总是会保持敬畏。

    　　但千万年过去，这类方法早已已经广为人知，许多人都知道，这是魔法产生的效果。

    　　魔法这东西，在龙泽大陆上，是十分常见的。释放魔法就会产生魔力波动，这也是龙泽大陆上的常识。

    　　即使不修炼的普通人，稍微有点见识的，也能识别出魔力波动。

    　　因此，这类方法在如今的时代……并没有什么卵用。

    　　虽然神教还是会在相关仪式时释放一些光魔法，但这已经相当于传统了，只有一些象征性的意义。

    　　像是之前主持仪式的埃德蒙释放的照明术，就是如此。

    　　可这次不同，这次并未有丝毫魔力波动，神像却诡异的发光了！

    　　众人惊讶不已。

    　　他们自然不会知道，光折射是一种自然现象，不同于魔法发出的光。

    　　加上埃德蒙的魔术与龙泽大陆上的魔法本质上是有区别的，在神像上自然是察觉不到丝毫魔力波动。

    　　礼台后的惊讶还在持续发酵着，礼台上又出现了新的变化。

    　　“神是仁慈的，神也是公正的……”

    　　埃德蒙语调放缓，闭上双眼，在众人看来似进入了祈祷状。

    　　心底却开始默念。

    　　‘留声，留影，旧闻重现！’

    　　‘吾闻顾吾见，听觉强化，听觉可视化！’

    　　随着埃德蒙心声落下，在场众人耳边同时响起了一道声音。

    　　“虔诚者……当赏！贪婪者……当罚！”

    　　这道声音忽远忽近，让众人摸不清是从哪传来的。

    　　这声音似乎是拼凑起来的，有一丝熟悉感，好像以前在哪里听过，存在于自己的记忆中，但仔细辨认，又想不起在哪听过。

    　　随着这道声音同时出现的，还有脑海中的一副画面，似乎是礼堂上方那光明神像突然活过来了，正在开口说话，说的内容也正是这句话。

    　　“神迹，是神迹！”礼堂内，不知是谁呼喊了一句。

    　　随着这声呼喊，礼堂内的一百镇民纷纷回过神来，齐齐跪倒在地，高呼“神迹”。

    　　这景象他们不陌生，在罗拉镇，在这座小教堂内，已经降临过两次神迹了，每次神迹降临，都与这位见习牧师有关。

    　　这也是之前镇民们见到埃德蒙后，立刻闭眼祈祷的原因，他们并非惧怕埃德蒙，而是敬畏。

    　　毕竟，这位可是得到神认可的男人！

    　　而埃德蒙所谓的以“理”服人，当然也不都是以物理服人，神迹，或者说信仰，才是他改变罗拉镇风气的根本原因。

    　　至于“村霸”这种东西……

    　　那只是孩子们传唱的，一个不懂事的孩子能有多少信仰，这类方法对孩子自然行不通。

    　　想要熊孩子听话，最好的办法还是要参考“棍棒之下出带孝子”。

    　　“……”

    　　和礼台下两百镇民齐声高呼的热情氛围不同，礼台后陷入了诡异的寂静。

    　　他们自然也听到了那声音，脑海中也出现了神像说话的画面。

    　　这次，同样没有丝毫魔力波动。

    　　之前还惊讶讨论的骑士们、随从们，此刻全部闭上了嘴巴，不敢再出声，他们的视线不约而同转向了圣女维纳斯。

    　　维纳斯此刻低着头，眼中星芒微暗，一言不发，内心已然陷入了轻微的混乱。

    　　真的是神迹？

    　　龙泽大陆上，自古流传了许多神之传说，传说龙泽大陆之上便是神界。

    　　在无比久远的年代，传闻神界有神降临过龙泽大陆，大陆上也有诸多神迹显现过，这些传说大都留下了明显的证据。

    　　猎鹰王国现存的两大顶级军团，其一是龙力剑士军团，其二是天使战团，后者便是神存在过的证据。

    　　天使是一种实力很强的生物，每个成年的天使，最少都有七阶冠军的实力，个别大天使长会有八阶的实力。

    　　有详细文献记载，天使本是神界生物，在十万年前，信仰萌芽的年代，天使被派下界守护人类。

    　　最早的光明教也是那时候建立的。

    　　然而，一万年前发生了一场大灾难，这场灾难导致龙泽大陆上最强大的人类帝国灭亡，初代光明教被毁，大陆上各种族均受损严重。

    　　这场灾难后，神界与龙泽大陆的联系完全断了，再也没有神降临，再也没有神迹出现。

    　　甚至是天使都无法返回神界，被迫在龙泽大陆上繁衍生息，成为大陆上一个新种族。

    　　猎鹰王国的光明神教，便是大灾难后，建立的光明教的分支之一。

    　　也就是说，从神教建立起，就从来没有过神迹发生，神教创教之初，那些所谓的“神迹”，也都是光魔法伪造的。

    　　而今天，再次见到神迹，维纳斯的第一反应，便是……

    　　不，不可能，这是假的！

    　　她突然开始迫切的希望仪式早点结束，好去抓住那个见习牧师质问个清楚。

    　　“神之音”在众人耳旁回荡了整整三圈后，随后又是一道声音在耳旁响起。

    　　“正道的光，照耀虔诚的信徒……”

    　　随着这道声音响起，神像上突然耀起十束光芒，如探照灯一般，从一百人中挑选出了十人。

    　　被照射的十个人纷纷一愣，随即似想到了什么，嘴角的笑意止不住的扩散。

    　　仔细一看，这些人都是之前埃德蒙讲述事迹时被点过名的人。

    　　唔，好像有些多了！

    　　礼台上，埃德蒙眉头一皱，发现自己的操作似乎有些失误。

    　　随即，他左手背到身后，做了一个微调。

    　　咔……

    　　一声轻响，眨眼间，八盏灯……咳……八束光柱熄灭，八人的笑容凝固在脸上。

    　　恩？怎么还多了一个！

    　　埃德蒙眨了眨眼。

    　　算了，这个微调的精准度确实很难掌握。

    　　“你……你们，便是这次神选出来，接受恩赐的最虔诚信徒！”埃德蒙温声开口道。

    　　光柱中，还剩下两人。

    　　其中一人是埃德蒙讲述的事迹中，那个结婚前夜，喊埃德蒙做了一夜弥撒的艾丽莎。

    　　另一人，便是那后臀有着疤痕、肌肉虬扎的壮汉……

    　　

    　　				

