    一晃经年，踏遍漠北草原，征战无数。今破雁门，战与晋阳，奈何天不与我，败蒙山之夜。奴无面见汗，踏云而去，望汗北归，恕奴之罪。

    天高地广，奴焚香望北，祈汗之安康，念汗之百岁。若来生有缘，奴必效犬马，伴汗之天地茫茫……莫念！莫念！

    蒙山之夜，钟离子曦留字。

    启民大汗小心翼翼将麻纸折好，揣入怀中贴身存放，这才大步走出营帐，望着广阔的天地，吼道：“启民有生之年，会在金帐王庭等你，只求你再来看我一眼！”

    营帐外，铁摩勒士卒诧异的望着大汗，因为大汗喊些什么他们没能听懂，似乎大汗说得是乾人语言。

    喊出这嗓子，启民大汗的心情可谓大好，因为他知道她还活着，并且回来过，看过他，留字于他。

    在那个早上，异族大军撤了，晋阳城欢声雷动，庆祝着得之不易的胜利……

    晋阳城无论府兵还是百姓，脸上都露出了久违笑容，而城中的武者，则更为兴奋，因为后半生他们可是有了吹牛皮的本钱了。特别是那些近距离见过长公主的武者，现在逢人便要吹嘘一番，什么他们与长公主并肩作战，舍生忘死的守住了晋阳城。

    不过，吹牛的武者分成了两伙，一伙人以长公主马首是瞻，把长公主当作他们的武林盟主。而另一伙，则是后来的武者，他们自称江南绿林盟，奉澹台紫衣为盟主。

    两伙人，碰到一起，便要吹个高低。都是混江湖的，一旦吹不过，说不好便要刀剑相向，倒是给战后的晋阳城惹了好些麻烦。

    还好彭庚切处理得当，将南北武者分作南北城，并把两位盟主数落一番，这事才逐渐消停了。

    彭庚切迎军神入城，一眼便瞧见了老人家手中捧着的黑色坛子，不由皱眉上前说道：“大人，这是？”

    骨灰坛，彭庚切不想听到这三个字，更不想听到军神接下来的三个字……

    彭庚切眼中有泪，很是伤心的说道：“没想到城头一别竟是永远，老将军他走得安详吗？”

    军神点头道：“他这一辈子，不是在打架，就是在打架的路上，轰轰烈烈的战死才是他想要的，所以他走得没有遗憾！”

    死了的没有遗憾，可许多活着的却要遗憾一生。

    马邑城，高处土坡上，矗立着两座高大的石像，石像后是一座刚刚竣工不久的平安庙。绕过平安庙，走过青石铺成的小路，便可见到青松绿柏中有两座新坟。

    此时天已大亮，一处新坟前，一个甲胃破烂蓬头垢面的乾人小将，正靠在石碑上，一边喝着酒，一边叨叨咕咕的说些什么。

    “师傅，这地儿还不错吧！你旁边是马邑城的郡守荀良，这老头是个好官，一生为民的好官！有他老人家陪着你聊天，你铁定很高兴的。还有，以后不用逢年过节，以后每日都会有百姓来祭拜你们，而且我跟城中百姓念叨过，说您老人家就好喝上一口，我想这酒肯定是管饱的！”

    “您老也是的，相依为命这么些年，您说走就走，也不说给徒儿侍奉您的机会！不是徒儿说您，这点您做得真不地道，哪能撒手就走，给徒儿留下个烂摊子，而且还都是些狗血乱遭的的事！”

    “您说我有个大师兄，不对应该是前任大师兄，您说几十年前就是宗师之上，您叫徒儿如何清理门户，俺俩到底是谁清理谁！这就就算了，徒儿努努力兴许有生之年，能把这事办成！可是那个大兴城，血涂大案，算什么狗屁倒灶的事情，怎么就跟我扯上了关系！”

    “都说是孤儿了，怎么临了就给这个孤儿，弄出一段血海深仇，而且仇人还不知道是谁呢！您说您，都活了几百岁了，咋就不让徒儿省省心！我说这些年想去大兴城看看，您老总是说时机未到，要宗师修为才能进城，原来在这等着我呢！”

    “我是您一手养大的，我不认识爹妈，也不知道什么血涂大案，可是您告诉我这一切，我心里堵得慌啊！师傅，您教教我，这事咋办？还有您说的兵部尚书，还有神秘的黎帮，这一切的一切，您不能留下一句话就走了啊！”

    陈不问远远看着，她没有上前，虽然她很担心那小子的身体状况，可她知道，现在不是打扰那小子的时候。却见这时崔明道从身旁走过，怀里还抱着两大坛老酒。

    “小子，想要醉生梦死，一坛酒哪里够，来我这还有两坛，你小子慢慢喝，若是喝死了，正好下去陪你师傅！”

    李太平抢过酒坛，挥手道：“二哥怎么也跟娘们似的，我陪师傅喝酒聊天怎么了，俺师徒俩就好这一口！”

    “喝吧！喝死你！”

    说着，崔明道转身就走，路过陈不问时，却低语道：“按理说，应该是我看着他，可是我怕一时忍不住，会狠狠揍他一顿！所以辛苦姐姐了，让姐姐费心了！”

    陈不问微笑道：“你去看看南宫大哥吧，这里有我你们大可放心！”

    李太平喝空了一坛，便又去喝另一坛，也不知喝了多少，说了多些，不知白昼还是黑夜，直到倚着石碑沉沉睡去……

    南宫守还处在昏迷之中，从这一点上看，天枢境宗师的生命力确实要更强大一些。

    红娘子一直守在南宫守身旁，就像个乖巧听话的小媳妇，罗龙兄弟三人轮着番的来劝说红娘子，让她歇一歇，可她就是本肯。她说，她怕他醒了见不着她，会担心，那样对身子不好。

    白云上也有送吃食来，可那吃食热了又冷，冷了又热，红娘子却一口没动，因为他未醒，她吃不下。

    马邑城虽然守住了，可百姓们却高兴不起来，因为郡守大人离开了，督尉大人重伤不醒，那个救他们与水火的老道士，也羽化了，加之亲人离开的伤痛，让马邑城的军民陷入了深深的痛苦之中。

    压抑的气氛，让一向乐天的鱼闪闪也忘记了快乐是何物，只见小丫头坐在城头上，双手杵着下吧，望着天边的云霞发呆。她想那个火爆脾气的老头子了，她要翻过雁门关回去找他的祖父。

    鱼闪闪找到陈不问，说阿大和阿二会把她安全带回去，陈不问虽然不放心，却拦不住执意要去找祖父的小丫头。没办法只好千叮咛万嘱咐，直到小丫头很是认真的点了点头，陈不问才肯放她离去。

    小丫头最后来到醉死过去的李太平身旁，只见其上去揣了一脚，说道：“酒量不咋地，还学人家喝酒！我走啦，记得你欠我的是要还的，可别就这么死掉了！”

    剑西来来到陈不问身旁，望着不省人事的李太平，摇头道：“还是我看着他吧，他这个样子兴许要好久才能醒过来！”

    陈不问笑道：“你不会像明道一样，来气了便要上去打一顿吧？”

    “我会打他，不过不是现在，我会等他把伤养好，堂堂正正的分个高低！因为这小子，看起来很欠揍！”

    陈不问微微一笑，也许这就是男人之间的情谊，明明很关心，却硬要说的漠不关心一样。

    “你的几位兄长可还安好？”

    剑西来说道：“他们打生打死惯了，这阵子正大口肉大碗酒喝着呢！等他们宿醉一宿，明日起来那伤痛便也就好了！”

    陈不问点了点头，这才转身离开，因为她还要帮着百姓度过战后的难关，帮着那些还活着的府兵重建马邑城。

    也不知过了多久，李太平才悠悠醒转，只见其抚摸着石碑说道：“师傅，徒儿饿了，徒儿得先去找些吃食，等吃饱了再来陪您。”

    剑西来望着无精打采的李太平说道：“雁门关内还有几十万异族大军，你若不想你师傅白死，该干嘛赶紧干嘛去！别在这像个娘们似的，不然我怕你师傅会爬出来打你一顿。”

    李太平没好气的说道：“你今天的话有点多！”

    外伤对修炼外家功夫的武者来说，那是家常便饭，吃上几顿饱饭，睡上一大觉，便能好的七七八八，恢复起来要比一般武者快了许多，除非筋断骨折的重伤。

    吃下半只羊的李太平，虽然仍旧浑身疼痛，精神头却已然大好，这阵子正帮着府兵修补城墙。

    埋头干活，虽不能医治身子上的伤痛，却可以让人暂时忘却烦忧，因为只要一闲下来，李太平便会想起老道士说过的那些话。

    家在大兴城，父亲乃兵部侍郎李国泰，因犯谋逆大罪，而被弘道帝夷三族，史称血涂大案。

    有史以来，谋逆之罪，如犯天条，杀无赦。夷三族，乃父、子、孙，皆杀，而李家下人也都被扣上了谋逆的罪名，可想而知有多少人被连累其中，惨遭灭门。

    老道士没让他去报仇，而是告诉他,你父李国泰不是那样的人，我不相信他会如此糊涂，我想这背后必然有着不可告人的秘密。回大兴城，去揭开那段血腥的往事，将真相大白于天下，无论你父是否做了那不臣子之人，你作为人子，都应弄清事情的真想才对。

    李太平没见过父母，不知李家，这个担子却从天而降落到他得肩上，他有些迷茫，有些不知所措，所以他没日没夜的修补城墙，因为他的心很乱……

