
　　“本族祖地？”

　　罗修眼睛微微眯起，嘴角泛起一丝冷笑。

　　据他所知，他的父亲太上煜，就曾经去过本族祖地。

　　看到罗修的表情，太上焱就继续说道，“你的父亲太上煜，当年就是去了本族祖地之后，只用了几百年的时间，就突破到了证道境，并且从证道一重修炼到证道三重！”

　　“而你的天赋，更胜过你的父亲，说不定你将来会创造一个史无前例的奇迹。”

　　为了能够极力的拉拢罗修，太上焱可以说是竭尽全力的为他形容这里面的种种好处和畅想未来的前景。

　　说完这些后，两人之间顿时沉默。

　　略微沉吟之后，太上焱凝视着罗修脸上的表情，“你考虑的如何？要知道这样一来，对你来说是百利而无一害的。”

　　身为太上淳一脉的长老，在这小无尽中，还真没有多少人能让他如此这般小心翼翼的对待。

　　然而眼前这个修炼万年不到的年轻人，却的的确确拥有这个资格。

　　毕竟就算无尽再如何的浩瀚与广阔，可不是随便一个人都能不到万年就修炼到无上大圆满境界，并且还能演化掌握真我法的。

　　“你所说的这些，都只是你给我编织出的一些虚无缥缈的前景罢了，并没有实质性的好处。”罗修淡淡说道。

　　听闻此言，太上焱反倒是松了一口气，因为他觉得只要罗修这样问了，就意味着双方还有继续谈的可能性，他可不希望太上淳一脉和这个天才之间发生一些不愉快的事情。

　　“你有什么条件可以提，就如同我之前说的，只要你愿意答应加入太上淳一脉，并且也愿意承认你是从我们这一脉走出去的族人，任何条件，咱们都是可以商量的。”太上焱说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵，焱长老就这么确定，如果我说让你去死，你也会立刻去死吗？”罗修开了一个玩笑。

　　然而罗修只是随意的一个玩笑，太上焱却很严肃的看着他，道：“如果我的死能为淳之一脉的人换取未来的辉煌与繁荣，那么我也死得其所了！”

　　太上焱的这番话，顿时让罗修对这个人刮目相看，本来他以为对方只是一个说客，倒是没想到此人是一个光明磊落，有如此心胸的人。

　　最起码比绝大多数那些自私自利的人，要好的多。

　　毕竟修士的世界，人心这个东西，实在是太浮躁与不靠谱了一些。

　　“焱长老也没必要这么严肃，我只是开一个玩笑，就算是你死了，对我来说也没有什么好处，说不定你的那些后辈们还得找我报仇。”罗修笑着说道。

　　“不过我暂时也没有想好提什么条件，那么这个权利我就先保留，如何？”罗修说道。

　　“当然可以！”

　　太上焱面露喜色，因为罗修这样说，就意味着他答应了。

　　实际上就算是太上焱不来找罗修，过段时间罗修还是会亲自去一趟淳之一脉的祖地去看一看。

　　毕竟他的父亲曾经去过那里。

　　至于太上阔那种跳梁小丑般的人物，在罗修看来就如同那冯飞一般，他从始至终也都没有放在眼里过。

　　“你什么时候动身随我前往淳之一脉的祖地？”太上焱说道。

　　太上族的每一个支族，也都有各自不同的祖地。

　　唯有本族的祖地，才算是所有太上族所公认的祖根之地，亦被称之为太上族的起源地。

　　“我暂时就先不去了，不过我早晚都是会过去的。”罗修平淡的说道。

　　“怎么说也要走一个过场的。”太上焱有些为难，毕竟这可是淳老祖给他亲自吩咐的任务。

　　“那就过两天吧。”罗修略微沉吟，也就给了一个答复。

　　如果专程赶路的话，从鸿蒙城到淳之一脉的祖地，实际上并不算远。

　　他到时候应该能够赶得回来，不至于错过边界战场。

　　“那好，我就在这鸿蒙城中等着，与你一起过去。”太上焱很高兴，因为这不光是意味着他完成了淳老祖交代的任务，更意味着淳之一脉有可能因为太上情的加入，而从此走向繁荣与昌盛。

　　“不用了，我这个人喜欢独行，淳之一脉的祖地在什么地方，我还是知道的，我自己过去就成了。”

　　罗修不再多说其他，转身就走出了这个包厢。

　　就在罗修刚走出去没有多久，跟着太上焱一起来的其他几位太上族的修士纷纷出现，皆都目光迫切的看着他。

　　当看到太上焱脸上挂着的笑容时，几位太上族的族人的脸上，也都露出了喜色。

　　显然，这意味着太上焱成功的将那个太上情拉拢了过来！

　　……

　　从鸿蒙城中，实际上是有专门的虚空传送阵，是可以直接传送到临近景天混沌国的一些边界地带。

　　罗修自然也是使用虚空传送阵前往，这样可以最大限度的节省时间。

　　同时他此去淳之一脉的祖地，也是想要询问一下，他的父亲太上煜，到底是去了什么地方。

　　在鸿蒙城的时候，罗修就已经知道了淳之一脉在无尽混沌中的具体方位。

　　太上焱一行人早就已经回来了，所以也就提前有所准备。

　　因此，当罗修来到淳之一脉祖地的入口时，就看到里面准备了很大的排场，可谓是给足了他面子。

　　“恭迎太上情少爷回来！”

　　罗修踱步走了过去，无子垭跟在他的身后。

　　在淳之一脉祖地的入口处，有两名看守一般的修士恭敬的行礼。

　　与此同时，罗修也看到了在前方不远处，一群人已经站在一起等着他了。

　　其中为首之人，是一个神色淡然的老者，之前罗修见过的太上焱，也是站在这名老者的身后。

　　罗修知道，此人若是他没有猜错的话，应该就是开创这淳之一脉的老祖，太上淳！

　　看到罗修的时候，太上淳的淡漠的一双眸子中，闪过一缕精光。

　　尽管他的修为与境界远非罗修一个年轻的后辈所能相提并论，但是他这一脉的未来，可谓是寄托在罗修的身上。

　　因此他的脸上也就浮现出笑容，多少也算是给罗修一个面子。

　　不过，当罗修真的走进祖地的时候，太上淳的目光，就陡然间落在了他身后的无子垭身上。

　　“证道境？”

　　太上淳脸色一变，他就算是能预想到一切，却也没有想到这个太上情的身边，居然跟随着一个证道境的强者！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百九十三章 淳之一脉免费阅读。https://xs.23sk.com 