    小世界。

    在大唐主世界众人的关注下，程处默做出了选择。

    他选择了救治李治！

    “来人，去请太医来，为殿下诊治！”程处默将李治抱起，来到大殿之外。

    而众人见此，也纷纷跟了出来。

    “将军，九皇子身份特殊，我们这么做会不会引起那位……”

    一名身穿甲胄的小兵上前，对程处默道。

    “你在教我做事？”程处默双眼一瞪，一股凶悍之气浮现，一双滚圆的虎目等着那小兵。

    “……属下不敢！”

    小兵躬身道歉。

    “既然不敢，那就去找太医来，如果有人怪罪下来，我来承担！”程处默大手一挥，道。

    “是！”

    小兵应答。

    “你们在附近继续搜寻刺客，一个时辰后在这里汇合。

    ……期间没有我的允许，任何人不得进来。”突然，程处默像是想到了什么，对众人道。

    “是！”

    一会，宫殿外的院落中，只剩下了李治跟程处默两人。

    “程将军，有劳了！”

    李治靠坐在大殿外的石柱上，对程处默微笑道。

    “虽然他是程处默，可现在已经不是在大唐，在没弄清楚他的态度之前，还是不要暴露的好。”李治想到。

    见李治跟自己道谢，程处默神色复杂。

    他选择了救治李治，那自然要归于李治一方的。

    “……这个世界的程家已经落寞，虽然我现在是供奉阁三长老的弟子，身份尊贵，可我如今的处境并不是很好。

    师父已经消失数月，或许已经遭遇不测，我在供奉阁的优势已经不在，再加上如今乾元皇朝皇帝病重。

    皇子之间派系林立，于公于私，吴王殿下都是我最好的选择。再加上在大唐，我程家就效忠皇室……”

    想到这些，程处默眼中闪过一道坚定之色。

    看着一旁闭眼休息，享受阳光的李治，道：“……殿下，你知道渭水之盟吗？”

    唰——

    程处默话音刚落，李治双眼“唰”的一下睁开。

    “渭水之盟！

    ……这个世界并没有渭水之盟的存在，乾元皇朝独霸整个世界，其余国家都是附属。”

    虽然在大唐主世界，渭水之盟发生的时候李治还没有出生。

    可身为皇室，他却知道这段对大唐，以及对自己父皇来说被视为耻辱的一段历史。

    “……程处默是认出我了吗，可他又是如何认出我的，他的态度是什么，还是说他也有与我相同的能力。”

    一瞬间的功夫，李治脑海中闪过数个想法。

    “程将军在说什么，我听不懂。”

    李治被没有第一时间相认，而是继续试探。

    即便猜测程处默或许也有与自己一样的能力，但在没有试探出对方的想法之前，他不会轻易相认！

    毕竟，程处默就算有跟自己相同的能力，认出自己来，却也不一定知道自己也知道他也是从大唐来的。

    这个时候，最能试探出程处默是否还忠心于他李家！

    如果程处默有其他心思，自己现在否决，他也会找其他理由将刚才的渭水之盟搪塞过去。

    毕竟他不知道，自己知道他的底细。

    见李治否认，程处默也一愣，没想到自己这么直接的接头，李治竟然不应答，这是他没想到的。

    “这，殿下这是做什么？”程处默被李治这一番操作弄得有些不自信了，“难道那些提示信息是假的？

    可我刚从这个世界醒来的时候，那些信息验证都是没错的……”

    “再试探一下，或许吴王殿下也在试探我！”

    想到这里，程处默脑筋转动，突然眼前一亮，沉声道：“……殿下，末将最近对古文典籍颇有研究。

    前几日得到一本古籍，可只有寥寥几句话，所以就尝试着想将后面的续上，却始终不通。

    听闻殿下文采裴然，所以想让殿下帮忙找找问题。”

    李治微微一笑，道：“程将军请说。”

    程处默沉吟了一会，道：“……殿下且听，古籍开篇写，道可道，非常道；名可名，非常名。

    无名，天地之始，有名……”

    说到这里，程处默突然停下，不再言语，双眼紧紧盯着李治，等待着李治的下文。

    “第二次试探了，是真心，还是有其他目的？

    ……这个世界虽然跟大唐相似，但却没有大中小经，也没有百家先贤古籍……”

    李治面露微笑，心中暗自盘算。

    “……事不过三，再等他试探一次，如果他依旧不放弃，那就说明，他是真的要与我摊牌……”

    想到这里，李治装作思考状，道：

    “此篇古籍虽然只有寥寥数语，但却仿佛有天地至理蕴含其中，程将军，恕本殿才疏学浅，不能续上。”

    李治有些遗憾的摇头。

    “嗯？！”

    程处默愣住了。

    一时间犯了难，说实话他肚子里存活也少啊，这道德经记住的也就开篇几句话。

    可李治竟然也说不出后面的来。

    “难道殿下也对这道德经不熟悉？”程处默看着李治的眼神有些变了，突然，又否定了自己的想法。

    “不可能，皇室将老子视为祖先，不可能对道德经不知道。难道殿下到了这个世界以后，得了离魂之症？”

    程处默的心悬了起来，“如果真的是离魂之症，那可就难办了，我知道他是吴王殿下，可他未必知道我是大唐人啊。”

    “不管了，最后再试探一次！”

    想到这里，程处默沉默片刻后，道：“看来是我与这古籍无缘了。”

    李治摇头叹息，道：

    “万事不可强求，或许哪天程将军就找到剩余残本了。”

    “希望如此吧，殿下还请休息，末将去看看太医来了没有……”说着，程处默起身，向外走去。

    看着程处默的背影，李治眸光闪烁。

    就在程处默即将踏出院落的时候，突然道：“……天行健，君子以自强不息……”

    踏——

    踏踏——

    程处默一步一步的向着院落外走去。

    同时心中也无限紧张，“殿下是不是真的得了离魂之症，就在此一举了，三次试探，要么殿下不愿意与我相认。

    ……要么，就是得了离魂之症！”

    随着距离大门越来越近，程处默的心也渐渐沉到了谷底。

    就在他一只脚即将踏出大门的时候，身后突然响起李治温和的声音。

    “地势坤，君子以厚德载物！”

    轰——

    听到这句话，程处默身体轰然一怔，双眼瞪大。

    面庞肌肉一怔抖动。

    “殿下！”

