    “想走？”

    “问过我了吗？！”

    现身之人，赫然正是楚默。

    但见他出现在这里之后，并未有丝毫犹豫，直接一掌拍落，无穷的气血元力当即呼啸而出，朝着战船上镇压而去，半空之中，化作一只遮天蔽日的庞大手印，恍若天威降临。

    尚且还未等抵达。

    可怕的威力便已经将虚空都给碾压得寸寸崩碎，彰显着不凡的实力。

    “快，保护少主！”

    战船上，有人发出声嘶力竭的吼声。

    嗡！

    防护罩被全力催动，璀璨的金光浮现将整个战船都给笼罩了起来，抵挡着楚默的这一掌。

    而此时此刻。

    战船内，年轻少主也彻底的懵了。

    他再也无法保持此前的风轻云淡，心中原本的高傲也都荡然无存，取而代之的则是浓浓的震撼和不可思议，眼中更是流露出一抹骇然之色。

    区区一个次级下等能源星，为何会出现真神乃至是天神级别的强者？

    这简直就匪夷所思！

    但此刻，却并不是纠结这个的时候，当务之急便是先行离开这里！

    身为巴伦族群的王族，他出行身边自然带着追随者和护道者，其中光是神王就有两位，然而这两位神王护道者却全都在那处禁地之中身陨，甚至就连他的一些追随者也都死伤大半。

    跟随他逃出来的武者，只有寥寥数十人，但这些人里有大半都是奴仆，实力也只在半神级，真正派上用场的真神级武者只有不到二十人，而天神也只有三位。

    尽管表面上看起来，实力要比这些现身的武者更强。

    可这里毕竟是对方的主场，焉知有没有底牌后手？

    他身份金贵，自然不能冒险！

    是以。

    此刻心中已然是生出了退意。

    事实上，根本就不用他开口，战船上的麾下便已经操纵着战船，准备离开，而那十二位真神护卫，此刻也都快速朝着战船靠拢，一副严阵以待，准备出手拦截楚默这一掌。

    只是。

    就在他们刚刚靠近之时，楚默的掌印便已经轰然间落在了战船的护罩上，两者彻底碰撞在一起，当即爆发出可怕的冲击力。

    磅礴之力席卷而出，朝着四面八方蔓延，将方圆十余万里的虚空都给打得震颤不朽，发出噼里啪啦的碎裂之声。

    狂暴的飓风吹拂，将无数云气都给扯碎，甚至连天穹都好似被撕扯开一道大口子无数黑色的空间乱流呼啸而出。

    而这，还仅仅只是余波！

    此刻交手的核心区域，楚默所打出的一掌，当落在战船的护罩上时，后者毕竟已经破碎，故而只坚持了一个呼吸，便轰然破碎。

    随后。

    巨掌余势不减，继续朝着战船上落下。

    眼看着战船就要被击中，恰在这最为关键时刻，战船舱内，陡然飞出三道身影，各个散发着璀璨金光，浑身气息强横，如同骄阳一般。

    这赫然是年轻少主身边仅剩下的三位天神！

    “放肆！”

    他们怒喝一声，纷纷出手，各有一道流光激射而出，直接挡住了楚默的掌印。

    碰撞的刹那，楚默的掌印当即炸裂开来，化作无边云气，消散在虚空之中，只留下混乱的元气肆虐。

    虽然楚默这一章被挡住。

    可三位巴伦族的天神却并未露出任何高兴之色，反而还神情凝重的看着楚默——刚才虽只是惊鸿一瞥的交手，但他们却极为敏锐地察觉到，楚默的实力极为怪异。

    根本就不像是半神级，反而已经达到了真神巅峰境界。

    而看楚默拍出这掌印之时云淡风轻的模样，恐怕这还并不是他的最强实力。

    换而言之。

    面前这位年轻的武者，论起实力，已经不亚于天神！

    这还罢了！

    就算实力比肩天神，他们这边终究还有三位，实力也占据上风，可关键在于——此时站在楚默身后还有两位天神！

    其中一位甚至都已经达到了天神巅峰！

    光是这一人，就足以将他们所有人都给覆灭！

    这如何能不叫他们心神沉重？

    想到这里，其中一人开口说道：“阁下，我等乃是巴伦族群的武者，而战船内所乘坐的乃是我们巴伦族群的少主，先前是我们太过无理，还请赎罪，希望阁下能够高抬贵手，我等必有厚报！”

    他想要缓和氛围，得到楚默的谅解。

    然而。

    楚默却只是冷笑一声：“尔等说来就来，一言不合就要动手，眼下见形势不妙便要离开，真以为我这蓝星可让你等来去自如？这世上哪有这般好的事情？！”

    “那阁下的意思是什么？”

    这位巴伦族的天神武者开口道：“若有什么条件尽管说来，只要我们能做到，绝不推辞！”

    “绝不推辞？”

    闻言，楚默微微一笑，轻声道：“我想要你们的命！”

    “如此说来，阁下是非要赶尽杀绝了？！”

    听到楚默的话，此人脸色一沉：“你可知道，我巴伦族乃是宇宙中的顶尖大族，胆敢招惹我们，会给你们的种族带来灭顶之灾！”

    他话语中带着威胁之意。

    可楚默却并不理会，没有在搭理对方，直接大声喝道：“动手！”

    话音落下的瞬间，楚默浑身的气血元力瞬间飙涨，一种种功法运转，更有一道道天赋被开启，在元力翻倍和五百倍极限增幅之下，直接便达到了最为巅峰的巨力。

    随后。

    沧溟刀陡然被握在出手，朝着前方猛然一挥，一道惊天刀气便已经呼啸而出。

    与此同时。

    徐老、周老以及众多征伐使乃至是陈道墟这些追随者也都纷纷出手，朝着巴伦族的武者冲杀而去。

    “狂妄！”

    望着楚默冲杀而来，巴伦族的天神武者勃然大怒。

    本是想着少主在这里，为了避免遇到危险这才选择息事宁人，可没想到此人居然一言不合就动手——真当他们是泥捏的？

    “区区半神武者，也敢挑衅天神威严，找死！”

    他怒喝一声，随后便同楚默镇杀而来。

    但见他手掌陡然一拍，化作一道遮天蔽日的大手印，朝着楚默的刀光上镇压而去，两者碰撞的瞬间，楚默的刀光直接便被碾碎。

    随后，大手印继续朝着楚默冲去。

    “时间迟缓！”

    “空间天赋！”

    楚默接连运转天赋，阻碍大手印的冲击速度，趁此机会，他身影陡然一闪便消失在原地，等到再度出现时，便已经来到了这名巴伦族天神武者的面前。

    “斩！”

    楚默嘴唇轻启，如同口含天宪。

    一道惊世刀光浮现，瞬息间跨越空间，朝着巴伦族武者冲去，尚且还在半途，凌厉的刀气便已经将虚空碾碎，刀意更是锋芒无比，刺得人皮肤生疼。

    “好强悍的刀意！”

    巴伦族天神有些诧异，但却并不惊慌，他正准备躲闪，可就在这时却忽然发现周围的空间变得沉重许多，令他身体的反应速度缓慢了一刹那。

    而就是这一刹，刀气便已经降临在他身上。

    只听见‘噗呲’一声，这名巴伦族天神身上便出现了一道可怕的伤口，大片金色神血飙飞出来，他的身体更是倒飞出去，看起来颇为狼狈。

    只是。

    随着此人稳住身形，就发现他身上的刀痕已经完全消弭，整个人看起来也完好无损，仿佛此前根本就没有受伤一样。

    “时间天赋！空间天赋！”

    “两大至高天赋，居然同时出现在一个人的身上！”

    “不得不说，你的天赋着实让我有些惊讶，想必在你的种族里，也称得上顶尖天骄！”

    这位天神面露诧异之色，开口说道。

    但随后。

    他顿了顿，又道：“只不过……即便你天赋再高，与我终究还有着巨大的境界差异，这种差异并非仅仅只是依靠天赋就能弥补的！”

    “而以你目前的境界实力，根本就对我造不成致命的伤势！所以你这一切，都只是无用功罢了！”

    话音落下。

    他怒喝一声，浑身气血元力毫无保留的释放开来，可怕的气息席卷，如同洪荒猛兽般覆盖全场，令所有人都感受到了一股深深的惊惧，好似天威降临。

    但见他手中陡然出现一枚玉印，伴随着元力灌输进去，玉印陡然间迎风变大，很快就变成来一座万丈神山。

    “受死！”

    话音未落，万丈神山上陡然绽放出无穷璀璨金光，随后便好似裹挟着天穹之威般，轰然罩下，越是下落，威势越猛，轰然破空之声中，整个天地，都蓦然暗了下来。

    这还不算。

    便是虚空都瞬间崩塌凹陷，而后扭曲起来，一道道空间乱流呼啸，只是还不等肆虐，便被万丈神山所裹挟的可怕威势所镇压，直接崩灭。

    “公子！”

    “楚天骄小心！”

    见着这等可怕的威力，场上正在和巴伦族武者厮杀的人族武者们，此刻都是脸色一变，下意识惊呼。

    徐老更是想要抽身而。

    这等威力，已然可以镇压星天，并非是楚默所能抵挡的！

    然而。

    面对这等可怕的威力，楚默的神情却丝毫都没有惊慌之色，反而还流露出一抹跃跃欲试之感。

    “天神级的强者，确实实力不俗，以我自身的实力，现阶段想要与其争锋，确实有些勉强！”

    “只不过……”

    “正好刚刚得到东皇混沌钟，正愁找不到人试手，眼下就用你，来试试东皇混沌钟的实战威能如何！”

    心思急转间，这枚玉印已经临头却快要落下。

    但楚默却无丝毫紧张，直接手掌轻轻一挥。

    咚！

    伴随着一道若隐若现的钟声响起，一枚古朴的铜钟当即从丹田内飞出，原本不过三寸大小，忽然迎风而长，变成三丈巨钟悬浮在楚默头顶，一股厚重沉凝之气登时悠然而出。

    伴随着铜钟的出现，原本还暴虐的漫天云气都陡然间为之一凝，就算那破碎的虚空，也随之一滞。

    “嗡嗡嗡！”

    钟声悬浮，滴溜溜旋转中发出微微震颤，每一次震动，钟身便泛起金光，随后就有一幅幅铭刻图案，如同活了过来一般，一一呈现而出。

    一股霸道绝伦，横压天下的气势，便从铜钟之上显现而出。

    “这是什么宝物？！”

    远处。

    巴伦族的天神武者望着铜钟，眼中露出一抹惊讶之色。

    他能从中这铜钟中感受到一股浩荡的威能，更感受到了一股悠久的厚重，仿佛这枚铜钟乃是自无穷遥远的过去跨越时间场合而来，充满了远古气息。

    不知为何。

    在感受到这股气息后，他心里陡然间生出一些不安。

    只是。

    还未等他的不安彻底浮现而出，便见着楚默探出手掌，直接朝着东皇钟上陡然一按。

    “咚！”

    伴随着钟声响起，仿佛有一位横天绝地的太古巨人击打在东皇混沌钟上，啥时间，这钟声轰然响彻，传遍四面八方，其内蕴含了无穷的破灭气息，所过之处，一切的一切都被粉碎、横推。

    那座由玉印所化成的万丈神山更好似遭受了可怕的磅礴巨力，只听见咔嚓一声，神山上出现一道裂缝，随后整座神山竟是直接倒飞而出。

    “什么！”

    在这毁灭般的钟声之下，在这神山倒飞而出的瞬间，一道声音从巴伦族天神口中响起。

    他满脸震惊，带着匪夷所思之色，似乎完全不敢相信自己所看到的这一幕。

    “这铜钟到底是什么来头，为何能够将我的镇神山印都给砸出裂痕？！”

    他震惊不已。

    化成万丈神山的玉印，乃是他的本命宝物，名为镇神山印，威力强悍无匹，可媲美太古奇珍，平日里他与同境对手争锋时，也经常能用此宝取得先机，可没想到今日居然被一个不知名的铜钟给镇出裂痕！

    此宝牵连心神，宝物出现裂痕，自然也会导致他心神出现刹那失守，再加上心神过度震撼，以至于行动都出现了瞬间的凝滞。

    虽然这只是刹那时间，但对于神灵级别的厮杀而言，已然足以奠定生死。

    是以。

    当他失神的瞬间，楚默敏锐抓住了这个机会。

    “起！”

    一声大喝，无穷气血元力在经脉中奔涌不休，好似大海一般。

    “嗡嗡嗡！”

    东皇混沌钟应声而起，随后陡然扩大，化作一道遮天蔽日的巨钟，遥遥罩在上空，将方圆数万里的区域，都给笼罩其内。

    “他这是要……”

    “不好！”

    巴伦族天神顿时色变，连忙想要躲闪。

    可……

    来不及了！

    就在他刚刚想要做出动作的同一瞬间，楚默的巨钟也轰然间砸落而下。

    几乎是一瞬间，铜钟便直接罩在了这位巴伦族天神的身上，将他整个都给笼罩在里面。

    下一刻——

    楚默先是深悉一口气，随后他猛然间调动全身所有的气血元力，经由丹田和经脉直接灌输到右臂，而后伴随着一拳挥出，直接击打在铜钟之上。

    “咚！”

    可怕的钟声轰然响起，所过之处，掀起如有实质的金色声浪，无穷的云气和气浪翻涌，范围波及方圆数百万里之遥，周围那些正在厮杀的武者，无论巴伦族还是人族，猝不及防之下，纷纷被掀飞出去。

    而这，还只是声浪的余波。

    此刻被罩在铜钟之内的巴伦族天神，更是在铜钟被敲响的瞬间，整个铜钟之内便泛起无穷无尽的钟声，浩浩荡荡不断传响，在这样的情况下，他的身体先是一僵，随后竟是‘轰’的一声炸裂开来！

    堂堂一位天神，竟是直接被东皇混沌钟的钟声给镇死！

    【作者有话说】

    s：今天生日，24岁的本命年，晚上出去吃个饭呀！

