    比蒙是陆上最大的生物，每天能吞食一千座山峰；它无法离开那些山峰，否则时间就会紊乱；因为它饕餮无厌，上帝仅造了一只——《次经》

    神的造物之中，比蒙为首——《约伯记》

    轰！

    轰！

    轰！

    在韩东见过的‘大人物’中，大瘟疫长-莫格莱尼的那副身躯已足够恐怖。

    然而，却无法与这位从斗兽门走出的男人相提并论，此人已远远超出人类的范畴。

    光是腰宽就达到两米五，整体高度超过四米

    一件不知取自于何物的白色毛皮，披在身上，散发着阵阵狂野兽性。

    暴露在外的上半身有着极其夸张的巨型肌肉。

    「群山纹身」印在他的身躯表面。

    竟有那么一瞬间，让韩东感觉自己站在一座大山面前，不单单是肉体，就连精神都在承受着一种可怕的压力。

    此人的手腕、脚踝分别戴有一圈极其巨大而厚重的合金圆环。

    细细观察将发现，圆环周围的空间居然有着轻微扭曲的迹象……似乎是因圆环本身的密度太高所导致。

    圆环应该是来自于命运空间的极品装备。

    作用好似在故意增加负重，又好似在封印着此人的一部分能量。

    再来说说此人的一些非人特征。

    面部的一切毛发均为白色。

    下巴间有着两道长达一米有余的巨型弯齿长出，透过他的长髯，向上弯曲，有些类似于猛犸的象牙。

    眼睛没有瞳孔，尽是一片白色。

    这样的形象，既像似人类，也像是一只史前巨兽。

    米娅紧紧贴于身后，小声科普道：“此人被誉为圣城最强生物……体内流淌着【巨兽-比蒙】的血液，综合实力应该能排进圣城前十。”

    “比蒙……体质变化，命运空间里的收获吗？”

    “嗯，应该是使用大量积分，从「命运之球」里换来的比蒙血液……而且，一般人就算能获得这样的血液，也无法驾驭。

    这位【凯蒙.雷恩】在换血前，本身体质就能排在圣城前列，是主修掌控的「兽人」出身。”

    “嗯，谢谢。”

    “哎呀，不用谢谢人家啦。”

    …………

    随着这位团长走至竞技场中心，白色眼睛看向众人。

    “连一点的威压都扛不住的人，可以滚了！别让我说第二次！你们这样的能力，还想跟着我去城墙之外……不要侮辱了骑士的身份。”

    难以站直身体的见习骑士惊出一身冷汗。

    由于这股压力并未减小。

    这群见习骑士只能通过爬行的方式，羞愤立场。

    “好暴躁的……”

    韩东默默站在原地，扫视留在内场的人员。

    正式预选赛还未开启，便有接近1/3的见习骑士退场。

    “本次精英集训将由我【比蒙骑士团】领队。

    本次集训所选的场地、各种要求以及预选赛的相关规则，都将与以前不同。

    这是我向议会提出申请后定下的结果。

    我所希望的是，在场留下的见习骑士中，如果你抱有任何的侥幸心理，请你赶紧离开。

    因为这一点点侥幸心理，将会导致你在集训中犯下不可挽回的措施，导致自身死亡，而且会给其他人带来麻烦。”

    听完这一席话，在场的学生们都事先有着一定的心理准备，暂时不为所动……毕竟【骑士集训】本身的定位就很高，每年因不同骑士团带队，风格上总会有些不同。

    然而。

    凯蒙团长在这时，将一份巨大城外地图展开。

    以红叉标出本次集训的目的地。

    距离圣城69公里外的一处未开发林地……

    在场不少对骑士集训有过详细了解的学生，面容变得十分难看，咬牙并转身离开……的确，他们这群人本身内心就不太坚定。

    就这样，又有约10%的人员立场。

    这时，米娅又悄悄向韩东解释：

    “哇！好远……一般的骑士集训，都选在距离圣城不超过30公里的已探知区域内进行。这一次居然超过常规距离的两倍还有多耶！

    而且，居然悬在可变因素较大荒野林地间进行集训，一旦精神受到影响而一不小心与队伍分离，就很难活着走出来了。

    六十多公里的距离，没有骑士团的护送，我们这群见习骑士是不可能自行返回圣城的。”

    “这样吗？嗯……知道了。”

    韩东这一次没有说谢谢，米娅却微微嘟着嘴而说着：

    “人家可是给你说了一些机密性的重要知识，怎么不谢谢人家呢？”

    “你有点小贱啊。”

    被韩东这样一骂，米娅竟露出兴奋的表情，似乎很喜欢这样。

    …………

    凯蒙团长审视着剩余的见习骑士。

    “嗯……愿意继续留在这里的，应该还剩两种人，一种是能跟随我【比蒙骑士团】出城的真正精英，一种是完全没有自知之明的盲目小辈。

    就用预选赛来定夺吧。”

    这时，已有很多人开始摩拳擦掌，进行着热身运动。

    按照以往的规矩，预选赛是通过各种仪器对个人基本身体素质进行检测，排名在100以内的见习骑士将获得出城的机会。

    但……这次却不相同。

    轰！

    凯蒙团长突然一屁股坐下，坐下一口大坑不说，地面还猛地一震。

    “预选方式已经更改……能否跟随【比蒙骑士团】出城，将由我亲自确认。没有严格的名额限定，只要我觉得你可以，那就是可以！

    从这边开始，一个一个走到我面前来。”

    从【大三】所站的区域开始。

    一名单纯依仗魔法盾挡住重压的图书馆学徒，一脸镇定地走至凯蒙面前。

    目光对视。

    “嗯！不错啊……你合格了，下一个！”

    紧跟着，一名身强力壮而背着巨剑的十字军上前，与凯蒙对视……

    “你不行，下一个！”

    “等等，凯蒙团长！我为什么不行？我已达到了破种阶段，身体素质与战技都排在前面。”

    随着这位十字军学徒的问话。

    本是端正坐着的凯蒙团长，突然前倾身体，让两道猛犸獠牙划过此人脸颊，近距离对视。

    “我说你不行，就是不行……再废话就把你给废了！下一个！”

    此言一出，这位十字军学徒直接被震吓得失去意识，由竞技场内的工作人员将其抬走。

