    马上就撑起了武道力量，挡在身前，把那股气浪和灰尘给抵挡了去。

    男人却趁着这个机会，直接脱离了众多昆仑弟子的包围，向着远处飞遁。

    等到司空星看到的时候，已经晚了。

    男人已经跑到了数百米之外的地方。

    “他奶奶的，这个混蛋！”

    司空星一时没忍住骂了起来。

    这根本不是暗器，而是专门用来逃跑的东西，只要用武道气息激发，落在地面就会直接爆炸，从而产生不少的烟雾。

    烟雾之中并无毒性

    但却能够阻碍武道气息的感知和扩散，从而打对方一个措手不及，然后就可以趁着这个机会逃离出去。

    “老师，我？”

    司空星正准备和叶辰说一句，然后自己带人去追呢。

    一扭头，这才发现叶辰也消失不见了。

    等到他在看向男人离开的方向时，就看到了叶辰的身影已经出现在了男人的身后不远处，伴随着一声惨叫。

    男人的身体直线下落。

    叶辰的身影却是猛然闪烁起来，出现在男人落下的位置，直接揪住了男人的衣领，把他带了回来。

    扔到了众多昆仑弟子的面前。

    “老师，是我大意了，没想到他还有这招！”

    司空星连忙认错。

    他刚才早知道就直接先把这个家伙的腿给废了。

    虽然单打独斗他不是对方的对手，可他的身边还有这么多昆仑宗的精锐，难不成还对不了一个人？

    绝对是不可能。

    “我教你的你都忘了，要是这次我不再，岂不是他就跑了？”叶辰看向司空星。

    司空星的头低的更深了。

    “弟子疏忽，还请老师责罚。”

    叶辰继续说道：“责罚就不必了，但是你要记住，无论对手是谁，对手多么强大，在对方还没有彻底束手之前，都不可以大意和放松，不然吃亏的只会是你自己。”

    “多谢老师教诲，弟子谨记！”

    司空星根本不敢有丝毫的违背。

    在他的心里，叶辰就是神。

    叶辰的话就是圣旨，他没有理由不遵从。

    “行了，站到一边去！”

    叶辰没有继续追究。

    现在正是用人的时候，而且司空星也算是尽心尽力了，只是有时候会出现一些纰漏罢了，事情说大也不大，说小也不小。

    大不了以后再算账。

    司空星不敢犹豫，乖巧的站在了一旁等到。

    叶辰这边这才把目光重新落在中间的男人身上。

    “现在是我问你，还是你自己交代？”

    男人深深的看了一眼叶辰，在他的腿部有着一道深壑的血痕，这是被利器划破的痕迹，要不是因为他自身的武道力量，恐怕光是一道伤痕，就足以让他的血液流干。

    饶是如此，这条腿的行动力也弱了大半。

    再想逃走，已然是不可能了。

    “看来你就是昆仑宗的叶昆仑了，实力果然名不虚传。”

    叶辰知道这是称赞，可是他并不喜欢这样的称赞，因为现在的事情还没有得到解决，对方话语中的意思，更像是在试探。

    “韦家的弟子，骨气果然够硬，明知道自己必死无疑了，还这么硬挺着。”叶辰轻声笑道。

    这话，让男人的脸色变化了不少。

    很显然，这一个韦家的称呼。

    已经让他彻底慌了神。

    他刚才一直都在尽力的隐藏自己的身份，可还是没有逃过叶辰的眼睛。

    叶辰看到这里，脸上的笑意更浓：“看来我猜的没错了，韦家果然还是插手了，选择和陈魏两家联合。”

    “哼，那又如何，我明知是死，为什么还要把事情告诉你？”

    男人冷哼一声，态度还是十分的坚硬。

    叶辰眼睛轻轻眯了起来：“死也分很多种，比如死无全尸、生不如死，又或者是痛快的死法，你的回答决定着你的命。”

    “你！”

    男人有些不可思议的看着叶辰。

    他没想到叶辰竟然有这种打算。

    死亡，他并不畏惧。

    甚至在来的时候就已经做好了面对死亡的准备，可是他并没有准备好承受死亡之前的那种痛苦。

    现在亲耳听到这些话，从叶辰的嘴里说出来。

    让他有一种不寒而栗的感觉。

    “其实你不说我也明白，韦家和陈魏两家已经联合了，他们也赶在你们之前动过手，派出的高手比起你们来说更多更强，只可惜他们惹错了人，现在都已经成为了无主孤魂，现如今你们韦家动手，目的无非是想要挟持我的夫人，然后以此威胁我罢了。”

    叶辰淡淡说道。

    随后，话锋一转：“真不愧是蛇鼠一窝，用的手段也是如出一辙！”

    男人低头沉默了下来。

    很显然，叶辰说的全部都说对了。

    更是说在了他的心坎上。

    整个人也在顷刻之间，苍老了不少。

    “没错，你说的就是我们这次的目的，但是陈魏两家比我们先动手这件事，我们的确不知道，不然也不会派人进入金陵之中自取灭亡！”

    叶辰听到这话，知道对方已经臣服了。

    “现在已经晚了不是吗？”

    男人无力的点点头：“你说的对，当今武道界的叶昆仑，真是名不虚传，我现在只想让你给我一个痛快，你想知道什么问吧，只要我知道的，都会告诉你。”

    叶辰并没有过多的吃惊。

    仿佛这件事早就在他的意料之中了。

    一旁的司空星等人，却是极具崇拜的看着叶辰。

    这才是真正的审讯啊，不动任何刑罚，只是随意的几句话，就让对方彻底认输，而且还愿意招供。

    老师真不愧是老师！

    司空星心里感叹起来，自认为自愧不如。

    “告诉我，韦家和陈魏两家准备什么时候对我动手？”

    叶辰开始直奔主题。

    他知道陈魏和韦家联合，但是并不清楚具体的时间，还有这三家的最高战力，以及如何行动等等。

    “上次陈风云和魏三去过我们韦家，不过老祖只是答应他们，并没有商榷具体的时间。”男人老老实实的回答。

    叶辰继续问道：“三家老祖的武道实力如何？孰强孰弱？”

    “全部都是半步神境，闭关多年突破未果。”

