    “父王，快走，快走……”史晨高呼道。

    镇海王史卞站在甲板上，看着这如同地狱一般的海面。

    这么大的风浪，原本并不致命，哪怕是比较小的船，只要高超的舵手也能平安穿过这片海域。

    但……这不是普通时候，这是在大海战。

    整整十几万人，整整四百多艘舰船，瞬间彻底失去了指挥。

    许多舰船也失去了控制。

    镇海王史卞的几艘大型战舰，虽然没有李华梅的那么先进，但勉强也是可以控制的，勉强是能够驾驭风浪的。

    但是在李华梅暴风骤雨一般的打击下，真的没有什么还手之力。

    “我们和白云城海军的差距就这么大吗？”镇海王史卞你浑身颤抖道：“我们的舰船也发展了上百年了，差距就这么大吗？”

    “轰轰轰轰轰……”

    伴随着史卞凄呼，李华梅那边的再一次暴击狂射。

    无数的巨箭暴雨疯狂射了过来，史卞清清楚楚看到，刚才还好好站在身边的一名亲卫武士直接被射飞了。

    但是镇海王史卞依旧一动不动，任由无数的巨箭从他头顶，从他身边飞过去。

    任由巨石狠狠砸在他的身边甲板上，任由他的这艘旗舰彻底粉碎。

    “砰，砰，砰……”

    周围的生命，成片成片地被收割。

    “父王，走了啊，走了啊……”史晨大吼道：“那些海盗都跑了，父王走啊。”

    而这个时候，一个巨石狠狠地从天而降，朝着史晨砸了过来。

    史卞猛地一声爆吼，对准那个飞来的巨石，猛地一拳砸了过去。

    “轰！”一声巨响。

    那个巨石弹活生生被击飞出去，在空中裂成了两半。

    这史卞就是这么强悍，武功绝顶。

    他一次次谋反，面对的对手基本上都是敖心，在战场上和敖心刀枪相见也不是第一次了。

    所以他的武功和敖心，几乎是不相上下的，绝对的顶级强者。

    但是在大海战上，单纯个人的武力，实在是太渺小了。

    “父王，走，快走，留着青山在，不怕没柴烧啊，我们还有领地，我们还有强大的基业。”史晨道：“今天战败了没什么，我们随时都可以东山再起。”

    镇海王史卞二话不说，抱着儿子史卞，抓着妻子的手，猛地从大舰上跳了下去。

    “轰轰轰轰轰……”

    又一轮轰击开始了，无数巨箭，许多巨石再一次暴雨一般砸在史卞的旗舰上。

    咔嚓巨响，巨大的桅杆被击中，直接倒了下来。

    …………………………

    就这样，在大风大浪中。

    镇海王史卞失控的舰队，一艘一艘地沉没了。

    还有部分舰船，一开始就放弃了战斗，选择逃之夭夭。

    整整两个多时辰后。

    这一场大海战结束了，但大风依旧没有停止。

    这片海域咆哮着，嘶吼着，海面上到处都是舰船的残骸，到处都是翻滚的尸体。

    “啪啪啪……”一阵阵巨响。

    天上降下了雷霆闪电，看上去无比的恐怖。

    乌云滚滚，越来越低，那闪电动不动纵横几十里，直接劈打在海面上。

    天地间的巨响，让人毛骨悚然。

    巨大的闪电，一次又一次撕裂天空，雷鸣之声震耳欲聋。

    终于在这种电闪雷鸣之中，暴雨倾盆。

    海风呼啸，越来越大。

    这个时候哪怕是李华梅的舰队，也变得难以控制了，所有的舵手，所有的水手，全部上阵，努力控制战船，努力往外舀水。

    李华梅的旗舰差不多有百米之长，但此时还是非常颠簸，仿佛要被抛上海面一般。

    暴雨狂下，雷鸣闪电，仿佛随时都要劈在头顶上。

    古代木头战船，一般是没有什么防雷措施的。一旦被闪电击中的话，那只能自认倒霉了，不过那样的概率是非常低的。

    李华梅此时就完全不惧天上电闪雷鸣，床头之上，迎着暴雨和狂风。

    她甚至非常兴奋。

    “敖玉，你知道吗？”李华梅高声道：“绝大部分的舰队，都很害怕狂风暴雨，唯独我喜欢，那种和天地战斗的感觉，太过瘾了。真正强大的舰队，都要在惊涛骇浪之中，挑战天地，挑战海洋，只有驯服了狂怒的海洋，才是真正强大的舰队。”

    “你们东方人始终说一句话，忘战必危，好战必亡。这些东西我不懂，毕竟我只是元帅，我不是帝王。但是我只知道，作为一支军队，只有不断地战斗，才能蜕变，才能强大。你们大周的军队，有些太弱了。”

    云中鹤也感觉到了，周离也感觉到了。

    镇海王史卞的舰队非常强大，将大周水师压得喘不过气来。但是在李华梅舰队面前，却表现得如此弱小，哪怕4:1的情形下，也被李华梅压着打，不得不放弃战斗，寄希望于白飞飞的舰队。

    在这惊涛骇浪中，史卞舰队更是失去了战斗力，直接被李华梅舰队一边倒屠杀。

    这不仅仅是双方战船的差距，还有双方士兵，水手的战斗素质也天差地别。

    如此一来，大周水师就显得更加弱小了。

    “白云城的陆军和海军比起来，如何？”云中鹤问道。

    李华梅道：“我们不称之为陆军，而是成为武士。白云城武士团，才是真正的核心力量，虽然它们人数不多，但只会比我们更强。所以总有一天，他们会卷土重来，杀回东方世界，重建大咸帝国的。”

    而就在此时，忽然激烈的钟声被敲响了。

    “有舰队出现，有舰队出现。”

    “有敌人，有敌人……”

    李华梅元帅猛地跳跃爬到桅杆的最高处，然后看得清清楚楚，在东北方向，一艘巨舰出现在视野之内，紧接着第二艘，第三艘，第四艘。

    密密麻麻，黑黑压压的舰队，在暴风骤雨中，在闪电雷鸣中出现。

    每一次闪电劈下来，就照亮了这支舰队的全貌，真的如同地狱钻出来的黑暗舰队一般。

    这……就是白云城的主力舰队。

    战舰比李华梅的还要巨大，规模也更加惊人了，而且战舰上下很多地方，都已经包了铁甲。

    为首的一艘旗舰，几乎有李华梅旗舰的两倍巨大吧。

    风帆是血红色的，上面写着巨大的怒字。

    这是真正的怒帝舰队！大咸帝国的嫡系舰队。

    云中鹤全身都变得紧张了起来，李华梅的舰队在史卞勉强是强大的，但是在白云城面前又变得弱小了。

    哪怕在大风大浪中，白云城的怒帝舰队依旧平稳，乘风破浪。

    但是，李华梅却没有动，也没有下令戒备，更没做下令开战，就这么静静地望着白云城怒帝舰队。

    那只庞大无比的怒帝舰队越来越近，越来越近。

    “轰轰轰……”

    “啪啪啪……”

    一阵阵电闪雷鸣，天地轰鸣。

    明明是白天，却如同黑夜一般，唯有闪电劈下来的时候，海面才猛地大亮。

    这一幕，真的如同世界末日一般。

    强大的怒帝舰队，排山倒海而来，带着毁灭的气息，无边无际。

    仿佛要彻底吞噬了李华梅的舰队。

    云中鹤看到了怒帝舰队的那艘旗舰了，从来都没有见过这样的战舰，通体发黑，狰狞恐怖。

    这吨位起码是李华梅旗舰的两倍不止，真正山一般的巨舰。

    整个战舰全身都包裹着铁皮，不仅仅撞角锋利，船身上到处都是锋利尖刺。这不符合空气动力学啊，但这艘巨舰依旧航行得很快。

    巨舰的船头上，站着一个威武霸气的男人，全身都笼罩在黑色铠甲之内，足足有两米多高，黑色的头盔有三根尖刺，看上去真的如同一个黑暗君王。

    哪怕隔得很远，但是云中鹤依旧能够感受到这个人的目光，强大而又震慑。

    哪怕在惊涛骇浪中，他的身体如同钉在上面一般，如同山一般生根，一动不动。

    “啪啪啪……”又一阵电闪雷鸣。

    闪电照亮了他的铠甲，显得更加黑色恐怖。

    就这样，两支舰队没有开战，白云城的怒帝舰队从旁边穿过，距离李华梅舰队最近的地方，仅仅只有几百米而已。

    从头到尾没有说一句话，没有起鼓，没有挥舞旗语。

    这支强大无比的怒帝舰队，擦肩而过，然后转了一个弯，原路返回。

    那个黑暗君王一般的人，没有和李华梅有任何交谈。

    他就这样走了，带着他强大无比的黑暗舰队走了。

    随着他的离开，天上的暴雨渐渐停了下来，狂风也渐渐止住了，天上的乌云也渐渐散开。

    半个多时辰后！

    风平浪静，艳阳高照。

    刚才黑暗末日的那一幕，也消失得无影无踪，仿佛从来都没有发生过。

    而那支强大的怒帝舰队，也从来都没有来过。

    云中鹤道：“他就是白云城主白古吗？”

    李华梅点点头。

    云中鹤道：“那白古就是大咸帝国的君王吗？”

    李华梅道：“不是！”

    云中鹤道：“他的舰队非常非常强大。”

    李华梅点头道：“他终于把怒帝战舰制造出来了。”

    “怒帝战舰？”云中鹤疑惑。

    李华梅道：“当年大咸帝国拥有非常强大的战舰，远渡海外的时候，遭遇了前所未有的海啸巨浪，全部都毁掉了，有的沉没在海底，就是你带我去的那个地方。而有的撞上巨大礁石。这些年白云城一直都想办法把怒帝战舰重造出来，但是一直都失败了，因为从设计上这种战舰根本就不可能被造出来，但是……他造出来了。”

    “走吧！”李华梅道：“该去收尾了。”

    接下来，李华梅的舰队再一次浩浩荡荡出发。

    刚才大战，史卞的联合舰队有很多船趁机逃跑，就连镇海王史卞本人也逃了。

    接下来，就要在茫茫大海上对他进行搜捕。

    ……………………………………

    李华梅的游隼一声鸣叫，冲上了天空，然后在海面上搜索史卞的残存舰队。

    这一战已经获胜了，但只有抓住史卞才算是全功。

    史卞在那一艘船上？

    刚才逃跑的时候，史卞的舰队是朝着四面八方鸟兽散一般逃跑的，想要抓住谈何容易。

    只能一艘艘地歼灭，好在史卞逃跑的这些舰队，基本上都带着伤，要么桅杆断了半截，要么风帆是残破的，船跑不快的。

    李华梅的舰队尽管晚了一个时辰才开始追，但还是轻而易举地追上了。

    “饶命啊，饶命啊，我们愿意投降，我们愿意投降！”被追上的舰船知道逃不了了，立刻纷纷跪在地上，苦苦哀求。

    云中鹤道：“史卞父子在哪一艘船上。”

    “我们不知道啊，我们真的不知道啊。”

    李华梅淡淡瞥了一眼，猛地一挥手。

    “嗖嗖嗖嗖……”几艘大型战舰，整齐开火。

    瞬间，这艘残破的敌舰直接被打得千疮百孔，开始在海面上打转，海水灌入。

    在这些人的鬼哭狼嚎诅咒声中，这艘战舰开始沉没，而船上的人也注定葬身大海。

    李华梅的舰队继续去追击下一艘敌舰。

    就这样，李华梅在海面上进行地地毯式的搜捕，每一次只问一遍：“镇海王史卞在哪里？”

    回答不知道，或者不说的，直接击沉，毫不留情。

    击沉了一艘又一艘。

    这已经是杀俘了，但是在这个海面上，可没有什么不杀俘虏的规矩。

    这一次，追上了三艘舰船。

    “镇海王史卞在哪里？”

    “不说？”

    “开火！”

    “嗖嗖嗖嗖……”狂风暴雨一般的攻击，直接将这艘不大的舰船击沉了。

    然后，逼问第二艘船：“镇海王史卞在哪里？”

    “开火！”

    第二首船也被击沉了。

    然后逼问第三艘船的船长。

    “我说，我说……”那个船长立刻跪了下来，颤抖道：“我说了，能活命吗？”

    云中鹤道：“能！”

    那个船长道：“史卞大王在青龙号，是青色的风帆，这是他侧妃的船，应该在西北方向。”

    李华梅点点头道：“来人，把他抓起来带走。如果撒谎的话，就扒皮抽筋。”

    “是！”

    顿时上百名武士开始跳船，冲到敌人的那艘舰船上。

    云中鹤终于看到跳船作战了，这群人真的如同猴子一般，这么高跳下去都安然无恙。

    轻而易举将敌人的那艘舰船上的人彻底制服了，把船长带了回来。

    接下来，李华梅的舰队再一次在广袤的海洋上搜捕。

    两只游隼，再一次飞到高空中，寻找所谓的青龙号，标志就是青色的风帆。

    差不多一个多小时后。

    一只游隼在天上发出了鸣叫，然后开始在空中转圈，这是在提醒李华梅，已经发现目标了。

    李华梅舰队风帆全满，圆轮狂踩，跟着游隼追击而去。

    ………………………………

    半个小时后，那艘青龙号被包围了。

    但是没有见到镇海王史卞，逼问这些人，也完全不说，视死如归。

    很显然，史卞确实是乘着青龙号逃跑的，但是中途又换船了，就是防止有人出卖自己。

    此人还真是奸诈啊。

    而且青龙号上的水手和武士都是他的嫡系，坚决不出卖史卞。

    “开火！”

    随着一声令下，几艘战舰开火，这一次投掷的是火油弹。

    瞬间，这艘青龙号熊熊燃烧，上面的人全部被烧死。

    李华梅的舰队又开始到处搜捕。

    击沉了一艘又一艘敌舰，但始终没有发现了史卞父子的身影。

    一天，两天，三天时间过去了。

    这三天时间，李华梅追击上百艘残缺敌舰，全部都歼灭了。

    但是，依旧没有发现史卞父子。

    没有抓到史卞，这一战就没有全功啊。皇帝那边的人就会狡辩，你仅仅只是打赢了一场海战而已，又没有成功平叛，你凭什么说你赢。

    大皇子周离找到云中鹤道：“贤弟，我担心祖父那边会出事啊。从开战到现在，已经超过一个半月了。太上皇的压力会越来越大，在满朝文武心中，或许我们都已经输了，已经死了。所以我们再不回去的话，恐怕局面颠覆。万一太上皇真的出事了，那就晚了。”

    云中鹤又何尝不知道这一点。

    如今大周京城肯定是风起云涌，所有人都觉得周离和敖玉已经输了，已经死了。

    皇帝一方说不定已经开始弹冠相庆了，而且已经开始要逼死太上皇了。

    但这次是皇权之争，只有抓住了史卞，才算是真正的大获全胜，否则还要斗争扯皮。

    云中鹤闭上眼睛，咬牙道：“再找半天，就半天！天黑之前，如果还没有找到史卞的话，我们就返回大周。”

    周离道：“好！”

    接下来，李华梅的舰队再一次散开，到处搜捕。

    两只游隼已经非常疲倦了，但还是再一次飞上天空，搜索海面上的任何船只。

    这茫茫大海，无边无际，想要找到一艘船，一个人，真的是大海捞针。

    时间拖得越久，找到史卞的希望就越渺茫。

    因为他很可能已经找到了一个茂密的岛屿躲了起来，一旦那样的话，就真的抓不到他了。

    时间一分一秒地流逝。

    太阳渐渐坠落下海面，绽放出了万道霞光，海水如同被染了一层金色，美不胜收。

    但是无人去欣赏这份美景。

    太阳落山了，天就快要黑了，白天找不到，晚上就更早不到了。

    云中鹤说了，再找半天，如果还没有搜捕到史卞的话，那就放弃，直接回师。

    “嗖……”太阳仿佛嗖了的一下，直接坠入了海平面。

    最后的时间到了，要放弃了，要返回大周了。

    真是不甘心啊。

    这一战不能尽全功，真是不甘。

    然而就在这个时候，天上的游隼发出了一阵阵尖锐兴奋的鸣叫，它好像找到了什么。

    在游隼的带路下，李华梅的舰队加速追击。

    ……………………………………

    一个时辰后，云中鹤和李华梅看到了一艘船。

    这艘船很小，仅仅只有几十人的那种。应该是一艘普通的海盗小船，史卞当时选择这艘船逃跑，还真是阴险狡诈啊。

    而且这艘船还很惨，风帆已经没有了，桅杆也有被烧焦的痕迹，船只也是残破的。

    李华梅的舰队立刻包围了这艘小船，然后居高临下望去。

    真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    镇海王史卞就站在了甲板上，嘴唇干裂，面孔通红发黑。完全不复之前的英武不凡了，形象非常惨烈。

    船上还幸存着十几个人，每一个人都惨烈之极，全部都脱水了，脸上都脱皮了。

    终于找到了你了啊，史卞王爷。

    云中鹤道：“史卞亲王，这究竟是发生了什么事情啊？几天前你趁乱逃走，我们搜捕了几千里海面，击沉了上百艘船，都没有找到你，现在竟然送上门来了？”

    史卞亲王道：“我的船遭遇了雷击，起火燃烧，风帆毁掉了，也没有船桨，就这么随波而流。”

    听了之后，云中鹤不由得错愕。

    这……这也太倒霉吧，史卞王爷，你都可以去买彩票了啊。

    大船没有被雷电劈中，你这艘小船反而被劈了。

    失去了风帆后，这艘小船就彻底失去了控制，完全是在海上乱漂了。

    之前找了几天几夜都找不到，它反而直接漂到眼前来了。

    “预备！”随着一声高呼。

    几艘大舰，上百具巨型强弩全部张开，瞄准了史卞的这艘残破小船。

    只要一波攻击，这艘小船就会散架沉没。

    云中鹤道：“史卞王爷，您武功绝顶，几乎不亚于我父亲。我们毁了这艘小船，你可以自己游回大周帝国啊，也不远，就是六七千里而已。”

    镇海王史卞也痛苦无比，如果是在陆地上，以他的武功哪里去不了？

    就算被几百几千人包围，他也能杀出一条血路突围出去，然后跑得无影无踪。

    但是这是在海上啊？你能逃到那里去？

    “天意，天意……”镇海王史卞仰头叹息。

    云中鹤道：“镇海王，你现在有两个选择，一个是死！一个是投降，你怎么选呢？”

    镇海王史卞道：“我投降的话，是不是还要检举揭发万允皇帝呢？”

    云中鹤道：“对的。”

    否则云中鹤早就杀了史卞了，让他出面检举皇帝，那完全是致命一击啊。

    镇海王史卞和万允皇帝暗中勾结了多少次？有多少惊人的丑闻？

    史卞出面揭露，那皇帝还如何翻身？

    那一幕想起来，都无比酸爽。

    镇海王道：“那我的命运呢？我家族的命运呢？”

    云中鹤道：“你的家族降为公爵，你要呆在京城中作为人质，但是你的儿子可以返回领地。”

    镇海王史卞道：“你是想要利用我家的军队对付傅炎图对吗？”

    云中鹤道：“对的，你也可以拒绝的。”

    拒绝？那就是死。

    云中鹤道：“镇海王，时间紧迫，你要赶紧做决定了，我倒数五个数，如果你没有答应，我们就当作你拒绝，直接开火了。”

    “五，四，三，二，一……”

    镇海王史卞睁开双眼，然后单膝跪下道：“罪臣史卞，参见大殿下，参见敖元帅，我愿投降。”

    云中鹤道：“好，好，好！镇海王，你如此识得大体，太上皇他老人家肯定会非常高兴的。这真是史氏家族之大幸，我大周之幸事啊。不过还要委屈你一下，我要派人去将你捆绑起来，你说呢？”

    镇海王史卞道：“罪臣犯下滔天大罪，理当被敷。”

    接下来，几个武士跳了下去，结结实实用铁链将镇海王史卞捆绑了起来，将他的儿子史晨，还有侧妃一起捆绑。

    从头到尾，镇海王史卞都没有反抗，空有一身绝顶武艺。

    ……………………………………

    半个时辰后！

    镇海王史卞就被锁在了铁笼之内，然后四肢恢复了自由。

    大皇子周离和敖玉设宴，款待了投降的镇海王史卞一家。

    这个画面还真是诡异，史卞一家穿着锦衣玉服，吃着美味佳肴，但是却锁在铁笼子里面。

    但是这一家三口仿佛完全不在意，举杯敬酒，不亦乐乎。

    几个人完全是谈笑风生，仿佛之前的敌对和大战完全不存在一般。

    吃完饭，喝完了酒，云中鹤道：“镇海公，这几天您也累坏了，接下来就好好休息吧。要不要给您加一床被子啊？”

    史卞躬身道：“不用，不用，已经很舒服了，老夫打坐养神就可以了，多谢怒浪侯的关怀。”

    云中鹤道：“那我们就告退了，不打扰你们一家三口休息了！”

    史卞真诚道：“怒浪侯，你这段时间也实在辛苦坏了，您也好好休息。”

    然后，云中鹤和周离殿下退了出来。

    两个人来到甲板上，望着漫天的星辰。

    李华梅的舰队正在朝着西北方向航行而去，全速前进。

    “大殿下，这一场平叛大战终于结束，我们赢了！”云中鹤道。

    周离道：“对，我们赢了。你我兄弟一同回京城，给某些人致命一击！”

    哈哈哈！

    给万允皇帝致命一击！

    这一战如此之丰硕，不仅仅打赢了大海战，而且彻底平息了史卞之叛。

    辉煌凯旋！

    返回大周！

    …………………………

    注：第一更送上，因为起床得太晚，所以更新晚了，抱歉啊！

    恩公们有月票的话，赐给我哈！月票榜依旧很紧张，保卫分类第六，感恩大家，谢谢您。

