    “魔女的气味…吗？”

    席尔薇雅沉吟了下来了。

    这早已不是什么陌生的事物了。

    再怎么说，一年前，在「圣域」里的时候，方里也因为被强欲魔女给相中，身上携带上了魔女的气味呢。

    但是，根据雷姆所说，方里身上的魔女气味已经消失了。

    那也是当然。

    会携带上魔女的气味，那就证明肯定是在某些地方与魔女产生了巨大的渊源。

    方里那个时候因为被艾姬多娜看中，并准备缔结契约，所以身上才会携带上魔女的气味。

    可在爱蜜莉雅的试炼中，方里与艾姬多娜正式分道扬镳，将自己与魔女之间的渊源给切得一干二净，身上自然不可能再携带上魔女气味。

    然而，现在，这个词汇却又是出现在了这里。

    并且，还是经由雷姆的口中出现。

    既然如此…

    “难道…”

    席尔薇雅抬起头来，往向了上空。

    哪怕是现在，席尔薇雅也能感觉到，这座都市的上空缭绕着非常不详的气息。

    这只不过是一种相当于直觉一样的东西而已。

    就像有人能够清楚的察觉到气氛不是很好一样，席尔薇雅也是类似的状况。

    如果仅仅只有席尔薇雅一个人有这样的感觉，那就算是当做错觉来对待都没什么好奇怪的。

    可惜，贞德却是很肯定的这么说了。

    “这座都市并不像表面看起来那么简单，肯定有什么不好的事情将要发生。”

    拥有着启示的圣女如此说的话，那就基本不会有错了。

    那么，再结合雷姆现在所说的话…

    “该不会是魔女教吧？”

    席尔薇雅的低喃声，换来的却是雷姆的犹豫。

    看到这里，席尔薇雅就明白了。

    雷姆肯定还知道些自己不知道的事情。

    当下，席尔薇雅向着雷姆询问。

    “呐，雷姆。”席尔薇雅直视着雷姆，轻声说道：“能告诉我你发现了什么吗？”

    “……雷姆也不敢确定。”雷姆迎着席尔薇雅的视线，以有些复杂的表情，如此说道：“其实，那个叫菜月昴的使者，他的身上就有非常浓的魔女气味。”

    “菜月昴？”席尔薇雅顿时惊讶了起来，道：“你说，那个人的身上有非常浓的魔女气味？”

    “是的，雷姆能够确定。”雷姆点下了头，以万分肯定的语气说道：“那个气味也非常的刺鼻，一开始的时候，雷姆还以为他是魔女教派来的奸细。”

    这并不是因为雷姆对魔女教万分痛恨才做出的不理智的判断。

    自从「怠惰」的大罪司教被讨伐以后，魔女教在亲龙王国露格尼卡的活动便多次被目击，一年前甚至有人在王都附近目击到了「强欲」的行踪，着实让王都的人紧张了一把。

    而在这一年里，魔女教在其余国家的活动都减少了，取而代之的便是在亲龙王国露格尼卡的活动呈现直线性的上升。

    之前，摩羯座的不少次征战也都是因为魔女教的出现才产生。

    也就是说，对于爱蜜莉雅阵营而言，这一年里对付的对象几乎都是魔女教的团体。

    再加上方里讨伐了「怠惰」的事情早已人尽皆知，爱蜜莉雅是银发半精灵的事情也传遍了全王国，还有「圣域」的居民们都是强欲魔女的实验品的关系，魔女教实在有着太多的理由对这边出手了。

    结合这些状况，在菜月昴出现在本邸时，从其身上嗅到魔女气味的雷姆就已经对其产生了前所未有的警戒心，认为其有可能是魔女教派来的奸细。

    若不是当时，李嘉图、蜜蜜、黑塔罗、蒂比等铁之牙佣兵团的人都是菜月昴的护卫，还带来了安娜塔西亚的口信，雷姆可能已经对菜月昴下杀手了。

    “这件事情，本来雷姆也想告诉方里大人。”雷姆如此说道：“但是，方里大人似乎对那个叫菜月昴的使者并没有任何的怀疑，所以雷姆并没有说出来。”

    这也是理所当然的。

    别人不知道，方里难道还不知道吗？

    菜月昴并不是魔女教的奸细。

    这个来自现代的穿越者，之所以身上有魔女的气味，那是因为他拥有着「死亡回归」的能力而已。

    那个能力似乎是魔女的力量。

    得到了这个力量的菜月昴的身上会有魔女的气味，那一点都不奇怪。

    而这件事情，席尔薇雅虽然不知道，却知道以方里的性格，绝对不会无缘无故的就去信赖一个人。

    那么，肯定是方里对菜月昴有着充分的了解，方才没有做出无谓的怀疑。

    如果是这样的话，那就基本能够确定，菜月昴并不是魔女教的人。

    “雷姆在这段时间里也一直都在观察那个人，发现那个人平时的言行举止虽然很可疑，但却没有魔女教的那种特有的狂气，和周围的人也相处的很好。”

    这么说着，雷姆却有种说不出来的忧虑。

    “只是，在那个人的带领下，我们来到了这座都市，这座都市里却出现了更加浓郁的魔女气味…”

    听到这里，席尔薇雅大概明白雷姆想说什么了。

    “你在怀疑，安娜塔西亚的阵营与魔女教有着很大的关系吗？”

    这是席尔薇雅的猜测。

    对此，雷姆却是摇了摇头。

    “雷姆不能确定。”雷姆抬起了眼帘，注视向了席尔薇雅，道：“雷姆到街上来，也是为了观察看看，这座都市是不是已经被魔女的手给握住了。”

    如席尔薇雅所想的一样，雷姆也是觉得这座都市有什么事情要发生，方才来到街上探查。

    “席尔薇雅大人。”雷姆极为认真的问道：“我们现在应该怎么做呢？”

    席尔薇雅没有在第一时间里回答，而是在心中向贞德询问。

    “贞德，你怎么想的？”

    闻言，贞德也给出了自己的想法。

    “既然能够确定这座都市的确很问题，那或许我们能够借助雷姆的嗅觉。”

    亦即，贞德的看法是这样的。

    “将散发着魔女气味的对象给找出来吧。”

    这就是行动的方针。

    就在这个方针确定的瞬间…

    “————！”

    雷姆突然面色一变，跃至席尔薇雅的面前。

    “唉？”

    席尔薇雅微微一愣，紧接着也发现了。

    “真是不好意思，打扰了。”

    说着这样的一句话，有一个人来到了席尔薇雅和雷姆的面前。

    那是一个将全身都笼罩在长袍之下，还戴着兜帽，完全看不清楚长相的少年。

    “两位小姐从刚刚开始就一直站在这里说一些有趣的话题呢。”

    少年的脸上浮现出天真无邪似的笑容。

    “能让我也听听吗？”