
许晟毅微微一笑，目光缱绻，眼神真是又柔又宠。

林景瑄情不自禁的打了一个寒颤，他竟然从对方的眼神里看出了一种很奇怪的东西，他连忙摇头晃脑打消这种荒唐的想法。

“你们俩别脉脉含情的对视了，该给狗子洗澡了。”林雪儿提着水管，叫喊着。

林景瑄嘴角抽了抽，纠正她的错误语法，“你那个词不能用在我们身上。”

许晟毅笑而不语的走过去，拿过林雪儿手里的水管，朝着金毛身上冲了一遍。

水溅在了他的衬衫上，瞬间湿了一大片。

林景瑄双目一瞬不瞬的盯着他哪怕穿着衣服也显得有棱有角的身材，竟是不由自主的咽了一口口水。

等等，他为什么要咽口水？

林景瑄用力的晃着头，他最近真的是越来越奇怪了。

“二哥，你还傻站着做什么？”林雪儿瞧着待着机会就偷懒的家伙，再次扯开大嗓门。

林景瑄满目幽怨的瞪着害他胡思乱想的家伙，道：“你怎么又来我家了？”

许晟毅道：“不是你让我过来的吗？”

林景瑄啧啧嘴，“你现在是连借口都懒得找了吗？”

许晟毅笑，“你不用害羞，或者掩饰什么，我知道你想见我。”

“……”他哪里来的自信。

许晟毅突然拿着水管朝着林景瑄身上冲去。

林景瑄大惊失色的叫了一声，“你这是做什么？”

“有点热。”

林景瑄不甘示弱的拿起另外有一根水管，同样朝着对方冲回去。

阳光下，洒下的水隐隐约约间结成了一条彩虹。

林雪儿站在一旁，也没有出声打扰正忘得兴高采烈的两人，多么和谐又美好的一幕啊。

她觉得自己快要有姐夫了。

阳光更浓，整个大地，晒出滚滚热浪。

江清河不露声响的推开了书房大门，屋子里还拉着窗帘，整个房间，显得又冷又黑。

她走到了书桌前，手指头滑过键盘，最后打开了电脑。

密码吗？

她尝试着输入了两次，都是错误的。

江清河不由得皱紧了眉头，之前他好像没有设密码。

她再次输入了一次密码，还是错误，她不敢再尝试了，万一再输错电脑自动锁定，程易肯定会怀疑什么。

江清河坐在了椅子上，拉开抽屉，翻看着里面的东西。

都是一些工作笔记，并没有什么异样。

“叮咚……”门铃响起。

江清河顿了顿，站起身，走至玄关处。

周倩身体已经好了不少，只是不知道被江清河注射了什么，以至于她最近说话都很不利索。

江清河看着还敢上门的女人，直接打开大门欢迎她进入。

周倩见着房门敞开，二话没说，冲着江清河的脸就狠狠的扇过去。

江清河怎么可能任她打骂，不费吹灰之力就抓住了周倩的手，随后用力一推，直接将她推倒在地上。

周倩趔趄了一步，最后重心不稳的摔在了地上，她目眦欲裂的瞪着对方，道：“我、不会、放过你。”

“倩姨怎么说话就不利索了？”江清河蹲在她面前，“你身体还没有恢复，应该好好的留在医院里，跑来我这里，不是给自己找罪受吗？”

“你、会不、得好死。”

江清河听着她断断续续的话，笑的越发嚣张，“看来倩姨还没有得到教训，饿肚子的滋味不好受吧。”

“我、我会揭露你的。”

“那我可得拭目以待，倩姨毕竟是长辈，你说的话，我当然要重视的。”江清河伸手准备将她扶起来。

周倩一把甩开她的手，扶着墙颤巍巍地站起来，“你、滚、滚远点。”

江清河摇了摇头，这个油盐不进的老女人，是时候去地下和程家城那个老顽固一家团聚了。

“倩姨来了？”程易的声音从门外传来。

江清河眼中的狠厉顷刻无存，她装模作样的说着，“倩姨可能还在误会什么吧。”

程易一听这话，沉了脸色，“我以为我上次说的很明白了。”

周倩漠然道：“迟早、你会、被她害死。”

程易不以为然她那些话，“如果倩姨还想继续说那件事，你请回吧，我相信清河。”

周倩气得血压蹭蹭往上升，她道：“你爸会死不瞑目的。”

“我爸他不会责备我的，他知道我现在在做什么，清河是我的家人，我应该义无反顾的相信她，保护她。”程易走进屋子里，当着周倩的面和江清河十指相缠。

周倩失望地摇了摇头，恨铁不成钢道：“你、你真让我、失望。”

“倩姨，你请回吧。”程易关门拒客。

江清河道：“倩姨是长辈，我们不应该对她说这些话的。”

“她就是仗着自己是长辈就随意来欺负你，你放心，有我在的一天，我不会让她再口出狂言的冤枉你。”

江清河言笑晏晏的依偎在他怀里，“你怎么突然回来了？”

程易道：“家里落了一点东西，我回来取一下。”

江清河见他进了书房，看着他的背影，心里的不安渐渐的消散了。

可能是她昨晚上没休息好看错了吧，程易怎么可能怀疑她或者隐瞒她什么。

程易进了书房，刻意关了门，他疾步走至书桌前，将抽屉打开，翻到最底处，将笔记本夹着的U盘拿了出来放进口袋里。

他再抬头看了看被窗帘遮住的摄像头，装作一切都没有发生过的样子，随意取了一份文件，走了出去。

江清河给他倒了一杯蜂蜜水，莞尔，“找到了吗？”

“嗯，拿到了，公司还有事，我得赶紧回去了。”

江清河趁他不备，踮起脚一吻落在他唇上，“路上注意安全，我等你回家。”

程易一出门就见着还站在别墅外不曾离开一步的周倩。

烈日下，她的脸色还有些病弱的苍白，程易有些于心不忍，上前道，“我送您回去。”

周倩拒绝着他的靠近，说着：“我从来、没有对、一个人、这般、失望，如果、如果你爸、泉下有知、肯定、不会原谅、原谅你。”

她太激动了，整个人都绷的紧紧的。

程易苦笑道：“我不需要我爸的原谅，我知道我在做什么就行。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847209"  chaptername="你爸不会原谅你的">加入书签</a>
</div>
