    把剑桥五杰一网打尽，换取进身之阶，艾伦威尔逊可没有这么想，他又不是很拮据。如果能换取一定的上升空间当然是最好不过，但考虑到年龄，这种希望似乎也不太大。

    他这么现实的一个人，在没有看到收益之前，是不会做这种具有风险的事情的。

    所以对于剑桥五杰这批苏联克格勃历史上的杰作，他目前只是想要单纯的接触一下。

    他和菲尔比唯一的交际就是英属印度生活过一段时间，只能从这方面想想办法了。

    回到伦敦之后的艾伦威尔逊，其实心里也很复杂，英国公务员体系当中反苏自然是政治正确，像是剑桥五杰这样对苏联有好感的人非常稀少。

    他的想法则是比较特殊，反苏是为了切身利益，但在反苏的同时，他还同时反美。

    战争结束之后，日不落帝国似乎必须为美苏两国让位，可此时此刻严格来说还不算日落，只是已经黄昏来临，在这个过程当中，英美之间的关系绝对不是什么特殊盟友。

    在日不落帝国的解体过程当中，美国和苏联其实是一样的，甚至在殖民地问题上，美国对大英帝国的解体，比苏联出力更大。

    战后苏联损失了海量的人口和财富，就算是想要做什么，短时间内也有心无力。消化战后的东欧影响力尚且需要时间，还不是六十年代之后和美国互相抽嘴巴的不可一世。

    所以战后刚开始的一段时间，大英帝国毫无疑问会直面美国的压力，在殖民地方面，英国和法国是盟友，短期内是抵抗美国的压力，而长期则是面对美苏两国的压力。

    在谈话结束之后，艾伦威尔逊邀请菲尔比下班之后，找个地方喝一杯。这个提议没有遭到拒绝，菲尔比爽快的答应下来。

    “那我先走了，等到你下班了我们再见。”艾伦威尔逊和菲尔比握手道，“你也知道，在英属印度有公务员经历的人并不多，我刚回到伦敦有些事情还比较陌生。”

    “我十分愿意帮忙。”菲尔比同样友好的回应道，“就像是你说的，有朋友帮助是好事。”

    等到艾伦威尔逊离开军情六局总部大楼，菲尔比才收敛了笑容，沉思片刻才离开。

    菲尔比和其他成员有着本质上的不同，他的其他朋友或多或少对苏联都有着理想化的想象，可在情报部门工作的他，对苏联并没有美好的幻想。并不认为这一个一切重新开始，建立一套崭新制度的国家，就能够解决目前的所有问题。

    菲尔比认为，一个国家刚刚建立面对种种困难是非常正常的，而且对于整个人类而言，多一种选择总比只有一种选择要好，就像是英国有保守党存在也有工党存在，把视野放在全世界当中，人们愿意选择那一种体制都可以。

    虽然为苏联服务，菲尔比却没有其他人对苏联单纯的美好幻想，这也是他作为剑桥五杰当中，破坏力最大的成员原因之一。

    “回到伦敦，相信你的工作也正在安排当中。不过话说回来，你早一些回来也是好事。如果英属印度非独立不可，你那个时候再回来，面对的竞争就很大了。现在回来一趟，哪怕在去英属印度工作，到时候也不会措手不及。”手中拖着酒杯的菲尔比，仔细的为艾伦威尔逊分析其中的利弊。

    “哈罗德也认为，英属印度是非独立不可么？”艾伦威尔逊请抿了一口威士忌反问道。

    “想要保留是很难了，我们也要注意其他国家的看法。尤其是另外两个大玩家。”菲尔比耸耸肩道，“你觉得我们能顶住其他两国的压力，留住印度么？”

    “有美国就不可能！”艾伦威尔逊想了一下，不由得垂头丧气道，“其实现在很明显，美国人可以算是一个可疑的盟友，对大英帝国的伤害，说不定甚至比苏联很大。”

    哦？你是这么认识的？菲尔比脸色阴晴不定，拿起酒杯喝了一口掩饰了自己的目光。

    “我承认你说的有道理。”放下酒杯菲尔比赞成的道，“敌人和盟友有些时候不是这么好界定的。”

    尤其是对于间谍而言！艾伦威尔逊眉毛一挑道，“我同意，说的太对了。”

    白厅外交部大楼，印度事务部大臣利奥·埃默里甩出了一封信，放在了外交大臣罗伯特·安东尼·艾登面前，“我想从印度事务部借调让你部门一个人，暂时还归印度事务部的编制，你觉得怎么样？”

    “利奥？怎么回事？”安东尼·艾登摸不到头脑的道，“为什么要这么麻烦？”

    “这个问题我也想知道。”利奥·埃默里一屁股坐下来苦笑道，“这是蒙巴顿写给我的信，除了一些私人社交和英属印度目前的情况，就是这件事了。送信回来的公务员，被安排到印度事务部当中，但是暂时去外交部工作，情况就是这样了。”

    “这算不算是？正常调动！”安东尼·艾登刚开始有些迟疑，却猛然一个急转弯道，“不过话说回来，外交部、殖民地部和印度事务部，所做的工作大体相同，只是面对的国家不同。这件事我会让外交部常务次长安排。”

    “我想应该是不困难，就连首相也受到了蒙巴顿的信。我也是听内阁秘书说的！”利奥·埃默里说到这惊奇了一下道，“这个公务员，和蒙巴顿是什么关系？”

    “难道是女婿，好像年龄也对不上。”安东尼·艾登有些好笑道，“但现在外交部是十分繁忙的，蒙巴顿本人的意见我们也不能不听，尤其是对你来说。”

    印度事务部主管英属印度的工作，所以对英属印度总督府以及印度方面的意见要非常重视，谁让英属印度一个殖民地，撑起了印度事务部的工作呢。

    得知蒙巴顿还给了丘吉尔首相写信，安东尼·艾登觉得，应该是希望这个公务员有镀金的工作，并不是没有。比如现在，等到柏林被攻克，后续的一些列占领区划分，都需要外交部去做，这些工作很容易积累阅历。

    作为外交部长的安东尼·艾登，现在已经知道自己应该怎么办了。

