        打断顿悟，楚天策倒是并不特别愤怒。

    一方面这雷玉草珍贵之极，对于雷火真功的修行、有着极大的臂助。

    另一方面，天雷破晋升通幽极限、半步蜕凡，已经几乎达到瓶颈。

    想要更进一步、真正成就蜕凡，还需要更多明光领悟，才能够一举突破。

    但雷玉草近在咫尺、断断不可能轻易避退。

    这不只是一株顶尖的天阶下品灵药，更是一往无前的战斗意志。

    “想要渔翁得利？真是不自量力，罢了，我就先斩杀了你，再解决这头雷狼。”

    雄健男子低吼一声，突然一步踏出，狂暴无敌的气劲霍然冲霄，气机霎时间锁定楚天策。

    突然，一道低沉而幽渺的声音、飘渺着淡淡的杀意，缓缓响起。

    “许永嘉，好横的手段，莫不是步元白就在近前、才给了你狐假虎威的勇气？”

    下一霎，一道黑袍裹身、薄雾缭绕的青年男子，踏步而来。

    皮肤白皙、步伐虚浮，犹如重病缠身。

    然而一双眼瞳、却凌厉着狰狞的血脉，鬼气森森、杀机四溢。

    “殷苍炎，斩杀你、何须元白师兄出手？我一双铁拳足矣。”

    许永嘉目光掠过一抹凝重，双拳之上、精芒流淌，犹如金铁。

    “是吗？苍炎夺魂，若是步元白亲临，我掉头就走，至于你？是靠一双铁拳，还是一张铁嘴？”

    殷苍炎嘿然冷笑，声音愈发阴沉森然，一双血瞳、烈光莹莹。

    四面八方，薄雾升腾、鬼气弥散，几如幽冥鬼蜮一般、迅速绵延开来。

    许永嘉深吸一口气，双拳对撞、狂暴之极的气劲骤然炸开，真元一瞬间提升到极致。

    鬼族妖孽，战法飘忽凶戾，最是奇诡狠辣。

    殷苍炎战意已起，左近更有楚天策和九品巨狼，战局骤然变得凶险。

    楚天策双眼微眯，在殷苍炎身上、他能够感受到一丝熟悉的气息。

    很显然，这殷苍炎虽然并非三眼鬼鸢血脉，却必然与厉千征、厉绫有着亲密的关系。

    殷苍炎亲临，大概率并不是见财起意、意图渔翁得利，而是想要助其一臂之力。

    突然，无尽远空，一道剑鸣声、响彻霄云。

    巨狼眼底升腾起一丝愈发深沉的凝重、甚至是恐惧。

    目光不断扫过在场的三人、最终望向远空尽头、一点明净而锋锐的精光。

    终于长啸一声，身形闪烁、向着群山深处飞奔而去。

    九品巅峰的雷霆巨狼，战力强横无比，威压之盛、远胜外界寻常的九品巅峰灵兽。

    可是此时，它已经深深明白，这株雷玉草，不是它能够守住的了。

    若是继续停留在此，只有一个结果。

    身死魂灭。

    鹬蚌相争、渔翁得利的道理，它当然明白。

    但在这场雷玉草争夺战中，它必然是众矢之的、首当其冲。

    此时、趁着各方维持着一个脆弱的平衡、及时离去，才是完全之策。

    若是当真各方拼到两败俱伤、生死两难，它再杀一个回马枪不迟。

    殷苍炎和许永嘉、连同楚天策，根本没有在意。

    九品雷狼的战斗力很强，面对寻常琉璃金身巅峰、瞬息之间、便可以将之撕碎。

    但是有资格进入万圣雷池秘境的妖孽，绝非“寻常琉璃金身巅峰”可以比拟。

    三人的目光，同时望向远空尽头、那一道明净锋锐的剑芒。

    “我对雷玉草没有兴趣，你们无论谁得到，我只需要分走三成即可。不过，楚天策必须死！”

    剑芒深处，赫然是一尊双瞳明亮、气息锋锐的年轻剑修。

    小剑仙榜第十一，鹏岚。

    剑气如幕，杀意如海，锋锐而狞厉。

    “楚道友，看来你得罪的人不少啊，厉长老特别嘱托我、让我尽量护你周全，只不过我以一敌二、不可能战而胜之，最多只能坚持半盏茶左右。你现在速速离去，万圣雷池对灵魂压制极其强横，想要追踪，并不容易，我自有全身而退的手段。”

    殷苍炎飘渺的声音，倏然响起在楚天策灵魂深处。

    赫然是以鬼族特有的气息激荡、直贯精魂。

    楚天策眼底掠过一抹淡淡的惊讶，嘴角微微扬起一丝笑意。

    这很显然，是厉绫的努力。

    厉千征、或者是碎魂宗认可了厉绫的判断，才会给殷苍炎下达了如此命令。

    向着殷苍炎微微点头，楚天策左瞳火焰愈发炽烈，眼底流淌出一抹霸烈的煞气，目光骤然锁定鹏岚：“看来剑鸣谷还真是与杀我而后快，可惜，我楚天策一路搏杀，也不是阿猫阿狗就能欺辱的。”

    “哟？有点自信，看来枯松长老付出足够代价、让我们找机会斩杀你，倒不算小题大做。”

    鹏岚嘿然一笑，长剑猛然横斩，一道深沉锋锐的剑芒、倏然划破虚空。

    嗤啦一声巨响！

    天地嘶鸣，无尽雷霆、骤然爆碎，天地之间、似乎只剩下这一道浩荡剑气！

    小剑仙榜第十一，在茫茫烈苍星域、亿万琉璃金身妖孽之中、绝对是真正的绝世风姿。

    “苍魂鬼焰！”

    殷苍炎神色一变，双手结印，深沉奇诡的火焰浓雾、倏然弥散开来。

    浩浩汤汤、横无涯际，无尽剑意、霎时间尽数被这苍魂鬼焰交缠。

    虚空深处，似乎有亿万冤魂恶鬼、嘶鸣惨叫，直贯鹏岚精魂深处。

    鹏岚双眉微蹙，向着许永嘉微微打了一个眼色。

    下一霎，眉心一点剑芒激荡，长剑倏然一立、无穷剑影骤然汇聚、犹如九霄雷霆！

    另一侧，许永嘉一步踏出，雄健之极的身躯再次暴涨，双拳交错、疯狂暴虐的拳劲，霍然劈出！

    一时之间，铁拳利剑，交错纵横，瞬间向着许永嘉轰杀而去！

    “楚道友，速速离去！”

    殷苍炎的声音再次响起。

    楚天策却好似充耳不闻，身形犹如流风暗影、倏然间凌空飞掠。

    左手狰狞着一片森然惨厉的血色光辉，无穷无尽的死亡煞气、奔腾呼啸。

    右拳却激荡出无尽神雷烈火，好似流星飞坠、撕裂九霄，直贯而下！

    烈血大手印，圆满！

    雷火神拳第二式，大成极限！

    