    “咳……咳咳……”

    钟离牧刚刚才打消了自己那荒唐的念头，将心放了下来，没想到红妆姐后面的一句话还是将他给吓着了。

    多找两个人？

    那还不是只有他们四个人？

    百里言澈等人见钟离牧咳得狼狈，却没有一个觉得好笑的。

    事实上，就连他们听着红妆这话都觉得是天方夜谭，这未免也太吓人了吧！

    红妆这是真的打算就他们四人完成这一切？

    “红妆姐，你的意思是就我们四个人？”钟离牧问道。

    百里红妆螓首轻点，“四个人已经够了，这种事情并非人越多越好，一旦人多了杂了，反而有可能出问题。”

    他们之间应当有一定的默契，而且大家都很相信对方，只有这样，完成的成功率才会比较高。

    “钟离前辈现在在明耀城吗？”百里红妆思量着问道。

    钟离前辈乃是整个仙域出名的阵法大师，各个城池的阵法师公会都很热衷于邀请他去相谈，她之前所了解到的情况便是钟离前辈来了仙域之后一直都很忙。

    正是因此，现在的她也无法确定钟离前辈在不在这里。

    “在的。”钟离牧点头，“爷爷现在就在明耀城。”

    “那你们怎么没有一起过来？”百里红妆疑惑地道。

    这么重要的事情，想必钟离前辈的听说了也会很感兴趣一同过来才是，难道是觉得成功的可能性太小了？

    听言，钟离牧不由得摊开了双手，道：“那就得问温大哥了。”

    百里红妆顺着钟离牧的目光向着后方看去，温子然亦是尴尬一笑。

    “你先前只是说让我将钟离牧找来，我就急急忙忙地将他给带回来了，把钟离前辈给忘了……”

    之前的他满心都沉浸在红妆所说的这个办法上，因为实在是太过震撼了，所以满脑子都是此事，也就没有去思考其他。

    直到现在大家谈论起此事，他自己也有些好奇，为什么自己竟然没有想到喊钟离前辈一起来？

    “爷爷知道这件事情一定会很感兴趣的，他肯定会参加。”

    钟离牧神色肯定，他太了解爷爷了，碰见这种事情一定是非常感兴趣，绝对不会不来的。

    当初爷爷在知晓北宸二人在这阵术上的造诣之后便十分惊奇，甚至想要好好地向他们讨教。

    只不过北宸哥和红妆姐一直都很忙，当初先是为了明耀学院而忙，后来出去历练了一直不见踪影，所以爷爷的这个想法便也就一直搁置了。

    现如今红妆姐回来了，而且还要做这么一个创举，爷爷一定是非常感兴趣的。

    百里红妆螓首轻点，她亦是觉得直到钟离前辈在这里，不论出于什么角度，他都会毫不犹豫地答应。

    “这么看，那我们就还缺一个帮手了。”

    女子眉梢微挑，钟离牧和钟离前辈都非常值得信任，这还缺少的一人，他们也同样需要找一个值得信任的人。

    一旦功亏一篑，他们就没有时间再去补救了。

    “我让爷爷再找一个帮手来吧。”钟离牧道，“公会里有不少人都与爷爷熟识。”

