    “是啊，我确实是活腻了，你来抓我啊，把我带走吧，带去警察局。”

    景菲菲伸出双手，似乎不再任何抵抗的模样。

    她的身后就是悬崖峭壁，海浪涛涛，巨浪打了上来，比景菲菲半个人都要高一点，把她的小半个身体打湿。

    景喻离得近，鞋子也被海水浸湿了。

    这时景菲菲的声音又响了起来。

    “我真的活够了这几天一直躲藏的生活，太累了，还不如在监狱里生活呢，反正我想要对付的人都没有好下场，也看见了你景喻的凄惨下场，你的孩子都快要和我的孩子在黄泉下见面了，我也没有什么遗憾了，来吧，带我去警察局，我不会反抗的。”

    景喻下意识地动了动。

    可考虑到景菲菲身后危险环境，还是有点踌躇。

    景菲菲呵了一声：“怎么，怕了不敢来？你不是想要为爷爷报仇吗，亲眼看着我入狱吗现在眼见着就要成功了，可是连这一点距离都不敢去走了？”

    “你真的是想要为爷爷报仇吗，而不是说说而已？我看爷爷这一生真的是白疼了你，他死的时候可是真的一直在念叨着你的名字呢，我没有说谎哦。”

    “闭嘴！”景喻咬着牙龈，死死的隐忍着。

    景菲菲一点都不在意，还耸耸肩膀：“没想到你景喻也有这么胆小鬼的时候，那只好我配合你，往前走几步吧。”

    景菲菲走到大石头的边缘，抬眸看着景喻：“你再不过去，那我走了，我可是给过你机会的。”

    走！？

    好不容易才找到景菲菲，又怎么可能让她在自己的眼前跑掉呢，她绝对不允许这样的事情发生。

    景喻当即就跨过石头，刚刚跨到景菲菲脚踩的石头上，就被拉了手臂，景菲菲的脸庞也变得格外的阴戾。

    “反正我也杀了人，活不下去了，临死我也拉上你，景喻我这一辈子最恨的人就是你，你一天不死，我就没有办法痛快！你跟我一起死吧！”

    说着景喻就感觉到身体一直在被景菲菲拉扯着，往悬崖边靠近。

    她是侧着身跨过的石头，景菲菲只拉到她的一只手臂，在快到悬崖边的时候，景喻一脚踹上景菲菲的腿，把她的身体打倒。

    随后快速挣脱束缚，身体也倒在地上，往后挪了好几步。

    眼看着就要和景菲菲拉开距离，裤子却被她抓了住。

    “要死就一起死，否则我做鬼都不可能放过你的！”

    景菲菲扯着景喻的裤子就往悬崖下跳，景喻拼命了全力，踢她，踹她，可是身体还是被拖到了悬崖下。

    荀言珩刚刚下车寻人就看见了这样一幕惊悚的场景，连忙大喊：“景喻！危险，抓东西，抓一切可以抓的东西！！！”

    也不知道是不是听到了荀言珩的话，还是出于本能，在滑下去的时候，有一块突起的石头被她牢牢的抓住。

    而被景菲菲抓住的裤子滑下来的时候，被撕破了，景菲菲掉进了海底。

    景喻一只手抓着石头，一只手死死抓牢的是手机。

    她垂头看了看下面。

    碧蓝色的海水汹涌翻腾，仿佛要将整个人都吸进去，景喻的腿不由地打颤。

    她准备打手机给扔掉，双手去抓石头，可就在这时手机却响了起来。

    下意识地瞟了一眼，是席北御。

    ——

    此时的席北御坐在会所里的包厢里，身后是灸热的阳光，还有一小片绿林，不知名的鸟儿叫得他心烦气燥。

    荀义周还没有来。

    他心底从刚刚起就一直生起不好的预感，等不及了，这时下属们查到了景喻新办理的卡手机号码。

    他迫不及待地拨打出去。

    不太清楚景喻会不会接，很有可能是拒接的状态，因为景喻是记住他的手机号码的，在嘟了好几声都没有接的情况下。

    席北御起身准备走出包厢，去拿一只陌生的手机给她打电话。

    就在这时电话接通了。

    “喻喻？”席北御没有听到景喻的声音，而是听到了海水的声音，海水拍打着石头发出来的呼啸声。

    “喻喻，你在哪……”

    话还没有说完，席北御就看见荀义周走了过来，带着一脸笑意走到他的面前：“北御啊，没有让你久等吧，中间出了一点事情，来晚了一点，你是给谁打电话呢，喻喻，你的老婆？听说你们最近吵得挺凶的。”

    “我就是在网络上看见你们的消息了。”

    席北御剑眉微拧了拧，反手把电话给挂断了，神色平静的道：“不过是普通的纠纷，还是人的乱说的，不可信的。”

    “况且她跟我吵又如何，我没什么所谓，导师进来吧，我已经点好了茶。”

    荀义周看了看他，扬起了一笑：“你这个人啊，还是和以前一样不近人情，或许还是当初的骆桑桑能够勾起一点你的情绪来，其他的人都不行哦。”

    席北御笑了笑，不置可否。

    刚刚坐了下来，席北御的手机就响了起来，是景喻打过来的。

    他已经把她的新号码给存到手机里。

    荀义周喝茶抬眼看了看他：“又是景喻呢吧，接吧，或许是什么大事呢。”

    “能有什么大事。”

    “可别这样说。”荀义周脸上带着微微的笑容：“我刚刚接到了老同学的电话，说你打算要放弃对孩子的治疗了，这换作是任何一做为妈妈的人都受不了，孩子就是她们心头肉啊，你不在乎，别人可在乎着呢。”

    “就连那个老同学都在劝我这个多年不见的人，让你别放弃治疗，说不定还有得救的。”

    “我决定的事情就从来没有改变过。”席北御薄唇微掀，吐出来的话语又冷又沉：“就算是她也不能左右我的决定。”

    “是嘛，你这个孩子真是的心太狠了些。”荀义周脸上笑容微微的收敛，亲和的道：“接吧，不然这个电话总是没完没了的。”

    席北御皱了皱眉，显得很不耐烦，这才把电话给接了起来，声音尽是冰冷：“什么事？”

    “席北御，我再问你一次，你是不是要放弃对宝宝的治疗？”

