    恶龙咆哮，口中烈焰不断向着龙虎山倾泻而下，一座树木葱郁的山峰被火焰掠过，瞬间化成一片焦黑的荒地，上面所有的生灵全都在一瞬间蒸发，如同末世降临。

    这头恶龙十分阴险，只是随意挑拨了几下，那暴怒中的通臂猿猴就找上了神虎，为它牵制住一个强敌，这才使得它能够飞临到龙虎山上进行肆虐。

    “妖龙，休得猖狂！今天必教你殒命在这里！”

    张宏平的声音传来，他立在高空中，舞动手中法剑。随着他的出现，那些慌乱的龙虎山道士也像是找到了主心骨，在门中结丹强者的指挥下再次结出道门法阵，操控龙虎山的阵法。

    一道道天雷从空中出现，向着恶龙劈落。

    不仅如此，在这生死危机之下，龙虎山大阵可谓是威力全开。天空中猛然出现两个身材巨大的黄衣力士，一人手持十几米长的狼牙棒，另一人则是手握双剑。

    “张道陵呢？这老东西难道已经死了？哈哈哈！”

    面对天雷的攻击，恶龙却是毫不放在眼中，依旧放声大笑。口里不断的说着侮辱张道陵的话语，气的那些龙虎山道士一个个面容铁青，眼睛里冒火，恨不得将这个恶龙碎尸万段。

    “呸，若是祖天师在此，你这妖龙恐怕早就抱头鼠窜了！力士听令，擒拿恶龙，斩杀此祸害天下的妖孽！”

    张宏平朗声大叫，操控两个黄衣力士攻向恶龙。

    “没用的，张宏平这混蛋太自大了，如果那头老虎被通臂猿猴拖住回不来，这些人根本挡不住那头龙！”

    我摇头苦笑，虽然这头恶龙之前和通臂猿猴战斗，也受了不轻的伤势，但它此刻的实力也同样远在元神期之上，不是这些道士能够对方的了的。

    果然，就如同我猜想的那样，面对那漫天落下的狂雷，恶龙竟然施展出龙族的控雷法术，随着龙气的运转，那原本轰向恶龙的天雷竟然集体调转了方向，在电光火石间猛然落向下方那些施法的龙虎山道士。

    “啊！”

    一连串惨叫声响起，只是短短的一瞬间，就有十几个道士被天雷轰成焦炭。

    龙族本就有操控风雨雷电的天赋本领，哪怕这头恶龙并不是雷龙，但凭借境界的压制，也能轻易的从这些道士手中夺走天雷的操控权。

    至于那两个黄衣力士，看上去倒是威风凛凛，不过被恶龙的龙爪一抓，龙尾扇中之后就被打成了碎末，根本伤害不了对方。

    不过就在恶龙大逞凶威之时，那头神虎猛然从通臂猿猴手中挣脱，从后方一下扑跃过来，口中吐出一道神光轰击在恶龙身上，将其轰落在地。

    吼！

    虎啸山林，神虎猛扑而上，咬住恶龙的身体疯狂撕咬。后方的通臂猿猴也在怒吼中冲了上来。三头巨兽一下展开混战。

    恶龙和神虎互相攻击，而通臂猿猴则是在狂暴中两个一起打，见着谁就打谁，一时间龙虎山无数峰峦倒塌，殿宇崩裂，一副即将毁灭的场景。

    “妈的，让你狗日的不听我的劝告。”

    我看着天上张宏平那扭曲的神情，心里竟生出一种快感来。本来他如果听从我的建议，带着龙虎山的道士提前撤离的话也不可能造成这样的惨况。

    不过就在这龙虎山面临覆灭灾难之时，突然远处的天空中出现了很多黑影。我定睛一看，发现那些黑点居然是一群腾空而来的修炼者，数量不少，而且从他们飞行的速度和威势来看，居然都是元神期的强者。

    “看来龙虎山有救了！我就说嘛，那些修炼者就算内斗的再凶，这种情况之下也不可能不出来阻止它们，要不然光是那两个家伙就足够摧毁整个江西。”

    我心里也暗暗的松了一口气，不管怎么说，通臂猿猴和恶龙的争斗也是因我而起的，心里总是有一种内疚之感。

    而且不仅是有外援赶到，龙虎山深处也突然冒出一道巨大的光柱。

    “谁敢在我龙虎山撒野！”

    一道清越的声音响起，声音非常年轻，但却带着一种不怒自威的气势，让人心中产生畏惧之情。

    光柱中一个年轻道士迈步而出，他后背负一柄三五斩邪法剑，腰间悬挂天师印，手中还握着一面八卦镜，看上去威风凛凛，就像是一位天师再世。

    “没想到云天这小子才闭关了几天，实力就增长了不少啊！”

    我看着天空中的人影，眼中闪过一抹艳羡之色。此刻张云天身上的气息可比在青城山那会儿要强大多了，甚至已经超越了我的修为，直达元神期的顶峰。看来他已经将那些丹药的力量彻底吸收，修为也稳固了下来。

    随着张云天和远处那些修炼者的出现，局势再次变化起来。在张云天施展天师秘术引动龙虎山大阵之后，竟然将恶龙给压制了下来。而通臂猿猴这时候也因为消耗过大，解除了法天象地的能力，被神虎和一群修炼者围攻，估计它也撑不了多久了。

    其实这也是意料之中的事情，毕竟在这场战斗之前，通臂猿猴就追杀了我上千里的路程，对于它体内的能量可是消耗了不少，再加上和恶龙一场大战，使得它已经成为了强弩之末。

    见到局势被控制，我心里也松了一口气。

    “得到了张道陵老儿的传承，那小娃娃日后的成就可是不可限量啊！呵呵……”

    突然，一道苍老的声音从后方传来。

    我连忙回头，看到就在我身后十多米的地方，不知什么时候站了一个白胡子老头。

    我瞬间一个激灵，全身上下都有一种毛骨悚然的感觉。要知道在我进入元神期后，感应能力大幅度增强，别说是一个人了，就算是一只蚊子飞进我五十米之内，我也能在第一时间发现。

    而如今，我的身后却是突然多了一个老者，而且我还不知道他是什么时候出现的，光是想想就让我头皮发麻。

    我咽了口唾沫，这老头出现的诡异，我如今身上又带着伤，不适合战斗。所以我不想和他打交道，转身就想要离开。

    “呵呵，见老人而不尊，这可不是什么有礼貌的娃娃。”

    一道轻笑声突然从我面前传来，我吓得立在了原地。

    因为那原本还在我身后十米远的白胡子老头，不知道什么时候居然就出现在了我的面前，正一脸笑呵呵的看着我。

    远处三头巨兽之间的战斗已经接近尾声，然而我身上的危险感觉却是越来越强烈，这种感觉的来源就是眼前的这个老头，他绝对是一个绝世高手！

    我不知道他是什么来历，又怎么会突然出现在龙虎山。但如今人在屋檐下不得不低头，我只能对他施了一礼，说道：“前辈您好，不知道您找小辈有什么事情吗？”

    “嘿嘿，你觉得老夫来找你会有什么事呢？你驱使通臂猿猴放出锁在鄱阳湖下的焚海龙，致使千里山河破碎，生灵涂炭，这等罪孽自然该要受罚了！”

    老头笑眯眯的说道，他一边说还一边伸手捋了捋颌下的白胡子，一副慈祥老爷爷的模样。然而他话里的内容却是让我大吃一惊。

    我一脸不可思议的看着他，虽然我为了救回梦璃，挑动通臂猿猴和那头恶龙的战争确实带来了破坏性的后果。但突然冒出一个人来说要将我抓起来审判惩罚，这就有些扯淡了吧。而且我现在身上还受着伤，必须要找个地方来进行恢复，可不想和他多说什么。

    我脸色顿时冷了下来，说道：“老前辈，晚辈还有事在身，就不和你多说了。咱们后会无期。”

    说着，我身子一转，就想离开。

    然而，我刚转身过来，就看到那个老者又出现在了我的眼前。

    我瞳孔瞬间一缩，这是瞬移的能力吗？

    金色的光芒在我手掌中开始凝聚……

