    第305章

    夏桑榆刚进陆府大门，就看见柳贞带着一群仆人，火急火燎来接她！

    柳贞第一时间就抱住夏桑榆，自责，道歉，说尽一切温柔的话，嘘寒问暖，还问有没有伤着！

    而后她摸着夏桑榆冰冷的手，“很冷吧？也不知道哪个杀千刀的，要害我的阿美！还好，我的阿美福大命大，好端端回来了，气死那个杀千刀的！”

    “阿娘，我真的没事，哥哥来的及时！您看，我完好无损地回来了！阿娘，我送您回去歇息！”

    柳贞接过阿舒手里厚重的大氅，裹在夏桑榆身上，搂着夏桑榆边走边说道：“娘也想去寻你的，可是他们偏偏不让！”

    夏桑榆顿顿：“阿娘，您幸亏没来，外面又冷又黑·····”

    “我就说吧，你看你承认了吧，还说没事，没关系。被人围追堵截，又冷又黑，是把你吓坏了吧？”

    夏桑榆伸手拍拍柳贞的背，以示安慰：“惊吓是的确有的，想到陆家这么厉害，我还有位将军哥哥，真没有那么害怕了！”

    柳贞转身又瞪陆之平：“他若是把你救不回，他也不必回来了！”

    陆之平轻微叹气，笑笑：“是是是，阿娘说的的都对！”

    夏桑榆也看到雅英含泪的目光，她朝着雅英点点头以示安慰！

    雅英哭了出来，“小姐，你没事就好！”

    夏桑榆笑笑：“嗯！”

    她这个时候定是不能哭的，不能有任何不好情绪的。

    好不容易安慰柳贞回去，夏桑榆感觉十分疲乏，觅月阁的人却也没有人再多问一句，给她准备热的沐浴水，为她准备吃食。

    夏桑榆坐在椅子上，享受着这一刻的宁静！

    雅英、于靖安、雪依、茗心、珍珠几人都瞧着她，等着她发号施令。

    夏桑榆扫了一眼几人，心中不免感慨，“姑姑留下，你们其他人都去休息！尤其靖安，今日跟着我都受伤了！雪依，你日后和姑姑都住在觅月阁吧！再不要出去了！至于栾剑便和遗风住在一起，我们所有人总算是聚在一起了！珍珠，劳烦你去安排吧！”

    珍珠赶紧应是：“小姐放心，奴婢一定会安排好的！”

    众几人很快退下，茗心跟着夏桑榆进了寝室，夏桑榆说了实话：“怕是沐浴不得了！”

    夏桑榆垂着左臂，又道：“劳烦姑姑为我更衣吧！”

    茗心总算反应过来：“主子，您还是受伤了！”

    夏桑榆靠在榻上，“是！别惊动其他人！左臂受了一剑，若是她们知道，又要一惊一乍！劳烦姑姑为我清洗伤口，而后撒点药！”

    茗心点点头，小心翼翼为夏桑榆脱下衣服，取开那渗血的布条，茗心忍不住流泪：“小姐，日后怕是要留疤了！这一······一块血肉都被削掉了！”

    夏桑榆疼，忍着疼，她咬咬牙：“最近怕是不能练剑了!”

    茗心手指有些发抖，不知道该如何下手，“主子，奴婢要为您清洗了，若是太疼了，您就叫出来！”

    夏桑榆点点头，转移话题：“有人还要放火烧你们，看来是蓄谋已久！姑姑，你们是如何逃出的？”

    “夜还未深，栾公子习惯性在外面看，就发现有人在放火，我们匆匆收拾一些细软，就逃了出来！”

    夏桑榆点点头，伤口碰到水，生疼，她眯眼忍痛：“姑姑，我们福大命大，几次大难不死，定是有福气的！”

    茗心知道这是夏桑榆自己给自己打气，茗心吹吹，可以缓解疼痛！

    她道：“主子，是谁做的？您有眉目了？”

    “自然有眉目了！慕北令、曹银霜、还有苏若汐，他们都逃不了关系！但是此仇我却是记住了！姑姑知道的，我向来有仇必报！”夏桑榆冷笑！

    该到上药，药粉一上，夏桑榆握紧被子，额头冷汗岑岑，愣是没出一声。

    茗心抱住夏桑榆：“是，主子说的没错，在大夏欺负过您的人都没有好下场！他们也不配有好下场！”

    夏桑榆脸色更加惨白，嘴唇越发干涸，她舔舔嘴唇，笑笑：“姑姑，为我擦擦汗，那些带血得东西都收拾了吧！”

    她半夜发烧了，不知道出了多少汗，中衣都湿透了！

    在迷迷糊糊中，她感觉有人抱着她，为她擦汗，给她为药，还一直安抚她！

    她再睁眼，身旁却一个人都没有！

    茗心端着一些补血的汤来：“主子，您醒了？”

    夏桑榆点点头：“昨夜我发烧了，是姑姑照顾我的？”

    茗心眼神闪烁一瞬：“是，是奴婢伺候的！所幸，您已经褪退烧了！”

    于靖安进来，想着夏桑榆起晚了，便来提醒，但是看到夏桑榆胳膊的包扎，吃惊：“小姐，您受伤了，怎么没告诉我们?”

    “不必惊讶，这几日怕是都练剑不得了！你也正好休息几日！”夏桑榆还要反倒安慰于靖安！

    茗心提醒：“靖安，出去不要乱讲，小伤，养几日便是无碍的！”

    靖安点点头，“那需要奴婢做些什么吗？”

    夏桑榆笑笑：“好好守着觅月阁便是!”

    于靖安应是，便出去了，她在内室是帮不上什么忙的，她就是做个保镖都不称职呢！

    茗心为夏桑榆更衣，洗漱，梳头，而后让喝汤，有条不紊！

    夏桑榆赞许，“姑姑，雅英像你，还是不如你！”

    茗心知道这不是贬低雅英，而是雅英的确有许多地方是欠缺的！

    “小姐还要去请安？”

    “自然是要去的，姑姑，一日都不能落！脸色有些白，多擦些胭脂！我受伤这件事，是万万不能走漏风声的！”

    茗心点点头，夏桑榆回来的时候披着的是男子大氅，瞧着也是安然无恙的。那大氅不是陆之平的，并且伤口在外面就被包扎过，包扎伤口定是要脱衣物的!

    “奴婢定会守口如瓶的！”

    “姑姑，李离也受伤了，他昨夜救了我，准备一些药给他送过去，此事让雅英去办！”

    “可是主子，奴婢都听说了，那李离是个纨绔，还没有娘······”茗心那可是一万个瞧不上李离。

    “放心吧，为我包扎伤口的不是他！”

    茗心心中松了一口气，是辰王就好！她还是更看好夏崇凛，昨夜半夜三更还来看望自家主子的英俊少年！

