    沈氏此去，便是准备了过夜的打算，带的丫环婆子，亦比平日多着一倍有余。

    这一行人浩浩荡荡两个时辰，才以广济寺门外。因正值端午节庆，寺中香火旺盛，亏得北顺侯府早预订好了寮房，沈氏等人才不致被挤在寺外。

    沈氏带着几位姑娘在大殿上过香，便随那小沙弥一同到了寮房。而北顺侯夫人章氏与女儿窦明鸾，亦是早已等在此处。几位多日不见，又是一番亲热。沈氏与章氏自在一房闲谈，贞玉与贞秀贞怡随着窦明鸾，而贞媛贞书又是凑在一处。

    佛家讲究过午不食，寮房中也一律不备晚饭。到了掌灯时分，侯府章氏与沈氏带着几个姑娘用了些点心与茶，便早早安歇了。而这些年少娇娥们，难得出回家门，虽在佛寺中，仍还兴致勃然要去四处逛上一逛。贞书与贞媛两个正在寮房中读着经书，就见贞秀走了进来，施了一福道：“大姐姐，能不能与我出去到外间走一走，瞧瞧这四周景致？”

    贞媛起身道：“如今寺里怕是已经下了大门，咱们未嫁女子，这野外荒僻之地，怕不敢乱走乱动。”

    贞秀过来挽了贞媛手臂道：“不过京郊，寺外就是人家，算得什么荒僻之地？况且贞玉姐姐和窦小姐也在外头等着咱们。”

    贞书见她拉了贞媛就走，忙合了经书置在高处，也追了出来。她隐隐见夜色灯火中她俩人出了院门，忙提裙紧跑几步也跟了出来。

    这寮房院外皆是薜荔藤罗满种，假山乱石林立，虽不依山傍水，但因树木众茂，林木繁森，此时唯见四处灯火绰绰，并不能瞧得真切她俩人究竟去了何处。

    贞书隐隐觉得不妙，越发疾走了起来，到广济寺大门外瞧了一圈，见并无人迹，复又返回到寮房院外，顺着另一条路走了一射之地，见松柏成林处已然浓雾遮掩，内中隐隐有人声言语。她虽心中忐忑，却也是提裙压气，欲要往里行去。

    “这不是宋府的丫环么？”忽而身后有女子轻言：“你且过来，我家姑娘有话问你。”

    贞书回头，见是窦明鸾身边的丫环冷绿，手里提着一盏气死风灯站在来路上，而她身后夜色中隐隐站着一个高髻长衣的少女，不是窦明鸾是谁？只是既窦明鸾一人在此，明玉又在何处？说好的她们一同在外散步，为何此时窦明鸾却落了单？

    贞书心中满是疑问，却也不敢废了礼数，回走几步敛衽福道：“奴婢见过窦小姐。”

    窦明鸾并不言语，那冰槐开口道：“我且问你，为何你家几位小姐都不在寮房内，你可知她们去了那里？”

    贞书摇头道：“奴婢也不知道，所以才出来寻找。”

    窦明鸾这才开口道：“既是如此，咱们一同找吧。”

    她率先前走几步，跟着冷绿的风灯，往松林中走去。贞书不敢慢怠，忙也提裙跟了上来。

    她们一行人才在那卵石小径上行了不久，便听得前方隐隐有撕衣裂帛的拉扯之声。贞书心中狐疑不定，赶几步越过冷绿往前行去。虽夜色浓暗，她却一眼分辩出前面衣着凌乱慌不及躲的女子，正是贞媛。而贞媛身后站着个身材高大的男子，显然是抓住了她手腕尽力不叫她挣脱。

    贞书怒的火冒三丈，几大步跑过去对着贞媛身后的男子就是一脚，直喘的他向后跌落在满满的松针中，这才抓过贞媛的手问道：“这是那里来的登徒子，可曾轻薄于你？”

    那男子倒在一颗松树满满的松针中，许是被扎的不轻，半晌哼道：“哎哟！狗奴才！”

    窦明鸾惊叫一声道：“哥哥！你怎会在此？”

    贞书心道：怪了，原来那日在南安侯府，贞玉与这窦可鸣两个，密谋的好事竟是要出在这里。

    她当下脱了自己常穿的蓝褙衫罩在贞媛身上，这才对那窦明鸾道：“窦小姐，我家大小姐身体不适，我先送她回去，至于今日之事，咱们就当没有发生过，毕竟说出来谁都没脸。至于窦公子，你且听好了，我们宋府二房女子虽无身份亦无嫁妆傍身，然则亦是清清白白的良家女子，奉礼守仪端正身姿的，万不会给人作妾，请您死了这份心。”

    窦可鸣叫那冰槐扶了起来站着，他偷腥不成反而叫个弱女子一脚踹在腰上，此时疼痛难忍，又着贞书说了这许多下脸皮的话，心里羞臊转成怒气，远远吐了口唾沫星子道：“自甘下贱的小贱婢，小爷我瞧不上你，至于你这姐姐，她早晚是我的，你就瞧好了。”

    贞媛轻拽贞书手道：“好妹妹，咱们快走吧。”

    贞书这才扶了贞媛摸黑回房，到了房中，两人面面相觑，半晌贞媛才掩面哭道：“若是贞玉也还罢了，贞秀也是与你我一样一个娘胎里落出来的，她虽平常嘴上毒辣些，可也未曾在我身上下过毒手，谁知她今日竟是一心要坏我的节操，败我的名声……”

    贞书岂能不气，捏拳起身道：“你且等着，我出去找她，找来了必要打她个半死才好。”

    贞媛扯住贞书手摇头道：“算了，千防万防家贼难防，如今既出了这样的事情，只愿侯府为了那窦可鸣的名声，将此掩住不发，我还有条活路，若是他们声嚷出来，只怕我也只能以死明志了。”

    贞书怒道：“你这叫什么话？他欺侮于你，不受惩处不说，你竟还因怕坏了名声要忍气吞声。”

    言毕细思，发现竟真是这么个道理。当今世风，朱程理学便是女子身上的枷锁，女子失节乃天大之事，这世间徜出了男子轻薄女子的恶事，世人不责男子兽性，只责女子行为放荡色引男子。若叫男子轻薄了手，便要剁手明节，若是轻薄了肌肤，便要刮皮示节，而那丧尽天良的男子，非但无人追责，还不知有多少人为其四处开脱。

    世道如此，小脚弱女又能奈何？

    这两人相对垂泪，在灯前不知坐了多久，忽而外间有人瞧门道：“宋姑娘，我家侯夫人有请！”

    贞书起身半开了房门，见外间是方才掌灯的冷绿，此时手中仍提着那盏风灯，便回道：“冷绿姑娘，我家大姑娘已经歇息，请报歉于侯夫人，明日一早必去请安。”

    说罢便要合门，冷绿却一脚蹬了门道：“不止宋大姑娘，宋三姑娘侯夫人也一并请了，因是关着我家五公子的事情，还请大姑娘快些穿衣服，咱们好同去。”

    她既叫贞书为三姑娘，想必也就知道了今晚的事情，只是不知那侯夫人此去是要弹压她们封口，还是致歉。

    贞媛在内间听了，早已坐立难安，遂起身走了过来道：“既是如此，咱们一并去即可。”

    冷绿带着她俩到了北顺侯夫人所居寮房门外，自己并不进屋，只在门上轻瞧几下，便见那窦明鸾亲自开门，脸上面色凝重，连招呼都不打，放她俩人进了屋子便下了门鞘。

    贞书率先内室，便见侯夫人聂氏坐在圈椅上，下首几个小几子，贞玉与贞秀皆在坐上。她先敛衽下拜道：“奴婢见过夫人！”

    章氏瞪眼挥手道：“宋三姑娘自甘下贱，我却不能坏了礼法，你这礼我受不得，起来吧。”

    贞媛见此，也是轻轻一福道：“不知夫人请我们来所谓何事？”

    章氏斜瞪了贞媛一眼冷笑道：“何事？你勾引我家五公子，三番五次，可真是安得好心！”

    贞媛听了这话，惊的往后退了两步道：“夫人此话从何处听来……”

    章氏望了坐着的贞玉与贞秀一眼，仍是冷笑道：“若不是你这两个妹妹还知些女子该有的闺仪，早早告诉了我，我竟还蒙在鼓里，叫你把我好好的个儿子带坏！”

    说到这里，章氏气的猛拍桌子指了贞书道：“还有你，乡里来的土货，一脚踩的我儿子腰上一大块青斑，若我儿子叫你踩坏了腰，我不揭了你的皮打烂你的脸。”

    贞媛那里见过侯夫人如此震怒，吓的瘫软在地，掩面便哭了起来。

    贞书却还站着，也是混身气的抖了起来，强压了声音道：“敢问侯夫人，是谁告诉您说我姐姐在勾引你家五公子？”

    她说这话时，眼光便如刀子一般，不住梭着贞玉贞秀两个的脸。她两个见状，果然一个侧脸一个低头，皆是红着脸不肯说话。这章氏倒还有些义气，反问道：“若不是存心勾引，为何夜半黑天的约我儿子出去？”

    贞书道：“方才我大姐姐在寮房读经书，是我家四妹妹进门邀大姐姐出去游玩，说二姐姐也窦小姐俱在一处，大姐姐才放心与她前去，当时小女就在旁边，听的真切瞧的真切，小女敢保证万没有夫人所说勾引之事。”

    章氏听完勾唇冷笑道：“你们一房自穷乡僻壤而来，为了宫中荣妃的面子，我才在侯府设席开宴，欲要为你们寻一房门当户对的人家，不期妄你们竟妄想攀上高枝，打起我儿子的主意，这会儿倒是姐妹情深好开脱。可惜贞玉早已将你们这丑恶行径分毫不差诉于我听，再者，你一脚踢的我儿子腰上一块青斑，别妄想能就此走脱，我明日就要报到官府，叫应天府拿你到大堂上脱了裤子大屁股，好好羞辱你这个乡下来的土货。”

    贞书听了这话，回扫贞玉一眼，见她面上有些尴尬，坐在那里咬唇不语，也不知她心里打的个什么主意。但此时为了贞媛名声，亦为了自己名声，更要辩上一辩。

    只贞书还不及辩解，不知何处便窜处两个身强力壮的婆子来，将她往前一推，双手反剪压在后头，两腿弯上一处一脚，便把个她强压跪在地上，一个婆子嘴里喝道：“那里来的贱婢，在侯夫人面前不跪下回话？”

    章氏道：“先给我狠狠扇这个轻狂的小蹄子，把她嘴打烂再说。”

    贞书左右强挣着那两个婆子铁箍一样的手，见一个扬手朝自己脸上扇了过来，猛的低头躲过了，又拼尽全身力气直冲冲撞进那婆子怀里。她本是在蔡家寺常年干惯粗活的，混身力气。而这婆子虽则胖壮，却一直在侯府作着细差，那里能有贞书的力气，一下子便被个贞书撞翻在地上，连带着另一个婆子也叫她两扯倒在地。

    贞书自她俩身下爬了出来，几步窜到北顺侯夫人章氏膝前问道：“敢问夫人，是谁跟您说我姐姐夜里私会窦公子的？”

    章氏平日在家中，奴婢见了她都噤若寒蝉，叫她一个冷眼都冷软腿跪地，一拍桌子更是吓瘫不起的。那里见过这样泼辣不训的女子，又见她直冲到自己脚下，唬的往后缩了一缩，抖了手指了贞书道：“你……你给我退后！”

