
　　一阵打赏提示。

　　德川家康也猜出了岛外的水军更是大秦的兵马。

　　“秦始皇，果然是你！”

　　“好一个螳螂捕蝉黄雀在后，当真是让人防不胜防！”

　　德川家康凝眸眺望着天空的黑球，旋即道：“系统，抽弹幕……”

　　…………

　　岛外近海岸！

　　一个个热气球飘回落在了大舰的甲板上。

　　消息汇总之后。

　　戚继光对众将道：“传令各部，炮轰岛上的倭人炮台阵地。

　　各战舰小队，准备冲锋登陆，攻夺济州岛！”

　　“戚将军有令，炮轰倭寇，准备冲锋夺岛！”

　　咚咚咚咚！

　　战鼓敲响。

　　长号吹起！

　　令旗舞动！

　　各舰队在近海岸一字摆开。

　　则翼对着岸上的炮台。

　　秦军水师的大炮瞄准着倭寇阵地。

　　“点火，炮击！”

　　“开炮！”

　　“开炮……”

　　无数的大炮轰的一声，喷射出实心弹丸还有一阵浓烟。

　　秦军先开炮，炮弹砸向了倭寇的炮台。

　　“轰轰轰……”M.23sk.com

　　炮台前后左右，纷纷被落下的实心弹给击中。

　　顿时整个倭军炮台，也是浓烟滚滚，沙石飞溅。

　　“啊！”

　　大炮与炮兵皆受到了损伤。

　　倭军炮兵指挥长也一咬牙道：“开炮，还击，给我打沉秦军战舰队！”

　　“开炮……”

　　双方大炮，你来我往，奔向了彼此。

　　一时之间炮声隆隆，浓烟滚滚。

　　各有损伤。

　　趁此机会。

　　秦军的小舰队还有小船开始冲锋向着码头还有近海滩冲去。

　　为了加速战船航行，有的将士直接嘴咬战刀，跳下船去，在后面推动。

　　待到近海滩了，直接一个猛子扎下去。

　　朝着岸边浅游。

　　而码头还有近海滩的防御工事中，倭军也早早等侯，一但到了距离之内。

　　便准备开枪射击，将秦军阻击于近海。

　　不让秦军登陆。

　　“开炮！”

　　也就在这时，小舰队上的秦军前甲板上，秦军将士将盖在上面的麻布一扯。

　　露出了古铜色的大炮。

　　下一刻，火把点燃，大炮轰鸣。

　　炮弹朝着码头跟近海滩防御工事的倭军阵地飞去。

　　“轰轰……”

　　倭军的阵地上，顿时泥沙飞天，原木翻滚。

　　哀嚎无数。

　　“杀！”

　　秦军将士闻炮而吼，更加的兴奋。

　　战船甲板上，除了开炮之外，火枪兵也朝着码头射击。

　　打得倭军不敢抬头反击。

　　很快小船冲撞码头，船上的秦军将士一跃跳下来。

　　“杀给给，给我射击！”

　　倭军终于不在隐忍，冒着秦军的炮火开始反击。

　　一时之间，枪声大作。

　　不断有秦军将士中弹倒地。

　　接着秦军又爬起来，继续往前冲锋。

　　秦军火枪兵纷纷趴在战船上，用船舷当掩体。

　　朝着岸上冒火的倭军火枪兵射击。

　　“噗噗噗……”

　　…………

　　“报！大将军，秦军从东面与北面同时发动猛攻，我军伤亡很大，秦军登陆夺岛部队已经攻下码头，正在朝岸上进攻……”

　　听到手下的汇报，德船家康关掉了直播。

　　然后带着人先到了东岸附近的高地，观察战况。

　　秦军的攻势很猛。

　　战舰牵制了倭军的炮台阵地。

　　双方大炮继续对轰，互有损失。

　　虽然倭军占有地理优势，居高炮击。

　　但是秦军战船上的大炮数量多。

　　而且战船可以移动，属于可以机动灵活。

　　在加上水面波涛滚滚，想击中战船也是有一定的难度。

　　而且这是实心弹，打中了也不无法击沉战船。

　　所以倭军占有地理，却一时半会无法将秦军给击败。

　　相反，秦军拥有的大炮数量多，倭军炮台又是固定的位置。

　　很容易受到大秦炮火的集群猛攻。

　　损失巨大。

　　“目前为止，还没有打沉一艘秦军战舰，而我们的火炮兵损失了三分之一，火炮折损五分之一。”德川家康的脸色极为不好。

　　这样的战损比，对倭军极为不利。

　　“大将军，我以为，我们可以转移大炮，莫与秦军对轰！”

　　“将大炮转向内陆，对准码头与上岛的大道，主轰秦军登岛步卒。”

　　“如此，以消耗秦军兵马为主。

　　秦军的水师，自有我们其它水师来收拾，且忍耐一二！”大久保忠世建议道。

　　作为十六部将之一。

　　大久保忠世的能力也是排在前面的。

　　德川家康想了想道：“可行，此事你去安排！”

　　“嗨！”大久保忠世立即去通知道炮兵部队。

　　接着德川家康又道：“鸟居元忠你带一万人增援阻击阵地，就算你的部下都战死了，也不能让秦军在进一步！”

　　“嗨！”鸟居元忠领命握刀，立即下去带兵增援东岸海滩阵地。

　　接着德川家康又点了一个十六部将，让他去增援北面码头。

　　…………

　　“情况不太好！”

　　胡守仁看着天空上热气球向远处传出的信号。

　　眉头紧皱。

　　从信号上的消息表明，空中侦查已经发现了倭寇主帅德川家康的位置。

　　奈何德川家康身边还有近五万的兵马保护。

　　这让斩首行动使终无法进行下去。

　　利用热气球偷偷上岛秦军将士不多，只有五百人不到。

　　虽然都是精锐。

　　但是面对五万的倭军，那是一点优势都没有，可能性太差了。

　　反而会提前暴露自己手中这支兵马。

　　“将军，要不我们改攻倭军阵地，助大军攻上岛来！”有人提议道。

　　本来戚继光的命令就是如此。

　　斩首不成，改为辅攻！

　　只要大军攻上岛来，倭军迟早会完蛋。

　　不过胡守仁并没有立即同意。

　　因为还有五万的倭军没有调动。

　　很明显，德川家康也在防备着什么。

　　在预防着任何可能出现的意外。

　　自己这五百人杀将出去，帮助大军攻下岛的可能性，依旧极低。

　　“传令给天上，让他们告诉戚将军，进行空中轰炸，逼迫德川家康做出新变动，我部在等等，待时而动。

　　如果明天还没有机会，在行辅助大军攻上岛来，我不信倭寇真能沉得住气！”

　　胡守仁本就是随戚继光围剿倭寇多年的大将。

　　浴血一生，金戈铁马。

　　是沙场宿将。

　　知道如何把握战机。

　　要不是因为张居正的事，罢官归家，如今也是北疆重镇的重要守将之一。

　　这次担任斩首行动的指挥官，也是霍出老命了。

　　不成功则成仁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百一十三章 夺岛登陆战免费阅读。https://xs.23sk.com 