    曲依秋神情恍惚，自知躲不过去，顿时生出逃进空间的念头。

    她这么想着，却极力遏制着这种想法。

    她绝对不能在此时此地进入空间！

    她不能做一个逃兵！

    这三招接不下来也得接！

    曲依秋身上突然蹦出五彩灵光，这是她下意识的将五种灵根的力量都使了出来。

    在三道术法打下来的同时，灰白光芒一闪而过，三名黑袍魔修凛冽的瞳孔立时失去了光彩，身体在空中碎成了数块，一块块的掉落下来。

    三团雾气从数块尸身中骤然飞出，瞬间被灰白光芒席卷消失。

    在曲依秋的头顶上方，一块散发着五角星芒阵法的手帕绿光乍起，将三道术法全部包裹在内，悄然吞噬消化。

    仅仅几个呼吸间的工夫，姚芷梅解决了三名黑袍魔修，并除掉了周围百米内的敌人。

    男修捂着断臂的肩膀，血流不止，他忍痛吞服丹药，双眼茫然的呆坐在地上。

    曲依秋收敛护盾彩光，将云织锦招了回来。

    “不愧是极品防御法器，还能自动护主！”

    这时，她腰间的召集令闪烁不停。

    她低头拿起一看，令牌上的战功数目，赫然变成了一百。

    灰白雾气中的姚芷梅意犹未尽的舔了舔嘴角，转头看了一眼曲依秋，双眸迸发出熊熊战意。

    曲依秋还没明白发生了什么事，脑海里就传来了姚芷梅的声音。

    “王上，区区天衍宗的绊脚小任务，属下会替您解决！”

    曲依秋猛然一惊，立时朝着四周望去，只见一团极其不易发现的雾气游走在战乱之中。

    凡她掠过的地方，就只剩下黑袍魔修的死尸与震愕的天衍宗弟子。

    同时，曲依秋腰间的召集令灵光闪烁不断，她极为快速地把它藏进了怀里。

    在这种情况下，要是让人看见她这个诡异增加战功的召集令，一定会被众人围堵，强行追问其手段神通。

    她不能暴露出姚芷梅的存在！

    曲依秋感受到怀里的召集令在不断发光发热，眉心不住的跳动。

    这个任务对她来说一点都不重要，她的目的只是想借助宗门的力量顺利通过渠南城周围的关卡限制。

    然而姚芷梅好像不这么认为。

    这会儿她跑去杀敌了，曲依秋想找都找不回来！

    她还没有筑基，不会传音入耳之术，想联系姚芷梅都很麻烦。

    但是她不能纵容姚芷梅再这样打杀下去啊！

    她一介五灵根小废物，战绩搞高了，谁不得多看她一眼，怀疑她有问题啊？

    她可不想被宗门堂主、峰主、长老一类的高手拉去做研究！

    到时候储物戒指里的宝库资源，还不得被逼的全部吐出去？

    曲依秋心念电转，立时决定去把姚芷梅找回来，不能再让她继续打杀下去。

    这些战功对她这个练气小修士来说，完全足够了！

    “啊啊啊！我不能就这样坐在这！方才、方才只是失误，对，方才只是我一时不察，否则他根本伤不了我！”断臂男修疯狂的用仅剩的单手抓着脑袋，将整齐高束的发髻弄了个一团糟。

    曲依秋差点被他这突然变化吓到，还好有姚芷梅这个鬼修经常吓她，已经锻炼出了一定的受惊能力。

    出于人道主义、门派互助的精神，曲依秋决定劝解几句。

    “这位师兄，你的伤需要赶紧服下续骨丹，否则这个新手臂长不出来了。”

    修士相比世俗凡人，身体恢复能力极强。

    断个胳膊、大腿之类的，只要能够在短时间内服下续骨丹，就能恢复过来。

    快速说完后，曲依秋立马准备追着姚芷梅离开的方向而去。

    在经过断臂男修时，却被他一把抓住。

    “你也要去矿脉深处吗？我也要去！只有那里，才是魔修最多的地方，我要去那里把他们通通杀光！！”断臂男修修为已达练气十二层。

    曲依秋被他这么一拉，一时之间还没办法挣脱开来。

    她脸色大变，喊道：“不是啊！我没打算去哪里…！”

    然而这个癫狂的男修不由分说的就拉着她往倒塌的矿脉洞口疾行奔去。

    曲依秋气的差点吐血。

    她刚刚嘴咋那么多？就不该多管闲事！

    断臂男修脚底带风，单手钳制着她，很快就一头扎进了矿洞里面。

    他不要命似的用头硬生生的砸破从矿洞上方掉落下来的拦路巨石，双目逐渐猩红，额头浸血，流出几行血痕。

    曲依秋抽出心神观察他的面目，这才发现男修入了魔障，心魔缠身，已然神智不清了。

    看来刚刚他被魔修一招挑断手臂的事，对他的打击很大！

    她记得跟他对手的魔修不过练气九层的修为，居然能一招挑断高他三个小境界的修士手臂，确实有些本事。

    那魔修出手狠辣果决，速度诡异的快，好像就是因为这两点，断臂男修就输了吧。

    ……

    矿洞深处。

    “快追！停手！不要再打了，抢功法的那小子往里面跑了！”姜双燕杏眼一瞪，猛然扭头，流苏叮当，手中梅花枝顿时朝着前方黑瘦身影掷出！

    花蕊吐露芬芳，清香向前追去，花瓣傲然绽放，如针如刀般脱离枝丫狠狠射向前方。

    黑瘦身影没有一丝停留，在快接近矿洞分支时，骤然往里一跳。

    闷哼声响起。

    梅花枝丫花朵乱颤。

    姜双燕抬手招回，肉眼可见粉梅之上有一点深红色彩，厉声道：“他受伤了！给我追！”

    话语一落，她最为信赖的几个心腹快速出手，咔嚓斩断了面前黑袍魔修的头颅，血液轱辘滚了一地。

    “你们想往哪里走，问过我至圣宗明昊华的意见吗？”左侧岔路口，黑雾团团闪现，为首之人没戴面巾，脸上清晰可见一道结痂疤痕。

    与此同时，另外三条交错岔路之中，也钻出了几支队伍。

    其中有身着天衍宗道跑的弟子，也有笼罩黑袍的魔修。

    姜双燕极快的将目光锁定在第五支队首领夏长翰身上，娇声道：“夏师兄，你帮我拖住他们，得来的功法我们可以一起分享！”

    夏长翰眼睛一眯，手中音魂钟霎时左右晃动，传出靡靡之音，急声道：“姜师妹快快发下心魔誓离开这里！”

    他身后的弟子见状，立时齐齐祭出法器与魔修对峙。

    明昊华双眸闪烁凶光，丝毫不受音魂影响，嘿嘿笑道：“姜双燕这小蹄子，长得就挺有一番滋味啊！”

