    慕嫣耸了耸肩膀，装作什么都没发生的样子，“没做什么呀，给你挠痒痒呗，是你自己非要抱我的，关我什么事。”

    慕无忧尝试着将符箓逼出体内，脸色一下子就白了，“你。”

    慕嫣附在慕无忧的耳边，压低声音道：“姐姐送给你的临别礼物，不要太感谢我。

    友情提醒，不要做无谓的挣扎了，姐姐不比你差的。”

    那是她自创的符箓，第一次用于实践。

    “你真卑鄙。”

    竟然趁着她掉以轻心的时候对她出手。

    “我岂非一直如此，欺负你还需要理由吗？

    全凭我的喜怒就行了。”

    慕无忧瞅见她身上开始黑烟四起，随时都有入魔的危险，忍不住骂了一声，“疯子。”

    为了助力慕无忧的意识，竟然把自己三分之二的灵力附在符箓上，毫不犹豫注入了她的身体。

    终是不忍她在她面前入魔，抬手滑过她的头顶，用佛力一点点将她身上的戾气散去。

    慕嫣生怕大家看出什么异样来，重新一把抱住了她，“好样的，算你还有点良心”大家不知道姐妹俩在干什么，只看到她们一推一搡的，只以为两人感情好，想要多拥抱一会，没人去打扰她们。

    过了大概三分钟，慕嫣才松开了慕无忧，慕嫣觉得整个人好受了不少，又开始幸灾乐祸的道：“谢谢咯。”

    “我能救得了一次，救不了你第二次，你好自为之。”

    慕嫣的作风实在太过激进，就没有她不敢干的事情，连她的命她都可以豁出去。

    “那就不是你该担心的事情了，你顾好你自己吧。

    有什么事情搞不定，可以向姐姐求救，姐姐还是你姐姐。”

    “你自身都难保。”

    “小看我了不是。”

    慕嫣白了她一眼，一转头脸上的笑意就收敛了起来。

    既然已成了超脱天道的棋子，那就让这颗棋子发挥最大的作用吧。

    她既然是变数，那就将这个变数进行到底，她倒是想看看最后是个什么样的结果。

    还能比现在的情形更糟糕吗？

    陆修沉拍了拍慕嫣的肩膀，警告的意味十足，别人看不出她在做什么，他可看得清清楚楚。

    不由得压低声音道：“做事情之前就不能先和我商量一下吗？”

    慕嫣冷冷的白了他一眼，“陆修沉，你有对我完全坦白吗？

    你没资格对我说这些话。”

    陆修沉知道她还因为之前慕无忧说的话在和他置气，轻轻叹了一口气。

    “老爸，你不对你小女儿说些什么吗？”

    在慕无忧的事情上，自家老爸一反常态的冷漠，这可太不正常了。

    她都快怀疑，慕无忧已经失宠了。

    “我和她没什么好说的。”

    “哎，老爸，不要闹脾气，这次见了不知道什么时候才能见到，到时候闹心的是你。”

    “没闹脾气。”

    “我信你哦，别这样。”

    慕南瑾还是站在原地不动，反倒是慕无忧慢慢走过来，像以前一样扑到他的怀中，“爸爸。”

    “你这是做什么？”

    “你跟我说说话吧。”

    慕无忧忽然觉得好难过好委屈，鼻子控制不住的冒酸水，爸爸对她的态度不应该是这样的。

    慕南瑾自然听出她情绪有点不对，听起来像是要哭一样，“怎么了？

    想哭啊，又不是我们赶你走的，是你自己要走的，怎么还委屈上了？

    这不是你自己选的路吗？

    自己跪着也要走完。”

    “爸爸。”

    听着熟悉的软糯声，慕南瑾终是舍不得一手带到的小丫头，轻轻拍了拍她的后脑勺，这一拍，发现她的头发有些湿。

    “你很热吗？

    怎么头发都湿了？”

    慕无忧仰着脑袋，轻轻摇摇头，“我没事。”

    刚才帮慕嫣压她身上的魔气耗费了一些心力。

    “你好像全身都湿了，脸色也不是很好。”

    “爸爸，我真没事，我很好，你不要担心。”

    慕南瑾也觉得自己多虑了，如今这个小丫头已不是那个小丫头了，递给慕无忧一张黑卡，“没事就好，这是爸爸给你准备的，不限额。”

    “爸爸，我不需要。”

    她早就开始自己赚钱了，基本没怎么花父母的钱了。

    她自己的小事业也没停，已经安排妥当了，都全权放手给信任的人，收入会定时打在她的卡上。

    “让你拿着就拿着，哪那么多废话，谁知道你过去会遇上什么事情，钱不能解决所有事情，但一定能解决大多数事情。”

    “哦。”

    慕无忧只能乖乖收下。

    “有事记得张嘴，打个电话回来不会死人。”

    慕南瑾口吻并不好，但慕无忧能感觉到其中暗藏的关怀和暖意，“我知道了。”

    “把这话刻进肺里去。”

    慕无忧除了点头，还只能点头。

    龙玥看了一眼时间，“好了，可以登机了，早点进去吧，到那边了给我们报平安。

    不对，至少每个星期都要报一次平安，不然我们会担心。”

    她这几天没少看那边的消息，乱的很，局面地区都在内战，看得她心惊胆战，这在华国是不可能发生的事情。

    “嗯。”

    慕无忧最后一个拥抱给了陆骁，陆骁早就红了眼眶，但是离别这一刻到来，他却不知道该说些什么。

    让她好好吃饭，还是好好睡觉，这些似乎都无关紧要，她即将要面临的并不是这些琐事。

    而他，什么都帮不上了。

    “我不喜欢看人落泪，所以不要哭。”

    慕无忧的指腹轻轻拂过他的眼尾。

    “我不哭，泡泡你要好好保重。”

    慕无忧勾唇一笑，很快就松开了陆骁，转身朝着安检口走去。

    一直沉默的陆云蔚忍不住扬声道：“慕无忧，你要是敢不回来，你就死定了。”

    慕无忧背着他们扬了扬手。

    龙玥抹了一把眼泪，她早就憋不住了。

    一个小时后。

    飞机顺利起飞，慕无忧眼睛不自觉看向窗外，她出生在这座城市，这么突然离开，不管生理和心理上都十分的不习惯。

    下次再回来，不知道是什么时候了。

    老和尚看她情绪不高，问道：“师傅，需要毯子吗？”

    慕无忧摇摇头，“前尘旧事作罢，我历经转世，已获新生，以后唤我名字吧，我如今也才20岁，你已过百岁，你不用处处照顾好。”

    “好的。”

    慕无忧看了一眼手机，发现登机前，还有一条陆骁发过来的信息。

    无忧，春夏秋冬我都等你。

    这辈子，我还是你的信徒。

    真傻。

    慕无忧闭了闭眼，情之一字，还真的是大多数都堪不破的一关。

    就算前世青灯古佛数十载，今世也不过是从头再来。

    

