
　　佟贵妃捧着凉津津的大清改良版水果捞，手里勺子舞的飞快，这是化悲愤为食欲，还不忘时不时瞪嘎鲁玳一眼。

　　“油菜花有什么不好？油菜能吃，油菜花能赏，油菜籽可以榨油，如此一身宝贝的花，贵妃娘娘还不乐意，没想到你也是个俗的。”

　　“好了好了，本宫说不过你。”贵妃娘娘把小碗放下，本想说正事，还是先问了吃。“这个怎么做的，让你的丫头教下我的人。”天籁小说网

　　“青萝带人下去吧，还有前几日给安安做的那几种，也写下来请贵妃娘娘回去品鉴一下。”

　　“哼，来安安，到佟额娘这。”贵妃把小公主拉到怀里，像在给自己找到支撑底气似的。

　　“那个，今日来本宫有事寻你出出主意！”佟贵妃似乎对于安安刚长出茬茬的脑袋产生了极大的兴趣，左看右看。

　　“哦？娘娘说来听听。”

　　“安安的头发长得不好，要多吃些芝麻。”一抬头看见嘎鲁玳一脸“我都知道了你快说吧的表情”看着她。

　　“好了好了，你不许笑本宫。”

　　待到佟贵妃把今天在寿康宫的遭遇忿忿不平一吐为快，说的最后气的血都冲上脖子，一直拍着自己胸口顺气。

　　“我还道什么事，这有什么好气的。好了好了，安安快哄哄你佟额娘，”

　　看着宝贝闺女伸着小手给贵妃顺气，嘎鲁玳揉了揉腰换了个舒服姿势，“太后娘娘那是长辈，你这算啥，那天……”又想起来安安在，要打要杀的不能说，话到嘴边又吞了回去。

　　“不就是不让你碰中秋家宴嘛，你就非要在这上面跟她嗑？咱换个方向不就行了！”

　　佟贵妃蹭了蹭安安的小手，“真乖~你就别卖关子了，这还是表哥让我去的，太后娘娘一点都不给面子的，我长这么大还没被这么骂过的。”

　　“骂就骂呗，你又没少什么，再说你也说了皇上的意思，是太后娘娘自己没转过弯，你看着吧我跟你打包票，最迟明日，太后就会请你佟贵妃再去寿康宫了。”

　　“真的？”

　　嘎鲁玳看这已经眉开眼笑的贵妃娘娘，皇上也真是的就不能换个人坑坑。

　　也是，除了她谁能摆起擂台和太后娘娘怼一怼啊。

　　“去找你，你也不能接这一摊子。”看着对面又要耍小性，“你别急，跟我瞪什么眼睛。你还听不听？不听把安安还我。”

　　“安安，跟佟额娘回储秀宫玩几天？你额娘欺负人~”

　　安安只是抿着嘴笑。

　　“我还能坑你？”

　　“坑我？你还打我呢！”想到这贵妃又想摸自己的脸，这到底是发生了什么自己竟然和打过自己的人和和气气坐在一起？！！

　　“你这人，过去的事老提它做什么。中秋的事，我给你处理好，咱翻篇？”

　　佟贵妃一副还要在考虑考虑的样子。

　　嘎鲁玳也不跟她逗闷子了。

　　“都知道太后娘娘爱管事，你信不信就这中秋家宴，太后娘娘至少已经准备十天半个月了，人家辛辛苦苦费心费力，忽然夸嚓掉下来一个分人家胜利果实的。要是你，你辛辛苦苦怀胎十月马上要生了，有人要抢你孩子……”

　　“本宫剁了他狗头！！”佟小猫立刻化身真老虎。

　　“你看……虽说这个家宴没法和孩子比，可是人家太后娘娘这辈子就这一个奔头了，你说你舍得夺了她老人家的快乐源泉不？”

　　“我也知道太后娘娘之前过得不如意，可是表哥……”

　　表哥什么表哥，你表哥有用你为啥不去找你表哥。嘎鲁玳也就敢在心里逞一时之快了。

　　“另起炉灶！太后娘娘忙她的，你忙你的。这不是前段时间旱灾，虽然那天夜里下了一场，这几日又不好了。你直接办一个后宫什么展览或者比赛，让后宫这些闲的长毛的姐妹们忙起来，不拘是书法绘画，刺绣都可以，看你选。到日子把外命妇也请来，拍卖，谁卖的东西最多你象征性给点表彰，所得都给你表哥赈灾。太后你也不能不管，让老人家做个评委或者公证人之类名头好听的，你要是能把太皇太后也请来，你就是这个……”嘎鲁玳大拇指举的高高的。

　　佟贵妃越听眼睛越亮，“本宫没看错你！你怎么这么聪明！这次算我欠你的，以后，以后，一时想不起来，先走了……”话都没说完，贵妃娘娘已经领着一群人呼呼啦啦回宫去了。

　　嘎鲁玳摇摇头还没端起茶盏喝口水，贵妃娘娘就又杀回来了，一把抱起安安，“安安跟我去玩一下午，晚上再给你送回来。你派几个稳妥的跟着。”

　　还没等她伸出手拦一拦，就看见渐行渐远的小安安趴在贵妃肩头，很是兴奋冲着她抓握小手示意额娘再见。

　　嘿，好吧。

　　娃大了，想去飞一飞。

　　“小桂子，文竹，你俩再带俩人跟着公主去玩吧。都知道公主平常的习惯，不用拘着她，注意安全别摔着碰着就行。”至于下毒，佟贵妃不仅没那个胆子，更不会有那个心。

　　二人立刻应了就去追自家的小公主。

　　小桂子还咕哝着，“贵妃娘娘会不会抱啊……”直接把文竹还有奶嬷嬷甩在身后，冲出了殿门。

　　这安安猛一不在，嘎鲁玳还有点不适应。

　　不过也正好趁着这时候清净，她需要整理整理思路。

　　闺女有了，马上要有第二个，皇上目前看也不是一无是处。就是最近她有点欢喜的过了，放松了警惕。

　　“请小主请安。奴才给小主道喜，愿小主一举得男，两年抱三，三年抱五！”梁平最近多数在宫外，这是嘎鲁玳诊出有孕后，他第一次回宫汇报情况。

　　没办法，崽虽然还是个肉豆豆，可家有皇位要继承，为娘不得现在就准备。

　　后宫卷娘之王，她嘎鲁玳当定了！

　　“辛苦了，本来皇上自己应承的事，还是交给了你师父，你师父又交给了你。哎，用我的人来哄我，你说皇上怎么就这么会做生意。”

　　梁平看着是有些疲惫，但是精神头极好。“能为小主分忧，奴才高兴着呢。”

　　嘎鲁玳喝了口新榨的西瓜汁，让他继续。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的清穿：斗倒德妃，本宫好孕做太后更新，闺女想飞，崽要继承皇位免费阅读。https://www.23sk.net 