    新时代社交工具的终结者！

    这一豪言，实在是让人震撼，但细细想来，还真有可能。

    社交工具最根本的就是用户！

    用户数量决定了社交工具的当下等级，也决定了未来的展情况。

    尽管凡人论坛当下的用户数量不多，远不如国内的QQ、微信，更别提世界闻名的脸书、推特。

    但凡人论坛的潜力却无可置疑，用户增长度更是神话！

    从8月23日凌晨，新版本上线，到现在，2o多个小时，凡人论坛用户数量增加了近3ooo万，其中国外用户占了百分之八十！

    凡人论坛当下总用户数量，更是达到1.4亿规模。更主要的是，增没有丝毫放缓的趋势，而且不断地加剧。

    幸好王凡一直有着建立数据中心的布局，服务器资源充足。

    2o小时，3ooo万用户！

    这简直是奇迹！

    甚至作为“始作俑者”的王凡和丁全，都感到不可思议。

    但没有办法，谁都有一颗走向世界的心，谁都想见识下异域的人和事。

    全球唯一的一个可以无视语言差异，无障碍交流的社交平台，想不火都难。

    很多人更是直言，凡人论坛将是日后生活中必不可少的存在。

    那些喜欢交流，喜欢到处游玩的外国人，通过凡人论坛，能够事先了解目的地的情况，无疑能起到很大的帮助。

    还有那些身处异国他乡，之前语言不通，会有很多难以解决的问题。

    如今上凡人论坛的求助区个帖子，很快就能得到最完美的解决方法。

    还有那些商业人士，有钱的，有资源的，但受语言限制，一直局限在国内展。

    如今也可以通过凡人论坛，与国外客户进行无障碍沟通。

    还有那些年轻的男男女女，也可以通过凡人论坛，寻找着异国他乡的另一半。

    ……

    可以说当下的凡人论坛，已经不仅仅是一个科技论坛，或者软件，更是一个潜力无穷的新模式！

    凭借着这种全球垄断的先进技术，凡人论坛可以颠覆整个社交领域。

    日后，终结推特、脸书，还真有可能！

    与之相随，凡币的收入更是迎来井喷式的增长。

    幸好，之前6小时的维护期间，王凡让人加入了其他国家的支付方式和软件销售。

    一天不到的时间，单纯的凡币收入增加了3亿华夏币，其中国外收入占了2个亿！

    原因让王凡很是无语，观念的冲突，使得突然聚在一起的人，不可避免的产生很多矛盾冲突。

    于是爆了大规模的口水仗，有米国佬，也有岛国次郎，还有韩国棒子，当然更缺不了大华夏。

    其中韩国棒子惹事最多。

    他们信仰宇宙为韩论。

    认为端午节、中秋节是他们的，屈原是他们的，圣斗士星矢是他们的，近代米国、古代岛国都是他们的，连华夏文字都是他们的……

    王凡不敢想象，会不会有那么一天，棒子会说他都是韩国的……

    于是棒子的言论遭到各国人士的炮轰，交战几方不断有着新同志加入，战况愈加的猛烈。

    而对凡人论坛最熟悉的华夏人，自然会动用一切推广道具，猛烈轰击棒子和鞑子们。

    慢慢的，棒子也长了心眼，开始学会充钱买道具，强力反击各个进攻对手。

    进而，其他国家的用户，也如法炮制……

    结果，论战愈的激烈，而凡人科技的收入却富得流油。

    幸好这一切都没有北朝鲜的参与，他们绝大多数的人，都无法上网。否则恐怕能引起不可控制的后果。

    对此，王凡不做表示。

    用户有言论自由，凡人论坛只会静静地数钱。

    至于棒子抢我大华夏的文化财富，王凡则会用其他方式一一清算！

    此外，cpu智控软件和相机大师的销售也出现了井喷，高达4.2亿华夏币，而且还在不断增加。

    主要消费群体大都来自国外，当然国内的销售情况也再次涌现了一次高.潮。

    不同语言版本的软件，单价不尽相同，主要是考虑税和汇率问题，以及当地居民收入水平问题。

    就像苹果的应用商店，在华夏销售软件产生的利润，同样需要给华夏ZF纳税。

    当然，其他语言版本的售价都要比华夏高，尤其是米、日、韩等达国家，高三分之一以上很是正常。

    这是王凡特别要求的，理由简单，价高是对达国家的尊敬！

    不过这丝毫没有影响国外用户的购买热情，反而使得他们更加疯狂，或者较真！

    外国用户用了cpu智控软件，使得手中的索你/Lg的81o手机，宛若新生，自己爽爽也就罢了，还非要和三星s6等手机比比，让他们服气。

    用相机大师，使得拍照水平大幅度提升，也不知足，依旧要再去虐一下当下水平最高的s6等手机。

    这让三星用户的信仰产生了动摇，甚至连棒子都有些不相信三星的技术，反而转投凡人阵营。

    更出乎意料的是，国外很多媒体，仿佛现新大6一样，对此大肆报道，甚至现场展开专业的评比。

    这使得三星高层的脸都绿了，而苹果高层同样脸色不太好看。

    在这些领域，一直远远落后的华夏企业，突然走到了他们前面，即便他们很不想承认。

    而外国用户又多是典型的唯物主义，很少带主观感情色彩。

    于是，凡人科技的技术再度响彻全球，甚至有的媒体称之为“技术巨头”，也有的媒体称之为“黑科技怪物”！

    当然有光明的地方就有黑暗。

    凡人论坛的存在，无视了语言障碍，方便了世界沟通，扩大了积极地影响，也滋长了负面的存在！

    例如，由于米国大学学费大幅度上涨，那些女高材生不堪重负，开始寻找“糖爸”。

    之前的对象大多是米国人，出手吝啬，但兴趣又怪，每次都要付出一些“严重的代价”，才能换回一点资金。

    如今通过凡人论坛，她们开始尝试寻找其他国家的土豪。

    中东的富人，华夏的金主，这都是不错的选择。

    往往出手更大方，也善良，更重要的是口味比较正常。

    还有世界各地的那些“外围艺人”，也通过凡人论坛，轻而易举地找到了更理想的客户，远赴海外交易，即获得更好的报酬，也能轻而易举地躲避相关部门的检查。

    犯罪团伙通过凡人论坛，更加便捷地进行国际间的合作、交易。

    甚至Is集团，都在凡人论坛上进行理念宣传，招募新成员。

    当然他们做的比较隐晦，最关键的信息，都经过加密处理，很难泄露。

    而且凡人论坛当下的信息流量如此之大，藏在其中，就像大海中的一朵小浪花，太不起眼。

    ……

    多年以后，很多人都忘不掉这最特殊的一天。

    最明显的感觉：

    这一天，世界突然间变得很大，很大！可以做的事，实在是太多，太多！

    _____________

    ps：之前，为保险起见，企业名称都用了通假。现在有书友反应看的累，前朝开始一章章的修改。不过每天修改次数有限，多了会被系统封掉作者后台,耽误更新。所以采取逐步修改，4天完成，望大家见谅。修改后电脑版可能会有延迟，不过不会影响阅读。见谅！