    “咳，我们快进去吧！嘿嘿！”凌珑冲着顾容天心虚地干笑两声，提议道。

    顾容天看起来并不怎么着急，淡淡的目光就像此时天上的那轮隐在云层后面的皓月一般，令人捉摸不透。

    “你从哪里来？”顾容天声音并不高，但说出每个字都足以令她心惊肉跳。

    “……”凌珑好像被施了定身术，完全动弹不得。

    完了！老天果然从不眷顾她！她的祈祷并没有灵验！

    很显然，顾容天将她方才所说的每一个字都听得清清楚楚。

    以他的精明，当然猜测得出来她并非从前的凌珑！

    那个被邹府从祖谱上划去名字，连同生母一起赶出家门的凌珑，原本是个任凭命运摆布的可惜柔弱女子。作为曾经足不出户的邹府大小姐，她怎么可能懂这些！

    邹松源是个文状元，父亲是个一辈子不得志的酸秀才，压根就跟什么周易大师扯不上半分关系。

    凌珑所说的自己无疑是另外一个截然不同的人生！

    还有他无法理解的“机械学工程师”，那是什么名头还有待搞清楚。

    “咳，”凌珑的嗓子似乎有点儿不太舒服，拼命地咳。一会儿戳戳脑袋，一会儿指指嗓子，好像已经说不出话来了。

    也不知道她的意思是说脑子有毛病还是嗓子有毛病，总之现在她不太方便回答他的问题。

    既然大国师没有患选择性耳聋和选择性失忆症，那她就患间歇性脑抽风和急性喉炎吧。

    她记不起方才都说了些啥！可能是脑子抽风了！她也没办法说出话来，可能是感冒，喉咙肿了！

    顾容天见凌珑指指点点的，也说不出个所以然来。他微微抿唇，那双幽邃的狭长凤眸仿佛能慑人魂魄般，令她不敢直视。

    好在他并没有得理不饶人，而是适时地放过了她。

    “走吧！”

    *

    墓道已经打开了！

    山丘的背阴面，搬开一块巨石，就看到了一个挖好的洞口。

    凌珑仗着天生夜眼的优势，见里面是一条一人余高的地道，四壁平整，应该是人工钻凿出来的。

    不错嘛！这才是国师级的盗墓方式！

    总不能两个人拿着铁锹在月夜里大挖地道，搞得灰头土脸。她也就罢了，容美男风华绝代，岂不是有损他的完美形象。

    “我记得上次在九龙山，我去的时候，盗洞早就被打通了！应该不是你跟莫桀两个人挖的吧！”

    “这些粗笨之事自有手下之人去做，怎用得着本座跟阿桀亲自动手！”果然，容美男很傲娇。

    “既然如此，你为何不让你的手下代替你进去探地墓呢！”凌珑觉得无法理解，遂猜测理由。“难道说，怕他们私吞了好东西！”

    她说出这样的理由，自己都觉得站不住脚。当对上容美男投过来的毫不掩饰的鄙夷目光，她立即就恍然大悟。“噢，锁魂阵！你怕他们对付不了！”

    九龙山墓穴里的锁魂阵曾成功困住了顾容天跟莫桀。那天若不是她碰巧赶过去，这俩美男恐怕都再也没有继续祸害人间的机会了！

    而容美男对她的报答方式竟然是让莫桀指认她做转世的准女王预备人选——圣女！

    想到这里，凌珑就感觉忿忿不平——以怨报德绝对是这俩美男共有的品格和一贯作风。

    “难道说，这墓穴里也有锁魂阵！”凌珑顿时明白过来了。

    不过她提出了埋在自己心里已久的疑问。“为什么我能破解锁魂阵呢！还有，你跟莫桀为什么就能笃定我是凌家的后人！难道说，凌家后人自带特异功能？”

    “这里面没有锁魂阵！”顾容天淡淡地道：“进去吧！”

    “……”

    *

    凌珑战战兢兢。

    为什么狡猾腹黑的容美男让她先下墓道？难道说这里面埋着类似于地雷之类的暗器，所以想用她做探雷器？

    走了一段距离，道路突然来了个九十度的拐转，前方的洞穴变得极窄，要猫着腰才能钻进去。

    凌珑钻进了洞穴之后，眼前豁然开朗，脚下却是崎岖不平起来。

    原来这里面是个天然的地下溶洞，并非人力开凿，只有开头的那段地道是人工挖掘出来的。

    “我还没见过把墓穴建在溶洞里的！”凌珑简直目瞪口呆。“这么潮湿的环境怎么利于尸棺的保存呢！”

    “墓穴在溶洞上方！那里有沉积的河沙，十分利于保存尸棺！”顾容天紧跟在凌珑的后面，淡淡地告之。

    “……”假如不是顾容天出声，凌珑都几乎感觉不出来身后还紧跟着一个人。真是个鬼魅般的男人……

    等等，似乎哪里有点儿不对劲！

    凌珑怔了怔，突然就醒悟过来了。“我们没有点火把啊！”

    漆黑的溶洞里伸手不见五指！她这具身体天生夜眼，可以不用火把照明，但顾容天为什么也不用火把？

    “难道你也是夜眼？”凌珑好奇地问道。

    “不是。”顾容天的回答依然是惯有的言简意赅。

    “为什么不点火把？”凌珑觉得奇怪。对于一个没有特异功能的人来说，进到这里面简直就像是一个瞎子。他难道很享受做瞎子的感觉？

    “你天生夜眼可以带路！”顾容天淡淡地道。

    “……”等等，让她捋一捋思路，还是哪里不劲。“你怎么知道我是夜眼！”

    “上次在九龙山地墓里发现的！”

    凌珑终于找到了问题的关键点。“你特意把我弄进来为你引路，是因为这里面不能点火把！”

    肯定句！

