    他话说到这里，却看见陈归林已经走上台去了。他顿时止住了话，却神奇的发现，他原本骨折的手，此刻居然恢复了不少。

    他惊讶的看向陈归林，脑海中搜索着这一号人。可是整个省城大学，他都没有见过这个人。

    “难道是毕业的学长？”钱庆功回想起省城大学传说中存在的那个学长。

    他摇了摇头，眼前这人与他印象中的那个上上任武术社社长并不一样。

    眼见陈归林走上台，众人的目光纷纷聚焦在他身上。顿时现场议论纷纷。

    “这人是谁啊？怎么从没见过。”

    “我也没见过，但是他怎么会有勇气站上去？”

    “这人……好像有点眼熟？”

    “好像是上次在校门口一拳k。宋龙的那个人，陆漫的男朋友吧？”

    这时，有人想起来了这回事。顿时众人欢呼起来，陈归林一拳kO宋龙的事情，经久不衰。

    台上又响起了大家的呼声：

    “弄死那群小rbo”

    “上啊！”

    而那个击败钱庆功的小鬼子，看见陈归林站了出来。说着一口晦涩难懂的中文：“你！也是，来挑战我们的吗？”

    陈归林挖了挖耳朵：

    “你说的什么批话？听都听不懂！”

    小鬼子一愣：

    “你滴，报上名来滴干活，我滴，不打无名之辈！”

    “屁话真多！”陈归林不耐烦的道。

    那小鬼子一愣，随即道：

    “屁话真多桑，我叫小井正雄，败在我手上，你滴，不冤！”

    现场爆发出一阵哄笑声，气氛也热烈了不少。

    那小鬼子摆出了作战的手势。

    陈归林不屑的看着眼前的小鬼子，然后指向另外几名同样身穿武士服的小鬼子道：

    “你们一起上吧，我赶时间。”

    小井正雄一愣：“你这是在侮辱我？”

    “你算个什么东西？”陈归林道。

    这小鬼子听后，愤怒不已。然后上前就是一个摆腿，直奔陈归林而去。

    陈归林不避不躲。

    那小鬼子一脚踢在了陈归林肩膀处，然而，他却感觉到踢到了一块钢板上一样。而陈归林巍然不动。

    陈归林心中冷笑，他的大荒金刚身可不是白练的。

    小鬼子不信邪，再次上前一个侧踢，可是结果依旧。他的脚都已经肿起来了，陈归林像个没事人一样。

    小鬼子脸难看起来，叽里呱啦用日语说了几句。

    这时，陆漫听说了道馆战斗的事情。也与简傲晴一同过来看热闹。刚一进门，简傲晴就惊讶的看着里面的人，对陆漫道：

    “那不是陈归林吗？”

    陆漫定睛一看，果然见到陈归林在台上。顿时她兴奋起来，拉着简傲晴跑到围观的人群中：

    “早就听说新来的这几个红日国留学生特别嚣张，我们去看陈归林教训这些小rb!”

    随后，几名小鬼子都上了台，看向陈归林。而那个小井正雄则下去了，他踢了两脚陈归林，此时他的脚已经疼的快废了。

    陈归林看向上来的几人，一笑：“果然是打算一起上了吧。”

    那几个小.鬼.子看向陈归林道：

    “我们要打败你，然后你要向正雄君道歉！”

    “那我要是打败你们怎么办？”陈归林道。

    几人一愣，在他们的想法中，只有打败别人这回事，他们从来没有想过被别人打败。

    陈归林接着道：“你们要是输了，就将门外的牌匾拿下来，亲自砸了，然后磕三个头说你们辣鸡！”

    五个小.鬼.子一合计，五打一。妥妥的稳赢，便直接答应了下来。

    其中一人道：“屁话真多桑，这可是你说让我们一起上的，可别怪我们欺负人。”

    陈归林笑了。

    接着，五人合力冲了上来。这几人的实力，几乎快赶上一个黄阶武者了，张逸他们败的并不冤枉。

    而这点实力，在陈归林眼中，根本就不够看。

    只见陈归林一手一个，犹如抓小鸡一般。将两人甩飞出去。那小.鬼.子都还没意识到是怎么回事，就已经躺在了地上。

    顿时，道馆中爆发出一阵热烈的欢呼声。这几天这几个新来的小.鬼.子留学生，可是让他们憋足了气，尤其是让别国的人来自己的地盘叫嚣，更是让他们心中憋屈不已。

    如今陈归林这样痛扁这些小.鬼.子，终于让那些憋屈的人心中好受一些了。不断的为陈归林喝彩与叫好。

    不到一分钟的时间，几个小.鬼.子就被陈归林打趴在地上。陈归林也看不惯这些人，所以下手格外的狠，没在床上躺个十天半个月估摸着是站不起来的。

    陈归林拍了拍手，说了声辣鸡。然后向着其中一个小.鬼.子道：“你们得说到做到，磕头与砸牌匾，一样不能少！”

    那小.鬼.子动了动，紧接着便是一阵苦痛袭来，看着陈归林的眼神惊恐无比：

    “你！你是什么人！”

    “爷行不更名，坐不改姓，我是你爹！”陈归林道。

    周围的人纷纷叫好，嚷嚷着要把道馆的牌匾摘下来。不一会，被摘下来的牌匾就被送到了陈归林面前。

    陈归林一脚就将这块厚达五厘米的木质牌匾给踢得粉碎，又迎来了一阵热烈的欢呼声。

    那小.鬼.子躺在地上，动弹不得，也没人去管他们。其中一人看向陈归林，脸色难看，但还是说道：

    “这次，是我们大意了。不过，屁话真多桑，我们迟早会战胜你们的。”

    说着，在话的最后面，还加上了一句“我……我们是辣鸡！”

    其余小.鬼.子也纷纷用很小的声音说了一句，陈归林这才满意的点了点头。这几人都被他打废了，他也就不强求人家磕头了。

    说完，那小.鬼.子艰难的掏出手机，拨打了110。现场根本没有人愿意去管他们。

    陈归林见事情平息，转身离去。

    在场的一些女生见到陈归林的背影，纷纷尖叫：

    “好帅啊，我要给他生猴子！”

    “是啊是啊，真帅，尤其是那个一脚踢碎牌匾，简直帅呆了！”陆漫听了，有些不乐意，撇了撇嘴。简傲晴看出了陆漫的不高兴，拉着她走了。

    走出省城大学的校门，李海福看见陈归林。点了点头：

    “小子，你这做法，对我胃口啊！”

    陈归林摆了摆手：“就是看不惯那些小.鬼.子横而已。”

    李海福呵呵一笑：“行了，你快走吧，不然待会该有人找我，说学校里发生斗殴事件了。”

    陈归林向李海福道了个别，转身上车离去。

    医馆中，苗苗在忙前忙后。陈归林带回来了早餐，与苗苗汉斯凑合了一顿。

    吃完早饭的陈归林，打开了医馆的门。门外终于恢复了平静，陈归林也难得的开一次门。

    他现在做生意，完全是随缘了。

