    行星推进器已经完成第一期工程，在北半球的大陆上竖立起了大量巨大的庞然大物，为了完成比珠穆拉马峰还要高的引擎，人类将大机器运用到了极致。

    挖掘机，吊塔，运输车等等所有的机械都往大了制造，还有无数巨大的运输直升机。

    美就是机械铆钉，好就是杠杆齿轮。

    钢铁巨兽咆哮的声音就是人类文明的赞歌，在地表竖立起来的高耸引擎就是人类文明的丰碑。

    第一期工程就花费了十年，还有好几个十年才能完成一切，因为赤道上的转向发动机还没有开工。

    这十年里，三体人也开始移民来到澳大利亚，他们也开始修建地下城，因为澳大利亚在南半球，未来很长时间会是永夜的状态，他们只能依靠高科技生活在地下。

    不过三体人的科技到底先进，他们的地下城固若金汤。

    除了地表的工程之外，在宇宙中一批宇宙战舰也在人类和三体人的合作下完成了。由三体人提供了光速引擎和反物质导弹，这批飞船是用来开路的，在流浪轨道上如果有什么陨石障碍物就需要用飞船清理。

    这些高科技飞船就是清洁工。

    三体人目前还在经历最艰难的时刻，三体星还在内战中。抽签后决定后，失去理智的极端三体人几次差点就和地球同归于尽了，都是依靠三体人中的理智派努力阻止。

    三体人虽然移民澳大利亚，可是更多的三体人在母星打仗，在绝望中发出最后的呐喊，然后被绝望吞噬。

    显然抽签决定的移民名单并不能让所有人都同意，内战都打了好几年了，还会继续打下去。

    已经到达地球的三体人默默地生活着，不敢有任何不友好的想法，因为混血儿非常强大可以读出三体人的思想，但他的价值观全是地球优先，虽然混血儿才十岁但已经俨然是一个纯正的地球人了。

    地球人也时刻不忘民族大团结宣传，告诉三体人大家在宇宙里都是蚍蜉，要团结才不会被消灭，大家一起合作过日子这是最好的选择。不少三体人也接受现实了，安心干活，反正在地球上至少不用担心太阳爆炸的事情。

    在三体星对恒星的畏惧可以说是根深蒂固，他们害怕日升日落，一个太阳在天空的时候才是最安全的时候。

    因为他们根本不知道日落之后太阳还会不会出现，而日升之时出现的又会是几个太阳。

    三个太阳的系统非常混乱，让三体星没有固定的季节，也没有固定的一天。对他们来说地球人对太阳的崇拜是不可理喻的，地球人竟然认为太阳给了万物生命，简直可怕。

    对三体人来说太阳是毁灭而不是希望。

    在地球，三体人需要慢慢适应单调的太阳，适应太阳每天重复地从东到西的升起和落下。

    其实对太阳的恐惧和对太阳的崇拜都是殊途同归，都是要把生命给团结起来。大家都说人是群居动物，可是人一开始的群居也只是血亲会在一起，绝对不是如今这般将不同血统不同文化的人都集中在一起。

    如何让人克服血脉的小圈子走入文明的大圈子呢？依靠的就是对自然的神化，自古如此。

    最大的转折点就是从狩猎文明变为农耕文明的时候。狩猎文明的时候，猎物有限，血亲团结一致狩猎，或者和抢夺猎物的其他群体开战，圈子很小，而且分散得开。在非洲大草原上很多肉食动物依旧维持着这样的形态。

    之后就要进入农耕文明了，农耕就需要劳动力，需要人口。可是怎么把以前为了抢夺猎物杀得你死我亡的小圈子团结起来呢？

    很简单，就是造神。

    埃及、玛雅、欧洲、亚洲等等各地文明在最初的时候都是充满了神性的。神的旨意高过一切，高过血脉的力量，这样就把原本有血海深仇的小圈子凝聚成为部落。

    可以说文明世界的神话都可以追溯到农耕文明的初期，就是为了凝聚人口才形成的。

    不过万事都有例外，比如中国古代就出现了意外，迷信神的商朝被周朝推翻了，周朝不讲那些虚无缥缈的神了，而是开始讲三皇五帝了，以此来废除商朝残暴的人祭。三皇五帝都是周人的先祖，和商朝的神不一样不吃人，既然不吃人自然就不需要杀人祭神了。既然三皇五帝不杀人也会保佑大家风调雨顺，那大家怎么会不拥戴周朝呢？

    部落时期有很多神，互相攻伐之后，把俘虏杀了祭祀自己的神，在各个古文明都有记录。最后神越来越少，最后就剩下如今经常被提起的那几个了。

    以上是人类的历史，而三体人的历史其实也差不多，只是他们对神只有恐惧没有崇拜。

    人类杀俘虏祭神是希望神能保佑他们，所以对神绝对不仅仅是畏惧。如果神真的让他们风调雨顺，他们肯定会赞美和崇拜神灵。

    三体人不会如此，三个太阳的可怕灾难让他们知道神从来都是恶意的，他们想要生存就必然要和神对抗。可以说神在他们的文化里一开始就是大恶魔一般的存在。不打败神他们没有出头之日，所以他们的神话基本都是抗击神的故事，当然基本上都以失败告终。

    三体人的神话不多，但最脍炙人口的故事就是一个人躲开了神的追杀，最后戳瞎了神的眼睛，让神永远找不到他。躲避神已经是三体人最大的愿望了，就不要说什么崇拜了，根本不可能有崇拜的心思。

    所以三体人和人类坐在一起还是有很多观念上的差距。

    其实就算人类和人类之间，不同阶级，不用学识，不同性别都有观念差距，更不要说是两个不同文明了。

    不过双方的有志之士都在努力地改变大家的分歧。他们发现其实现在的情况和远古时期的狩猎文明一样，不同文明之间互相杀·戮以此来确保自己的生存。而要让大家团结起来的最好办法就是改变生存模式，历史上是狩猎文明改变为农耕文明，让大家换了一种生存方式，换了一种价值观。

    如果有一种类似农耕文明的制度出现，那么他们只要制造一个让大家团结起来的‘神’就可以把更多文明凝聚起来。到时候宇宙中的黑暗森林也会被打破，那绝对是一个新纪元。

    虽然人类和三体人还很弱小，但他们的思想已经走在宇宙的前列了，以历史为镜子，借古喻今，从历史中得到经验，以原始社会来思考当今的宇宙形态，人类和三体人的思想家都认为宇宙要改变必然要经受狩猎到农耕文明的变化，从小圈子到大圈子，必然要接受‘神’的束缚和管理。

    只是虽然想到了，但具体方向在哪？他们还得摸索。

    三体人和地球人现在的遭遇的现状就是造神第一步，现在‘流浪计划’就是双方都信仰的‘神’，这个‘神’会保佑他们生存。

