    一片行礼声中，众人目光聚集之处，身披鸦青色氅衣的萧牧带着印海走了进来。其后跟着两名提着寿礼的近随，在厅门外便止步，将寿礼交给了裴府仆从。

    在场诸人，对这位手握营洲大权、平晋王之乱、三年收复五城的节度使大人，多是只有耳闻, 而未曾有机会见过其人——

    来时谁也没想到，竟能在这场寿宴中见到这位传闻中的定北侯！

    这同送出去的寿礼相比，那可真是赚大……不，赚麻了啊！

    赚麻了的众人纵有畏惧之心在前，却也皆忍不住悄悄投去了视线。

    纵然先前便知这位定北侯年纪轻轻，然此时亲眼所见，却仍觉惊诧, 且惊艳——

    虽说与其功绩威名, 及缠绕其身的诸多流言相比, 所谓样貌如何根本不值一提，也全然不值得被如何关注，但人好看到一定程度时，总是叫人无法忽视的。

    那走入厅中的年轻人身形挺拔颀长，面容白皙，清贵俊朗，乍看之下只像是哪家美名在外的英俊郎君。偏其周身气场肃冷寂静，仿佛一尊不会为任何俗事所扰的天神雕塑，让人于欣赏惊叹之余，又不自觉地生出仰视之感。

    女眷席中，许多大娘子小娘子皆看得怔了去。

    果然是护佑北地的活菩萨了……

    若这都不算菩萨的话，那怎么才算呢？

    北地规矩一贯更为随意，纵是裴家设宴, 男女分席也只分左右, 并未以屏风之物相隔。

    是以，当印海讶然地道了句“咿，那不是吉画师么？”，萧牧望向女眷上席处，果然就瞧见了有人正专心吃着松子儿——

    经过上席时，萧牧停下了脚步，抬手施礼。

    “母亲——”

    萧夫人闻声转头去瞧，打量着有数日未见的儿子，还算满意地点头。

    气色看起来倒是好多了。

    人来到了跟前，衡玉少不得也看了过去，笑着喊道：“侯爷。”

    “你怎也来了？”萧牧略压低了声音问。

    衡玉来不及答，萧夫人先竖起了眉，也压低声音道：“臭小子怎么说话呢？你都来得，阿衡怎么来不得？”

    萧牧：“？”

    他说什么了吗？

    衡玉也跟着压低声音：“我昨晚说了明日见啊——”

    萧牧沉默了一下。

    他以为的“明日见”，是她明日会去找他的意思。

    难怪，他等了一整日都……

    萧夫人听得眼睛暗暗亮起——俩人昨晚偷偷见面了？

    如此重要之事怎么没人和她说，她安插的眼线做事不大行啊！

    “不知今日萧侯亲临，下官有失远迎，招待不周之处，还请侯爷海涵！”裴定已走了过来，端着笑脸赔不是, 撩起衣袍就要行礼。

    萧牧伸出一只手拦住了他的动作：“今日乃裴刺史寿辰, 不宜行此大礼。”

    “多谢侯爷。”裴定长施一礼罢，忙道：“请侯爷上坐！”

    顺着裴定抬手示意之处看去, 印海笑着道：“裴刺史是有未卜先知之能？还是行事过于细致？竟提前给侯爷留好了位置——”

    裴定笑意不减：“印将军说笑了，裴某既厚颜送了帖子给侯爷，那侯爷无论来是不来，这上座自然都是要为侯爷而留的。莫说裴某这小小的刺史府了，纵然是整个营洲北地之上座，也只能是侯爷一个人的！”

    印海不置可否地笑了：“裴刺史可要慎言才好啊。”

    说话间，裴定已将萧牧引至上座，印海视线环视了一番，忽然“咿”了一声，道：“裴刺史是不是少请了一个人？”

    裴定闻言忙正色问：“裴某不知哪里有疏漏之处，还请印将军提醒一二……”

    萧牧落座间，印海笑着道：“裴刺史不知城中早前来了个晏家郎君么？”

    裴定略略一愣。

    “晏家？莫不是庭州晏氏商号？”

    印海点头：“除此外，自然没有第二个晏家。”

    “这……”裴定笑着道：“裴某与晏氏一向并无交集，倒是未曾想到此处。”

    他虽是個没大出息的，但裴家本是世家大族，印将军缘何会觉得他会与商贾之流往来交好？

    裴定眼底微闪，面上不见异色。

    “那位晏郎君极喜交友，多番拜访过我家侯爷，因此我还当裴刺史多少也与之有些往来……”印海像是随口提起，很快就抛了这话题，笑着道：“裴刺史今日乃是寿星，切莫久站了，快快入座吧！”

    见裴定再三又朝萧牧施了礼，复才入座去，衡玉在心底喟叹了一声——全是些大狐狸和老狐狸啊。

    虽四下不甚安静，听不甚清几人在说些什么，但她隐约也辨得出，数次提到了“晏”字。

    此时营洲城中的“晏”家人，最招眼的莫过于晏锦了。

    晏锦此来营洲，若说只是一时兴起，连她也是不信的。

    而此番萧牧前来参宴，断也不可能单纯为了吃顿席——

    群狼环伺，他还需分清这些狼是否为同一群。

    若为同一群，由此再去查狼群背后的主人，总能更容易些。若非同一路，此时将晏家抛出，少不得会让另一方心生提防戒备，隔山观虎斗，让双方互探底细，总归也是有益无害的。

    宴席之上，三言两语之下，便可暗掀波澜。

    衡玉看了眼萧牧。

    可他今日来，也不会单单只是为了言语试探这位裴刺史两句吧？

    而这位裴刺史么——

    衡玉和众人一样，皆看向了那位端着酒盏站起身来，笑敬来客的寿星公。

    敬罢宾客后，裴定单独敬了萧牧一杯。

    萧牧将杯中酒一饮而尽。

    裴定面上笑意愈盛，招待着宾客们动筷：“少酒薄菜，还请诸位勿要见怪，勿要拘束！”

    酒过三巡，席间本因定北侯亲至而略显拘束的气氛渐渐松缓了许多。

    不少人开始离席相互敬酒，萧牧桌前更是来人不断。

    虽说定北侯深陷藏宝图传言，为朝廷所忌惮，但至少此时，对方尚是北地最位高权重之人，此一点毋庸置疑。

    且，据闻京中圣人病重，日后之事走向如何谁也无法预料……

    众人推杯换盏间，印海为萧牧代酒，喝了一杯又一杯，面上笑意未减，心中叫苦不迭——阿弥陀佛，将军今日让他前来，真正看中的，怕不是他的酒量吧？

    宴席过半，一名管家来到裴定身侧：“大人，早前安排好的杂技与歌舞都准备妥当了……”

    裴定笑着交待：“今日侯爷也在，让他们都好好打起精神来演一演！”

    管家会意应了声“是”，退了下去。

    先来到厅内的是演杂技的班子，跳丸耍坛，叠罗汉，摘寿桃，挂寿联，演得极喜庆。

    最后，那只做成寿桃形状的包子被献到了裴定面前。

    裴定开怀抚掌，示意管家给那献寿桃的少年送去了赏银。

    “谢裴大人赏！愿裴大人福如东海寿比南山！”

    随着杂技班子离场，丝乐声起，一群身姿曼妙的舞姬踏着轻盈的步伐出现在了众人的视线当中。

    她们着清一色的上红下绿舞衣，挽着飞仙髻，有人执扇，有人臂绕绸带，如壁画中描着的飞天仙子。

    舞姬们时而扬起手中长绸，时而踏着乐声如彩蝶般旋转，叫人看得眼花缭乱。

    “瞧我们家景时，坐在那里像块儿木头似的！”萧夫人瞅了一眼正襟而坐的萧牧，与衡玉叹道：“木是木了些，但若是带回家做郎君，倒是妥帖安心的……”

    衡玉赞成点头：“侯爷确是居家必备之首选了。”

    纵然是块儿木头，也是块儿有趣而不自知的木头来着。

    “是吧！”萧夫人笑得眼角舒展开，夹了一粒蜜枣到衡玉面前的碟子里。

    而此时，忽有舞姬的惊呼声响起。

    总算演到正经情节了？

    衡玉忙抬头，好奇地看过去。

    四下乐声一止，那为首的舞姬已在萧牧桌前惊惶地跪下：“侯爷恕罪！侯爷恕罪！”

    这是怎么了？

    离得近的宾客方才看得十分清楚，是这舞姬跳舞时，手中的绸带飞出去时不慎扫到了萧侯几案上的酒盏，打湿了那位的衣袍——

    此事说大固然不大，可这位的身份在此，若当真发作了，倒也不好收场……

    “混账！竟如此不长眼睛吗！”

    裴定惊惶地起身，训斥了那舞姬一句，便赶忙来到了萧牧案前赔不是。

    “还请侯爷息怒，下官这便叫人发落了这不长眼睛、冲撞到了侯爷的晦气东西！来人——”

    “慢着。”萧牧淡然道：“不宜为此区区小事败了裴刺史和诸位的雅兴。”

    管家在旁瞪向那舞姬：“还不快谢过侯爷大量！”

    “多谢侯爷……多谢侯爷宽恕！”舞姬声音颤栗着叩头。

    “行了，都快些退下吧……”裴定连连摆手。

    那些舞姬很快便垂首退了出去。

    “下官带侯爷去客房更衣！”裴定弓着腰道。

    “裴刺史身为主家岂便抛下众宾客离场，如此小事，便不劳裴刺史陪同了。”萧牧站起身来，声音平淡地道。

    “这……”裴定再三赔着笑：“下官多谢侯爷雅量……管家，快带侯爷前去更衣。”

    “是，侯爷请随小人来。”

    萧牧离席之际，视线似有若无地看了一眼衡玉的方向。

    恍惚与他对视间，衡玉眨了眨眼。

    人家是请君入瓮，他这是君自请入瓮啊。

