    “科隆这防线真是差劲。”

    美因茨高球吊进去，科隆两个后卫全部冒顶，对方前锋米夏埃尔·图尔克后点赶上一脚把球踢进球门。

    美因茨扳回一个，莱茵能源球场球场顿时鸦雀无声。

    克洛普跳了起来，冲着天空挥拳，扳回一个球意味着比赛还有希望。

    史蒂文斯拍手鼓励自己的球员，压力又来了。

    科隆球迷没想到的是打击接踵而至，5分钟之后，就在上半场快要结束之前，美因茨一次快攻从中路撕开科隆的防线，中场球员本杰明·奥尔突破之后低射球门远角。

    门将斯凡特扑救不及，球再次滚进球门。

    克洛普发了狂，他肆意挑衅主场球迷，释放自己的激情。

    “看到了没有？”

    “这才是足球。”

    “这才是进攻。”

    史蒂文斯有些无奈，这其实也正常，球队的后防线需要一些时间去适应。

    史蒂文斯把波多尔斯基叫过来，“这时候你需要站出来，稳定球队，你是队长。”

    波多尔斯基点点头，他一扭头，正准备去履行自己作为队长的职责，没想到傻眼的是唐正龙已经这么干了。

    “怎么回事？还要脸吗？我们5分钟丢了两个，都给我振作起来。”

    “对手是美因茨，不是拜仁慕尼黑，有什么可怕的！”

    “好了，马上忘了丢球，我会再进球的，我们一定会拿下比赛的。”

    波多尔斯基拍了拍唐正龙，“唐，我才是队长，安慰球员是我应该干的事情。”

    唐正龙理直气壮道：“我已经帮你干了，你谢谢我就可以。”

    ……

    波多尔斯基想骂人了，唐正龙搞的自己好像球队领导一样。

    “都振作起来，记住，只要我唐正龙在，我们就不会输的。”

    上半场结束，比分维持在2比2。

    科隆球迷也高兴不起来了，而美因茨那边有些兴奋，他们期待一场大逆转。

    职业球员只要有摄像机拍着，那都很老实，但是一进球员通道里，马上嘴巴就不干净起来了。

    有美因茨的球员挑衅道：“你们科隆的防线可真烂，就像是不设防。”

    舒尔茨听到就火了。

    “闭上你们的嘴，否则小心我揍你。”

    “呵呵，希望你在球场上防守的时候也能那么男人。”

    “你再说一遍！”

    双方球员都过来劝架。

    对方球员那么嚣张是因为他就是上半场进球的那个——本杰明·奥尔。

    就在双方都往本队更衣室走去的时候，忽然有人发现了奥尔的球衣背后被人写了什么东西。

    “本杰明，有人在你背后写了什么东西。”

    “什么？”

    奥尔脱下球衣一看，不是德语。

    “这是哪国的语言？”

    “好像是中国的吧。”

    “中国？”

    那不用说了，肯定是唐正龙干的。

    “你写什么了？”

    “说。”

    美因茨球员把唐正龙给包围了。

    “如果是侮辱的话，那你就“走运”了，我们会把这件球衣提交给德国足协。”

    科隆队友也纳闷了，这不像是唐正龙的风格啊，留下证据的蠢事他是不会干的。

    唐正龙耸耸肩，“我写的东西肯定不是骂人的。”

    “我不信，你到底写了什么？”

    “乌龟。”

    “乌龟？”

    德国球员没觉得这有什么不正常的，在德语里，乌龟没有骂人的意思。

    “就这么简单？”

    “是的，我真的就写了乌龟。”

    “我不信。”

    “那你找人问，球场有中文志愿者。”

    “好，要是被我知道你写的不是乌龟，那你死定了。”

    莱茵能源球场这么大，几种主流语言的志愿者都是有的，找个中文翻译并不难，很快美因茨球员就回来了。

    “算你走运。”

    奥尔把球员穿回去，乌龟两个字就在他背后。

    美因茨球员离开后，唐正龙终于憋不住了，扑哧笑出来。

    “哈哈哈。”

    舒尔茨他们不理解了，“唐，乌龟真的不是骂人的话，你到底是什么意思？”

    唐正龙为难了，这个就是文化不同了，比如绿帽子，在欧洲很多球队的球迷帽子就是绿色的，大家带着也没觉得有什么不好的。

    但是在中国，绿帽子三个字是什么意思，根本不需要解释。

    唐正龙解释了一下乌龟在中文里的一种意思，不出所料，大家还是不明白。

    “反正你们只需要知道，在中文里这是骂人的话就好。”

    “唐，你太坏了。”

    “谢谢啊。”

    ****

    下半场开始。

    唐正龙进入系统，盘算自己的家底

    600大嘴点、马赛回转1次、禁区内右侧射门必进（本场已用）、时间停止10秒（赛后采访区使用）。

    “上赛季剩下的马赛回转还在啊？”

    “主人，技能是不清零的。”

    唐正龙继续看下去。

    “禁区外重炮卡，现在200点了？”

    “是的，涨价了！”

    “给我把100点技能全部列出来，大于100的我统统不要，太坑了。”

    系统把100点的技能全部列出来，唐正龙看了看，郁闷了，大部分都是鸡肋。

    “什么？友情卡？”

    “难不成我交朋友还需要技能？”

    “这个……发胶卡。”

    唐正龙差点气晕了，这地低端技能有等于没有啊。

    “系统，我们认识这么久了，你也别坑我了，100点，能进球的技能有没有？”

    “有是有，但是使用要求太苛刻了。”

    “看看。”

    小禁区内后脚跟射门必进。

    这个技能确实挺鸡肋的，小禁区内获得射门的机会本来就不容易了，而且还要后脚跟射门。

    “好，兑换一个试试。”

    “OK。”

    *****

    “科隆边路传球。”

    “卢卡斯……”

    “漏了。”

    “唐。”

    “他为什么背对球门，他是准备脚后跟射门？”

    美因茨球员不知道唐正龙是发什么神经，每次抢点都先转一百八十度。

    “唐，这是足球比赛，不是华尔兹。”

    不过唐正龙还是坚持这么干，直到科隆获得一次任意球，唐正龙在小禁区前，背对着球门。

    对方门将笑道：“你是不准备见人了吗？”

    “可恶啊，等我进球之后，有你哭的。”

    队友开出任意球，没想到这球踢疵了，根本没有踢起来，但就是这样，反倒是给了唐正龙一个机会。

