    第756章兴许是君珩远嫁杏陵呢

    未帝长叹一声，“朕就是想到，日后小氿丫头就是别人家的人了，心里难受。”

    好歹是他养大的啊！

    宁熠辰：“师妹本也不是咱们家的人啊，她是苏大将军家的。”

    未帝：“……苏牧已经死了！”

    未帝又恨铁不成钢地瞪了宁熠辰一眼：“若非你们无用，没能让小氿丫头倾心，小氿丫头何至于远嫁大渊？哎，满杏陵的世家儿郎加起来都不及一个君珩！”

    宁熠辰倒是不恼，君珩那是谁，惊才绝艳的大渊太子，他自知比不上，还是很有自知之明的。

    只不过，宁熠辰眨巴着眼睛：“兴许是君珩远嫁杏陵呢？”

    未帝想了想，觉得还真有这种可能。

    未帝忙亲自去找司天监算良辰吉日，同时让老太监瑞宁给他备好厚礼，送去永安给苏氿。

    宁熠辰也让人去着手准备，之后便若有所思地看着苏氿和君御离的信。

    他在各国都有探子。前不久才听说晋国辛凉回国，以雷霆手段夺得皇位，肃清朝廷。

    如今看来，辛凉能有这般能耐，其中不乏君御离和师妹的推波助澜。他们之间应当达成了什么协议，所以辛凉在登基后才将二十八城赠给君御离。

    这二十八城虽是给师妹的聘礼，但照师妹的性子，自是不会费心去管这二十八城的。到最后还是归入未国版图。

    且这二十八城是靠近昱国，偏向南面的二十八城。

    待未国的人去接管了这二十八城后，昱国南北两面，皆被未国包围……

    而师妹当日拿洛国布防图和阑国交易，又得了阑国借兵令，可借调阑国三十万大军。阑国又在昱国东北。

    宁熠辰桃花眼中划过一抹亮色，师妹和君御离当真是高瞻远瞩，早早便布下了棋局。

    先是挑起阑国和鄢国攻打洛国，又是悄无声息夺下晋国半壁江山，暗中借走阑国三十万大军，前者皆是项庄舞剑，其意却在昱国！

    任凭郁云容如何谋算，也想不到师妹暗中对昱国布下的天罗地网！

    宁熠辰连忙去寻白苓笙，如今的白苓笙已然是未国首辅，也是他最信任的臣子。

    接管晋国二十八城，必须要派他的亲信前去。

    而昱国，容执看着永安城探子递回来的消息，攥着信纸的手微微发紧。

    苏氿当着大渊满朝的面给君珩提亲。

    但也仅是一瞬，他便松开了信纸，眸光也恢复了止水般的平静。

    “来人，备厚礼送去大渊永安，祝贺大渊太子和泠音郡主定亲。”他淡声道。

    他对苏氿是曾动心，但也仅是动心。

    自未昱两国交战，他屠未国明月关和沧海关，苏氿屠他四十万大军，夺他十余座城池，夺他仙医门后，他与苏氿之间，隔着的只有无数的白骨鲜血！

    江山家国面前，所有的儿女私情都化作浮云。

    容执站在高楼之上，北望苍穹，一袭胜雪白衣在猎猎秋风中翻飞若战袍。

    秋风萧瑟，吹得满园红枫似火欲燃，千家万户捣衣声起，远处练兵场上，传来铁马金戈之声。

    (本章完)

