    话音落下，那个武者犹如鬼魅一般的闪到了三个乘警的面前，手一伸，其中一个乘警手中的枪就被他夺了过去。

    “咔嚓！”

    一声脆响，武者夺走的那把手枪被这家伙生生的扳成了两半。

    “呼……”

    看到这一幕，车箱车的旅客无不深深的呼吸了一口气，这家伙生折手枪，这也太牛了吧？

    叶青抿嘴一笑，他不得不承认，这个武者还挺会造势的，这手一出，旅客们把是没人敢在他面前搞幺蛾子，从而乖乖的给他当这个人质吧？

    只是叶青不太明白的是这个家伙到底犯了什么罪，非要让一车箱的人给他当人质呢？

    嗯……如果说他是逃犯，但现在又没有警察围捕他，他有必要现在就劫持人质吗？

    就在叶青百思而不得其解的时候，“啪啪”声又响了起来，那三个乘警被那个武者一人煽了一耳光，煽得三个乘警原地打转。

    那个武者抱着双手，一脸戏谑的看着三个乘警，一直等三人回复过来，他才缓缓的说道：“这里的乘客已经让我劫持了，你们赶紧通知你们的指挥中心吧！”

    三个乘警只是普通的警察，哪见过这么厉害的人啊？

    他们听到武者的话后，毫不迟疑的转身逃出了这节车箱，然后向指挥中心汇报这里的情况。

    那个武者回过身来，扫视着车箱的人，一脸微笑的说道：“大家少安毋躁，等大华警方派人来，并且满足我的诉求之后，我就将你们放了，当然，如果有人想搞什么幺蛾子，那就不要怪我手上不留情了。”

    听到武者的话，很多人将头缩了下去，都不敢再看一眼这个武者，老实的坐着。

    倒是叶青不经意的瞥了一眼武者，他敏锐的听出了这个武者话中不适宜的词语。

    嗯……大华警方。

    如果说这个武者是一个大华人，他绝对不应该说出“大华”二字，而他说出来了，那只有一个可能，他并不是大华人。

    然而，叶青也看得出来，这个武者和大华人没有什么区别，所以这个人就算不是大华人，但他的祖辈也应该是大华人，嗯……这个人最少是华侨。

    一个华侨跑到大华来劫持人质，这挺有意思的。

    叶青自始至终也没有站出来收拾这个家伙，嗯……他在等以高铁停下来之后，警察将高铁站包围后，这个家伙会向警方提出什么样的诉求。

    随着武者的警告，车箱中早已经鸦雀无声，高铁也没有因为这节车箱出事而停下来，而是继续飞驰着。

    过了十几分钟，高铁进入到了横城与怀城边界线上的云县站。

    高铁还未完全停下来，叶青就看到了无数的警察正整装待命，可以想象，一旦高铁停住，这些警察会立即将列车给包围起来。

    然而，包围起来又如何呢？

    车箱中的这个人是一个武者，劫持了这么多人质，就算警方出动了特警队，恐怕拿他也毫无办法。

    嗯……要想救出人质，警方就得派出比那个武者强的武者来救援。

    然而，这个家伙可是中阶小宗师，要想救人，那最少得有两到三个巅峰小宗师出手了。

    毕竟车箱中有无辜的乘客，只派一个巅峰小宗师，如果无法在第一时间制服这家伙，车箱中的乘客是有危险的。

    然而，警方之中不要说有几个巅峰小宗师了，就算是虚空之境的武者恐怕都没有几个吧？

    在这种情况下，还怎么救人？

    所以最终还是得靠谈判来解决问题。

    列车停下来后，就立马有三四个当警察的虚空武者想破窗而入。

    然而，结果却没有出乎叶青的意料，想要强攻进车箱的几名虚空武者全让那个家伙一拳给击退了。

    就在这个武者对付那几个当警察的武者时，叶青悄悄的拿出手机，给陈智国发了条消息。

    嗯……他告诉了陈智国，对方是一个中阶小宗师，而自己就在车箱中，请陈智国协调警察部，不要再派武者过来做无畏的牺牲了。

    而且叶青还让陈智国协调警方，与那个武者谈判，看这混蛋到底有什么样的诉求？

    一节车箱的乘客被劫持，这是大事件，由于警方并不知道车箱中到底是什么样的劫匪，所以向军方求助了，希望军方给予帮助，所以高铁还未到达云县站的时候，陈智国就已经知道了这件事。

    陈智国也在第一时间给叶青回复了一条信息，那就是让叶青确保车箱中乘客的安全。

    叶青自然是答应下来了。

    嗯……这对他来说并不是什么难事，要收拾那个武者，简直就是分分钟的事情。

    和陈智国发了消息后，陈智国自然是按照叶青的要求，迅速的协调了警方。

    很快，在列车外的站台上架起了大喇叭，警方开始向车箱内喊话了。

    大概的内容是请求车箱中的劫匪不要伤害人质，有什么要求就提出来。

    武者听到外面的喊话后，抿嘴笑了笑，然后走到车箱口，拉开了这节车箱的门，他知道，车上的乘警就在车箱口的另一边防备突**况的发生。

    虽然说警察手中都有枪，但这个武者却毫不在意，拉开车箱门后，果然如他所料，外面的确有几个乘警。

    看到那个武者出现，从而站在了车箱口，这些乘警硬是没有开枪。

    嗯……这个家伙可是生生扳断手枪的牛人，乘警们显然也担心一旦开枪的话，就有可能打不中对方，那对方就有可能被激怒，从而大开杀戒，所以这些乘警显得有些投鼠忌器。

    从在位置上看到这一幕，叶青不由的撇了撇嘴，这几个乘警还真他娘的怕死呀！

    要知道乘警们是分散开站的，在那个武者开门的瞬间，在车箱这种狭窄的空间中，如果他们同时开枪的话，就算这个武者能干掉一两个乘警，但别的乘警开枪射出的子弹绝对击中那个家伙的啊！

    当然，出现这种情况，也有可能并不是警察们真的怕死，而是负责这起突发事件的指挥员给他们下达了不要开枪的命令。

