    猿飞阿斯玛凝视着金肆的背影。

    虽然和他印象里金肆的形象天差地别。

    可是隐约的，他感觉那行事与言辞，都和自己印象里的金肆完全相同。

    仔细想想，金肆的本体是一头猴子。

    后来的光头大汉的形象，也不过是变身术的样子。

    所以，如果他变成现在这样也不是不能理解。

    角都的地怨虞在顷刻间被金肆的套餐杀的溃不成军。

    三颗心脏再次被毁掉，角都转身就想逃跑。

    金肆上去一脚踹翻角都。

    伸手掏出了角都最后一个心脏。

    “考虑好了没有？要不要向我道歉？”

    “我只会向我最尊敬的金道歉，绝对不会向你这个冒牌货道歉的！”角都义愤填膺的吼道。

    “你真的这么想？”

    “那当然，金是我最尊敬的人。”

    “好兄弟！”金肆拉起角都：“我就是你最尊敬的金肆。”

    “你真的是金？”

    “当然，如假包换。”金肆拍着胸膛保证道。

    这一刻角都泪目了，终于……终于又遇到自己的大哥了。

    这感觉真是……酸爽啊。

    角都看向飞段：“飞段，还不过来拜见大哥。”

    飞段mmp的表情，你自己酸爽就够了。

    为什么非得拉上我？

    也许这就叫兄弟吧。

    我们不死二人组，少了谁都不好。

    “大哥，我们先等一会再叙旧，我先将任务完成一下。”

    “什么任务？”

    角都指向猿飞阿斯玛。

    猿飞阿斯玛的头皮发麻。

    飞段和角都已经让他吃足了苦头。

    现在再多一个金肆。

    那还怎么打？

    直接送人头不就好了么。

    “你们身上有钱吗？我需要三千万两。”金肆问道。

    “没……没有……”角都可是火影世界第一守财奴。

    当初被金肆鞭尸，他都没交出一分钱。

    “那如果你有，你肯定会给我的是吧？”

    “当然，那是当然。”角度连连点头，反正自己是没钱，有也没有。

    “不过杀了他，就有三千万了。”飞段指着猿飞阿斯玛说道。

    角都瞪了眼飞段，你不多嘴，没人把你当哑巴。

    “角都，事情是这样的，我向你要三千万两，你没有，所以现在你就欠我三千万两，没错吧？”

    角都看着金肆，你tm的不去当奸商都是屈才。

    “而我呢和猿飞阿斯玛也是兄弟，所以肯定不能让你杀了他，可是这样一来就对不起你们俩了。”金肆看向猿飞阿斯玛：“所以，阿斯玛，你现在也欠我三千万两。”

    “我没钱……就算有钱，我也不会屈服你的。”

    “没钱没事，你有老婆女儿，对了，你现在有女儿了么？我记得你女儿好像还红的肚子里，放心，丧尽天良的事我是不会做，我会等你女儿长大，另外你老子尸骨已经凉透了，我准备拿来换点钱。”

    猿飞阿斯玛的目光涣散，你这一溜子全是丧尽天良的活。

    这不叫丧尽天良叫什么？

    “你们猿飞家还有什么人来着……我想想，好像还剩个木叶丸是吧，你的大侄子，我替你管教他。”

    “这钱我会想办法。”

    猿飞阿斯玛是真拿不出三千万两。

    就算真把他全家卖了也给不起。

    不过他的路子挺野的，最近几年跟着大名混。

    还组了个保镖大名天团，名为守护忍十二士。

    所以自己找大名借点钱，应该是没问题的。

    “那就快点去筹钱。”金肆鼓励的说道：“我看好你。”

    猿飞阿斯玛飞奔逃离。

    角度火冒三丈，可是面对金肆，他能怎么办？

    金肆和角度勾肩搭背：“角度，如今你欠我三千万两，你考虑清楚怎么还了吗？”

    “我……我没钱。”

    “这样吧，三千万两，我也就收你本金，利息就不要了，不过你得答应我一个要求。”

    “什么要求？”

    “我觉得你们晓的理念和我的价值观很像，所以我决定支持一下晓，屈尊降贵加入晓，你们两个就当我的引路人。”

    我们晓可是致力于世界和平，谁和你的价值观很像了？你这是侮辱谁呢。

    角都觉得金肆加入晓，那就是在破坏晓的团结有爱，互助互利的风气。

    要不，带回总部去，然后让大家合力弄死这家伙？

    角都做出决定，就这么办。

    ……

    雨忍村——

    “这里的雨真让人不舒服。”金肆抱怨道。

    从他踏入雨忍村的范围，就一直在下雨，似乎永远没有停歇的时候。

    “你们老大怎么忍受的了这种气候，我建议搬去涡之国，反正也不远，涡之国有阳光沙滩，再花点钱，找几个姑娘，并且给她们设计一款新型的红云制服，就按比基尼的标准设计，保准能让性感与庄重并存，这样我们毁灭世界才更有动力。”

    “晓的目标不是毁灭世界。”角都深吸一口气说道。

    角都觉得，真按金肆这么搞。

    他们晓组织就不再是恐怖zuzhi，很可能变成卖yin组织。

    就在这时候，天空开始落起纸片雨。

    纸片汇聚在一起，化作一个蓝发烟熏妆女人。

    “角都、飞段，你们的任务完成了？他是谁？”小南看向金肆。

    “你好，我是角都以及飞段的朋友，我致力于制造恐慌，散播绝望，并且以毁灭这个世界作为人生理想，我这次来，主要是晓组织的理念和我一致，所以我希望能在这里找到一个志同道合的真爱。”

    “你走错地方了。”小南冷冷的说道：“角都，飞段，是你们负责处理掉他？还是我负责？”

    “你要赶我走？那行，给我来回往返路费。”

    角都和飞段都很无奈，这种剧情都在他们的预料之内。

    不过，小南让他们动手，那就真的为难他们了。

    但凡他们办得到，也不至于把金肆带到这里来。

    小南看到两人的神色，略有不满。

    指向金肆，手臂开始化作纸张射向金肆。

    很快，金肆就在没有任何防备的情况下，被这些纸张包裹成粽子。

    “没想到我刚加入晓，就得到了这么隆重的欢迎，小姐姐，我从这些纸张里感受到你的体温。”

    纸鹤.起爆符！

    附着在金肆身体表面的纸张瞬间炸裂。

