    云台之上，十位长老或含笑，或神情凝重，而玄宗长老的神情显然不太轻松，他此时紧紧握着手指，柳叶欢虽是他最得意的弟子，境界也比一般弟子高出许多，可刚才那一下，若非他亲眼所见，也难以置信，这叫做任平生的剑宗弟子，竟能如此轻易避开柳叶欢的天玄迷踪步，此子究竟是何来历？

    水云烟在旁亦不出声，心中暗想，这小子可灵活了，当初她夜里去修炼谷逮人，花了那么多功夫，最后要不是到那深谷前，任平生无路可走，她也未必能擒住对方，这柳叶欢自恃有迷踪步，便想能将之一击击败？未免天真。

    此时在剑台下面，众人也都屏气凝神地看着，不仅弟子们看得认真，刚才那一下，就连长老们也都有些意外，看来今日这场实力悬殊的比试，确实会有些看头。

    忽然，冷风大作，树叶被卷到了台上，天上的阴云，也仿佛低下来了一些，风十一伸出手，一滴水正好落在他的指尖。

    “要下雨了……”

    风十一看着指尖这滴溅开的雨水，怔怔说道，旁边柳儿十指紧握，这么紧张的时刻，可没工夫听他说什么下雨不下雨，但风十一此时的脸色却明显变得不一样了，因为有一次，他见过任平生在雨中练剑，满天细雨如丝，仿佛都化作了一丝丝锐利的剑气，敌人要如何避开这雨点般绵密的剑气？

    “砰！”

    剑台之上，忽然传来一声疾响，震得台下众人耳膜刺痛，却见柳叶欢又朝任平生发动了强势进攻，但任平生却不与其正面争锋，始终趋避若神，他才凝气境九重的修为，又怎会以己之柔，攻彼之坚强？

    “要下雨了。”任平生看着柳叶欢，忽然说了这么一句。而柳叶欢气息平稳，不似卓一凡那样急躁，说道：“又如何？”

    任平生道：“雨落下之前，你若未将我击败，就再也不会有机会了。”这样一句话，却是让在场之人大多不明就里。

    “是么……”

    柳叶欢身形一动，再次发动攻势，而任平生在台上始终轻若游鱼，身影飘忽不定，斗了这么会儿，柳叶欢硬是连其衣角也没碰着一下。

    众人目若悬珠，一眨也不眨地看着，任平生始终紧紧按着手中剑柄，但却一剑也未发出，他的剑快若无影，可从开始到现在，他的剑始终未有出过鞘，因为他没有把握能够一剑制敌，就算命中，也未必能够重创对手，倘若因此而使自己身陷泥沼，那就危险了，高手对决，往往是一瞬既分生死胜负。

    柳叶欢气凝掌心，双掌如刃，对方身法太快，寻常落雷术，御火诀，玄冰掌这些法术，都已经失去任何作用，不可能打中对方，除非同样以极其凌厉的剑法，可他并没有任平生这样快的剑法，他的剑根本碰不到对方，干脆不用。

    他也没有想到，此人如此谨慎，刚才他几次故意露出“破绽”，想引对方出剑攻击他，然后他趁机反制，结果每一次，对方都不上当，反倒使他此刻在众位长老眼里，落了下乘。

    开玩笑，任平生的“望气”本事，岂是他所能洞察的？他的一呼一吸，任平生洞若观火，了若指掌，是否真的为“破绽”，任平生一眼即明，又岂会上他的当？

    “此子确乃人中龙凤。”

    就连此时在云台之上的三位执剑长老，也不由暗暗点头了，要是换做寻常弟子，早就不知败到哪里去了，而任平生，居然能耗得这么久，气息丝毫不乱，反倒是柳叶欢，此时隐隐开始有些急躁了，越是急于求胜，越是容易败北。

    “滴……”

    一滴雨水，毫无征兆落在了任平生按着剑柄的手背上，然后化作更细的水滴溅落开来，此时台上风更大了，满天乌云涌动，九天之上，更有雷声作响，看样子是要下一场大雨了，众人不禁想到他刚才那一句话“雨落下之前，你若未将我击败，就再也不会有机会了”。

    柳叶欢道：“是要下雨了……可惜，你也没有机会了。”

    轻轻的声音，伴随着的却是一股炎息散开，只见柳叶欢周身玄气凝聚，竟有一丝丝火红的炎息从他体内渗出，哪怕是此时身在台下的人，也感受到了这样一股灼热的气息，这样一股突然增强许多的修为气息。

    “天阳焚炎诀！”

    台下不少玄宗的师弟师妹这一刻都惊呼了出来，师兄竟然练成了天阳焚炎诀，一些长老也不由得紧锁起了眉，天阳焚炎诀，乃是玄宗一门特殊的心法，可令施术者短暂提升修为，但此功法却甚是霸道，一不注意便容易遭其反噬，是以须到了灵虚境大天境时，方可修炼此诀，而柳叶欢提前修炼了这心法，本是打算最后用来对付夜无月，怎想此时却逼得他提前祭出此招了。

    夜无月也在台下默不作声地看着，他此时的眼神，却与旁人不一样，旁人都道柳叶欢深藏不露，可他的注意，却始终在任平生身上，这个从当年刚来内宗，就引起他注意的少年。

    面对此时如浪潮般涌来的灼热气息，任平生脸上慢慢凝起了一层汗水，就连握着剑柄的手心，也起汗了，这样下去对他不利，他已经感受到柳叶欢身上那狂暴的真气了，要被对方打中任何一下，他都得身受重创不可。

    水云烟也开始紧张起来了，并非因为柳叶欢，而是怕阿平动用出“千丝万引”，今日四位天罡境长老都在，他绝无可能逃脱这四位长老的神识。

    “咻！”

    柳叶欢的速度，如电光一闪，瞬息之间，已掠至任平生面前，任平生身子往后一仰，避开这凶猛霸道的一掌，掌风从他面门掠过，竟让他脸上隐隐刺痛。

    “嗯？”

    柳叶欢一招落空，迅速变换掌势，一掌由上而下，似雷霆万钧劈落，但见掌缘如刀，锋利无比，任平生以剑鞘支地，急忙一避，身体在地上连翻了几个滚，避开柳叶欢这一记“焚炎掌”。“砰”的一声，再是坚硬的剑台，也被柳叶欢这一掌打得碎石飞溅，那附近竟裂开来无数裂痕，众人都屏住呼吸，双目圆睁，刚才任平生要被这一掌打中的话，只怕现在已是筋断骨折，五内俱崩。

    “咚咚、咚咚、咚咚……”

    这一刻，任平生以剑鞘撑地，紧紧凝视着不远处的柳叶欢，心跳终于剧烈了起来，呼吸也慢慢变得急促，柳叶欢见他气息终于开始紊乱，脸上似有笑意一闪，下一瞬间，又是狂风猛浪般的攻击，连环而出。

    面对这疾风骤雨般的攻势，任平生渐感吃力，一点一点，被逼得只能游走剑台边缘，莫说反攻，哪怕稍迟一步，便是落败的结局。

    “师弟，快出剑呐……”

    此时沈菁菁等人也急得捏手跺脚，连眼睛都不敢眨一下，生怕眨一下眼，师弟就被柳叶欢那狂暴的连环掌打中了。

    “轰隆——”

    就在众人万分紧张之时，一声天雷忽然在七玄山上空炸响，紧接着，便是那绵绵密密的雨点打落了下来。

    下雨了。

    天上的雨来得如此突然，而此时，所有人都凝神注视着剑台上，竟无一人在这时选择去避雨，任由那雨点，打湿头发，沾湿衣襟。

    “雨从天上坠落，到了地上便消失，凡人一生，也是如此，匆匆而又短暂。”

    任平生开始说着一些让人听不大懂的话，水云烟听了，想到已故的瑾王，不禁心中微微一颤：“阿平……”

    刚才由于柳叶欢灼热的真气，任平生手臂双颊，都被灼得通红，此时这一场雨，来得正合时宜。

    漫天细雨如丝，正如珠线，穿过这长长的天地之间。

    “铮——”

    一声清亮的剑啸，含光剑终于出鞘了，在雨中散发着淡淡的幽光，台下众人均感一窒，直到此时，才看清他的剑，是什么样的。

    “出鞘了，他的剑……出鞘了！”

    这时众人才想到，打了这么久，柳叶欢身上绝技层出不穷，可任平生，他的剑，到现在才出鞘。

    “含光有名，剑中藏灵……此剑，名曰含光。”

    任平生慢慢抬起手中的剑，雨点打下来，打在剑身之上，一声声清脆的剑鸣，仿似这天地间，最动听的音符。

    没有人知道含光剑是什么，只知道，此刻任平生手里的那把剑，就叫做含光。

    这一瞬间，任平生终于出剑了，但却无人看见他如何出剑的，只有柳叶欢感到左边脸颊上一丝痛楚传来，丝丝鲜血，从他的脸颊流出，很快被雨水冲了下去。

    所有人都没有看清，但是柳叶欢知道，刚才伤他的，并非任平生此时手中的剑，而是一丝雨，是的，一丝雨，竟然化作了剑气。

    “有意思……”

    柳叶欢慢慢擦去左颊上的鲜血，此时此刻，他早已不将任平生当做一个凝气境的师弟了，他将任平生当做了夜无月，下一瞬间，便是极其凌厉的攻势。

    可惜这一次，他无法再将任平生逼得步步后退了，漫天的雨丝，在此时任平生的剑下，竟然化作了一丝丝锋利的剑气，细雨如剑。

    “嗤！嗤！嗤！”

    很快，柳叶欢身上已中数剑，鲜血顺着他的手臂流了下来，台下众人早已看呆，怎么可能！他竟能将这满天的雨，化作一丝丝锋利的剑气！

    柳叶欢也一下停住不动了，而他一停下来，这雨又变回了雨，淅淅沥沥落在台上，可他一动，这雨立时又成了锋利剑气，一尺一寸，无可回避，这天下间，哪有如此诡异的剑法！

    “我不信！”

    柳叶欢体内真气狂暴，再度发起进攻，而这一次，任平生的剑，快至无影无形，像是与这漫天的雨，融为了一体。

    是剑雨。

    “嗤！嗤！嗤！”

    几乎一眨眼，柳叶欢双手，双腿，脖子，脸上，胸膛，后背，凡是能被雨点打中的地方，都有丝丝鲜血渗透了出来。

    “啊——”

    这一刹那，柳叶欢真气更加狂暴了，双眼也一下布满了血丝，可他根本看不清，这满天雨下，任平生一剑一剑，究竟是从何处刺来。

    台下众人也都惊呆了，不知道这是什么剑法，他们从来没见过，因为这是任平生，梦里的剑法。

    梦里那些绝世神通，到现在任平生还是无法修炼，唯有这“烟雨剑”，是他醒来后唯一能再施展出来的，但却没有了梦里那种惊天动地的剑势。

    “啊——”

    此刻，柳叶欢满身是血，双臂之上，忽然缠绕起两道火焰，然后猛地朝任平生打了去，但见两道火焰掌瞬间飞出，各人皆是一惊，是玄宗的“玄火掌”！

    然而这玄火掌打出，却只是震散了任平生的虚影，下一瞬间，任平生的身影出现在台上各处，虚虚实实，教人分辨不清，而他手中的剑……不，不是他手中的剑，而是这满天的雨，都成了他的剑！

    剑之意境，若是手中无剑，则剑不必再拘于“形”，若是心中也无剑，则不必再拘于“意”，形随意转，意随神运，神随念起，心中一念，皆是为剑。

    此刻任平生手里的含光是他的剑，这满天的雨，也是他的剑，这便是……他梦中的烟雨剑。

    柳叶欢整个人已几近狂暴，玄火掌乱朝周围打出，但瞧那一道道火焰掌凶猛飞出，却无一掌能打中任平生，反倒是往剑台外面飞了去，吓得附近的人连忙躲开，怕被这狂暴的玄火掌打中。

    “噗！”

    最终，柳叶欢似是运功过度，一口鲜血喷出，也被任平生最后一剑，震到了剑台边缘，只差一点，便落败了。

    雨犹未停，可任平生手里的剑，已经停下，众人也都目瞪口呆地看着他，就连云台之上，有几位长老都从椅子上站了起来，满目不可思议，刚才，那究竟是什么剑？

    藏锋长老微微一抖，任他此时握得再紧的手，也难藏眼神里那一股久违的炽热，剑之一道，自三百年前开始没落，至今有谁还记得，曾经剑是这世间百兵之首？

    可就在刚才，他看见的不是任平生手里的剑，也不是那剑法，而是这股剑意，无人能及的剑意！满天的雨都化作了剑……一个少年人身上，怎会有如此强大的剑意！

    “剑雨，呵呵呵……我大意了啊，没带伞。”

    一阵诡异的笑声在雨中荡开，让人如从梦中醒来，只见柳叶欢脸上诡笑阵阵，声音低沉：“可你以为这样，就结束了么……”

    突然之间，柳叶欢身上那一道道鲜血，在雨中化作血雾散开，然后一寸一寸，附着在他身上，像是一层坚不可摧的鳞片，一股天罡气息，骤然弥散开来。

    “天罡不灭体！”

    台下一片惊呼声中，柳叶欢整个人已似铜浇铁铸一般，身上寸寸皮肉，都变成了赤铜色，剑气再难伤他分毫！

    一众长老也目露不可置信的神色，柳叶欢不但修炼了天阳焚炎诀，竟然还修炼了玄宗上乘道法“天罡不灭体”，顾名思义，这自然是天罡境才能修炼的道法，虽然此时柳叶欢修炼得还不纯熟，可这回，光凭任平生手中一把剑，便是再加这漫天剑雨，也难以再伤到他了。

