    保护性关押……这个回答很有灵性，不愧是新晋的“红手套”小队队长……“愚者”克莱恩听着“星星”伦纳德的回答，忍不住在心里笑了一声。

    他很清楚“月亮”埃姆林说的是谁，并对那位自称神父的乌特拉夫斯基主教有一定的了解。

    他并不是太相信埃姆林.怀特那句“他还没做也没打算做不好的事情”，因为对一位神眷者、狂信徒来说，在什么是不好的事情上，可能和正常人的理解不太一样。

    诚然，克莱恩从不怀疑乌特拉夫斯基神父说起生命可贵，丰收可喜时的虔诚和认同，可问题在于，大地母神教会的教义里还有生命如同“植物”，终将凋零逝去，回归大地母亲怀抱，等到“来年”又会重新长出来等内容。

    一位合格的大地母神教会主教，对待生命对待死亡的态度不会也不可能与世俗一致。

    不管怎么样，还是得控制住乌特拉夫斯基神父，这既是对大地母神信徒和周围民众的保护，也是对那位半巨人主教的保护，免得发生什么不可挽回的事情……克莱恩暗自思忖时，对丰收教堂不缺乏了解的“星星”伦纳德也已明了“月亮”埃姆林刚才问题的实质，打算这两天就带领小队成员过去确认下情况，与负责大桥南区的官方势力合作，保护性关押那位大地母神的眷者。

    而“月亮”埃姆林听完回答，只是缓慢地点了点头，什么都没说。

    见他默然，“星星”伦纳德转而提起自己想要交流的问题：

    “贝克兰德最近还有什么大事潜藏吗？”

    他真正想问的是自己这支“红手套”小队为什么会被留在这万都之都做机动力量。

    而他话音刚落，包括“太阳”戴里克这种对外界事务不是太关心的人在内，其余塔罗会成员都将目光投向了“世界”格尔曼.斯帕罗。

    在他们的认知里，每次贝克兰德要出什么事情，“世界”先生或多或少都有预警。

    贝克兰德最近还有什么大事潜藏？这就多了……乔治三世的“黑皇帝”仪式，我和“神秘女王”暗中的串联，三大教会看似默许实际各有点不同的态度……克莱恩思绪电转间，突然明白了伦纳德究竟想问什么，毕竟两人偶尔会私下通信。

    对啊，为什么要将伦纳德留在贝克兰德？因为我的关系，教会不想将伦纳德放入危险的处境里？我会不会太看得起自己了？克莱恩暗自摇头，否定了最先产生的这个想法。

    他迅速改变思路，从伦纳德有什么可供利用的地方分析起问题：

    伦纳德只是一个序列5，在暗流汹涌的贝克兰德能发挥什么作用？

    就算要利用，也不会是利用他，而是利用和他有关联的我，或者帕列斯.索罗亚斯德。

    这可以排除我，目前我还是合格的眷者，真要让我做什么，直接吩咐就行了……

    上次清除贝克兰德所有阿蒙分身的事情，让女神或教会高层猜到帕列斯.索罗亚斯德潜藏在伯克伦德街周围，从而怀疑上了伦纳德？

    有这个可能，且不是太小，我当初就有一定的担忧，只是认为在遏制阿蒙成神上，教会和帕列斯.索罗亚斯德的立场是一致的，是能形成某种默契的，甚至最开始那会，那位老爷爷选择伦纳德“寄生”也很可能是有这方面考量的。

    可将帕列斯.索罗亚斯德留在贝克兰德做什么？钓阿蒙？

    阿蒙就算在天使之王里，也是排名前列的那种，女神无法神降的情况，靠教会的天使、“0”级封印物和帕列斯.索罗亚斯德想逼走阿蒙不是太难，杀祂却几乎没有可能，除非祂来的不是本体，而不是本体，也不值得这么安排……

    克莱恩的想法迅速扩展开来，很快就有了新的灵感：

    钓来阿蒙不是为了对付祂，而是遏制目前身在贝克兰德的查拉图？

    ——相近途径在高层次是可以互换的，而且哪怕成为了序列0的真神，对相近途径的“唯一性”和序列1非凡特性也是强烈渴求的，这一点，“黑夜女神”的谋划就是明证。

    女神想让贝克兰德乱成一锅煮沸的粥？克莱恩让“世界”格尔曼.斯帕罗沉吟了几秒才道：

    “密修会的首领，序列1的天使，罗塞尔大帝的老友查拉图目前正潜藏在贝克兰德。”

    见塔罗会各位成员明显还有点茫然和不解，“世界”又嘶哑着声音补充了几句：

    “我们常说的非凡特性守恒定律往往指相近途径非凡特性守恒。

    “也就是说，相近途径同样存在非凡特性聚合定律。”

    伦纳德顿时陷入思考，隔了好几秒才斟酌着问道：

    “‘偷盗者’和‘占卜家’是相近途径？”

    “对，另外还有一个‘学徒’途径。”“世界”格尔曼.斯帕罗坦然回答道。

    听到两人的对话，“魔术师”佛尔思先是从非凡特性聚合定律联想到了老师多里安.格雷.亚伯拉罕讲的非凡特性间的吸引力，联想到了当时被“吸引”过来的“秘之圣者”布提斯。

    然后，她开始考虑一个问题：

    如果真像“世界”先生说的那样，相近途径的非凡特性间也会存在吸引力，那当时会不会把就在贝克兰德的查拉图也吸引到了附近？

    骤然之间，佛尔思想起了那只乌鸦，注视着布提斯背影的乌鸦！

    额……佛尔思赶紧抬了下手，示意自己有话要说。

    见所有成员的目光都望了过来，她连忙开口道：

    “我的老师是亚伯拉罕家族的成员，执掌着一件较为重要的封印物。”

    因为前面部分是“星星”之外其余成员都知道的事情，所以佛尔思也就没想过隐瞒什么，而后面半句话，她做了一定的修饰，将非常重要改为了较为重要。

    见没谁提问，佛尔思继续说道：

    “这导致他偶尔会遇上‘学徒’途径较高序列的非凡者，之前，他来贝克兰德时，附近就出现了极光会的‘秘之圣者’布提斯。

    “而我有注意到，一只乌鸦在凝望布提斯前行的方向。”

    一只乌鸦……克莱恩脑海内一下浮现出了迷雾小镇的具体情况：在那座漆黑教堂的尖顶处，有一只只乌鸦徘徊飞翔，似祭奠，似哀悼，而查拉图的分身就藏于教堂内部。

    查拉图习惯于用乌鸦做秘偶？这是祂“诡法师”时期留下的烙印？克莱恩若有所思地让“世界”格尔曼.斯帕罗开口道：

    “那很可能是查拉图。”

    我竟然和一位序列1的天使碰过面……“魔术师”佛尔思一阵后怕，又惊又惧。

    她旋即记起自己和休讨论亚当，可能被盯上的事情，莫名有种自己是不是成为了小说主角的错觉——才序列7序列6就和天使之王、序列1天使产生了关联！

    想到这里，佛尔思忙侧头对“正义”小姐道：

    “等等能‘催眠’我遗忘一些事情吗？我害怕不小心想起，引来注视。”

    “没问题。”“正义”奥黛丽回答的同时看了“审判”休一眼，对她点了点头。

    而“星星”伦纳德隐约也有了些猜测，准备回去和老头商量一下，听听祂的看法。

    克莱恩则没有继续往下讲贝克兰德潜藏的大事，因为对塔罗会其余成员而言，那都太过高端，不仅没法直接参与，就连完整了解都有可能招来灾祸。

    在这方面，克莱恩的想法是，其中某个或某些环节可能会让塔罗会部分成员帮一帮忙，但就像委托赏金猎人做事一样，不让他们过多牵扯，弄清楚原委，这是对他们的一种保护。

    这时，“倒吊人”阿尔杰环顾了半圈道：

    “据我观察，风暴教会对这次战争不是太积极。”

    不是太积极？这不符合风暴教会的形象啊……虽然他们的教义既不崇尚战斗，也不宣扬战争，但绝对强调以风暴般的酷烈对待敌人，有什么愤怒当场就会宣泄出去……克莱恩听得颇有点诧异，旋即结合自己对神灵层面的了解，初步做起分析：

    按照我之前的推测，“风暴”、“太阳”、“阅读者”、“观众”和“牧羊人”是可以在高层次互换的相近途径，彼此间应该有极大矛盾……

    而“风暴之主”大概率是当初的风天使，“分食”了亚当的父亲，那位远古太阳神，白银城造物主，祂就算默许乔治三世成为“黑皇帝”，也不太可能坐视亚当借“时代洪流”登临神座……

    所以，风暴教会不愿意将战争扩大，变成席卷全世界那种，在努力地克制自己的冲动？

    真是为难他们了……

    这就能解释为什么鲁恩和因蒂斯会对费内波特侵入伦堡、马锡、塞加尔保持奇怪沉默……永恒烈阳教会，风暴教会大概正处于为难的状态中，无法下定决心：

    一方面，在神灵层面，他们不是没有背弃盟约，对付知识教会的可能，另一方面，国家战略又促使他们必须保护那些国家，强行违背国内民众已然形成的认知会导致锚的不稳定。

    还有，他们一旦参战，又会成全亚当，满足祂晋升序列0的条件。

    克莱恩刻意让“世界”格尔曼.斯帕罗默然了一阵，然后才开口回应起“倒吊人”的情报：

    “在当前，这是一种必然。”

    PS：月初求保底月票～