    第20章小样的就你会装

    杜潜一边吃一边感慨，“真不愧是亲妹妹，就会心疼大哥。”

    杜婉小脸热了热，“……是饼子太大了，我吃不完。”

    “妹妹还是跟以前一样，爱口是心非。”

    “我说的是大实话。”

    “是是，大哥知道，小妹从不撒谎。”

    “……”可你的表情在告诉我，你在敷衍我！

    杜婉不再理会他了，埋头吃着饼子。

    按照书中的背景设定，大秦国将要乱起来了。

    朝廷腐败，民心不稳。

    庄稼连年歉收，百姓日子艰难。在一些荒凉偏远的地区，更是土匪横行，还有了一支起义军。当然，都是一群乌合之众，人心繁杂，不足为惧。在书中这是拿来给主角刷声望、攒民心用的。

    一夜过去。

    杜婉几乎没怎么睡。

    半夜的时候，穆思安等人又发烧。

    折腾了好一阵子，天亮才安稳。

    这样子今天，又是没法赶路。

    大山的清晨。

    晶莹的露珠挂上叶尖。

    东边，万丈霞光穿透云层，树上宛如点缀了无数的银珠，白芒一闪一闪，煞是好看。

    溪畔的石头上。

    伫立着两个清风朗月的男子。

    裴灏桃花似的眸子泛着血丝，“杜大哥，你们先一步回京吧。不能因为我们拖累了行程。”

    “嗯，你也该尽早回京。”杜潜神色清明。

    裴灏眺望着远山，“案子可以晚些再查，查不到也没什么，可兄弟的心不能冷了。”

    “那就抱歉了，家中长辈还盼着婉婉早点回去。”

    “我理解的……”

    “嗤，小样的，就你会装！”

    突然一声小姑娘的娇骂，在两个大男人背后响起。

    两个男人几乎同时回头，只见到小姑娘叉着腰，对着一匹小母马骂着，“哼哼，以为我是那种自私自利的人吗？放心！本姑娘保证不会丢下你，要回家也会带着你。小马儿呀，要乖哦，要听话，不要老是斜着眼睛瞅人。”

    等骂完了，小姑娘才回头。

    一见到他们，还假假地呀了一声，“你们也在呀，都干嘛？在看风景吗？”

    裴灏：“……”

    有点小感动，可又想揍人。

    杜潜这会儿只觉得脑壳疼。

    几次想笑的，可一想到小姑娘作妖，又笑不出来。

    小姑娘脚丫子一转，就凑到了杜潜跟前，笑容灿烂又带着点小讨好，“大哥，早饭吃了吗？”

    “没！”杜潜故意板脸。

    小姑娘又笑，“我去给你拿！”

    “不用辛苦，大哥一会自己去。”

    “不不，不辛苦，替大哥拿点吃的，一点都不辛苦。”小姑娘一边说话，人就已经溜远了，跑去找负责后勤的人要早饭。

    杜潜见她殷勤的小模样，忍不住想笑。

    他转过身又眺望着远处的青山。

    良久，杜潜才豪气地决定：“行了，本少爷这次就舍命陪君子。”

    “君子是指谁呀？昨天你才说他最阴险了……”

    小姑娘幽幽的小嗓音，夺命似的又在身后响起。

    杜潜身子一滞，回头同样幽怨的望着自家妹妹。

    前不久他还在一旁看裴灏的笑话，没想到现在轮到他了……

    裴灏冷冷的嘴角，居然微微翘了起来。

    杜婉把饼子和肉干，粗鲁地塞给便宜大哥。

    目的达成了，就不用讨好了。

    于是小姑娘完美的执行了用完就扔，雄纠纠、气昂昂地走了！

    回去山洞。

    杜婉就去看刚醒来的穆思安。

    这人样子挺惨的，几乎全身都缠着绑带。

    “呀，真没死？”杜婉笑眯眯地凑上去。

    穆思安眨巴着眼睛，“这是托大小姐的洪福。”

    “那是！你没死就是沾我的福气了。”

    “是呀，你就是全天下最最有福气的小姑娘了。”

    “嘻嘻，你真聪明，连这都看出来了。”她喜欢聪明人了，他就是个聪明的。谁不喜欢被人称赞呀，美滋滋。

    穆思安一样凑向她，小声说：“杜姑娘，你真会算命吗？”

    “呃？”

    “上次你给我算命，真准！”

    “嘿嘿，那个我是开玩笑的，你别当真哈。”

    “不不，你可是我的救命恩人，这恩情算我欠你的。”

    “这个……好吧。救命之恩送上门，不要白不要呀。”杜婉大眼灼灼发亮地看着他。

    穆思安笑容僵了僵。

    刚才他就客套一下，他心知真正的救命恩人是她哥！

    这下又要刷新对小姑娘的认知了……

    丫的，就是个顺杆子往上爬的，没脸没皮的！

    草！

    咋想都不对！

    胡三在一旁，全程听到两人脑抽似的对话。

    他是个憨憨，可他是个假的，面前这两人才是真的。

    裴灏踏进来的第一眼，就瞅见不远处两颗脑袋凑得很近，不知在嘀嘀咕咕什么。一个是他的得力心腹，另一个是他那个小未婚妻。

    杜婉耷拉着小脑袋，“春桃的男人也死了？”

    “战死了……”

    穆思安迟疑开口，“人死不能复生，杜姑娘别太难过。”

    “我难过啥？我才没难过呢。”

    杜婉抿着小嘴说着。

    可那小脸上的神色，谁都能看出……真的难过了。

    “婉婉，过来！”

    杜潜稍不盯着自家小妹，她就敢和一个年轻的男子凑得那么近了。

    另外，裴灏还在一旁盯着。

    世子爷的脸色，看起来不太好。

    杜婉有点慌地朝脸蛋上一抹，还用力揉了揉，“大哥，什么事呀。来了来了，你可爱的妹妹立马就要来了。”

    看着突然像狗腿子一般，笑嘻嘻凑向杜潜的女孩……

    穆思安一言难尽啊。

    刚才的难过呢，难道是他得癔症了？

    转过头，正好撞上世子爷的眼神。

    穆思安当下一个激灵，“世子。”

    “嗯，好点没？”

    “都是皮外伤，无碍。”穆思安一派轻松似的回答。

    裴灏步履仿佛很轻，走到他跟前停下，“今日不走了，暂时先在这里住下，等你们伤势稳定了，再起程。”

    “安排两人照顾我等即可，没必要为了我们拖延行程。”穆思安清楚杜潜不会迁就他。凭他的面子，还没有那么大呢。

    所以，在穆思安的设想里，杜潜今天应该会启程。

    他希望裴灏能够随杜潜他们一起回京城，不要受他们拖累。

    (本章完)

