    感情的事情说开了，祁晴的心里也乐得冒泡，直到这时，她才后知后觉的反应过来，还有事没说清楚呢。

    还让她难过了好久，还以为林毅有对象了呢，哪知道竟是一个误会，好在自己听了嫂子的劝，又来了卫生所一趟。

    否则，她真有可能就这么误会下去了，到时候或许他们就没法走在一起了。

    想到此，祁晴的脸上不由染上了正色。

    “对了，刚才被工作人员赶出去的那个女同志，到底是谁啊？要说你们没一点点关系的话，那她为什么会来病房看你？甚至还想...还想那啥。

    我虽然没你懂得多，也没你脑袋瓜聪明，不过我告诉你，我嫂子特别聪明厉害，所以你别想糊弄我，我嫂子或许已经知道你跟那位女同志的事情了。

    我原本没打算来的，还是嫂子劝我来的，说是要给你一个解释的机会，所以，你最好把事情说清楚了。”

    “好，你别生气，我会把事情原原本本的都告诉你...”

    随后，林毅就把自己与许美娜之间的纠葛如实的告诉了她，中间完全没有掺杂任何的胡编捏造，还他以旁观者的角度，客观的表述了一番。

    “！！”祁晴听的目瞪口呆，实在没想到这世上竟还有这样的人与事，这已经超出了她的认知。

    她原本以为自己在男女感情上，算是比较勇敢的了，毕竟当下讲究着男女有别，而自己就没有那么多的忌讳，她觉得跟林毅相处的时候很开心自在，那就愿意多跟对方接触，才不会因为别人的说三道四就断绝往来。

    她虽然觉得跟每个人相处，是自己的自由，但在很多思想保守的人眼中，自己巴巴的跟在一个男人的身边，肯定是不好的。

    更何况，现在更是主动上门追问一个答案，毕竟当下讲究的父母之命媒妁之言，真正自由恋爱的还是很少的。

    所以，在不少封建派的眼里，自己的行为多少也有点异类。

    但祁晴没想到还有姑娘家比自己还大胆，甚至都到了肆无忌惮的地步了。

    不过她这个人是有底线的，即便发现自己喜欢上了对方，可也不会逼迫对方非要跟自己处对象，这样一来，反而搞得自己很廉价似的。

    之前跟嫂子闲聊的时候，她听到了不少的有道理的话。

    喜欢一个人没有错，勇敢的追求幸福也没有错，可如果自己的喜欢与追爱行为是建立在伤害他人基础上的话，那就不是爱了，而是自私！

    说白了，许美娜的行为不是在爱人，她只是通过爱人的名头来满足自己的私心而已，她更爱的只有她自己。

    “那许家就不管了？”

    有个这么奇葩的女儿，换做是她的话，早就打死算了，太丢人了。

    一提及许家，林毅再好的修养内涵都荡然无存，只感到深深的无奈。

    “许美娜的爸妈如今根本就降不住她了，她家就她一个独生女，自小许家夫妻俩就把她养的比较骄纵，前年的时候他们夫妻俩多少还能管一管。

    但现在，只要他们夫妻俩想要管教许美娜，她就会做出一些极端的自残行为，你肯定想不到，许美娜有多疯狂吧？

    她为了让自家父母依着她，不再管教她，竟然以自残的方式恐吓逼迫她的父母，她这么一弄，你说许家夫妇还敢管她吗？

    许家夫妇害怕唯一的女儿想不开寻死，只好上门求着我们家多忍让包容一下，不要跟她计较，呵，甚至还希望我能答应跟他们女儿处对象，还说她女儿也是喜欢我才会这样...”

    一提及这样难堪的过往，林毅的心里就憋着一股怒气，真的，他长这么大，就从未遇到过这样无耻的事情。

    明明是许家做的不对，可他们不但不反省自身的过错，反而还以‘卖惨’的方式来逼迫他们家，更甚至还想动之以情来道德绑架他们家。

    可问题是，他们林家有什么错？

    从头到尾他们都是施救方，到后面更是成了受害对象。

    他们一点都没有做错，反而一再忍让，所以，即便深受困扰，但他们家都不会就这么灰溜溜的逃离县城，凭什么要让他们家避开呢？

    扯上许美娜，粘连上许家，真的是林毅这辈子最后悔、最憋屈的事情了。

    “太过分了！怎会有这么不要脸的人家啊，不怪许家能养出一个疯子出来，就是许家那俩口子本身就有问题，简直就是上梁不正下梁歪。”

    听到这里，祁晴气愤极了，如今林毅可是她的对象了，听到他这三年来的遭遇与困扰，这一刻，她十分同仇敌忾的怒斥许家人。

    “所以，他们当父母的都管不住，更何况咱们这些外人呢？再加上许美娜所做的事情只是涉及到一些道德礼仪方面，构不成犯罪违法的行径。

    所以，我们家只能哑巴吃黄连，拿他们也没办法，总之，许家一家子人都脑子不正常，只会做一些无赖的行为。”

    这几年的遭遇，让林毅面对许家人的时候，都有些麻木了，所以他几乎都是采取不理会，不回应，冷漠处理，实在忍不住了，他才会怒斥发泄出自己的情绪。

    祁晴反手握住林毅的手，安慰道，“你别怕，我回去后就告诉我大哥嫂子，你也知道我大哥跟嫂子都很优秀厉害的，他们肯定有办法对付许家！

    这样不要脸的人，也没必要给他们留面子了，说来也是你们家的人脾气太好了，所以许家才会一而再三的捡软柿子捏。”

    “....”闻言，林毅满嘴都是苦涩的味道，这话让他无从反驳。

    林家每个人走的都是文化教育这条路子，也一直以书香世家作为自身的标签，所以，林家十分的注重颜面、爱惜名声。

    而林家是个大家庭，并不是只有他们一家，还有其他三房人，为了维持颜面，大家是不愿意扯上任何影响林家声誉的丑闻事件。

    再加上林家自持是有文化素养的人，完全做不出泼妇骂街的行为来，就连跟许母拌嘴的时候，骂人的脏话也不会说。

    所以，对上完全是无赖行径的许家夫妇，众人根本就不是他们俩的对手，甚至还会被堵的说不出话来。

