    王离和太元说话之间，太州太一门山门深处，一座古朴沧桑的大殿内，无数摇曳的油灯闪烁着光芒，这些都是太一门弟子的命灯，这些命灯融入了太一门弟子的一丝元神，有着奇特的效用，若是有弟子门人在外面被人杀死，只要命灯不灭，就可以被太一门中的大神通者通过命灯复活过来，虽然代价不小，但是对于太一门这样的王者大派来说也不算什么。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ如命灯这样的手段，各个大派都有类似的东西，都是为了最大程度保全门下弟子。

    当然，这命灯也不是无敌的，若是被人以大神通，透过时空，斩杀因果的手段击杀，那命灯都会被灭掉，根本复活不了。

    这座真灵殿平日里都有太一门的高手看守，随时查看命灯的情况。

    忽然，大殿之内，一盏命灯闪烁了几下，直接熄灭了，顿时就惊动了看守大殿之人。

    “不好，是太芒尊者的命灯，是什么人？竟然把他的生机完全斩断，连命灯都灭了，这是彻底死去了啊。”

    看守大殿的是一个老道人，此时却忽然站了起来，面露震惊之色，大声惊叫起来。

    这样的命灯极为珍贵，一般都是只有那些天才弟子，或者门中的中坚人物才会有，普通的弟子是不会立下命灯的，这座真灵殿中所有的命灯都是太一门的金仙弟子所立的，一尊金仙，就算是太一门这样的王者大派，也不会无视，而是非常珍贵的一股力量，每损失一个都是非常严重的事情，现在属于太芒尊者的命灯熄灭了，那就是说此人已经彻底死去了，一线生机都没有了，想要通过命灯复活那是根本不可能的事情了。

    这老道人顿时就知道，生大事了。

    太州可是太一门的主场，在这里竟然有人敢彻底击杀太一门的金仙弟子，这事情已经是非常严重了。

    老道人直接传讯出去，很快，太一门就被惊动了，一尊金仙的死去，不是小事情，所以前来处理此事的竟然还有一尊祖仙。

    祖仙

    （本章未完，请翻页），这在仙界已经是高层力量了，每一尊祖仙都是参悟祖之奥妙，觉醒祖之元灵，神通广大无边，平日里都是在时空深处潜修的存在，现在太芒尊者的死竟然惊动了一尊祖仙。

    看守真灵殿的老道人见到这一尊祖仙到来，看清了来人的面目，他心中了然，来的这尊祖仙叫做绝光上人，是太芒尊者的师傅，现在太芒尊者死去，引起他的注意也就不足为怪了。

    “见过绝光上人。”

    老道不敢怠慢，连忙行礼，他也只是一个金仙，在祖仙面前，不得不恭敬，两者完全不是一个级别的存在。

    “嗯，元清，怎么回事？太芒怎么会被人杀了，他这些日子去了什么地方？难道是离开了太州？”

    绝光上人沉声问道，他虽然面无表情，但是在场的谁都知道这位绝光上人已经是彻底愤怒了，太芒尊者是他的弟子，徒弟被人杀死，做师傅的心情怎么可能好的了。

    如今的绝光上人就像是一个火药桶，只要一点火星就可能爆炸开来。

    “绝光上人，太芒师弟并没有离开太州，他此次是出去传达天庭的征召令，所去的都是咱们太一门麾下的那些小门派，只是不知道怎么回事，竟然被人杀了。”

    元清老道连忙说道。

    “嗯，还在太州就好，你们马上去查，看看太芒刚才到底去了什么地方，查出来之后，立刻来告诉本座。”绝光上人冷哼一声，眼眸中吞吐着可怕的杀光，眼前的虚空都不断地分分合合，生生灭灭，似乎他的目光可以撕裂无尽时空，极为可怕，一股股祖之意境从他身上爆出来，整个大殿都一下子沉重了起来。

    祖仙的威能何等可怕，在场的几个金仙不敢多说，纷纷出去打探消息。

    以太一门的能耐，想要查出太芒尊者的下落，那自然是非常容易的，不到片刻功夫，太芒尊者此次出行的路线就被差了出来，甚至连太芒尊者死去的地点都查出来了。

    （本章未完，请翻页）青羽门，这个小门派的名字一下子出现在了绝光上人的眼里。

    “青羽门？太芒竟然是死在了青羽门的范围之内？你们谁知道这个青羽门是什么来历？门中有些什么高手？”

    绝光上人语气越阴沉起来，杀意已经快要压制不住了。、

    “绝光上人，这青羽门是我太州麾下的一个小门派，门中实力最高的也才是个半步金仙，以太芒师弟的实力，青羽门根本无人是他的对手，就算是这青羽门有什么阴谋算计，能够杀死太芒师弟，但是想要跨越时空，把太芒师弟的命等都给斩灭，彻底抹杀了那一线生机，以青羽门的实力也是不可能的。”

    一个青年金仙沉吟着说道。

    “不错，看来此事咱们要亲自到青羽门去查探了，肯定是有我们不知道的事情生了，能够杀死太芒师弟，而且还灭了他最后一丝元灵的，绝对不是寻常之辈，可能是金仙以上的大能出手了，绝光师叔恐怕要亲自前往才行，否则的话以我们几个的实力，说不定还不是那凶手的对手。”

    跟随绝光上人一起到来的几个金仙都开始说了起来。

    “嗯，你们说的不错，那凶手有很大的可能是越了金仙的高手，此次本座要亲自出手，不管他是谁，杀死太芒，那就只有死路一条。

    ”

    绝光上人冷哼一声，他已经决定亲自出手了，杀徒之仇，不亲自报回来怎么能行。

    “这样就好了，有绝光师叔亲自出手，还有我们几个在一旁帮助，除非对手是元仙，否则就只有死路一条。”

    众人纷纷大叫起来。

    可谓是同仇敌忾，不管他们和太芒关系如何，都是同门之争，但是现在太芒死在外人手上这就又是另一回事了，太一门立派无数年，这样的凝聚力还是有的。

    当下，绝光上人也不犹豫，带了四个金仙就离开了太一门的太一圣山，朝着青羽门敢去。

    （本章完）