    仙姑不食人间烟火，招待客人却是满桌山珍海味，样样金贵精致。

    祝茂年官至高位，年轻时出入太子东宫，后来行走皇宫，自认吃过见过，可见着眼前这一桌他才知道君上未必就吃着好东西了。住在这般仙境，吃着山珍海味，还无需天不亮就起，不用被两派夹在中间动弹不得，不用处理政务，比起来这温仙姑的日子可要逍遥太多了。

    “时间仓促，准备不足之处还请见谅。”温仙姑神情温婉，指着其中一道菜道：“这肘子来自于落花谷中特有的一种走兽，熬炖入味，入口即化，长者吃最是合适。”

    老太太微微倾身，“仙姑有心。”

    “这桃胶是去年的留存，皆产自落花谷中，夫人不妨试试味道，若喜欢走时可带上一些。”

    章氏笑，“只看着闻着便知不是凡物，有幸吃到是我的福气。”

    温仙姑对两人的态度满意不已，又指着许氏面前那一盅汤道：“听长乐说你才生产过，这是我让掌事特意熬煮的汤，料都是放足了的，对产妇极有好处。”

    许氏从进入落花谷眼睛就不够用了，此时也是稳重的倾身行礼，“劳仙姑费心。”

    “都是长乐的家人，费心也是应该的。”温仙姑看向祝长乐，祝长乐眯眼一笑，她也跟着笑了，“我要不好好招待，长乐的师父怕是要来掀了我这落花谷了。”

    “不会的啦。”祝长乐挥挥手，“师父已经很久没出门了，天天不是喝酒就是晒太阳，等我能打过她了我就天天不许她喝酒，不许她晒太阳，天天把她赶出门会友哈哈哈，到时候说不定就来和仙姑叙旧了。”

    钟凝眉退隐近十年，她的退隐和旁人还不太一样，旁人总会有些故旧往来，不过是不理江湖事罢了，钟凝眉的退隐是完全消失，虽说知晓她住在哪里，可无论谁找上门去她都不见，非但不见，老去烦她还会挨打。当然，挨了打也是见不着人的。

    现在从她徒儿嘴里听到关于她的事温仙姑忍不住追问，“也不练功了吗？”

    “早不练了，她说够用了。”祝长乐看着一桌子吃的吞口水，那声音还巨大，“仙姑，你只让我看不让我吃是不是有点儿残忍了。”

    温仙姑掩嘴轻笑，率先拿起筷子意思意思的夹了一筷子放进碗里，“是我的错，没注意到长乐饿了，快请。”

    老太太拿起筷子，然后是祝茂年、章氏，再之后才是祝家兄妹，从大到小。祝长乐最小，自然是最后那个，她却也不插队，老老实实的等着轮到自己。

    温仙姑有些意外，从见面到现在祝长乐的表现都在表明她不是死守规矩之人，可该有的规矩她都有，钟凝眉走了什么运，能收着这么个徒弟。

    眼神扫过，最后落在秋离身上，这人功力很深，她探不到底，秋姓……她倒是知道一家，可那家据她所知早年就已后继无人了，再说这人年纪也对不上。

    祝长乐吃得头也不抬，好好吃！每一样都好吃！她要把落花谷的厨子绑回去！不行，她得让师父来，她打不过温仙姑！对，让师父和温仙姑打一架，赢了带个厨子走不过分吧！

    越想越觉得这主意好，祝长乐打定主意等把家人送到地头就去撺掇师父。

    心里不着调的想着，面上祝长乐也不吝啬溢美之词，把温仙姑哄得笑容就没下去过。

    是夜，万物俱静。

    四道身影窜上屋顶，甚至都没有故意隐藏形迹，大摇大摆的往谷外奔去。

    “仙姑，需要跟上去吗？”

    “不必。”温仙姑闭着眼睛享受掌事的按摩。

    掌事犹豫了一下，还是道：“之前围攻他们的人怕是暴露了。”

    “他们就四个人，虽不知那秋离的底细，以他的年纪来说厉害也有限，总不至于四个人就把那四派全灭了，他们也没那个狠毒心性。”

    “在落花谷的地盘上动手等于是打您的脸，您……”

    “在我的地盘上如此犯禁才是打我的脸。”温仙姑睁开眼睛，神情依旧温婉，说出来的话却泛着冷意，“若有本事真将人留下也就罢了，可钟凝眉的弟子岂是那般好对付，就算将其他人都留下她也跑得了。她身边的凤姑号称九条命，打不过逃命我也未必追得上。到时便是众人皆知我温仙姑违誓，钟凝眉会不管她徒儿挨了欺负？把她引出江湖掀起血雨腥风的后果想让我来担也得看我愿不愿意。”

    “您是故意的？”

    “有的人野心越来越大了。”

    掌事笑，“螳螂补蝉黄雀在后，还是仙姑您厉害。”

    “你当那祝长乐不知？”温仙姑起身走到门口抬头看着夜空，今儿天好，星光闪耀，有的人也该清理了。

    “明日将半莲的人头送到断龙阙去。”

    掌事大惊，“仙姑！”

    “背主之人，留着作甚。”温仙姑转过身来，神情莫名，“卓锦，是不是我这几年太过好说话，让你们误会了什么。”

    卓锦双腿一软立刻跪了下去，“万万不敢如此想。”

    “你亲自去办。”

    “是。”

    一行骑马走得不快，腚腚甩着马鞭问：“小祝子，你就这么肯定温仙姑不会对爹娘他们下手？”

    “你觉得我师父好惹吗？”

    腚腚一脸你问了个白痴问题的神情，“魔女和魔头之间差着无数个段位，你不要因为有个小魔女的称号就拿自己和钟师父比。”

    “那你觉得温仙姑这么爱惜羽毛喜欢算计的人会因为这事对上我师父吗？”

    腚腚若有所思的点头，以钟师父用鲜血书写的过往确实没几个人敢招惹她。

    “我如果在温仙姑的地盘出事了，我师父不找她要人找谁？”小尾巴打了个响鼻，祝长乐拍了拍它的背安抚，“她或者想通过我给我师父难堪，但是绝对不敢要我的命，下午秋离画图那会我突然记起你外祖说过的话了，他说断龙阙这两年地盘扩张得很厉害，已经打破了皖中四派的平衡局面成了四派之首，这一点更会助长他们的野心，你觉得温仙姑能容忍下边的人有了野心？更何况这野心还可能是想取代她。”

    愿意动脑子的小祝子杀伤力是翻倍的，腚腚从来都承认这一点，当然这话是绝对不能告诉她的，他啧啧出声，“你最大的护身符就是你师父了。”

    “我都想在自己脑门上刻上我是钟凝眉心爱的徒儿几个字，看谁敢来惹我！”

    这不要脸的话被祝长乐说得理直气壮，腚腚懒得再理她，打马走到前头去了，想到什么他又调头回来，“不然后边就敲锣打鼓的告知一番，让他们打退堂鼓？”

    秋离听得失笑，这两人谁也不要说谁不要脸，都挺不要脸。

    “我也想这么干，可是不行了。”祝长乐叹了口气，“后边他们就该互相嫁祸了，东家用西家的剑法，西家用北家的掌法，北家用南家的刀法，一锅乱炖真把我杀了我师父找谁去？”

    有道理，腚腚点头。

    “小姐，得快一点了。”凤姑在一边提醒，

    “小尾巴已经按捺不住了，秋离，赛一场。”

    秋离收了扇子敲了敲马头，马立刻跑了起来。

    祝长乐大笑，“哈哈哈，秋离你偷跑，小尾巴快，咱们不能输。”

