    韩非以开天境实力，行辟海境之事，简直不要太容易。

    他肯花几百年的时间，给自己营造一个身份，自然也是希望用这个身份，颠覆整个拾荒者之城。

    在别人都还在寻寻觅觅，勘察地形，寻找目标的时候。

    韩非已经跨出了自己分配到的这一个区域。因为，这里根本没有世界本源果。

    仅半天后，韩非就已经越过两块区域，来到了一处白沙异常的诡异之地。这里沙暴龙卷肆虐长空，沙海围拢，似乎要吞噬掉韩非一般。

    韩非顿了顿，也没真出手，白冉冉不说给的那块牌子。说了凡是佩戴这牌子的，都不会遭受吞噬之虫的吞噬之力的攻击。

    但是，等韩非接触到这沙海潮汐后才知道，吞噬之力是不会阻碍自己，但是那无穷尽的沙子，仍旧会阻碍自己的去路。

    面对这种情况，韩非直接化成了一片白沙，在这沙海中钻行。

    估计这吞噬之虫也是有点迷惑，这人怎么没了？他是以世界本源驱动沙海，并不代表整个沙海就是吞食之虫的本体。如果是这样，他的本体得有多大啊？

    所以，在失去了韩非的踪迹的时候，沙海潮汐也就停止了。接下来，韩非就很轻而易举地找到了一朵盛开的沙海花朵，那里面藏着的，可不正是一枚世界本源么？

    韩非不禁咧嘴一笑，果然得来全不费工夫。

    早知道，世界本源这么高级，又这么容易获得，说不定韩非从一开始，就会选择一条不一样的路。

    不过现在嘛！韩非也不着急，别人搜寻一片海域，是需要花费不少时间。但是他有航海万象仪，精准指向，大大节省了时间。

    这不，韩非当即施展双子神术，白雾之身立刻就盘膝而坐，将世界本源果丢入了本源海之中。

    一枚纯粹的世界本源果，融合入本源海的速度是很快的，半天都没到，韩非那本来相对贫瘠的本源海，各种草木开始再次继续生长。

    毕竟，韩非的本源海达近20万里，在服用世界本源之前，他的本源海可谓是贫瘠一片。自己所有的资源，都被归元于本源海中。

    既然归元了，也就意味着什么都没了。

    可现在，世界本源一注入，本源海仿佛迎来了新的生机。只可惜，世界本源果的数量太少了。加上之前陈言给的，十品劫丹里的，现在这枚吞食掉的，韩非感觉自己的潜力提升，终于超过两成了。

    他不禁唏嘘，看来真要把自己的本源海，潜力继续挖掘一下，没有个20枚世界本源果，怕也是不够。

    “嗯！等等……”

    韩非忽然觉得有点儿不对，他注意到，自的精神力一下子少了三点。按照自己闭关三百年的经验，精神力和力量之间的转换，平均是一换一进行转换的。

    但是，现在变成了三换三么？

    之前，韩非并没有太过注意，因为太不明显了。好在，力量转化幅度扩大，韩非才隐隐感觉好像有点不对。

    “嗯？吞服世界本源果，可以提高神魂之力和力量的转化速度？”

    韩非不由得心头一喜，这意味着什么？这意味着当初自己花了300年时间，来进行神魂之力和力量的转化，现在可能只需要100年的时间。

    而这才吃了几枚世界本源果而已，如果自己把此间的世界本源果给包了呢？

    韩非不禁咧起嘴角，墓地战场，好地方啊！

    正当韩非感觉本源海变化之时，忽然心头一动，看向百万里外，竟有人飞掠而至。

    只是，来者并非他认识的人，也就是说，不是拾荒者之城那边的。既然不是拾荒者之城的，为防止对方是流浪者之城，只看见韩非脸色迅速变幻，化成了曾经见到过的一个原始之城帝皇者的模样。

    结果，那朝着韩非这边冲刺而来那人，直接就卡住了身形，错愕地看向韩非这边，震惊道：“安翔大人？”

    当然了，那人立刻就发现不对劲，神特么安翔大人，墓地战场的皇者是有数的。谁家敢贸然出动皇者，扰乱墓地战场秩序，后果可是很严重的，那得遭到另外两家的针对。而且，那皇者，必须死。

    所以，这人看见韩非的模样，当时整个人就不好了，立刻开始逃遁。

    因为他知道，安翔大人根本不可能在这里。

    韩非一瞧，嘴角微微勾起：“有意思，第一个遇到的就是原始之城的，只能算你倒霉了。”

    “嗡~”

    没有他人看顾，韩非的速度直接拉满，眨眼便是60万里，不过片刻工夫，就挡在了那人的面前。

    韩非还盯着一家安家人的脸，笑吟吟道：“继续跑啊！”

    这人脸色大变：“你不可能是皇者，最多就是善于伪装而已。”

    韩非嘴角勾起：“所以呢？”

    那人骇然韩非的速度，本想着，原始之城应该是第一批进入此间的，但谁能料到，竟然还有人更快。

    此刻，想跑，已然不可能了，那就只能打了。

    “嗡~”

    只看见，此人眉心出现三角神印。此印记爆发，韩非立刻就感受到他的力量翻倍式地增加，身上都溢出一片混沌之气。

    只见这些混沌之气，顷刻间引爆，被那人瞬间吸入体内。此人全部爆发啊，一剑横空，光耀万里。

    不得不承认，韩非在见到这一剑的时候，便知道此人的实力，怕是可以入执法营前两百之列了。

    如果不出意外，这应该是原始之城那边的天骄子弟才是。

    只是，却见韩非伸手随意一抓，裂天剑气，竟轰然粉碎。

    “怎么可能！你……辟海境怎么可能徒手破我一剑？”

    韩非咧嘴一笑：“哎！可惜了，谁跟你说，我是辟海境的？”

    下一刻，那人还没来得及继续出手，只是刚刚召唤伴生灵。可惜，韩非已经一巴掌按在他的脑袋上。

    只是，韩非没有立刻击杀此人，在对其进行搜魂之后，得知此人名为赵默，并非安家之人。从他的记忆中，韩非得知，原始之城，的确是由一个名为安屠夫的屠夫率领的。

    了解完这个信息后，韩非手上力量爆发。

    “嘭！”

    却见此人直接炸成了虚无，天空血色裂痕浮现。这里不是海界，所以天象变化较大。

    此刻，九号复苏之地，不少人纷纷抬头仰望，这才刚刚进来没两天，就有人碰上了？

    再观韩非这边，只看见脸色，身体，形态，道韵，气运，声音等等……全部变成了赵默的。

    韩非轻轻一笑：“狩猎，开始了。”

    ……

    又半天后。

    韩非以最快的速度，找到了第二枚世界本源果。反正，就是因为占了速度的优势，在韩非得到第二枚世界本源果的时候，除了又是引起一场沙暴之外，并没有多少变化。

    在继续服用了这枚世界本源果后，韩非特意感受了一下神魂之力和力量的转化速度，可这一次，却并没有发生改变。

    “吾，应该是吃的少了，毕竟，现在潜力挖掘的还不够。”

    如果让别人知道，韩非消化一枚世界本源果，对潜力的提升，连半成都没有，恐怕眼睛子都能惊呆。

    比如哪吒分身，消化了一枚世界本源果，潜力足足挖掘了三成。对比之下，韩非本体的潜力极限，到底有多强。

    这九号复苏之地，是墓地坟场多年以来，才确定下来的一个排序。或许，曾经的九号原始墓地很强，所以才会排在墓地战场第九位。

    这么多年下来，原始墓地，多多少少都有一些复苏，这也是这么多强者在墓地战场，争夺战斗的根本原因。

    如今，这九号复苏之地，才刚刚展开争夺战，就被韩非拿下了两枚世界本源果。哪怕是白冉冉这等所谓的执法营第一强者，都不会预料到。

    收了第二枚世界本源果，韩非立刻就展开了第三枚的追踪。

    只是，这一次，韩非的运气就没有那么好了。毕竟，连续拿了两枚世界本源果，也耽误了两三天的时间。

    等韩非找到下一枚世界本源果所在之地的时候，却发现这里正在爆发战斗。其中，韩非认识的有一人，什么名字他不知道，反正就是跟自己一起来的万鳞族强者。

    而和这名万鳞族强者战斗的，则是一名妖植，还有一个施展了神降术的原始之城强者。

    这是一场三方混战，却不见世界本源果的归属，韩非猜想，可能世界本源果已经被谁吃了也说不定。

    等韩非到来的时候，那原始之城的强者大喜，只听他放声大笑：“今日看尔等还怎么走。”

    韩非知道这人，毕竟是赵默一个队伍的，自己刚才对赵默搜魂了，自然认得。只见以赵默的口气喝道：“郁南，世界本源呢？”

    郁南笑道：“当然是已经吃了，本想布下天罗地网，结果一下子来了两个。正好，咱们一人一个。”

    当那万鳞族强者和妖植见识韩非到来，第一时间当然是要离开。本来，俩人觉得世界这么大，哪有那么容易再来一人？所以，都觉着自己或许能干掉对方，成为最后的赢家。

    可现在，见原始之城又来了人，自然第一时间就要放弃。

    韩非则毫不犹豫地对上来万鳞族那人，郁南见状，自然去狙击那妖植强者。

    万鳞族此人，名叫杨万，暗叹晦气，准备从虚空遁走。他觉着，对方实力想来也并不会高出自己多少，硬刚不一定能赢，但跑路肯定没问题。

    毕竟，来这里主要有两件事，一个是找世界本源果，一个经受试炼，活下来。

    只是，这人刚遁走千万里不到，却发现，自己正前方，不知何时竟多了一人。

    杨万目光一缩：“你什么时候追上来的？”

    韩非笑道：“将死之人，话这么多？”

    杨万嗤笑：“同境之下，还没几人敢说能杀我，凭你？”

