    果然，纲手在看完卷轴上的内容之后，将手上拿着的青木那一百万两重新丢给了他，留下一句“我输了”就马上跟着暗部离开了。

    看样子的确是发生了不得了的大事啊，不过……

    关我毛事！

    ‘天塌了有高个儿顶着’这句话指的不仅仅是责任，更是一种能力。

    这种令纲手都闻之色变的事情，青木这一个小小的六岁正太又能帮得上什么忙？有时候不去帮忙就已经是真正的帮忙了！

    既然如此还不如好好想一想要怎么将手上的一千一百万两最大利益化。

    说道一千万，青木就不得不夸奖一句纲手了，虽然她的赌运差的离谱，但是纲手的赌品雀氏是好到不行！

    虽然具备强大的忍者实力，但是却能在普通的赌坊中凭借“真实实力”跟普通人争得面红耳赤，既没有使用忍术作弊，也没有出现过输不起的情况。（未来纲手使用忍术逃避还债不算……）

    即使是跟青木这种小孩子对赌，也能轻而易举地说出“我输了”这种话。

    总而言之，纲手答应的那一千万两已经是板上钉钉了！

    ……

    另一边，纲手嫌弃暗部速度太慢，直接加速将他甩在身后，径直进入到火影大楼里之后也没有顾及里面的门卫们，直接闯进了火影办公室内。

    当纲手进入到办公室里才发现木叶高层们已经全员到齐了，甚至就连各忍族的族长也在内。

    当然，大蛇丸也没有缺席。

    所以她居然是最后一个到的？

    “太慢了，纲手！”

    转寝小春看到纲手进来后，没有想以往一样训斥她无礼，而是嫌弃她太慢。

    这次突发的事情已经让转寝小春无极顾暇礼节这些小问题了！

    换作平常纲手说不定就顶嘴了，但是这次毕竟是她有错在先，因此闷闷地走到一旁，与大蛇丸并肩站着。

    “现在人员到齐了！”

    三代火影将嘴中的烟斗放在一边，对着纲手点了点头后随即严肃了起来，说道：

    “自来也在前线传来消息，雨忍村的领袖--半藏已经结束了与砂忍的战争，已经赶回到了雨忍村，并且迅速组织发动了一次小规模的战役。

    自来也率领忍者部队迎敌，虽然不敌半藏，但是凭借自来也的通灵之术，雨忍们也没有给我们带了太大的损失。

    在座的各位做好心理准备，真正的战争就要来了！”

    在说明了这次会议的原由之后，三代火影马上就开始发放指令。

    “大蛇丸、纲手，你们两个回到村子里也有一段时间了，是时候回去帮帮自来也了，他一个人不是半藏的对手。”

    “是！×2”

    “半藏回到雨忍村时从砂忍战场带回来了一部分忍者，现在我们前线的忍者部队阻挡不住雨忍的全面袭击，需要再派遣一部分忍者赶往前线。

    为了防备半藏的大规模杀伤忍术，这一部分的忍者就从各个忍族中抽取，团藏，由你来负责这件事！希望各位族长能够配合他。”

    “好！老夫会给你一个满意地回复。”

    战争时期三代火影也没有精力去跟这些个族长们扯皮，因此这件事情就交给了团藏来做。

    虽然团藏一直对他这个火影感到不满，但是他在涉及到木叶利益方面可是比这些族长们可靠多了！

    三代火影对团藏淡淡地颔首，继续交代道：

    “关系到我们木叶村的未来，希望在座的各位齐心协力，如果背地里搞一些小动作的话就不要怪我不讲情面了！”

    说着，三代火影配合着放出来自己的气势。

    实打实从战场上杀出来的杀气，以及正直巅峰期的庞大查克拉量，不断压迫着办公室内众人的精神。

    “是！×N”

    “嗯。”

    见众人低头后，三代火影收回了骇人的气势，下达了最后通牒。

    “既然如此，各位就回去准备吧，两个小时之后，我要看到忍者部队集结在木叶村的大门外！

    一些都是为了木叶！散！”

    忍族族长们相继离开了火影办公室，这次战争会在一定程度上改变木叶的格局，他们要赶快回到族中与长老们商议此事，当然还要筛选出部分族人赶往战场。

    团藏因为要负责聚集忍族筛选出来的忍者这件事情，随后也离开了这里，连带着转寝小春、水户门炎一起，他需要他们两个人一起配合他。

    刚刚还热闹非凡的办公室里只剩下了三代火影、大蛇丸和纲手三人。

    现在这间屋子里并没有什么火影跟下属，有的只是一个爱操心的老师和两个叛逆的弟子。

    三代火影拿起自己心爱的烟杆，重新点燃后吸了一口，以长辈的身份语重心长地说道：

    “呼～你们三人当中，大蛇丸太过高傲，纲手不够冷静，自来也又不够果断，每一个人单独遇上半藏都很危险。

    所以，如果在战场上遇到半藏，你们三人必须要齐心协力才能阻挡住他。

    还有……”

    大蛇丸安静地站在一旁，就连最为急躁的纲手也安安静静地听着三代火影的唠叨。

    三代火影又巴啦啦地交代了一堆话，最终才摆了摆手，说道：

    “行了，我这个老头子就不再多说，你们两个人回去把自己的事情处理好之后就出发吧。

    大蛇丸，纲手……”

    三代火影站起身来，表情肃立。

    “村子的未来就靠你们三个人了！”

    “是！×2”

    看着他们离开的背影，三代火影就仿佛看到了过去的自己与木叶的未来，忍不住给自己开了句玩笑：

    “我也到了该退休的时候……”

    满头黑发，甚是脸上都没有多少皱纹的“老年人”猿飞日斩没有过多缅怀过去，很快就又恢复了火影的威严，对着四周的暗部下令道：

    “把猪鹿蝶他们三个叫过来。”

    另一边，大蛇丸与纲手出来后没有做出过多的交流，各自朝着自己家的方向离开了。

    毕竟他们各自都有要赶快处理好的事情。

    大蛇丸虽然是属于那种一人吃饱全家不饿的人，但是他现在的研究正处于一个良好的小阶段，为了过去几天的努力不白费，必须要赶紧处理好仙术实验的手尾。

    至于纲手，她一个人拖家带口的，光是跟亲人告别就要花不少时间！

