    那个被叫做王哥的连长双目炯炯有神，皮肤黝黑，穿着一身军装下盘极稳，双手却粗糙无比，结了一层厚厚的老茧。

    他看了看身后的老兵没好气说道：“你好好巡逻，别想这些有的没的，既然那些人前三次都敢来，这一次肯定会来，等着吧，别到时候做逃兵，我王岳丢不起这个人。”

    时间一分一秒的走过。

    一些谈判代表又开始激烈的讨论起来，江枫只感觉一阵无聊，有些后悔没像鸭舌帽女孩一样带本书来看。

    江枫刚觉得自己有些失策，却突然感觉到一阵杀气笼罩，立刻警觉了起来，与此同时另一边的蒋梅也猛地睁开了双眼，从放在旁边一直伪装成吉他盒的箱子里，拿出一把玲珑长剑来。

    “在房顶！”

    那个女孩怒喝了一声，随后长剑一抖，一道道淡红色的剑气浮现，朝房顶的一角劈下。

    那原本空无一人的角落，空气突然一阵扭动，一个带着面具的男人一闪而过，那剑锋立刻将屋顶掀开了一个大口子，威力极大。

    面具男人的出现就好像一个开端，其余隐藏在会场角落的奸细都纷纷露出身形，拿着一把宽刀朝会场中央的谈判代表杀去。

    整个房间打响了战斗号角，数十个身手非凡的保镖抽出武器与忍着装扮的奸细战作一团，江枫也是在忍者出现的瞬间便来到了彭央的身边，手掌一翻将弑神刀紧握手中，一旦有陌生气息靠近，格杀勿论。

    谈判代表乱作一团，但他们知道这里现在最安全的地方，都不由得面带愁容的看着其他人。

    蒋梅长剑荡开空气，剑锋所指之处必然会有人身首异处，其强悍的实力，连江枫都不免高看了几眼。

    此时在会场外面响起了枪声，那些埋伏在暗处的狙击手发挥了作用，不过也有一些还没开枪之前便暴露了位置，悄悄被人干掉。

    “砰！”

    会场的房顶被巨力直接穿透出一个窟窿，数十个身穿黑衣的杀手空降会场，此时一些隐藏在扑通保镖中间的强者显露出作用，往往能以一敌二不落下风，蒋梅更是全场焦点，一把长剑使的出神入化，让江枫现在位置都没有动手的机会。

    外面的打斗声变得愈加惨烈，许多警卫连的兄弟都还没看到凶手就已经横死当场。

    “给我死来。”

    王岳牙关紧咬，看到一个个兄弟倒下，心中更是心急如焚，躲过两柄锐利的匕首，他气沉丹田，一掌拍在其中一个人的胸膛之上，那奸细吐出一大口鲜血还伴随着破碎的内脏，显然没了动静。

    王岳的开碑手从四岁连起，如今全盛状态之下，能一掌拍断十厘米厚的石碑，力道能达到几百斤，就算是武者挨上一下也必死无疑。

    察觉到王岳点子扎手，奸细那边更是足足拍出五个杀手围攻王岳一人，后者将一双开碑手舞的密不透风，凭借着一口怒气，勉强不落下风，带着十几人勉强守住了门口。

    此时会场的另一边已经突破了防线，组织将大部分强者都集中在会场内，在几百人个杀手的围攻下，正门的防线被撕裂了一个口子，几十名身穿军装的警卫被一身黑衣的杀手逼退，整个会场一直都在死人，两边都是在用命阻止对方的进攻。

    因为人员纠缠在一起，枪炮等现代武器都投鼠忌器，此时在另一边的总控调度大楼中，无数人都在盯着监控的画面，一时间有许多人的心都提到了嗓子眼。

    “小心！”

    此时蒋梅急忙喊道，在另一边，一枚巨大的火球如同陨石一般朝坚守在后门的王岳等人砸来，不过此时蒋梅也被好几个杀手纠缠，一时间脱不开身。

    “砰。”

    一阵爆炸的巨响传来，十几个坚守的警卫被热浪掀飞了出去，而处在最中心的王岳更是直接被炸飞到会堂里，没了动静。

    “草，跟他们拼了。”

    剩余的警卫看到老大死活不知，都纷纷杀红了眼睛，此时站在另一边的是一个带着兜帽的年轻人，对方脸色苍白，手心中还有未熄灭的火苗，显然凝聚出如此规模的攻击，对他消耗不小。

    不过周围的杀手也不是吃干饭了，在消耗了四名杀手生命为代价，将后门已经清理干净。

    “这开碑手修炼起来也是不易，几十个寒暑苦熬却落的如此下场。”

    在火系异能者身边，一个老者惋惜的说道。

    “都现在了还有闲心想这些，如果这次完成不了任务，老大饶得了我们。”

    异能者语气有些虚弱，语气坚定道。

    旁边的老者撇了撇嘴，不再说话，手中红缨枪一抖，便朝会堂走去。

    江枫轻描淡写的杀了三个杀手，对方身体素质不错，还懂得一些呼吸之法，普通人的确不会是对手，此时他注意到，在前后两个入口处，走进了八个拿着各种武器的武者。

    “事情变得麻烦了！”

    江枫察觉到八个人的实力都已经接近了达到了玄境小成，而会场这边的小成却只有四人，有些棘手的说道。

    “各位动手吧，速战速决！”

    一个身形修长，拿着两把断刃的男人出声道，其余人便一脸阴冷的朝谈判代表们冲了过来。

    “拦住，绝对不能让他们接近。”

    蒋梅眼皮猛跳对着其他保镖喝道，由于刚才是她杀的人最多，实力也最强，其他人都隐隐将蒋梅当成了主心骨都纷纷听从指挥。

    还有将近二十名杀手，小成实力以下的保镖全部迎战，我放四个直接隶属于组织的武者只有四名，他们纷纷朝前门走去，拦住四人，而剩下的四个小成则需要蒋梅和江枫两人共同对付。

    “你行不行。”

    两人缓缓靠近，此时蒋梅轻声问道，虽然江枫识破了她的藏气，但实战却与理论不同，一个刚刚进入小成，实战经验不足是武者，很可能会被别人越阶杀死，她认识组织内所有的玄境大成强者，但并没有江枫这号名字，就下意识认为对方只是小成。

