    许婵转身走回办公室，装着收拾办公桌的功夫，许婵拿出手机，快速给苏华新发了条短信，短信发出去后了，许婵立刻又删除了信息。

    姜秀秀将许婵的小动作都看在眼里，不过她这会也没多说什么，考虑到现在的场合，姜秀秀并没有表现地太咄咄逼人，而且她也不知道许婵拿手机干嘛。

    许婵将短信发完后，装着又收拾了下办公桌，这才走了出来。

    走廊上，这时候有不少工作人员都在围观，乔梁呵斥了一声，道，“该干嘛干嘛去，一个个都没事干吗？”

    听到乔梁的话，工作人员纷纷散开。

    乔梁这么做，也算是给许婵保留最后一点颜面。

    姜秀秀跟乔梁点头打了下招呼，随即带着人离去。

    乔梁看着许婵的背影，深深叹了口气，万般思绪涌上心头，许婵走到今天这一天，乔梁莫名觉得悲哀，心里更是有些自责，后悔当初帮许婵从乡镇调到县城。

    一旁，一直站在乔梁旁边的秘书傅明海，这会亲眼目睹着许婵被县检的人带走，心神大受震动，对傅明海而言，苗培龙那样的领导离他有些遥远，反倒是许婵这个县府办主任跟他距离很近，两人在工作中更是经常打交道，因此，看到许婵被带走，傅明海受到的震撼其实更大。

    “县長，许主任她……”傅明海转头看着乔梁，欲言又止。

    “小傅，你想说什么？”乔梁看着傅明海。

    “没什么，我只是觉得太突然了。”傅明海喃喃道。

    “没什么突然的，伸手了，就要有被抓的觉悟，小傅，你要牢牢记住，我们身为干部，一定要有敬畏之心，不要以为有了权力就可以为所欲为，一个人，如果对权力没有起码的敬畏，那出事是早晚的。”乔梁拍着傅明海的肩膀严肃道，“在体制里，更要做到坚守本心，我们面临的诱或太多了，一定要能够经得起考验，老话说的好，天网恢恢疏而不漏，哪怕只伸手一次，最终也逃不过法律的制裁。”

    “县長，您放心，我会牢记您的教诲。”傅明海一脸郑重地点头。

    直至多年以后，傅明海在乔梁的提携下，一路走上领导岗位时，都始终牢记着乔梁今天的这番话，也正因为此，傅明海将来也成为乔梁带出来的最得意的一个秘书。

    跟随乔梁回到办公室，乔梁坐在办公桌前，沉默地看着窗外。

    傅明海给乔梁倒了一杯水，放在乔梁面前。

    乔梁转头看了一眼傅明海，拿起水杯喝了口水，“小傅，你去忙吧。”

    “哦……”傅明海答应着，却站着没动。

    乔梁看着傅明海，“有事？”

    傅明海犹豫了一下，“县長，我脑子里有一个问题想了很久，一直想着机会向您请教，不知您这会方便不？”

    “呵呵……”乔梁笑起来，他其实挺喜欢傅明海勤学好问，在体制内，爱好学习的人总是会成長更快一些。

    “这会方便，你问吧。”乔梁道。

    傅明海点点头，“县長，前几天我在看体制内一篇文章的时候，里面多次提到干部同级重用这个词，我对此有些不解，不知您能否……”

    “嗯……”乔梁点点头，“小傅，不懂就问，这很好，这个问题，即使体制内的很多人，也都搞不灵清，不过我略知一二，可以回答你。”

    傅明海看着乔梁。

    乔梁道，“干部任职一般可以分为提拔任用和平级转岗。提拔任用就是职务级别得到了提升，比如从副科级到了正科级，副处级到了正处级等等；而平级转岗如果到达更加重要的岗位，就可以称之为同级重用。不过，同级重用只是大家口头的说法，现在的书面提法都是进一步使用，与同级重用其实是一个意思。”

    “哦……”傅明海点点头，“县長，那哪些情况属于同级重用或者进一步使用呢？”

    乔梁想了想，“一种是级别不变，但职务得到提升。我们经常可以从一些拟任公示上看到某某同志现任县班子成员、组织部部長，拟任县专职副書記这样的表述，这其实就是一种特别常见的进一步使用的情况。县班子成员、组织部部長是副处级，县专职副書記也是副处级，所以任职过程级别没有变化，但职务、班子内排名得到了提升。

    县专职副書記在县班子成员当中，是明确排名在县書記、县長之后，名列第3位，而其他班子成员则没有明确的排序，而是要根据进入班子或者副处级别的时间先后顺序排序。同样的情况，还有市班子成员转任市专职副書記，省班子成员转任省专职副書記等情况；班子成员但不是常务的副县長转任常务副县長、班子成员但不是常务副市長转任常务副市長等情况也与此类似，因为zf常务副职也是黨组副書記，在zf班子当中排名第二。

    还有一种是级别不变，从其他职务转任黨内职务。这种情况最常见的就是县長转任县委書記、副县長转任县委常委、市長转任shiwei書記、副市長转任shiwei常委、副省長转任sheng委常委等。级别都没有变化，但从zf职务转任黨委职务，重要性增加。从人大、政协机关同级职务转任黨内同级职务，也同样属于进一步使用，如从市人大常委会副主任转任shiwei常委、从县政协副zhuxi转任县委常委等。

    再一种是级别不变，黨内职务或排序没有明确变化，但岗位重要性明确增加。比如，从一些群团组织或者较小的部门转到一些重要部门担任同级职务，如：残联理事長转任发改委主任、财政局局長等；社科联zhuxi转任资规局局長或住建局局長等。还有从小些的地方或经济欠发达的地方转任到大地方或经济发达的地区担任同样的职务，如从小乡黨委書記转任到大镇黨委書記，从贫困县委書記转任城区区委書記等等。

    另外一种是级别不变，管理权限上移。比如，从市局局長转任县委書記，级别没有变化，一般都是正处级，但县委書記岗位重要性更高，也属于同级重用，发展前景更广阔。还有从中层正职转任同级的单位班子成员，如市直机关的科長转任市属副处级单位的副职，级别虽然还是正科级，但以前是由单位管理的普通干部，现在也属于市管干部，也属于单位班子成员，岗位重要性也有所增加。

    最后一种是级别不变，但由职级转任领导职务。公务员现在有职务和职级两条通道，职级与职务在级别上有对应关系，也可以相互兼任或转任。比如，一、二级主任科员就属于正科级；三、四级调研员就属于副处级。如果由二级主任科员转任科長，由四级调研员转任副处長或副县長，都属于同级重用。”

    听了乔梁一番讲解，傅明海茅塞顿开，佩服地看着乔梁，“县長，我明白了，您知道的可真多。”

    乔梁笑了下，“身在体制内，这些都是早晚必须要知晓的。”

    就在乔梁和傅明海谈话时，省城黄原，苏华新的办公室里，刚和徐洪刚通完电话没多久的苏华新，看到许婵发过来的短信时，下意识点开看了看，瞅见短信里的内容，苏华新神色一沉，脸色一下变得难看起来。

    好个乔梁！苏华新目光阴鸷，他托徐洪刚给乔梁打招呼，乔梁不给面子也就算了，现在竟然这么快就对许婵采取措施，这在苏华新看来，乔梁的举动无疑是一种挑衅。

    虽然乔梁不知道背后托徐洪刚打招呼的人是他，但乔梁这么做，明显还是触怒了苏华新，徐洪刚已经跟乔梁暗示有省里的领导關注许婵的案子，乔梁还这么快就对许婵动手，这在苏华新看来，更像是故意而为之。

    压下心头的怒火，苏华新拿出手机拨打了一个电话。

    电话通了后，苏华新道，“永鹏，我早上交代你的事，你们集团那边的人事流程走快一点。”

    苏华新这会打电话的是省国投集团的董事長陶永鹏，陶永鹏听到苏华新的话后，眼里闪过一丝惊讶，没想到苏华新对这事这么上心，按说跨地市跨部门的人事调动，一般都不可能太快，但苏华新再次打电话强调，陶永鹏也不敢马虎，立刻道，“苏書記您放心，我这边亲自催一下，一定用最短的时间办好，但这个也需要江州那边配合，毕竟组织关系调动要经过他们那边。”

    “江州那边你也不用担心，我会打招呼的。”苏华新淡然道。

    “那就没问题了。”陶永鹏积极表态道。

    “好，那就先这样。”苏华新点了点头。

    苏华新放下电话，站起来走到办公室窗口，看着窗外面阴沉的天气，点燃一支烟，慢慢吸了两口，随即吐出一团青烟。苏华新看着眼前慢慢升腾弥漫扩散的一缕袅袅青烟，眉头微微皱着，带着沉思的神情。

    此时，苏华新想到了什么，没有人知道。

