    见林延潮要表‘浅见’，潘晟笑着与一旁张四维道：“那正好，林中允言不轻，既是深思熟虑过后，必有高人一等之见识。”

    张四维微微笑着道：“水濂兄，这么说不怕夸坏了后生么？”

    潘晟，张四维同时笑起。

    林延潮见潘晟和颜悦色，心底一动。

    这潘晟是什么人？潘晟官声一贯很好，官至礼部尚书仍贵而不骄，同时他还写得一手好字，书法被徐渭推为‘东南独步’，这是史书上所载的。

    但从史书不会记载的角度来看，潘晟不仅是张居正重要盟友，而且他在内书堂教习时，冯保还是他门生。在张居正和冯保间，[笔趣阁 www.biqugexx.biz]潘晟可以说是二者联络的纽带。

    张居正为辅时，潘晟平素也是尸位素餐的尚书，不持什么政见，这一次突提出‘振兴文教’，多半是出自张居正授意。

    林延潮心知张居正已是执政末期了，清丈田亩，一条鞭法已是在全国贯彻，官员士绅骂声一片，那么现通过‘扩招生员’之策来收拢下人心，减少反对的压力。若没有意外，那么扩招生员之议，多半会在这一次廷议中通过。

    至于全国兴办义学，不过是障目为之，廷议上若只抛一个‘扩招生员’的议题出来，那还叫什么廷议？从礼部几名官员议论间，林延潮已是将潘晟提出‘振兴文教’廷议的目的弄清楚了。

    林延潮连忙道：“禀阁老，宗伯，下官一会所言不妥之处，还请两位指正才是。”

    潘晟呵呵地笑着道：“但说无妨，廷议上就是各抒己见，本部堂就洗耳恭听了。”

    潘晟，张四维这么说，下面官员却是另一等想法。

    廷议上本就是外朝官的一亩三分地，林延潮身为内朝官来此大阙词，就是过界了。几名官员在旁听了，都动了林延潮若一言不合，就当场反驳让他下不了台阶。

    林延潮道：“子曰，先进于礼乐，野人也。后进于礼乐，君子也。如用之，则吾从先进。”

    林延潮第一句话抛出孔子的观点，四平八稳。场下急于反对之人，也无从反对起，否则就是反对至圣先师了。

    孔子这句话是，先学习于礼乐后为官的，是平民百姓，先当官后学习礼乐的，是官二代。如果我要用官员，则用先学习于礼乐后为官的平民。此话说明孔子提倡平民学习礼乐，再入仕为官。

    林延潮顿了顿道：“至圣先师倡学优则登仕，然而学习礼乐，唯有求仕一途吗？”

    这句话还是没毛病，几名准备鸡蛋挑骨头的官员再行忍耐。

    “兴办义学，人人诵之孔孟之言，乃为学以仁德，开启民智。”

    下边的官员听了纷纷心道，原来林中允是支持‘兴办义学’，果真是书生之见，想当然尔。不过也有官员，为‘学以仁德，开启民智’八字仔细而思，学以仁德是不错，但开启民智却是有毛病了。

    韩非子称言，禹利天下，子产存郑，皆以受谤，夫民智之不足用亦明矣。意思是禹，子产这两位有大功于天下的人，在位时都受到民间议论的诽谤，可见所谓的民智就是一个笑话，听不听都是一样的。

    一抓到林延潮言语里的漏洞。

    一名礼部主事冷笑一声，出班袖袍一抖道：“林中允，此言诛心！”

    诛心二字打断了林延潮的话。廷议上一般是让人将话讲完，再行辩驳的，对方乍然打断林延潮的话，这不合规矩。

    身为廷议主持的潘晟眉头挑了挑，没有出声制止。

    场下礼部官员窃窃私语道：“林三元身为内朝官，对我礼部之事指手画脚。堂部大人有‘腹内行船’之量也就罢了，但我们这些部僚，却不能忍，我等一人一句话，即是一记记巴掌，足可把林三元的脸打肿了。”

    这名官员见潘晟没有说话，得意地继续道：“开启民智，实诛心之言。道德经言，绝圣弃智，民利百倍。启民之智，于义学教化何益？”

    另一名官员道：“不错，至圣先师曾言，民可使由之，不可使知之。林中允难道不闻此语吗，如此何谈饱读诗书呢？”

    还有几名礼部官员你一言，我一语说了起来，竟是上前群起攻之。

    潘晟，张四维闭口不言，继续作壁上观。

    几名礼部官员唇枪舌剑下，林延潮反而笑了笑，轻咳一声：“诸位稍安勿躁，昨日在武英殿面圣之时，本官也曾与以此议上奏，陛下曾如此面谕……”

    说到这里，林延潮故意将话头截下。

    下面方才指林延潮鼻子攻讦的官员，仿佛突然被人掐住喉咙一句话都说不出来。

    潘晟，张四维对视了一眼，一拢朝袍从椅上起身，对林延潮一揖道：“臣恭聆圣训！”

    众官员也是一并肃容，向好整以暇坐在太师椅上的林延潮躬身道：“臣等恭聆圣训！”

    众官员齐躬身，林延潮静静地坐了片刻，这才笑了一声道：“诸位大可不必如此，这里又不是武英殿。宗伯，中堂请坐！”

    尽管林延潮这么说，众官员闻言仍是不敢直起身子，说一句话。

    潘晟也没料到林延潮还有这一诏，但他身为礼部尚书朝林延潮作揖，也不太好看。于是他笑着道：“林中允在武英殿有君前奏对之遇，那正好让我与诸位大臣们一并同聆圣训。”

    说完潘晟借势坐下，张四维次之，众官员齐松了口气，直起身子。

    于是林延潮从椅上起身，从容来至阶下，放眼四顾方才几名指着自己攻讦的礼部官员，此刻都是熄火。林延潮心道我就知尔等不服在此BB，但既这里不是经筵，我也就懒得与你们再废话了。

    林延潮目光收回，没有立即开口，反而是转过身面北，朝着乾清宫所在的方向。

    林延潮先郑重其事地长长一揖，潘晟，张四维也不得不再度从椅上起身，同向乾清宫一揖。

    在场官员见此，一并跟着朝乾清宫一揖。

    行完礼后，林延潮这才转过身来，对着在场众官员朗声道：“陛下圣谕……”

