    韩天德长得方头大耳，眉毛和胡须都很浓，走起路来一身正气，完全看不出半点叛徒的模样。

    反倒是卫然“思虑深重”“奸诈狡猾”，看起来更像一个叛徒……

    刘大强马上凑上去跟韩天德套近乎：“韩兄弃暗投明，实乃明智之举！”

    韩天德脸上的笑容马上就僵住了。

    刘大强面露尴尬，扭过头小声道：“卫然，我这话有什么不对吗？”

    卫然苦笑道：“我们自称是黑道，在正派弟子口中就是邪道，韩天德从正派弟子那边投到我们这边，严格的来说应该是弃明投暗……你如果想说点好听的，应该说识时务者为俊杰。”

    韩天德指着卫然道：“刘护法，这个人是谁？”

    光头强道：“他叫卫然，跟韩兄你一样，都是那个……都是那个识时务者为俊杰！”

    韩天德恍然：“我听过卫然的名字，原来是玄星阁的吧？”

    卫然道：“过去的事情就不必再提了，我跟韩兄有相同的遭遇，以后有机会得好好交流交流。”

    韩天德点了点头。

    刘大强心里装着正事，忍不住问道：“韩兄，那名单你可带来了？”

    韩天德道：“我没有带什么名单。”

    刘大强顿时变了脸色。

    韩天德道：“你们要的名字我全记在心里，不比写在纸上安全多了？”

    刘大强这才陪着笑道：“韩兄果然是个精细人，小心驶得万年船！”

    韩天德在刘大强的陪同下进入客栈，安顿了房间，卫然在楼下等着，忽然传来一阵喧嚣。

    这就奇怪了，因为客栈是整个清河城最大的水木客栈，囚雷谷手笔很大，把水木客栈全都包下了。也就是说水木客栈里没有闲杂人等，又哪里来的喧嚣呢？

    卫然转头一看，原来有一个红衣红唇的妩媚女子端着酒杯走过来，后边好几个男人跟着，那几个男人想必是都想讨好那妩媚女子，所以发生了争吵。

    那妩媚女子身段惹火，前凸后翘，而且穿得比较清凉，属于那种招蜂引蝶的种类，最妙的是眼角的风情流露，显示出她的天生媚骨。

    卫然也算是见过不少美女了，看到这烟视媚行的红衣女子，依然忍不住多瞧了几眼。

    身材是真不错。

    刘大强听到喧闹声，快步从楼上走下来，对那红衣女子道：“倪牧歌！少在这儿卖弄风情了！”

    那个名叫倪牧歌的女子眼波流转：“我还以为是谁呢！原来是刘护法，前阵子你讨好我的时候，嗓门可没这么大。”

    卫然奇道：“强哥，原来你喜欢这种类型？”

    光头强摆手道：“我现在已经不喜欢她了，惹不起惹不起。”

    刘大强明显不愿意谈论之前他追求倪牧歌的事情，马上转移话题道：“给你们俩互相介绍一下，这位是赤魔门的名花——倪牧歌。这位是我们囚雷谷的新护法，卫然！”

    卫然拱了拱手：“见过倪姑娘。”

    倪牧歌凑近了打量着卫然，眼波流转：“倒是个俊俏的小哥儿。”

    外貌这种东西很容易产生对比，卫然站在敖瞬卿、薛楚夜这种有名的大帅哥面前，显得平平无奇，但是跟囚雷谷赤魔门这群歪瓜裂枣比起来，相貌又显得十分出众。

    倪牧歌夸他是个俊俏的小哥儿，倒是没说错。

    此言一出，倪牧歌身后那几个跟屁虫气得牙痒痒，望向卫然的眼神十分不善。

    卫然倒是无所谓，刘大强反而甩起了威风：“你们几个看什么看？卫护法如今是石盏大人身边的红人，你们惹得起吗？”

    那几个喜欢倪牧歌的男人权衡了一番，知道自己确实得罪不起卫然，只得含恨去了。

    倪牧歌悠悠的说：“刘护法如今好大的威风啊，一上来就说我卖弄风情，那几个跟屁虫也值得我卖弄风情吗？刘护法如今志得意满，但话也不能乱说呀！”

    刘大强以手扶额：“我不跟你吵，吵架我是吵不过你的。”

    倪牧歌又凑到卫然身边：“也只有卫护法这样的俊俏小哥儿，才值得我卖弄风情。”她说话时靠得很近，身上的香气直往卫然鼻孔里钻。

    卫然低头瞥了一眼，真的很大。

    不过他也就看看，没有别的心思。他现在满心里想的都是怎么解决韩天德的事情。

    刘大强有些不高兴，道：“卫护法是正经人，怎么看得起你这浪荡女人？还是收起你那些手段吧。”

    卫然心里咯噔一下，他大概明白了眼前的状况，光头强之前追求倪牧歌，被倪牧歌拒绝了，光头强没有选择继续当一只舔狗，而是恼羞成怒，开始出言诋毁倪牧歌的声誉。

    虽然舔狗舔到最后一无所有，但追求失败就编排别人的不是，也算不上有风度。

    而且你跟倪牧歌斗嘴，把我扯进来做什么？这光头强也太不厚道了。

    虽然光头强出言不逊，倪牧歌也不发火，只是笑盈盈地说：“刘护法最近志得意满，说起话来底气就是足，听说你前阵子大闹金钩赌坊，捞了不少油水……”

    这句话才说到一半，光头强马上就紧张起来，对卫然露出一个僵硬的笑容：“这女人胡言乱语，卫兄弟，这些无稽之谈应该不会传到石盏大人的耳朵里吧？”

    卫然很配合的说：“石盏大人怎么会在意这种毫无根据的风言风语？”

    见卫然保证不告密，光头强这才放下心来。

    卫然暗地留了个心眼，光头强大闹金钩赌坊，应该算不上什么严重的事情吧？就算金钩赌坊是石盏罩着，光头强这样的反应也紧张得过头了吧？

    正思虑间，光头强生怕倪牧歌又说出什么不得了的话出来，连忙指着旁边一个随从小姑娘道：“你在这里愣着干啥？还不快把倪牧歌的行李提到楼上去？先安置好再说其他的。”

    那小姑娘不过是伺候倪牧歌的，身份低微，哪里敢反对光头强？于是低着头去拿行李。

    卫然却多看了两眼，虽然那小姑娘低着头，但卫然越看越觉得眼熟，出口叫住那小姑娘道：“你等等！”

    光头强顿时大奇——这卫护法的兴趣果然奇特，性感妩媚超有女人味的倪牧歌他没表现出多大的兴致，反倒是这种身份低微小鸟依人的小姑娘被他看上眼了？

