    随着禛言代表b里b里开口，其他视频网站的总监都沉默了。

    好的节目，如果不在对的时间和对的场合出现，那么很有可能明珠蒙尘。

    对于商业公司来说，蒙尘的明珠绝对没有人来给你擦的。

    长江后浪拍前浪，谁管你前浪是扑街了还是变浪花。

    但是还是有几位不死心的视频网站总监尝试着询问道。

    “不能边拍边播吗？我们爱奇艺可以等一个月”

    “我们企鹅可以等三个月”

    “我们乐视可以等半个月”

    “半个月的就不用说了，那边是门”

    ......

    徐文无奈的摇头。

    “我们要跨越整个华国，这不是赶工出来的东西，再者说，就算你们等三个月，我们的节目一周一播，后面肯定来不及的，我不会为了赶工做缝合怪的”

    这话一出，其他的视频网站总监看着刘克。

    “刘总监，你看”

    “对啊，这不是可惜了嘛”

    .....

    刘克抬手压了压。

    “大家稍等，我跟徐导演谈一下”

    说完把徐文拉到了一旁。

    “徐文，不管你做什么决定，台里面都支持你，毕竟现在不管如何还有一个b里b里兜底，但是我跟你说清楚，b里b里虽然愿意等你，但是他们的受众都是游戏和up主，你的纪录片能不能受到他们的喜欢，你要想清楚”

    “总监，我觉得，与其用粗制滥造的东西去糊弄观众，还不如好好安心打磨一部好作品，相比b里b里的诚意，其他的视频网站都不愿意等的”

    徐文没有更改自己的决定。

    刘克想了想之后点了点头。

    转过身对各大视频网站总监说道。

    “不好意思，我们经过商讨还是不能边拍边播”

    说完，看着禛言伸出了手。

    “那就祝我们合作愉快吧”

    “合作愉快”

    禛言惊喜的伸出了手。

    其他视频网站的总监，一听纷纷摇头转身离开。

    “咦？那边是已经和江浙卫视谈好了吗？”

    陈显荣看着各自离开的几位总监问道。

    胡谷闻言，转身一看。

    “不对啊，他们怎么留下来禛言啊，那不是b里b里的总监吗？为啥选择b里b里啊，是企鹅给的钱不够多？”

    跟胡谷有一样疑惑还有东方台的人，但是归来的各大视频网站总监很快便通过工作人员的口中将原因告诉了他们。

    “什么？企鹅影视110万一集都拒绝了？脑子瓦特拉！”

    陈显荣目瞪口呆。

    他的《人生夜宵》只卖出去了30几万呢。

    “听说是要10个月后才能拿出成片，而且不接受边拍边播”

    工作人员耸了耸肩

    胡谷摇了摇头。

    “b里b里虽然给出88万一集，但是受众明显就不是专业的视频网站，徐文这波起不来的，可惜了这么好的片子”

    “对啊，10个月后这个流量风口都过去了，美食纪录片都不知道还能不能火呢”

    陈显荣深以为然的点了点头。

    另外一边东方台同款惊讶。

    但是相较于芒果台，东方台的总监看到的缺失另外一层意思。

    “刘克不愧是老银币，你看啊b里b里给的88万一集已经让电视台稳赚不赔了，然后呢他再让徐文自由选择，又收获了下属的心，到时候就算糊了，他也可以规避责任，真正的一箭双雕！”

    周亚今天不知道已经听了多少次“老银币”了，此刻听见自家总监的话，不禁脱口而出。

    “可是老银币，《舌尖上的华国》真的会糊吗？我看他们片子挺好的啊”

    “你叫我什么？”

    总监冷眼瞧过来。

    “老.....总监大人啊”

    周亚立马改口，冷汗直流。

    “哼！一般一个热点最多支撑2-3个月，10个月的时间，不知道已经更新换代多久了，《舌尖上的华国》就算不糊，估计也没什么水花”

    徐文的决定换来的是整个会场电视台和视频网站工作人员的不理解。

    110万不要，要88万。

    最大的视频网站不选择，选择靠游戏发家的b里b里。

    乃至于在走出会场的时候，走在议论纷纷。

    “害，可惜了《舌尖》这么好的片子”

    “我就说这个《片子》为啥这么好，原来花这么久时间拍的”

    “估计10个月后，我都不记得《舌尖上的华国》了”

    “哪怕他选择边拍边播的效果也要比现在要好”

    从议论声来看，不少人都不看好徐文。

    虽然他拿到的价格很高，但是他的效果估计不好。

    ......

    于光光看着那边投射来的目光，拍了拍徐文的肩膀。

    “你不用在乎他们，好好拍你的就行了”

    “谢谢”

    徐文点了点头。

    这边章小琴和钟扬对视了一眼，各自看到了对方的疑虑，但是各自都没有开口。

    于光光深吸了一口气，脸上露出一个笑容。

    “现在我们来和禛言总监谈一谈具体的细节”

    “自然”

    禛言脸上露出一个好看的笑容。

    结束了一天的工作，徐文也没有再回到办公室了。

    跟于光光说了一声，就打车回家了。

    但是徐文刮起的旋风却没有停止。

    江浙卫视今天得到了两个消息。

    一前一后带来的反应截然不同。

    三十分钟前

    纪录片组

    大家正百无聊赖的摸鱼，于光光去网络独播权的洽谈会了，此刻办公室的氛围显得格外轻松。

    有几个人的座位上虽然还放着包，但是人早就不见了。

    “大新闻啊！徐导演的新美食纪录片在网络独播权会议拍出了790多万的价格啊！是我们江浙卫视第二高的！！”

    一个同事飞快的跑进办公室说道。

    嗯？！

    一听这话，同事们纷纷惊讶起来。

    “好厉害啊！一个新IP居然能够卖出这么高的价钱！”

    “啧啧，790多万啊！综艺组的和电视剧部门的呢？”

    “价格都比原来的高，一个是700万，一个是950万！”

    “我去！徐文好厉害啊！”

    “赶快给在群里发消息，让徐导演发红包”

    .....

    毕竟徐文在宣布要拍新IP之前，所有人都不看好徐文。

    但是今天徐文用790万的网络独播权价格给所有人上了一课。

    什么叫现实版的爽文。

    听见这个消息的朱梁冷哼一声，起身朝着茶水间走去。

    由于《城市安全》这两周收视持续低迷，已经跌出前十了。

    所以此刻的他对于别人的好消息根本听不进去。

    起身走到一半，突然间一个同事“蹭”的一声站了起来，看着手机大喊了一句。

    “劲爆消息！徐文拒绝了企鹅影视110万一集的价格，选择了只给88万一集的b里b里！”

