    陆洲直接打了电话过来。

    听完乔潋的叙述，陆洲半晌才喃喃道：“也许她只是看你可怜，没有那个意思，你别乱想，她比你大那么多呢。”

    乔潋看着底下的人流，指尖扣着走廊的栏杆：“她牵我手了。”

    “咳咳……”

    陆洲咳嗽不止。

    好一会儿才缓过来：“乔潋你什么意思？你不会喜欢上她了吧？”

    “……我不知道。”乔潋垂下眼睫。

    “乔潋她可比你大好多呢，你别想不开啊！！”陆洲道：“我们见一面，你在你学校门口等我。”

    “……我现在没空。”乔潋道：“我再联系你。”

    乔潋挂断电话。

    此时走廊上已经没有学生，初筝站在楼梯处，示意他过去。

    乔潋将手机踹回兜里，迟疑下，走向初筝。

    “昨晚没睡好？”初筝问他。

    “还好。”

    “那怎么上课一直睡觉，我讲课很催眠吗？”她哪里讲得不好！看都不看我一眼！

    “……我有些困。”乔潋道：“对不起老师，我不是故意的。”

    初筝顺手拉着他的手下楼。

    女生的手带着温度，细腻又柔软。

    和他掌心相贴，交握。

    乔潋心底狂跳。

    他往后面看去，没有看见学生松口气。

    “想吃什么？”初筝完全不在意，问他：“我带你去吃。”

    “都……可以。”乔潋思绪有些混乱，忘了把自己的手抽回来。

    楼梯间有打闹声响起，乔潋这才惊慌的抽回自己的手，站到旁边。

    楼上几个学生冲下来，见初筝站在这里，速度放慢下来给她打招呼。

    “阮老师好。”

    初筝镇定自若的点头，那几个学生迅速下来，嬉闹声很快就消失。

    初筝看乔潋，再次伸手，拉着他往下走。

    “老师……”

    “嗯？”

    乔潋抿下唇角，最后乖巧的跟着她下楼。

    快到底楼的时候，初筝若无其事的松开他。

    乔潋被初筝牵过的手，挪到身前，另一只手微微握住。

    -

    文化节的事，初筝听别的老师说，校长把苏合狠狠的批评一顿，还扣了两个月工资。

    那架钢琴维修的钱也需要苏合赔上。

    校长看她一个小姑娘，最后还给她打了个折扣。

    不过这钱也不少，够苏合赔一段时间。

    学校的老师们，对苏合的态度变得微妙起来，谁知道这样的人，会不会在背后陷害自己，谁还跟她深交。

    而苏合不好过的这段时间，初筝就十分悠闲，每天等乔潋放学。

    有人的时候，她会先下楼，在没人的地方等他。

    没人的时候，她就会自然的牵他下楼，等到楼下就松开他。

    乔潋不知道自己在短短的时间里，体验到的是心动还是刺激。

    总之他并不想打破这样的局面。

    乔潋撑着下巴出神。

    他面前光线微微一暗。

    桌子上的手被人握一下：“认真听课。”

    乔潋惊得不敢动，怕被人发现这里的动静。

    初筝只是握了一下就松开，朝着后面走去。

    乔潋往后面看，没人注意到他这边，所有人都看着书。

    乔潋不敢再走神，翻开书听初筝讲课。

    下课的时候，乔潋紧绷的身体才松懈下来。

    “乔潋。”

    孟羽带着两个跟班过来。

    “有事？”

    孟羽撑着桌子，目光直勾勾的盯着他：“你和阮老师什么关系？”

    乔潋手心里冒起一层汗，心脏狂跳起来。

    孟羽是不是看见什么？

    “阮老师为什么总偏心你，不会是你家里请她照顾你吧？”

    乔潋愣了下。

    转而松口气。

    “你想多了。”

    孟羽还想说什么，外面有人叫他：“羽哥，阮老师叫你。”

    孟羽：“……”

    孟羽郁闷的去办公室。

    乔潋靠着椅背，半晌他摸出手机，删删减减的打字，最后还是一个字都没打上去，按灭手机，扔回桌肚子里。

    他趴在课桌上，片刻后把头埋进臂弯里。

    -

    陆洲在学校门口堵到乔潋，直接将他拽上酷炫的机车，扬尘而去。

    孟羽带着人出来，正好看见。

    他表情有些阴沉。

    “孟羽，竞赛加油。”初筝从旁边过去。

    “老师，我都高三了，还参加这种数学竞赛，是不是有些过分，而且我是文科！！！”孟羽顿时咆哮。

    “嗯，你要努力做一个文理两开花的天才。”初筝毫不走心的鼓励他。

    “……”

    总感觉是在整我！！

    初筝走出一段距离，往刚才乔潋离开的方向看一眼。

    那是陆洲吧？

    初筝觉得自己应该没看错，所以很愉快的决定不管了。

    好人卡也是有自己生活的。

    那边陆洲在江边停下。

    乔潋脸色难看的下车，撑着护栏缓了好一会儿。

    陆洲拍拍他后背：“没事吧？”

    乔潋摇头。

    两人找个地方坐下。

    “说说呗，怎么回事。”

    乔潋望着江面：“就那么回事。”

    “真的？”

    乔潋想了下，缓缓点头。

    陆洲嘴角抽一下：“你别跟我开玩笑，小祖宗你才多大，你真想谈恋爱，找个同龄的小姑娘……你要是不认识，我给你介绍，保证个个都是好的。”

    乔潋摇头。

    陆洲：“放心，不会是那种乱来的。”

    “陆洲，你不懂。”

    陆洲炸毛：“我踏马是不懂啊，你怎么就喜欢你老师了！！”

    “你不是说她漂亮有气质的吗？”乔潋不解的看着他。

    “那一样吗？”陆洲气得喘粗气：“她比你大那么多。”

    再漂亮，再有气质，大那么多岁，也只能是个好看的姐姐！

    “我不能喜欢比我大的？”

    “……”陆洲挠头：“谁会喜欢比自己大的女孩子，大一两岁就算了，她大你那么多，还是你老师。”

    男孩子都喜欢比自己小，娇小可人的。

    谁没事去找个可以给自己当姐姐的！！

    “你知道这件事传出去，会闹出什么动静来吗？这不仅关乎到你，还关乎她的职业生涯。”

    乔潋沉默，眸子里倒映着江面，波澜渐起。

    “你们进展到哪一步了？”

    乔潋摇头：“没有进展到哪一步。”

    她什么都没说。

    除了每次牵他一下，也没做过什么。

    陆洲掰过乔潋的肩，迫使他看着自己：“乔潋，我跟你说，趁现在还没什么，赶紧抽身，实在不行你就转校，到我学校来，以后我罩着你。”

    乔潋拂开他的手，抱着膝盖，沉默的望着江面。

    “你认真想想，你现在还没上大学，等你大学毕业，她都多少岁了？乔潋，这只是一时的心理作祟，你别把一个人的好当成喜欢。”

    “别害了自己，也别害了她。”

    江风习习，拂过面颊。

    风吹得乔潋眼眶有些酸涩，心脏也难受得紧。

