    大唐皇帝李牧带领着李靖，李勣等将领，还有十万大军，杀到了倭国的皇城。

    这时候，倭国皇帝宫本仁信已经收拾好行装，带着最后一点儿残兵败卒，逃回了自己的皇宫。

    此刻的宫本仁信早就已经被吓破胆了，他根本就没有想过自己居然还能够活着回去。他只是想着，自己一定不能死在李牧的手上，一定要活着回去，一定不能死。

    所以他拼命地跑啊跑啊，跑进了自己的寝宫，一直跑到了龙榻旁边，然后就一屁股坐在那张华丽的龙床上，大口地喘着粗气。

    这时候的宫本仁信已经快要被吓尿裤子了，浑身发抖。

    宫本仁信的心里非常的清楚，李牧是一定不会放过自己的，而且他也绝对相信李牧的实力。自己现在根本没有办法反抗，除了逃跑什么都做不了。

    想到这些宫本仁信的心里不禁产生一种深深地挫败感。

    原来，在宫本仁信看来，自己是无所不能的，无人能及的，自己的权势滔天，金钱无数，自己想怎么玩儿就怎么玩儿，没有人能够管得住自己，就算是天皇又如何，自己想干掉谁，那还不是一句话的事情吗？可是，现在他却发现，自己的权势和财富都变得不值钱了，而自己的性命却变得不值钱了，自己连保护自己的命的权利都没有了。

    这让宫本仁信的心中充满了恐惧和绝望，但是他依旧坚强地站了起来，然后开始打量整个屋子。

    他彻底的绝望了，绝望的拿起了那一条三尺白绫……

    宫本仁信已经想好了，自己既然已经是一个亡国之君了，那么自己活着还有什么意义呢？还不如死了算了。

    宫本仁信咬紧牙关，一狠心就把那条白绫给缠绕在了脖子上面。

    随即，宫本仁信就闭上了眼睛。

    他知道，一切都已经晚了，这时候的他也没有别的路走了，唯有死路一条，只能够选择自杀。

    但就在这时候，宫本仁信忽然听到外面传来一声巨响。

    这让他惊讶不已，这是谁敢闯入他的房间啊？他不由的想到，是不是有敌人来袭击了。

    但是宫本仁信仔细一想，他觉得应该是自己的宫殿外面，有士兵来攻击了。

    这让宫本仁信放心不少，他赶忙走到了窗户跟前，准备看看外面究竟发生了什么事情。

    当他把窗户拉开的时候，却愣住了。

    原来，刚才的巨响是自己宫殿外面那个士兵发出来的，他正在用弓箭向外射箭，而那些射箭的方式和箭术，让宫本仁信不由的瞪大了眼睛，他感觉自己简直难以置信。

    “怎么会这样？这些人怎么会这么厉害？我的宫殿外面，这么远的距离，他们的箭术竟然这么准确！“

    这时候，宫本仁信才真正的体验到了什么叫做天高皇帝远，有钱能使鬼推磨，有权也是可以让鬼推磨的。

    就在宫本仁信震撼的时候，忽然，宫本仁信的耳朵里传来了一阵尖锐的声音：“嗖“的一声，接着就看到，自己的房门上，出现了一个洞，一支羽箭从自己的房门上穿透进来，直接插在了墙壁上。

    宫本仁信顿时大吃一惊，因为这个声音他太熟悉了，这个声音是从李牧的那匹马发出来的！他知道这个声音是李牧的那匹马发出来的，他不由得倒吸了一口凉气，心里暗暗的说道：“李牧这个混蛋，居然敢在我的房间门口放冷箭，真是欺人太甚！哼，今天老子一定不能饶了你。“

    随即，宫本仁信从怀里掏出了一把刀，这是他自己从自己的父亲那里夺来的倭刀，这把倭刀锋利无比，一般人根本就挡不住。

    这时候，外面传来了一阵嘈杂的脚步声，宫本仁信听到这个声音之后，心里暗骂道：“该死，李牧的那群狗腿子来了！“

    他急忙冲到窗户边上，向着外面望去。

    这时候，李牧的那些人终于出现在他的视线之内。

    李牧的那些人一共四五百人左右，全副武装，一个个身穿黑色劲装，腰佩长剑，头戴盔甲，显得威风凛凛，非常的气派，就像是古代的士兵一样。

    “哈哈......哈哈哈，李牧啊，李牧！你真是一个大笨蛋，你知道你现在在干什么吗？你这不是在找死吗？哈哈......你真的是太蠢了，我的宫殿防御严密无比吗？哈哈，朕早就已经布置好了陷阱，等着你跳进来，现在你就在朕的陷阱之中吧。哈哈，你死定了。“

    宫本仁信得意的大笑着说道。

    他知道，自己是绝对逃不掉了。

    “哼，你的宫殿防御再严密，又能够怎么样，今天朕就要踏平你的皇宫，朕要杀光你的所有人，一个都不留！朕的大军，马上就到了。哈哈哈......“

    李牧无情的嘲讽。

    这时候，李牧那边的大军已经越来越近，宫本仁信的脸色也变得凝重了起来。

    李牧的大军越来越近，宫本仁信也越来越焦躁，他知道自己完了，倭国完了。

    宫本仁信举刀想要自裁。

    但是晚了！

    李牧的弓箭猛的射来，直接打落他的刀。

    随后，一阵阵的喊杀声传来。

    宫本仁信听到喊杀声，脸色更加凝重。

    他知道，那是他的侍卫来救援了。

    宫本仁信心里一喜。

    但是下一秒，宫本仁信就感觉到一个冰冷的东西顶着自己的脑袋。

    这时候，一个声音冷漠的说道：“你不能自尽，你要是死了，朕怎么亲手杀死你！你必须活着，你不能死！“

    这个声音是李牧发出来的。

    宫本仁信一脸铁青，此时的他心中无限悔恨。

    悔恨不应该招惹大唐！

    因为自己一个决策失误，他自己要死了，同时让整个倭国也跟着灭亡了！

    李牧一步步走近，宫本仁信缓缓的闭上了眼睛。

    李牧也不再犹豫，手起刀落。

    只见寒光一闪。

    噗嗤的一声，宫本仁信的脑袋滚落在地，脸上仍旧是痛苦的表情。

    倭国的一代皇帝宫本仁信就此灭亡，而整个倭国也彻底的陷入了混乱当中……

