    李大地这一拳可谓是技惊四座，周围的人都看傻了。

    刷刷刷——

    屏幕上的分数一路突破700分，冲着900分就跑了过去。

    “嘶——”一小伙儿倒抽一口凉气，看着李大地说道：“大爷，这人当真是不可貌相啊！”

    我一听顿时就乐了，冲这人说道：“他可不是大爷，他少白头，哈哈哈~”

    李大地白了我一眼，扭头看了一眼已经定格在932分的分数显示，扭头冲着还站在那儿发呆的工作人员伸手道：“我的霸王龙呢？”

    工作人员愣了半晌这才赶忙跑过去给李大地拿了一个霸王龙玩偶过来，交到他手上：“恭喜您获得拳击奖励，祝您今天玩儿的愉快！”

    李大地抓着霸王龙玩偶的尾巴对我笑道：“走吧，这儿没什么可玩儿的，跟哥去抓娃娃去。”

    我撇撇嘴：“我抓娃娃黑洞，你去玩儿吧，有事儿喊我就行，我到别处看看。”

    现在不去别处玩儿也不行了，这里不少人都好奇的看着我俩，甚至还有人让我们用尽全力打一个更高的分数出来，看看我们到底有多大的力气。为了不麻烦，还是离开这边为好。

    我们离开之后，这边的人也都无趣的散开，只留下几个不甘心的年轻人还围在那边玩儿拳击。

    一边晃荡着，我来到了投篮机这边，看着没人在这边玩儿，于是我拿出俩游戏币刚刚塞进去，影儿就突然出现在我身边。

    “找到了！”影儿拉着我的胳膊说道。

    我全身一震，看了一眼影儿，交代道：“楼下等我们，我去叫他俩！”

    “嗯！”影儿身影一闪就消失在这游戏厅当中。

    我匆匆忙忙的跑到娃娃机这边，老王还是跟着李大地抓娃娃玩儿，此时他们身边已经摆了不下20个娃娃，抓的正在兴头上。

    “走走走走，找到了。”我上前拉了两人一把。

    老王和李大地也都是一愣，转身就跟着我朝电梯那边小跑过去，一边跑李大地还不忘对周围的人说道：“那边的娃娃送人了，谁拿到就是谁的，免费！”

    此话一出，顿时几个女孩子就朝娃娃跑了过去……

    很快我们就出了商场，影儿已经在边上等着我们，见到她之后我交代道：“你先回酒店，知道方向吧？”

    “嗯，那我回去了。”

    “等一下。”老王叫了影儿一下，随后原地站定了片刻，医生鬼也出现在他身边，他对医生说道：“找到人了，你和影儿一起，先到医院那边看着点，我们这就赶过去！”

    医生应了一声，随后影儿一把将他带了起来，闪电般的消失在我们视线当中。

    平时打车的时候没有感觉特别难打车，偏偏在这种紧要关头感觉车子真的难打，好不容易上车了还要等红灯，这还真是让人心焦。

    其实也没用多少时间我们就回到了P城大酒店，只是因为事情紧急，我这才觉得太慢。

    下了车，医生鬼第一时间出现在老王身边，老王开口询问：“现在是什么情况？”

    医生鬼转身朝楼上指了指：“17楼1727号房间，那个人好像准备要睡觉了，影儿见那边监视。”

    “走。”老王一挥手，我们快速的朝酒店里面走去。

    上了电梯，电梯门合上之后李大地说道：“等一下先别着急，我布置一下阵法，免得人到时候跑了可就麻烦了。”

    “说的是。”老王扭头对医生交代道：“要是那人跳爬墙跑，拦下来。”

    “这，我在外面行动不太方便，影儿来吧？”医生看向我。

    “那是自然，先到地方再说。”我应道。

    很快电梯就在17楼停了下来，医生鬼在前面带路，一边走一边说道：“这人很小心，在门前面挂了一根线，一直连接到房间里面。”

    医生鬼走了没多远，停了下来，指着地面上说道。

    线是很细的鱼线，透明的，不仔细看还真的看不见，如果有人在门前来回走动，在里面的人是可以轻易察觉的。

    老王对李大地点点头，示意他可以开始了。

    李大地很快从背包里面取出了一把淡黄的小旗和一张符纸，随后他将小旗朝前面一扔，这些小旗无声无息的分撒开，落地之后瞬间隐没在四周，顿时周围都形成了一道奇异的能量场。

    “这个阵法可以进行隔音和防御。”李大地简单的解释了一下，随后伸出手在符纸上面虚画了几下，随后将符纸朝空中一抛，那符纸瞬间化作一片黄色光点消散在空气当中。

    李大地比了一个ok的手势。

    老王对我点点头，我通过精神联系了一下影儿，影儿瞬间就出现在我的身边。

    我朝房间指了指，小声用鬼语交代了一番，随后影儿和医生鬼一起进入到房间里面去。

    既然这灭五步暂时没有感应该鬼的存在，那么让二鬼先动手那是最好不过的事情。

    随着影儿和医生鬼进入到房间没多久，里面很快就传出一阵东西摔在地板上的声音，接着还有怒喝的声音响起。

    “走！”老王轻喝一声，一脚踹在房门之上，门被一脚踹开，老王化作一道残影就窜了进去，李大地紧随其后。

    我将铜镜摸了出来，一个箭步就跨入房间里面。

    一进入房间，就看到一个身材低矮，一脸木纳的男人正手持一把怪异的短剑站在墙角，他的全身都被一层淡金色的光幕笼罩了起来，他的肩膀伤害破了一个血口，不过鲜血似乎已经停止流出，看来他已经做好了伤口的处理。

    而此时的老王手中的破魂剑一挥，顿时一道凌冽的剑芒就劈向了这人，这人倒是不慌不忙，手中怪异的短剑一抬，瞬间就化解了老王的攻击，不过老王这攻击也不是没有效果，让这人身上的防御黯淡了一些。

    李大地的攻击紧随其后，我见状，手中铜镜对着那人一抬，功法运转之下，瞬间一道白光从铜镜上打出，先了李大地那符纸一步就轰在了那人的防御层之上。

