    当马飞的药力消退之后，卫燃也从噩梦中渐渐恢复了神智。充斥着血腥味的电影院里，不算多的幸存者已经全部得到了救治，仅剩的三名年轻士兵正忙碌的用架在煤油炉子上的小锅熬煮着食物。

    掀开盖在身上的毯子，卫燃晃了晃仍旧有些眩晕的大脑，还不等他说些什么，汉斯老爹已经端着一盒热气腾腾的罐头走了过来，“趁热吃了吧，很抱歉，战争好像还没有结束，你醒过来的太早了点儿。”

    接过罐头，卫燃露出惨淡的笑容，“对不起...”

    “没什么”

    汉斯老爹坐在卫燃的身边，笑呵呵的说道，“我现在相信你是个新兵了，当年在一战的战场上，我的表现和你比可差远了。”

    “我就当你是在夸我了”卫燃将热气腾腾的罐头肉塞进嘴里，嚼了许久之后艰难的咽进了肚子里。

    “当然是在夸你”汉斯老爹慢悠悠的点上颗烟，“维克多，再坚持坚持，战争很快就能结束了。”

    “嗯...”

    卫燃点点头，将罐头里剩下的几块肉和土豆全都塞进嘴里咽下，“不过下次别给我注射马飞了。”

    “我尽量”汉斯老爹站起身，“走吧，我们已经偷懒很长时间了，该回去给洛奇医生帮忙了。”

    卫燃闻言赶紧放下手中的罐头盒，拎着药箱站起身，告别了那三位年轻的士兵离开了电影院。

    “汉斯老爹，我睡了多久？”卫燃看着外面昏暗的天色问道。

    “大概几个小时吧”汉斯老爹看了看手表，“快七点了，我们快回去吧！”

    “七点？！”

    卫燃下意识的抬头看了眼毛奇大桥的方向，如果历史记载没错的话，在今天晚上七点的时候，苏联红军会对毛奇大桥进行长达一个小时的炮击！

    “怎么了？”汉斯老爹不明所以的看着问道。

    “没什么，我只是没想到自己睡了这么久。”卫燃稍稍加快了脚步，“我们快点儿回去吧！”

    “你不会是看上莱妮护士了吧？”

    汉斯老爹调侃了一句，也跟着加快脚步追上了卫燃，等他们回到巷子尽头到时候，却发现洛奇医生和马尔科仍旧躲在炮弹坑里，甚至马尔科的嘴里还叼着半截香烟。

    “没有伤员？”汉斯老爹诧异的问道，“马尔科，你个混蛋怎么也学会抽烟了？”

    马尔科见汉斯老爹回来，赶紧将烟头掐灭，可随后便见前者不在意的摆摆手，“算了，你已经成年了，当我刚刚的话没说过。”

    闻言，马尔科立刻松了口气，试探着从兜里又掏出一颗皱皱巴巴的烟卷点上叼在了嘴里。

    看热闹的洛奇医生同样掏出烟盒丢给汉斯老爹，等对方点上之后，这才解释道，“从你们离开之后，就再也没有伤员被送过来了。”

    “既然没人过来，不如我们去地下室看看怎么样？”卫燃蹲在炮弹坑边上问道，“这个时候虽然让他们上来比较危险，但我们下去看看应该没问题。”

    “那就下去看看吧！”显然，汉斯老爹误会了卫燃的用意，赞同的同时，甚至还朝卫燃眨了眨眼睛。

    根本懒得反驳，卫燃第一个跑向了十几米外的诊所废墟，将挡路的门板和家具挪开，赶在其余三人过来之前便掀开了浴缸。

    “我听汉斯医生说，你喜欢莱妮护士？”洛奇医生在下去之前揽着卫燃的脖子问道，“如果你真的喜欢她，等战争结束之后，可以来我的诊所里工作，我可以让莱妮当你的助手。”

    “我喜欢个屁...”

    卫燃心里暗骂了一句，胡言乱语的附和着洛奇医生，这才让他老老实实的顺着梯子爬了下去。

    等所有人都下去之后，最后一个下来的卫燃踩着梯子，撑着浴缸盖住了洞口，这才稍稍松了口气。

    拥挤的地下室里，马里奥已经和其他几个犹太小朋友玩到了一起，此时他们正排着队卖力的摇动着用来通风的排风扇，显然把这份至关重要的工作当成了游戏。

    等马尔科用点燃的汽灯替换了挂在头顶的煤油灯，地下室里也前所未有的变得亮堂起来。

    而汉斯老爹和洛奇医生这俩老东西，也当着所有人的面儿，肆无忌惮的暗示着“年轻的维克多医生喜欢上了莱妮护士”。

    只不过，不管卫燃还是莱妮护士，他们的尴尬并没有持续多久，密集的炮声便顺着通风口传进了地下室，紧接着，连放在木头箱子上的杯子都因为地面的震动摔了下来！

    “怎么回事？！”洛奇医生皱起了眉头。

    “炮击！好像是炮击！”汉斯老爹紧张的问道，“洛奇，你的这座地下室...”

    “没问题！”洛奇医生不等对方说完便扯着嗓子答道，“四周的墙壁和头顶都是用混凝土加固的，连通风口都是用混凝土做的。除非炮弹直接砸在上面，否则不用担心！”

    “最好是这样！”

    汉斯老爹一把抱住了马里奥躲在了墙角，“都靠墙躲好，但是和墙体保持一点距离，免得被震断脊椎！”

    与此同时，卫燃也摘下刚刚点燃的煤油汽灯，将其关死之后，拧开放气阀放在通风口的位置，在天摇地动中飞速摇动排风扇，把残存的汽化煤油排出了地表。

    忙完了最后的工作，卫燃赶紧靠墙坐在了一个木头箱子上，系紧了一直戴在头顶的钢盔，同时扯着嗓子提醒所有人张开嘴巴，免得被爆炸震破耳膜。

    在他和汉斯老爹的轮番提醒下，所有人都做好了应对炮击的准备，缩着头等待着炮击的结束。

    “苏联人可能准备过河了”开启了手电筒的汉斯老爹在卫燃耳边喊道。

    “估计短时间不会结束！除非他们占领了毛奇大桥！”卫燃同样扯着嗓子回应了一句。

    “但愿不会有炮弹落在我们的头顶”洛奇医生按住挂在脖子上的听诊器，暗中攥紧了上面的那两枚戒指。

    “维克多，我们会死吗？”马尔科脸色惨白的问道。

    卫燃茫然的摇摇头，也不知道是在给出否定的答案，还是根本不知道该怎么回答这个问题。

