    第1章 这特么都是神仙该干的事？

    正文：第一章这特么都是神仙该干的事？

    “五百块，你干不干？”

    “干，我干。”

    “上车！”

    林晨接了个活，处理燃香厂过期的燃香。

    处理很简单。

    就是拉到荒郊野外烧了就行，成为田地里的肥料。

    ......

    今天正直初一。

    林晨看着田地里正在大火里熊熊燃烧的燃香，心想要是不求点什么，这些燃香就白白浪费了。

    “神仙们啊，你们看到了不，一共三吨燃香，现在给你们点着一半了，我这心够诚不？”

    “这些香也不白点，求你们保佑我一帆风顺，保佑我长生不老，保佑我赚百万亿，保佑我妻妾成群，保佑.....”

    林晨一边祷告天上的神仙们，一边不忘抱起捆捆过期、长霉了的燃香，往熊熊大火里扔。

    在田地外边，长霉的燃香，还有堆成一人高的‘小山’。

    因为大学期间时间多，他就经常出去兼职打工赚取一些生活费，因此才有了现在的情景。

    熊熊大火中的燃香冒起了滚滚黑烟，乌突突的向着天际飘荡，似是受到了什么指引一般，竟然在半空消失了，像是去了另一片空间。

    林晨完全没有发觉到如此诡异的一幕，依旧自顾自的烧香，自顾自的念叨。

    “大慈大悲的各路神仙们，要是你们能感受到我烧的香，就显灵吧。”

    “或者晚上赐我无上法力，我能看谁不爽就揍谁，看谁不服就干谁也行，你们放心，咱绝对忘不了你们的好。”

    话语一落，林晨又抱起数捆燃香往大火里扔。

    不过，就在他刚把燃香扔进火堆里的时候，就感觉一股狂风吹来，直接将熊熊大火吹灭了。

    四周霎时安静的可怕。

    明明还阳光明媚，可林晨却感觉脊背发寒，双腿也忍不住打颤。

    哪来的狂风，而且一下子就把大火吹灭了？

    诡异！

    但，时间不久。

    林晨的胆气又足了。

    “我穷都不怕，还怕乱七八糟的鬼东西？”

    他心中默念科学、自由、文明、平等.....

    然后，接着烧。

    关键这些长霉了的香要是不处理掉，人家燃香厂不给钱。

    等林晨又引火把燃香点着的时候，他听到耳边传来一道虚无缥缈的声音。

    慈祥的声音又略带着丝丝愠怒：“咳咳....你这小子别点了，怎么一点眼力都没有，我好不容易给吹灭，你现在又点？”

    叶晨听到这样的声音，直接站在原地傻了，好半晌反应过来，确定四下无人之后，立即激动的问道：“是.....神仙吗？”

    “本座太白....咳咳....金星。”

    林晨心头一喜，能使用传说中的千里传音，这不是神仙是什么吗，而且还是大名鼎鼎的太白金星！

    这可是一个慈善的老头。

    他的眼眶瞬间就红了，喜道：“竟然真的是神仙！”

    “没错，太白金星正是本座....咳咳咳。”

    再次听到熟悉的声音，就是这个声音，似乎有些不对，神仙也会咳嗽？

    叶晨不管那么多，急忙开口：“那请您帮我实现愿望吧。”

    苍老的声音再度响彻在耳畔。

    “许的什么愿望，你自己心里没点哔数吗，咳咳咳.....还有你小子别用这种长霉的燃香乱烧了，从没发生过的事，因为你凌霄宝殿正在朝会结果被你弄的乌烟瘴气，现在风伯急的满头大汗，拿着扇子玩命扇，吹都吹不走。”

    “后来，千里眼、顺风耳费了好大劲才找到你这小子。”

    “财神现在要让你变成穷鬼。”

    “还有月老，要让你尝尝来自姻缘力量的险恶。”

    林晨愣了。

    自己烧的香竟然烧到了天庭？

    这岂不是捅了天大的篓子.....

    他似乎也懂了。

    原来太白金星咳嗽的问题是出自这里。

    “呼、呼”

    叶晨深呼吸，努力使自己的心情好平静下来。

    而后又觉得满是委屈。

    “你们这群神仙从来不讲理。”

    “我给你们烧香，反倒怪罪到我身上了。”

    “还有为什么别人都幸福美满，反而我七岁丧父，十岁丧母。”

    “知道我过的有多苦吗，你们现在竟然还想欲加之罪，我看你们天上的神仙简直就是一群蛮不讲理的土匪、强盗！”

    叶晨的脾气上来，才不管什么太白金星、太黑金星。

    越想越气。

    他的那些大学同学哪个不是衣着光鲜，哪个不是周末各种去宾馆拍手玩。

    而自己呢。

    交的女友跑了，自己还有时间就去外面赚生活费。

    现在，天上的神仙不发发慈悲也就罢了，还要跑来火上浇油。

    财神让他穷鬼一辈子。

    月老让他感受姻缘的险恶。

    你瞅瞅，这特么都是神仙该干的事？

    叶晨的声音停顿了一会，太白金星和蔼的声音悠悠传来。

    “这也不能怪我们神仙，自西游之后便有仙凡之隔，天道化身系统全部自动化，我们神仙只能洞悉凡间之事，却无法插手。”

    “更何况你好巧不巧的烧香打通仙凡壁垒，把烟烧到凌霄殿，我们这才能通过你显灵。”

    叶晨一听更气了，懊恼道：“上千年都是这么过来的，哪有不烧香向神仙祈祷的，您说我能不烧香吗？”

    太白金星哭笑不得，也不得不说起神仙的苦恼。

    “我们一开始还真没料到凡人能摸索出可以直接向神仙祈祷的仪式出来。”

    “烧香就跟骚扰讯息一样，搅得仙界一天到晚不安宁，早中晚必定会告诉你，生活不如意，要么就是告诉你最近想要啥想要干啥。”

    “真当我们神仙一天到晚什么都不干，专门处理凡间那些鸡毛蒜皮的小事？”

    “最可恶的就是张道陵的那帮后人，一烧香就是上千年的烧，就和强行灌屎一样，难道我们神仙就不想换换口味？”

    “咳咳咳咳.....”

    一阵剧烈的咳嗽后，太白金星的声音消失。

    叶晨的大嘴已经变成了‘0’型，他完全不知道该怎么评价烧香祈祷这事了。

    作为凡人，他现在很难理解神仙听到凡人们祈祷的心情。

    不一会，等叶晨清醒过来，他低着头若有所思地嘀咕：“原来神仙是这么看待祈祷的....可是祈祷不烧香，那烧什么？”

    “烧点新鲜玩意就成。”

    太白金星的声音顿了顿，又补充道：“小子你现在有个将功补过的好机会，只要办的好，天庭就不追究你把凌霄宝殿搞的乌烟瘴气了！”

    “能给神圣的天庭办事，是我的荣幸！”叶晨毫不犹豫开口，显然他不会错过这个跟天庭套关系的机会。

    太白金星的声音传来：“太上开天执符御历含真体道金阙云宫九穹御历万道无为大道明殿昊天金阙至尊玉皇赦罪大天尊率穹高上帝，刚刚下了旨意，要你烧个马傻拉低，那玩意可比天马帅多了，而且开出去还能给咱们东方仙界长脸！”

    马傻拉低？

    怕不是玛莎拉蒂吧。

    叶晨听得干瞪眼，疑惑道：“这是哪位神仙啊？”

    “唔，咳咳咳......就是玉帝！”

    叶晨瞬间露出一副果然如此的表情。

    名字短，不一定强，但名字长，实力就一定强！

    “行了，啥也别说了，你下个月初一把那什么马傻拉低烧过来吧，保你发财！”

    叶晨毫无压力，轻松笑道：“太白金星大仙，要不我找人给玉帝弄个纸糊的坦克烧过去，能保我成为世界首富吗？”

    (本章完)

