    第1章 暗夜雷神   

    起源星！   

    东域！   

    星河历598年。

    

    繁华的都市中，车水马龙，高楼林立。

    

    星武高校，学生宿舍。

    

    司空云的嘴角噙着一抹淡淡的笑意。

    

    在他的眼前，有一个别人都看不见的电子虚拟屏幕。

    

    屏幕中有一个赤着上身的虚拟小人。

    

    这个虚拟小人离地半米飘浮着，黑色的长发向上飞扬摇摆，双手仿佛由黑色雷霆所凝，大量诡异的黑色雷电在其身上跳跃不停，噼啪作响。

    

    看上去神威凛冽！   

    如暗夜雷神降世！   

    同时！   

    在这个虚拟小人的体内，还有三个大的能量空洞和七个小的能量空洞。

    

    那三个大的能量空洞，被称为天魂烙印。

    

    而那七个小的能量空洞，则是地魄烙印！   

    虚拟小人的四周，此刻正有一团浓郁的契灵魂力在不断旋转游走，与三个天魂烙印发生着同步感应。

    

    “总算要成功了！”

    

    司空云轻笑着，甚至还有点激动。

    

    他并不是起源星人。

    

    而是穿越者。

    

    现在他所处的这个世界，与前世的那个世界有着极大的区别。

    

    在这个世界里，人们被分为觉醒的契灵者，以及不能觉醒的被契灵者。

    

    契灵者又叫契灵师，人数极少。

    

    地位高高在上！   

    而被契灵者，则是称为契灵战士，随时都有可能被那些契灵师在契灵召唤的过程中选中，从此为契灵师而战。

    

    契灵师死亡。

    

    被契灵的契灵战士，极大可能会在一段时间内陷入浑浑噩噩中，甚至永远无法恢复正常。

    

    但契灵战士死亡。

    

    契灵师则是无恙。

    

    两者之间的地位，相差甚远。

    

    所以！   

    一旦被烙印上了契灵战士的标签，就必须刻苦修炼，不断地强大自身的契灵魂力。

    

    只有这样。

    

    才能在被契灵召唤后，最大可能的在战斗中存活下来。

    

    半年前。

    

    司空云刚穿越过来，就已经被烙印上了不能觉醒的标签，和九成以上的人一样，沦为契灵战士。

    

    不过！   

    他同时也获得了暗夜雷神系统。

    

    经过半年时间的努力，终于修炼出了足够激活暗夜雷神系统的契灵魂力。

    

    “凝！”

    

    司空云心头一声轻喝。

    

    呼……   

    正在旋转的契灵魂力，全都朝着那三个天魂烙印汇涌而去。

    

    仿佛能量注入星旋一般。

    

    转眼间。

    

    在那三个天魂烙印中，各自形成了一个微弱的光点。

    

    瞬间！   

    一直闭着眼睛的虚拟小人，猛地睁开了眼睛，大量的雷电暴涌而出，仿佛要将整个虚拟屏幕全都吞噬一般。

    

    黑色雷电，弥漫开来。

    

    直到片刻后。

    

    才渐渐消散。

    

    而那虚拟小人的双眼中，则是有着两缕黑色雷电光尾不断溢出飘动。

    

    更添几分神威俊朗！   

    【叮！本次激活共消耗1000点契灵魂力，首次激活获得百倍增幅，天魂烙印开启10%能量，获得天赋技能与基础技能。

    】   

    【天赋技能：暗夜雷神】   

    【技能一：夜雷狂行】   

    【技能二：爆雷天击】   

    【技能三：雷神降世】   

    【特别提醒……】   

    司空云还来不及仔细查看技能，便感受到了一种前所未有的强悍雷霆之力，在体内流转不息。

    

    仿佛自己的体内就是一片可以不断成长的雷霆世界。

    

    而自己，就是这个雷霆世界的主宰。

    

    一尊降世雷神！   

    所有雷霆。

    

    皆可掌控！   

    那种感觉，极为奇妙而舒服。

    

    “这就是暗夜雷神吗？

    居然不需要消耗契灵魂力，就能直接释放雷霆攻击！”

    

    “一千点契灵魂力，换来一个不需要考虑魂力消耗的暗夜雷神！真爽！”

    

    司空云大体看了一下技能介绍。

    

    不禁一喜。

    

    “天赋技能暗夜雷神，有九个效果，但目前只开启了两个，第一个雷霆怒就像是在憋大招一样。”

    

    “每击杀一个敌人，可获得一点雷霆怒，当雷霆怒达到1千、1万、10万点时，可选择释放一至三阶雷霆怒，获得强力一击。”

    

    “这个好！”

    

    “至于第二个效果，就是普通攻击也能附带一定的雷霆效果。”

    

    司空云轻笑着。

    

    对这两个效果非常满意。

    

    继续往下看。

    

    “夜雷狂行和爆雷天击，是主要的攻击技能，可以连续释放三次，但间隔不能超过三秒，最后还有十秒的冷却时间。”

    

    “至于雷神降世，能在一分钟内增幅战力百分之百，并刷新夜雷狂行和爆雷天击的冷却，且减少这两个技能一半的冷却时间。”

    

    “呵呵，感觉有点像游戏技能似的。”

    

    司空云轻喃而笑。

    

    不过这也能理解。

    

    系统嘛。

    

    毕竟是黑科技性质的东西，出现这种类似游戏的技能，也在意料之中。

    

    现在！   

    司空云的体内已经感应不到半点契灵魂力，但却有着一股更加强大的暗夜雷霆之力。

    

    这股力量之强。

    

    是之前那一千点契灵魂力的上百倍。

    

    还有天赋技能与三个基础技能，皆是透着玄奥无比的雷霆意境，在司空云的脑海中深深烙印。

    

    “咦？

    还有特别提醒……”   

    不等司空云仔细查看。

    

    宿舍的门被人推开了。

    

    死党兼室友的马小腾风风火火地跑了进来，眼睛直瞪着。

    

    “司空云，你这家伙，怎么还窝在宿舍里啊？

    赶紧的，今天可是契灵测试，全班就差你一个人了。”

    

    “要不是我向老师撒谎，说你还在宿舍里修炼，你非得被老师收拾不可。”

    

    “快点，别磨蹭了……”   

    司空云苦笑。

    

    差点把这事给忘了。

    

    下一秒。

    

    他微微一愣。

    

    只见马小腾的身上居然掉出了一个黑色的能量球。

    

    “那是……来自他人的特殊情绪能量球？

    而且马小腾好像看不见。”

    

    司空云径直走过去。

    

    伸手捡起那颗黑色的能量球。

    

    【叮！获得来自马小腾的怨念能量球，已转化为1点契灵魂力，是否注入天魂烙印？

    】   

    【是】   

    【否】   

    “是。”

    

    【叮！注入成功。

    】   

    马小腾伸手在司空云眼前晃了晃。

    

    露出担心的样子。

    

    “兄弟，别吓我啊，你怎么了？

    是不是生病了？

    要不我们先上医务室？”

    

    司空云笑笑：“我没事。”

    

    “真没事？”

    

    “嗯。”

    

    “没事就好，要是你真不舒服，我就跟老师说你去医务室了，今天的测试不能参加，回头直接进行毕业测试就好了。”

    

    “不用，我们走吧。”

    

    “那……行吧。”

    

    两人随即朝着契灵测试室走去。

    

    

