    大荒山一战落幕后，刀剑山庄成为楚国之人热议的话题，那位神秘庄主，更是引得无数人猜测纷纷。

    有人说那位神秘庄主并不是来自楚国，而是一位选择在楚国隐世避居的绝世强者。

    有人说他是活了很久的大能，选择在楚国传道受业。

    有人说他的年纪非常年轻，肯定在外界有着天大的背景，应该是由于某种原因，所以来到楚国。

    各种说法，莫衷一是，无疑都是围绕着那位神秘的庄主，毕竟此人太过神秘莫测，即便是只现身过这一次，依旧让得楚国之人深深记住了他。

    强大、神秘……如此之人，一旦现身，当然令人好奇万分。

    ……………

    相比于外界热火朝天议论的楚国之人，这几日，秦尘倒是过得极为逍遥自在。

    刀剑山庄隐藏在宛若仙境一般的云梦大泽。

    加之刀剑山庄的威名与日俱增，如今人们穿行在云梦泽中都不敢喧闹，生怕惊扰了那位可怕的神秘庄主。

    当然，对于生活在云梦泽附近的楚国百姓而言，刀剑山庄坐落这里，对他们而言，这是天大的好事。

    最直接受益的，便是那些在云梦泽中穿行的航船人，以前在云梦泽中，他们经常会受到那些水匪强盗的劫掠。

    而如今恐怖的刀剑山庄坐落此地，谁敢闹事？

    所以，有了刀剑山庄坐镇于此，百里云梦大泽中，一片安静祥和，往来商船客旅，皆可高枕无忧。

    这就是有强大势力坐镇一方的好处。

    又是一个清晨。

    雨雾缭绕的云梦大泽中。

    秦尘独自乘着一叶扁舟，朝着云梦泽深处驶去。

    一人、一舟。

    独行于缥缈的云雾中，极具画面感，若是偶尔窥见，恍若看见仙人。

    云梦大泽，有百里辽阔，这一方水域中，有山岛竦峙，有沼泽遍布，有暗流涌动，大泽也是很凶险的，若是不熟悉水情的商船驶入其中，免不了船毁人亡的下场。

    百里云梦大泽中，自然也不会只有刀剑山庄这一座建筑，其内的诸多山岛上，都有人居住，大多都是以打渔为生的楚国百姓。

    当然，百里大泽中，云雾缥缈，这样的神仙水域，指不定也是会有着什么大能在此隐居避世，毕竟林子大了什么鸟都有，更何况这里还是一方修行世界，山林水域中，有什么世外高人，根本不足为奇。

    在楚国之人看来，隐居在云梦泽中的刀剑山庄庄主不就是一位绝世高人么？

    秦尘立在船头，以界力御舟而行，任意东西，有清风徐来，有山林偶现，悠然无比，陶然忘机。

    这时，一阵女子的动人歌声，引得秦尘倾耳听：

    “世人都晓神仙好，惟有功名忘不了!……”

    歌声从远处飘然而来，空灵动人，诱人静听。

    “世人都晓神仙好，只有金银忘不了!

    古今将相在何方?荒冢一堆草没了……”

    歌声婉转动人。

    声，动人。

    词，更动人。

    有种发人深省的意味儿。

    秦尘心念一动，一叶扁舟缓缓顺着歌声传来处驶去。

    靠的近了，那婉转动人的歌声，秦尘也是听得更加清楚了：

    “

    终朝只恨聚无多，及到多时眼闭了。

    世人都晓神仙好，只有姣妻忘不了!

    君生日日说恩情，君死又随人去了。

    世人都晓神仙好，只有儿孙忘不了!

    痴心父母古来多，孝顺儿孙谁见了……”

    声声入耳，婉转悠扬的歌声，加之发人深省的词，更是听得触动人心。

    侧耳倾听间，秦尘乘舟已经来到了那歌声源头。

    是云梦泽中的一座山岛。

    岛并不是很大。

    但是很美。

    因为岛上，遍种桃树。

    小舟已经驶到岸边，秦尘弃舟登岸，径直朝着岛上走去。

    这座不大的山岛，一眼便可以望到头。

    秦尘已经发现在那岛中桃花掩映处，有着一间茅屋。

    所以秦尘来到了这间茅屋前。

    茅屋盖在一株需要两人环抱的桃花树下。

    所以看似简陋的茅屋，却是被桃花树点缀的极有韵味。

    茅屋四周，有篱笆围成院墙。

    此刻，秦尘站在篱笆外，院墙并不高，因此院内的场景，依旧能够一览无余。

    小院中，摆放着诸多酒坛，还有酿酒的器具。

    “只是一户酿酒为生的普通人家么……”院外，秦尘嘴中喃喃着。

    这时，院中茅屋的门被推开了。

    秦尘目光看去。

    只见一位女子走了出来，女子穿着一身粉红色的长裙，身躯玲珑，艳如桃花，行走之间，自成气韵。

    只不过可惜的是，看不清女子的容貌，女子带着一块印有桃花的面具，只露出一双水润明眸。

    那双水润明眸，此刻正盯着突然到访的秦尘，似是有些惊讶之色闪过。

    秦尘道：“适才听到歌声动人，歌词更是超然出尘，在下便忍不住循着歌声而来，无意叨扰姑娘。”

    那女子道：“你循着歌声而来？”

    秦尘道：“是的。”

    那女子道：“来者是客，公子请进吧。”

    秦尘倒也没有推辞，而后迈步走进院中。

    在院中的木桌旁，女子招呼秦尘坐下，还拿来了一坛桃花酒，女子给秦尘倒上了一杯，酒香迷人。

    秦尘道：“姑娘一人住在此地？”

    女子道：“是的，在此地酿酒为生，一介山野女子。”

    秦尘轻笑道：“姑娘能唱得如此歌谣，可不是一般山野女子。”

    女子似乎笑了笑，没有再搭话。

    秦尘也没有再多言，二人连名字都未提及，萍水相逢，缘起缘灭，不必太多计较。

    秦尘坐在那里，静静品尝着女子酿制的桃花酒。

    看着满院桃花，看着身前穿着艳如桃花的女子，再品着桃花酒，秦尘没来由的想起了一首诗：

    “桃花坞里桃花庵，桃花庵里桃花仙。

    桃花仙人种桃树，又摘桃花卖酒钱。

    酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠。”

    秦尘没有醉，喝完一杯桃花酒后，秦尘便不再多留。

    秦尘起身道：“多谢姑娘美酒招待，叨扰了，在下告辞。”

    说完，秦尘便朝着屋外走去。

    登上小舟，秦尘继续在云梦泽中乘舟而行。

    这时，秦尘陡然大惊失色。

    回过头时，那一座桃花小岛，已经消失不见，像是从未出现过。

    人间蒸发！

    更令秦尘惊恐万分的是，那女子的婉转歌声依旧在他耳边清晰回荡着：

    “世人都晓神仙好，惟有功名忘不了!

    …………

    世人都晓神仙好，只有姣妻忘不了……”

    秦尘站在小舟上，目光死死地盯着刚才登岸的位置，只觉得背后一阵阴风嗖嗖，遍体生寒……

