    远古战场。

    天色阴沉，随处可见的空间裂缝，无不透着危险的氛围。

    成片的巨型山脉之中，时不时传来令人心悸的凶兽嘶吼声。

    此处空间，虽是火凤一族在远古时代的部分地盘区域，但其面积极其辽阔。

    苍穹大陆与其相比，也就如此了。

    九大殿宗的弟子们，一进入此地，并无扎堆前行，反而四散飞掠而开，各自结队的寻找机缘。

    毕竟在资源有限的空间中，一大群人聚集寻宝，往往容易造成冲突。

    即便找到什么远古珍宝，不用异族怪物出现，自家势力恐怕就会引起纷争了。

    林昊所在小分队，在血袍执事队长的带领下，朝着远古战场深处迅速飞去。

    沿途中，他们五人凌厉的目光，也是警惕扫向四处，搜索着任何引起可疑的动静。

    在其前方不远处，同样飞行着一批身影。

    那些人的穿扮，统一的青苍色服袍，显然是风灵宗的弟子。

    数量不多，仅有十数人，全都是男子。

    林昊眼神微凝，并无发现秦羽的存在。

    不过想想也是，以秦羽那等性情，又怎会和一群爷们混成一起。

    这个时候，必定借着‘试炼’的名头，与众多殿宗美女搞成一团。

    至于老四古云乐，那货更不用想，只要哪里有美女，就往哪里扎堆。

    “雷蒙应该会去找他的妹妹吧。”

    林昊目光环扫，暗自猜想。

    由于此次进入远古战场试炼的九大殿宗弟子，足有数千之众，加之四散分开。

    他也无法确定，三位兄弟究竟去了哪。

    对此，林昊倒也没有动用传音符取得联系。

    在他看来，武修一途，本就充满未知的凶险，每个人都有各自的武道机缘。

    何况林昊这次进入远古战场，可没有那些殿宗弟子那般悠哉，主要任务是清除可能存在其内的异族。

    “真烦人，到了这里面，还有执事堂的人盯着。”

    “小声一点，那些家伙全都是血袍执事，听说个个实力超群。”

    “嘁，就因为如此才烦，如果找到什么资源，铁定被他们抢了先。”

    前方不远处，风灵宗的十数名亲传弟子，扫了一眼后方的林昊等人，颇为无奈的议论着。

    “这里应该没什么问题，我们到别处看看。”

    血袍队长目光冷漠，说完便是带着林昊他们这支小队，飞往另外一个方向。

    “那些家伙，总算是离开了。”

    察觉到林昊他们的离开，十数名风灵宗弟子，顿时目光闪动。

    每个人的脸上，重新焕发出傲岸的神采！

    “快看，那里好像有灵植！”

    就在这时，一个长发青年出声道。

    众人顺着他所指方向，凝眸望去。

    却见下方的沟壑之中，存在一片绿色灵植，散发着极端浓郁的灵气波动。

    一眼望去，每株灵植都有一米多高，其上结有一枚枚果子。

    那些果子通体碧绿，表面布满密鳞，其状怪异，犹如蛟龙一般，盘踞于花叶之间。

    蛟灵果！

    见状，众人顿时便是认出了此种天材地宝。

    此等灵植，珍稀无比，属于七品等级的高阶灵植，对于滋补精气有着极佳之效。

    “勿急。”

    其中一个面容刚毅的男子，出声制止了欲要掠下的众人。

    旋即一股强大的灵识，自他身体飞快蔓延而开，陡然笼罩下方的坑谷。

    闻言，那些风灵宗弟子，当即火热的神情，也是恢复了一丝冷静。

    他们目光戒备的盯着下方沟壑，周边峭壁狭隘高耸，怪石嶙峋。

    这种险要环境，极易藏身。

    若是贸然掠至其内，稍有不慎的话，必然是凶多吉少的局面。

    “没事了，大家可以下去。”

    随着一番灵识探测，那名刚毅男子严谨的脸色，这才放松下来，对着大家笑道。

    声音落下的刹那，他一马当先，身形陡然飞掠而下。

    后方，那些风灵宗弟子立即紧随，同样对着下方坑谷，迅速俯冲而入。

    “这么多蛟灵果，我们就算平分，也赚大了！”

    数息之后，那些风灵宗弟子，全都降落至沟壑的地面。

    望着眼前成片的灵植，他们眼中皆是涌起一抹火热之色。

    “只采灵果，灵植勿要毁掉，下次有机会再进来，我们兴许还能再收获一番。”

    刚毅男子显然极有经验，嘱咐道。

    “明白。”

    众人异口同声的点头道，旋即他们谁也不甘落后的开始收割起来。

    俨然不知，坑谷周边的岩石阴影处，开始冒出了一道道异常强壮的灰影。

    他们头上有着弯弯的尖角，嘴露獠牙，凶相狰狞。

    赫然正是林昊之前在领地矿洞中，杀死的那种异族怪物，蛮石族！

    “嘿嘿，魔族那些家伙，果然没有骗我们，这里确实存在懂得武修的人类！”

    就在这时，一道尖锐的怪笑声，打断了正在大丰收的十数名风灵宗弟子。

    嗯？！

    众人心中一惊，急忙转头望去，当下脸色大变。

    却见一群蛮石族怪物，不知何时，竟然已经把他们给包围。

    “怎么回事？刚才灵识明明什么都没有探测到。”

    那名刚毅男子眉头紧皱，一脸惊奇的道。

    旋即他目光一扫，发现那些异族怪物的手中，都拿有一块符文玉石。

    光芒流转间，形成一层淡淡的光芒笼罩身体，似乎能够隔绝灵识探测的某种器具。

    “快撤！”

    察觉到不对劲，刚毅男子等人身形立即暴冲而起，哪里还顾得着沟壑中的灵植。

    “既然来了，就都留下吧。”

    为首一个蛮石族壮汉，狞笑一声，旋即大手猛然一挥，“收网！”

    嗖——！

    霎时，一张巨大的铁网，突然从天而降，直接罩住了十数人。

    这张铁网，显然也是有备而来，材料竟是由玄铁铸成，具备禁锢灵力的玄铁巨网！

    糟糕！

    顿时间，风灵宗的众多弟子，体内灵力运转不通，纷纷坠落下地。

    “武修人类的灵婴极补，这次捕获了这么多，我们算是有口福了。”

    望着一网打尽的十数个人类，为首的蛮石族壮汉，伸出猩红舌头舔了舔嘴唇，狰狞笑道。

