    混元伞一记神光把孙悟空击落，多闻满头大汗，疲惫之色尽显，不过此时却还容不得片刻停歇，一击既中，那就当乘胜追击把这妖猴拿下。

    多闻身上法力再显，指决咒语齐齐使动，御使着那飞在空中仍旧大放神光的混元伞。

    混元伞上光芒转换，“收！”随着多闻大喝一声，这混元伞仿佛得了律令，瞄准孙悟空再度喷出一束光柱。

    孙悟空才刚刚爬起，连毛发上的尘土都不曾抖落，就被混元伞光柱笼罩其中，这光柱与先前那道霸道无匹的光华有所不多，这似乎是锁敌收敌用的，至于为何转用这个，应该是那杀伐之力消耗太大，多闻有点承受不住了吧！

    光柱照在孙悟空身上，刹那间一股强劲的吸引力作用在猴子身上，把他向伞中牵引而去，初时孙悟空还想故技重施，借“纵地金光”之术，潜行入大地以避开这吸引之力。

    心中默念咒法，但在这混元伞光柱笼罩之下，却是变不出金光，情急之下，孙悟空把金箍棒往大地一插，借由金箍棒稳固身形，但效果不显，那牵引神光稍稍一发力，就连棍带猴外加一点地皮全数收入伞中。

    混元伞收入目标，猛然一合，然后向着多闻飞起。

    “啪”的一声，多闻抓住混元伞，面露喜色，连脸上的汗水也顾不得去擦。

    杨叁站着地下观望，看那混元伞眼热不已，这玩意当真是个好东西啊，不说那神光骇人，就是索敌擒拿之能也是不容小觑啊！

    再看看自己，哎！穷苦人家的孩子看什么都欢喜。

    孙悟空被混元伞收拿，杨叁却是不担心，对于这猴子的本事他还是有底的，更会何况这猴子对这等收人之物似乎有克制一样，算算孙悟空被什么东西装过，八卦炉，五指山，紫金葫芦，阴阳二气瓶，这哪个不是赫赫有名的法宝神通。

    那八卦炉让他一脚踹碎了，还造成火焰山，五指山倒是让孙悟空吃了不少亏，但五指山后头也让这猴子打得粉碎，紫金葫芦还好有，但被猴子逃了，那阴阳二气瓶最为凶险，差点就把这大名鼎鼎的齐天大圣炼成猴子酒了，不过最后还是让他钻破瓶底，泻了那阴阳二气。

    当然了，这些信息都是来自杨叁的前世，这一世这些事情还未发生，会不会发生也尤为可知，不过可以知道是收拿孙悟空的法宝什么的，最后都没有好下场，这混元伞想必也不会例外。

    正想着的时候，杨叁忽然感到脑后一凉，也不回头，矮身横跃，下一刻，一道凌厉的青云剑气打在他原本站立的地方。

    锋锐的剑气在地上开出了一道平滑均匀的深痕，可见其锋利程度。杨叁转身看去，却见那狮驼王已然被俘，他显出巨大的狮子本相，身上偏布血口，血流入住，原本黑黄的面容此刻有些发白，那金灿灿的狮鬃此刻也失去了以往的光泽。

    在两位天王的围攻之下，狮驼王毫无疑问的败下阵了，数十道粗壮的黑色锁链套在他身上，十几健壮的力士天兵把持着锁链的另外一头，把狮驼王按伏在地上。

    大抵是身上的伤势不清，狮驼王已然失去了反抗之心，有些疲惫的趴伏在地上。

    说实在的，狮驼王会败，杨叁不惊讶，但这败的是不是有些快了，要知道这家伙在原本的故事线上，可是和孙悟空并称七大圣的存在，何况现在还有着外部因素，李靖的儿子被他吃了，狮驼王是被生擒了，难免使得杨叁生疑。

    不过杨叁看狮驼王这虚弱的模样，这一只濒死的“大猫”又不似作假，但这也无所谓了，目前的情况杨叁可是和狮驼王同一阵营的，说不得到时候杨叁还得救他一救呢！

    增长和持国向着杨叁缓步走来，刚刚那道青云剑气就是那增长挥出的，增长有些意外，眼前这个平平无奇的妖怪竟然能战败他的四弟，这让他有些想不懂。

    在增长已经一众神仙眼里，那些厉害的妖怪应该是满身钢鬃，袒胸露腹，一脸凶相，浑身臭气血气冲天，头顶还有大片妖云盘踞的那种。

    而杨叁这种大抵就属于那种脱离妖怪审美，离经叛道的那种的。

    看着眼前的两位天王，杨叁眼中微眯，只露出一点蓝瞳微微放光，目光在两位天王身上转动，当然多数是在那青云宝剑和碧玉琵琶上头停留。

    眼馋，要知道杨叁这家伙可是一直有个做剑仙的梦，哪怕的做不了剑仙收两把好剑也是不差的。

    “上！”

    增长和广目对视一眼，两兄弟多年的默契，致使他们不用交流便知道各自想法，这种默契在战斗之时表现得尤为明显。

    青云舞剑气，碧玉放风火。

    杨叁与这两人再次战作一团。

    且说那多闻天王使混元伞收了孙悟空，正喜乐之时候，那杨戬却是施礼告辞。

    “多闻天王，既然已经收拿住妖猴，那杨戬就先行一步了。”

    “哎，这怎么行，拿这妖猴一事，真君可是出了大力，还负了些伤，正是回天宫领赏之时，真君岂可先去。”多闻见杨戬要走，急忙挽留，他们与杨戬并无冲突，这杨戬身份显赫，本领也高，是值得结交之人，况且这天宫赏赐可是天宫出钱，玉帝见自家外甥在，想必应该会多给些赏赐。

    非是多闻贪财，此行他们战死不少天兵天将，这些弟兄也是要抚恤的不是，能多拿些就多拿些吧！

    杨戬思索了一下，还是婉言拒绝了。

    “我还是不去了，若是陛下有赏，还望天王代领一下，送至灌江口吧！”

    若非必要，杨戬还是不想去天宫，在他看来那被称作三界核心的无上天宫还是太多清冷了些，他实在受不了。

    不过这赏赐杨戬还是不会拒绝的，他是不在意那些赏赐，但是他手底下也还养着一批人呢！这一战还不知死了多少草头神呢！

    “那好吧，我就不多留真君了。”听得杨戬这么说，多闻也是没法子，在继续的话，怕是要触怒这位显圣真君了，至于杨戬让他代领赏赐的事情，他却是绝口不提。

    这位的赏赐哪里用得着他这么一个外人插手，多半是陛下直接给他送到灌江口去，这两人的关系还真是古怪，多闻这般想到，若是他像杨戬一样有一个做至尊的舅舅，那不得乐疯去。

    但他不会知道，杨戬是多么不想要这至尊外甥的身份，杨戬如今这一身骇人修为，可不是那个做至尊的舅舅给的，当然也并非全无关系。

    杨戬转身欲走，忽然一阵奇异波动传来，被多闻捧在手里的混元珍珠伞忽然开始疯狂颤抖，多闻只得用力拽住，不让其脱手，但其晃动的力道幅度越发猛烈，他已经快拿不住这伞了。

    “念诀掐咒，用法力控住它，不能让这猴子跑出来。”

    正当多闻惊慌失措之时，忽然听见杨戬的沉声提醒，他这才回过神来，赶忙施放法力，注入伞中，压制混元伞的异动。

    多闻嘴中咒语不歇，全力在与这**的混元伞做着斗争，此刻的情况摆明了就是伞中那猴子闹出来。汗水若流水一般从多闻额间滑下，显然是承受着极大的压力，那猴子的反抗力度比他想得要强得多的。

    杨戬立在一旁，看着多闻汗流浃背的样子，他却是帮不上什么忙，那妖猴已然被收入了混元伞中，现在能做的也就只有用法力压制这一条路，但混元伞是多闻的法宝，杨戬的法力是万万用不得的，搞不好就会炸，不过就目前的情况来看，不搞也会炸！

    多闻黝黑的面容此刻有些发白，显然是法力将要用尽了，那猴子也真是bug体力和法力都仿佛没有上限一般。

    杨戬微微活动受伤的左臂，手里的三尖两刃刀转动，有些无奈地说道，

    “还真是没完没了啦！”

    忽然，原本颤动不止的混元伞忽然停滞了下来，多闻苍白的脸上浮出一丝红润，成功了？他再次压制住了这只妖猴。

    混元伞上头的宝珠亮起丝丝光芒，下一刻，“轰”地一声震鸣，大片黑雾爆出，遮天蔽日，h还把多闻和杨戬一同笼罩其中，叫人看不清发生了什么。

    “你这个毛神有点看不起老孙啊！这就商量着怎么论功行赏了？”

    黑雾中传来了一道浑厚声音，待得黑雾散去，却见一万丈巨猿飘在空中，青面獠牙，朱红赤发，这大猴子一手把着一条大棍，这棍子比巨猿还要粗壮，远超万丈，似其将一座万顷高山握在手中，当真骇人。

    这巨猴一手拿棍，另外一手捏着一个小人，正是那多闻，哪怕被孙悟空捏着，这多闻手里还拿着那混元伞，不过如今这混元伞却不复原来华美，那由宝珠编织成的伞面破了一个大窟窿，想必孙悟空就是从那里破伞而出。

    呼出空气喷涌在多闻身上，吹的他发丝狂舞，孙悟空此刻也有些心惊，若是这多闻一直用那混元神光打他，那他还真不见得能顶多久，那玩意打猴太疼了。

    这混元伞的杀伐之力显然大于那收人之力，可惜多闻发不出几道混元神光，还作死把孙悟空收进伞中，让他从内部破了这法宝。

    看混元伞这样子，修应该是能修，不过威能怕是要减低不少，不过此时最大的危机却不是如何修法宝，而是面前这使了“法天象地”神通的孙悟空。

    正欲动手了解多闻，忽听得空气一阵震颤，一杆擎天大刃朝着孙悟空脖颈横切过来，这巨刃宽广，似那华山顶上之锋，凌厉异常。

    若真叫这玩意切中脖子，想必就是孙悟空也不会好受的，孙悟空只得舍了那多闻，双手握住金箍棒朝那巨刃挡击而去。

    “砰！”

    若末日丧钟一般的长鸣巨响，当真是声扬四野，震得那地下的天兵小妖一阵耳鸣，竟然短暂地失去了听觉，这棍刃碰撞，掀起的气浪，自这兵器为中心向四周囊括而去，吹得花果山上草掀树拔，吹得那东海之中啸声连连。

    上传九天之上的天庭宫阙，下至那地府冥界的九幽地狱，真可谓是惊天一击。

    挡下这一刃孙悟空才有心看向来人，是二郎神，他此刻也展现出了这法天象地，身形样貌都与孙悟空一般无二，这法天象地虽然不是什么玄妙神通，但却有一个优点极其显著。

    修为低微者用他，身形巨大，弄不好就会被集火绞杀，但是若是强者手中，特别是孙悟空和二郎神这种近战满级的体修手里，那就是一场灾难，他们的破坏力会呈几何上升。

    孙悟空看着同样展出法天象地的杨戬，面色一怒，獠牙露出，“你还真是阴魂不散呐！”

    杨戬却是没有理会孙悟空的攻击，却是长刀在扬，又是一刃捅杀过来，这两尊“巨人”再度战作一团，那原本围观助阵的众仙退出老远，他们体量还差些，这种级别的战斗他们还是不要掺和的好，他们可没有这两人那样的体魄，不说挨上一刀一棍，就是被拳脚擦到想必也有性命之忧。

    天上的大战在继续，地上的大战也没有停止。

    “铛！”

    青云宝剑与弱水长枪再度碰撞，杨叁一人独斗两位天王，打得很是激烈，此刻这两位天王还不知道他们的三弟多闻已经败阵而去，四天王也只余下他们两人了。

    此刻的他们还在一门心思捉弄杨叁呢！若是把杨叁和狮驼王一同捉住，虽然比得擒拿孙悟空，不过也是大功一件啊！

    “嗖”的一声

    那持国天王波动手里的碧玉琵琶，随着弦音蹦出还有那风火之力，这风火弦音袭杀而来，杨叁只得回退抽枪，以枪尖的弱水挑破这风火之力。

    回退之后的杨叁并没有继续接战，这持国和增长的配合着实恶心，一近一远，相当于一个战士配上了一个ad，产生了一加一大于二的效果，着实难打了，那狮驼王败得不冤枉。

    此刻的狮驼王被困在网中，这些天兵控制住了他，但在没有高端战力的护持下，他们不敢贸然押送这妖王一级的妖怪，鬼知道他们是不是有什么手段，只得把他们按在原地。

    就在杨叁与两大天王对峙的时候，花果山的天罗地网之外，一处高山却出现了一个黑衣人，这黑衣人一身衣袍极为宽大，不过却难掩其身形的瘦弱。

    这人步子有些缓慢，走了很久才来到那山巅之上，这黑衣人坐在山顶泥地上，抬头远望花果山，仿佛他的视野能穿过那百千万里的空间，再透过那天罗地网看见花果山的大战一般。

    这黑衣人就近坐在这，不言不语，也不动弹，宛若一尊木石雕像一般，不过你若是细细看去，却会发现此人左手的袍子似乎在微微颤动。

    ......

    杨叁目光紧跟着两天王，思索破局之策略，两天王也没有轻动，从之前的接触了他们已经认识到杨叁的强大，眼前这个妖怪修为很高，而去那一身的水行大道更是诡异至极，不能轻敌。

    杨叁忽然注意到天空中落下的雨滴，这是他为了熄灭那天火而降下的，现在那天火灭了，但是这雨水杨叁却是没有停下，这等水气充盈之地对他有优势。

    他忽然相当，要不要把这雨水换成弱水，点死那丫的，不过却有放弃了这个想法，若是这花果山真下了一场弱水雨，那之后这里恐怕也就不剩下什么了。

    虽然放弱水的法子行不通，不过杨叁却是想到了新主意。

    一摆长枪，杨叁向着那持碧玉琵琶的持国冲去，一打二还是得先切ad！

    见杨叁杀向持国，增长赶忙把剑挺上，那青云宝剑上烈风萦绕，欲要饮人鲜血。

    青云剑当头劈杀来，杨叁却是不闪不躲，任由增长砍在身上，增长看着毫不闪躲的杨叁，心中闪过一丝迟疑一丝疑惑，不过却是没有放弃这个大好的攻击机会。

    青光绽放，一剑砍下，被增长砍中的杨叁却是变作了一个水人，落向地面。

    “糟糕，中计了。”这是增长看见水流落地的第一个想法，连忙转身看向持股，便要前去护持，他知道杨叁应该会袭击持国。

    “小心！”

    一声大喊，但这喊声却不是增长喊出来的，而是持国喊出来的，为什么？

    因为就在增长刚刚转身之时，那落在地上的那滩流水，立马升腾而起，杨叁再度现身，这波叫什么？我预判了你的预判，真男人从不切后排，都是直接干坦克的。

    未等持国有所反应，一只脚就狠狠踹在了他的后腰，将其踹倒在地，手里的青云宝剑也落在地上，接着一点寒芒向着增长刺来，杨叁毫不留情地抬起弱神枪向其刺去，那萦绕在枪尖的弱水仿若夺命的死神。

    长枪将落，却听得弦音再响，

    “铛～”

    风火再现，但就算这风火再快，此刻怕是也快不过杨叁的枪刃了。

