    419

    然后很快后来就看到了此时正在厨房忙活的庞伟平的妻子。

    那是一个看上去着实有些温文尔雅的女子。

    年纪大概比彭卫平小几岁？

    但是浑身上下充满着烟火气息。

    看上去安逸，平凡但又充满了人情的味儿。

    出来端菜的时候，条件寇准也是亲切地和寇准打招呼，但也并没多问，看的模样也是把寇准当成了是庞卫平的学生。

    后者那边呢也没解释，看着桌子上的菜品，不得不承认这女子的手艺还真的是相当不错，看的寇准是食指大动。

    然后很快餐桌上的菜品就齐了，一共三个菜。

    一道红烧肉。

    一道鸡蛋柿子。

    一碗鸡汤。

    加一碗米饭。

    说不上多么的丰盛，但也绝对说不上简陋。

    然后也是这时候，庞卫平对自己的妻子说了寇准对他说的话。

    “这这位是寇先生，这一次找到我是想让我加入她们研究镜片的厂子，我带他回来主要是想问问你的意见，然后也想看看你这边有什么想法。”

    不得不说这番话还挺让寇准意外的。

    因为在他看来。此时坐在他对面的女子只是一个普通的妇人罢了，虽然面貌清醒，但是像这种研究镜片这种专业度极高的事，一个寻常的富人能提供什么意见？

    同时呢，寇准也对这庞卫平的态度有了些灰暗。

    “他他不是因为想要用这样的方式来拒绝自己吧？”这真的是很有可能的事。

    作为一个已经结婚了的男人。

    其实是就意味着很多决定已经不能用自己一意孤行来做了。

    必须要考虑到家里的情况。

    而家里的另一位也其实承担了一部分男人的炮火。

    比如借钱。

    在一个男人结婚之前，朋友来借钱，那么其实出于面子，男人是不好意思拒绝的，但如果结了婚之后，男人完全可以将这个锅甩给自己的女人，只说自己的女人管理钱财，自己这边也没什么办法就可以拒绝。

    所以结婚。并不是一件坏事，而寇准的把此时，庞卫平的询问。也当成是他的应付了。

    但是很显然他想错了。

    庞卫平在询问了自己妻子到底要不要去之后转头看下寇准，解释道：

    “寇先生还请理解一方面他是我的妻子，另一方面他也是我在蔡司研究小组时的助手，所以在研究领域，我这位妻子比我差不了什么，甚至某些领域还要更强，所以我这边就算是答应您可以进入小组，也是一定会带着我的妻子一起进入的，所以考虑我妻子的意见十分重要。”

    寇准听了庞卫平的解释，有点压抑，在看下对面的女子。

    他还真没看出来，这个看上去就像是个寻常妇人的女人，竟然还是庞卫平得助手？

    不过想来也能够理解。

    毕竟庞卫平在蔡司的时候，年纪也是二十八九。

    那个时候在一起奋发想干出一番事业，所以吸引一些年轻姑娘，倒也能够理解。

    只是他没想到的是，在再次发生那样的事情，他竟然还把自己的助手带回来了。

    不多不说还真的是让人惊讶，这也让他看上对面的女人多了一分敬佩，毕竟在蔡斯那样的情况之下，可以说网庞卫平已经算得上是臭名昭著了，而那样的情况下，这位女子还愿意跟着他回来，可以说明两人之间还真的是感情深。

    而富人这边儿呢，听见自己丈夫的话也是有些意外，她原本以为寇准是自己丈夫的学生，没想到竟然是来找自己丈夫付出，接着已进入研究小组的，这让他的眉头不由皱了起来。

    因为没有人比，他更知道在蔡司的时候庞卫平到底受了多少的委屈，这也让他其实对现在的生活还是比较满意的，虽然已经远离了那个曾经自己想要做出一番成绩的世界，但是现在作为一个高中的物理老师，日子过得安逸和平，没有那么多纷纷扰扰，也没有那么多名利的争抢，其实也还挺好的。

    而寇准的出现绝对算得上是打破了他们平静生活的。

    这也使得他看向寇准的眼神不再像之前那么平和。

    “这客寇先生，我不知道你是怎么找到我家老庞的，但是我得跟你说一件事儿，就是在蔡司的时候我在老庞，可是被人说是偷了人家研究成果的，这样的事情，这样的人您敢用吗？而且现在科技技术都是日新月异的，我们两个已经远离那个世界几年的功夫了，换句话说现在都跟不上时代，您找我们来当这个研究小队的队长，是不是也不太合适？”

    只是听见这个问题，寇准却并没有回。

    而是起身在这房子里面来回的溜达着，像是在寻找着什么，然后他朝着角落里的一间房间向你看了一眼身体微微一震，然后嘴角露出了一抹微笑，那种微笑像是早有预料，果不其然一般。

    然后他才转头。看向妇人笑着说道：

    “当年的蔡司的事情我想我不用多说，你们作为当事人当然知道那件事情是假的，所谓的什么偷窃研究成果的事，也是很可笑的，毕竟对于研究成果来说蔡司可是相当重视的，如果你们真的这么干，如果对方给出的证据链如此完善的话，那么你们应该不会很轻而易举的回到国内，而是当时直接坐牢的。既然你们没有什么障碍的，就直接离开了蔡司，并且回到了华夏，那么就意味着这件事情和大家所说的截然不同。”

    “而第2点是，虽然离开蔡司已经两年多的时间，但是我想对于庞先生来说也并不是那么甘心吧，如果真的甘心的话，担心的做一个物理老师的话，那么何必在平时的时候还在画着关于镜头的设计图纸呢？”

    这么说着寇准转头看了一眼房子角落的一间小屋子。

    而刚才寇准的一眼就是看到了此时在那个小珠子的桌子上正放着关于镜头的一些设计图纸。

    不得不说这个发现还挺让他惊讶的。

    因为在他来之前他想到的是此时，这个庞卫平已经彻底放下了，这些是真心的当一个物理老师，但是现在看来庞卫平的心气比自己想象的要高。

    毕竟受到那样的屈辱对于庞卫平来说也是一个巨大的打击吧，想要轻而易举的放下，绝对不是一件容易的事情。

    而庞卫平的听见寇准这么说脸上也有些不好意思，不好意思的道不是到寇准，而是对自己的妻子。

    “我，，，，我只是无聊的时候看一看。。。”

    因为按照他们之间的约定，在当了一个物理老师之后，他们就已经约定好彻底放下这蔡司的一切，转头过来平淡生活的。但是庞卫平现在的一些举动，显然是违背了他们当初的约定。

    只是对这事儿夫人却并没有恼火，只是轻轻的叹了口气，然后转头看着自己的丈夫轻声说的。

    “我还不了解你吗？你本来就是个心气很高的家伙，又碰见了这种事情，说什么轻而易举的放下，那都是自欺欺人罢了，所以我早就知道你其实心里还是对这件事情有所期待，想要做出一些成绩来看看的，这一点我并不怪你甚至还支持你，毕竟作为一个男人，如果就这样因为一次跌倒就不再爬起来，说实话我还真的挺失望。但是，我并不觉得咱们面前这位年轻的先生值得你冒险。”

    这么说着，夫人转头看向寇准。

    眼神之中充满着打量。

    “研究这种十分精密的仪器镜头，可不是随便一个什么人轻而易举就能够做到的，这需要相当严苛的设备还有需要一笔相当丰厚的资金才行，我并不觉得你有这样的本事支撑我们进行这样的研究，而且从研究到研发生产还有一个相当漫长的过程，作为一个年轻人，你有这样的耐心吗？”

    随着妇人话语中这么说着，他看向寇准的眼神，也从打量变成了质问。

    甚至他还有稍些许的恼怒。

    因为自己的丈夫心中有这样的不平气，其实可以接受。

    毕竟这种事情放在自己身上，也不可能轻而易举的就这么消化下去，就这么放过自己。

    但是如果因为一个外人来让自己这种不平气得以展现，甚至还得以希望的话，那么就是罪过了。

    特别是这个外人给予了希望之后，还没有这个能够支撑他们完成这希望的本事，这就更是一种莫大的罪。

    看着面前这个年轻的先生，他可不觉得寇准有这本事，随手能够拿出几个亿来进行这种研发工作。

    毕竟这种研发可并不是闹着玩儿的，也并不是一本万利的事。

    这也让他在说完这番话之后，对寇准接着说的。

    “如果你手头真的有一笔资金想要投资的话，那么我劝你还是不要扎根在这个方向，一方面这个方向不是简简单单就能够研究出东西，就比如说之前我家先生研究的那个轻型镜片，就花费了差不多5年的时间。”

    “再一个随着时代发展镜片的发展，其实也是走进了一个小小的路口，即便是现在让我们重新研究，想要研究出一个新的一代的镜片也并不是多么容易的事。所以往这个方向投资不如投资一些别的产业来的更直接更快捷一些，特别是对你这种年轻人来说，我觉得你应该没有这样的耐心来等待，我们真的研究出什么东西来。”

    妇人说着端起饭碗开始吃饭。

    那种态度像是已经将寇准所有的想法已经掐死了一般。

    一般的年轻人可能真的会像妇人。所说的这样，急功近利。

    毕竟年轻人嘛，想要做出自己的一番事业，这也可以理解，但是对于寇准来说这件事情并不是那么着急，一方面呢，是因为他其实除了这方面还有其他的产业，可以让他满足他这种想法满足这种成就感，另一方面呢，他也知道镜片的研发有多么的困难。

    而因为有系统的帮助，其实他在这方面比其他人要有优势的多。

    这也是他的底气了。

    所以在听了妇人这么说之后，寇准非但没有恼火，反倒露出了一抹自信。

    然后他说道：

    “其实我很能够理解您的想法，的确对于柴先生来说，在经历过之前在蔡司的那样的经历，如果想要再次在这个行业里边做出一些成绩，的确需要深思熟虑才行，而像我这样年纪如果不了解我的人，说实话就连我自己都会觉得一个毛头小子来到这，说什么让人付出这种话，实在是太让人可笑了，你有什么资格说这样的话，有什么底气，毕竟对我来说青春还在继续，但是对于庞先生来说，其实研究时间已经并不多了。”

    因为现在庞卫平也已经36岁，想要再有一次，在这个行业里面发过疯热，现在是一个最好的时机，如果再大几岁，如果过了四十，虽然头脑可能还会清醒，但是依旧会有一种力不从心的表现，另外寇准注意到庞卫平和妇人之间是没有孩子的。

    一方面可能是因为庞卫平和妇人回来的时间还短，只有两年，另一方面也可能是庞卫平出于对于自己喜爱的研究事业的那一点点希望还在等待，但是过了40之后这种等待是否还会继续就是一个未知数了，毕竟到时候也应该考虑传宗接代得问题。

    这也使得。这几年其实对于庞卫平来说算得上是最后的一个机会，而这样的机会一定要找到能够足够发挥它特长的这么一个人才行。

    这也是为什么富人会直接回怼寇准的原因，因为从年纪上从各方面来看，寇准都并不是一个很好的选择。

    这一点寇准倒也能理解。

    毕竟自己年纪摆在这儿，穿的又跟个高中生似的，可信度着实不是那么高吗？

    就像他自己说的，就连他自己碰见这样的人，突然说我给你个机会能让你施展抱负，恐怕他都会把对方当成傻子。

    所以他知道自己现在应该展现出自己这边的一些东西来说服对方才行。

    这么想着寇准呢，也不藏私，直接看这庞卫平夫妇说的。

    “我知道庞先生，你们夫妇二人对我其实并没有多少的信任程度，这一点也能够理解，毕竟从年纪上来看我好像也太过稚嫩太过年轻了一些，但是有些东西并不是年龄可以限制的，就比如说这个研究，我可以向您保证，虽然我这边在研究上并没有什么经验和现成的设备，但是我应该可以提供足够的资金来供您研究，至于一些都是从头开始，但从头开始也意味着你不会受到像蔡司集团那样多的限制，更不会有人来抢夺你的研究成果，另外关于研究方面，我这边也并不是空手套白狼，在镜片方面我也是有一些研究心得的，甚至我有一条明确的可以走下去的路线。”

    说着寇准，从口袋中掏出了一张图纸。

    这是在来到风平是之前，寇准随便画的这么一章，主要是关于系统给他的关于光刻机镜头的一些小部分的零件。

    目的呢就是为了用这样的小零件来说服对方，毕竟空口无凭实在是不太行，谁也不是傻子不是？

    而随着他掏出这张图纸，只见对面的庞卫平眼睛顿时一怔。

    有些意外。

    同时呢，眼睛之中还带了一些热气，像是看见了什么让他吃惊的东西，只是他并没有直接拿过图纸去看，而是询问一般的看向了寇准，经过之前在蔡司集团的事，他太知道这种设计图纸对于一个研发人员来说是有多么的重要。

    而寇准这边呢，倒是对着图纸，并不在意。

    “我带来就是让庞先生您看一看得，所以你要随意。”

    而听见寇准这么说，庞卫平也不再犹豫，直接热切的拿起桌面的图纸看了起来，同时呢，还看向自己的妻子，而一旁的妇人呢，看着庞卫平这反应也是稍有意外，目光不由落在了他手中的图纸上，然后童真也陡然你放作为专门研究镜头的专业人员，他们实在太知道这份图纸意味着什么了，这也是他们吃惊的原因，因为他们没有想到寇准竟然能够拿出这样一份图纸来。

    光是凭借这样一份图纸，其实就能够证明一些事情，能够证明在这件事情上寇准并不是胡闹玩的。

    不过这并不能成为说服他们的关键。

    因为他们也看得出来，这图纸虽然精密虽然从方案上着实有些大的，但是这并不全面。

    这只是一个大设计的小部分。

    而仅仅只是一小部分就有她们面前这么精密的设计图纸，可以说寇准的打算比他们想象的要大很多，这也让他们有些犹豫，毕竟对于一个年轻人来说，而且听之前寇准所说的他们对于镜头研发并没有任何经验，而没有任何经验的一个人，竟然想要研究这么精密的东西，不得不说有点好高骛远的感觉。

    另外还有一个关键性问题。

    “他们有这么多资金足够提供他们研究吗？”

    他们之所以去的蔡司，就是因为蔡司有这样的条件供他们无论如何都能研究下去的资本，但是寇准他们并不确定，甚至他们并不看好。

    而心里有这样的想法呢，他们也并不隐藏。

    “能够看得出来寇先生你在这方面还是有一些准备的，而且还是有一些很独到的想法的，这样的镜头即便是在蔡司集团之中，我也并不多见如此精密的设计，但是你也应该明白，这样的设计意味着投资，特别是前期投资资金是需要很庞大的支持，如果没有这样的支持，很可能会导致虽有想法，但根本研究不出什么实质的东西，而且还有一个更严重的问题就是基本是有资金作为支持，但是也并不意味着能够有什么好的结果，所以这方面我希望寇先生您能够理解能够明白，在这件事情上投资并不是一个多么公平的事情。”

    “所以还希望寇先生您能够谨慎考虑，毕竟您了解我的经历，我的确像你所说的，心里对这件事情还有所期待，但是你也应该知道在我这样的年纪，这意味着机会其实只能选择一次，我没有时间再浪费了，所以这一次选择一定会十分谨慎，如果您拿不出能够彻底说服我的东西，那么我恐怕只能对您说拒绝。”

    “而且还有另外一个问题就是研究人员的问题。由于我这边之前的经历，所以对于研究人员，我其实要求还是挺高的，审核也会相当的严，所以如果您让我当队长的话，那么我想恐怕研究人员不会那么多，这意味着进度也不会那么快。”

    不过对这个问题，寇准并不意外。

    也并不觉得麻烦。

    “虽然我这边不能够直接告诉你在这方面投资多少，但是我可以跟你说明一件事情，那就是在资金方面我这并不缺，这一点我相信随着研发阶段开始进行，你应该可以见识的。”

    “另外关于研发人员的事情，既然我来找到你是要让你来当队长的，那么就意味着研发人员的问题也是交给你的，换句话说多少人进入研发小组你来决定，我这边并不插手，我只插手研发进度。”

    “实话跟你们说，在这次研发过程中，资金什么的完全不是问题，人手什么的也可以由你们自己决定，而设计方案什么的，我这边也有全套的，我只要求一件事情，它就是效率，我需要你们用一年的时间来将我的设计图研发出来。”

    寇准在说到这件事情上态度十分严肃。

    而庞卫平他们看着寇准的表情，也能意识到靠枕在这件事情上的态度。

    这让她们夫妇互相看了一眼，心里忍不住想。

    “看来这家伙好像还真不是闹着玩儿的？”

    只是对于什么资金不用担心的是庞卫平他们根本没多想。主要是不太相信。

    毕竟寇准是个什么来历他们还不知道呢，张嘴就说资金充裕，这也实在是没什么说服力。

    而寇准这边呢，也不磨叽。

    从口袋中掏出了另外一张。

    那是他来之前在银行那儿打的明细。

    此时在这张银行明细单上，清晰地写着寇准银行卡里的余额。

    12.6亿。

