    "这个世界逆天高手有哪些？"叶枫浮光纷纷疑惑的看着她。

    顾初暖捂嘴轻咳一声，"我的意思是，咱们这里逆天高手有哪些？"

    叶枫淡淡道，"天外有天，人外有人，具体有多少，这个还真不知道，不过魔族魔主，战神夜景寒，天焚族族长，修罗门门主都是享誉天下的逆天高手，包括很多古老世家的太上长老们。"

    "魔族魔主亦正亦邪，喜怒无常，他想抢破魂铃，根本不需要戴面具。"

    "战神夜景寒双腿残废，那个人双腿好好的，不可能是他。"

    "天焚族已经隐世多年，从不沾染凡尘，他们应该也不可能去抢。"

    "至于修罗门门主，那更不可能了，她早已失踪很久了，至今生死不知。"

    顾初暖摸了摸下巴，喃喃自语，"天焚族？"

    这个名字怎么这么熟悉？

    提到天焚族三个字，狭窄的山洞里，恨意与杀气一闪而过。

    那抹恨意虽然只是一闪而过，可顾初暖跟叶枫真真切切的都感受到了。

    且……

    这抹恨意与杀气是来自浮光。

    顾初暖问道，"怎么，你跟天焚族有过节？"

    浮光双手紧攥，尽量让自己平静下来，他淡淡道，"没有。"

    没有？

    当他们都是傻子？

    "那你跟我说说天焚族是什么样的势力，又是什么样的人？"

    "不过是一群道貌岸然，卑鄙无耻的伪君子罢了，或许破魂铃真是他们抢的也说不定。"

    "哦……难道隐世的古族，也想得到整个天下？"

    "主子，属下背您离开吧，这座山洞无水无粮，属下怕您支撑不了太久。"浮光扯过话题，并不想多说天焚族的事。

    顾初暖感觉，浮光的小脑袋里藏着很多很多秘密，她得找个机会撬开。

    "走吧。"

    顾初暖倒是没有让他背，而是自己忍痛又站了起来，一步步艰难的往前走。

    "这么多岔路口，每个岔路口又差不多，我们会不会在原地转。"叶枫问道。

    "主子也怕绕路，所以在每个岔路口都做了记号，我们一路所过，一个记号也没有看到，应该没有原地绕。"

    又走了几个时辰，依然走不出去。

    都走了那么久了，原路再绕回去，还得花不少时间，而且魔族的追兵很可能已经找到洞口，正在外面围堵他们，原路返回也不可能了。

    行行复行行。

    就在他们几乎绝望的时候，洞里多了几缕风。

    有风吹进来，证明离出口很近了。

    浮光一喜，"主子，出口应该就在前方了，您腿上的伤口又裂开了，属下背着您前行吧。"

    顾初暖望了望自己颤抖的腿。

    那腿疼得都麻木了，再走出去，只怕她这条腿真要废了，可浮光十七岁，叶枫十八岁，在她眼里，这两人都只是小弟弟，她还真不好意思欺负。

    叶枫看出她的窘境，淡淡道，"我背你吧。"

    "算了，还是浮光背我吧，你酒气还没消，长得又瘦骨嶙峋的，我怕把你压死。"

    "……"

    叶枫看了看自己的身材。

    他……

    很瘦吗？

