    听到对方的问题，方泽丝毫不慌。

    对方也不过是大乘一阶的修为，应该不是什么大人物。

    他学着胖子的调调，扣着鼻孔回答道：

    “老子减肥娶媳妇不行吗？关你屁事！”

    “瘦了说明效果好！”

    “哎，死胖子，你怎么就不明白呢？”

    “你娶不到媳妇和胖瘦没有关系。”

    “丑，是一辈子的事！”

    那几人调笑着走远，方泽也不再停留，继续朝着那红点最多的方向走去。

    不多时，便走到了位置，那是一栋两层高的小楼。

    面积不大，但人很集中，里面起码有十几个人。

    刚走到楼下，就听见开门的声音，方泽一个闪身，躲在楼后。

    “小李啊，这次的事情办得不错！”

    “哪里，全凭赵大人的提携。”

    “这次的计划提前，你一定要做好准备，不要出了纰漏！”

    “大人放心，我已经安排下去，半个小时后就开始最后一批试验品的融合。”

    “很好，这批融合结束，也差不多有300多大乘战力了，攻占那个地方完全不是问题。”

    “呵呵，我早就想回去了！不过这一次，是以征服者的身份！”

    方泽隐约觉得两个人的声音都很熟悉，只是想不起来到底是谁。

    他好奇的朝着外面望去，便看到令他震惊的一幕。

    那个赵大人，居然是赵明睿！

    更为诡异的是，在方泽的热源感应视图中，根本没有他的影像。

    这货，难不成没有体温？

    怕不是融合了什么奇葩的玩意儿吧？

    方泽皱了皱眉，赵明睿还在中央基地的时候起码就有渡劫初阶的实力。

    现在融合了异兽，怕不是已经渡劫巅峰？

    看来不能硬钢了，得把这个消息传给老师才行。

    他掏出令牌，正准备发送信息。

    却被赵明睿发现了异常，大声喝道：

    “谁在那？！”

    方泽反应极为迅速，瞬间分出第二个分身，自己则隐入黑暗中。

    “那个，大人，是。。是我。”胖胖的身体从建筑的隐约处走了出来。

    “赵大人，是牢房的看守。”

    “死胖子，你躲在后面做什么？”

    “我，我尿尿。”胖子怯生生道。

    “还不赶紧滚蛋！”

    “是，是。”分身转过身，朝着牢房走去。

    “等等！”

    难道被发现了？

    不应该呀？

    “半个小时后开始融合仪式，快去做好准备！”

    “是！”

    方泽看着分身传回来的画面，这才发现。

    那个大乘三阶的高手，赵明睿口中的小李，竟然是天海李家的李坤鹏！

    难怪那一次之后，李坤鹏就从此销声匿迹。

    原来是加入了复苏会！

    不，或许原本李家就是复苏会的人。

    “呵呵，赵大人，手下人不懂事，见笑了。”

    “这边请，您的飞艇已经准备好了。”

    说着，李坤鹏便带着赵明睿走远。

    见他们离开，方泽迅速给老师发完消息，一个龙闪便进到那房间内。

    龙威！

    房间里的几人顿时被震慑当场。

    方泽一刀一个将几人灭掉，随即开始在房间内搜寻起来。

    “他们到底是想要攻占哪里？”

    “三百多大乘期神眷者绝对是一股极强的力量。”

    “出其不意之下，除了中央基地，应该没有哪个基地能拦得住。”

    “只要进入内城，控制住部分重要区域，比如学府。基地的反抗力量就很难发挥作用。”

    “而一旦被复苏会占领了任意一个基地，都能以此挟持中央基地。”

    “炎夏就将陷入极度的被动之中。”

    片刻后，方泽终于在办公桌的隔层中发现了这次进攻的计划。

    复苏会占领的目标，竟然是天海城！

    难怪刚刚李坤鹏说，早就想回去了。

    原来是这个意思！

    这群王八蛋，居然将目标定在了天海？！

    且不说方泽从小在天海长大，天海就是他的故乡。

    虽然方泽妈妈已经被他接到了中央基地，苏浅浅和王子涵也在通天塔中，暂时不会有危险。

    但苏浅浅的爸妈，王校长，都还在天海。

    用脚后跟都能想到，复苏会占领天海之后会做些什么。

    最起码，学府的学生都会被改造成神眷者，成为复苏会某些人的魂仆。

    他绝对不能让这种事情发生！

    方泽立即将情况告诉了林万里，让他带着人直接去天海。

    并将赵明睿出现的消息也告诉了老师。

    若是没有林万里，天海根本没有人能挡住赵明睿加上那三百多的大乘期神眷者。

    二十人几人和一个基地的性命，孰轻孰重，一目了然。

    而且他现在已经进阶大乘，也未必不能突围而出！

    发完信息，方泽继续在房间里搜索着。

    除了作战计划，他还找到了几箱幻空石和一本书。

    刚刚把那本书拿到手上，系统的声音响起：

    “叮，检测到控魂中阶技能，可控魂大乘期及以下异兽，是否学习？”

    “学习！”

    能找到这本控魂技能书，方泽并不意外。

    早在见到被控魂的金丹三阶狂暴灰熊的时候，他就知道复苏会必然掌握着中阶的控魂魂技。

    方泽打开系统，看着技能的说明。

    【控魂中阶】

    用灵魂之力，控制异兽的三魂，借此命令异兽。

    中阶控魂可控制大乘期以及大乘之下的异兽，数量六头。

    方泽将地上的尸体收入御魂空间，思考着如何安全脱身。

    若是能将那几人也救出来，那自然是极好的。

    但方泽也做不到为了不认识的人，去牺牲自己的性命。

    等等。

    控制六头大乘期的异兽？

    这个技能可以啊！

    李坤鹏不是说马上就要进行融合了吗？

    既然复苏会抓了九个金丹三阶的试验品。

    那岂不是说，还有与之对应的九头大乘期的魂兽？

    如果我现在将这九头当中的六头控制住，再杀了那三头，那融合不就无法进行了吗？

    呵呵，不愧是我。

    简直是天才！

    方泽在心中给自己点了个赞，随即朝着热源感应中，那九头大乘期的异兽方向疾驰而去。

    异兽关押的位置正好在牢房旁边，方泽冲进牢房，先将被捆绑的几人放了出来。

    叮嘱道：“一会我会制造混乱，你们先躲在这里，寻找机会离开！”

    于此同时，李坤鹏也将赵明睿送走，正朝着那房间的方向走去。

