    

    
                第3595章

    
                因为这些线索都指向一个人，周元。

    
                一个可怕的猜想顿时浮现在他们心头！

    
                天海城，李家大宅。

    
                “什么！七色使战死，黑王盟总部被人一锅端了？”

    
                听到心腹汇报的消息后，李瀚海喝茶的手突然颤抖，茶水撒在衣服。一脸不敢置信的反驳道。

    
                “开什么玩笑！”

    
                “家主！这是真的。七色使被周元活活打死，这件事很多人都亲眼看见了。”

    
                见李瀚海不信，心腹急忙解释。

    
                “七色使被周元杀死这件事，我相信！毕竟周元是曾经的地下皇帝，有着实力不足为奇！”

    
                李瀚海拧了拧衣服上的水，皱着眉头说道，“但是黑王盟总部被灭这件事，简直胡说八道！”

    
                心腹小心翼翼的嘟囔道：“可......这也是真的啊！就在半个时辰前，驻扎在银蛇城所有黑暗的黑王盟执事们，全部纷纷逃离银蛇城。听说啊！是黑虎帮的帮主花了大价钱从一个逃离的执事手中买下来的消息呢！”

    
                李瀚海的身子突然瘫软下来，眼神迷茫，突然一个可怕的猜想浮现心头：“你说！有没有可能是周元出手覆灭的黑王盟！”

    
                心腹仔细思考一二，果断摇摇头道：“家主，道上虽然有极少流言是这样说，但是大部分人对此都是嗤之以鼻，只是当个笑话来听的。”

    
                李瀚海这时才恢复了些精神，缓缓地点点头道：“也是！虽然表面看起来这件事好像和周元有莫大关系，但实际上是个正常人都清楚。”

    
                李瀚海说着，嘴角露出不屑与仇恨的冷笑，疯狂贬低着周元。

    
                “如今他周元根本不值一提，手上要人没人，要地盘没地盘，孤家寡人一个，还覆灭黑王盟，简直是笑话！哪怕他在最巅峰的时候，黑王盟也能随手按死他！”

    
                心腹也是一脸赞同的点点头，连忙送上一记马屁，一脸甘拜下风，谄媚的说道：“家主英明！”

    
                李瀚海的脸色缓和几分，但是下一秒他狠狠的将茶杯摔在地上，瓷片飞溅。

    
                “哼，我儿崇明的仇，我李家绝不会善罢甘休！”

    
                “他不是要办那劳什子神龙宴，你去联系其他家族和有以前罪过周元的黑暗，我们联合起来，在宴会上直接将他活活弄死！”

    
                这时候心腹却有些迟疑道：“其他家族会愿意帮助咱们李家吗？”

    
                闻言，李瀚海露出意味深长的笑容，语气肯定道：“其他家族我不知道，但罗家一定会同意和我联合的。至于其他家族和黑暗，相信他们也不愿意看到，周元再次爬到他们头上拉屎拉尿吧！”

    
                “是，家主。我这就去办！”

    
                看着心腹走出门外，李瀚海露出一抹阴冷的笑容：“周元，神龙宴之日，就是你的死期！”

    
                在经过几个时辰的修整之后，周元回到了龙腾庄园，。

    
                就在周元刚刚休息一下的时候，钟超突然到来，叫了一声：“周公子！”

    
                周元瞬间明白，苦笑着和钟超来到会议室。

    
                “说吧！什么事！”周元落座在椅子上，轻轻抿了一口茶，淡然说道。

    
                钟超恭敬行礼道：“周公子，黑虎帮陈百虎和太玄帮罗玄说是有非常紧急的要事求见！”

    
                周元皱眉，放下茶杯，疑惑说道：“陈百虎？有点印象！”

    
                这两个人，周元是认识的。

    
                他帮助风泽乾掌握银蛇城地下世界的时候，这两人还是只能靠边站的小势力首领，但现在陈百虎的黑虎帮掌握银蛇城北区的大小黑暗，而罗玄的太玄帮则掌握南区的话语权。

    
                两人一南一北，他们手中的地盘和实力加在一起几乎是银蛇城附近，另一座天海城势力的二分之一！毫不夸张的说，两人之中谁只要随便跺一跺脚，天海城都要震三震！

