    战事进行到了这等程度，海族等待已久的机会终于出现了。

    赤龙真君出现在这里，就是为了引诱裘罡风上钩。

    报仇心切的裘罡风，一时不慎，果然上钩了。

    他刚刚追上赤龙真君，就被埋伏已久的两名海族阳神强者围住。

    加上转身参战的赤龙真君，裘罡风一下子就要面对三名同阶敌人。

    如果是平日里，裘罡风还能应付过去。

    可是他身为这支大军的统帅，本来就殚精竭虑，耗费了许多精神。加上苦战多日，他的状态已经大不如前了。

    裘罡风还没有摆脱眼前敌人的围攻，此前和他交战的海族阳神强者，也追了过来，加入了围攻之中。

    以寡敌众的裘罡风一时之间，不但落到了绝对的下风，而且险象环生，随时都有陨落之危。

    裘罡风毕竟是阳神期修为圆满，有资格冲击返虚期的人物，尽管面对不利的处境，还是在努力坚持，等待变局。

    在这处战场附近，人族这边的阳神修士之中，只有裘万水一人。

    裘万水同样正在和强敌血拼，难以脱身。

    不过，毕竟兄弟连心。

    眼见弟弟陷入围攻，裘万水拼着受伤，都努力摆脱敌人，飞过来帮忙。

    裘万水的到来，不但没有让情况好转，反而让两兄弟的处境更加不利了。

    裘万水因为早年修炼了紫阳圣宗提供的渡劫秘法，度过雷劫的时候不但没有得到多少好处，反而留下了巨大的隐患。

    他不但失去了个更进一步，冲击返虚期的可能，而且实力在阳神期修士之中，也不算出色。

    尽管后来采取了很多办法补救，都没有取得太好的效果。

    裘万水飞过来支援自家弟弟，却将他原本的对手也引了过来。

    兄弟两人不但没有脱身，反而一起陷入了围攻之中。

    裘万水因为战斗力远远逊色于自家弟弟，成为了海族阳神强者重点攻击的目标。

    眼见着裘罡风为了掩护自家，承受了不少的攻击，裘万水怒火攻心，拿出了自己最不愿意动用的底牌。

    当年紫阳圣宗曾经将一件叫做厚土鼎的遗宝，送到星罗群岛，让裘家兄弟炼化。

    裘家兄弟发现，他们如果炼化了这件异宝，那肯定会受到异宝的反噬，修炼的根基动摇，失去冲击返虚期的可能。

    裘罡风的修为距离冲击返虚期不远，当然不愿意炼化这件异宝，自毁前程。

    就算是裘万水，同样在心中抱有希望，希望能够得到弥补自家缺陷的天材地宝。

    即便是当初前往黑玉森林争夺百甲果失败，他们兄弟二人都没有动摇过求道之心，自然不会炼化厚土鼎了。

    平日里，厚土鼎都是由裘万水这名兄长随身保存。

    异宝在手，裘万水虽然没有去炼化，可还是忍不住探究了一番，熟悉了其功能。

    就算是没有经过炼化，裘万水发现，只要自己激发力量，也能勉强祭起这件异宝，发挥出一两分功效来。

    当然，出于对紫阳圣宗的防备，他一直没有使用过这件异宝。

    眼前处于极为危险的情况，裘万水并无脱困的良方，只有冒险祭起厚土鼎了。

    至于有什么后遗症之类的问题，他暂时也顾不上了。

    只见裘万水取出一尊巴掌大小的小鼎，拼命压榨体内最后的力量，激发出所有的潜力，全力激发这尊小鼎。

    得到裘万水的力量注入之后，这尊小鼎一下子变成了一尊巨鼎，自动飞了出去。

    完全炼化后的厚土鼎，执掌在阳神大成的修士手中，足以横扫别的阳神期修士，甚至就算面对返虚大能，都能招架一二，过上一两招。

    巨鼎飞到众人中间，轻轻一阵抖动，一股无形的巨力向着四周扩散。

    正从四面八方围攻他们兄弟二人的那帮海族阳神级别的修士，一个个如受雷击，身体剧震，纷纷被震退好几步。

    原本因为过度激发潜力而脸色灰败的裘万水，眼见厚土鼎建功，成功击退敌人，终于松了一大口气。

    他正准备招呼裘罡风一起趁机脱离包围圈。

    突然，那尊巨鼎居然自动抖动了一下，然后生出一股巨大的吸引力，一下子就将裘万水的身体牢牢吸住了。

    裘万水脸色大变，正准备有所动作。

    可是因为激发厚土鼎，而精疲力竭，体内贼去楼空的他，已经无力抗拒厚土鼎的强大吸引力了。

    裘罡风眼睁睁的看着自家兄长就这么被厚土鼎吸了进去，他却无能为力。

    裘罡风这个时候顾不得趁机逃走了，而是留在原地，鼓动真元，准备强行击破这尊巨鼎，救出自家的兄长。

    刚才被击退的一帮海族阳神强者，眼见裘万水被巨鼎吸入，他们不知道真相，还以为对方要利用这件宝物发动什么厉害的杀招。

    他们不顾刚刚被击退，身体还有几分酸软，都强打起精神，拼命冲了过来。

    数道凌厉的攻击，一下子就铺天盖地的涌了过来。

    距离巨鼎不远的裘罡风，不得不暂时避开这几道攻击。

    几道攻击落到了巨鼎之上，巨鼎仿佛受了什么刺激一样，一下子膨胀了一大截，然后放出了更为强烈的吸引力。

    冲得最快的两名海族阳神强者，一下子抵挡不住，就这么活生生被吸到了巨鼎之中。

    接连吞掉三名阳神级别强者的巨鼎，一下子气息大盛，散发出一种恐怖无比的力量波动。

    出于修士的本能，裘罡风顾不得兄弟情深，身体不停的后退，如避蛇蝎一样的避开了这尊巨鼎。

    那些海族强者至今都以为，这是人族修士施展出来的杀手锏。

    面对强大的巨鼎，他们甚至顾不上裘罡风这个大敌了，而是将巨鼎作为了头号目标。

    一件件法器飞向了巨鼎，一道道法术轰击而来……

    不仅仅是一帮阳神级别的海族，旁边但凡能够空出手来的海族强者，都纷纷加入了对这尊巨鼎的攻击。

    这尊巨鼎对所有的攻击视若未睹，所有的攻击还没有近身，就被直接弹了开去。

    巨鼎鼎口生出几乎无穷无尽的吸引力，如同长鲸吸水一般，将周围的一名名海族强者吸了进去。

    随着吸收的海族强者越来越多，巨鼎的气息越发高涨，很快就超越了阳神级别，快要到达返虚级别了。

    本来准备飞过来教训孟章的海族返虚强者，看见这样的场景，纷纷发出了怒吼。

    一名鲛人族的返虚大能在空中怒吼起来。

    “好啊，你们人族修真者居然自甘堕落，施展出这等魔道手段。”

    “什么狗屁圣地宗门，什么狗屁天宫，原本都是魔道走狗。”

    ……

    伴随着怒吼声，这名返虚大能出手了。

    大量海水涌出海面，化作一支巨大的手掌，就向着厚土鼎抓了过去。

    厚土鼎本来就是紫阳圣宗送给裘家兄弟的。

    当裘万水刚刚祭起厚土鼎的时候，阳极道人就悄悄飞了过来。

    紫阳圣宗当初送出这件异宝的时候，一开始就没有安好心。

    所谓的异宝，就是因为各种原因，出现了不少奇异之处。

    有的奇异之处，就算是返虚大能都捉摸不透。

    紫阳圣宗的返虚大能经过研究发现，厚土鼎这件异宝只要被阳神期修士全力祭起，就会反过来吞噬该名修士，用来强化自身。

    这样的做法，已经很是接近魔道手段了。

    紫阳圣宗好歹是光明正大的圣地宗门，不可能为了强化一件异宝，就满天下的去捉拿阳神期修士，拿他们去祭炼这件异宝。

    当裘家兄弟表现出不臣之心之后，紫阳圣宗内部就有人动了心思，将这件异宝送了过来。

    既然裘家兄弟已经不可靠，那不如废物利用，用来强化这件异宝。

    说不定，吞噬了足够的阳神期修士之后，这件异宝会变成正常的法宝，供门中返虚大能御使。

    即便是对于紫阳圣宗来说，门中法宝都是有数的。

    每多出一件法宝，宗门的实力和底蕴就会强上一分。

    裘家兄弟虽然仔细研究过这件异宝，可是他们眼力和本领都很有限，没有看穿这件异宝的真面目。

    他们只是单纯的认为，炼化这件异宝之后，会动摇他们的根基，影响他们今后的修行。

    裘家兄弟出于本能的戒心，一直都没有使用过这件异宝。

    今天陷入险境的裘万水，迫不得已全力祭起这件异宝，立即就遭到了反噬。

    吞噬了裘万水之后的厚土鼎凶威大盛，通过不停的吞噬海族强者，变得更为强大了。

    海族因为传承的原因，返虚大能比人族同阶修士更为缺乏法宝。

    看见这尊巨鼎出现，他们除了借机怒骂人族之外，对于这尊巨鼎也是动了贪念。

    那名鲛人族的返虚大能刚刚出手，阳极道人也跟着出手了。

    无论如何，他都不会眼睁睁的看着门中宝物落入海族手中。

    这个时候，什么禁令，什么限制，统统被他抛到了脑后。

    而且，这次又是海族返虚大能先出手。

    阳极道人被动反击，那是名正言顺。

    上次海族返虚大能奔袭星罗群岛，已经让天宫颜面大失了。

    凡事可一不可二，海族返虚大能再次悍然动手，分明就是没有将人族修真者放在眼里。

