    “凌澈,我喜欢你。”

    这句话并不是凌澈第一次听到。

    这世上喜欢他的人太多，歌迷、粉丝,甚至颜粉、alpha极端崇拜者,他们都会说“喜欢他”。

    可说这句话的人是失忆的许棠舟。

    凌澈分不清，许棠舟的这种“喜欢”是属于哪一种,是来源于他华丽外壳下的偶像光环,还是来自于某种虚幻的憧憬。

    因为许棠舟早已不记得过去的他了。

    听到这句告白,心脏突如其来地钝痛。凌澈足足缓了很久很久，才把掐住自己嗓子的那只无形的手给掀开，他蓦地开口，发现嗓音完全沙哑掉了：“许棠舟……”

    黑暗中并没有回应。

    他沉默得太久，许棠舟已经撑不住睡着了。

    告白完就睡觉，或许棠舟根本没在乎答案，就是单纯地想要告诉他。

    看着熟睡的人，凌澈觉得自己心理已经有点变态。

    他像不知餍足的野兽，一开始只想要证明这猎物不会对他有影响，后来又想把这猎物绑在身边就行,而现在他想要更多……他想要许棠舟全都说出来。

    说喜欢他什么,喜欢他这个人还是喜欢他的外在，如果只喜欢他这个人，那么又有多喜欢。

    全都叫许棠舟哭着说出来才好。

    早上凌澈醒得很早。

    算起来他就只了两三个小时而已，然而他一睁眼就睡意全无。

    方才在一场噩梦里角逐，他比连续睡了几天还累，醒了以后心里的痛感都还存留了不少,直到看见仍在酣睡的许棠舟。

    天雾蒙蒙的。

    许棠舟脸埋在松软的枕头里，睫毛安静地蛰伏着，因趴着的姿势唇瓣微张，吐露着均匀的呼吸。alpha的气息让他睡得很安稳，以至于凌澈坐起身，他都没有醒来。

    这人的睡姿不算好，被子被压了一半在身体下面，还露出睡袍下光溜溜的一条白而长的腿。

    凌澈眸色一暗，拉过被子给他盖上了。

    “启南市第一人民医院，外科转omega腺体内科。”

    患者资料属于保密文件，凌澈查到这一步已经不算容易，本是想查一查许棠舟的失忆是不是可逆转的，却被告知了这样的信息。如果真的只是标记清洗手术，为什么会先去外科？

    凌澈没有头绪，他想要查的线索在启南全都叫人收拾得干干净净，他有一个荒谬的想法：标记清洗手术只是司徒雅的猜测，如果许棠舟失忆不是因为这个呢？

    可这未免太自相矛盾了，一个人总不能无缘无故失忆。

    凌澈的目光扫过床上人白皙的后颈、微微凸起的颈椎。

    逐渐亮起来的天色中，皮肤上那层小绒毛有细腻的光，像洒了一层细密的碎钻。腺体上那块皮肤光滑无暇，前些天咬过的痕迹早就消失无踪了。

    凌澈喉结滚动，目光再往上，掠过耳郭，看向了柔软黑发下的后脑勺。

    “凌澈？”

    许棠舟竟然醒了，还翻过身来。

    凌澈动作一滞，两人正好一上一下四目相对。

    凌澈：“……”

    许棠舟：“……”

    这情形怎么看怎么像要接吻了。

    许棠舟很快想起他半夜的告白，虽然不知道凌澈到底有没有听见，可他的脸和耳朵还是以肉眼可见的速度变红了。

    凌澈目睹这变化，退后一点若无其事道：“有虫子。”

    许棠舟睡眼朦胧：“虫子？”

    “嗯，赶走了。”凌澈下了床，往外走，“你可以再睡一会儿，还早。我去跑步。”

    凌澈走后许棠舟才觉得脖子有点痒，他倒不是觉得有虫子，而是觉得刚才好像差点被咬一口，有点凉飕飕的。

    许棠舟忽然有些懊恼，难怪有种忠告是：不要在生气的时候说话，不要在半夜的时候煽情。

    难道大清早的，他就要去问凌澈有没有听见告白，刚才是不是想吻他？

    这可是一大早！

    早餐是小安买来的，听到司徒雅吩咐两人份，还以为应宸又在这边通宵打游戏过夜。等到了凌澈家，开门就看见一个许棠舟，小安也有点怀疑人生了。

    许棠舟怎么会在这里？

    难怪雅姐让他今天上班。

    这两人之间的氛围怪怪的，不像激-情一夜后的缠绵缱绻，也不像进入了贤者时间，更不是翻脸不认人的那种。只是说不上亲密，却又给人一种密不可分的暧昧感，淡淡地萦绕在宽大的房子里，让小安这只单身狗迎风落泪。

    助理一来，许棠舟倒是没那么拘谨了。

    小安很会做事，不仅不会问多余的话，还把食物都盛好和他们聊天。

    小安说：“舟舟，你后天就要进组了吧？”

    许棠舟坐在桌前：“对。”

    他要进组的事不是什么秘密，周围的人都知道。

    “我听到一个小道消息。”小安悄悄道，“是认识的小策划告诉我的，我听说你们《御风》那个男一号被踹了。”

    许棠舟怔了下：“为什么？”

    小安说：“听说是那个秦宝，看了剧本很喜欢，临时点名要来拍，就空降男一了。”

    秦宝就是那个乌娜娜提过的演员，以前也是模特出身的，不过他不是只拍电影吗？许棠舟奇道：“真的假的？”

    黄千还没提过这个，可能是不知道，也可能是和他无关就没提。

    但不管怎么样这也太过分了吧，他们这些定好的演员早就签了合同了。

    凌澈在家里的健身房跑完步，又去洗了澡，这才走过来在许棠舟的对面坐下：“什么真的假的？”

    小安把这件事说了一遍。

    凌澈兴趣缺缺，圈中这样的事情屡见不鲜，不到最后一刻谁也不知道有谁会压住你，应宸说过就算拍了成片，得罪人后再被剪掉全部戏份的事也有。

    “我也不知道是真是假。”小安感叹道，“如果是真的……秦宝和哥还拍过mv呢，当时我没看出来他那么大架子。”

    凌澈蹙眉：“秦宝是谁？”

    小安：“……”

    许棠舟：“……”

    “你去拍多久？”凌澈更关心这个问题，问道，“时间都安排好了吗？”

    许棠舟说：“大概两个月吧，我的戏份不多，并没有活到最后。我应该是最早杀青的那一批。”

    许棠舟在《御风》中扮演的角色叫宋摇，是四大门派中被灭门的那一派仅剩的继承人，小小年纪背负血海深仇和掌门重任，看上去冷冰冰的，实则还有一颗炽热的心。他在尔虞我诈中摸爬滚打，眼看查出真相，却因错信师兄断送性命，是一个悲剧性人物。

    这样的角色和不少人都有对手戏，按许棠舟不易与人自来熟的性格，对他来说会是一个很好的锻炼。

    凌澈问：“我怎么没看见你的定妆照？”

    许棠舟没有试镜，自然没有定妆照。其实他也很好奇自己穿古装的样子，便说：“等我做好造型了，就发照片给你看。”

    凌澈：“要是太难看就不要给我看了。”

    许棠舟：“……你这是看不起我。”

    凌澈：“我是看不起你们那个破剧组的经费。”

    那晚饭局凌澈和司徒雅都参加了，所以他大概知道一些剧组的情况，见惯了应宸动辄几个亿的启动资金，听说这几千万的投资，凌澈都觉得他们像在闹着玩。

    不过现在古偶仙侠是小众剧，只要质量过硬就能靠口碑取胜，关键还是看剧情。

    许棠舟今天是要走的。

    进组前留给他的时间不多，他还在搬家，靠乌娜娜一个人根本没办法按照他的习惯去整理好。

    小安说要送他，可是许棠舟还不太想走的样子。

    他昨晚的告白，凌澈到底是听见还是没听见？

    如果没听见，他要不要再说一次？

    犹犹豫豫的，再加上有一个小安在，许棠舟还是没问出口。他低头看着脚上的那双情侣拖鞋，不知道应该要怎么办才好，慢吞吞地把鞋子换好了，凌澈却忽然开口。

    “崽崽。”

    这次他直接叫了小名。

    “啊？”许棠舟心中猛地一跳，小兽受到召唤般转头，然后站住了脚步。

    凌澈看了他一眼，然后对小安说：“你先下楼。”

    小安莫名其妙地应了，先进了电梯。

    房子里就剩下他们两个人了。

    许棠舟看到凌澈一步一步地走近，心也随着他的靠近越跳越快，直到凌澈走到他面前，低头道：“你要去两个月。”

    许棠舟：“对、对啊，你放心，虽然我的人走了，但是我的心还留在你这里！”

    凌澈：“……”

    这个对话是不是代入得太自然了。

    还说许棠舟这个人平时就是这样，属于口嗨型。

    许棠舟刷的一下脸就红透了，他都不知道自己在说什么：“我是说我会给你发信息，也会打电话什么的——”

    凌澈打断他：“临睡前你是不是说了什么？”

    心跳得咚咚响，因为靠得太近，竟分不清是凌澈的还是他的。

    他们站在这小小的玄关处，把凌晨就该解决的问题拖到了分别前这一刻，好像只有到了deadline，凌澈才肯大发慈悲地理上一理。

    许棠舟凤眼圆睁：“！！！”

    凌澈果然没听清？！

    凌澈：“好像说了什么喜欢？”

    凌澈惯常这样居高临下，可许棠舟察觉他这次也是在紧张的。

    因为那被万千歌迷宠爱的好听嗓音有点发紧，几乎没有一点平日里的懒散与傲慢了，耳根也泛着不易察觉的红，偏偏脸上还故作高冷，一副无所谓的模样。

    没想到他会这么问，许棠舟一时卡住：“……”

    见他这样，还以为他又要耍赖，凌澈咬牙：“那就是我听错了。”

    许棠舟受不了了，他抬头又说了一遍：“你没听错！我……我是说了我喜欢你！我想和你交往！不想只做咬脖子的交易！”

    随着这掷地有声的告白，房子里突然变得安静了。

    “咬脖子的交易？”

    凌澈口吻危险，浅棕色眸子在背对光线的地方变得越来越深，他微微侧低着头，让许棠舟感觉到两人的呼吸纠缠到一起。

    他想干什么不言而喻。

    就在几乎就快要碰到彼此柔软唇瓣的时候，有人按了门铃。

    凌澈：“……”

    他看也不看，就仗着臂长按了通话键。

    小安出现在视频通话上：“哥，我忘了拿车钥匙！”

    “你辞职吧。”凌澈打开门冷冷地说。

    作者有话要说：　　感冒了，长不了，给各位老爷跪了……

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[手榴弹]的小天使：rainonnid1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：我家二爷、rainonnid、ello、温温、宋诩、颜渊、朝辞、。、阳光和盐、暴雨是你1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    某小60瓶；鹿采、阿啾啾啾啾啾30瓶；颜渊28瓶；何也27瓶；沸反盈天26瓶；言言言言言、宋诩20瓶；星黯无痕18瓶；温温、陆压、做最咸的鱼、排队摸夫愣小手、大白萝卜10瓶；ine9瓶；昵称已隐藏、别瞎想象我、时光阡陌、墨安郢5瓶；256794244瓶；==2瓶；ding、撒野、吾心似诗思念成洋1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

