    席北御的话还没有说完，电话就被挂断了。

    看着已经断开的电话，席北御抿了抿薄唇，说道：“问一问史帝夫，宝宝最近都在做什么，接触到了什么人。”

    以前从来都没有过的想法，现在都出来了，可见是有了比较多的想法。

    “好的。”

    *

    离开了景氏大楼之后，景喻看着唐曼跟溺水似的，长长呼着气，不断地拍着胸脯：“我的妈，吓死我了，天……”

    景喻笑着调侃：“这是不是你出来后最紧张的一天？”

    “何止是紧张，简直是最惊心动魄的一天，我的天，喻喻，我告诉你，我刚刚特别害怕我的心从喉咙里跳出来，心跳声被身边的庞泽听见，我那个心啊，跳得太厉害，特别的大声。”

    唐曼紧张之后，说话就会像是倒豆子一样，好久没有听到曼曼说话了，仿佛过去的时光一下子又回来了似的，景喻愉悦的笑了。

    “你还笑，也就你在席北御的面前，什么都不害怕，我不行。”

    说到席北御，景喻刚刚泛起的笑容，又敛了下去垂头在自己的身上闻了闻，可是没有闻到什么味道，又把手臂凑到唐曼的面前，询问着：“曼曼，你帮我闻一闻，我身上是不是有什么特别的味道。”

    唐曼也极度认真的闻了又闻，来来回回好几次。

    “没有啊，我没有闻到什么味道啊，就是香水味，前调是木香，后调有点泥土的味道，喻喻你的这个香水真的好廉价。”

    景喻特意选择这样的香水，廉价，不太好闻，不会引起人注意。

    就算是闻到了，也不会愿意多靠近她。

    可是席北御却从这样廉价的香水里似乎闻到别样的味道，这让她真的想不通。

    “别想了，反正我们现在已经顺利的进入了景氏，明天你就会正式入职了，今天我们去庆祝一下吧，选一个地方吃饭，以后你就可能没有这么多的时间聚了。”

    “行，不去别的地方，就去你家吧，还可以看见默默和洛洛。”

    “不、不行！”唐曼像是踩了尾巴的猫，一瞬间炸了毛。

    景喻奇怪的歪了头：“怎么了？”

    唐曼支支唔唔半天，才把季景申的事情告诉了景喻。

    举着三个手指头对景喻严肃发誓：“真的，季景申就是一个打工的，他还是个大学生，然后一直在找工作，看见我在找保姆，他又没有地方住，所以我就雇了他做保姆。”

    “但是他已经和我保证过，绝对不会把见过你的事情告诉给任何人，他虽然看上去挺混挺凶的，可是话绝对可以相信的，我也会看着他，不会给你添加麻烦的。”

    景喻沉吟了一会儿，问道：“霍南城找了你几次？”

    “两次。”

    景喻眼睛直直的盯着她：“你现在对他是……”

    唐曼连忙的摇头：“我早就已经放下了，真的喻喻，从我进去的时候起，我就已经决心忘记掉一切，把过往一的那一切都抛弃掉。”

    “在里面三年了，我的重心早就不在他的身上，我的重心在孩子们，还有你，我希望你们都能好好的，这样我的人生就已经很美好了。”

    “公寓那里已经被霍南城找到了，之后我想要搬家，不想再看见他。”

    “搬家不是一件容易的事情。”

    “是啊，不过现在暂时有季景申在，应该可以撑一阵子，要是霍南城死心就好了，就不用有那么多的麻烦的事情。”说着说着，唐曼苦笑了笑：“说来也挺可笑的，以前都是我追在他的身后，现在换过来了，我内心里却没有一点点高兴的感觉。”

    “甚至觉得是一种烦恼，这是不是很奇怪啊。”

    景喻上前，抱住了唐曼，拍了拍她的后背：“不奇怪，因为你不爱他了啊，这是一种解脱，真的，以后会越来越好的，曼曼。”

    “嗯。”

    唐曼收拾好情绪，看了看时间，呀了一声：“默默和洛洛快要到中午放学了，我过去接他们，然后我们一起吃午饭？”

    “好。”

    话音刚落，景喻就看见唐曼的手机响了起来，她接起之后放在耳边：“我中午不回去，有事，我比较忙，你做了一桌的菜那就别浪费，自己全吃了吧。”

    不用说，是季景申打过来的电话。

    看着唐曼挥了挥手，从眼前离开，景喻轻轻的笑了笑。

    看起来曼曼真的过得挺好的，在迎接着全新的新生活，原本以为她会自闭的不愿意再交朋友，但事实情况要好很多。

    景喻率先去了她们约定好的餐厅。

    点了一杯咖啡，用手机处理完几个手头上工作之后，突然跳出来一条信息。

    是一条语音。

    头像是一只受伤的小猫，昵称只有一个句号。

    顿时景喻拧了拧眉，有点疑惑，她的好友列表里有这个人吗？

    什么时候加上的？

    景喻不记得有这个昵称的人，所以就放一旁没有理会，可是隔了一会儿，又有一条语音发了进来。

    接二连三的。

    让景喻感觉到很烦，一下子就联想到上一次洛洛玩过她的手机，可能不小心加上了一个推销的号，所以想都没有想的就直接给删除好友。

    这个时候，唐曼带着唐默和唐洛到了餐厅。

    看见了景喻之后，有点怯生生的，乖巧地坐在唐曼的身边，也不怎么对景喻笑。

    “这是你们的司然阿姨。”

    “司然阿姨好。”

    景喻笑着点了点头，把在来餐厅的路上买的礼物递给他们：“给你们的见面礼。”

    “喻……，不是你怎么又送礼？”

    她笑了笑：“一点小心意，你别拦着我，你不是刚刚就说着要上厕所，去吧，我看着默默和洛洛。”

    唐曼内急，吩咐了唐默和唐洛不要乱跑就走了。

    人一走，唐洛就长长的叹了口气：“我还以为今天能看见小妈呢，毕竟妈妈那么的高兴，要是见到了小妈，就可以拿着小妈的手机玩了。”

    唐默早就对唐洛知根知底：“你是不是又把别人的手机乱加你认识的人了？”

    景喻顿时僵了住。

    完了，她把洛洛的小伙伴删了。

