    第473章哥哥得好生管教才是！

    林苏苏祸水东引，直接拉白三爷下水。

    正看着好戏的白三爷：“……”

    咳……

    差点没被一口口水给呛着了！

    这小家伙，撒谎不用打草稿的吗！

    他这卿卿我我情场老手的浪荡做派，还洁身自好呢！

    白三爷想要解释，一时间又觉得解释拉低了自己的身份，他堂堂白三爷，难道还跟一个乳臭未干的臭小子掰扯这些乱七八糟的不成！

    干脆傲然深沉的不说话。

    夜千寒看了过来,淡淡道，“小家伙还小，还不懂江湖混杂，白三爷往后还请谨言慎行，不要教坏了小朋友才是。”

    说罢，看向林苏苏,冷冷道,“还不过来！”

    “好，好,我这就来！”

    林苏苏乖巧的走到了夜千寒的身边，挽起了他的胳膊，弱兮兮的道，“哥哥别生气，弟弟以后再也不来了！”

    夜千寒冰着脸，直接攥住了她的小胳膊，拽着她就走。

    林苏苏痛得嗷嗷叫，“哎哟，我的好哥哥，你攥痛我了，轻一点，轻一点……”

    夜千寒无动于衷。

    不痛她不知道错！

    哥哥像一座无情的冰雕，攥着嗷嗷叫的弟弟就往外走,徒留一众人面面相觑。

    白三爷一股子郁气堵到了嗓子眼！

    所以，他被坑了一万两银子,请这小家伙听曲子，最后还落了个教坏小朋友的名号，连个解释的机会都没了？

    草！

    夜千寒在这个地方一刻都待不下去,径直拽着林苏苏往门口走。

    林苏苏忽然想起了什么，急急道，“哥哥，亲爱的哥哥，小弟还有一点点小事，可否让小弟忙完再跟哥哥回去。”

    说着，想要挣脱夜千寒大手的钳制。

    夜千寒阴沉的脸色越发山雨欲来，波涛翻滚。

    这种地方，她还能有什么事？是曲子没唱完，还是美男没摸够？

    夜千寒看见她还敢挣扎，大手直接攥着她的小腰，一把将她扛了起来，直接扛着她往外走。

    像根甘蔗一般被扛了起来的林苏苏：“……”

    无论怎么挣扎都挣扎不掉了。

    四周的男人们全都在看好戏，有的不怕死的还吹起了口哨。

    “小公子小小年纪就逛这种地方，实在是不应该，哥哥做得对！”

    “没错，小小年纪就一掷万金包唱花魁,长大还得了,哥哥得好生管教才是！”

    “养不教父之过，教不学儿之错，小公子还是长大些才来逛风月场所吧，哈哈哈……”

    “……”

    一众人你一句我一句的打趣，林苏苏只能捂起了脸。

    马车已经等在了外头，夜千寒直接将林苏苏扔上了马车。

    林苏苏记挂着孙书，还想要挣扎一下，想要召唤他过来，跟他交代几句的，不想，夜千寒跟着一脚踏上了马车，直接阻止了她想要跳下去的念头。

    算了，孙书有什么发现会找她的，她此刻还是乖一点，想办法消一消皇帝的火气才是。

    打定了主意便不挣扎了，乖乖的坐在一旁，一脸要打要杀，逆来承受的模样。

    夜千寒一甩衣袍坐在了她的对面，冷冷看着她，眸光能吃人。

    (本章完)

