    “铛！”许无舟的刀没有斩在谢广平的身上，而是被一个男子挡住。

    挡在他面前的男子，身体高大，面容粗狂，可身上的气势，却如同风暴一样席卷而出，让许无舟感觉到压力。

    “这一战，到此为止了。”男子看着许无舟平静道。

    “临安城十大高手之一，先天境强者谢临渊？”许无舟开口问道。

    “是！到此为止了！”谢临渊看着许无舟道，“你胜了。”

    “你胜了”三个字，让围观的人都灼灼的看着许无舟。

    任谁都没有想到是这样的结果。一直以来强大无比、从未一败的谢广平居然败了，而且是败在声名狼藉被骂废物的许无舟手里，他要依靠谢临渊才能保住性命。

    所有人都觉得这是一种讽刺，特别是把谢广平当做梦中情人的一群女子，这时候都失魂落魄，无法接受这个现实。

    “废物，真是废物，连许无舟都干不过。”

    “自称什么第一公子，不过就是一个狂妄自大的垃圾而已。”

    “不嫌丢脸，要换我直接死了算了。”

    “突然觉得，许无舟好帅啊，他如此实力，却能忍受骂名这么多年，心胸非同一般啊。”

    “……”

    一群女子叽叽喳喳了起来，她们当初对谢广平崇拜的有深，此刻对他就有多失望、多厌恶。

    听着这一声声骂声，谢广平怒急攻心，一口血液再次从口中喷出来。

    毛永亮和李卿斐看到这一幕，不只不同情，反而同样露出了厌恶之色。

    就是这家伙的自以为是，让他们错过了杀许无舟的最佳机会。在石家那时一个绝好的机会啊。谢广平就是一个蠢货。

    “要是认输就有用的话，那以后解决矛盾，都认输就好了，这世上哪里会有被杀的人。”许无舟看着谢临渊道。

    许无舟的话，让众人一愣，许无舟这是什么意思，不想放过谢广平，一定要杀他？

    谢临渊也一怔，未曾想到他出面，许无舟居然还不罢休，他难道以为自己站出来来了，还能杀的了谢广平吗？

    “年轻人，做人不要太戾气，有时候需要适可而止。”谢临  渊对许无舟道。

    “谢广平要杀我，我杀他也正常。当然，我也不是不讲理的恶人，你要保他也可以。一命换一命，你要是死了，他死不死我也不在意。毕竟他在我眼里就是一个废物，而你有点用。”许无舟看了一眼重创的谢广平，目光转向谢临渊脸上满带着笑意。

    “想要我的命？”谢临渊都想象不到许无舟当着他的面能说这样的话。

    “谢家之所以成为临安城第一世家，听闻原因就是因为谢家有两个先天境，要是谢家死了一个，我觉得这第一世家的位置就要变一变吧。”许无舟笑道，“第一世家出第一美人，这样才实至名归。”

    神经病！

    很多人都忍不住想要骂许无舟了，这些都是不重要的虚名，你看的这么重干什么，居然为此和临安城十大强者针锋相对，脑袋进水了吧。

    “命我不会给，他也死不了。”谢临渊回答许无舟。

    “那可由不得你。”许无舟对谢临渊说道。

    “我护一个人还是护得住的。”谢临渊对许无舟道。

    “那很难说啊。”许无舟说话间，在石台上捡着谢广平打崩裂的精钢手套碎片，这都是金属啊，好东西。

    众人都看着许无舟，不明白他这句话什么意思，特别是看着许无舟在捡着手套碎片，心想这家伙在干嘛，捡垃圾吗？

    只是，很快众人就明白许无舟的话，当把所有的碎片捡起来后，许无舟突然刀指谢临渊道：“试试你护不护的住！”

    “哗！”

    场中宣起一片哗然，每一个都瞪大了眼睛，包括那一群叽叽喳喳喧闹的女子，此刻都口干舌燥的盯着许无舟。

    许无舟绝对是疯了，要不然怎么敢如此。

    谢临渊是什么人，先天境人物，临安城最强的十人之一，是站在临安城最顶端的人之一，如果说临安城十王的话，他就是其一。

    许无舟很强大，可再强大也只是后天境，岂能是先天境对手。他居然想要一步登天，直接挑战临安城最强者之一，他疯了吧？

    以他此时展现的实力和天赋，步入先天境不是无望，何必急于一时。

    秦立此时也眉头一挑，心中有些恼火  ，许无舟到底干什么？得胜而归才是正途，他挑战先天境做什么？难道他又膨胀了？

    秦倾眸站在一旁，目光却有些复杂。许无舟之前和她说‘会解决秦家的问题。’这就是他的办法吗？是！谢家能被斩一个先天境强者，秦立的压力大降，可……你只是后天境啊。

    所有人都不明白许无舟的举动，在所有人看来，许无舟和自杀没有区别。

    先天境对后天境，是碾压的。

    谢临渊望着指着他的长刀，他也愣了。

    从他成为先天境后，多少年没人用兵器指着他了。现在却被一个半大的少年威胁。

    谢临渊有种恍惚的感觉，此时觉得许无舟是先天境，他才是后天境一般。

    什么时候先天境的威慑这么低了，连后天境都能来挑衅了。

    “你要和我战？”谢临渊还是有些反应不过来。

    “不是和你战，我说过了啊，用你的命换他的命。”许无舟对谢临渊说道。

    谢临渊笑了，笑的很开心：“许无舟，有时候我真的看不透你，不知道你的狂妄自大到底是真是假，说真吧，连广平也败在你手，你确实有本事，可说假吧，谁给你勇气说出要杀先天境的话？”

    “这世间很广阔，它能孕育繁华，容纳万物。可是却容不下我小小离经叛道。我只是放飞自己的本性，却被饱受骂名。唉，世人皆不懂我啊。就如同，我杀你一件很平常的事，却被你认为是狂妄自大。”许无舟忧郁的感叹，想四十五度角仰望一下天空，可又觉得这样装有些恶心，还是忍住了。

    可秦倾眸却因为他这句话，眸子凝视着许无舟，心中喃喃道：这就是你真实的想法吗？

    “渊叔，杀了他。”谢广平这时候却不顾重创的身体，尖叫狰狞的吼道，他不想看到许无舟活着。

    “把少爷抬下去。”谢临渊对谢家的仆人吩咐了一句，转头看向秦立喊道，“这是他自寻死路，可怪不得我。”

    秦立皱眉，看向许无舟。见他平静的站在那，秦立想了想终究没有开口说什么。

    这少年他有些看不透了。正如谢临渊说的那样，他的狂妄自大是本性，还是真有实力。

    ……

