    -

    冬日的晨光照射着青灰色的东川城。马车的铁轮碾在同样是青灰色的水泥马路上，发出吱吱嘎嘎的嘈杂声，夹杂着车夫们的叫喊声，马匹的嘶鸣声，和少不了的咒骂声。热腾腾的新鲜马粪，与道边早点铺的蒸笼散发出的热气混杂在一起，整个街道上弥漫着奇怪的气味。

    准备上工的炼铜工人们，打着哈欠走出家门，到街边的‘公厕’解手……东川城的每条街道，都设有公厕的。而‘不得随地大小便’，则是巡丁们反复重申的禁令，在鞭笞了几十个敢于当做耳旁风的家伙后，东川城的民众，养成了‘上公厕’的好习惯。

    东川城的公厕，数量高达一百余个，遍布城中每个角落，而且有清洁的水可供盥洗。最重要的是，它是免费的。

    当然，这种厕所毫无私密性可言，人们一个挨着一个，全都坐在一条大理石长板上。板上有一个个葫芦形的洞口，下面是一条深深的沟渠，流动的水带走一切……人们坐在上面，言语粗俗的问好聊天，炫耀着昨日里赌博嫖娼的战果，或者讲一些荤笑话惹得众人哄堂大笑。

    不过在这里，你见不到官员和富商，他们的住宅是配有独立厕所的，不必和这些粗俗的人等搅在一起。总而言之，拥有一个独立卫生间是一种身份的象征。

    解手完毕，人们来到外间的水槽旁。墙壁上一排竹管，汩汩流出清水，正落在水槽里，然后顺着槽底的管道流到阴沟中。

    东川城这里四季如春，即使是冬天，水也不算刺骨，尽管外面有卖热汤的，但工人们都直接用冷水盥洗了事。解决了个人卫生，他们一出来，外面便有卖汤饼、炒肝、米粉、煮蛋的食摊，谈不上精致，但胜在实在管饱。

    工场的收入，是他们在内地的三倍，但坑爹的是，东川城的物价，也比内地高三倍……爷们花上十几文钱，才能买一餐还算丰盛的早点，吃完后便去上工。他们的目的地，大都是位于城南的东川监官营铜场。这个铜场的规模之大，整个南城都是它的地盘，每日里运进来的石炭，就达上千车之多，场区飘出的烟尘，能遮盖整个城市……当然，这没什么好炫耀的。

    而从工场中拉出来的，除了矿渣和煤渣之外，还有沉甸甸的铜锭、银锭和金锭。每日都有十万斤的铜，一万斤的银、以及上百斤的金子冶炼出来，在军队的护卫下，被送到城东的水运码头，在那里上船，千里迢迢运往内地。

    根据估计，最多不用三年，这里所产的铜和银，就将超过大宋所有钱监的总和！

    这就是今日之东川城，它粗野、污浊、毫无美感，却充满了旺盛的生命力，以及人们还意识不到的文明。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “我其实是想建设一座，力量与美感并存，让西南蛮夷们，体会天朝魅力的宋城！”放下车帘，最后一次巡视东川城的陈恪郁闷道：“谁知竟弄成这副丑样子。果然，水泥混凝土，工场大烟囱，都是美感的杀手啊……”

    “你就知足吧。”陪同他一起的苏颂笑道：“没有水泥混凝土，神仙也没法两年建起一座这样的大城。没有工场大烟囱，又哪来的这天南铜都呢？”

    “唉，果然此事两难全。”陈恪叹气道。

    “而且也不会影响你的规划。”苏颂安慰他道：“毕竟对大多数百姓来说，能挣到钱，能便利的生活，远比环境优美来得重要。”

    “你能这么想就好。”陈恪笑道：“我就怕你也嫌这儿丑，步我后尘也回去了。”

    “怎么可能呢？这东川城可是我一街一巷规划出来，一砖一瓦督造起来的。”苏颂摇头道：“有道是孩子是自家的好，我是怎么看都喜欢。”

    “一定要多种树，采铜、炼铜都离不开木材，耗费太大了。”陈恪嘱咐道：“现在有些矿山，已经被剃了头。这样危害太大。”

    “没了树木的保护，容易发生泥石流。”苏颂点头道。

    “不止泥石流，危害大着呢！”陈恪一脸凝重道。说句心里话，他都后悔张罗这个东川铜矿了，对环境的危害实在太大了！不过要是没有这个铜矿，朝廷怎可能答应出兵大理？大宋的钱荒又如何得解？

    所以这笔糊涂账怎么都算不清，只能继续糊涂下去了……大不了以后，不在自己的国土上祸害了就是。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    说话间，马车驶入铜场，两人下了车，工场的一干管事赶紧迎出来，请他们进正厅歇息。

    “大早晨的累不着。”陈恪摆摆手道：“你们忙去吧，我和苏大人随便转转。”

    他的威信极高，管事们不敢多言，躬身退下。

    陈恪和苏颂登上工场中央的瞭望塔，整个铜场的八大作坊便尽收眼底。首先是拣选作坊，工人们将运来的矿石再次拣选，按品级分类……这个作坊最热闹。选矿时，采矿的矿头都会在场，就矿石的品级和拣选的工人争执不休，因为这关系到他们的收入，品级越高，收入自然越高。矿场这边，也不只是为了压低成本，不同品级加工工序不同，这个马虎不得。

    这个工坊并非仅仅拣选这么简单，夹石的要锤成碎石，掺土的要清洗掉，才能运到下一个焙烧作坊。焙烧作坊中，矿石像一个个小山堆积在平地上，周围垒积木柴进行焙烧，其景象如祭祀山川时的燎火之状，令人难忘。

    矿石品级不同，焙烧次数不一，有经一次就入炉的，有最多三次才入炉……但大多是两次，六昼夜。

    待到矿石冷却，转运到冶炼作坊。把矿石送入大旋风炉中，炼炉点火，然后开动水力带动的鼓风设备熔炼三昼夜。

    如果是高品位的矿石，就能直接炼成生铜。但大多数炉中炼出来的，不过是冰铜，甚至是贫冰铜……冰铜就是纯度较低的铜，一冷即碎，如冰一般。贫冰铜的纯度更低，需要捣碎成颗粒状，与石英石混合熔炼后形成炉渣，其下的即为冰铜。

    对冰铜，要再次进行焙烧、熔炼，直到练成生铜……生铜里是含有金银的，不提炼出来，不仅无法铸币，而且还暴殄天物。

    所以在四号冶炼作坊中，生铜加铅继续熔炼，得到精铜和含金银的铅液。精铜在精炼作坊中，得到含铜超过九成五的铜锭。铅液在提炼作坊用吹灰法，则可制成金锭和银锭。

    除了火法炼铜外，还有水法炼铜的胆铜作坊，这个作坊处理的，是火法炼铜都无法提炼的最低品矿石，真正做到了物尽其用，杜绝浪费……

    这八大作坊分工严密，几万工人井然有序，仅此一幕，就是各朝各代无法比拟的。要知道，矿区自来就是祸乱之源，流民们离开土地、游走八方，多为身强力壮之人，或者走投无路、来此谋食谋生，混乱的管理、放松的约束、苛刻的盘剥，都会酿成大祸！

    汉唐两代尚无此规模，矿区为害之烈，就已经动摇社稷了。至于后世的明清，更是矿工暴动史不绝书、军阀生事，宦官造狱，简直就是一部混乱史。

    宋朝的工矿业空前发达，但几乎没有什么大的暴乱发生，自然离不开有效的管理、负责任的官吏，和比较高的劳动报酬。尽管东川矿区的情况，远比内地复杂，但也离不开这看家的三条法宝，只不过陈恪玩得是加强版罢了。

    铜场八大作坊之间，并列关钥、戒备严明，中央设有碉楼一样的瞭望塔。站在塔上，足以掌握全局，任何人的任何动作，都在监控之下。自然可以防患于未然。他还制定了详尽的规章制度，除了八大作坊、诸如物料库、金库、办事厅等要害部门，皆有一定之规，谁负责，谁监督，谁记账，全都明明白白，出了问题休想推诿。

    对于守卫铜场的官兵，他也制定了一套稽查、询问、审察的规章，只要照章办事，绝无遗漏失察的可能。

    那些管事为何如此惧怕陈恪，就是因为他绝不容许有任何违反规章的情况出现。他常说的一句话是‘不合理的规章可以修改，但在修改之前，必须遵守！’

    “这二年来，铜场的规章修改了十几次，已经基本完善。但再完善的规章，都必须严格执行。”他语重心长的嘱咐苏颂道：“千里之堤溃于一穴，千万不要破例啊！”

    “放心，我会做好曹参的。”苏颂点头道。

    “那是说的规章上。”陈恪笑道：“生产工艺上，还是要大胆创新的。现在的炼铜之法，太不经济。我知道，你和存中兄都有不少想法，只管大胆去试，哪怕失败一百次，只要成功一次，咱们就大赚特赚了。”

    “呵呵。”苏颂闻言开玩笑似的提醒道：“回到京城，可别老是把个‘利’字挂在嘴边，省得清流不待见。”

    “端起碗来吃饭，放下筷子骂娘！”陈恪啐一口道：“那咱就说个不言利的，我个人赞助你十万贯，你那个水运仪象台的构想，可以开始捣鼓了！”

    “这可是你说的，到时候别心疼。”苏颂闻言登时大喜，这可是他一直以来的夙愿。

    “别耽误了正业就行。”陈恪笑道：“不够只管写信给我，我再给你追加！”

    “多谢多谢。”苏颂抱拳不迭，说着好奇笑道：“不过说起来，你老弟到底有多少钱？”

    【本卷终】

    ---------------------------分割-----------------------------

    宋朝地方行政区划有府、州、监、军……除了府比较牛之外，其余都是平级的，只是性质不同。一般来讲，战区为军，矿区为监，普通的就是州了。也可以把监和军，看成是特种州。

    东川设立的是东川监，不是东川州。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

