    第87章 那就和全世界为敌！

    为什么不来见自己？

    两种原因。

    第一，唐昊死了，死在那个血龙斗罗之手，尸骨无存，所以才没能来见自己，至于自己看到的那封信应该是唐昊出发之前留在家中的。

    但这个可能性很低，唐三很清楚，如果唐昊真的死了，以严一那恶劣的性子，他绝对会直接告诉自己。

    第二，这也是最大的可能性。

    唐昊不是那个某神秘组织血龙斗罗的对手，再加上身份暴露，不管是武魂殿，还是那个血龙斗罗，唐昊都需要暂避锋芒，这才是唐昊没来见自己的原因。

    因为这会暴露他是唐昊儿子的事实。

    总之

    唐三一下子就像是斗败的公鸡，完全没有了刚才一开始的精气神。

    颓唐，怨恨，迷茫。

    或许全部都有。

    此时

    唐三生平第一次体会到什么叫恶意，什么叫全方位无死角的碾压。

    不管是武魂，魂环，甚至就连自己的靠山，所有的一切，完全都被严一给狠狠的踩在脚下。

    再加上严一那对自己根本没有丝毫掩饰，赤果果的敌意，就好像严一来到这个世界的目的，就是为了针对自己一般。

    “你到底想做什么？”

    沉默了半响，唐三开口了，声音无比沙哑。

    “做什么？”

    严一忍不住笑出了声，忽然他抬头看向远处，眼中露出一抹疑惑。

    看都没看唐三一眼，他站起身出了门。

    “现在的你，太弱，太弱了，我对你没有兴趣，刚才要不是你自己凑上来，我连出手的念头都提不起来。”

    是的，现在的唐三已经弱的严一没有了兴趣，不是他成长的太慢，而是见稽古之眼太过变态，他人付出十倍百倍的努力，他也仅仅只需要看上三眼，不仅拥有，甚至更强。

    “好了，我有事就先出去了，爷爷问到你，你自己应该知道怎么回答，对吧！”

    王永天？

    他怎么会出现在圣魂村，感知中他的状态似乎很差？

    严一有些疑惑，转身给唐三留下警告的眼神后，他直接转身离开。

    又是这种眼神，又是这种态度。

    在看到严一出门之前那高高在上，俯视他的警告眼神，唐三的身躯不断颤抖，双拳紧握。

    良久

    他终于平息了下来。

    黑暗之中，他的眼神逐渐变的坚定。

    不惜一切代价，这些羞辱，这种漠视，他要百倍千倍的奉还给严一。

    圣魂村不远处僻静的树林中。

    满身是血，气喘如牛的王永天，大口大口的喘着粗气，疲惫不堪的身躯，甚至下一刻就会完全失去力气，扑倒在地。

    “还差一点，就差一点，我必须把这消息告诉恩人，否则···否则···”

    “否则什么？”

    “谁？”

    自言自语给自己打气的王永天无比机警的转身，看向一旁大树笼罩下的阴影处。

    只见

    那空无一人的阴影中，像是水面一般忽然泛起波纹涟漪，随后嘴角噙着笑意的严一出现在那里。

    “恩人！”

    终于见到自己想见到的人，王永天心神一松，再也坚持不住，一下瘫坐在地。

    “终于找到你了！”

    “到底什么发生什么事情了？”

    取消了从沈家刺客那获得的黑豹武魂的魂技-末影，从隐身状态脱离后，原地留下一个残影，严一出现在王永天的身边。

    蹲下身，魂力探出进入他的身体查看一番后，严一松了一口气。

    虽然浑身鲜血，看起来很严重，不过都是皮外伤，更多的是累的。

    输入一道以玄天功转化的魂力，度入王永天的体内，缓解他的伤势后，严一这才发问：“到底发生什么事情？你为何这幅模样出现在这里？”

    “贵···贵族中，有人对您不满，想要对您出手。”

    贵族中有人自己不满想要出手？

    严一眯起双眼，不应该啊，诺丁城的城主都亲自表示歉意给与赔偿，此时还有人敢凑上来？

    “你仔细说说！”

    “是这样····”

    在被治疗了一下后，王永天也缓和了许多，详细的跟严一说明了情况。

    半响之后，严一算是明白了过来。

    沈家被灭之后，学院中作为平民出身的严一声望达到了极致，虽然他本人从七舍搬出，几乎进入了深入简出的状态。

    但不管是自己背后有封号斗罗作为靠山，还是他本人的实力，都无比惊人。

    平民学员自发的聚集到以王永天以及七舍成员成立的平民互助会，宗旨就是摆脱以往平民学员被贵族欺压的境地。

    尤其是王永天，因为沈家被灭正是因他而起，严一也是为了他出头，所以在贵族看来他和严一的关系无比密切，以城主之子萧尘宇为首的贵族学院自然都得到了来自己家里的警告，不得对严一出手，同样不会对疑似和严一关系密切的王永天出手。

    但同样的

    还是有一小撮人认为那晚的神秘斗罗只是因为私怨才和唐昊交手，沈家纯粹只是被殃及的池鱼，严一只是一个区区下贱低等的平民，所谓的传言只不过是他为了自身利益才强行套在自己身上，城主等人只不过被蒙蔽了。

    不过

    他们也并没有直接对严一出手，还是有所顾忌，所以选择趁放假期间，先对王永天出手以此试探。

    结果被早有察觉的王永天逃出。

    “所以···你逃出来之后，就直接来找我报信？”

    “是的，如果不是您，我们这些平民出身的学生永远都是被欺压的一方，正是因为您我们平民才能够有这个反抗他们的机会。”

    王永天语气无比狂热。

    严一有些惊愕。

    对于王永天王圣他们借用自己的名头，搞出来的那个互助会，他是有些许耳闻，不过他并没有太过在意，只是没有阻止。

    毕竟

    只是借用自己的名头而已，如果能够让学院的平民学生好过一些也没什么。

    只是他没想到，自己性命都难保的情况下，这个王永天居然硬撑着跑来给自己报信。

    “我明白了，你先行找个地方藏起来，这件事我会处理的。”

    严一点了点头，心中有了定数。

    对他来说，这些其实都是小事情。

    哪怕在王永天看来无比麻烦，但只要严一愿意，血龙斗罗的马甲随时能够穿上，去诺丁城晃悠一圈。

    “我明白了！”

    王永天点了点头，目的达到后，休息的也差不多，他爬起身就打算离开。

    “等等，这药你拿过去疗伤用，不然这幅模样给你那妹妹看到，岂不是徒增担忧。”

    叫住王永天，严一从腰带中拿出最后还剩下的一盒药材递给他，这是之前城主给的赔偿，只不过这一盒药已经不能满足自己单次修炼所用，就扔在了腰带里。

    是夜。

    吃过晚饭后，唐三自是第一时间想办法跑路，小舞那异样的眼神，有事没事就盯着他还有些许印记的脸上看，这让他无比羞恼。

    等到唐三离开后。

    小舞自告奋勇去收拾，老杰克执拗不过，只能安心坐在那，抽起旱烟。

    “爷爷，我现在在城里有个房子，要不···您之后跟我一起回城里住？”

    斟酌了一下后，严一开口提出之前就有的想法。

    谁知老杰克一听，双眼一瞪。

    “不去！”

    “一个不在自己村子的村长，那还是村长么？再说了，我去城里干啥，无所事事，跟坐牢有啥区别！”

    老杰克自然是不愿的。

    哪怕他清楚严一是处于孝顺。

    可是

    一来，他去了，只会让严一分神。

    前段时间，素云涛那个武魂殿的大师路过圣魂村时，对自己的态度和以往相比客气的很多。

    人老成精的老杰克自然知晓，除了自己的孙子严一，不存在第二种可能。

    “你好好修炼，争取成为咱圣魂村第二名魂圣，爷爷就开心了，至于其他的，你就别操心，爷爷在村子里那可是很受人尊敬的。”

    魂圣？

    严一嘴角扯了扯。

    又是这老黄历。

    不知道自己要是现在说，自己的实力已经达到了魂尊的级别，老杰克会不会被吓一跳？

    不过转念一想，他还是放弃了。

    毕竟自己才六岁。

    而在老杰克的眼中，魂圣就已经是天，这种刺激还是要不得的。

    “好吧，那就依您！”

    叹了一口气后，严一也是放弃了这个想法。

    毕竟下午王永天的到来，还是让他有些许担忧老杰克的安危。

    不过转念一想。

    等自己回去后，开上血龙斗罗的马甲去诺丁城露个脸，谁还敢有什么小心思？

    一个封号斗罗连续为自己这么一个少年，连续两次出现在诺丁城这种小地方，这其中代表的含义，恐怕就算是头猪也能明白。

    那些跳梁小丑都不需要自己动手，有眼力劲儿的萧城主恐怕第一时间就要主动帮他解决小麻烦。

    “行了，爷爷也老了，就不跟你唠嗑了，先去休息了！”

    叭叭抽完一袋烟后，老杰克冲着严一挤眉弄眼一番，冲着远处正哼着歌洗碗收拾的小舞抬了抬下巴。

    “行了，爷爷我心里有数，您啊，快去休息吧！”

    严一有些苦笑不得，不就是陪您一块去买菜，顺带做饭收拾碗筷而已。

    就这急切的模样，恐怕要不是严一年龄不够，老杰克恨不得让他俩当场结婚了。

    “知道就好，还不快去！”

    老杰克两眼一瞪，甩开严一想要来搀自己的手臂，“忙你的去，爷爷我可还没老到这几步路都走不来。”

    “好好好！”

    望着老杰克走进内屋，严一无奈的笑了笑，转身向着小舞走去。

    院子里。

    忙碌完后，两人坐在院子里，望着漫天的星辰。

    “今天辛苦你了。”

    在台阶上坐下后，严一侧身望着正仰头看星星的小舞，由衷的感谢。

    这么多年来，因为自己的缘故，老杰克从未有这么开心过。

    “哎呀，这有什么，只是买菜做饭而已，说的好像我娇滴滴的跟大小姐是的。”小舞不满的嘟了嘟嘴。

    “好！”

    严一点了点头，没在说这些生分的话。

    良久

    “今天过的开心吗？”

    “当然开心呀，就好像我也有家人了一样！”

    坐在台阶上，双手捂着脸蛋的小舞，脸蛋红通通的，眉眼间全是笑意。

    望着笑眼盈盈的小舞，严一有些沉默，他还是知道一些有关小舞的事情，她的魂兽双亲，都已经死去。

    “不是像，只要你愿意，我和爷爷就是你的家人！”

    想到这些，严一微微一愣，随后柔声说道。

    “不，那不一样的！”

    小舞轻轻摇了摇头，看了一眼无比认真的严一，眼皮落下。

    其实她并不是真的就天真，魂兽与魂师之间的关系，就像是食物链一般，根本就没有缓和的余地。

    一旦自己的身份暴露了，到时候严一和杰克爷爷也会被牵扯其中。

    “一样，只要你愿意！”

    严一就这样望着小舞的双眼，一字一顿，语气无比坚定。

    他明白小舞心中的顾忌，可是这更让他心疼。

    似乎是被严一炙热的眼神所触动到，小舞下意识偏过头。

    忽然起身

    站在院子里，伴随着点点星光，旋转起舞，长长的蝎子辫伴随着她起舞，如同一只小精灵。

    “如果···我是说如果哦！”

    “如果有一天，全世界的人都要杀我，你···”

    站在昏暗的阴影中，停下脚步的小舞神色有些忧伤，不复以往的活泼灵动。

    “那我就和全世界为敌！”

    严一走过去，第一次主动握紧小舞冰凉的小手。

    “你···”

    抬手望着从未如此认真的严一，小舞一时间有些失神。

    很快

    她忽然展颜一笑。

    歪着脑袋说道：“那···你叫我一声小舞姐听听！”

    “不叫，你明明就没我大，我干嘛叫！”

    “胡说，所有人都叫我小舞姐哦，就只有你例外！”

    “那说明我特殊，这叫独一无二！”

    “咦，小严你好臭美哦！”

    ···

    “我这叫自信，男人的魅力，就是来源这里。”

    漆黑的屋内，听着不时传来的两人拌嘴声，老杰克微微一笑，“年轻真好啊！”

    快乐的时光总是短暂的。

    很快假期就这么结束。

    当然了，也有过的并不快乐的。

    所以唐三早早的就离开圣魂村，回去了学院。

    圣魂村村口。

    “好好修炼，爷爷这边你不用担心！”

    被严一拒绝送他去诺丁城后，只能在村口送行的老杰克有些不舍。

    “我会的，爷爷，您也要注意身体，多吃些好的，不要怕花钱！”

    “就是呀，爷爷，等放假了，小舞还来看您！”

    “好好好，都是乖孩子，赶紧出发吧！”

    ?  ?好了，差不多这里都交代完了，后面就正式进入史莱克的剧情！

    ?  

    ????  

    (本章完)

