    皇城立政殿。

    李二刚一进殿，长孙无垢便迎了过来，好看的秀眉蹙了蹙，嗔怪道。

    “二哥这又去了哪里，还喝这么多酒？”

    说完，对左右的侍女轻声吩咐，去准备醒酒汤。

    “嘿……观音婢，我给你说，今天去见了一位有趣的年轻人，不仅解决朝廷之急，还得到了一首好诗！”

    说起这事，已经有了七八分酒意的李二，忍不住又兴奋起来。

    毕竟这样的好事，得有人一起分享。

    “观音婢，让人笔墨伺候，朕要写诗，嗝……”

    “好好好，马上拿来，不过二哥先把这醒酒汤喝了！”

    长孙无垢忍不住绣眉微蹙，扶起李二的手臂，把宫女拿来的醒酒汤递了过去。

    李二一饮而尽，兴匆匆的站起身来，接过宫女递过来的毛笔，趁着酒意，奋笔疾书。

    “君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。人生得意须尽欢，莫使金樽空对月……

    将进酒，杯莫停，与君歌一曲，请君为我倾耳听，钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒，古有圣贤皆寂寞，唯有饮者留其名……”

    在一旁观看的长孙无垢，眼睛越看越亮，看到最后，忍不住也轻声吟诵起来。

    “二哥，此诗到底是哪位大儒所作，以妾身来看，纵观古今，也难以找出几位可以比肩者，可谓旷古绝今！”

    望着一脸叹服的长孙无垢，李二忍不住心中得意，伸手一把揽住她的细腰，让长孙无垢坐在腿上，笑呵呵地问道。

    “观音婢，要不你猜猜，可以给你提示，不是什么大儒，只是一位有趣的年轻人！”

    “是一位年轻人写的？”

    长孙皇后不可置信地瞪大着美眸。

    “不错，是个年轻人……”

    李二肯定地点了点头。

    心想，我当时的震惊不比你少，即使才学渊博的房玄龄当时也被震得目惊口呆。

    若非亲眼所见，他都不敢相信这种传世之作，竟然出自一个弱冠少年之手！

    长孙无垢看看李世民，又看看案台上的将进酒，眼中异彩连连，忍不住再次轻声诵读。

    “君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回；君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪……”

    好诗，好诗……

    不过，二哥，这真的出自年轻人之手，妾身怎么感觉此诗有一种人到中年，郁郁不得其志的郁积与激愤？

    长孙皇后蹙着眉头，有些疑惑。

    “岂止这诗不像年轻人写的，那人言谈见识，一身所学，直追当世大贤，远非年轻一辈可比！”

    李二闻言叹了一口气，握住长孙无垢的柔夷。

    “此人才华绝世，深不可测……”

    长孙无垢不由动容，遍数天下名士，朝中大臣，还无一人能当得起二哥如此评价。

    不过美眸风情地咕噜一转，心想，那么，这个人一定不是朝中世家之子！

    排除所有的不可能，最后就是唯一的答案。

    嗯，莫非是他，长孙无垢想到了一个人，虽然没有见过，但也曾听李二提起。

    只是没想到此子有如此之才华。

    于是似笑非笑的看着李二说道:

    “二哥莫非所说的是万年县县伯……”

    因为这个年轻人不仅提供了治疗天花瘟疫的办法，更是告知二哥金汞之毒，甚至听说还即将合作经营琉璃。

    除了这个年轻人，她再也想不出是谁。

    “观音婢是如何想到的？”

    呃，李二顿时一阵发楞。

    还想装装逼呢，这女人太聪明，让他一点成就感都没有！

    长孙无垢嗔笑地看了李二一眼，回道:

    “因为除了他，妾身真的想不出还有哪个年轻人能得到二哥如此高的评价！”

    再说了，最近很多事，好像都与这个年轻人有关。

    心里暗暗佩服自己女人聪明的同时，李二不由自主点了点头。

    “如此人才，二哥岂容错过，看他这诗，好像是雄心壮志却不得已施展，何不高官招揽用之。”

    长孙无垢与李二夫妻多年，一看他脸色，就知道李世民动了爱才之心，于是柔声提议。

    “朕何尝不想，可惜……”

    李二有些郁闷地叹了一口气，轻轻拍了拍长孙无垢的柔夷。

    总不能说，那小子有些看不上我，直接拒绝了，他也是个要面子的人！

    看着一副小孩斗气模样的李二，长孙无垢微微一笑，顿时想到了原因。

    “二哥，你可是天子，得有信心，更何况，只要是人都会有弱点，相信不用多久他必然会为二哥所用。”

    长孙无垢的话一出，李二眼中又燃起满满的斗志。

    “是啊，这小子贪财好色，就不信他小小年纪就真的已经看破红尘，归隐山林。”

    长孙无垢掩面一笑，除了魏征，很少见到有人能把李二郁闷成这样。

    “人不风流枉少年，要不把高阳那丫头许配给他，过完今年她就及笄，也该到出阁的时候了。”

    在古时，联姻是最可靠的方式，长孙无垢如此建议无可厚非。

    话音刚落，一个声音传来。

    “父皇、母后，你们说谁该出阁了？是姐姐兰陵公主么？”

    一个身穿绛紫色宫装的小姑娘跑进殿内，后面跟着一个宫女。

    小姑娘身材窈窕秀丽，脖颈处围了一条粉色丝带，宫灯映衬下，一张如花似玉的小脸蛋倍感妩媚，真是秀美不可方物。

    李二看着自己长得如花似玉的女儿，向着小姑娘挥了挥手。

    “漱儿，快过父皇这边来……”

    原来，这就是高阳公主李玲，小名漱儿，从小失去母亲，甚得李二喜爱，受宠程度在众多公主之中，可排前三。

    虽说年纪尚幼，可眉目如画，气质清秀，长成以后必是一等一的大美人。

    又想到刚才长孙无垢的话，李二心中更是气愤，那棒槌想娶我女儿，想得美！

    除非那小子再有其他于国于民的贡献！

    嗯，起码还要加上几车今日喝的美酒。

    不一会儿，李二的思想就跑偏了。

    一脸欣喜坐在李二另一条腿上的高阳哪里知道，自己差点被几车酒给换了。

    看到李二如此宠爱高阳公主，长孙无垢并没有嫉妒，反而一脸溺爱的调笑道。

    “我们漱儿马上及笄了，你父皇正想给你找个好郎君。”

    高阳公主顿时羞得满脸通红，娇声说道:

    “我才不嫁人呢，我要一直陪着父皇母后……”

    长孙无垢呵呵一笑，打趣道:

    “二哥，怕是漱儿遇到青年才俊，马上就会忘了我们。”

    高阳公主羞怯地站起身来，径直来到李二背后，白玉似的小手搭在李二肩上，十根白嫩如葱管的玉指微微用力，按摩起来，嘟着嘴告状道。

    “父皇，你看母后又拿儿臣打趣！”

    “好，好，父皇答应你，今晚就惩罚你母后……”

    百炼钢也怕绕指柔，面对自家女儿温柔若水讨好的小手段，李二不由得心神舒畅。

    与长孙无垢对视了一眼，呵呵笑了起来，微闭双目，享受起高阳略显生疏的按摩技巧。

    只是长孙无垢瞪了李世民一眼，脸上有些羞红！

    杨府内。

    杨帆自然不知道，自己已经被人惦记。

    事实上，昨晚他最后连怎么爬到床上去的都不知道。

    等到从床上醒来，已经是第二天的早晨。

    迷迷糊糊地睁开眼睛......不由心中一惊，反手捞了一把。

    “啊……不……不要……”

    闻声吓了一跳，杨帆扭头一看。

    卧靠，居然是武照，她秀丽白皙的脸蛋儿腾的一下就红了，艳红的脸颊像是黄昏的晚霞，另外有一种娇艳欲滴的妩媚。

    艰难的吞了吞口水，杨帆心中暗暗回忆，她怎么会与自己躺在一起！

    武照此时羞不可抑，两只小手儿死死的绞在一起，不知安放何处。

    头都快低得揉进了胸脯，长长的睫毛如同小扑扇一般忽闪忽闪，大眼睛不时偷瞟杨帆一眼，鼓鼓的胸脯急剧起伏。

    难道自己昨晚酒后当了禽兽？

    干咳了一声，有些尴尬地问道:

    “我们、我们圆房了？”

    想到自己居然毫无印象，心中暗自懊恼，如果是真的，自己亏大发了！

    听到杨帆如此直白的话，武照更是羞红了脸，细弱蚊声地回道:

    “郎君醉了，我扶郎君休息，然后拉着我不放……只是躺在一起……”

    暗松一口气的同时，杨帆又有些失望，原来自己是禽兽不如！

    看到杨帆一副想吃了自己的样子，武照紧了紧衣服，赶紧爬了起来。

    再待下去，可能会出事，这大白天的。

    虽然自己是陛下下旨赐给他的，迟早是他的人。

    可是如果这样稀里糊涂的就……，这也太随便了。

    尽管不是明媒正娶，怎么也得准备个圆房的仪式吧。

    例如:跟府上的丫鬟、下人说一声，先确定自己的名份。

    就这么稀里糊涂的就圆房，把我当成什么了？

