    干荫宗颇为爽朗的说道：“我奉命下山，另有任务，只是一时好奇，才过来凑个热闹，逍遥府也没来其他的同门。道玄大师如是不弃，我们联手如何？”

    “大师出身似非正宗，又是散修，必然对上乘道法求之若渴。我对云台山的秘法全无兴趣，可以让给大师，只取那件宝物。”

    干荫宗也是个老实人，他出身逍遥府，一来不缺道法，二来也门规也不允许，自然对云台山的道法没太多兴趣。

    云台山的镇山八宝，每一件都威能无穷，名头更在大妖重离子的三件宝贝之上，得了一件，足以横行天下，所以干荫宗更想得到那件云台山的镇山法宝

    他思忖对方是个散修，名不见经传，能够修炼到大衍境，只怕已经是道法的极限，自己让出云台山秘法，正是两全其美。

    干荫宗因为王崇杀了魔罗睺，还把魔罗睺尸身所化黑水收了，免得祸害生灵，生出好感，若不然，他才不会随便跟人结成伙伴。

    王崇并无犹豫，一口答应道：“如此甚好！”

    干荫宗跟他不过初次见面，就愿意出手相助，耗费功力帮他炼化魔罗睺死后所化的魔气，倒也堪称“好人”。

    他势单力孤，自然也不介意，临时找一个靠得住的伙伴。

    王崇还不知道，自己二十年后，能不能回得去毒龙寺，毕竟他身份尴尬。

    若是这个身份被揭穿，云台山正邪兼修，好些法门奇妙无双，若有机缘学成一门，终身受用不尽，倒也不差毒龙寺的传承太多。

    干荫宗见王崇答应的爽快，也十分开心，说道：“道玄大师果然是爽快人。我二人联手，虽然未必能在数百修士中崭露头角，却也不怕任何人了。”

    这位逍遥府的接玉使，并无太多心计，根本没有怀疑王崇的来历，甚至他也没有认出来，这位“道玄大师”乃是巨鲸妖身。

    这却也须怪不得干荫宗，一来他行走天下的经验不足，二来……王崇以七二炼形术，把一身妖气化尽，就算修为比他更高一筹，若无特殊法门，又或者专门查看气息的法宝，也未必就看得出来，这是一头“大妖”化形。

    王崇倒是个有心计的，他跟干荫宗“暂时”联手，第一件事儿，就是问道：“我出身小门户，对天下各派修士，了解不多。不知干老弟是否能把这位云台山的反叛灵将，还有围攻他的各路豪杰，都详细介绍一番！”

    就算不假装，王崇也是真不熟悉，天下各派，各路散修。

    他倒是知道云台山，也知道九烟上人，四路元帅，八大灵将，但更详细的资料，就都不得而知，尤其是这位吕公山灵将，精擅什么道法，为何闯下诺大名头……

    不要说王崇了，就算天心观的几位长老，这些事儿，也是茫然，毕竟天心观地位太低，接触不到这等层次。

    干荫宗伸手一指，说道：“道玄大师，这些话说来颇长，不如我们去那边暂且落脚，也商议详细，此番该如何行事。”

    干荫宗所指，是一座小山峰，山峰上只有一株古松，倒也颇干净。

    王崇自是不会拒绝，两人各自驾驭遁光，在小山峰上落下。

    王崇偷偷观察，干荫宗虽然能够御剑，但气息不算十分稳固，应该是初入大衍境。他提议休息，十之三四，可能是真气不济。

    天罡境只能一气掠空，腾空不过数十丈到里许，功力精深之辈，一口气掠行数里，已经是极限。

    大衍境虽然能够出入青冥，腾空飞翔，但此不过剑仙初步，功力浅薄之辈，一个时辰能飞百余里，飞得半个时辰，已经算是不俗。

    就算功力深湛的大衍剑仙，也不过一个时辰飞二三百里，能坚持几个时辰罢了，终究是血肉之躯，不能无休无止，不用休息。

    干荫宗还真是初入大衍，他突破大衍境才不过一个月，此番下山，其实说来跟王崇也有些干系。

    逍遥府攻打峨眉山，折损了四名掌旗使，也折损了四面都天烈火旗，其中两面就在王崇手里。

    逍遥府的大御史姜玉伯，不好意思去峨眉讨回丢落的四面都天烈火旗，就派出四名弟子去搜集天材地宝，要重炼四面大旗，干荫宗正是其中之一。

    干荫宗作为姜玉伯的亲传弟子，在逍遥府也是地位颇高，所以才被赐了一面都天烈火旗防身。

    此番姜玉伯是希望这个徒弟，行走天下，能增长见识，收集材料，重炼都天烈火旗，反倒是顺便。

    王崇也不知道，此宝的重要，所以并没有太过惊讶。

    其实，换了其他大门派弟子，只看到这面大旗，就能猜出来干荫宗的身份。

    干荫宗落在山峰，便按照师父叮嘱，先盘膝打坐，调理内息。

    逍遥府跟峨眉一般，都叮嘱门人弟子，出门在外，随时都可能跟人动手，随时随地都要调息真气，保证战力。

    他运转都天烈火心法，小半个时辰之后，只觉得气息圆满，真气恢复至巅峰，这才睁开了眼睛，却见王崇似乎有些百无聊赖，正在闲看风景。

    就如王崇偷偷观察他一般，干荫宗也偷偷观察过王崇，见王崇这个样子，他心底就不由得微微羡慕，心道：“这位道玄大师，功力比我深厚太多，居然仍旧神完气足。”

    王崇使用的巨鲸妖身，若论真气雄浑，在大衍境的修士中，倒也真堪称罕有其匹。

    七二炼形术本来就以真气雄浑著称，巨鲸妖身修炼次数，相得益彰，真气比寻常大衍境剑仙，浑厚了数以十倍。

    刚才他不过击杀了十余头魔罗睺，又稍微赶路一段，还真就没有什么损耗。

    王崇见干荫宗恢复了真气，双掌合十，念了一声佛号，说道：“干道兄如此年纪，就有大衍境的修为，放眼天下，只怕也没得几人了。”

    干荫宗被王崇夸赞了一句，也略有得色，不过他随即就苦着脸是，说道：“若说天下道门天才，干荫宗还真数落不着。”

    王崇微微惊讶，问道：“愿闻其详！”

    干荫宗从袖中，取出一口葫芦，拿了两个酒杯，探手虚空一抓，摄来一块青石，把葫芦和酒杯放在上面，斟满了青碧色的酒液。

    他劝了王崇一杯，说道：“此乃我闲来无事，自酿的青梅酒，道玄大师不妨饮几杯，此乃素酒，不妨事儿。”

    王崇哪里是吃素出身，当下呵呵一笑，也不推辞，就举起一杯，一饮而尽。

    干荫宗也干了一杯，捏着酒杯，叹了口气说道：“天下正道有三宗两派一府，魔门有六大正宗，然正邪之外，还有海内三山，海外七岛……”

    “若论天份，除去那些修道千年以上的老怪物，千年以降，当以魔极宗项情为天下第一！”

    “人人都说，他是魔君的种子，百年铸金丹，震惊天下！有史以来道魔两家，也仅三人能有如此天份，只是稍稍逊色峨眉老祖阴定休，太上魔宗的九渊……”

    “再次，便是太上魔宗的梁漱玉，此女号称魔门第一美人儿，只是闭关潜修，从未出手，谁也不知道她修为若何！只听九渊曾当着太上魔宗诸位长老的面吹嘘过：我这个徒儿，日后必然是魔门第一人。”

    干荫宗一口气，说了二十余名道家魔门，海内外各派近千年以来的遮拦人物。

    其中王崇居然也听到了白云大师和玄叶真人的名字，他一时间有些愕然，待得干荫宗介绍得告一段落，就问道：“为何不曾听说，峨眉一仙二云两个铃铛的名字？”

    干荫宗忍不住哈哈一笑，说道：“入门才十几二十年的晚辈，连个御剑都不会，哪里轮的到他们被天下人品评？”

    王崇这才知道，自己领会错了东西，他回想一遍，倒也觉得干荫宗说的不错。

    能够被天下人品评的，怎么不会是几个新入门的弟子，纵然这些人有阴定休老祖钦定，终究也只是峨眉一家之言。

    王崇心头寻思一遍，又复好奇的问道：“未知道，这一次围攻吕公山的，可有这些俊秀人物？”

    干荫宗伸出五根手指，说道：“恰有五人。”

    王崇问道：“可有项情，梁漱玉两个吗？”

    干荫宗哈哈一笑，说道：“若是我刚才说的那些人里，排名头几个的来了，我干荫宗掉头就走，说什么也不敢来凑这份热闹。”

    他顿了一顿，正色说道：“这三百余名修士里，共有二十余人，能够与我们相争。”

    “其中有七头大妖，散修八九人，再就是我说的那五个，以及……我与道玄大师。”

    王崇听干荫宗先说起七头大妖，不由得微微一愣，因为其中三个，居然还是老熟人。

    正是在碧波洞逃走的毒菩提，南雄和尚，还有白羊大仙。

    另外四头大妖，比浮玉公子，庚易老祖那等废物，都要强横不少，尽是金丹的修为。

    一个叫做五毒夫人，据说是一头蜈蚣精，天生爱吃各种毒虫毒草，炼就一口五毒妖云，生人沾沾就死，就算修成道行之辈，也支撑不得多久。

    一个叫做黄袍怪，出身不详，乃是西域来的远方妖怪，被五毒夫人看上，两人就勾搭一起，还有了苟且。

    这头妖怪不惧五毒，善使一口大刀，武艺惊人，走的是上古炼气士的路数。

    另外两头妖怪，却是来自海外，是海外巨头龙王的手下，精擅水法，能发泼天大水。

    至于那些散修，王崇一个也没听过，干荫宗介绍了一回，他都暗暗记在心底，还要等见了人，再做对比。

    最后干荫宗介绍那五个各大派的弟子，他倒是上了心，因为头一个他就熟悉，正是太上魔宗的朱红袖。

    另外一个，虽然他没听说，但居然也有些渊源，乃是玄叶真人门下大徒弟，人送绰号小剑仙的欧阳图！

    此人虽然是峨眉三代弟子，但入门极早，修道的年岁，甚至还久过了几位师叔。

    阴定休的大徒弟，虽然是玄机，但玄机乃是带艺投师，所以玄叶真人才是拜师最久之人，他跟随阴定休学道，已经超过七百年，收徒亦是最早。

    这位小剑仙欧阳图，几乎是跟白云大师一起拜师，只是一个是拜师玄叶，一个是拜师阴定休罢了。

    欧阳图原本的绰号，叫做玲珑剑，一手峨眉正宗的太清剑诀，当年甚至还胜过白云大师一招。

    玄叶真人是叛出峨眉之后，记得老师有一仙二云两个铃铛之说，这才亲自给徒儿改了绰号，唤作——小剑仙！

    只是这个绰号，似乎跟欧阳图十分不合，他离开峨眉之后，修为就进步迟缓，被勇猛精进的白云大师超过。

    如今白云大师已经是阳真境的大高手，他却仍旧停留在金丹境，饶是如此，他也是此番围攻吕公山各派修士中，剑术最强的一人。

    另外三人，分别是武当派的缙云仙子林绿珠，吞海玄宗的姚莲舟，混元道的天鹤道人！

    这三人都跟朱红袖，还有干荫宗一样，都是大衍境，只是功力都比干荫宗深厚太多，修道也比他年久。

    除了这些人之外，干荫宗也介绍了他所知的一些有名的人物，只是这位逍遥府的接玉使，语气中就露出几分瞧不起，显然并不觉得，这些人够资格跟他相争。

    王崇还是听得干荫宗这一席话，才对天下各派的修行之士，有所了解。

    他不管在天心观，还是峨眉山，都未有机会接触这些见闻。

    干荫宗和王崇，聊聊谈谈，不知不觉，已经喝了半葫芦青梅酒。

    干荫宗这个酒葫芦里，盛放了约有百斤美酒，若是寻常人喝了这么多，早就都醉死过去。也就是两人都是修行之士，喝了数十斤青梅酒，仍旧精神抖擞，饶是如此，王崇也略有几分醉意，忍不住问道：“各路剑仙如此厉害，吕公山又凭什么逃得活命？”

    干荫宗忍不住笑道：“若论本事，他虽然号称云台八灵将斗法第一，也绝逃不脱这些人的追捕，但是他却偷了云台山的三件镇山宝贝，就算是小剑仙欧阳图遇上此人，也未必稳操胜券！”