    ps：第二更到，求收藏，求推荐票！感谢书友东方o26、牛a牛、jjhk2oo6、军力天下、91396267的打赏！

    日军的动员体制，虽然比不上西方列强那么快捷，但是在东方，却也是数一数二的了。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ无数的预备役士兵接到了征召命令，开始前往军营。

    最多三天的时间，就可以将几万日军动员起来。按照日本6军部的计划，这些部队将先运往关东州和朝鲜。其中，关东州的第2师团将优先补充，接下来才是朝鲜军的第3师团和第4师团。

    按照日军参谋总长奥保巩大将提交的作战计划，第2师团满员之后，将乘火车抵达盛京城，汇合日军铁道守备大队参与的两个独*立大队，在这里和吉林6军鏖战，吸引吉林6军的主力。之后，朝鲜军的第3师团和第1o师团，将配合第2师团里应外合，一举歼灭吉林6军的主力。而张雨亭的奉军，将全面配合日军的行动。

    奥保巩大将提出的计划，显然是打算在盛京城下消灭吉林6军的主力。这就意味着，大战将在盛京城展开。盛京作为东北最大的城市，吉林想要一统东北的话，就必须要攻占这个城市才行。所以，日军这是想要以盛京为饵，来钓吉林6军的主力。

    只不过，这个计划也有一个漏洞，那就是时间差。现在盛京城内只有日军的两个独立守*备大队，还不到两千人。另外还有奉军的两个独*立旅，一万两千余人。想要以这么一点兵力硬抗吉林6军的进攻，这根本就是天方夜谭。当然，日军参谋本部却不这么认为。他们自信以两个独*立大队的日军配合一万多奉军，在守势作战的情况下，完全能够抵挡住吉林6军。

    更何况，还可以将在热河的奉军主力调回来。最多只要一个星期的时间，第2师团就可以出，一路向北推进。而朝鲜军则要稍微慢一些，加上朝鲜多山，交通不便。朝鲜军要投入战斗的话，恐怕还需要半个月甚至更多的时间。

    日军不是没有考虑到，兵力分散会不会被吉林6军各个击破。但是，奥保巩大将等人都认为，以吉林6军的实力，想要吃掉日军一个完整的步兵师团，那是绝对不可能的。吉林6军只不过是地方军阀的部队而已，还没有这么好的胃口。

    日军参谋本部的作战计划下到关东州和朝鲜军司令部之后，这两处的日军立刻行动了起来。同时，参谋本部还给现在仍在盛京的满铁总裁后藤新平下令，要求他说服张雨亭，死守盛京。

    奉天督军府，张家的族人和仆人正在收拾细软，准备逃离盛京。张雨亭当了一年多的督军，也在奉天收刮了不少的地皮，以至于要带走的东西太多了，马车都装了十几大车。

    连督军都要逃跑了，盛京城内的其他人自然同样如此了。城内已经起了流言，北面的吴大帅的军队就要打来了，张大帅恐怕是抵挡不住啊！趁早逃离盛京，这才是最重要的。

    一年多前才结束的日俄战争，让所有的盛京人都不能够忘记，他们害怕再遭兵灾，自然希望逃离这里了。这直接导致盛京城的老百姓在极短的时间内就逃了个干干净净。大量扶老携幼，坐着马车、牛车、驴车，或者步行，离开了盛京城，前往乡下投奔亲戚，躲避战火。原本东北最繁华的城市，霎时就变得冷冷清清了。

    对于老百姓的离开，张雨亭的奉军并未阻拦。毕竟，奉军的士兵绝大多数都是来自于奉天的。张雨亭自然不希望造成老百姓的伤亡了。他可是想要重新夺回这里的。

    只不过，在张雨亭就要离开的时候，后藤新平这个老鬼子又找上门来了。

    “大帅阁下，看您这架势，是打算放弃盛京城了吗？”后藤新平问道。

    “总裁阁下，这是不得已的事啊！吴兴权来势汹汹，我现在手上只有两个独*立旅，兵力太少了，无法和他们抗衡啊！还是先去锦州，集结奉军主力之后，再想办法。”张雨亭没有隐瞒。毕竟，日本人已经成为了他的靠山了，以后想要夺回盛京城的话，少不得需要日本人的支持。

    “大帅阁下，盛京城可是东北第一大城，第一坚城啊！就这样放弃了，未免太可惜了吧。以后想要再拿回来，就不是那么容易的了。况且，吉林6军来势汹汹，但如果大帅踞守的话，也未必没有抵挡住吉林6军的可能。大日本帝国会站在大帅这一边，帮助你守住盛京城的。我们的两个铁路独*立守备大队，将参加盛京城的防御作战。”后藤新平郑重的说道。

    张雨亭一愣，有些吃不准这些小鬼子心里到底在想什么。后藤新平这个老鬼子之前向他口口声声的保证，有日军出面封锁交通要道，吉林6军是打不过来的。谁知道，吉林6军根本就不给他们面子，还把几千日本兵都给解决掉了。现在又要求他守盛京城，那不是要把他当作炮灰吗？

    “大帅阁下，实话告诉你，帝国内阁已经做出了决议，打算派兵进入东北，对付吉林了。我们总共将派遣五个师团，十二万人来和吉林6军作战。你认为，吉林6军能够打得过大日本帝国皇军吗？”后藤新平一脸的笑意。

    张雨亭不由得暗暗咂舌，这些小鬼子还真是动真格的了。足足要出动十多万人来啊！吉林6军虽然兵力不少，但恐怕也只有十几万吧。面对十二万小鬼子，吉林6军肯定是打不过的。他自己想要坐稳东北王的位置的话，少不了需要抱紧这些日本人的大腿了。

    “总裁阁下，日本6军的援军什么时候能够抵达东北？”张雨亭问道。虽然他有些心动，但是却不傻。如果这些小日本是要拿他的奉军当作炮灰的话，那就不可能了。

    “一周之内，驻扎在关东州的日本6军第2师团就会启程前往盛京。半个月之内，朝鲜军的第3师团和第1o师团也会启程赶来东北。也就是说，我们最多只需要守住盛京城十天就可以了。”后藤新平说道。

    “十天？恐怕不太好办吧。我的两个独*立旅加上你们的两个独*立守备大队，总共也才一万四千人而已。吉林6军出动的部队，恐怕会有十万人吧。”张雨亭脸上有些难看。

    “大帅阁下可以从热河调兵回援盛京。只要几万奉军回援，撑过十天的时间，应该不是问题。到时候，吉林6军聚集在盛京城，而帝国的大军则借此一战消灭他们的主力。到时候，整个东北还不都是你的了吗？”后藤新平继续说道。

    张雨亭眼中闪过一丝欣喜，冯麟阁现在已经被打的只剩半条命了，只要解决了吴兴权，那这东北还真就是他的天下了。

    “那冯麟阁怎么办？难道就这样放过他吗？”张雨亭有些不甘心。他将冯麟阁作为自己的对手，现在眼看着就要解决掉冯麟阁了，如果撤军的话，无疑就给了冯麟阁喘息之机了。

    “冯麟阁可以暂时放一放。等到击败了吴兴权之后，难道还怕一个小小的冯麟阁吗？现在，只不过是暂时饶他一命而已。”

    张雨亭低头沉思了一会儿，权衡一番得失之后，终于点了点头。对于他来说，做东北王的诱惑实在太大了，他根本就无法拒绝。

    “哈哈！很好，大帅阁下，你做了一个无比正确的选择。最多三个月的时间，你就会成为东北王了。”后藤新平笑着说道。对于张雨亭的表现，他非常的满意。

    “总裁阁下，等我一统东北之后，一定会保证大日本帝国在东北的利益的。”张雨亭立刻投桃报李，现在，他已经完全上了日本人的贼船，再也下不来了。

    得到了日本人的保证之后，张雨亭立刻电令围攻承德的奉军主力，回援盛京城。虽然，这让前线的将领们有些不满，眼看着就要打进承德了，现在却功亏一篑。但是，还是老巢重要啊！于是，杨霆宇和张辅忱等人，值得率军返回。

    从承德到盛京，可是有几百公里的路程的。以奉军的度，不走个十天半月，根本就不可能。即便是急行军，恐怕也需要很长一段时间的。而此刻吉林6军的几个步兵师，距离盛京城已经不远了。

    吉林6军第4步兵师和第5步兵师，在8月2o日就攻占了铁岭，随后沿着铁路线一路南下，向盛京城进。第2步兵师也于8月2o日攻占了抚顺，距离盛京城也不远了。至于第1步兵师，从通化南下之后，是直奔本溪和鞍山而去的，不会参与到对盛京城的攻击当中。当然，如果日军从辽东半岛向盛京城进的话，第1步兵师也要负担起阻击日军的重任。

    第二批次的第3步兵师，第6步兵师，第7步兵师和第8步兵师以及教导师，也6续从吉林向奉天开进。一共九个步兵师，足足十六万多人。