    解决掉所有人后，姬雪月把搜集到的关于八祖一脉作恶的证据都认真的整理了一遍，收了起来，然后准备返程。

    对他下手的刺客大多在南域，其中很多人都归灰衣男子掌握，人员信息也都在灰衣男子那里，藏在一处地窖中，现在也在他的手上。

    姬雪月无意再跟这些人纠缠，打算把剩下的事情都交给族内的骑士。

    相信有这些详细的情报，再加上那些鼠辈失去了首领，没了指引，结果会大不一样。

    姬雪月沿路返回，来到了开始的那个破败荒村，打算去看一看那群被掳走的人现在情况如何。

    他离开前，曾在赠送妙龄女子的物品中留下了一道印记，以备不时之需，如今顺着印记，很快就找到了他们。

    姬雪月离去的这段时间，妙龄女子把被困在这里的人都救了出来，男女都有，且都是青壮年，这让这处小村落多了些许生机。

    这段时间里，那些歹人再也没有出现了，所以目前的情况还算稳定，这些人都乐呵呵的，虽然暂时不能进城，也不觉得苦。

    姬雪月进入荒村后，感受到了不同的氛围，不再是强敌环伺，而是充满了生机和活力。

    妙龄女子在见到姬雪月时很高兴，道：“你回来了，没事吧？”

    姬雪月点点头，道：“你们可以回家了。”

    妙龄女子扳着手指头，道：“你离开的时候，我问了这些人的籍贯，不全是鱼阳城的，还有附近的相平城……”

    姬雪月心中已有定计。

    他看着这些人，道：“鱼阳城有姬家子弟常驻，还有一批骑士，这些都不是问题。”

    这些人一听，都面露喜色。

    荒古姬家啊，东荒的超级大势力，这下可以彻底安心了。

    姬雪月想了想，最关键的灰衣男子送上门来，被他斩掉了，自己现在也没别的事可做，于是亲自带着一行人前往鱼阳城。

    期间，他和妙龄女子一路交谈，了解到这群人都是被那些疑似盗匪的人捉来的，大部分送往东荒北域，小部分送往北原。

    姬雪月暗自摇头，道：“你叫什么名字？”

    女子露出动人的笑容，圣洁无比，道：“我叫杨里。”

    杨姓……

    姬雪月心神一动，之前来去匆匆，现在仔细感知下，发现她身上修有高深的古经。

    族内的藏经阁有西皇经的残卷，两者带给他的感觉很相像。

    “难道是万年前那位瑶池圣女杨怡的后人？”

    那可是位奇女子，也是喜欢和别人打赌，只可惜技术不太行，把自己给输掉了。

    他心有疑惑，问向杨里。

    杨里摇了摇头，道：“那位圣女一生未嫁，不过祖上确实有关联。”

    她说，自己所在的这一脉祖上和杨怡曾同属一脉，蒙她关照，自己所修的正是她当初传下的《西皇经》，只不过是残缺的经文，且只有轮海卷。

    “原来如此。”姬雪月点点头，“难怪，我总觉得你跟那些瑶池弟子很像。”

    杨里低了头，有些不好意思，随后脸上露出憧憬的神色，说她确实是瑶池的准弟子，即将加入瑶池。

    前不久，瑶池圣女曾路过鱼阳城，发现了她这一脉，说返回北域瑶池圣地的时候会带她一起。

    “瑶池圣女路过这里。”姬雪月眉头一挑，问道，“她现在还在吗？”

    杨里轻捋秀发，笑着摇了摇头，说这一代的瑶池圣女不在附近了，赶去了燕地的另一座巨城。

    “要不要去看一眼。”姬雪月露出思索的神色。

    怎么说也是自己立志要娶的人，之前是因为一个在北域，一个在南域，且自己还处于家族的雪藏阶段，不太方便。

    难得她现在就在附近，可以提前瞄一眼，总不能真等到四极再跑去北域吧！

    姬轻音那里不用担心，八祖不会想彻底激怒一位实力强劲的太上长老。

    姬皓月和姬紫月两个就更不用他操心了。

    这么说来，确实有时间。

    “恩公，恩公？”

    姬雪月思索着，耳边响起杨里有些气恼的声音。

    “啊哈哈……”姬雪月有些尴尬，“你说，我听着。”

    杨里弯着眼睛，眉如柳叶，道：“还没请教恩公大名！”

    “我是姬雪月。”

    “姬雪月……”杨里念叨着这个名字，两眼弯弯。

    “时常听说，姬家的几个月亮都很厉害，今日一见恩公，才知道所言不虚。”

    “你过奖了，只是教训一些不入流的家伙罢了。”姬雪月说道。

    “恩公还在雪藏中，还有无限的未来。”杨里说道。

    姬雪月眼睛突然瞪大，转过头：“你说什么？”

    “姬家一门双王体，威震东荒，谁人不知，谁人不晓？”

    杨里眼里满是笑意：“姬家要雪藏他们二十年，等到王体初成，要横扫天下英杰，扬帝族威名，这事连东荒的小孩都知道。”

    姬雪月皱了皱眉，道：“那帮老头，说好了不泄露我的消息。”

    这雪藏了个寂寞……

    杨里捂着嘴巴，笑道：“恩公的消息，我也是从瑶池圣女那里听说的，她说会拜访姬家，可能会带我前去，所以提前告知，其他人是不知道的。”

    拜访姬家，难道七祖真的说动了瑶池。

    不对啊，他不是去拿《西皇经》的吗，难道把瑶池圣女也带回来了。

    那我是去找他们还是直接回姬家？

    “我是偷跑出来的，你要替我保密啊。”姬雪月摇摇头，放下这些思绪，对着杨里说道。

    “嗯，我不会告诉别人的。”杨里说道，“他年恩公玄功大成，定能横推一切敌，名动天下，我也会在瑶池，等着您的喜讯。”

    姬雪月笑了笑，心绪万千。

    若是活在其他的时代，凭借霸体，他可以顺利成为天地的主角，但这个时代，诸王都将并起，霸体并非无敌。

    “你也一样，西皇心法玄妙无比，直指大道，将来的成就不可限量。”姬雪月说道。

    “我会努力的！”杨里弯着眼睛，攥着小拳头，黑珍珠般的眸子里有星星在闪。

