    楚辞虽说也是防御系灵气职业者，但是楚辞却有一颗拼命想去莽的心。

    而史绪的灵物虽然都是雷属性灵物，但是史绪却走了传统防御系灵气职业者该走的道路。

    在团队中，像史绪这样的防御系灵气职业者远要比楚辞那种想上去莽的防御系灵气职业者要受欢迎的多。

    史绪站在原地，小平头下的桃花眼一眯，说道。

    “看到没有？这就是实力！乖乖的把刚才收起来的那燃烧着赤色火焰的东西交出来，我就放你走。”

    林远面具后的眼睛也是一眯，说道。

    “我要是不交呢？”

    史绪伸手挠了挠头。

    “看你这装扮，是在模仿黑吧，把黑当成偶像的应该不会是坏人，所以我下手的时候可以轻一点。”

    林远面具后的眉头挑了两下，随后说道。

    “看来在你眼里我不交是不行了。”

    正说着林远直接运转体内的灵力，通过双脚快速的将灵气传导进脚下的土地。

    脚下的土地本来已经停止的流砂瞬间再次沸腾起来。

    这次的流砂沸腾的范围并不仅仅局限在方圆一两公里的山谷附近。

    而是林远让源砂这一个月以来积蓄的砂粒全部躁动起来。躁动起来的流砂直接将那些试图跋涉过砂海的冒险者全部带回了砂海边缘。

    同时，在林远灵力的注入下，这方圆两公里的砂粒颜色变得愈发幽深。

    砂粒的颜色由原本的褐黄色慢慢变成了紫黑色。

    这些紫黑色的砂粒表面还带着一层黑蓝色的金属光泽，这种黑蓝色的金属光泽来自于锰铁。

    林远这时全力催动着源砂，源砂将这一个月以来在这被控制住的san ji深渊次元裂缝中那些通过磨碎坚硬矿石得来的砂粒，都调集了过来。

    并将这些坚硬的砂粒上，都镀上薄薄的一层了铜阶金属灵材锰铁。

    史绪看着这突然沸腾的流砂，直接跳到了铂金阶四级幻想一变的寂雷铠鳄的背上。

    在感受着那从四面八方想将铂金阶四级幻想一变寂雷铠鳄拖拽入地底的流砂。

    史绪直接让铂金阶四级幻想一变的寂雷铠鳄在周身澎湃起大量的雷元素，去抵抗着这沸腾的流砂。

    林远发现，就算此时金阶一级幻想一变的源砂在积蓄了这一个多月的砂粒后，已经能够硬抗铂金阶的灵物，可是却依旧对这寂雷铠鳄没有办法。

    因为铂金阶四级幻想一变的寂雷铠鳄已经跳脱出了铂金阶灵物的实力范畴，达到钻石阶的战力水准。

    站在寂雷铠鳄背甲上的史绪有些惊讶的说道。

    “这满山谷的沸腾流砂原来是你弄出来的！你现在的实力已经比黑强上了不少。”

    史绪的话还没说完，只见林远一挥手，召唤出了一只煽动翅膀间，恍若绽放着如同牡丹般紫色光晕的灵物。

    史绪顿时将惊讶都写在了脸上。

    因为这只煽动翅膀间带着如同牡丹花般光晕，泛起华贵的紫色光影的灵物正是蓝闪紫蝶。

    这蓝闪紫蝶一被林远召唤出来，史绪立刻就觉得有些尴尬。

    自己说了这么半天，感情这带着银色面具的家伙竟然就是黑。

    看着眼前这沸腾的无边无际的流砂，史绪就知道了，之前显然黑在星网上表现出的实力是进行了隐藏的隐藏。

    黑真正的实力远非在星网上表现出来的这么简单。

    黑的灵物十分好辨认的。

    无论是那只银阶幻想种的鸟雀类灵物，还是可以铺开花海的怪异植株，又或者是蓝闪紫蝶这些灵物都能直接代表黑的身份。

    因为这些灵物在目前所知晓的灵物中是黑所独有的。

    林远召唤出了铜阶十级传说品质的蓝闪紫蝶后，立刻就让蓝闪紫蝶的向源砂催生出的砂粒中释放着大量的沉默麟粉。

    蓝闪紫蝶释放的的沉默麟粉，以现在蓝闪紫蝶铜阶的水准是没有可能突破铂金阶四级幻想一变寂雷铠鳄那层雷元素护体能量的。

    所以林远就可以将源砂催生出的砂粒当成是蓝闪紫蝶沉默麟粉的载体。

    让难以附着在寂雷铠鳄身上的沉默麟粉有机会附着到寂雷铠鳄的身上。

    要是换了其他的拥有铂金阶幻想种灵物的强攻类灵气职业者。

    林远只怕不使用血浴之母或者月后留给自己的底牌，就没有任何赢的机会了。

    但是，史绪是防御类灵气职业者，而且走的是传统防御系灵气者的路线，本身不具备什么强大的攻击能力。

    因此林远才有一搏的机会。

    结果，就在这时，史绪直接一挥手，说道。

    “不打了不打了，我史绪可不会对自己人动手。”

    史绪作为辉耀百子序列顺位第六，算得上是辉耀百子序列最顶尖的前列成员。

    辉耀百子序列作为辉耀联邦年轻一辈的顶尖强者，秉持着辉耀的荣光。

    特别是黑在磨盘镇外的那场战役，足以称得上是辉耀联邦的英雄。

    所以史绪说什么也不会因为宝物对黑出手。

    要是其他的冒险者史绪或许不介意告诉他们宝物本是能者自居的道理。

    不过辉耀的信仰让史绪一直都做着面相辉耀的选择。

    其实也正是辉耀百子年轻一辈这样的信仰和选择，让辉耀联邦一直在不断的变的强加强盛，让辉耀联邦成为鼎立在这庞大的世界版图上最顶尖的力量。

    因为团结本身就闪烁着辉耀般的光。

    就在这时，林远突然发现周身的空间暗了下来。

    林远只见一个中年汉子十分的怪异。

    因为这中年汉子正用一副刚写完作业，就被人当着面撕成碎片一百，次还要愤怒一万倍的眼神看着自己。

    林远带着音音器化成的面具，能隐隐感觉到这中年汉子仿佛被气到发抖。

    不过就在林远看着这中年汉子的一刻，林远就立刻警觉了起来。

    因为这中年汉子的样貌林远虽然没有印象。

    但是这怪异中年汉子的身形，却直接和林远之前拓印在聪明器化成的面具中，那在被控制住的san ji深渊次元裂缝入口处一直打量自己的中年男子身形完全重合。

    突然，林远感觉到一团剧烈的能量波动。

    只是此刻的林远已经来不及在背后凝聚出四翼翅膀。

    林远只来得及用金阶金属灵材昼夜灵银化成的羽毛在自己的身前凝结出了半只翅膀。

    林远将自己体内的灵力毫不吝啬的注入这金阶金属灵材昼夜灵银化成的半只翅膀、

    这道突然出现的剧烈能量波动能量让林远感觉到了致命的威胁。。

    正当林远准备捏碎掌心处，血浴之母留给自己的那赤红色水晶蜘蛛的时候。

    刹那间林远的周身护上了一层苍蓝色的雷甲。

