    张峦显然也早已琢磨过了此事，眼下只几不可察地笑叹了口气，颇坦然地道：“许是时运未至……到底如今朝中本就不甚太平。”

    他指得自然是因太子之事而生出的波动。

    兴许，是因他与刘大人等人此番替太子出头的缘故……

    曲洵一党正值被清算之际，朝廷出于权衡局面，便是暂时抑制一二，于提拔京官之上更多了份思虑，也说得过去。

    王华听出他的弦外之音，遂点头道：“张贤弟能这般想自然是好，日后我等自该都多些谨慎……而张贤弟才干在此，不过是早一日晚一日而已。”

    他之所以将此事挑明了说，便是不愿见张峦因此心存忧虑不安，想得多了，再乱了心思。

    再说句难听的话，便是皇上有意压制，可太子总有一日是要登基的——谁还怕熬不过谁么？

    张峦点了头，吃了口茶。

    可心中却起了另一层波澜。

    就在方才，他说着说着，忽然想到了一种可能来——

    但愿是他想多了……

    ……

    苍鹿回家之前，先吩咐了小厮将自己带回来的一只箱笼抬了过来。

    见那木箱被打开，里头装着的尽是些她见过的、没见过的小玩意儿，张眉寿不禁笑了问：“都是给我的？”

    苍鹿笑着点头说道：“此番唯独蓁蓁不曾出门走走，我便将这些好玩的物件儿尽数挑了，捎回来给你瞧瞧——你可看见那只嫦娥仙子的面具了？他们都说好看，想来是极配你的。”

    阿荔闻言，忙地弯身将那只仙子面具翻了出来。

    张眉寿接过，认真瞧着，道：“瞧见了，上头的颜色描的可真好看。”

    苍鹿闻言便笑了：“好看就成。”

    说着，自己也蹲下身去，伸手在那箱中摸索着，边说道：“还有只机关鸟呢，我给你找找。”

    少年人修长好看的双手在一堆物件儿里逐一摸索。

    张眉寿忙跟着无声蹲了下去，屏着呼吸将那只玲珑小巧的机关鸟放到他手边，才又直起身。

    少年握到手中，辨别了片刻，遂递向张眉寿的方向，咧嘴笑着道：“蓁蓁，找到了，给——”

    张眉寿伸手接了过来，见他似极开心，便也忍不住跟着一起笑了。

    算一算日子，骆先生也该到京城了才对。

    ……

    翌日，徐婉兮一早便来了张家寻张眉寿。

    窗外飘着细雪，两个女孩子在里间吃着点心热茶说话，气氛融洽。

    “蓁蓁，你该是听说过那位谢御史吧……”

    因屋内只有阿荔一个丫头在伺候，徐婉兮才提起此人来。

    张眉寿点了点头，旋即看向她：“怎么突然说起谢御史了？”

    “……是因先前你入宫替六皇子诊治时，我四处打听不到你的消息，心下着急，便叫人送了信给他，是想同他问一问。”徐婉兮说着，脸上就有些薄怒：“可你知他是如何回我的吗？”

    “如何回的？”

    “不知。”

    见张眉寿面露不解之色，徐婉兮又道：“不知——是他的回信，只回了这俩字儿！”

    当时她眼瞧着那回信，简直是吃了一惊。

    “……”

    张眉寿明白了过来，亦有几分讶然。

    这叫哪门子回信……

    但这作风……倒也不愧是一辈子不曾娶妻的谢御史了。

    然而，转念一想谢御史的为人，张眉寿还是替对方解释了一句：“彼时我身在长春宫内，谢御史应当确实不知是何情形。……至于那般惜字如金，想必也是不愿给你添麻烦。”

    也只能这么说了。

    徐婉兮想了想，低声道：“可他偏偏还收下了我送去的药，就是上次你让人拿给我的那瓶……”

    真有那般‘不近人情’，不是该拒了她送去的东西才对吗？

    既是收了，便是当真不知消息，也该意思意思帮她打听打听才符合礼尚往来的规矩吧？

    可是都没有!

    甚至连一句宽慰她，要她不必担心的话都没有。

    她倒不是不舍得那药，当时既送了出去，就是真心想给对方用的——只是觉得……这人委实有些古怪。

    古怪得叫她心中颇觉憋闷，偏又太过不值一提，也无法对人说起，只能私下与蓁蓁说一说了。

    但说了出来，确实也就好多了。

    张眉寿已是忍不住笑了。

    谢御史这收了东西不办事的行径，确实叫人觉得奇奇怪怪。

    “罢了，不说他了。”徐婉兮咬了一口玫瑰饼，不再多提什么。

    此时，阿豆的声音自帘外传了进来：“姑娘。”

    “进来罢。”张眉寿随口道。

    阿豆便走了进来行礼。

    “姑娘，方才府里来了一位宫人——自称是静妃娘娘宫中的人，送了张请柬过来，是给姑娘您的。”

    阿豆说话间，已将手中的请柬递了过去。

    张眉寿抬手接过。

    确实是长丽宫的请柬——静妃邀她明日进宫说话。

    “当真是静妃？”徐婉兮问。

    张眉寿点了点头，将请柬轻轻合上。

    ……

    养心殿内，刚用罢早膳的昭丰帝，正准备打坐。

    而此时，恰有太监入得殿内禀道：“皇上，钦天监保章正俞大人在外求见。”

    昭丰帝抬了抬眉，道：“宣进来吧。”

    他今日本也打算宣这老头入宫，问一些事情的。

    老保章正走了进来，跪地行礼后，又以头叩地：“微臣今日是为特地入宫谢恩而来。”

    他前日才回到京中，昨日便得了圣旨褒奖，一时名扬京城，好不风光。

    虽说他这个职位，又到了这个岁数，已没什么升迁的希望，可临死前还能如此风光一遭，落了个足以名留青史的美名，也是人生无憾了。

    而想到这里，保章正至今还觉得极不真实，仿若是做了一场想都不敢想的美梦。

    昭丰帝笑了笑。

    保章正是他派过去的，对方立了这样的功劳，他明面上是褒奖了对方，实则也是在为自己增光。

    “这是你应得的。”昭丰帝抬了抬手：“快起来吧——”

    说着，又命人给保章正赐座。

    保章正一面谢恩，一面动作缓慢地在鼓凳上坐下。

    而此时，却听得大太监刘福忽然朝着几名太监吩咐道：“都去外头守着吧。”