    挺拔的山峰高耸入云，山腰云烟氤氲处雷鸣缭绕，轰隆的雷声向着天际宣告这里是雷之国的土地。

    延绵不绝的山雾在风的吹拂下凝结在一起，变得更加浓稠，庞大的阴影笼罩在大地，给山腰下的小路带着片刻凉意。

    阴凉笼罩在肩膀上，陆生仰起头望着随风移动的浓雾，眼眸中闪过一道赞许的目光。

    不愧是以云命名的隐村足够直白，瞥了眼身边做了伪装焕然一新地宇智波斑，在心中嘀咕跟他所起的名字一样，足够简明扼要十分贴切。

    目光向下移动遥望着远方若隐若现的奇特建筑，他知道这次的目的地要到了。

    地势开始变得开阔起来，硕大的关卡连接着相隔较远的山脚，用来检查进村的旅人和装载着货物的马车。

    虽然热闹但还是无法和木叶车如流水马如龙的景象相比，也许是狭窄的山道和特俗的环境限制了他们。

    脚步声从关卡外传来，坐在亭子中的忍者结束了闲聊，站起身望着走过来一大一小，男孩身后所背负的长卷轴，明确告知了他们的身份是忍者，懒散的态度不由认真了起来。

    “身份？从哪来？来云隐村干什么？”

    三连发问很熟练地脱口而出，自建村以来像这样的流浪忍者，他见过的不尽其数，这两位还正常，有些夸张得不行，恨不得在身上挂满忍刀和卷轴让人知晓他是忍者。

    “火之国的赏金猎人，来见识下声名远扬的云隐村。”背着卷轴的男孩，扬起一丝纯真的笑意，轻声的回答道。

    “嗯，你们应该去过木叶吧。”在登记册上书写的忍者，语气充满着好奇，“那是个什么样的地方。”

    “木叶村中的美食很好吃，不知道云隐的怎么样。”

    天真的回答让一旁坐在椅子上沉默不语的男子轻笑了起来，凝视了他们一眼后，将登记好的卡片递给了他们说道：“欢迎来到云隐村，不要企图搞什么小动作，不然下场你们是懂得。”

    结果卡片揣在兜里的陆生，望着他黝黑的脸庞，认真地回答道：“明白！”

    皮肤黝黑的男子怔怔地望着他们远去的身影，陷入了回忆，刚才那个没有说话的男人，有些眼熟他好像在哪见过。

    “队长？”

    将笔放在桌面上双手交叉的男子，顺着他的目光好奇地问道。

    疑问声让他回过神来摇了下头，转动目光望着向着村子走来的旅者，平淡地说道：“没什么。”

    干硬的街道上没有一丝的绿植，胸腔中干燥的空气让陆生皱着眉头，打量着手中卡片：“这未免也太简陋了吧，建议让刹那长老来指导下他们的工作。”

    眼眸中倒影着欣欣向荣的村落，斑没有理会身边絮絮叨叨的弟子，他也是第一次来到其他忍村，正在比较和木叶的不同。

    望着山腰处凸出的圆形建筑，让他一目了然整个山体应该被打通了，上面传出来的热闹声丝毫不亚于地面。

    真是有趣，将山体当成房子，斑在心中暗道，带着香气的微风涌入鼻腔勾起了他的馋虫，正好也有些饿了，伸出手来拉身边的男孩却发现扑了个空。

    人呢？

    刚才还在他身边背着卷轴自言自语的人，一眨眼就消失了，定睛细看那个家伙已经在店铺中和老板聊得火热。

    走向店铺站在陆生身边的斑，望着一旁窃窃私语的忍者，他们谈论的话题引起了他的注意。

    “现在忍界中实力最强的应该是木叶忍村了。”

    蘸着褐色焦糖酱的忍者，举起手中的三色团子，对着竹签上的汤汁充满了惆怅。

    “你说得很对，他们村子中已经有了不少声名显赫的忍族。”把玩着酒瓶的忍者，将竹签上最后一颗团子吞入口中，无奈道，“就拿千手和宇智波来说，任意一个都能和我们夜月一族抗衡。”

    一心两用的陆生回应着老板的问答，在心中无比认同他们刚才所说，比如他身边这个正在下单的宇智波，就能将你们打得满地找牙

    “好了吗？”陆生望向身边能打一国的宇智波，得到肯定的答复后向着店内走去。

    店内的人并不算多，三三两两地坐在一起，相互聊着天。

    他们走进店铺后，陆生明显地能感知到他们在自己身上扫了一眼，尤其是紧盯着身后的卷轴。

    不用紧张。

    里面没有放什么危险的忍具，只封印了三只可爱的小狐狸而已。

    将卷轴斜靠在身边的凳子上，陆生望着斑，压低着声音神神秘秘的询问道：“老师有没有想过为什么火之国和雷之国隔这么远，人们却使用着同一种文字和同一种语言。”

    斑懵了。

    这是什么奇葩问题，千百年来一直不都是这样，转念一想，不愧是他的弟子一直能给他整些新花样。

    第一次见到斑露出这种表情的陆生，心中生了一股成就感，继续说道：“据我所知隔海相望的水之国也是这样。”

    嘈杂的声音从身边传来，斑瞥了眼身旁用团子当下酒菜的忍者，望着他示意继续说。

    “也许分裂的忍界曾经是一个国家。”

    这句话让斑陷入了沉思，开始在脑海中进行着分析，那么多的国家默契地使用着同一种金钱和文字，确实很蹊跷。

    如果这个世界曾经真的统一过，肯定不会像现在这样充满了纷争，思维开始发散，也许那个时代存在于六道仙人所在的年代，可惜岁月早就将一切风蚀变得模糊不堪。

    “客官请慢用！”

    热气腾腾的团子被端上桌面，见猎心喜的陆生率先一口咬下，舌尖瞬间被麻辣所包裹，在口腔中品味云隐村的特色团子。

    紧跟其后的斑也拿起一串在口中咀嚼着，入口的酸辣让他目光一滞，抿了下嘴角这种味道够味。

    “唉！听说九尾已经被木叶封印了。”举着小酒杯的云忍，醉眼迷离地打着酒嗝，“嗝...如果是我们封印了的话，木叶村中的什么柱间和斑都不在话下，一拳一个统统打倒。”

    趴在桌子上的同伴，晃着松软的手臂，吐词不清地赞同道：“就四~”

    几个菜呀，就喝成这样。

    陆生头疼地望着大放厥词的醉汉，团子加清酒能喝成这样了，他也是长见识了，更要命的是当事人十分巧合地还在这里。

    “是这样吗？”当事人目光一聚，身上的战意砰然爆发，将口中的团子咽入腹中轻声道。

