    

    但是被人掳走，一时半会也不会死去。

    只要等他们留在联盟里的命符消散之后，他们到时候在回宗门，便不会有事了。

    交代完了墨影之后，张航心神一动，进入了卷轴之中。

    这些妖修进入卷轴之后，便马上盘坐下来疗伤。

    不过他们都是被尸傀所伤，打坐疗伤基本没有什么效果。

    只是能够将尸毒和死气略微逼出体外一点。对于恢复来说，基本没什么作用。

    “大家多盘坐过来。”张航见状，马上将众人召集到一起。

    等众人盘坐好了之后，张航将噬魂插入地下，而后心神运转噬魂开始吞噬死气。

    果然有了噬魂的辅助，众人排除体内死气的速度快了许多。

    接着张航又拿出万毒珠，催动起来。

    不过这万毒珠虽说能吞噬天下奇毒，不过这尸毒却不在万毒珠的吞噬范围之内。

    也只是略微起到一点点压制的作用。

    墨影等人回到驻地后，修正两日时间，接着便有滴血宗的人赶来询问。

    墨影依照张航吩咐的话，将事情绘声绘色的说了一遍。

    将张航的行动全都加到了司马衡身上。

    看着来人那吃了瘪的表情，墨影几人心里说不上的痛快。

    宗门内没有高级灵草，对于这尸毒，张航还真没有办法。

    “嘿嘿，你在想什么呢。”

    正在张航苦恼的时候，小白却从灵卷过来了。

    “他们中的尸毒太深，这样下去的话，他们就算能恢复过来，恐怕以后也……”张航有气无力的说道。

    “这不就是小事一件么。有什么难的呀。”小白撇撇嘴说道。

    “你别安慰我了，还是回灵卷里好好呆着吧。”

    妖门一半的顶尖力量都被尸毒困扰，张航哪里还有心情和小白嬉笑。

    “哼，你这人真无趣！”小白说着张口吐出几颗枯草。而后心神一动，便回到了灵卷内。

    张航看着小白口中吐出的枯草，顿时双眼放光。

    这枯草不就是当初在空明山上见到的那种草。

    这草因为品阶不高，所以张航当时也没收集。

    不过这草对于治疗尸毒却有奇效。

    张航心神一动，马上来到灵卷内。

    只见小白正趴在她的熊皮坐塌上优哉游哉。

    “趴着累么，要不要歇息一下呀。”张航谄媚的朝小白问道。

    “累倒是不累，就是有点想吃木灵液了。”小白巴扎巴扎嘴说道。

    “这个倒不是难事，等咱们回了北极荒域，我一定和木楠多多的要一些。”张航急忙说道。

    “那要等到什么时候呀，就算没木灵液。灵草精华也是可以的嘛。”小白不满的说道。

    “回了北极荒域，我一定把木楠的木灵液和灵草精华全部榨干，全都给你。”张航谄媚的说道。

    “这可是你自己说的，我没逼你哦。”小白这才爬起身来。

    “没有，这多是我心甘情愿的。”

    小白这才满意的点点了头。

    而后张口吐出三百多颗枯草。

    “还有呢？”

    “就这么多了，空明山上本就没有多少。我能收集到这么多，已经实属不易了，你居然还对我 挑三拣四的！”

    “是是是，多亏小白机警聪明，未雨绸缪。”

    “那是，我胡小白可是…….。”小白得意的说道。

    “胡？”张航惊讶的看着小白。

    “你有意见么？”

    “没有，没有没有。”

    “那就退下吧，别打扰我休息了。”小白傲娇的说道。

    张航谄媚一笑，而后挥手将所有枯草全部收起，这才心神一动，回到魔卷之中。

    “将这些灵草用水煮下，而后给大家分开服下。”

    墨成应了一声，而后接过枯草。

    这些人都被云峰排成小队。

    而且每个人身上都有护盾。

    张航将弄来吞炎树树枝，这吞炎树原本是吸收阳火的，可被砍下之后，树枝里面的阳火便会释放出来。

    众人以盾为锅。架在吞炎树上开始用枯草熬水。

    这枯草果然神奇，只是用了三天时间，受伤较轻的人已经好了七八成了。

    就算受伤较重的，面色也略微恢复了光彩。

    不如此刻那枯草也已经耗尽了。

    最后无奈之下，受重伤的人又将枯草从新煮了之后，连草带水一起喝下。

    加上有噬魂和万毒珠，经过一个多月的时间，众人体内死气已经彻底消失。

    尸毒也清除的差不多了。

    不过同样，张航身上剩下的魔石也全部被众人耗尽。

    “门主！滴血宗又派人来了。”

    正在这时，墨影突然传音过来。

    “嗯，你接待便可。他走之后，我们在做商议。”张航说道。

    张航刚一说完，便听得门外有人笑着走了进来。

    墨影恨恨的呼了口气，而后笑着迎了出去。

    “我说今日怎么感觉风清气爽。心道还有什么好事发生。原来是伍道友呀。”墨影笑着说道。

    “你这人，我来就没好事了？”伍道友责怪道。

    “哈哈哈，墨某失言，道友里面请。”墨影笑着将伍道友请到里面坐下。

    “上次的事我也听说了，司马长老知道是尸傀宗的人袭击了你们之后，非常震怒…….。”接着伍道友开始说起联盟里的事。

    当然主要是为了表现滴血宗对妖门的关怀和对尸傀宗的愤怒。

    墨影一脸笑意的感谢司马威。

    不过由于感谢的太多用力，居然将手中茶杯都捏成了碎末。

    “联盟为了表示感谢你们妖门对联盟的贡献。所以现在有一个好事，联盟打算把这个任务交给你们来做。”

    “这任务也是司马威长老费尽千幸万苦，为你们求来的。”伍道友声情并茂的说道。

    “联盟说了，只要你们完成了这项任务。那么你们就可以回北域了。以后不用再镇守黑风谷了。”

    “当真！”这话一出，墨影直接从座位上站了起来。

    如今形式越来越难，虽说有云峰布置的阵法，可东域修士的修为都是远超妖门的。

    所以打起来，他们几乎都是被动防御。这些年来，几乎没有什么战果。

    “你这叫什么话，联盟内表决通过的。岂能不作数！”伍道友顿时沉下脸来。

    “墨影失言，墨影失言。”墨影急忙道歉。

    “到底是什么任务，不过要是送死的话，墨某还是宁愿守在这里。”随即墨影想到了什么，而后开口说道。

    “我都说了是好事，说不得还是一个机缘呢。”伍道友说道。

    “你且说说。”此刻墨影已经没有了当初的兴奋了。

    “你知道远古战场吧？”

    “墨某一直在荒域，所以对北域的事不是很了解。”墨影淡淡的说道。

    张航听到远古战场，顿时心里咯噔一下。

    这远古战场，自己刚建立妖门时候便去过。

    虽说里面有些机缘，不过同样的，死在里面的话，那将永生永世都被战场奴役。

    灵魂和肉体将成为战场的杀戮后来人的工具。

    听到墨影说不知道的时候，伍道友心里也松了口气。

    “这是一场与灵域对抗的战场，只要你们进入战场，将灵域修士全部斩了。到时候便能出来。”

    “那远古战场里的机缘，可是数也数不清啊。”伍道友陶醉的说道。

    “哼，这种好事，怎么会轮到我头上。”墨影鼻子一哼说道。

    “你这是什么意思，联盟见你妖门牺牲颇大，所以给你们一个脱离战场的机会。你反倒是不识联盟好意。也愧对了司马长老的一片苦心！”伍道友手掌一拍桌子，直接站起身来。

    “快，答应他，答应他！”这时小白急忙传音给墨影。

    张航惊讶的看着小白，：“你那么激动干什么。”

    “你忘了那里面有聚魂石了。”小白激动的说道。

    “就是哪个乳白色的石头。”小白接着说道。

    张航这才恍然。斩杀了亡灵之后，他们体内掉出来的哪乳白色石头。对神魂修炼有着莫大的帮助。

    “好，既然是联盟的要求，那我应下了。什么时候行动？”墨影问道。

    见到墨影应下了，伍道友顿时换上笑脸。

    “那你们在这里修整上一个月，随后别人来换防。之后你们便赶往滴血宗悟血分宗。”伍道友说道。

    等到伍姓修士走了之后，张航这才从卷轴中出来。

    “门主。这事你怎么看。”墨影朝张航问道。

    “远古战场危险重重，不过这是我们脱离这里的唯一办法了。”张航说道。

    滴血宗，阴煞教这些宗门都有魔界作为后盾。

    他们若是失败了，魔界会源源不断的派人过来。

    可妖门就这些人，要是所有渡劫全部死在这里。那妖门会比之前更加举步维艰。

    墨影点了点头：“我这就安排下去，让他们做好准备。”

    “传音给宗门，让他们将宗门内所有魔石，分批送往悟血分宗。”张航接着说道。

    “所有魔石？”墨影惊讶的看着张航。

    “对，所有魔石。”张航点点头，肯定的说道。

    “我们这些天只要安心打坐修炼，到了悟血分宗，在修炼一段时间，应该能恢复的差不多了。”墨影接着说道。

    “嗯，这些魔石还有他用。”张航笑着说道。

    “既然门主已经有了打算，那我也不在多问了。我先下去打坐了。”墨影说道。        

