
　　米兰拉对学生会的描述真的一点都不假，真是个如古罗马浴场一般的地方，整个空间都写满了四个字——纸醉金迷。

　　而这场面的始作俑者，从那一池香槟中探出头，显然是刚刚完成了一次潜泳，那健硕显眼的胸大肌在灯光与“水面”的反射下，显得如涂了金一般。

　　凯撒回头，看见是陆晨来了，还笑着朝陆晨打招呼，虽然没说话，但那分明就是在示意“下来玩啊！”

　　陆晨在以往的世界就听说过西方的贵族生活很是奢靡，他曾开动自己的想象力，对比自己国家的勋贵，认为自己脑补出了七分。

　　可如今他才发现，有钱贵族的生活奢靡程度，他根本想象不到。

　　真是太腐败了！

　　陆晨将一只今早刚从北海道捞起的帝王蟹腿肉送入口中，心中狠狠的批判，腐败！

　　芬格尔跟在他身边，随他一同打扫战场，用他的话说，他也是曾经群妹环绕的人，这都是小场面，唯有美食他独爱，只是在往嘴里塞东西时，还不忘对路过的学妹点评一番。

　　当陆晨消灭到面前餐桌上最后一只龙虾时，一只苍老的手和他同时抓住了那只龙虾。

　　陆晨抬头，眼前的是一个穿着花裤衩，头上带着牛仔帽的老人，那突出的啤酒肚着实引人注目。

　　“嘿，年轻人应该多下去玩玩，跟老人抢吃的算什么。”

　　老人教育道。

　　“老先生，您用。”

　　陆晨谦让，其他桌上还有，况且他也吃了八分饱了。

　　“嗯，不错。”

　　老人点了点头，抓起龙虾熟练的拆解，边嗦边说：“你小子年纪轻轻怎么眼里就只有吃的，这里景色难道不好吗？”

　　他一幅恨铁不成钢的样子。

　　“啊？”

　　陆晨愣了下，心说这老头谁啊，凯撒开Party还邀请老爷爷的吗。

　　“这是副校长……”

　　芬格尔在一旁小声的提醒道。

　　陆晨顿时肃然起敬，他见过昂热校长，那是传奇屠龙者，是就连他都要尊敬的强者，虽然眼前老人称号带了个“副”字，但也是校长，那一定也是了不得的强者吧。

　　可他又仔细端详了下老人，手臂肌肉松弛，那庞大的啤酒肚都快耷拉下来了，穿着一双四十四码的大拖鞋，和昂热校长……完全不是一个画风啊！

　　如果说昂热校长像是英俊的老绅士，这个副校长简直就像是村头的老酒鬼流氓，为什么要说是老流氓，看副校长眼神一直游移在那些女生身上欣赏的目光就知道了……

　　“额……副校长好。”

　　陆晨还是礼貌的点了点头，人不可貌相，他一直懂这个道理。

　　“副字可以去掉，等熬死昂热那老货，我就转正了。”

　　尼古拉斯·弗拉梅尔，或者说守夜人，我们的副校长大人，神情不满，显然对这个称呼感到不快。

　　陆晨愣了下，心说这么直白的说要等昂热校长死真的好吗？

　　“师弟别在意，校长一向对自己的野心从不隐藏。”

　　芬格尔在一旁解说，嘴里还叼着半只龙虾，显然对眼前的老人并不陌生。

　　“嗯，上道。”

　　守夜人对于芬格尔的称呼很满意，随后又迈开步子，拖鞋在湿润的地板上踩的piapia响，路上拿起一杯香槟，熟练的爬上救生员的高梯，那是他的专属观赏位置。

　　“凯撒……是请……校长来当救生员？”

　　陆晨愣了愣，心说这么多混血种，即使有不会水的，也没什么问题吧？

　　“哦，泳池一向由校长管理，凯撒要搞这种活动绕不开他的，老头喜欢看看青春靓丽的师妹，每年卡塞尔选美大赛他还是主评委呢。”天籁小说网

　　芬格尔说着，咳嗽了两声，显然一不小心呛着了。

　　“你可别小看……校长，他就是守夜人，言灵戒律，范围笼罩整个学院，我们无法使用言灵就是因为他在，而且他还是现今世界上最强的炼金大师，你那把红枫不错，但他也能做出来，甚至能做出更好的。”

　　芬格尔的一番话让陆晨深感老话说的真对，人不可貌相啊，他问：“那他一定每年为学院打造了很多炼金武器？”

　　提起这个，芬格尔神情一僵，把陆晨拉到一边小声道：“副……校长他其实是个死宅，平时就在钟楼里看片喝酒，根本不干活的，学院冰窖的炼金武器基本都是从外面回收的。”

　　陆晨看了眼正坐在高处饮酒品鉴的副校长，心说如果卡塞尔学院是家公司，这福利待遇可真够好的，副总不干活，每天还能公费吃喝玩。

　　不过听说校长好像也成天满地球的飞，各种浪，仔细想想……校长好像也没动手去屠龙啊？

　　…………

　　一小时后，陆晨终究还是没尝试下泳池，不是他水性不行，只是他觉得在香槟里泡完回去要洗半天。

　　期间他还跟璐缇希娅师姐玩了会儿骰子，输的人罚酒，没作弊的前提下输的很惨，被师姐取笑“是来骗吃骗喝的”

　　其他同期的、或是师兄师姐，也都陆续加入，大家有输有赢，只有他一直在输。

　　他就纳闷了，难道自己的运气真的不好？

　　属性菜单上他的幸运是2，但系统没说平均值是多少，难道他是倒霉的那一列？

　　众人纷纷夸赞S级的酒量，到最后就连陆晨都觉得自己有些喝不下了，然后就有某女流氓图穷匕见般的提议，输的人可以不喝酒，但要脱一件衣服。

　　场面气氛达到高潮，全场的欢呼声。

　　陆晨嘴角抽了抽，心说这特么是泳池Party，我就穿了一件泳裤，脱了后有没有风纪委员会的人把他带走不说，但第二天必定是要上头条的。

　　最后他推脱说先不玩了，恰好凯撒上岸，他就说要跟会长大人聊聊，其他人就散了。

　　“呼——”

　　陆晨跟凯撒躺椅挨着，两人都是吞云吐雾。

　　“怎么样，玩的还开心吗？”

　　“还好，就是肚子有点撑。”

　　陆晨摸了摸肚子。

　　“哈哈，看来你吃了不少。”

　　“不，是喝的有点多。”

　　陆晨心说以后再也不玩喝酒的游戏了，仔细想想，前世在军营里，他也总输来着。

　　“听说狮心会在你的带领下，最近很是活跃，我觉得你那番话说的很对，我们混血种的荣耀不是在自由一日上互相打闹，而是在战场上以龙血铸就。”

　　凯撒熄了烟，感慨道。

　　“随便说说罢了。”

　　陆晨有些尴尬，那天他说的话好像有贬低凯撒的意思。

　　“我不是会在意那些事的人，我也申请了成为执行部临时专员，但是被驳回了，是家族里的老家伙作祟，不过下次我会让他们通过的。”

　　凯撒笑了笑，转头看向陆晨，“有机会一起出个任务。”

　　“好。”

　　陆晨自无不可。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五十二章：真是太腐败了！免费阅读。https://xs.23sk.com 