    似乎自从尧庚年误入鬼的起，死亡便和他如影随形。

    从他被迫接受死亡、到主动迎接死亡，再到变成如今不得不面对并战胜每一次死亡的威胁，尧庚年的心境都发生了极大的变化。

    要说最大的变化，便是他不再怕死了，就算被一群凶猛的野兽包围，尧庚年也能做到绝对的冷静，并开始考虑应对的对策。

    首先，他之所以利用厉火的对冲来让自己相对安稳的着地，并不是为了言灵儿着想，而是他已经与言灵儿失联了。

    从他踏入这个世界的那一刻起，他便再也感受不到言灵儿的存在。

    大世界也许隔绝了他与言灵儿的联系，但尧庚年隐约知道，自己与言灵儿之间的关系并没有断开，只是暂时性的失联罢了。

    那么自己之前那种近乎不讲道理的自愈，是否还有效呢？

    尧庚年不敢确定，所以他除非迫不得已，否则不会再用身体去冒险。

    面对周围渐渐围上来的兽群，他警惕地将漆黑的尸龙息洒向四周，以自己为中心形成了一层黑火护盾，隔开了自己与兽群。

    可这并不是长久之计，这些不知名的奇怪凶兽虽说被尧庚年的黑火镇住了一时，但也只是一时罢了。

    凶兽的形态各异，有些更像是不该出现在自然界里的畸形生物一般丑陋，他们数量众多，仔细看去却都不尽相同。

    这些怪物有些如狼一般，脸部却长满了粘稠恶臭的触手，而有些则看起来连基本的平衡都失去了，一瘸一拐地对着火墙内的尧庚年发出诡异的嘶吼声。

    它们依靠着什么生存？互相吞噬么？在这诡异的绿色山脉之中，艰难且畸形地活着？

    野兽的本能是极其可怕的，它们没有智慧，只有恐怖的求生欲，它们会发了疯一般地为了活着而活着，只有死亡才能阻止它们疯狂的掠夺。

    尧庚年紧张地吞咽了一口口水，意识到自己正面临着一场最艰难的生存危机，他细数了一番自己所会的东西，却不足以将它们全部杀死。

    吞噬呢？

    吞噬这些畸形的怪物，会不会反噬自身？

    在地下大墓的时候，尧庚年为求自保别无他法，只能选择将那些细小的怪物吞噬。

    而面对这些看起来就是畸形的裂变种呢？

    尧庚年主观上并不想吞噬这些丑陋的元魂，他害怕在吞噬过后，自己也会因此畸形。

    可如果这些东西把自己逼到不得不吞噬它们来自保的程度呢？自己会变成什么？

    会变成十恶不赦的杀人魔么？

    “那样的话，应该是楚尘希望看见的场景吧？”尧庚年眉头紧皱。“他到底是想杀我，还是想引我走上邪路？”

    邪路？

    什么是邪，什么是正。

    算了，生死攸关，谁还在乎是正是邪？

    又不是什么国仇家恨，若是人为了活命而不得已走上的路都叫邪路，那人生亦何欢？

    尧庚年猛地甩头，将这些暂时没用的想法扔出脑海，趁着火墙外的野兽还在因惧火而嘶吼时，率先驱动着粘稠的尸龙息向外四射过去！

    尸龙息并非活龙的能力，龙本是驽风御水之神物，并不会这等诡异的能力，但龙死魂灭，如果不幸以尸体的状态再度复苏，那么攻击的方式就只有一种：

    借由自身尚未完全消散的龙魂为源，将早已不再完整清澈的龙魂引燃，由此创造了一种堪称邪典的攻击手段：尸龙息。

    尸龙息的火不畏水，除非无物可燃或是刻意收回，否则永不熄灭。

    而通过吞噬尸龙的龙魂得到这个能力的尧庚年也是如此，他使出的每一次尸龙息，都是在燃烧自己残缺的元魂。

    索性尧庚年在冥洞地下的大墓里吞噬了足够多的元魂，这才让他自己的元魂暂时逃过一劫。

    因为以元魂为本，所以尸龙息算是一招狠厉的招式，普通的肉身在尸龙息面前不堪一击，因此在第一波的散射里，尧庚年得到了胜利。

    这等伤敌一千自损八百的大招被尧庚年这么用，着实是浪费了，但目前他也没有更好的办法了。

    周围的畸形野兽见自己的同伴被诡异的尸龙息烧得灰都不剩，有些已经面露惧色，连连后撤。

    可有些则是虎视眈眈，它们的耐心显然比那些打退堂鼓的野兽要多一点。

    它们在等，等尧庚年疲惫的时候，便是它们撕碎猎物的时刻。

    尧庚年自然也知道这点，若是再僵持下去，那么他将无法继续维持尸龙息的火墙。

    届时，这些对自己垂涎欲滴的野兽便会一拥而上，将他啃得渣都不剩。

    那么自己求生的本钱里，还剩什么？

    影子。

    尧庚年在竹林鬼阵中吞噬了那只厉鬼给了他两种能力，第一种便是厉鬼的吞魂之术，第二种则是看似没什么大用的控影之法。

    尧庚年曾经使用过影子小小地装过一次，但那便是影子最大的用处，他可以利用影子化成锋利且无形的利刃发动奇袭，但面对这等数量的畸形兽群，尧庚年有心无力。

    虽说理论上尧庚年可以将影子四散而去，但他现在无法同时控制数量众多的影子，凭他现在的能力，只能同时控制两道罢了。

    两道，够做什么的呢？

    什么也做不到。

    该怎么办？

    随着时间的流逝，尸龙息的火墙也渐渐式微，仍留在原地的兽群察觉到了变化，也发出了危险的低吼。

    “只能放手一搏了。”

    尧庚年弓起身子呈进攻的姿态，他体内吞噬的元神已经被尸龙息消耗得所剩无几，若是再僵持下去，恐怕尸龙息就要燃烧自己的元魂了。

    要杀出去，只有杀出去才有一线生机。

    尧庚年下定决心，他决定打一招出其不意，便看准时机骤然将尸龙息收起，同时借助影子的推动俯冲向前，猛地攻向了一只看起来恐惧最深的野兽！

    那是一只相对正常的灰色野狼，只不过它的腹部被什么东西撕开了一条口子，等尧庚年靠近时他才发现,那条口子里生长着密密麻麻的眼睛!

    这些眼睛并非装饰品，而是具备功能性的真目，它们一眨一眨地齐齐看向了冲过来的尧庚年。

    第一次被这种诡异的多目注视，尧庚年心里一慌，险些在冲锋的半路跌倒。

    但他很快稳下了心神，抽出一条锋利的黑影拔地而起，自下而上穿透了这只诡异的野狼！

    野兽发出了一声嘶鸣，可随后异变陡生，那些眼睛快速地聚集在了被穿透的地方，快速的分裂生长出了更多的眼睛！

    只是一眨眼的时间，方才刚刚被捅开的血洞已经成为了‘眼睛’新的温床。

    野狼变得更痛苦了，但它别无选择，只能张开大口扑向了尧庚年！

    野狼的扑咬似乎是个信号，当它扑过来时，身周的兽群也动了起来，纷纷向着尧庚年露出了血腥的獠牙！

    就在这么一刻，尧庚年清晰地感受到了死亡的威胁。

    他的心脏瞬间就漏跳了一拍，可就在这时，那块被他吞噬的石碑悄然在他身后浮现。

    对应的，尧庚年也感觉周围的时间慢了下来——

    不，不是时间慢了下来，而是尧庚年本人的思维能力变快了。

    他清晰地看见那只与眼球共生的狼开口吐出了一股粘稠的眼球脓液，气势汹汹地向自己喷射而来。

    ——要躲开。

    就在这个时候，尧庚年惊愕地发现自己动不了了！

    不，正确地说，是自己的思维速度不知为何变快了，但身体素质并不能跟上思维的速度。

    ——会死！

    就在这个时候，尧庚年身后的石碑上浮出一枚形状诡异的图腾，图腾闪烁着莹白的光透过尧庚年的身躯打进了他的元魂之内。

    尧庚年终于意识到了异象，他虽然对图腾心有疑虑，但情况紧急，他只能将心思沉浸下去，以最快的速度与那个怪异的图腾融合在了一起。

    当尧庚年残缺的元魂与图腾完全融合的时候，图腾所散发的莹白之光也笼罩在了他的周身。

    时至如今，一切都是那么的水到渠成——

    尧庚年动了，他发现自己在上一刻还不能跟得上思想的身躯，居然在这一刻不仅仅是跟上了，而且还做得更好！

    他几乎不费力气便躲开了眼球的粘液，随后他身法腾挪，在这种极慢的环境中，宛如闲庭信步一般就穿越了兽群，来到了外面的安全地带！

    “奇怪的图腾，没想到有点好用啊……”

    尧庚年看着速度被无限放慢的兽群，心里一喜，正当他准备用影子将这些畸形体逐一解决的时候，一阵刺痛让他哀嚎出声！

    与此同时，尧庚年方才那快速思维的能力也随着刺痛的到来而消失了，时间又回到了正常的流动速度。

    当然，兽群的攻击因尧庚年能力的觉醒而扑空了，众多野兽砸到了一起，也算给尧庚年一口喘息的时间。

    那阵奇怪的刺痛只存在了瞬间便消散了，尧庚年隐约知道，凭借现在自己的力量，万万不能再使用那种快速思维的能力了。

    看着面前再次扑过来的兽群，尧庚年下定了决心。

    “开饭了，尧庚年。”

    尧庚年看着面前这群怪形，漆黑的双眸里红光大盛，他舔过干燥的唇瓣，迎着兽群便扑了过去——

    兽群诡异且基数庞大，尧庚年没有把握能将他们完全吞噬，只不过事到如今，也只能选择奋身一搏了。

    只见厉鬼之息从他的脊椎处倾巢而出，瞬间形成了一道遮天蔽日的黑影包向了兽群，而尧庚年本人则是率先扒住了离他最近的一头凶手，五指化爪，将黑影包裹其上，狠狠地插进了对方的天灵盖中！

    恶臭、粘稠、恶心等情绪瞬间反扑过来，尧庚年强行稳住心神，眼神一凛，运作起体内的厉鬼之息，引其游走于经脉之中，顺着指尖溢出，打入了这头野兽的体内！

    厉鬼之息对元魂有着本能的嗅觉，很快它便找到了这头野兽的元魂所在，便迫不及待地扑了上去吞食起来。

    野兽惨叫一声，却连打滚都来不及，便被从内吃空了。

    有了第一只的经验，厉鬼之息便轻车熟路地自动钻进了第二只畸形兽的体内，破开它们的颅骨或者胸腔，游走过它们的经脉，最终找到那颗独一无二的元魂……

    然后吃掉它。

    就算再丑陋的野兽，它的元魂都是温暖而柔软的。

    尧庚年噬魂的瘾又被激起，他的双目随着噬魂的行为而越发赤红——他的肉身被野兽啃咬分食，但早就没了感觉的尧庚年却并不害怕这些。

    他要吞噬这些元魂，它们尝起来味道好极了。

    吞噬——吞噬——吞噬！

    “真好吃啊。”

    这些方才还杀意十足的畸形兽此刻早已心生恐惧，它们不理解为什么眼前这个少年明明已经被啃食的不成人形，却还能散发出如此强大的生机与……贪婪的气息。

    简直就是魔王降世。

    野兽的本能让它们想逃，但为时已晚，尧庚年早已吞噬了足够的元魂，他架起了一道尸龙息的围墙，将现场所有的怪物都围困在了中央。

    他已经包围了所有的野兽，在他没有吃光之前，谁都别想走。

    尧庚年已经杀红了眼，因为言灵儿不在的关系，他的肉躯只是以非常缓慢的速度在愈合，但他的厉鬼之息却可以四处游走，随性吞噬。

    尧庚年在噬魂中失去了意识，等他再次醒来的时候，他以一副残缺之体躺在了一处尸山之上。

    这场狩猎除却猎物尧庚年外，猎手无一生还。

    这时，尧庚年那黑白相对的心火，已经慢慢变成了全黑。

    对此一无所知的尧庚年只是从尸海中挣扎出来，他看着自己残破的身躯，浑身浴血，腥臭难闻。

    随后，大地一阵颤动，一座翠绿的山峰在他面前拔地而起，遮天蔽日。

    阶梯状的丘陵地形在尧庚年面前铺开，这些一层接着一层的绿色岩石叠叠而上，伸向了看不见尽头的天空，宛如是一座通往来世的登天之路。

    尧庚年仰视着面前的山峰，沉默不语。

    他还没从吞噬了这么多畸形元魂的后劲中缓过神来。

    这时，一直在上空看热闹的楚尘下来了。

    “你瞧，小子。”楚尘笑眯眯地站在那柄透红的长剑之上，俯视着从尸血中爬出来的尧庚年。“你想了那么多，可最后还是做了最烂的选择。”

    尧庚年没有说话，太多混沌的力量涌入了他的体内，将他的神志冲击成了一团浆糊。

    “你是灾厄啊。”楚尘缓缓说道。“灾厄就该有灾厄的样子，期待与你的再次相逢，我会在这等你的。”

    尧庚年沉默着抬头，目光中却参杂了一丝杀意。

    可他还没来得及动手，大世界的天空就突然碎掉了。

    澹台晔的声音从上面传了下来：“尧庚年，快醒来！！”

    “小九还活着呢啊。”楚尘昂首看着头顶碎裂的天空，反倒是笑眯眯地一挥手，便奴起一阵风送尧庚年冲向了碎裂之处。“替我向她问好，下次见。”

    下次？

    还有下次么？

    尧庚年于迷茫之中，被送入了头顶的裂缝之内——一阵剧痛钻进他的脑海，伴随着一声惊呼，尧庚年醒了。

