    一时之间，在场的诸位玩家心中充满了恐惧，他们不知道那名玩家到底在经受着怎样的折磨，竟然会发出这么凄惨无比的叫声！

    那叫声就好像是一道道利剑，不断的穿透众人的耳膜，深深的扎进每一位玩家的心中！

    大家的神情逐渐变得十分惊恐，他们的眼睛中更是充满了疑惑担忧和恐惧！

    这种不能用眼睛看，只能在心中无限猜想的感受实在是太煎熬了！

    大家唯一可以确认的是，这名玩家一定是因为违背了不准转头的原则，所以受到了惩罚。

    至于其他的，众人一无所知！

    一时之间，大家更加不敢回头观望，到底发生了什么！

    因为众人光是听声音，就可以感受到那名玩家有多么的痛苦！

    大家谁也不愿意受到这种折磨！

    因此，众人只能强忍着心中的恐惧，看着自己脚下的台阶！

    与这些玩家不同的是，直播间中所有观众在大屏幕上将那名玩家的经历看的一清二楚！

    那画面实在是太可怕了！

    那名玩家的经历已经不能够用残忍血腥两个字来形容！

    一时之间，每一位观众看向屏幕的眼睛中都充满了恐惧和不忍。

    甚至因为过于害怕，有些观众的脸上的肌肉甚至还在微微颤抖着。

    一些观众更是直接被眼前的画面吓得双腿一软，瘫坐在地上，差点把手中的手机忍出去！

    还有一些观众更是直接尿到了裤子里。

    我们的首富之子，更是紧紧抱着保镖的胳膊，将整张脸完全堵了起来，时不时的回头用余光瞟两下屏幕！

    至于保镖，虽然受到过最严格的训练，但是看到这么残忍的画面，他的身躯也有些微微颤抖，瞳孔中更是充满了恐惧！

    他没想到，他家少爷看的直播竟然这么可怕！

    这是正常人看的吗？

    .......

    大屏幕上，那名转过身的玩家站在比其他玩家高两截的台阶之上，无比痛苦的惨叫着！

    那些围绕在他身旁的鬼影正在疯狂的将他身上的肉撕扯下来，塞进嘴中！

    他的身上已经没有一块完整的地方，有些地方甚至已经露出了森森白骨。

    他的每一寸皮肤都在不停地渗出腥红色的血液，看起来血肉模糊，十分恶心！

    就连他的脸上也惨遭那些鬼影的毒手！

    那些鬼影硬生生的将他的眼珠子抠了出来，并直接塞进了嘴里，喉咙涌动，彻底咽了下去！

    他的鼻子更是直接被一只鬼影咬掉了，嘴巴中的牙齿也被一个个的都拔了出来！

    剧烈的疼痛使得这名玩家面容变的无比扭曲，再加上他的脸上到处都是血淋淋一片，看起来狰狞极了！

    他拼命的挣扎着，然而并没有什么用！

    那些鬼影实在是太多了！

    他根本抵抗不过来！

    就连他手掌上的手指也都尽数被那些鬼影咬断了，只剩下一个光秃秃的断掌！

    断掌的根部还在不断的喷射出猩红色的血液，就好像是小型喷泉一样！

    至于这名玩家的身上，更是千疮百孔，到处都是被那些鬼影抓出来的血洞！

    【小可爱：卧槽！我吐的再也可爱不起来了！】

    【奶茶妹妹：这也太吓人了吧！这得多疼啊！】

    【你压到我腿毛了：卧槽！还好我穿了纸尿裤，不然还得换裤子！】

    【幼儿园抢饭第一名：这些血洞看得我都有心理阴影了！】

    【王小聪：死亡游戏原来这么恐怖的吗？】

    .......

    然而，这些对于那名玩家来说并不是真正的惩罚，只是那些鬼影问他收的小小的利息！

    一切才刚刚开始！

    只见那些围在那名玩家周围的鬼影忽然全部散开，一个个的都钻进了台阶之中！

    站在那名玩家身后的众人们只感觉，一阵阵风似乎灌到了他们的脚底下！

    而那名玩家的惨叫声也逐渐弱了下来，声音更是变的无比沙哑！

    “难道结束了？”

    一名玩家小声道。

    众人闻言，纷纷摇了摇头！

    他们也不知道惩罚到底结束了吗！

    然而，就在这时，意外再次发生了！

    之前他们脚下的台阶和下一层台阶的连接处忽然出现了一条裂缝！

    “咔嚓...咔嚓..”

    这条裂缝越来越大，越来越宽，最后竟然完全断裂开！

    他们脚下的台阶和下一层之间直接空出了好大一块缝隙。

    这缝隙的大小刚好是一层楼梯的宽度！

    在场的玩家见状，脸上飞快的浮现一抹诧异，连忙用手中的人鱼油灯照了过去！

    只见那缝隙之中就好像黑洞一样，深不见底，一片昏暗，甚至还冒着丝丝寒气！

    大家心中顿时一惊，不明白这到底是怎么回事！

    看着眼前的黑洞，王啸心中居然升起一个想法！

    他觉得，这个突然出现的黑洞一定和那名转过身去受到惩罚的玩家有关！

    就在这时。

    彪形大汉忽然感觉身后的楼梯上滚动下来一个东西，这个东西直接撞到了他的小腿上！

    彪形大汉脸色瞬间大变，瞳孔猛地缩了缩，浮现出一丝害怕的情绪！

    与此同时，站在彪形大汉身边的两三名玩家更是直接下的尖叫出声来！

    因为他们也感觉到被一个东西撞到了腿！

    而且，他们能够感觉到，那东西湿漉漉的，还带有一丝温热，将他们小腿部分的裤子都染湿了！

    “这..这..这是什么东西？”

    一名玩家颤声道，声音中充满了恐惧的情绪！

    “不..不知..知道啊！”

    站在彪形大汉身边的那名玩家回答道，他的声音断断续续，似乎是害怕到了极点！

    听到这两名玩家的对话后，王啸目光一闪，心中暗道：

    “东西？”

    “难道是那名玩家？”

    至于站在王啸身边的雷刚和李辉更是满脸惊恐，浑身抖成了筛子！

    要不是怕王啸将他们两个人扔到前方的黑洞之中，两个人恨不得直接像树袋熊一样，挂在王啸的脖子上！

    “要不我们让开，让东西滚下去？”

    彪形大汉提议道，他的声音中还有一丝不易察觉的恐惧和颤抖！

    那几名被东西撞到小腿的玩家们听到彪形大汉的建议后，使劲点了点头，纷纷闪到一边！

