    “麻烦了。”冷语开口道。

    金灵笑笑，摇摇头：“跟我来吧。”

    从头至尾，唐靳御都没有说任何的话，只是安静的跟在身后，只是他放在身侧的手还是不小心泄露此刻他所有的情绪。

    冷语视线望着金灵的背影看了看，最后收回视线。

    后花园的位置，简柒一如既往的和祁墨待在那里休息。

    闻着花香，享受阳光。

    “墨哥哥，你朋友到了。”金灵微笑着开口。

    祁墨听到这话，转身看过去。

    简柒本来闭着的眸子也是在一瞬间猛然睁开。

    她几乎是迫不及待的看过去。

    祁墨收回视线，小声提醒简柒：“注意一下你的表情。”

    简柒赶紧收敛，一脸陌生的望着唐靳御和一同前来的冷语。

    呀，她的冷语小姐姐也来了。

    简柒感觉到唐靳御灼热的眼神，她有些绷不住，怎么办，想要扑过去呀。

    简柒还是忍不住转过头看向唐靳御，静静的望着唐靳御，总归是忍不住朝着人笑起来。

    她远远的，就看着唐靳御那么安静的望着她，眸底的光深深，看着她的眼神，莫名的让简柒感觉到一阵阵的心疼。

    她的唐小妞瘦了……

    还有那掩饰不住的憔悴。

    简柒总归是忍不住想要朝着他走过去，却不想，唐靳御先她一步挪动脚步，到最后，几乎是加快步伐，伸手一把将她紧紧抱在怀中。

    被抱住，简柒嘴角弧度微微上扬。

    总算是抱住人了。

    谁知道刚刚有多么的想要抱住这个人。

    好在她家唐教官知道，所以就这么跑过来抱住她。

    简柒还是忍不住伸手抱住人，心里很开心，掩饰不住的开心。

    倏然，她感觉到脖子上传来一抹温热湿润感，简柒唇角的弧度瞬间一僵。

    她的小唐唐哭了……

    简柒本来想要装失忆的心在一瞬间便消失，忍不住轻轻开口：“小唐唐……”

    熟悉的三个字，熟悉的声音落在耳边，唐靳御更是用力的抱紧怀中的人。

    这个女孩，他的女孩……

    如此鲜活的就在他的怀中。

    简柒心里有些闷闷的难受，更多的是一种说不出的感觉。

    好像，这一次的受伤，让他的唐教官担心了。

    “我还活着，我好好的，说过不会有事，我就一定会好好的活着。”简柒抱紧唐靳御，笑着开口：“我还有我的唐教官，我可舍不得就这么出事，便宜其他小妖精。”

    简柒偏头，蹭蹭唐靳御的脖子，撒娇：“我会一直都在！”

    唐靳御没有说话，静静的听着她在耳边念叨，似乎只有用力的抱紧这个人，感觉到她的温度，他才觉得，这一切是真实的。

    就算是这是一场梦，他也卑微的祈求这一场梦不要醒过来。

    他的女孩，在他怀中……

    她还好好的在他身边，她未曾离开他，离开这个世界！

    简柒感觉到唐靳御的不安和紧张，笑着抱紧人：“我真的还在。”

    简柒伸手想要推开唐靳御，让他看看自己，可是她才一动就被唐靳御死死的抱在怀中。

    简柒不敢挣扎，因为唐靳御抱着她的力气是真的很大，勒得她有些喘不过气来。

