    六十个人，六道黑影，悄无声息地隐匿在黑暗之中，朝着存放物资的地方潜伏了过去。

    凌晨三点一刻，所有的成员到位！

    凌晨三点半，终于，火起了！

    “呼呼呼……”

    风声呼啸，卷着火势朝着周围蔓延开去，甚至直接卷进了军队驻扎的营地了，火一起，便是滔天之势，无论如何都灭不掉了。

    而这，不只是一处！

    是所有的军备储放点，都着了火！

    “shit！救火！救火！”

    “小心军火库！军火库也着了！灭火！先灭火！”

    “擦！火灭不掉啊！”

    “快去报告——”

    营地乱做一团，呼喊声咒骂声此起彼伏，甚至有人被火给烧了营地，直接连人都烧的满地打滚，嘶喊声更是叫人毛骨悚然。

    夜色的安静，彻底被打破了！

    而在火势燃烧起来没有两分钟，便响起了爆炸声。

    “轰——”

    完美的烟火表演！

    十几个点全部都绽放出了绝美的夜色烟火，漂亮的让人心口都控制不住的悸动了。

    “撤！”

    一道道黑影沿着火色暗影，悄无声息地便准备撤退了。

    然而。

    “敌袭！敌袭！龙国的蛮子来偷袭了！”

    一声惊呼，随后拉响了全营地的警报声，哔呜哔呜的声音瞬间大作，彻底撕碎了夜色的安静。

    六十人，走了两个小队，剩下的四个小队全部被困了。

    陈双和陈恬的队伍，刘宇和邓欢的队伍，赫然在列，纷纷被困。

    唯独兆义阳和李一辰的队伍因为偏远，成功离开了几大国的营地范围了。

    陈双望着周围的烟火，还有拿着枪械而来的士兵，冷笑一声便扬声大喊道，“让这些垃圾看看，我龙国人的本事！”

    长达两个月的战斗，让所有人的异能都强化了不止一星半点！

    所以，在陈双的命令落下之后，一瞬间各种颜色的异能纷纷亮了起来，各色的铠甲瞬间上了身了。

    如果江枫在这里，怕是都会震惊了。

    凝聚异能铠甲，提升全面防御力，这是B级异能者的特性！

    显然，龙组的成员在之前的生C之后，异能再一次有了质的飞跃，已经触碰到了B的门槛了。

    “给我冲！”

    冲，而非杀！

    陈双依然保持着理智，知道任务完成之后的第一重要点就是，保护全员安全撤退，所以是丝毫都不恋战！

    陈双带头，陈恬和邓欢在侧，刘宇断后，一行人像是一只利箭一样撕碎了夜空，朝着撤退路线冲杀了过去。

    “砰砰砰——”

    铺天盖地的子弹倾泻而来，陈双周身凝聚木色铠甲，甚至掌心瞬间还凝聚出了木色护盾，人手一个便做好了全面防御，容不得一丝的错失。

    而在陈双等人即将撕破包围圈的时候，变异突然从天而降了。

    褐色短发青年，手指尖转动着环形镖，面容肃杀拦在了众人的必经之路上，身后是三个老者，气势汹汹，来者不善。

    一瞬间，陈双就警铃大作，抬手停住了行进的步伐，微微眯住了眼睛。

    强敌！

    不只是这个带头的青年，还有他身后的三个老者，都气势强盛，不是好对付的！

    看来，今天是一场死战了！

    一瞬间，陈双就知道局势不好了，可是他最担心的是，外面已经安全的两只小队，会再次回来！

    讲义气，这个时候是他最不希望发生的事情！

    可是，他的心思还没有落下，就看到由远及近的两只小队，站在了青年和三个老者的身后。

    “擦！”

    心中控制不住的烦躁，陈双咒骂一声后，突然就轻笑了。

    真是一群好崽子！

    怎么就不知道死脑筋一点呢。

    一个个的，就太聪明了，聪明容易秃头知道吗！

    陈双无奈，就听到不远处的李一辰喊了一嗓子，“慢死了，杀个人而已，至于这么费功夫吗！”

    这话，还真是挑衅！

    “哎呀，跳蚤咬人疼呀，你咋又回来了，真是腿太长了是不是？”

    陈双正咬牙，就听到身旁的陈恬扬声喊了一句，当即眉梢一挑，又忍不住笑了。

    这群王八蛋！

    真是会来事儿！

    “陈小甜，先护送队员离开。”陈双盯着远处的四个人，深深地吸了一口气道，“如果出了变故，你带领队员离开，务必带大家安全离开！这是命令！”

    陈双的话，陈恬忍不住冷笑了一声，“你是队长，你带去，我是副队长，我不听！”

    “……擦！你个狗犊子！”

    陈双咒骂一句，却也知道使唤不动陈恬，这个人执拗的跟个倔驴一样，一旦说了这种话便再没有变动的可能了。

    当即，陈双转头看向了刘宇和邓欢，“邓欢，你和刘宇带着队员撤退，这是命令！”

    “是！”

    邓欢知道顾全大局，没有陈恬那么混不吝，当即就应下了，刘宇咬了咬牙，看了一眼陈恬后也应下了，“是！”

    两个人都答应了，陈双瞬间拧眉看向了前方的四个人，目光杀气腾腾。

    战，便战吧！

    青年转着手中的环形镖，盯着他们身上的异能标志，忍不住就笑了起来。

    “没有想到，龙国竟然舍得派你们出来，真是大方的很呐。”

    龙组！

    龙国的龙组！异能者小队！

    这要是把这些人全部留在这里了，可就是大功一件了！

    就算是这一次大战败了，那也抵得过龙国这一次的损失了。

    一瞬间，青年就知道自己的目的在哪里了。

    “你就是龙组的小队长吧？”青年盯着陈双看了两眼道，“木属性，倒是稀有物种，你旁边这个冰属性也不错，要是你们都死在这里了，你说你们龙国的战神，会是什么表情？”

    “哈哈哈……一定很精彩吧？”

    他笑得狂妄，陈双却凝眉不语，由着他屁话连篇。

    他们，不会都死在这里！

    绝对，绝对不会！

    这是他这个队长的誓言！

    “看来你很有信心离开。”青年笑了一会儿笑得没劲儿了，突然就冰冷地开口介绍自己了，“我是艾克，大金国副将，六脉小成。”

    “他们都是我的副手，五脉大圆满的实力再加上火雷异能，留下你们，不在话下！”

