    这话听着怎么那么像情话呢？

    耳边传来霍天临的笑声，“这狗粮吃的，嫂子来都来了，不如试试我这个两亿的桌子，看看手感怎么样！”

    我不由自主的看向傅慎言，主要是求帮助，因为我根本不会玩牌甚至是麻将，我对这些东西，从小到大就没有碰过。

    傅慎言勾唇，拉着我起身走到霍天临口中那两亿的牌桌前，不知道他按了什么，桌上多出了几张牌，此时六个长像妖娆的女人走了进来，各自手中用托盘端着一高高的一堆红色筹码，我不太懂。

    霍天临看着我，挑眉道，“小嫂子，打算怎么玩？”

    我有些无助的看向傅慎言，只是不等傅慎言开口，霍天临便道，“小嫂子，你这样一直粘着你男人，他办不了其他的事情，以后你的阔太太的生活，怕是维持不了多久了。”

    多多少少我从霍天临的话里听出来了，傅慎言来赌场有事，也能看得出来因为我的出现，让傅慎言没办法做其他的事情。

    我抿唇，看向傅慎言道，“你有事的话，先去忙，我自己在这里待一会！”

    他浅笑，看向霍天临道，“叫庄，最简单的玩法。”随后他看着我道，“放心叫，你老公别的不多，唯独钱多。”

    “我靠！”霍天临就差骂脏话了，“这炫富呢？”

    他抬手，牌桌上两头摆放了三张看不到面的牌，看着傅慎言道，“去吧，你的小媳妇交给我了，保证给你保护好！”

    傅慎言浅笑，在我脸上浅浅吻了一下，开口道，“安心玩，一会我就回来。”

    我点头，虽然想问他忙什么，但还是止住了声音，看着他离开了包厢，霍天临看着我，笑道，“别哭啊，我可不会哄女人，他说了一会回来就回回来，你只管安心玩就成。”

    看着他，我微微敛眉，沉了声道，“赌钱太没意思了，我们来点大的！”

    听到我的声音，他愣了大概两秒，忽而的笑了出来，“我靠，小丫头片子两幅面孔啊？感情你吖的挺会玩的，有意思，来，说说，你想怎么玩？”

    “俄罗斯转盘，怎么样？”我挑眉，眯了眯眼睛看着他。

    一时间房间里的男人们都叫了出来，很是兴奋的声音，霍天临碎了一口，骂了一句，“这都知道，小看你了。”

    看着一旁站着的女人道，“听到了吗？按照我们傅太太要求的拿上来，我们来玩点刺激的。”

    两个女人点头，踩着高跟鞋出去没多久，回来后手里拿着一个大转盘放在桌上，转盘上有有骰子，霍天临拿了出来，看着我挑眉道，“说吧想怎么玩？”

    我看着转盘上的低俗用语，淡淡道，“转7吧，如果我输了，傅氏在澳门的投资权傅慎言让给你，怎么样？”

    他微微眯了眯眼，原本有些玩世不恭的脸上多了几分严肃，薄唇微启，“如果我输了呢？”

    我将目光从俄罗斯转盘上收回，开口道，“和鲍坤断绝一切合作关系，让他怎么来的国内就怎么回缅甸，如何？”

    他看着我，瞳孔微微收缩，“我是小看你了！”

    我不开口，只是面无表情的看着他，等着他的决定，他漆黑的眸子在俄罗斯转盘上扫了一圈，嘴角上扬，勾唇，“不得不说，你这个条件提得很有意思，有趣了！”

    随后，他扬手，打了一个响指，看着我道，“玩呗，不过看在你是女人的份上，我可以让你一局。”

    我浅笑，风轻云淡，“不用，公平为好！”

    他挑眉，走到牌桌的另外一头，开口道，“开始吧！”

    我走到牌桌的另外一边，他看着我道，“女士优先！”顺便做了一个请的动作，很是绅士。

    没有和他客气，我将手中的按钮微微按下，随后俄罗斯转盘开始转了起来，指针在十个数字之间不知道走了多少圈，最后如同我预想的那般没什么意外的只在了数字7上。

    我浅笑，看着他道，“霍少爷，让你见笑了。”

    他耸肩，声音有些坦然道，“看样子我是要输了么？有些一样呢！”

    说着，他将手中的拿着把玩的牌装丢到了俄罗斯转盘的指针上，牌装打在指针上，随后指针飞速的转了起来，没多久，指针缓慢下来，缓缓停在了数字8上。

    一时间桌边的人都不由发出一声叹气，似乎惋惜这样都结果，但霍天临倒是没有着急，只是一双漆黑的眸子格外随意的看着，似乎压根不在意最后结果一样，两秒后，指针又在摇摆间回落到数字7上，一切看上去，好像都听不可思议的。

    他看着我，有些故作可惜道，“落在7上了，可惜了，傅太太你可是差一点就赢了呢！”

    我抿唇，淡淡看着转盘，突然意识道，这盘局，无论怎么定，最后我们都会成平手，毕竟他是这家赌场的老板，要想玩，他比我更轻松。

    看来，他压根不愿意和我谈！

    我将手中的牌放下，坐回到座位上，目光淡淡的看着他，挑眉，“霍少爷，不打算和我一起聊聊？”

    他纵身一越，坐在牌桌上，吊儿郎当的看着我，“聊什么？聊爱情？”

    他眯着眼看着我，啧了一声道，“别说，你虽然年纪大了，但是看着还挺又韵味的，听说傅慎言为了你，可吃了不少苦，奔波了不少地方，采访一下，真正的爱情就是像你们这样你逃他追吗？”

    我抿唇，忽视里了他话里的不屑和嘲讽。

    开口道，“看来你是不太愿意和我聊。”

    他挑眉，不否认，是默认了。

    既然如此，我自然也不会自寻无聊，索性不开口了，安静的坐下来等傅慎言。

    只是几秒后，我突然意识到有些不对，猛的站了起来，冲出了包厢，霍天临跟在我身后叫我站住，但我动作突然加之速度又快，他是自然没能追上。

    大厅里，一切似乎都和我们进来时一般正常，就连人都一样正常，但我的突然出现，让几个原本悠闲打麻将的人的目光看了过来。

