    晚上打开属性面板，陈守义便发现这次经历，也并非没有好处，他发现自己的意志再次涨了0.2点，如今已经变成是11.2。

    只是相比意志，他更希望是肉体的强大。

    他绝不想再次遇到蛮人的时候，他还是如无头苍蝇一样逃命，并把生命寄托于缥缈的运气以及敌人的心情。

    这一晚，他比以往更加努力，更加拼命。

    剑术、炼体三十六式、入静炼己身，依次练完后，几乎榨干了他身体所有的体力和精神。

    可是等精神稍稍恢复，他又躺在床上进入灰雾空间。

    这近一个月来，他在这里的身体，已经越来越凝实。

    虽然依然感觉虚幻，却已经有了些许质感，同时变化的还有那颗小树，它长高了几寸，空间似乎也稳固了不少。

    不过这些都是细枝末叶，这些变化丝毫没有给他的实力带来什么助益。

    他看向今天的记忆树叶，很快心神便投入其中。

    他选择遭遇蛮人的那一段记忆，当他心神入驻那蛮人身体的时候，一种无法言喻的感觉油然而生。

    强大！无比的强大！

    身体充斥着一种爆炸似的力量，脚踩在地上仿佛都快要漂浮起来。

    不止如此。

    犹如雷阵雨后酷暑，眼前的一切似乎鲜活起来，耳朵充斥着各种大大小小的声音，鼻子似乎也能闻到更细微的味道，视力更加明亮，皮肤的触感也变得敏感无比。

    只是感受了几秒，这些巨量的信息，就让陈守义晕晕乎乎，头昏脑涨，心神不得不从身体退了出来。

    这种感受让他新奇又感到震撼，这就是蛮人吗？

    当然能在武警的火力围剿中的过程中还能顺手杀死周少峰的蛮人，绝不是普通的蛮人。

    ……

    记忆空间的时间缓缓的流动，很快就到那站出来的中年汉子对阵蛮人的那一刻。

    感觉着自己眩晕感已经退出，陈守义心中有些犹豫是否再次进驻蛮人的身体。

    他想感受下，蛮人战斗时，肌肉是怎么发力的。

    可是，这毕竟是杀人，相当残忍血腥的杀人。

    这个中年汉子的头颅会被轰碎，脑浆四溅而飞。

    如果这只是电影，他可以一边吃着爆米花，一边目不转睛，心神毫无波澜。

    但这是记忆，就在下午，这个中年汉子就死在他的眼前，凄惨无比。

    而他现在还要进驻蛮人的身体，亲身感觉“自己”是如何把他杀死的，用拳头把他头颅轰碎。

    他心里挣扎了一会，眼见那段战斗的记忆就要过去。

    他终于有了决定。

    下一刻，他心神就入驻了……中年汉子的身体。

    他的身体比陈守义要强大，至少应该是武者学徒的标准，但感受过蛮人身体后，这样的身体却让他感觉异常的“虚弱”

    惨剧发生前，他紧握着扫把，浑身肌肉节节贯穿，似乎想要出“剑”

    然而那蛮人速度太快了，快到超出他反应能力，只是刹那，一阵狂风扑面而来，随即，拳头便从远倒近，瞬间便重重的轰击他的头上。

    陈守义只感觉轰的一声炸响，眼前一黑，心神就被弹了出来。

    如果他能感觉心脏的话，他现在估计已经是剧烈跳动了。

    死亡的体验并不好，虽然仅仅只是削弱版，离真实的死亡不及万一，但依然感觉到一种发自心底的寒意。

    他又把记忆倒了回来，重回先前那一刻。

    这一次，他选择入驻蛮人，因为已经是替死了一次，这次他的愧疚感已所剩无几，再没多少心理阻碍。

    ……

    看着地面的尸体，陈守义从蛮人身体出来，他收拾了下复杂的心情，心中有些失望。

    蛮人的用力方式相当粗糙，还处于初始阶段，比起普通人，他也许已经是千锤百炼，发力严谨，但还是无法和人类的武道相比。

    想想也是，毕竟一个只是原始部落时代，在狩猎过程中一代代总结的经验技巧，而一个则是来自信息时代的集体智慧。

    最关键的是，异世界是超自然能力显化，而地球却超凡不显，两个世界环境不同，让他们对技巧追求，远没有像地球这般重视。

    不过他那可怕的身体素质却是弥补了一切，一力降十会，以前这句话，陈守义听过却一直体验不深，直到此时，他才切身的体会力量的可怕。

    那真是能碾压一切。

    ……

    第二天，东宁市风平浪静，他家餐馆也重新营业。

    而他也迎来了高三后第一次月考。

    如今他心态平稳，语文试卷发下来，他就一路答题，笔尖摩擦试卷，发出沙沙的声音，除了几道诗词填空不会留有空白外，他把试卷写的满满实实。

    考得好不好不知道，至少陈守义相当满意。

    第二门数学，对陈守义来说就难多了，他先是选择会的做完，然后在攻坚难题，等考试完依然有两道大题没有丝毫头绪。

    而后一天的英语和理综，同样让他头大。

    等考完后，陈守义感觉整个人都虚脱了。

    “陈守义，你考得怎么样？”走出教室后，张晓月突然快走几步跟上陈守义说道。

    看着旁边巧笑倩兮的张晓月，陈守义不由想起前天握在手里的柔嫩小手，陈守义心脏忍不住砰砰跳动了几下。

    不过脸上却是丝毫看不出什么，这一个月的“修炼”，让他面对女人，至少表面上已经能淡然处之。

    “我的成绩估计是没指望了。”

    他缺课缺的太多，不是一个月努力就能弥补的。

    “不过，你应该会考武道学院吧？”张晓月抬头巧笑倩兮的看着陈守义，盈盈的目光似乎带着莫名的含义。

    “恩，如果不出意外的话。”

    “你呢？”

    “还不知道呢，不过我会中海的大学。”

    两人默契的交流，让旁边的孙鑫看的瞠目结舌，可惜谁都没有理会他。

    前面小树林里，有人围在一起，似乎在打架。

    陈守义并没有在意，像东宁五中这样的普通高中，管理松懈，打架实在太常见了，早已见怪不怪。

    一群荷尔蒙分泌过剩的少年，稍有摩擦就会爆出火星。

    “被打的好像是赵一峰。”孙鑫小声道。

    陈守义顿时停住脚步。

    张晓月一听是班里的同学，连忙大声道：“住手，别打的，你们哪个班级了，我告诉老师了！”

    “呦吼，美女，告诉老师啊，我好怕啊！”那三人停了下来，一个似乎是领头高个子，甩了甩一头飘逸的头发，一脸不羁的说道。

    陈守义看着张晓月一脸的羞愤，心中摇了摇头，面对这种人，讲道理是没用的，你越是软弱，就越是受欺负，只有更硬的拳头才能说服他。

    以前他知道这个道理，却没有更硬的拳头，但现在他有了。

    他立刻冲了上去。

    速度快的惊人，一个迈步就冲进人群。

    高个子站在原地，还没有什么反应，就被他手轻轻一甩，他踉跄了几步，一屁股坐在地上。

    另外两个少年这才反应过来，立刻冲上来，准备合力制住陈守义。

    可惜面对一个准武道学徒，这样的反抗就像小孩反抗大人一样毫无意义。

    他伸手抓住两人手臂，顺着对方的力量一拉，两人干脆利落的扑到在地，摔了个狗啃泥。

    “你给我等着。”

    “有种不要走！”

    ……

    “谢谢！”赵一峰鼻青脸肿的站了起来，看了看陈守义，又看了看俏丽的张晓月，喏喏的说道。

    “我们不是朋友吗？”陈守义说道。

    “赵一峰，他们为什么打你？”张晓月问道。

    “没……没什么！”他嘴巴动了动，面红耳赤的说道。

    ……

    赵一峰最后也没有说什么原因，很快就一瘸一拐的走了。

    陈守义沉默的看着他的离去背影，仿佛看到了以前的自己。