    “卧槽！”

    沉浸在刚刚柔软触感中的林洛陡然发出一声惊呼！

    “我竟然忘记跟娜美说手机洛托姆租赁费用的事情了！”

    他懊悔地拍了下自己。

    “淦！刚刚走的太匆忙了，这么重要的事情竟然都忘记说了！”

    “唉，算了，就当是提前投资了吧。”

    无语地摇了摇头，林洛暗想道。

    在他的心目中，娜美的重要程度要远超其他的几位交易者。

    只不过那个想法还太过遥远，林洛也没有确定事情会不会按照他所计划的那般发生。

    不过。

    “是真的软啊，好想再来一次！”

    “不知道罗宾的是不是会更软……”

    “淦！回不去了啊！”

    怀揣着纠结的心情，林洛带着伊布在村子里逛了起来，打发时间。

    至于娜美和阿龙的战斗，他是一点都不关心。

    先不说阿龙经过这几年的懒散和自大，实力早已经大不如前，远没有在新世界驰骋时的那股风光。

    就算它还有几分战力，它也不会是娜美手中那只巴大蝴的对手！

    经过多次的交易，系统提供给林洛的信息也越来越多。

    那只巴大蝴，可是城都地区桧皮道馆上一任馆主的得力干将！

    在宝可梦世界，自然界中的普通巴大蝴寿命一般是3-5年。

    可娜美手中的那只巴大蝴，如今可是已经达到了8岁的高领！

    换算成人类的年纪那就是160岁的高领。

    老祖级别了！

    因为是道馆馆主的宝可梦，这只巴大蝴不但学习了大量高级技能，战斗经验更是丰富得不得了。

    远超一般的宝可梦！

    有这样一只宝可梦压阵，林洛实在想不到娜美要怎么输！？

    所以他才会说，娜美是被幸运女神选中的孩子。

    也许，真的是老天都看不过恶龙海贼团的恶行吧。

    ……

    ……

    翌日，清晨。

    耀眼的阳光穿破茫茫雾霭，为大地带来的新的生机和希望。

    娜美全副武装，腰间别着两个匕首，三节棍捆绑在大腿的后侧，目光坚定而又自信。

    “巴大蝴老师，一切就交给你了！”

    神采奕奕的娜美，对着肩膀上的巴大蝴尊敬地说道。

    就在昨天林洛离开之后……

    她迫不及待地跑到后山无人的空地处，想要实验了一下巴大蝴的力量。

    当她看到那座小山大小的巨大岩石在巴大蝴的念力下，如同篮球一样上下弹跳时，她瞬间明白了……

    这波稳了！！！

    宝可梦！YYDS！！！

    而更让她惊奇的是……

    林洛走之前送给她的手机洛托姆，竟然能够翻译巴大蝴的话！

    几番尝试之后，娜美顿时与巴大蝴无障碍地交流了起来。

    一番彻夜长谈……

    她说她的童年经历，它说它的辉煌战绩。

    得知巴大蝴曾经如此牛逼后，善于抓住机会的娜美顿时要拜巴大蝴为师。

    达者为师嘛！

    拜只蝴蝶，不寒颤！

    面对拯救自己的训练家的请求，巴大蝴当然不会吝啬，宛如一个慈善的老师一般，教导起了娜美。

    从宝可梦世界的生态环境，到宝可梦之间的属性克制……

    作为一只道馆馆主的宝可梦，他的眼界，同样异于常人。

    也因此，娜美开始称呼巴大蝴为“巴大蝴老师”。

    不得不说，年事已高的巴大蝴，对于这个称呼十分的受用。

    它直接拍着胸脯保证，一定会帮她报仇雪恨！

    而有了强大的靠山，娜美瞬间信心十足。

    阿龙？

    来尝尝异世界的力量吧！

    “我出门了！”

    吃过早饭后，娜美并没有与诺琪高细说，而是直接出发，向着恶龙帝国的基地进军。

    她要偷偷地斩杀阿龙，然后惊艳所有人！

    “咪~（一切就交给老朽吧~）”

    巴大蝴眯起红宝石般的眼睛，站在娜美的肩膀上，稳如泰山。

    呼吸着新世界的空气，就连8岁高龄的它，似乎都感到更年轻了一些。

    曾经仅次于天王级宝可梦的它，当时可是桧皮道馆全体成员的精神象征。

    只可惜，自从在六岁时，跟随它的训练家与火箭队的精英干部大战一场后，它的身体就开始走下坡路。

    如果按照林洛设计的等级计算方式，它在仅仅两年的时间里，硬生生地从60多级，跌到了现在的32级。

    好在因为现在已经足够孱弱，所以实力下降的速度也变得迟缓了起来。

    等到巴大蝴真的无法再动弹一丝一毫的那一天，也就是它寿正终寝的时刻。

    ……

    ……

    从橘子园杀到恶龙帝国。

    这段简短的路程，娜美走了5年，却依然觉得十分的陌生。

    在路上，不时地能够看到出来望风、欺负人类的落单鱼人，娜美和巴大蝴没有犹豫，直接快刀斩乱麻，统统杀掉！

    踩着鲜血，一路走了过来。

    而娜美斩杀鱼人的事情，也立刻在岛屿上的各个村子中传播了起来。

    “娜美？那个加入了恶龙一伙的娜美？”

    除了可可亚西村的众人外，岛屿上的其他村民并不知道娜美的过往，只当她是一个屈服于强权人奸。

    直到今天，他们才发现……

    原来他们一直都误会了这个可爱的小姑娘。

    而娜美对这一切，却是并不知情。

    她现在，只想看着巴大蝴老师大显神威，斩杀阿龙。

    ……

    ……

    杀气腾腾的娜美来到恶龙帝国的门口。

    远远的，两名站岗的鱼人就发现了她，然后露出戏谑的神情来。

    “呦，是娜美回来了！”

    “怎么样，这次是不是又利用美色，骗到不少好东西啊？”

    “啊哈哈哈，娜美那么厉害，肯定又是大丰收啊！”

    “人类还真是愚蠢啊，不过娜美你就很奸诈，哈哈哈……”

    两个深受阿龙影响鱼人放纵地嘲笑着。

    自幼被人类欺负的它们，不会放过任何一个讽刺人类的机会。

    而诸如这般的戏弄，娜美显然也不是第一次听到。

    以往的她，都会当做没有听到一样，继续前进。

    可今天，她却是陡然一笑，露出甜美的笑容，看着眼前的两个鱼人，说道：

    “是呀，这次可是利用美色，得到不少好东西呢！”

    “比如……”

    娜美做出展示的动作。

    “嗯？”

    两个鱼人的笑声戛然而止，好奇地伸头往去。

    娜美收手指了指肩膀上的巴大蝴，在两个鱼人好奇的目光下，微笑着轻轻说道：

    “巴大蝴老师，动手吧！”

    “咪！”

    唰！

    话音落下的瞬间，早已经准备就绪的巴大蝴双眸瞬间冒出灿红的神光，翅膀闪动，飞到半空之中。

    两道无比锋利的风刃陡然从它的那洁白的翅膀中飞出。

    风刃没有一丝的阻碍，顺滑无比地切过两个鱼人的脖颈。

    随着两声重物落地的声音，失去脑袋的鱼人瞬间摔落在地，鲜血喷涌而出，流淌了一地。

    直到死亡前，它们的目光都还是一副好奇的模样。

    “鱼人，也没有多么强大啊……”

    回想起阿龙总是将“鱼人是至高无上的种族”几个字挂在嘴边，娜美无情地嘲讽着。

    而另一边……

    “咪~咪~”

    对于喷涌的鲜血，巴大蝴熟视无睹，反而是开始转身对娜美说着什么。

    只见这时，手机洛托姆陡然飞到半空中，用骄傲的语气翻译着巴大蝴的原话：

    “刚刚老朽释放的那招，名叫空气斩，是一般飞行属性的招式，通过压缩空气，达到如同刀剑般斩击的效果……”

    “对于那些防御力低下的敌人，具有强大的效果。”

    “嗯嗯，我记住了，巴大蝴老师！”

    娜美乖巧地连连点头，同时拿出一个小本本，开始记录起巴大蝴的教导。

    “飞行系克制草系、格斗系和虫系，对吧巴大蝴老师？”

    “咪！（完全正确！）”

    巴大蝴挥动着翅膀，将目光转向了恶龙帝国的内部。

    此时恶龙帝国内，还都一切正常。

    鱼人们宛如度假般，在基地内尽情地享受着。

    对着紧闭的大门，巴大蝴再次眯起了眼睛，郑重地说道：

    “咪~（娜美，接下来这一招，你可要看好了！）”

    “咪咪（这很有可能，是我虫生中，最后一次使用它了！）”

    “这招，名为——”

    “破坏死光！！！”

