    第1078章 未来的一点计划   

    这边的事情，总算是告一段落了，三个人轮番上阵，总算是安抚了大部分人的情绪，这才顺利的从这个地方离开了，再次上路的时候，一个个身上都是汗水。

    

    “我的天，这以后出门，可得小心了，要是每次都这么多人，我是受不了的。”

    大头领长舒了一口气，他还有些不习惯这个样子。

    

    莫离也跟着点点头，他觉得这些人实在是太热情了，差一点都要把他们给挤成肉泥了，幸亏这里面没什么坏人，要不然趁着这个时候，可能都把他们三个给杀了。

    

    “这种事情，你们两个出门的时候，还是得避免发生的，下次那些村长过来开会的时候，我得强调一下这件事。”

    虽然要更靠近一下这些人，但是有的时候，防人之心是不可没有的。

    

    看你走在前面的魏德友，这一号小队，以后可以再加强训练，大头领他们出门的时候，可以跟在身边保护的，有一些东西，当时是没办法想的的，时间长了之后，慢慢的也就意识到了。

    

    “当时我责备那村长的时候，你为什么会又说了那么一番话？”

    大头领还是百思不得其解，所以回去的路上，就问出了自己心中的疑惑。

    

    这件事情，在他看来，不过是一件小事，这一次肯定得警告一下对方的，要不然肯定会不长记性的。

    

    那个时候大头领其实想说点什么的，但是接收到了张龙的眼神之后，立刻就闭嘴了，他们在一起相处的这段时间，对彼此多少也是有点了解的。

    

    “他固然有错，但是您可以私底下说，千万不要当着那么多百姓的面说，要不然的话，以后就没办法管理那些人了，还有就是，其他村的人也有在那里，这要是传出去，这个村子里的人，有的人憎恨的。”

    他们想的要多一点，他也不吝啬分享给大头领。

    

    这些东西，都是他不会想到的，所以听了张龙说的之后，觉得特别的有道理，大头领有时候甚至会有一种错觉，觉得张龙比自己更适合坐在这个位置上。

    

    只可惜的是，这个家伙根本就没有这个心思，要不然的话，让他坐在这个首脑的位置，他们这个国家，肯定会发展的更好的，他的那个脑袋里，点子和主意实在是太多了。

    

    “你说这个，我还是能理解的，只不过当时没有控制住自己的脾气，心里想什么就说了出来，也没有想那么多。”

    现在想想，大头领都觉得，自己是不是太过分了。

    

    张龙说这些，也并不是想要苛责他，只是想要把这事情的后果跟他分析一下，同时也希望，那些百姓千万不要想太多了。

    

    “您身为首领，说话的时候影响力实在是太大了，再也不能像以前那样了，以后说话的时候，还是应该注意分寸的。”

    这大头领一句话，很有可能就毁掉一个村子了。

    

    其实这些话，张龙以前也说过的，只不过大头领并没怎么在意罢了，他面对这么多人，这么一个新的国家，确实会觉得有些手足无措的。

    

    莫离听了之后，也是若有所思的，而且张龙说的那些话，他大部分也都是深有感触的，自从坐到这个位置之后，一点点的开始，变得不一样了。

    

    “我觉得，张龙说的非常有道理，您以后也应该保持一点神秘感才行。”

    有的时候，人类的智慧真的是无穷的，张龙借鉴的都是以前老祖宗的经验，但是莫离这些话说出来，是真的让他惊呆了。

    

    神秘感这种东西，大头领都不知道是什么，他看了一眼身边的人，想让对方解释一下，这是个什么东西。

    

    张龙简单的说了一下之后，大头领觉得，自己确实应该好好思考一下才行，这有些东西，并不像表面上看到的那样。

    

    “你们两个，说的都很有道理，我得仔细想想，总得有自己的想法才行。”

    有一些事情，可以听取别人的建议，但是大多数，还是要有自己的想法比较好。

    

    张龙听了这些话，当然是非常高兴的，他最希望看到的，就是一个有思想有想法的大头领，并不是一个任人摆布的首脑。

    

    他们一路回到了首都之后，有很多人也全都跑出来迎接他们，和那些村里的人相比，首都的人感觉规矩多了，脸上洋溢着笑容，全都老老实实的站在路边上，看着他们这一群人。

    

    “只不过是一点小事，不必如此，兴师动众的，大家都先回去吧，我们还有其他的事情需要商量。”

    大头领在原地站了一会，就简单的说了几句话，让这些人先回去了。

    

    等到所有的人都离开了之后，大头领的肩膀，这才算是松了下来，他赶紧跟魏德友点了点头，让这些人集合站好。

    

    “这一次，大家表现的非常好，也是对你们训练成果的一次展示，我非常满意，你们的队长，实在是太优秀了。”

    大头领平常的时候，真的很少会夸人的，这还真是很少见的一次。

    

    一号小队的队员们，得到了夸赞之后，一个个脸上全都洋溢着笑容，相较于其他人来说，他们训练的难度，不知道男的多少，刚开始的时候，你是有人想要放弃的。

    

    “多谢大头领，我一定会好好的带着他们训练的，好好的保护咱们的国家。”

    魏德友，这个时候，实在是太高兴了，自己的付出，总算是得到了回报。

    

    而且在这个地方，他能感觉到自己被需要，总之，比赛大夏国的时候，开心了，不知道有多少。

    

    张龙看了他一眼，并没有多说什么，也只是点了点头，这种肯定，对魏德友来说，已经是非常好的了。

    

    所有人都知道他们两个的关系，但是魏德友能够坐上今天这个位置，凭借的全都是自身的努力，跟张龙一点关系都没有。

    

    “非常好，在你们的日常训练中，加上一个科目，那就是保护大头领的安全，以后再出现今天这样的状况，你应该迅速的做出反应，把他给围在中间才行。”

    

    

