一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十七章你有钱吗？

    “枪……枪，你们有枪！”负责人脸色煞白浑身颤抖。

    孙忠大手一挥，果断道：“全部带走！”

    “放开我，你们是谁！”妇女慌神了。

    八名保安一名负责人，直接被虎目青年带走，至于带到哪里，恐怕就是楚州省厅都别想知道。

    毕竟有关苏洛的资料，已经被列为sss级绝密，这种秘级可想而知！

    孙忠真诚道歉弯腰：“苏教授，我来晚了！”

    “你的可不晚，我正想出手！”苏洛打趣一声。

    孙忠带这么多人出行，可不是专门来保护苏洛的，因为封市地区有一个秘密科研基地，押送过来好几种新科技样品！

    虎目青年都是护送押运队伍！

    孙忠肯定遇见难事，知道请不动苏洛，索性把科研院的样品弄过来让苏洛瞧一眼，看看问题到底出在哪。

    要不是阻力太大，孙忠能把整个科研院搬过来。

    现在全院上下，超过八成的人都投入到苏洛的三个项目中，一个综合性大项目就是战机这一块，包涵无人机等军用研究。

    还有一个大新项目就是反重力机的研究，另一个就是芯片，董仙都被孙忠吸纳进去了。

    三个项目让不少人挠头，苏洛给出了详细图纸，能直接造出最起步的东西，可以不断深入研究实验，过程可能需要二十年乃至五十年。

    但有苏洛这个鬼才就不一样了，时间将会大大缩减。

    关老他们都来了，借用乔栋梁的场地，数百名医师听从苏洛大国手号召过来，不能随便让人家回去啊。

    苏洛在封市中医协会，露了面聊了几句。

    在另一个房间内，孙忠瞬间起身说：“苏教授！”

    “你的事情别急，今天本想带翎儿去玩的，结果他还被人欺负了。”苏洛道。

    小翎儿被乔玲珑带着，到底是孩子天性，很快就忘了之前不愉快的事情。

    他小跑过来喊道：“师傅，抱抱！”

    “我想给翎儿买几件衣服。”乔玲珑柔声走来。

    孙忠心中大感无奈，只能追在苏洛他们身后，来到最近银基大厦，第七层全部都是卖衣服的，有很多童装。

    在一个名牌儿童服装店，两名年轻服务员，穿着统一制服，细腿被黑丝包裹着。

    瓜子脸女孩叹气道：“唉，这破工作真不想干了！”

    “那你嫁人啊，做个全职太太，你看小杰不是一直对你有意思么！”身高略矮的女孩嬉笑着。

    瓜子脸女孩扭头看向不远处，一位值岗的青年保安，目光流露出不屑。

    她嗤笑道：“别闹了，他那配得上我，一个三五千的工资自己都养活不了！”

    “你还想嫁个富豪做个阔太太啊！”略矮女孩翻了个白眼。

    瓜子脸女孩骄傲道：“为什么不能！”

    “你继续做梦，来客人了！”矮女孩站起身。

    乔玲珑进入店内，看着琳琅满目的童装，不有走过去。

    矮女孩礼貌性微笑刚开口，瓜子脸女孩冷声道：“本店童装能看不能摸，摸脏了你不买，谁赔啊！”

    乔玲珑蹙眉道：“你态度怎么这样！”

    “您别见怪，她失恋了心情不好，这款蓝色运动小童装，是今年最新款，您看这衣服触感……”

    矮女孩想要转移注意力，瓜子脸女孩不屑道：“我态度就这样，买不起就出去，穷鬼！”

    “你！”

    乔玲珑差点气炸，怀疑今天是不是出门没看黄历，没想到遇见这么极品的势利眼。

    苏洛淡然道：“你们店内所有童装，都给我包起来！”

    “你有那么多钱吗？”瓜子脸女孩目光狐疑。

    苏洛指间出现一张黑卡，原本给了蓝惠心，后来又到了他手中，蓝惠心在苏家根本不用花钱。

    “我去，欧行顶级黑卡，传闻开户需要储存一亿美金才能办理，目前发行量还没破百！”那名叫小杰的保安走来震惊道。

    瓜子脸女孩惊得站起来，说：“什么？”

    “您好，我是服装区经理负责人，鄙人姓吕，名大推。”秃顶男人上来谄媚笑道。

    苏洛轻声道：“让她把我要的衣服全部都包好！”

    “小艳，还不快做！”吕大推瞪眼呵斥。

    瓜子脸女孩小艳，整个人一激灵，转身忙碌整整一个半小时将所有衣服叠整齐，满脸汗水，对苏洛媚眼不断，故作头晕靠向苏洛怀中。

    苏洛一闪身，让她一个趔趄差点摔在地上，乔玲珑差点笑出声。

    吕大推谄媚道：“苏少，所有衣服都包好了，一共三百二十一件，五十二万三千一百六，我做主五十二万就行了！”

    “我说买了吗？”苏洛玩味开口。

    吕大推发愣说：“您这是什么意思？”

    “我的意思是，除了这间店以及这里衣服外，这里所有符合翎儿身材的衣服，我全部买了！”

    苏洛再次开口，让周围所有人目光惊呆了。

    小艳僵硬颤声道：“苏……苏少，你……开玩笑的吧？”

    “你觉得我像是开玩笑的吗，驴大腿，不，吕经理去做吧。”苏洛轻描淡写道。

    吕大推一溜烟吼着，让整整一层童装店，所有人集合带着翎儿去试衣服，但凡合身的全部折叠好！”

    一时间十多家童装店，三十多位年轻貌美的女孩，簇拥着小翎儿，宛如众星捧月，伺候她们的小祖宗。

    这一幕被瓜子脸女孩亲眼看到，脸色煞白，整个人都傻了，不知道该怎么做。

    吕大推抽空过来，冷笑道：“小艳，收拾东西，你可以滚了！”

    “吕经理，我……”小艳僵硬笑着发现连解释的机会都没有。

    小杰维护会场秩序，盯着苏洛瞧了好一会，又拿出手机百度确定。

    他惊呼：“你是苏洛！”

    苏洛面色淡然，对这个保安显然不认识。

    吕大推板着脸呵斥：“小杰，你也变得这么没规矩吗？”

    “经理，你不是玩股票么，难道不记得最近财经圈里的新晋神话么，投资鬼才，身价近千亿的人！”

    “卧槽，我说苏少名字咋这么耳熟，原来是神羽集团大股东，以十亿价格收购的股权，价值过八百亿！”