    初夏时节，天气变换依旧没有摆脱春季的束缚，昨天还是阴雨天气，今天是一片乌云都看不见。

    炽烈的阳光向所有人宣布，这是夏天。

    连学校的游泳池都打扫干净，准备下周用上。

    酒井弦子迈出超市，冷气从身边抽离，路面热得仿佛能冒出气，她额头浮现出一层汗水，手拎着两个冰镇大西瓜，往摩托车那边走过去。

    星川悠抱着一个大西瓜跟上，抱怨道：“好重，叫青木出来帮忙不行嘛。”

    “年轻要多锻炼，拿好，坐稳了。”

    树上的蝉鸣声知知叫着，拧动的油门让摩托车引擎发出轰轰低沉声，炎热气息在高速风中，也变得少了几分滚烫。

    叮叮叮。

    门铃响起。

    青木没打算去开门，蹲在沙发上，嘴里叼着冰棍，正在做荒神的日常任务，前面的液晶电视放着海贼王。

    门铃响了一会，门被打开，“青木，你在家，就过来开门啊！”

    “没空，你们不是有钥匙嘛。”

    他嘟囔回一句，又连忙给自己的角色加血。

    “虎子呢？”

    “她还在屋里面睡觉。”

    青木见角色血满了，又上前引怪过来，慢慢解决。

    星川悠转入卧室。

    酒井弦子看他玩得很嗨，问道：“你一整天就是在家打游戏？”

    “你要的那些我写在本子里。”

    青木明白她想要什么，默写鬼道咒语和瞬步的训练方法并不需要很久，两个小时搞定。

    剩下的时间，他用来打游戏。

    今天不想工作。

    他的原则是一休息，就休息一天，绝不会做半吊子的休息行为。

    酒井弦子走到餐桌边，拿起笔记本看了看，破道，缚道，回道，结界，瞬步的训练方法。

    这些是属于死神的技巧。

    她拿出手机，随手拍一页，发给中情九局，总参五部，KBK，让他们先验验货。

    天上没有掉馅饼的好事。

    即便是为大义做出贡献，该拿的好处还是要拿。

    各国每年在军费上面的开支成百上千亿，鬼道大全这么高级的知识，不可能免费白送给他们。

    爱画画的兔子：“十亿，马上安排。”

    毛熊：“十三亿卢布转给你。”

    白头鹰：“十亿美金已经打到你账上。”

    酒井弦子收到钱到账的银行短信提醒，开始将笔记本一页页拍下来，拍得很清晰，用多人发送，发给他们照片。

    “虎子！虎子，你醒醒！”

    星川悠反复推来推去，始终没能叫醒七海虎子，不得已，拿出手机播放放学的铃声。

    一听到这个铃声，七海虎子反射性坐起来，呆呆地眨眼，“放学……诶，我今天有上学吗？”

    她挠挠后脑勺，还有点迷糊。

    “虎子，你去洗个脸，酒井老师买了西瓜吃。”

    “西瓜？太棒啦，我马上去洗脸。”

    七海虎子欢呼，她很喜欢在夏天吃西瓜，每年都要吃一次，不多吃，单纯是吃不起。

    日本的西瓜太贵了，让经济水平常年在破产边缘的她没勇气说多买几个尝尝。

    青木背靠在沙发上，头仰起道：“弦子，好端端的，你怎么会想到买西瓜吃？”

    “天气这么热，吃西瓜解解暑，对了，你这本笔记卖出去，赚一千多亿日元。”

    “一千多亿？！”

    七海虎子惊叫，满脸震惊之色，无法想象那个概念。

    她周末薪水最高的兼职，一天就是一万日元，不说一千多亿，单单是想要赚够一亿就需要几十年？

    她想一想，脑袋开始冒烟，完全超出负荷。

    星川悠也破防了，小脸维持不住冷漠，咽口水道：“酒井老师，你在开玩笑吧？”

    “没有，这就是知识的力量。”

    换做是斩魄刀的话，中情九局等部门还要犹豫，花那么多钱值不值得。

    国家的钱也不是大风刮过来，为一把刀，自然是不值得那么做。

    鬼道和瞬步是所有死神都能用，价值就不同，加上杰克他们想要卖个人情，帮忙说服，让上面大手一挥，批准资金投入。

    青木瞬间坐直身体，被这个消息搞得有点懵，举手之劳的事情居然能赚这么多钱？

    他原打算是卖弦子一个面子，不收钱。

    “弦子，你给我取出一千亿，我要用一亿一捆抽人脸，抽一巴掌，给一捆，从街头抽到街尾，看看有谁敢说不服。”

    他想实现自己小时候的梦想，用钱去侮辱人。

    “请抽我吧！”

    七海虎子双眼放光。

    星川悠敲一下她后背，吐槽道：“你给我去洗把脸，冷静点。”

    “哦。”

    七海虎子转身去卫生间，她倒不是很贪财，就是觉得被青木用钱抽脸，挺有意思的。

    “你未成年之前，钱由我保管，不要给我乱挥霍。”

    酒井弦子翻白眼，照他的花法，别说是一千多亿，一万亿都不够用。

    真知道有这种好事，整个东京的人都会涌过来，排队等待他抽脸。

    “弦子，你这样就很没意思，钱就是用来花，存银行里发霉干什么。”

    “再啰嗦西瓜没你的份。”

    酒井弦子懒得和他继续拉扯下去，不摆出强硬态度，这个无聊话题能一直拉扯个十几分钟。

    “好，我不说。”青木击杀任务小怪，完成清理剑鸣山强盗的工作，退出游戏，人翻过沙发到餐桌边，伸手去拿切好的西瓜。

    啪。

    酒井弦子轻拍一下他的手掌，没好气道：“手机屏幕那么多细菌，你去洗个手。”

    “好。”

    青木无奈应一声，搞不明白，弦子这么年轻漂亮，为什么和那些中年大妈一样，喜欢管这管那。

    他走向卫生间，几滴冰凉的水迎面甩过来，落在他脸上。

    七海虎子发出偷袭得逞的欢快笑声，猫着腰钻出去，不给他反击的机会。

    “你不讲武德，居然搞偷袭。”

    青木说着，抢在星川悠之前洗手，甩她一脸水滴跑出去。

    星川悠沉着脸，“你们是小学生吗？幼稚！”

    “哈哈，西瓜好甜啊。”

    “嗯，夏天吃冰镇西瓜确实不错。”

    两人捧着西瓜啃，口吐西瓜籽和机关枪扫射一样，噗噗噗落在塑料袋里面。

    完全没理会后面星川悠的抱怨。

    三个大西瓜在四人努力之下，迅速被解决，仅剩瓜皮在塑料袋。

    酒井弦子收拾现场，手机滴滴响了。

