    <!--go-->    1.5公里厚的岩层？罗隐看着勘探报告，陷入了深深的无语。

    在对多摩川7~13号储水井进行水样检测后，他们锁定了13号储水井。其水中含铁量200倍于正常水体，夏季据说还会出现淡红色的水流，故被称为红井。

    在第二轮细致检测中，储水井里甚至还检测出了小分子蛋白质和肽，这水中溶解着养分。

    红井的下方，就是那条暗河，赤鬼川。而赤鬼川中存在着生物，所谓藏骸之井其实是孵化之井。伊邪纳岐那个逼就没想过要杀掉圣骸，圣骸回到赤鬼川就像回家那么舒服。

    赤鬼川中现在是什么情况罗隐无法判明。圣骸有很大概率在其中，但其具体的形态无人知晓，但至少不是白王。他只能假设最坏的情况，1.5公里厚的岩层下是完全体的八岐大蛇。

    超级掘进机，罗隐终于知晓了这东西的作用。在原猛鬼众参与的一项隧道工程中，王将斥巨资秘密租用了一件传奇般的设备，曾用于挖掘英法海底隧道的超级掘进机。

    王将无疑是个善于提前规划的天才。谢谢你，王酱。

    三天前，蛇岐八家的长老们集体对风魔小太郎发动了弹劾，由风魔泰三临时担任代理家主。庞大的忍者部队开始集结整顿，本家暂时处于目盲状态。

    在这宝贵的时段中，罗隐集结了自身所有的力量和资金，开始计划“弑神”的工程。

    一周前，奥莉薇娅操作一番，卖下了红井附近的三家效益很差的工厂。全面恢复生产，噪音怎么大怎么来，帮助遮掩红井中的动作，后面用来处理挖掘时产生的巨量渣土。

    “1000吨水银的缺口，妈的这也太贵了。”

    罗隐这几天没日没夜地在赶工设计炼金阵。他将以红井为基点，铸造足以弑杀八岐大蛇的巨型炼金阵。这对他来说也是前所未有的经历，其预想中的威能堪比卡塞尔中的戒律。

    他将这个炼金阵命名为“黄泉”，预计花费1100吨钢材，1250吨水银，14吨低级再生金属，其他材料若干。

    “黄泉”的主要结构完全复刻自言灵审判，只是缺少了关键的那句龙文。但没关系，只要用量足够大，氪金足够多，他罗隐足够肝，黄泉完全能模拟出超大规模类似于审判的领域。

    问题是他没那么多钱。东京和伊利诺伊的工坊同时停产炼金物品，基本能填上再生金属的巨坑。但集合了撒玛利亚人、猛鬼组、3A工坊的现金，水银依旧存在1000吨的缺口。而以他们的渠道购入剩余的水银，需要6000万美元左右的资金。

    奥莉薇娅直言，进一步抽用资金，很可能引起辉夜姬的注意，而且将会严重影响组织的正常运转和罗塞尔学院的发展。

    所以此时，他们来到了芝加哥港。

    5月初，3000吨高纯度汞运送至芝加哥港，此时正安全储存于C37储藏室。如此巨量的高纯度汞，除了大型重工厂，芝加哥只有一个买主，卡塞尔。

    “老板，劫卡塞尔的货绝对会被杀头的，连去南太平洋孤岛的机会都没有。”

    “时间不等人啊奥莉薇娅，我们浪费的每一分钟都是圣骸发育的机会。

    拿学院点水银算什么事，花点微不足道的小钱资助穷困学生屠龙，昂热校长一定会同意的。这才是秘党的黄金精神啊！”

    况且还有保险公司兜底赔钱呢，为了屠（吃）龙大业，误伤个别群众在所难免。

    这个生辰纲，他罗隐劫定了！

    夜色掩护下，C区的8个巡逻警卫一一被麻晕了过去。罗隐带着他的“秘密部队”穿着港口工人的衣装，潜入到了C37储藏室附近。

    “后勤组，干扰C区监控。30秒就行。”

    提货仓单？这玩意他们怎么会有，守门的直接麻晕了完事。

    志光凛，罗塞尔学院的学生，言灵是“钥匙”。随着女孩的低声吟唱，沉重的防盗门自动浮现正确密码，锁芯一道道旋转洞开。

    “这可不是偷，屠龙的事那能叫偷吗。凛你做得很不错。”罗校长教诲着自己年轻的学生。

    储藏室中是用钢绳索和纤维网固定的集装箱。其中是数万个小型铁罐，保存着价格昂贵的高纯度汞。

    “货物已挂钩，拖车组请启动车辆。”潜入组迅速撤出，罗隐关闭铁门保持原样。

    一整队拖车拖着着滑轮集装箱缓缓驶过C区，没有开任何灯光。汞本身的体积不算大，但加上储存设施后目标就很明显。所以拖车行进的两侧都布置了言灵为催眠的人员，与工作人员展开话疗分散注意力。

    “3，2，1...干扰装货区监控，60秒。”

    为了不引人注目，他们不可能使用重型吊车进行装船。夜色中，集装箱在港口挨个被沉到水中，落入事先布置的大网。

    “收紧网兜，岸上人员尽快撤离登船。”

    他们选用的是一艘中型拖船，而非货运船。装载着1000吨水银的集装箱在浅海中激起暗流，“不灭钻石号”依照原航行计划高速驶向东京。

    ————————————

    即使是完全没接触过炼金术的人，都会为这宏伟的工程所震撼。

    红井的深处回荡着地震般的噪音，犹如地底巨兽的苏醒，而这还只是超级掘进机50%功率工作的状态。在罗隐等人处理水银问题的同时，掘进机已经挖完了75%的岩层。

    储水井的铁壁上，成队的熟练工人依照眼花缭乱的图纸，站在钢架上焊接复杂的钢制管道。上百条管道从井口向井底延伸汇聚，仿佛根系繁盛的逆向巨树。

    到今天为止，水银的事还未东窗事发。不过就算事发了也很难查得到他们头上。蛇岐八家的内斗正如火如荼，最熟悉铁穹神殿的宫本家主无心调查这里的情况。

    “你来到这里，算是做好决定了吗？”罗隐在红井边漫步，空气中全是生铁的腥味。

    “如果这次还能取胜的话，以后就都跟你混好了。”苏茜语气轻松，仿佛这是一个无足轻重的决定。她在执行部接了一个在东京的单人任务，顺路参与这场秘密进行的屠龙行动。

    “听起来像是武士对主君的誓言，我就当它是个契约好了。”罗隐微笑着。

    “为你准备的剑还在铸造中，和原来那些玩笑的作品不同。如果井中钻出的是传说中的八岐大蛇，苏茜，由你负责钉死它。

    我希望所谓的神最好强大一些，不要辜负我们这么充足的准备。”

    和她离开东京时相比，罗隐变得更加自信了。苏茜没有提出关于自己血统和实力的问题，因为他一定已经将之考虑进了计划。

    ......

    四天后。

    暴雨倾盆，多摩川河水暴涨。红井中，鲜红的河水散发着不详的气息。

    掘进机已经停止了工作，他们距离赤鬼川只剩下两米厚的岩壁，井下人员布置好防水炸药后已经全部撤出。

    炼金阵“黄泉”已经完成巨量水银的灌注，连续72小时未曾睡眠的罗隐凝视着眼前宏伟的炼金回路。他没有试验的机会，这座炼金阵一旦开启，只能运作2小时左右。它是一台杀戮机器，而非戒律那样安宁的领域。

    “一队准备就绪。”红井南面，风间琉璃持刀静立于山岩之上。

    “二队准备就绪。”13辆经过炼金技术改造的重机车在山腰巡逻，龙马右兵卫每隔五分钟汇报着情况。

    “三队，就绪。”老男人无奈地答道。这是被儿子拖来的上杉越，仅负责应对意外情况。

    “四队准备就绪。”奥莉薇娅带着撒玛利亚人的死侍傀儡，随时准备驰援。

    “这是否有点太过夸张了老板，用得着这种级别的武力来守卫红井吗？”奥莉薇娅吐槽道。

    “这可是屠神的盛宴啊，鼻子好的鬣狗都想来蹭一口食物。”

    <!--over-->

