    那目前是不是距离她激活种子商城的目标越来越近了？

    宋语彤面上稳如老狗，内心激动开心得快要飞起来了。

    以往除开系统发布的新菜品，她另外做的菜也不少，但却从来没有听说过有隐藏菜品这一回事。

    今天竟然意外激活完成，这是不是说明除了系统发布的新菜品，还有不少的隐藏菜品需要她自己去做？

    满汉全席一共108道菜，却不包括川菜系。而宫保鸡丁属于川菜系列，并未被收入到满汉全席的108道菜里面。

    这是不是说明系统收录的隐藏菜品就是川菜系？

    宋语彤灵机一动，忽然就联想到了这里。她准备下次再去试一试，川菜系里面的其他菜品，看看是不是隐藏菜品里的一种？

    今日做了两个菜收获了四百五十的幸福值，再加上之前收获的幸福值，应该有一千了吧。

    宋语彤在后厨不方便直接与系统对话，于是问了掌柜的找了茅房，在去茅房的路上随便找了个没人的地方，将系统召唤出来。

    “系统，你在吗，我想查询一下当前幸福值有多少了？”宋语彤

    【宿主，我在。您当前共有八百五十的幸福值，距离激活种子商城还有一百五十的幸福值！】

    【宿主，种子商城的种子需要用积分兑换，十个幸福值等于一积分，请宿主尽快攒够充足的幸福值，以免激活商城后没有足够的积分，不能兑换种子。】

    宋语彤听着满汉全席系统的提醒方式，忽然觉得有几分熟悉，恍惚间好像回到了现代，10086提醒她充话费的时候好像也是一样的语气。

    十个幸福值等于一积分，这就是1:10的比例，如果是按照游戏里忽悠充钱的方式，上来就是一个648。

    那等于说她要攒够6480的幸福值，才能够达到肆意挥霍买种子的标准。忽然间，有些压力山大，看来在饭馆帮厨的事情一定要提上日程了。

    不过今日应该是不行了，因为时间不够充足。

    【叮！激活新菜品小鸡炖蘑菇，请宿主尽快完成！】

    宋语彤忽然发现这个系统的反应好像有些慢，她慢悠悠的往回走，回到后厨的时候，看见她做的两道菜都已经被吃光了。

    掌柜的和文先生两人都摸着浑圆的肚子，坐在那打着饱嗝，方大厨好像还有些意犹未尽，手里还端着小半碗饭，就着咸菜下。

    想来是菜吃完了，他只好就着咸菜下剩下的饭。

    宋语彤的心里没由来升起一股满足感，自己做的菜，这么受人追捧是个人都会很开心，因为厨艺受到了肯定。

    她呆在后厨的时间太长，成涵衍和奶团子都还在外面等着她。宋语彤与掌柜的交代了两句，敲定了过来帮厨的日子，急忙地往前厅走去。

    撩开后厨的门帘，瞧见那男人带着孩子端坐在门口等她，阳光洒落进来，映照男人的半边身子，那张极为完美的脸落在阳光里，好像发着光。

    俊朗明亮，气质干净柔和中带着些许的强硬和霸气。叫人怎么看，都不觉得这是个农家的猎户，反而像是京城来的翩翩公子。

    他看过的众多种田文里，所有的猎户一定有着另一重的身份，不是王爷就是将军。成涵衍生的好看，气质不俗，一看就不像是农家子弟会不会也有另一重的身份？

    还是说他还需要靠着主角光环最后成为将军？

    宋语彤只是突发奇想，并没有把这些事情放在心上。

    “夫君！”宋语彤喊了一声。

    男人侧过头来，纤长的睫毛卷而翘挺，鼻梁高耸，紧抿的薄唇在看到她的那一刻，放松了下来。

    “可是成功了？”成涵衍问道。

    宋语彤开心地点了点头：“嗯，是的，成功了，掌柜的，愿意让我留下来帮厨。方大厨也给我道了歉，认同了我的手艺。”

    成涵衍听了他的话，脸上并没有表现出多少意外，就好像早就知道她能让掌柜地答应她一样。

    “夫君，你怎么一点都不惊讶？”宋语彤嘟囔道，颇有几分撒娇的意思。

    成涵衍很直男地叹了一口气，告诉她：“你的厨艺很好。”

    有了这一句话，宋语彤便是想生气也气不起来了。

    “你还真是会说话，走吧，咱们先去市集买些白面，和肉，还有香葱，再看看有没有其他的菜。回去我给你们做肉饼子吃。”

    宋语彤很自然地挽住了成涵衍的胳膊，牵起奶团子，就要往外面走去。

    成涵衍杵在那没动，就在宋语彤好奇他为什么不走的时候，成涵衍忽然开口提醒她。

    “你是不是忘了什么东西？”

    宋语彤一脸茫然地看着他。

    只见男人蹙起了眉头，淡淡的提醒道。“你进去之时不是带了一个包袱？”

    宋语彤很快就反应了过来：“哎呀，我忘了，夫君你和宝宝等我一会儿。”

    然而，实际上宋语彤早就把包袱丢进了系统空间。她并没有想到成涵衍会注意到这一点。

    所以她只好佯装返回后厨去拿包袱，掌柜的和文先生的人都在后厨和方大厨说话。

    见她进来，都转头看向了她，她立即开口。

    “我好像忘了什么东西，我进来看看。”宋语彤说着往灶台的方向看了两眼，呵呵笑道。

    “没有没有，没忘，我就先走了，掌柜的文先生方大厨你们忙。”

    说着，她转身出去，在撩开门帘的前一秒，从系统空间里拿出了那个包袱，走到成涵衍的身边。

    她从奶团子的背上拿下背篓，把包袱放进去，自己背着。

    来的时候奶团子背的是个空背篓，这件事成涵衍不知道，奶团子应该也不清楚。

    这背篓现在放了包袱，可比背来的时候重多了，奶团子再背上肯定会察觉和来的时候重量不一样。

    成涵衍这个男人太敏锐，要是让他知道，她在他的面前就不好解释了。

    “娘亲，给宝宝背吧。”奶团子太过贴心懂事，抢着要背背篓。

    宋语彤赶忙摇头：“宝宝辛苦了！娘亲背吧。”

