    西吴的攻势如此迅捷又猛烈，这是厅内所有武将都未曾意料到的局面。

    从东庆府西北面的长弓大营，到广平府西南面的古平大营，一直往南延伸到金川府清水县城，这一段占据灵州过半边境线的千余里漫长地界上，西吴以将近三十万兵力发动全面攻势, 兵锋直指大梁十处要塞。

    在如今这个通讯非常落后的时代，将战线拉伸到这么长的宽度，在尹伟看来这不是一个非常明智的决定。西吴同时对十处军镇发起攻击，意味着他们的兵力会非常分散，三十万大军平均拆分，除掉留在本部的兵力，大梁每处军镇要应对的敌军最多不会超过两万人。

    更重要的一点是，信息的传递具备滞后性，假如大梁集中优势兵力围歼敌方某处军队, 说不定可以在对方得到消息之前完成绞杀。

    想到此处，尹伟的神色依旧不轻松。

    原因有二，第一点是虎城附近出现疑似安阳龙骑的身影，这显然不是个好消息。世人皆知，安阳龙骑拱卫西吴皇宫，是西吴皇帝手中最强悍的军事力量，与大梁的禁军地位相似。假若西吴皇帝将安阳龙骑派来边境，意味着西吴朝廷这次的战略目标不仅仅是虎城，很可能是要打一场灭国之战。

    第二点便是此刻端坐在帅位上神色平静的成安候路敏。

    路敏的资历自不必说，在离京之前没有任何人质疑开平帝任命其为西军临时主帅的决定。尹伟也是这般想的，但是这一路西行他逐渐有些不一样的看法。首先便是京军的行军速度，尹伟确认路敏在刻意压制，如果采取他的策略只带必要粮草一路疾行的话，京军至少可以提前七天抵达灵州。莫要小看这七天的时间, 至少武威侯宁忠不敢在路敏已经到达的情况下前行提兵出战, 古平大营也不会遭受重创，以至于现在只能困守南山寨内。

    其次是路敏进驻古平大营之后的决策, 他要集合京军和宁忠部，再加上虎城守军，与张青柏决一死战。

    尹伟在反复斟酌之后，最终下定决心反对这个决定。

    此刻堂上气氛肃穆中略带几分压抑，路敏环视众人，淡然地问道：“军情紧急，诸位有什么看法？”

    今日在座的除了路敏和尹伟之外，其他皆是北大营的指挥使，他们都明白自己的身份和资历，所以就算有一些想法，也不敢贸然开口。

    路敏不慌不忙地拿起旁边的茶盏喝了一口，悠悠道：“既然是军议，那么大家畅所欲言便是。这里不是朝堂，我也不是御史大夫，不会盯着你们的字句挑刺。”

    尹伟轻咳一声，主动开口道：“大帅，西吴分兵十处，看似来势汹汹，但以他们的兵力决计做不到同时强攻，必然会有所取舍。”

    其余众将暗自松了口气, 他们在面对路敏的时候压力很大，毕竟这是大梁军中第二人，极有可能接过王平章的位置成为西府之主。如今尹伟开口帮他们抗下这股无形的压力，这些原本郁郁不得志的将领自然更加感谢自己的顶头上官。

    路敏将众人反应尽收眼底，他心中冷笑一声，面色平常地问道：“那么齐云侯以为，张青柏和谢林究竟会主攻何处？”

    尹伟沉吟道：“鸡鸣寨是兵家必争之地，我认为张青柏不会放弃拿下此处的打算。”

    路敏朝旁边招招手，片刻之后有两名亲兵抬着一幅巨型地图站在堂下，他对尹伟说道：“请齐云侯详细道来。”

    尹伟起身来到地图旁，伸手点在鸡鸣寨的位置上，沉声说道：“张青柏在击败武威侯之后，之所以没有趁势东进，就因为鸡鸣寨还在我们手中。此处的地理优势不必赘述，也是虎城以南军寨体系的核心，只要鸡鸣寨一日不丢，西吴军队就没法攻击灵州境内。故此，我认为西吴南路军明三实一，南面的西水寨和清水县城这两路是佯攻，主攻方向还是在鸡鸣寨。”

    路敏不置可否，淡然问道：“北面又如何？”

    谷喑

    尹伟沉思片刻，望着地图上长弓大营的防线，缓缓道：“西吴北路军主帅为镇东将军谢林，其人用兵狡诈似狐，尤为擅长迂回奔袭，故此我认为他分兵七路攻击军寨乃是全虚全实之策。若我军防线出现漏洞，他可以在最短的时间内集合手中骑兵，凭借更快的行军速度形成局部优势兵力，再逐一击破。大帅，长弓大营战力虽强，但是与西吴相比兵力处于弱势，必须要给予支援。否则北面防线被攻破，灵州北面三府便会直接暴露在西吴骑兵的面前。”

    众将纷纷附和道：“尹帅言之有理，还请大帅斟酌。”

    路敏定定地望着尹伟，稍后目光移动到地图上，沉默许久之后开口说道：“文书，草拟帅令。”

    “是。”西侧墙边一名中年文士恭敬地应道。

    “传令长弓大营主帅集宁侯唐攸之，他的职责就是守住北段防线，不得让西吴一兵一卒进入灵州境内。谢林必须要分出一部分兵力监视虎城，所以他的压力不会太大。战场局势随时变化，本帅允许他随机应变，但是决不可违背帅令。”

    “是。”

    “传令金水大营主帅康城伯田景逸，命其派出一卫援护清水县城，只需退敌不可追击，违令者杀无赦。”

    “是！”

    “传令古平大营主帅武威侯宁忠，令其整肃部属，率军往西南前出七十里，在鸡鸣寨东北面扎营。在本帅新的命令到达之前，他不可擅动更不可后退。”

    “是。”

    听到这里，尹伟不禁皱起眉头。

    路敏的前两条命令还算正常，在目前的局势下稳妥应对自然是上策。他身为西军主帅，除了虎城驻军之外其他皆可调派，如何排兵布阵旁人自然不能置喙。但是第三条帅令让尹伟十分担心，宁忠有多少能力如今已经显露无疑，让他去支援鸡鸣寨并不合适。

    “大帅——”尹伟准备劝说。

    路敏却忽然打断他的话头，神色冷峻地说道：“齐云侯，方才你说长弓大营的压力极大，谢林手中骑兵数量多战力强，那么本帅还有一条命令，让裴越的藏锋卫赶赴长弓大营援护，你意下如何？”

    尹伟朝地图上看了一眼，他虽然在京都时帮裴越说过话，那只不过是为了迎合开平帝的心思，对这个以子欺父毁掉裴戎前途的晚辈，他又怎会在意其生死？更何况藏锋卫是骑兵，去北线战场对付谢林名正言顺。

    他微微垂下眼帘应道：“此举大善。”

    路敏淡淡一笑，颔首道：“那便如此罢。齐云侯，你需要在三日之内整肃京军，随本帅西出破敌。”

    尹伟忍不住问道：“大帅，敢问破敌何处？”

    路敏起身走到他身边，伸手按在地图上卢龙寨的位置，不容置疑地说道：“这里。”

