    楚尘和夏梦琪来到了约定的地方。

    当楚尘一众人来时，魏梓颍，以及一些魏梓颍的支持者早已经到了。

    身为曾经的第一车神，魏家大小姐，魏梓颍自然也有很多朋友和支持者了。

    一听到魏梓颍居然要和人比赛，她的一些朋友和支持者全都来了。

    这些人在杭城也是有身份的大少，千金小姐。

    楚尘停下车，魏梓颍等人就围了上来。

    “你终于来了，我们还以为你要当缩头乌龟呢？”

    “快点比赛吧。”

    “第一车神，绝对是梓颍的，你想赢她，简直是白日做梦。”

    一些魏梓颍狂热的追求者开口。

    “别吹了，这次，尘哥一定是冠军！”

    “尘哥的车技，绝对没话说！”

    吴耀等人也走下车，和魏梓颍的追求者争锋。

    楚尘打开车门，和夏梦琪走了下来。

    “你来了。”

    魏梓颍走上前去，对楚尘说道，她已经迫不及待了。

    然而当她看到楚尘居然开了一辆法拉利812后，有些诧异。

    她希望楚尘不要开那辆世界级超跑lykan hypersport，原本以为楚尘会开一辆便宜一点的，几千万的其他超跑。

    没想到楚尘居然开了一辆五百万左右的法拉利812。

    现在，如果自己开两三千万的布加迪，那么“作弊”，不公平的可就是自己了。

    “我开这辆迈凯伦。”

    魏梓颍转身，从朋友那里找了一辆和法拉利812差不多的迈凯伦后，对楚尘说道，以示公平。

    “可以开始了吧。”

    “一会儿，我还要和朋友去吃饭。”

    楚尘开口。

    对于系统之前奖励的“老司机车技”，楚尘还是有信心的。

    打败世界冠军不敢说，但打败那些顶级的职业赛车手不成问题，更不要说魏梓颍了。

    “别得意。”

    “这次赢的人，一定是我。”

    魏梓颍笃信的说道。

    就在比赛准备开始的时候，一辆白色的宝马车停了下来。

    一个身材娇小的美女走了出来。

    “梓颍，我来给你加油了。”

    她是魏梓颍的朋友。

    “嗯，这不是吕晨曦吗？”

    “那个刚刚火了小花旦，吕晨曦？！”

    “最近她出演的古装电视剧好火呀。”

    看到这个娇小的美女后，很多人议论。

    虽然刚刚出道，但吕晨曦凭借最近热播的古装电视剧女二号一角，吸引了很多的粉丝。

    当前正火，吕晨曦一跃成为了三线明星，如果顺利的话，二线也不远了。

    随着吕晨曦的到来，现场气氛更加的热烈。

    来到魏梓颍的旁边，吕晨曦毛遂自荐：

    “一会儿飙车时，本美女舍命陪君子，坐你车上了。”

    嗯？

    听到这句话，无论是魏梓颍，还是其他人都是一脸的诧异，不明白吕晨曦的意思。

    看到众人不解的目光，吕晨曦眨了眨大眼睛，好奇的问道：

    “我看那些电视剧，电影中的很多飙车比赛，不都喜欢带一个美女在副驾驶吗？”

    听到这里，众人大汗。

    的确，很多公子哥富二代，飙车时，会让美女坐到自己的副驾驶。

    但那是为了装逼，炫耀车技啊。

    现在，用不到呀，更何况魏梓颍还是女的。

    “梓颍，带上我好吗？”

    “我好不容易从家里跑出来，还没参加过飙车比赛呢？”

    吕晨曦可怜兮兮的说道。

    她在很多电视剧，电影中看到过飙车比赛，觉得很刺激，又有趣。

    这次终于有机会了，她偷偷从别墅跑出来。

    “好吧。”

    经不住吕晨曦的求情，魏梓颍答应了下来。

    别的不敢说，以她的车技，坐在车里，吕晨曦不会有危险的。

    “欧耶！”

    吕晨曦兴奋的跳了起来。

    “颖姐厉害！”

    “居然连小花旦吕晨曦都来捧场了！”

    “这次，颖姐必胜！”

    魏梓颍的支持者激动的呼喊。

    甚至连楚尘这边，个别公子哥的目光，都被吕晨曦吸引了。

    作为当红小花旦，吕晨曦的颜值自然没话说了。

    美女，无论什么时候，都是这些公子哥最关注的，更何况，还是一个美女明星呢？

    “表面兄弟，表面兄弟，有了美女，眼睛都放光了。”

    看着几个公子哥盯着吕晨曦看，吴耀感慨的说道。

    虽然吕晨曦长得漂亮，但他还是尘哥的坚定支持者。

    一边说着，吴耀一边偷偷看了一眼吕晨曦。

    吕晨曦向楚尘走来，自信的说道道：

    “小哥哥，本美女坐到了梓颍的车上，梓颍必赢。”

    “你是不是也找一个美女，坐到你的车上呢？！”

    听到这句话，楚尘这边的支持者尬住了。

    先不说颜值之类的。

    单说身份，吕晨曦是一个当红的明星，既然她坐到了魏梓颍的车上。

    那么为了面子，尘哥车上也要坐一个明星，而且最起码要和吕晨曦一样，算是三线小花旦。

    如果是之前，应该能安排上。

    可是现在，比赛马上就要开始了，让他们从哪里弄美女明星来呀。

    可如果没有，尘哥可是掉面子呀。

    楚尘这边的一些公子哥急的团团转，仿佛热锅上的蚂蚁。

    对面，魏梓颍的支持者则是得意的笑着，看戏。

    刚开始，楚尘的面子就掉了一大截，他从哪里找明星，从哪里把面子补回来？!

    “我愿意坐到楚尘的车上。”

    不用楚尘开口，在吕晨曦说完，夏梦琪主动站了出来。

    瞬间，所有人的目光全都聚集在了夏梦琪的身上，无比好奇。

    她是谁呀？！

    在众人注视下，夏梦琪缓缓摘下来口罩。

    “我去，夏梦琪！”

    “她居然是当红一线歌星，夏梦琪！”

    “天啊，她居然来了。”

    看到摘下口罩的夏梦琪，现场一片骇然。

    夏梦琪，她居然来了！

    作为新生派实力歌手，夏梦琪现在已经跻身一线歌星了，拥有很多粉丝。

    现场，有一部分公子哥，大小姐们，就是夏梦琪的粉丝。

    他们万万没想到，今天，夏梦琪居然来了，而且还是楚尘的支持者。

    楚尘这边，所有人欢呼雀跃，异常激动。

    尘哥不愧是尘哥，就是牛逼！

    居然有一线歌星前来助阵，这可不是对面三线小花旦可以比的！

    看到夏梦琪后，吕晨曦一愣，突兀的朝夏梦琪走来。