    突然出现的声音，吓得夜牛二人同时一个机灵。

    这个声音实在出现得太突然了，也太诡异了，之前没有任何的先兆，甚至两个人连对方的脚步声都没有听到，就这么突然出现，又是出现在这个黑漆漆的墓室之中，简直说不出的阴森恐怖。

    一时间，他们的脑海之中不由泛起了同一个可怕想法。

    难道，有鬼！？

    想到这种可能，二人身上已经炸起了一层的鸡皮疙瘩。

    就在对方的威胁之言响起的下一刻，两人便感觉身后猛地挂过一道逼人的劲风，显然有人以雄浑霸道的掌力，他们两个尽数笼罩其中！

    察觉到身后的掌力声势惊人的同时，夜未明立刻便确定了身后说话者，绝对是人非鬼。

    一边在嘴上说着让人把东西交出来，另一边却还不等别人回答就痛下杀手。

    世界上哪有这么卑鄙的鬼？

    就在牛志春还依然在那里疑神疑鬼，甚至忘记了进行抵挡亦或是闪避之类的自保操作时，夜未明手中的巨阙已经反手朝着身后一撩，自下而上，直取对方双腿之间的某个要害部位。

    夜未明的剑之所以选择了这么阴险的一个落点，倒不是剑法本身的锅。而是来人轰出的掌力实在太过凶猛霸道，而牛志春此刻却被吓得不知抵抗。

    以夜未明之能，纵能避开对方这声势骇人的一掌，但放弃了抵抗的牛志春却肯定会成为对方的掌下亡魂。

    为了确保自己唯一的队友不被对方在一个照面之间偷袭秒杀，夜未明只能选择围魏救赵的方法，逼得对方中途变招。

    事实证明，那个身后偷袭之人虽然实力强横，但也同样不愿意用自己的小兄弟来与眼前这两个小辈以伤换伤。

    就在夜未明的剑锋距离他的小兄弟已经只剩下不足半尺的距离时，偷袭之人却是生生的将之前轰至中途的雄浑掌力转移到右手食指之上，跟着凌空向下一点，强横霸道的指劲立刻自他指间飞射而出，不偏不倚的点在巨阙剑锋之上。

    “锵！”

    虽然是被迫临时变招，但这一指的威力依旧强猛霸道，竟是直接让夜未明握剑不稳，巨阙剑锋径直被弹向下方，插入地面石砖之内。

    好厉害的家伙！

    竟然可以在临时变招之间，不但没有露出一丝一毫的破绽，而且变招后的指劲之强，竟好似蓄势已久的隐藏杀招一般。

    光是从这一个简单的变化之中，来人精湛恐怖的实力便可见一斑！

    一指震开了夜未明手中的巨阙，偷袭之人已经顺势一掌推出，径直拍向夜未明的后心。

    夜未明见状却是不慌不忙的以剑代足，同时上身一个后仰，避开了对方这近乎贴身打出的一掌之后，身形借着宝剑的反弹之力一跃而起，剑锋顺势沿着一个精妙的角度，直取此人哽嗓咽喉。

    荡剑式！

    来人见状口中赞了一声“好剑法！”，仰头避开了夜未明这锁喉一剑的同时，右手再一次一掌推出，手掌之上隐隐有金光乍现，正是少林七十二绝技之一《波若掌》的视觉特效！

    “嗷呜！~~~”

    就在对方一掌推出的同时，夜未明的右脚之上也爆发出一声高亢的龙吟之声，随之一腿轰出，却是不偏不倚的迎上了对方所发的《般若掌》。

    正是《降龙神腿》中，以威力雄浑著称的一记杀招——

    亢龙有悔！

    “嘭！”

    一击之下，来人在反震之力下被震得向后连退三步，而夜未明更是被震得整条右腿都感觉疼痛酸麻，头顶之上浮现出一个“-34652”的碾压伤害，身形不受控制的向后跌飞了出去。

    身在半空，夜未明却是忽然探出带着“无敌霸手”的左手，一把揪住了依旧有些发愣的牛志春，猛地一扯之下，却是利用离心力缓解部分反震之力，就这样扯着牛志春在空中转了大圈之后，一把将其朝着洞穴入口的方向丢了出去。

    “你先撤，我掩护！”

    被夜未明一扯一扔之后，牛志春这才从之前的恐惧之中反应过来，忙连滚带爬的沿着那条只能容纳一人通过的密道，朝着墓室外面逃去。

    对两人施以偷袭的黑衣蒙面人刚想随后追赶，却是猛地感觉到一股直击灵魂的危机感从夜未明所在的方向传来。

    想到他想要的留下的两件关键事物也全部都在夜未明的身上，这才放弃了牛志春，身形一转朝着夜未明的方向扑将上来。

    利用《岱宗如何》拉稳了这个黑衣蒙面人的仇恨之后，夜未明却是不再与对方硬拼，反而施展出《惊天九剑》中的“挫剑式”，不慌不忙的与对方游斗起来。

    通过之前的招式融合，现在这招“挫剑式”已经完全吸收了《游龙引凤》的精华，在辅助进攻的时候自然是给敌方招式之中制造破绽的犀利剑法，用来防御更是将自身守得风雨不透，甚至还能化解掉对方攻击中的多半力道，另起有力无处使。

    如今有了巨阙剑的增幅，即便是眼前这个等级、属性深不可测的老者，一时之间也拿他没有丝毫的办法。

    转眼之间，两人已经以快打快的交手了三十余招。

    眼看着一时之间拿不下夜未明，那个黑衣蒙面老者终于开口说道：“你这赖皮剑法的而防御力固然惊人，但你当真以为老夫就拿它没有办法了吗？”

    “嘿嘿！”夜未明闻言却是嘿然一笑，跟着无所谓的说道：“既然暂时好用，就多用一会呗。等被你破掉之后，再换其他战术不迟。”

    微微一顿，忍不住又问道：“交手了这么长时间，我观阁下的修为丝毫也不在天下四绝之下，想来也不是无名之辈，可愿报上姓名，让晚辈知道自己的对手究竟是谁？”

    “老夫燕龙渊！”

    嘴上爆出一个随口胡诌出来的名字之后，老者却是猛地发力，双臂接连挥出十余道拳劲，却是一道猛似一道，一道强似一道。

    宛如一根千斤巨杖，化作漫天杖影，劈头盖脸的朝着夜未明砸将下来。

    这尼玛，拳发杖劲？

    伏魔杖法！

    你丫的和萧远山到底什么关系？

    感受到对方挥出的拳锋之上力道越来越重，夜未明知道若是继续以“挫剑式”与对反周旋下去的话，不出五十招，定要被对方这不断递增的拳劲突破“挫剑式”可以承受的极限。

    到那时老者的后续攻势必将在一瞬间彻底爆发开来，再想要变招，恐怕也非要付出极为惨痛的代价不可！

    其实要说《伏魔杖法》能够克制“挫剑式”，绝对是扯淡。如果换了一个属性、内力与夜未明相当的对手施展出这等手段，夜未明完全可以继续以“挫剑式”和他耗着，反正耗到最后，肯定是对方先一步支撑不住不断增幅的拳劲而自食恶果。

    然而眼前这个老者的修为深不可测，用出这等手段来完全就是以势压人。

    心知这样下去不是办法的夜未明，在支撑了三招之后，手中剑招猛然一变，却是不偏不倚的迎上了黑衣老者拳势变换的节点之处。

    截剑式！

    “嘭！”

    -12135

    被打出一个并不是很高的碾压伤害的同时，夜未明却是趁机借力向后急退，径直没入被他挖出来的那条狭长的通道之中。

    打了这么半天，夜未明终于收到老牛那边发过来的信号。

    他现在已经成功脱险了！

    眼看着再无后顾之忧的夜未明打算钻密道闪人，自称“燕龙渊”的黑衣老者眼眸之中却是暴露出毫不掩饰的额浓烈杀意：“想跑？”

    “没那么容易！”

    夜未明进入密道之后，因为不敢将后背对着这个实力深不可测的老者，只能保持着面朝墓室，脚下则是凭借着感觉向后急退。

    不过如此一来，就导致了他后腿的速度绝对快不起来。很快便被那个黑衣老者追了上来，同时对方的手掌之上已经迸发出耀眼的金光。

    这也是老者从一开始便自信吃定了夜未明的主要原因。

    墓室毕竟只是一个封闭的空间，夜未明想要走，就只能通过那条狭长的密道。

    然而在这条密道之中，他那诸多精妙招式，却是有大半因受地形所限根本就施展不出来。在对方看来，他只要一旦进入其中，无疑是自寻死路！

    然而眼看着对方已经逼至近前，夜未明的脸上却是猛地迸发出一丝决绝之色，眼看着老者的掌力已经蓄势待发，夜未明的周身上下也同样迸发出无比炙热的气息，同时一身的功力也在这一瞬间彻底的沸腾了起来！

    老者见状不由一惊，感觉到夜未明身上陡然发生巨变的气势，已经敏锐的感觉到一股无比浓烈的危机感锁定在自己身上。

    然而，这个密道毕竟太过于狭窄。

    正如夜未明进入密道之后根本就无法从容闪避一样，黑衣老者的行动在这样的地形之中也同样要受到极大的限制。

    狭路相逢，不论是夜未明还是这个自称燕龙渊的黑衣老者，都已经退无可退！

    下一刻，却见夜未明随手一召，一个篮球大小的漆黑火药弹已经出现在他的手掌之中，跟着戴有“无敌霸手”的左手猛地推着这颗火药弹，朝着眼前的灰衣老者轰出了凝聚毕生功力的一掌。

    玉碎昆岗，开！

    天魔解体，开！

    莜-20火焰弹，爆！

    在这极度狭小的空间之内，夜未明的最强一击与莜莜友情提供的火药弹同时爆发出最强的威力，他与黑衣老者的身形亦在同一时间被狂暴的气劲与爆炸的火焰所吞没。

    黑衣老者的结局如何，夜未明并不知道，反正他是在爆炸发出的第一时间，就直接被这股彭拜之际的能量秒杀，化作一道白光消失不见了。

    “轰！”

    刚刚自密道之中逃出，还没来得及跑出多远的牛志春，便忽然听到身后传来一声惊天动地般的巨响。

    转头看去，却见在慕容博大坟与密道出口所在的那条隐秘小树林中间的位置，地面之上猛地泛起了一阵肉眼可见的波纹，周围的土地，仿佛都被松过了一遍土的庄稼地一样，凭空鼓起了尺许多高的一个大土包。

    四秒钟后，随着白光一闪，夜未明的身形出现在了这个土包的上方。

    却是因为下方的密道已经在之前的爆炸之中彻底坍塌，导致他复活的地点，也被动的转移到了他挂掉之前身体所在位置的正上方。

    如此说来，那个自称“燕龙渊”，真实身份疑似慕容博的老者，此刻已经彻底被泥土活埋，死无葬身之地？

    也不对！

    已经退出了老远，悄悄躲在大树后面偷看的牛志春揉了揉下巴。

    如果那个家伙当真是慕容博的话，那他死在自己的坟里，完全可以说是入土为安，怎么能说死无葬身之地呢？

    就在牛志春的脑袋里开始胡思乱想的时候，却见刚刚满血复活的夜未明双脚猛地发力，将脚下被爆炸松了一遍的土地踩得深深塌陷下去，身躯借力向后一个急退，已经闪出了五丈开外。

    几乎就在夜未明刚刚站稳的同一时间，那片松软的土地之下却是忽然发生一声闷响，随之砂石四溅、泥土蹦飞！

    紧跟着，便见到一个浑身是土的老者身影，从第二波爆破所形成的坑洞之中一跃而出，身形在空中翻了一个筋斗之后飘然向后落去，停在了夜未明对面十丈开外的地方，与之隔坑相望。

    燕龙渊

    一个神秘的强者，实力深不可测

    等级：？？？（内伤）

    气血：？？？/？？？

    内力：？？？/？？？

    内伤：全属性下降15%。

    ……

    看到眼前这个挨了夜未明最强一击加上莜-20火药弹的正面爆炸，却依旧全须全尾的黑衣蒙面老者，牛志春忍不住在队伍频道里惊叹道：“夜兄你现在的洞察力已经这般强悍了吗，身在地面之上，居然知道被埋在下面的老家伙非但没死，还在憋大招？”

    “洞察个屁！”夜未明没好气的回道：“有没有收到击杀BOSS的系统提示，你自己心里就没点比数吗？”

    牛志春闻言一愣，随之又问道：“那现在我们怎么办，到底是打是走？”

    见到牛志春这条消息，夜未明不禁翻了一个白眼。

    打个毛线啊！

    眼前这货的实力明显不在中原五绝之下，就凭夜未明和牛志春两个人的话，就算对方受了内伤，打起来也同样是输多赢少。

    更主要的是，人家燕龙渊如果真的感觉打不过，想要走的话夜未明和牛志春是绝对拦他不住的。

    这种注定没有收获的战斗，夜未明才懒得去打。

    于是他十分果断的冲着老者抱了抱拳：“告辞。”

    正如夜未明无法奈何眼前这个老者一样，夜未明现在如果要走，这个老者也同样阻止不了！

    见到夜未明已经摆出一副准备闪人的模样，燕龙渊连忙开口叫道：“少侠且慢，且听老夫一言。”

    “有话说，有屁放！”

    燕龙渊被夜未明这毫不客气的说话方式怼得险些吐血，不过为了大局，他还是强压怒火，尽量心平气和的说道：“你的实力，已经赢得了老夫的尊重，同时也具备了与老夫谈条件的资格。”

    “而你从墓室之中拿走的那副画和那口棺材，对老夫都十分重要，可否将两样东西交给老夫。”

    “为此，老夫愿意付出一些代价。”

