    主事殿内。

    “明兄，好久不见了。”一名穿着玉甲的中年男子走入殿中，对执事拱手笑道。

    “句震兄怎么有空到我这边来？”

    明执事赶紧做了一个请的手势，示意中年男子坐在上座，这中年男子可是句芒一族的人，虽然并非是直属嫡系，但也算是嫡系的一员，身份可不一般。

    “明兄无需客气，今日我到来，是有一个不情之请。”句震坐在上位后，对着明执事说道。

    “句震兄请说，若我能做到，必会全力以赴。”明执事说道。

    “也不是什么大事，以明兄如今的身份地位，很容易就能办到了的。”句震微微一笑道：“是这样的，我的一位侄儿刚刚成为营主。三天后就是副统领的选拔了，西区主事殿那边恰好名额已满。所以，我想向明兄求一个参加副统领选拔的名额给我那侄儿。不知明兄能否行个方便？”

    明执事尴尬一笑，有些为难道：“句震兄，你若是早一天过来的话，给予一个名额并不是什么难事。可就在昨日，最后两个名额已经定了。”

    “这么巧？”句震猛地收敛了笑容，眉头一拧。

    “句震兄，我说的是实话，名额确实没了。”明执事说道。

    “明兄，我这侄儿能耐极强，只是运气不好，迟了一天才成为营主。若能将名额给他，我可以保证，南区主事殿这一次考核，必会多一名副统领。明兄，你也知道，副统领的选拔有多难，并不是每一个得到名额之人，都能通过选拔的。”句震缓缓说道。

    听到这一番话，明执事沉默了。

    “明兄，多一个副统领对你而言，那就等于是一份功劳。现在，功劳已经摆在你面前了，明兄还不能做决定么？替换一个人就是了，这又有何难？”句震说道。

    “句震兄，实不相瞒，我南区的名额除去昨日那两个外，其余的都早已定下并呈上了……”明执事皱眉道。

    “既然呈上了，那自然是没办法改，可不是还有两个没呈上么？”句震忙不迭说道：“从中挑选出一个替换，难道也不行？”

    “句震兄，不是我不帮你，而是没办法。这二个名额，是昨日由掌殿大人指定的。若是我更改了的话，被掌殿大人得知，恐怕就不好说了。”明执事叹气道。

    “掌殿指定……明兄，名额这一块你们执事完全可以做主，根本无需掌殿过问。你若不愿意，我也不强求，可你居然用这等拙劣的借口来推脱，你这是看不起我么？”

    句震猛然站起来，沉着脸看着明执事，“实话告诉你，这一次索要名额的乃是我嫡系的一位少主，这位少主的身份可不低。因为这一次耽搁，我族这位少主得白白耗费一年，若是让少主的姐姐得知，别说你，就算是掌殿也不好过。那位少主的姐姐，可是一位副神将。”

    副神将……

    明执事顿时动容了，这样的身份在瑶池天城内可不是一般高。

    要知道，执事虽然是主管内务的职位，但也就相当于统领的位置而已，在统领之上还有大统领，然后是副神将和神将。

    掌殿也算是神将，但内务职位的神将和外务比起来，差了半级，也就相当于外务的副神将。只是，和外务的副神将比起来，却是底气不够足。

    毕竟，外务的副神将能耐强得可怕。

    那位少主的大姐……

    那说明这位副神将的年纪不大，估计很年轻。

    如此年轻就已是副神将了，那未来肯定不会止步于副神将一位，甚至会达到更高的位置。关键是，对方乃是句芒一族的后人，能有这般的地位身份，在句芒一族内的身份地位也必然不低。

    这样的人，不是明执事能够招惹的。

    “明兄，若不是没办法，我也不会来找你。虽然这会让你为难，但也是千载难逢的好机会。你想啊，副神将大人的弟弟，未来又岂会差？那位少主能耐可不一般，若不是运气差一点，没办法赶上副统领选拔，谁能和他争名额？我告诉你吧，那位少主如今不过十六岁，已是神尊三境的人物，战力强绝至极。”句震放缓语气说道。

    明执事脸色变幻不定起来，犹豫再三后，他不由咬了咬牙，“那好吧，我先翻开名册看一看，若有合适的，我可以更改……”

    听到这一番话，句震露出了微笑。

    明执事随手取出了一枚玉简，心神投入到了其中，开始挑选了起来。

    一旁的句震闲的没事做，也将心神投入到玉简内。

    明执事也不好阻止，只能听之任之了。

    心神收回后，明执事犹豫再三，挑了那个也不是，挑了这个也不是，关键是名册已经呈上去了，临时更改的话，很麻烦。

    “明兄，我看你也无需纠结了，干脆就这末尾最后一个吧。这个叫做太昊墨的家伙，此人才神尊一境的修为，这样的能耐，去参加副统领选拔，简直就是在浪费名额。就他吧，换了。”句震说道。

    “句震兄，这位是掌殿大人指定的……”明执事为难道。

    “掌殿大人指定的？神尊一境的修为……这掌殿大人不会眼花了吧……”句震禁不住说道，话说到后面，发现自己说错了话，他也懒得纠正了。

    “掌殿大人指定的就不能改么？”句震问道。

    “不是不能改……”

    “既然能改，就改了吧。”句震说道。

    “这……好吧……”明执事叹了一口气，心神投入其中，就要更改名册。

    “明执事，你身为我主事殿的一员，竟私自更改名册。”一道蕴含着威严的声音传来。

    “掌殿大人……”明执事吓得赶紧跪了下来。

    “见过南掌殿……”句震脸色微变，不过他倒是不惧，拱手对虚空道：“南掌殿，这更改名册，乃是我家少主要求的……”

    “你家少主有何权利来改？”虚空中传来震怒的声音。

    “我家少主乃是句凌，位列副神将一位。”句震正色道。

    “句凌……”南掌殿语气透着复杂，“立即离开主事殿，若再有下次，定拿你问罪。”

    “大人，我家少主的幼弟能耐极强，请大人给予一个名额。”句震不死心的说道。

    轰！

    一股力量，直接将句震给震飞了出去。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

