    实验区的-5层。

    总基地的实权者们围在电脑屏幕前，脸色难看沉默不语。

    许久，一个身高两米出头的军装男人沙哑的道：“我说过对外防御系统不能设在那！”

    “不设在那，当初总基地新建成时，你怎么不出去和深海生物搏斗？”

    “那里能够监控整个总基地外围，当时设立的时候你语气可没现在强硬。”

    接连两个声音辩驳，令最开始出声的军装男人脸色越发难看。

    坐在中间的光头男人扬了扬手，脸色有些阴沉的低吼：

    “好了，现在讨论这些有什么意义？我们该想的，是如何在鲁塔比尔指挥官醒来前，抓住这个入侵者，否则······”

    光头男人话没说完，一个男声从五人身后传来：

    “入侵者？基地里居然能进来入侵者？你们难道都在吃屎吗？第五阶段的药剂把你们的脑子都开发成肌肉了么？”

    电脑前的五人脸色大变，忌惮、畏惧、惊恐皆有，转身看向那不知何时出现的男人。

    这男人健壮的身上滴落着淡金色的液体，但却没有发出半点动静。

    眼神冰冷仿佛看一切都像在看死物，令电脑前的五人急忙站直身敬礼。

    中间的光头男人敬礼后急忙出声汇报：

    “报告指挥官，入侵者能够隐匿身形，连聚合犬的嗅觉都无法找到他，他本人也非常灵活谨慎，被围攻后绝不恋战，约拿曾去逮捕过他，但去到时此人已经提前逃离。”

    鲁塔比尔神色冷漠的紧了紧拳头，肌肉绷紧微微一震，将身上的淡金色液体震飞。

    缓步来到电脑前，在那五人紧张得大气都不敢喘的情况下，绕着他们走了一圈：

    “他什么时候出现的？目前掌握了什么情报？”

    光头男人紧张得喉结动了动，而后硬着头皮道：

    “今天刚出现的······严格来说，将近一个月前他就出现了。”

    鲁塔比尔眉毛一挑，吓得光头男人立即补充道：

    “只是那时候他还没有进到基地，在之后的一段时间，他清理了我们在地面的试验区。他的特殊能力是能够隐匿消失，会一种短距离的突击方式，擅长使用一把大剑。”

    “今天，一个月。”

    鲁塔比尔面无表情的重复了一遍，随即眯了眯眼道：“乔图西斯呢？”

    光头男人忍不住压低了脖子，不敢和鲁塔比尔对视，盯着自己的鞋尖道：

    “死了。去地面对付这个入侵者时死了，连同一起去的67个士兵全数战死。”

    “哈哈哈······这该死的废物，花费了这么多资源，一点贡献都没做就死了？”

    鲁塔比尔的笑声响起，站在电脑旁边的五人却连头都不敢抬，死死的盯着自己的鞋尖。

    当笑声停下，偌大的地下空间变得十分安静。

    除了鲁塔比尔，另外五人连呼吸都屏住了。

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    忽然间，沉闷的击打声打破了安静。

    五个脑袋严重变形的人影飞向各个方向，砸翻了大批电脑。

    鲁塔比尔转了转手腕，随手拿起椅子上的军装披在身上，看了眼倒飞出去的五人：

    “把近段时间回基地的人全带回来审问，找找看谁敢把人带进来的。”

    说话间，他扣好军装的扣子，迈步走向电梯。

    倒飞出去的五人急忙爬起身，敬礼的同时大声应道：“遵命指挥官！”

    待鲁塔比尔的身影消失在电梯间，脑袋蠕动恢复的五人聚在一起，一脸后怕的讨论：

    “我还以为死定了。”

    “应该是乔图西斯的死，让指挥官知道这个入侵者不简单。”

    “不说了，赶紧去抓人吧，待会指挥官把入侵者抓回来了，我们还没把人带回来就完了。”

    “我去抓普丽茜，她今天刚回来，入侵者就出现了，她最可疑。”

    “好，我去抓约皮那，他三天前回来。”

    ······

    合金广场。

    血肉怪物包围了东面的圆弧形建筑，门口和走廊关卡已经是肉挤肉的状态，地毯式的搜寻在建筑内部进行着。

    没多久，鲁塔比尔搭乘车辆来到血肉怪物的外围。

    在血肉怪物们尊敬且畏惧的敬礼中，他逐步来到圆弧形建筑的门前。

    仰头看了眼顶层被火箭弹炸开的大洞，他略显刻薄的嘴唇抿了抿：“此次行动谁负责指挥？”

    “报告指挥官！是我！”

    门口处守着的一个血肉怪物举起手，沙哑着声线却十分恭敬的回答。

    只是它刚答完，眼前便出现个巨大的手掌。

    它连惊呼惨叫的机会都没有，便被捏爆了脑袋。

    “那么大个出口还搜什么？全都散开，每组带上聚合犬，间隔十米，全覆盖式搜寻。”

    鲁塔比尔收回变大的手，他冷然的声音不算大。

    但在场的血肉怪物都服用过第四阶段的药剂，感知不低，能够清晰听到他的命令，此刻纷纷敬礼应是，并开始迅速分组。

    “嘭！”

    炮击般的枪声突然响起，血肉怪物群中的鲁塔比尔猛地侧过身。

    一道流光擦着他额前飞过，擦出一道血痕。

    保持着侧身的姿态，他缓缓转头看向流光飞来的方向。

    只见一个年轻人站在一艘潜艇的指挥塔上，挑衅的朝他伸出手指勾了勾：“敢来？”

    说完，这年轻人跳下指挥塔关紧潜盖，整艘潜艇则开始下潜。

    鲁塔比尔抹了抹额头的血痕，站直身后语气冷漠的道：“轰了它。”

    话音一落，他周围的众多血肉怪物立即缩小身体，而后从战术行囊里取出RPG火箭炮。

    其实这些血肉怪物们的反应并不慢，洛奇一进潜艇，它们就想用火箭炮轰了。

    只是指挥官不发话，谁也不知道指挥官会不会受挑衅，从而不准其他人出手。

    万一贸然把入侵者轰没了，指挥官被挑衅起来的兴趣无处发泄，那自己岂不是找死？

    “咻咻咻······”

    密集的火箭弹拖着焰尾射向下潜的潜水艇，在登录港的海湾处炸起密集的橘黄火焰。

    海水被炸得翻滚起大量泡沫，并带起成片成片的潜艇残骸。

    但这些残骸究竟是不是刚才那个入侵者乘坐的，这些血肉怪物都不敢确定。

    因为登录港的海湾本就停满了潜艇，此刻这么多火箭弹齐射，港湾里的潜艇几乎可以说全没了。

    鲁塔比尔眼睛圆瞪的看着周围变回常人模样的士兵，几秒后才压着怒意道：

    “为什么不用对外防御系统的追踪导弹？”

    他身旁的一个士兵装着胆子敬礼道：

    “报告指挥官！对外防御系统已被入侵者破坏，中控台里的机械元件被未知毒素腐蚀，且追踪导弹在您过来前已被打空，此刻还未填充新弹药。”

    “呵！”

    听着士兵的汇报，鲁塔比尔忽然笑了声。

    不等他有其他表示，登录港的海湾忽然走出个虚幻身影。

    这虚幻身影和之前跳入潜艇的入侵者模样一致，站在合金广场的边缘，他朝鲁塔比尔再次勾了勾手指：“敢来？”

    鲁塔比尔的脸色瞬间变阴沉，右脚踩踏将站立的位置踩得凹陷，借着反作用力如炮弹般撞向登录港的海湾。

    挡在他前进路径上的士兵，连躲闪的机会都没有便被撞烂。

    运气好的，脑袋完好还能恢复，运气不好的，脑袋直接被撞碎。

    合金广场边缘的军魂洛奇咧嘴笑笑，身形不退反进。

    在鲁塔比尔以极速进入三米五的距离后，立即开启瞬影·突，右腿抽向鲁塔比尔脑袋。

    然而鲁塔比尔身形猛地爆涨至四米高，完全不在意军魂洛奇抽来的腿鞭。

    他粗壮的右腿如一根钢柱，并在双方接触的瞬间，腰臀处那夸张的肌肉绷紧，恐怖的力量从脊椎传向右腿，驱使右腿抽向军魂洛奇。

    右腿上蕴含的恐怖的力量令空气发出“呜”的尖鸣，被抽中的军魂洛奇直接被踢散。

    “吼！”

    鲁塔比尔一声暴吼，右腿顺着抽踢的惯性在原地转了一圈。

    猛地在地上一跺，如深水炸弹般冲入海水，激起漫天水花。

    窜入深海，他四肢疯狂挥动，游动的速度比海鱼还快。

    他已经记不得上次被人耍和挑衅是什么时候了。

    毫不夸张的说，现在连玩笑都没人敢在他面前开，更别说耍他！

    但今天，这该死的小子竟敢两次挑衅他并戏耍他，这让习惯掌控一切的他暴怒到极致。

    疯狂游动近两分钟，能在漆黑的水下视物的鲁塔比尔看到了外壳有些损坏，正往外潜行的潜艇。

    他抬脚在暗礁上一踹，礁石被踢断的同时，他身形笔直窜向潜艇。

    连续蹬断数根礁石，他已临近潜艇。

    右手臂膀后拉，一拳砸穿潜艇破损的合金外壳。

    海水灌入破口的同时，他双手探入破口。

    双臂肌肉膨胀如磐石，随着大量空气气泡升腾，潜艇被彻底撕开，只剩驾驶舱还勉强保持着完好。

    快速升腾的空气气泡中，一颗银弹从潜艇的驾驶舱的缝隙中射出。

    银弹破开海水的轨迹清晰而迅捷，笔直射向鲁塔比尔的额头。

    但鲁塔比尔似乎能看穿升腾的气泡，左手挡在脸前，稳稳的将银弹挡下。

    鲜血从他掌心溢出，随着海水飘向四周的同时，他右手五指扣住左手手腕猛地一扯，扯下了他自己的左掌，并将这手掌塞到了嘴里。

    黑暗中，他受皮肤拉扯导致变形的面孔说不出的诡异，嚼着手掌的嘴一张一合，大量鲜血随着海水荡向四周。

    嚼了数秒，他左手手掌复原，张嘴朝潜艇的驾驶舱吐出一颗血色圆球。

    血色圆球的速度和之前射来的银弹相似，在海水中拖出清晰的轨迹，打中下沉的驾驶舱。

    刹那间，血肉膨胀炸开，并在爆炸后包拢粘附住周围的残渣。

    海水被炸得激荡涌向四周，冲击着鲁塔比尔的耳膜。

    但鲁塔比尔诡异的面孔没有丝毫表情，双脚踩水游到被血肉粘附的残渣前。

    撕开残渣，反复扫视周围后，他诡异的面孔终于露出恼怒，张口发出无声的怒吼。

    无形的波纹从他嘴中扩散向四周，远处的海鱼被波纹扫过。

    立即浑身僵硬的肚皮上翻，双眼被血丝充斥，随着水波晃动。

    但，除了这些翻身的海鱼，周围再无其他异常。

    鲁塔比尔快速游窜巡视片刻，最终恼怒的游向总基地。

    入侵者逃了！

    在他眼皮底下，在他全力出手的情况下，没有丝毫痕迹的逃了。

    甚至在逃之前，这入侵者还挑衅的开了一枪才逃。

    不，这种情形下，用‘逃’来形容入侵者已经不够确切，那是从容的离开！

    但这种从容，对鲁塔比尔来说，几乎和踩在他头上拉屎没什么两样！

    敢来？

    入侵者挑衅的声音不断在耳边徘徊，令鲁塔比尔愤怒的情绪越发高涨，游动越来越快。

    他确实处在暴怒的情绪中，但他并没有失去理智。

    相反，他还很清醒。

    贸然追出去，就算是基因解锁程度最高的他，肺里的氧气也不足以让他游到海面。

    而且就算能游到海上，追到地面，他也没有确切的目标和方向。

    凭入侵者刚才的表现，如果一心想离开，鲁塔比尔自知没办法留下他。

    但乔图西斯曾去地面抓过他，虽然最后被反杀，但那也意味着入侵者有在意，需要防御的地方。

    找到这个地方，就能让入侵者乖乖出来。

    思路清晰的鲁塔比尔不到五分钟便游回至登录港。

    踏上金属广场，他小巨人般高大的四米身躯逐渐恢复至正常人大小。

    被拉扯撑大的皮肤松弛了两秒后，迅速变得丰润光洁。

    面无表情的看了眼广场上的士兵，没有问责心情的他坐上来时的车，回到实验区的-5层。

    从电梯出来，他直径来到写着‘乔图西斯’名字的电脑前，调取乔图西斯的资料。

    这些资料里，包括乔图西斯眼睛里超微型摄像头拍摄的画面。

    通过这些画面，鲁塔比尔确定了喀穆丁市这个地点。

    站起身，他侧头看了眼因为他进来而站得笔直敬礼的五人，以及被绑在椅子上的六人。

    当看到一个熟悉的面孔时，他不由得皱了皱眉道：“安索斯？”

    负责汇报情况的光头男人冷汗直冒，急忙迈步出列道：

    “报告指挥官！前往逮捕今天刚回来的普丽茜博士时，发现安索斯少将也在里面，所以一起带回来审问！”

    鲁塔比尔点了下头，冷漠的目光在被绑的六人身上扫过，最终停在他堂弟安索斯的身上：

    “安索斯，对于入侵者，你知道些什么吗？”

    安索斯脸色紧张，甚至有些发白的摇着头：

    “报，报告指挥官，我什么也不知道。”

    鲁塔比尔神色不变，语速却加快了不少：“那你怎么会在普丽茜博士那？”

    安索斯咽了口唾沫，像是在努力克服恐惧道：

    “我，我即将去担任挖掘看守者，在交易点遇到她，她听说我要调去担任挖掘看守者，就向我推荐了一种能打发时间的特殊药剂，所以我就去她那看药剂了。”

    鲁塔比尔点着头缓步走到近前，居高临下的看着安索斯和普丽茜：

    “我数三下，你们同时告诉我是什么药剂。”

    “1，2，3。”

    鲁塔比尔不急不缓的声音中，安索斯和普丽茜一个脸色涨红，一个脸带尴尬的同时答道：

    “能让人更欢愉的药剂。”

    “能让人更舒服的药剂。”

