    男童本来只是呆滞，但现在看着面前这个男子抱着自己嚎嚎大哭，吓得不断向外挣扎，想彻底挣脱出父亲的双手。

    “这个孩子是张百茗的儿子，他母亲已经死了。”陆禾看了一眼张百茗，迟疑了片刻，还是说出了真相。

    “京都府得到消息的时候，派出一队差役前往了城南和平巷一处十分隐秘的宅院。若是去晚了，恐怕这母子两人都会命丧当场。”

    “那里是京都最混乱的一处地方，不仅仅有江湖武者，还有底层的青氓，但因为种种原因，想必在场的大人们都应该听过这个地方。”

    和平巷子，里面盘踞着十多个江湖帮派，干得都是被贵人雇佣做一些灰色的事情。

    “怎么，怎么可能？！”张百茗整个人都丧失了生机，颓然坐在地上，眼中尽是泪水，全然不顾儿子的挣扎，用力将他抱在怀中，生怕再次失去了。

    “他们答应，答应过我，要....”

    “张百茗！”眼见张百茗要继续“胡说”下去，兵部尚书上前冷声呵道，“现在孩子最为重要，你可要好好照顾好自己怀中的儿子。”

    虽然是一句安抚的话，但在张百茗听来就是在用自己的儿子继续威胁他。

    张百茗扭过头，望着身穿朱红紫袍的兵部尚书，厉声怒道，“我妻子已经死了，我只求可以让儿子平安的活着。你们就不能给条活路吗？”

    回想起昔日在张老宰辅府上，张百茗和朝中大臣们谈笑风声，风度翩翩，礼貌得体，有世家风范。

    而今日，在太极殿上，为了给自己儿子求一条活路，不惜朝着满殿群臣磕头下拜，声泪俱下，涕泪横流。

    陆禾犹豫了一下，走上前去，轻轻拍了拍依旧激动的张百茗，安抚道，“放心，你不会有事的，你的儿子我们会交到你手中。”

    张百茗不知是回想起来了什么可怕的事情，紧紧抱着儿子，任由儿子在自己怀中哭泣，还是要和陆禾等京都府的官差保持距离。

    “我看是你们这些京都府的差役谋害了张百茗的妻子吧，又将他的儿子吓成这般。就是为了让张百茗恶意攀咬！”又一名身穿朱红紫袍的二品官员走出班列，朝着陆禾怒声呵斥道。

    陆禾没有理会这名二品大员的指责，而是低头静静看着张百茗的双眼，神色平静，声音也十分和平，缓缓说道，“你的儿子现在这样子，只要得到治疗，应该是可以治愈如初。你确信幕后之人现在还会帮你？”

    在大朝会之前，陆中梁特意去了一趟京都府，查探了一番男童的伤势，旋即一道内息缓缓渡入到孩子体内，才安抚了那慌乱的心神。

    “看到自己娘亲为了护住自己，死在自己面前，是一种人间悲剧。”

    陆禾回想起他们刚刚闯入那间院子，若不是穆子岳派来一名二品境强者随行，恐怕所有人都会折损在那里。

    “你是他们抛出来的诱饵，本以为你会成功拖吴王下水，然后就可以解决掉你的妻子。”陆禾语气平缓，似乎在向张百茗诉说一件十分平淡的事情。

    但张百茗听着，眼中的怒色和悲愤更加显露出来，心中的怒火更是不断在燃烧。

    但当他再次想到那一夜，整个张府都陷入一片火海的时候，只有他们这一支旁系子弟的几个人活了下来。

    就瞬间泄气，刚刚鼓起的勇气，又再次泄得一丝不剩。

    就在张百茗左右摇摆不定的时候，穆子岳脸上的笑容愈发灿烂，忽然拍掌笑道，“很好，很好。堂堂的一个宰辅的府邸一夜之间化成废墟，好不容易活下来的族人还有如此担惊受怕。”

    “诸位，试想一下。如果有一天这样的事情落在你们头上，你们的妻女、子孙又当如何？”

    “满殿诸臣都是我乾国的柱石，难道不该为张老宰辅全族之人讨个说法？难不成我们乾国的天是黑的？公道不应迟到，更不该被埋没！”

    张府被灭，当朝宰辅，留下的子弟却惨遭人伦悲剧，妻子被杀，儿子失魂。

    “不好，穆子岳这是要挑起群臣心中的悲悯。”

    听到穆子岳义正言辞的高论，兵部尚书心里“咯噔”一下，深知不妙。穆子岳这是要用张老宰辅一族的死亡来唤起众人心中的恐惧。

    起初，他们六人还以为穆子岳是要通过张百茗来攀咬宫里。没想到，穆子岳竟然在这里出招。

    “这是要用每个大臣身后的家族做威胁呀，乾皇可以用张宰辅一族的死亡来威胁群臣。吴王也可以用满殿群臣身后的家族反过来威胁群臣。”

    “大家彼此彼此，就是看谁能斗得过谁！”

    穆子岳一言既出，听得满殿群臣后脊背发凉。

    因为这种露骨的赤裸裸威胁竟然从当朝宰辅口中说出，着实让大家大跌眼镜，心中也是惶恐。

    “张百茗，张府可不止你一个幸存者。你今日若是不愿意如实相告。我到是不介意将你送回张府。”

    张百茗听到穆子岳的话，心中无比失落，没想到这满殿群臣都如此这般要逼迫自己。

    他看向六部尚书、侍郎等高管，希望得到他们一个承诺。

    仅仅只是一个承诺，此时也可以让张百茗心中得到一丝安全感。但他目光所到之处，就连各部尚书也无奈的摇了摇头。

    “本想让你攀扯到吴王身上，结果事情彻底办砸了。即使我心中有愧疚，想帮老宰辅的家人。乾皇那里恐怕也不会答应。”兵部尚书目光灼灼的看着张百茗，心中无限悲凉。

    他这个尚书之位虽说是乾皇亲封，但若是没有张延年的推荐，他恐怕连兵部都进不了。

    满殿大臣不少人都有过相同的经历，但此刻也只能默默低下了头。

    而当那个男孩被京都府差役带上大殿的时候，事情就发生了变化。

    兵部尚书心中恨得痛彻，实在想不通，为何在这个时候，黑水司的人竟然敢对张百茗的家人动手。

    失望至极，张百茗仰头大哭，将自己的儿子护在身后，朝着穆子岳的方向泣声道，“我不能说，我们父子两人今日死在这里，希望你们可以传个话，可以让我们张家其他还活着的人可以好好的活下去。”

    说着，他就要从一旁的一名差役腰间拔出腰刀。

    “嗖！”

    一只暗箭从偏殿的窗棂中射出，直接插入张百茗刚站立的前方金砖上。

    细小的暗箭，散发着幽冷的光芒。

    若不是张百茗去夺腰刀，恐怕那只暗箭就直接射穿他的后心。

