    新员工培训结束，洛修终于把人都认齐了。

    他在电梯遇到那些新员工也不用躲躲藏藏了，而是很大声地问：“你怎么现在才来上班，都几点了？”

    “那个……老大，离上班还有半个小时呢。”员工弱弱地说。

    “是吗？”洛修看了看时间，原来是自己早到了一个小时。

    “所以我就说嘛，还没到上班时间，来那么早干什么？回去再睡半个小时。”

    员工：……

    现在那些新员工终于知道，自己老板并不是什么高冷总裁，而是个逗比。

    特别是在那些女生眼里，老板从一头孤傲的雪狼，变成了一只二哈。

    多了这一群全职员工，电商部的人手有了很大的富余，洛修终于可以推进新的项目。

    这一次他瞄准的是小家电。

    重生前，洛修做过很多类目，知道每个类目的规则和玩法都不一样，服装是他最不擅长，也不会碰的一个类目。

    但在这个时期，服装占了淘宝半壁江山，而且还是一个几乎0成本就能起家的类目，很适合用来挖第一桶金。

    如果说09年是服装品类的天下，那么10年则是家电的元年。

    洛修必须在今年提前布局，抢先占领市场。

    其实这个时间点，美的、飞利浦这些家电大品牌都看不上电商渠道，担心电商会影响他们线下的生意。

    也正因为这样，给淘品牌有了可乘之机，趁机抢占电商渠道。

    前期只要做得不太烂，基本都能做起来。最大的困难是后期大品牌入场后，如何才能抵受住他们的冲击，甚至把他们踩在脚下。

    原时间线上，就有一个电器淘品牌，曾经把大品牌都踩在脚下，牢牢占据第一的位置。

    可惜它的产品质量和售后远远跟不上他的销售步伐，最终自己把自己弄死，只剩一地鸡毛。

    以洛修现在对电商，对营销的理解，随便找个小工厂贴牌生产，也同样能把东西卖出去，同样能赚到一笔快钱。

    但他的理想绝不仅仅是赚一笔快钱，赚快钱的途径太多了，要么不做，做就要做一个家电的王国。

    因此洛修要做的是一个无论外观、功能还是质量，都拿得出手的电器品牌。

    “我准备去一趟曰本，我不在的日子里，你们得给我好好工作。”

    “去曰本干什么？”关诗雨问。

    “我上次不是冒充曰本人打了一个韩国人嘛，感觉让曰本人背这个黑锅有点过意不去。”

    “所以你要去找他们道歉？”

    关诗雨明显不相信洛修的鬼话。

    “不是，我打算冒充韩国人给曰本人也来一拳，这样双方就打平了。”

    “噗呲！”

    关诗雨很庆幸自己没有在喝水。

    “开玩笑，我计划做一个电器品牌，小曰本的电器还是有可取之处，想过去看一下。”

    “我也要去。”关诗雨马上举手说。

    “你去干什么？”

    “我……”关诗雨想起去韩国的经历，“我去当翻译啊，上次去韩国不也靠我翻译吗？”

    “有道理，把你的护照拿过来，我找个旅行社办签证。”

    曰本在08年放宽了对国内的旅游签证，不再需要组团才能过去。

    洛修这次去曰本，一方面是为了考察家电市场，另一方面也是给自己放个假。

    之前为了拿下服装夏季市场，连续高强度地工作，可以说是身心交瘁。

    现在夏装已经稳定推进，秋装的市场本身不大，而冬装还很长远，总算是可以让自己休息几天。

    难得重生，洛修自然希望自己事业和生活两不误。赚到再多的钱，但没有活好，那又有什么用呢？

    想要怎么真正得到休息，出国是最好选择。

    自己创业做老板，只要你人在国内，每天总有各种事情找上你，你也总忍不住去关心每天的销售业绩。

    这些事情不一定非得由老板去解决，但只要老板在，那必然要麻烦到你。

    ……

    五天之后，洛修登上了前往曰本的飞机。

    关诗雨在学校的穿着相对保守，但跟洛修出门，马上像换了一个人。

    也不知道是不是因为目的地在曰本，她穿了一套JK制服。

    她并不混什么制服圈，衣服也是好看就买。

    白色的衬衫，浅蓝色的格裙，配上她动漫般精致小巧的脸，杀伤力真的太大了。

    洛修坐在坐在她身边，但眼睛大部分时间都落在那双穿着白色长袜的腿上。

    大约四个小时后，飞机降落在羽田机场，随后坐上旅游公司准备的大巴，直达酒店。

    洛修订的是6天5夜的自由行，旅行社包含了酒店和接送，剩余时间则自己安排。

    酒店在银座，是东京主角的商业区，号称亚洲最昂贵的地方，象征着曰本的繁荣。

    但这里很少看到很高层的写字楼，马路也不是很宽阔。

    洛修就有点想不明白，一个人口那么密集，马路又那么窄的城市，竟然不怎么堵车，很快到了酒店。

    “伊来下伊吗塞！”

    酒店门口，服务员九十度鞠躬。

    “现在靠你的翻译了。”

    洛修把护照递给关诗雨，让她去办理入住。

    关诗雨的英语很不错，在韩国靠着她几乎通行无阻。

    没想到在曰本，她终于意识到，不是学好英语就能走遍天下的。

    这种高级酒店的前台都会英语，只不过她的英语让关诗雨听不懂。

    她与前台都在用英语交流，但在洛修听来，完全是两种不一样的语言啊！

    “真没用，还是让我来吧！”

    洛修把关诗雨推开，用出了真正的全球通用语言——手语。一阵比划之后，成功办理了入住。

    “关键时刻还是靠我。”洛修得意地晃着手中的房卡。

    “就你了不起行了吧！”

    关诗雨翘起嘴，有点不高兴。

    她以翻译的名誉跟着过来，没想到刚开始就不起作用。对于她这种自尊心强的女生来说，可不能接受自己成为一个没用的花瓶。

    “好累，我们先回房间吧！”

    洛修扯着她的衣袖往电梯走去。

    （PS：能给我投一张小票票吗？）

