    盘膝坐在密室内，苏莫心中沉吟，想要最快的速度达到至上境小成，他必须要吞噬法则之晶，那金锋可以先留着，但是，另一位修炼火属性法则的教主，完全可以先杀了。

    此人的火属性法则，也有七阶后期，如果他融合之后，立刻就能让他的火属性法则之力，达到七阶大圆满。

    毕竟，上次杀死巴时禹等人，他也融合了一位古云强者七阶后期的火属性法则，让他的火属性法则，距离七阶大圆满只有半步之遥了。

    只要火属性法则之力，达到了七阶大圆满，要不了多久便能冲击至上境小成了。

    以他的战力，之遥修为能达到至上境小成，绝代神门在玉岩星，将无人敢惹。

    想到此处，苏莫闭上了眼眸，开始炼化五行神教的教主火潭，融合对方的法则之晶。

    一切无比的顺利，火潭根本没有半年反抗之力，瞬间便被苏莫炼化，其火属性法则之晶，被苏莫慢慢的融进了自己的体内。

    这个过程，消耗了小半个时辰的时间，苏莫睁开了眼眸。

    他的双眸之中，闪烁着熊熊的火焰，火属性之力极度强大，仿佛只是一道目光，都能将神王境的武者焚化成渣。

    “很好！”苏莫低声自喃，一切都和他预料的一样，现在，他的火属性法则，已经达到了七阶大圆满。

    不过，七阶大圆满的法则，极度深奥玄妙，他还需要时间彻底的融会贯通。

    随即，他继续参悟，心神完全沉浸在了感悟之中，感悟火属性法则之力的玄妙。

    ……

    正如苏莫预料的一般，在五行神教被洗劫之后，没出两日时间，便有一波又一波的强者，陆续来到了绝代神门。

    这些人，均是玉岩星上各个大势力的强者，包括鲁氏宗族之人，他们发现五行神教之事后，便赶来了绝代神门，想要摸摸绝代神门的底细。

    对于这些人，全部由大长老混沌元王接见。

    混沌元王可是老.江湖了，活了无数的岁月，和各大势力的强者，相谈融洽。

    他向各个势力明确表达了绝代神门的意图，那就是希望和各大势力和平相处，同时，绝代神门会取代五行神教，掌控方圆五十万里的地盘。

    日后，绝代神门不会侵犯各大势力的利益，大家相互合作，彼此互助。

    当然，那些各大势力之人，自然不会完全信任混沌元王的话，但是，从混沌元王的身上，他们没有感受到什么野心，也没有感觉到什么威胁，这让他们心中稍安。

    每个势力的强者，都想要见一见绝代神门的神门，都想知道门主是何许人也。

    对此，混沌元王以门主在闭关为由，全部婉言拒绝了。

    各大势力的强者，也没有为难混沌元王，既然别人不愿意想见，他们自然不好强求。

    就这样，绝代神门并没有受到什么打压，之后也并未其它势力之人前来挑衅。

    之后的一段时间里，绝代神门开始侵吞五行神教的产业，全面掌控方圆五十万里的地域。

    五行神教的产业不多，有一处品质较高的小型神铁矿脉、数十处商铺、三座武斗场、五处药园。

    这些统统在极短的时间之内，被绝代神门所掌控。

    而五行神教的人，随着五位教主被苏莫镇压，产业被绝代神门所侵占，千万弟子也作鸟兽散，五行城人去楼空。

    绝代神门掌控五行神教的产业之后，立刻恢复了运营，开始有源源不断的收入，流入绝代神门之中。

    方圆五十万里的地域，很多小势力、小家族的强者，也纷纷来到绝代神门，送上贺礼，以表诚信，愿意日后以绝代神门马首是瞻。

    绝代神门的发展，在极短的时间之内，便跨入了正轨。

    ……

    鲁氏宗族，坐落在玉岩星一座最雄伟的山峰之上，此峰名为鲁峰。

    今日，在鲁氏大殿之中，强者众多，聚集了数十位至上境的强者。

    大殿的上首，端坐着一名身穿藏青色长袍的老者，此人鹰眸如电，双眉如勾，充满了强者的霸气。

    此人，便是鲁氏宗族的族长，鲁元鼎。

    “鲁族长，最近那绝代神门动作不断，行事极为凌厉，已经将五行神教所有的产业全部侵吞，不知鲁族长怎么看？”一位身形高大的强者朗声问道，他面带凝重之色，因为他所在的势力，距离绝代神门较近，看绝代神门这个行事风格，将来对他们是极大的威胁。

    “鲁族长，你和金锋曾是同门，难道就坐视绝代神门将五行神教取而代之吗？”另一位强者问道。

    “诸位，目前来看，绝代神门还算安分，你等不必担忧！”鲁元鼎沉声说道，虽然他和金锋曾是同门，但是，他可不会为了金锋，而去与别的大势力交恶。

    “现在安分，但是以后就不一定了，那绝代神门的门主，不知其具体的修为，但是，极有可能是至上境大成的强者。”身形高大的强者道。

    “不错，但是此人根本不露面，神秘无比，我觉得我们有必要弄清楚其实力。”

    “事出反常必有妖，此人不敢露面，定然有所谋划，我们不能不防！”

    众人纷纷开口，他们这些人，都是和五行神教实力差不多的势力，愿意以鲁氏宗族马首是瞻，也希望鲁氏种族能压制的住绝代神门，免得日后弄出祸患。

    “诸位，你们放心，老夫会调查出绝代神门的门主底细，若是日后绝代神门不安分，我们联手灭之。”鲁元鼎朗声说道，他对绝代神门并没有太在意，但也会防患于未然。

    毕竟，卧榻之前岂容他人酣睡。

    但是，他不会盲目出手，会完全查清楚绝代神门的底细，再做定夺。

    这也不难，现在，绝代神门掌控了五行神教的产业，他们只需擒住一两名绝代神门的弟子，便能搞清楚绝代神门门主的身份的具体实力。

    “鲁族长，根据我的调查，那绝代神门的大长老，很可能是天澜星空联盟之人！”

    这时，一位老者突然开口说道，此言一出，让众人眼眸一凝。

    “此言当真？”鲁元鼎面色凝重，看着这名开口的强者，此事非同小可。

    “不确定，但是很有可能，需要进一步确认！”老者道。

    “速速确认，搞清楚他的身份！”鲁元鼎吩咐道，若是那位绝代神门的大长老，真的是天澜星空联盟之人，他就要从长计议了。

    当然，他倒不是惧怕，毕竟，他鲁氏宗族的有些子弟，也是天澜星空联盟的弟子，也有一些子弟是古云星空联盟的弟子。

    “嗯，老朽尽快调查清楚！”老者点头。

    一众人商议了良久，才纷纷向鲁元鼎告辞，离开了鲁氏宗族。

    