
　　废弃仓库，镝木慎也已经把抽取捷德体内贝利亚因子的设备整理完毕。

　　他擦了一下脸上不存在的汗水，露出欣慰的笑容。

　　“果然，劳动人民最光荣，来吧捷德，献出你的贝利亚因子，助我超脱。”

　　话音刚落，白甲已经带着结花回到了这里。

　　“主人，人带来了。”

　　镝木慎也脸上笑容盛开，转头迎接。

　　“欢迎来到我的世界，捷德。。。捷德呢？”

　　白甲提着手里被封住了嘴巴的结花。

　　“这里。”

　　结花看到镝木慎也，眼里都是不可置信。

　　“呜呜呜！！！！”

　　镝木慎也懵了，但他没有第一时间怀疑，他还以为捷德用了结花来当做人间体呢。

　　“用女人来当人间体？看来传闻是真的，捷德，我不得不说你了，有了两个老婆还不知足，现在又来勾搭第三个，我都替你臊得慌。”

　　结花：“？？？？？”

　　说着，镝木慎也把结花绑在了座椅上，撤掉了她脸上的口罩。

　　“镝木慎也！！！怎么可能是你！！为什么会是你！！！！”

　　结花声音带着不可置信，怒喝道。

　　镝木慎也有些诧异，随后他在自己记忆搜索了一番，露出恍然大悟的神色。

　　“原来如此，你跟这具宿体是同窗啊。”

　　结花也不傻，瞬间反应了过来。

　　“宿体？你把镝木慎也怎么了！！！”

　　镝木慎也笑到。

　　“没什么，只是让他与伟大的我共生罢了，这是他的荣幸，毕竟，我们将会一起走上宇宙的巅峰。”

　　“我呸！你不得好死！！！”

　　镝木慎也擦了一下脸，冷漠的拿出一台仪器。

　　“哼，死的是你，不，应该是藏在你体内的捷德，你只能说倒霉在捷德选中了你当人间体，捷德，你别以为你不出声我就以为你不在，你是看上这个小姑娘了吧，啧啧，我也做个好人，让你们两个双宿双飞。”天籁小说网

　　结花不明所以。

　　“你在胡说八道什么！！龌龊！！！”

　　镝木慎也举起仪器对准了结花。

　　“呵呵，看你嘴硬到什么时候。”

　　仪器闪过红光，对着结花进行了扫描，他需要知道捷德核心隐藏在结花体内什么地方。

　　可扫描结果上显示，结花体内没有任何光能。

　　“这。。这是什么情况！？”

　　结花怒骂。

　　“捷德小叔这会儿还在宇宙！你个傻逼！！！”

　　镝木慎也满脸不可置信，连忙跑到旁边的显示屏面前掉出了宇宙的画面。

　　佐菲，希卡利，捷德，迪迦，沃姆，梦比优斯赫然出现在了屏幕里面。

　　下一秒，佐菲似乎察觉到了什么，一拳砸了过来，屏幕通讯切断。

　　镝木慎也后退了两步，随后一把掐住了白甲的脖子，表情狰狞。

　　“我让你抓捷德！你给抓的什么东西！！！”

　　白甲挠头。

　　“我不认识捷德，所以我问了一下谁是捷德，她答应了啊。”

　　随后，白甲扭头看着结花。

　　“你不是捷德你答应什么？”

　　结花冷笑。

　　“我答应你个香蕉棒棒锤。”

　　“轰！”

　　突然，外面传来爆炸声，镝木慎也打开了健康，看到了手持权杖的里沙一脚踹塌了墙壁，正在直线靠近这里。

　　“混蛋，她怎么找到的！？”

　　随后，镝木慎也看到了结花胸口的一条银色项链。

　　“该死！定位器！你个白痴！把这女战神给引过来了！”

　　白甲声音平静。

　　“我只是按照您的指示行事。”

　　突然，镝木慎也看到了白甲脖子上的一个特殊记号。

　　“这。。吉尔巴里斯文明的符号，为什么会出现在你身上！？你不是蛭川。。。”

　　说着，镝木慎也想到什么。

　　“那块核心碎片！？”

　　“啪啪啪！！！”

　　他给自己甩了三个大耳巴子。

　　“我TM手贱，为什么要把那玩意儿带回来！！”

　　作为神殿老人，他很早就被神殿派出去当暗探，大多数人都不知道他曾经在神殿待过。

　　而在他还没有离开神殿的时候，他就已经对艾塔尔迦产生了怨恨，就因为艾塔尔迦有一个神殿人皆知的隐藏属性，无差别嘲讽。

　　镝木慎也一把推在白甲身上。

　　“艾塔尔加！！你TM死了也给我找麻烦！！！”

　　谷囁</span>白甲实力强过镝木慎也，并没有被推动。

　　“意义不明，艾塔尔加是何人？”

　　“轰！”

　　这时，镝木慎也身后的墙壁塌陷，里沙走了进来。

　　她一眼就看到了被绑在椅子上的里沙，随后看到了在跟白甲争执的镝木慎也。

　　“你，就是幕后之人吗。”

　　“里沙妈妈！”

　　里沙给结花露出一个微笑，让她不要担心，随后她握紧胸口的吊坠，轻声道。

　　“里沙。”

　　“叮”

　　白光乍现，里沙瞬间化为奥特曼形态，帕拉吉权杖变化为战神剑落在她手里。

　　“战神。。八绝。”

　　“咻！”

　　一个瞬移，里沙一剑砸飞了白甲。

　　“沃姆冲拳。”

　　银色的拳头夹杂着火焰，对着镝木慎也脑袋落下。

　　“黑暗护盾！！”

　　一道黑暗半球笼罩了镝木慎也，挡住了里沙的拳头。

　　“秦建国的力量？那又如何？第二绝！”

　　长剑飞舞，剑锋砍在了护盾上，一丝丝裂缝开始浮现。

　　镝木慎也咬牙。

　　“要不是之前浪费了太多力量。。。凭你还破不掉这个盾！”

　　里沙收剑，再刺。

　　“第三绝！”

　　“咔咔！！”

　　整个护盾上面出现了密集的蛛网，很明显撑不过第四件了。

　　“白甲！用超越水晶！杀了这娘们儿！”

　　“轰！”

　　工厂塌陷，白甲完成巨大化，同时他体表闪烁着灰蒙蒙的流光。

　　“里沙！小心！是超越级别的力量！”

　　火焰坠落，沃姆及时赶到护在了结花面前。

　　“队长！”

　　遥辉等人姗姗来迟，沃姆一把扯断了结花身上的锁链。

　　“遥辉！冈本！洋子！带结花先走！”

　　“GIG！”

　　巨大的白甲陷入了暴走，佐菲迪迦等人不断对他展开了攻击进行前置。

　　佐菲神情严肃。

　　“刚刚我就感觉到了窥探，没想到竟然引出了超越级别的存在。”

　　迪迦看着地面。

　　“沃姆！你能联系上你的本体吗？”

　　沃姆摇头。

　　“念力被隔断了，拖住它就行！它身体承载不了这股力量。”

　　希卡利看着自己刚刚拦截白甲却被轻松折断的骑士之剑。

　　“哪儿来这么容易。。这可是超越啊，当年打四圣兽还是融合了黑暗的力量。”

　　梦比优斯担忧道。

　　“黑暗神殿已经可以培养出这种级别的战士了吗？”

　　沃姆一口否认。

　　“绝不可能！秦建国自己也才超越，他没这个能力！暗中的超脱者出手了！”

　　里沙看着已经逃走的镝木慎也，目光锁定了白甲。

　　沃姆拉住了她的手。

　　“你想干什么。”

　　里沙声音平静。

　　“现在，只有我拥有施展超越一击的实力。”

　　沃姆皱眉。

　　“那会对你身体造成伤害。”

　　里沙难得坚决了一次。

　　“你保护大家，我没这个能力，但我也可以用我的力量，保护小家，结花遇险，是我的逆鳞。”

　　看到里沙的眼神，沃姆下意识松开了手。

　　里沙轻轻抱住了沃姆。

　　“我不会有事，同时，我也要告诉他们，我里沙，不是你沃姆的软肋。”

　　沃姆眼神复杂。

　　“注意安全。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1377章，怒.战神八绝（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 