    世界大战爆发，让各国的神经都紧绷了起来。

    华东自治政府召开了一次高层会议，会议上，夏钧制定了中立计划。8月5日，夏钧公开宣布：华东自治政府中立。

    同时夏钧警告各报纸，必须严守中立原则，不得偏倚任何一方。

    第一次世界大战之所以爆发，并非是因为政治上的原因，而是商业与工业上的原因。

    首先是美国崛起；中欧出现第二帝国；远东日本帝国的兴起：英德三个海外帝国的扩张（从一八七。年到这个世纪末，英国获得了土地四百七十五万四千平方英里，国三百五十八万三千五百八十平方英里，德国一百零二万六千二百二十平方英里，比利时四十四万七千平方英里、而美国则吞食了残余的旧西班牙帝国）和南非黄金的大量涌出（从一八五。到一八五三，世界黄金年产量从一百八十一万九千六百盎司，增到六百三十五万零一百零八盎司，以后一直稳定到一二年，然后在一九。八年又迅速增加到二千一百五十二万九千三百盎司），使世界进入了战乱时代。德英俄之间的合纵连横使世界性的冲突迫在眉睫了。

    在布尔战争中，德国对英国表示了敌意，加上其海军的扩张和德皇的“大吹螺”，使英国也掀起了强烈的反德宣传，德国方面当然也不甘示弱。

    这种宣传却使两国间的真正争执原因反而被遮住了：德国其实无意向英国挑战，更不必说侵入英国～～但这却是普通英国人的想MMMP可是德国海外贸易的巨大扩张和其商业船队的不断扩大，却使英国商业受到了极大威胁。

    从一四年到一九。四年，德国的贸易总额从三亿六千五百万经增加到了六亿一千万镑；商船吨位也增加了百分之二百三十四。这种贸易斗争到一九。七年已经达到十分尖锐的程度，当时美国驻意大利大使亨孙怀特由美国国务院指派，到伦敦去探询英国政府对第一次海牙会议的意见。以下为他与英国外长巴福尔的谈话记录：

    巴福尔（低声的说）：“我们真是呆子，因为在德国建造了许多船只和抢夺了我们的商业之后，我们竟找不到一个理由向德国宣战。”

    怀特：“在私生活中你是个心灵非常高尚的人。你为什么会想到这种政治上不合道义的事情，向一个完全无害的国家挑战？德国不是和英国一样有理由可以发展海军吗？如果想与德国在贸易上竞争，你们就应该更加努力工作。”

    巴福尔：“那就是说要降低我们的生活水准。或许对我们而言，还是发动战争比较简单。

    怀特：“你居然会有这样的思想，真使我大吃一惊！”

    巴福尔：“这是一个，是非，的问题吗？也许只是如何保持我们优势的问散……

    夏钧并不偏袒德国，他与德国的交流也好，往德国储备物资也好，都是处于利益上的考虑。

    但夏钧更不喜欢英国佬，所以在这场大战中更偏向德国一些，最起码德国不会对中国照成什么威胁。但理智一点想，偏袒谁都无关紧要，只要能赚到钱就可以了。

    第一次世界大战爆发，国际市场并未出现空白。

    因为德国还未进行潜艇站，英国的商船依旧可以进行正常的贸易往来，只是资金抽调了一些回去，但这并不妨碍他们的商业。

    华东自治政府在等待机会，夏钧正在严密关注着欧洲战场，第一次世界大战能否长久，在于马恩河战役中英联军能否遏制德国的进攻。

    旧口年7月飞日，以奥匈帝国对塞尔维亚宣战为标志，第一次世界大战正式爆发。8月1日，德国以俄国进行战争动员为由，对俄宣战。8月3日，德国又以国不接受它所提出的“中立”的条件为借口，向国宣战。

    德国的战争计划是前总参谋长施利芬在，临年制定的，其核心是：集中强大兵力于西线，通过防务空虚的比利时、卢森堡和荷兰，从侧翼包围军，速战速决打败国。然后挥师东进，再去对付俄国。战争爆发后，德军总参谋长小毛奇遵循其前任的计划，仅用9个师的兵力监视俄国，而在西线则集中了7个集团军，共飞个师，以梅斯为轴心分为左右两翼。左翼2个集团军，共23个师，守卫梅斯以南德边境的阿尔萨斯和洛林地区的阵地；右翼5个集团军，共B个师，借道比利时、卢森堡和荷兰突破国北部边境。

    自普战争结束后，军为报失败之仇，从，奶年起开始就制定了一个又一个的对德作战计划了，到开战前已有口个之多。最新的计划是由军总参谋长的霞飞将军制定的，即“第口号计划”。该计划的核心是认为德军将集结在设防巩固的德边境线上，因此军要在这里展开积极主动的攻势，并一举收复在普战争中失去的阿尔萨斯和洛林两省。

    旧口年8月4日，右翼德军侵入比利时，遭到比利时军队的顽强抵抗，在列日要塞被阻3天，到力日才占领布鲁塞尔。

    烈日要塞被修得十分坚固，最后德国人动用了一种大型向炮，名字叫“大贝尔塔”。“大贝尔塔”长数十米，重达几百吨，口径足有叨毫米，光是每颗炮弹也要，吨重，能够穿透坚硬的钢筋混凝土建筑，威力极其巨大。

    “大贝尔塔……行驶中把路而压得直发颤，一炮下去就像是打雷一般，地面前在剧烈的震颤，就如同地震了一样，周围的玻璃悉数被震碎。

    比利时人的烈日要塞根本无抵挡这种巨型怪物，最后口座炮塔悉数被摧毁。

    马恩和战役很快就打响了！

    这是一场运动战，如果国支撑不住，那么德国将赢取整个大战的胜利而称霸欧洲大陆。如果国能支撑住，那么整场战争将从运动战演变成艰苦残酷且漫长的堑壕战。

    此时军的几个主力集团军却在按照“第口号计划”发起对德军左翼的进攻。然而初期的战斗表明，“第口号计划”糟糕得很。在格林，国第，集团军和第2集团军在进攻萨尔堡和莫朗日两地德军的防线中，被打得焦头烂额。

    右翼德军在占领了比利时后，其5个集团军的近百万人马像一把挥舞的镰刀，从比利时斜国。走在最右面的是克卢克指挥的第，集团军，约为万人，被视为右翼的主力和向巴黎进军的主攻部队。该集团军于8月24日由比利时进入境。朗万日，德军攻占那慕尔。霞飞为阻滞这支德军右翼部队的前进，从格林战场调集兵力，组建了国第6集团军由毛老里任司令。

    9月3日晚，克卢克抵达马恩河，而他所追赶的第5集团军和其外侧的英国远征军已在当天早些时候渡过了马恩河。

    这两支仓促退年、陷入疲惫和混乱之中的部队虽曾一再接到炸毁桥梁的电令，但都未去炸毁。克卢克占领了这些桥头堡之后，不顾拍林最高统帅部要他与比罗的第2集团军保持齐头并进的命令，准备立即于次日清晨渡河，继续他追逐第5集团军的行动。

    德牟上下为一连窜而来的胜利欢呼不已，他们距离国巴黎很快就只有三十英里了。

    然而德国在胜利过程中，并没有消灭国的有生力量，就算是俘虏也只是俘虏了一两万人而已，大炮也没有见到多少。

    同时因为德国的前进导致后勤无跟上，军队里能正常行走的马匹已经所剩不多，总得来说补给线已经拉得太长了。

    果然，在9月6日，国发起了反攻。与德国在马恩河一带展开激烈交火。

    机枪和大炮的迅猛发展，使得士兵在运动战中几乎没有藏身之地双方的伤亡直线上升。

    同时在战争中，出现了轰炸机。

    国把从中国买到的五十架重锤四轰炸机推上了战场而德国则把从中国买到的两百架重锤……和五十架重锤Ⅱ轰炸机都派上了钱场。

    双方你来我往，航弹从天而降。

    士兵们举手无措，根本不知道该如何应竹天上的飞机，他们缺乏有效手段，根本没办把飞机打下来。

    国人在轰炸中吃了亏，德国人的轰炸机实在太多，而且还有更先进的重锤口轰炸机，就相较载弹量来说，德国的轰炸机载弹量总数是国轰炸机载弹量总数的七倍。

    不过德国虽然占据上风，但因为补给跟不上，导致后力不足。

    战牛持续了三天，三天中双方死伤惨重，德国不得不向后撤退。

    大炮、机枪、轰炸机轮番上阵，士兵们就像是蝼蚁一般被宰割着生命，截止9月9日，英联军伤亡总数达到了三十六万人，而德国的伤亡总数也达到了二十五万人。

    双方伤亡总数达到了惊人的七十多万。

    自大战爆发后的一个多月的时间内，德军遵循施里芬定下的基本方针，迅速穿越比利时领土向国本土挺进。那时整个德国，甚至几乎全世界，都深信德军会很快胜利，巴黎即将被占领。然而，当德国人的胜利似乎唾手可得，国人的灾难迫在眉键时，协约却在马恩河畔转败为胜，因而被人们称为“马恩河畔的奇迹”。

    欧洲打得轰轰烈烈，而在中国，日本和英国也已对青岛发动进攻！

    华东军上下都明白，战争离中国不远了。

    这几天更新太快了，小菜得查查资料……不然写乱了！