    听了这话，冯乐一愣，抬头看着涨红了脸，挂着两个大黑眼圈的林朝俞，后知后觉的问道。

    “你在学我？”

    林朝俞的脸黑了，又红又黑，像只变色龙一样。

    平生以来，自己都是最优秀的，家长口中别人家孩子的存在，向来都是别人学他的，没想到今天被自家亲爷爷给揭穿偷学冯乐的蠢事。

    唰的一下，一股热流就涌上了头来。

    自从听了冯乐的话，听她不知所谓，居然嫌弃天才才有的少眠天赋，林朝俞他当然就不服气了。

    自己大小也算是个小天才吧？为什么自己要睡那么久，那冯乐这个傻愣愣的人，居然睡那短短几个小时就够了。

    光想想林朝俞就不服输，于是他就强迫着自己，每天定个闹钟半夜四点起床，然后学习看书。

    结果睡不够，弄了两个大黑眼圈，一脸憔悴不说，也没见学进去多少东西，反而觉得脑子都没那么好用了。

    一整天脑袋涨涨的，耳朵嗡嗡响个不停的，林朝俞整个脸都红了，在阳光下透亮透亮的，一脸傲娇的说着：“谁学你了！”

    看着林朝俞那极差的脸色，知道他不爱听，但冯乐一脸认真的说道。

    “林朝俞，这个你是学不会的，你要好好睡觉。”

    她这个少眠属性，有一半是天生的，另外一半是仙露的原因，而林朝俞两样都没有，这样学她不睡觉，早晚会弄坏身体的。

    一旁林爷爷听了一会，也明白孙子和眼前的女孩认识，伸手拍了一下林朝俞的头，“听到没有，好好睡觉。”

    头被猛的拍了一下，对于林朝俞来说，反倒是清醒了一些，脑袋没有这么难受了，对着爷爷没好气的说着；“爷爷你这么大力，小心敲坏你宝贝孙子的头，我看你好哭的。”

    一听这话，林爷爷脸上紧张起来，也顾不上其他，连忙当街踮起脚仔细的看了看孙子的头，林朝俞也贴心的弯下腰。

    林爷爷观察得十分认真，毕竟孙子的聪明脑袋，以后是要当科学家报效祖国的。

    不过眼睛余光看到林朝俞他那偷笑揶揄的模样，林爷爷也明白了，这臭小子在耍他！

    于是他也计从心来，惊呼道。

    “诶哟，小俞啊，你这头要秃了啊！你看看你头顶，一点头发都没有了，小偷剃光头，贼秃啊！”

    他缓缓站直身子，摇头晃脑的，“啧啧啧，地中海啊地中海。”

    一听这话，林朝俞立刻就有些慌了，毕竟聪明绝顶，搞科研搞学业的，最后有几个人能保住头发的？

    但有心里准备，不代表他就能接受啊。

    林朝俞连忙伸手往头顶摸了摸，摸到还是茂密的头发后，他松了一口气，看着偷笑的林爷爷，明白自己是被他耍了。

    学着嘀咕了句歇后语：“狐狸还是老的阴。”

    不就说一句嘛，居然还说他秃了，真小气。

    一旁的冯乐看着这祖孙两其乐融融的模样，笑得乐开怀来，亲人之间相处的模样就应该是这样，让人忍不住羡慕。

    而不是像冯奶奶和她的子女一样，要么相见如冰，要么谋财害命。

    看着冯乐一旁笑着，林朝俞自觉在她面前没了面子，嘴硬着，“我只是睡不着才起床学习的。你睡不着时，做什么的？”

    说到这，林朝俞突然就好奇起来了，眼前这个人好歹有个千万份之一的天赋，不应该被埋没了啊，怎么他在学校，都没听过冯乐这个名字的。

    “你是一中高几的？排行多少？”

    冯乐摸了摸鼻子，有些心虚的说道，“我高三的，排行嘛……应该排最后一个吧。”

    毕竟高中的学习不是光靠记就行的了，冯乐没有基础，光靠原主的记忆在强撑着学习，其实有很多原理她还是不懂的，只是靠着记忆在背着。

    她现在还在自学着初中的课本，得从头把基础打好，才能有以后。

    所以开学后，在一中这个满是天才学霸的学校，以冯乐现在的学习进度来看，吊车尾都是吊最后面的。

    冯乐握紧拳头，“只要不被退学，她总有学习上去的机会。”

    林朝俞都惊呆了，他实在无法想象冯乐吊车尾的模样。

    一个拥有着和达芬奇爱迪生一般天赋的人，居然是个学渣！

    他咬了咬牙问道：“你睡得这么少，比一般人多出了这么多时间，这些时间里随便看看书也不至于差到吊车尾吧？”

    “这么多时间你做什么去了？”林朝俞不敢相信，这个世界上还有靠努力学不好的人。

    不会冯乐拥有这么好的天赋，和周希临那个笨蛋一样，拿去打游戏了吧？

    冯乐想了想之前原主生活，“去捡瓶子捡纸皮。”

    “有这时间你捡什么破瓶子纸……”

    听着冯乐的话，林朝俞感觉到非常的愤怒可惜，这简直是杀鸡用牛刀，不对，应该是用屠龙刀。

    可是当话说出来后，他又突然意识到之前冯乐说过，她和奶奶相依为命。

    这和他与自家爷爷的相依为命生活不同，毕竟他还有父母，爷爷也还有其他子女，加上自己也争气有奖学金，所以生活经济没有问题。

    而冯乐她们祖孙两人，才是真正的相依为命，孤苦无依的。

    她现在利用这些时间去捡瓶子，赚生活费也是无可奈何。

    林朝俞看着冯乐的目光带着些怜惜，低着头干巴巴的说着，“对不起，我忘了你家的生活情况。”

    冯乐摇了摇头，“我也觉得这有些浪费光阴，现在我都有在好好学习的。”

    赚钱虽然很重要，但未来也很重要。

    “嗯，作为补偿，我给你补习吧。”林朝俞扭过了头，耳朵微红，梗着脖子的说道。

    “这么好的天赋，可不能浪费了……”

    林朝俞话还没说完，冯乐就一脸惊喜激动的握住了他的双手，一双眼睛紧紧盯着他。

    “好，你说的，你要帮我复习！”

    冯乐这些天都是自己看着书学习，遇到的一些问题都是靠着原主的记忆解决度过，不过更多是靠记忆无法理解的，这些问题一直累积起来。

    基础太差学习是真的困难，冯乐正急需要一个能给她补习的老师呢。

    现在林朝俞愿意帮她，她才不管他是随便说说，还是真的想帮她，反正让她抓住了，就别想松手！

