    金凤凰离开后，众人叽叽喳喳的议论。

    对金凤凰的出现，他们最多也就惊讶一下。

    这里的强者，多数都过了谈情说爱的年纪。

    他们在意的，是神阙之眼。

    可以阻止衰老，达到长生的神秘宝物。

    传闻中，佩戴神阙之眼，都会沾染上诅咒。

    那东西是不祥之物。

    可到现在，也没有发生所谓的不祥。

    “我曾经见过澹台远，至今还是中年人的形象，应该有神阙之眼。”

    “说起来我曾经也见过他，但不敢问。”

    “看来金凤凰说的是真的……神阙之眼啊！”

    ……

    四周的高手，你看我，我看你，全都盯着金凤凰留下的阵法盘.

    “草！我师弟才大成二阶，他都进去了，我有何不敢？”

    “奶奶的！我怕什么？”

    ……

    发现四周高手进去几个，姜中庆也咽了下口水。

    他对着姜半夏低语：“半夏，我决定进去看看热闹，你先找个安全的地方。”

    说完，姜中庆也走向阵法盘。

    遗迹内。

    孟长生等人打的不可开交。

    就在这时，一个气息从岛屿坍塌的山洞中出现。

    这里的几人，全都是顶级高手，一下就注意到了。

    来的人是……

    金凤凰！

    岑彩萱先是一惊，随后脸色凶狠的低吼，“是你这个混蛋！是你毁了我的心血！”

    轰！

    岑彩萱化成一道影子，冲向金凤凰。

    金凤凰这才刚刚踏入遗迹，根本就没有反应过来。

    岑彩萱的手，已经穿透她的胸膛。

    白雾紧跟着杀来，但却晚了一步。

    岑彩萱一脚将金凤凰踹飞出去，转身迎击白雾。

    大成五阶，面对大成七阶的巅峰，还是太弱。

    已经将澹台远逼上绝路的孟长生，突然怔在原地。

    他瞳孔骤缩，眼睛都要瞪出去。

    “呼！呼！”

    孟长生张开嘴，想要说话。

    可大脑缺氧，让他无法言语，只能喘气。

    他奋不顾身的冲向金凤凰，将倒在地上的她，抱在怀中。

    “凤……凰，凤凰，凤凰！！”

    孟长生望着满地鲜血，老泪纵横，抱着金凤凰大喊大叫。

    陪在他身边最长的人，并不是封林，而是金凤凰。

    “我……想知道，我是不是……帮上忙了，那十个人厉害吗？”

    金凤凰张着嘴，断断续续的问道。

    “厉害！厉害！那十个人怎么也打不死！怎么也打不死！！”

    孟长生悲痛欲绝，声音都在颤抖。

    刚才白雾和他联手的时候，将十个人的事情，告诉了他。

    “那就好，我帮你解决了……三百多个。”

    金凤凰笑着闭上眼睛，轻声呢喃，“老孟啊，我好累。”

    三百多个！

    不仅是孟长生，远处的蚩惊鸿和白雾，也都怔了一下。

    难怪岑彩萱这么狠她，见面就杀。

    没想到隐藏这些人的老窝，被金凤凰端了。

    如果不是她，这么多的高手同时出动，耗也能耗死他们。

    “凤凰……你别死，凤凰……”

    孟长生马上回头，对着远处咆哮，因为太过激动，口水都喷了出来，“封林！封林！救命啊！！”

    与此同时。

    封林从海水中飘出来，和他一起的，还有宗复和森罗。

    “前辈！多谢救命之恩。”

    封林对着宗复拱手，刚才如果不是他，就遭殃了。

    那么大范围的攻击，神反也有可能逃不掉。

    “没事！”

    宗复笑着回答，但他的牙齿，都被鲜血染红。

    这时，封林听到远处，有人在呼喊自己名字。

    那是二爷的声音。

    他脸色一白，立即冲过去。

    “臭小子！你还不死！”

    海面上站着漂浮的徐仙凡，紧跟上去。

    封林赶往最深处的岛屿，发现这里除了他们几人，又多了十来个高手。

    其中姜中庆也在。

    不过，这几人，全都一脸懵逼的站在这里。

    盯着脚下碎裂的阵法盘。

    看到封林出现，孟长生欣喜若狂的喊道：“快！凤凰！快救凤凰！”

    封林落在这里，发现金凤凰胸膛被打穿个洞。

    他迅速抓住金凤凰手腕，将几枚银针，刺在她身上。

    “交给你了！”

    孟长生睚眦欲裂，发疯一般的冲向岑彩萱。

    这时，徐仙凡出现在这里。

    岑彩萱跳出孟长生的追杀，迅速说道：“金凤凰是叛徒，正是她灭了我们的实验体，这里的两个阵法盘，我全都毁了。”

    “仙凡！救我！”

    澹台远已经被鲜血染成血人，他对着徐仙凡伸出手求救。

    “废物东西！”

    徐仙凡拉住岑彩萱，再次跳到高处，“全都死吧！”

    轰隆隆！

    紫色的光芒，又从高空落下。

    恐怖的压力，让在场众人无法动弹。

    封林抬起头，暗道：“完了！”

    这时，赶来的宗复，掰断一个小型阴阳盘。

    刷！

    一身军装的洛神嫣，出现在这里。

    她压低帽檐，眼神冰冷的看向宗复，“明明有阵法盘，为什么用这种东西？”

    “大人，来不及了！”

    宗复指着天空落下的紫色光芒。

    洛神嫣抬头看了眼，皱紧眉头，俏脸如同瓷器一般出现裂缝。

    里面闪烁着血红色光芒。

    轰隆！

    洛神嫣一拳砸向天空。

    两股力量撞击在一起，在天空中炸开。

    产生的风暴，席卷这里的一切。

    封林迅速抱住金凤凰，用寒冰封住她们，跳入海水中。

    即便在海中，冻住他们的冰块，还是左右摇晃。

    转的封林差点吐了。

    “二奶奶，我现在只能吊着你的命，你能不能活，要看你自己了。”

    封林马上提炼百年级别的天材地宝，滴入伤口。

    用寒冰暂时封住她身上的洞。

    等上面风平浪静后，封林才和金凤凰一同浮上去。

    这座岛屿被抹掉一层。

    还好攻击是在高处爆炸，否则岛屿肯定没了。

    “阴阳十字军？”

    徐仙凡站在岛屿的另一边，紧皱柳眉，“你站在他们那边？”

    “没错！这是我姐！我姐当然站在我这里！”

    封林背着金凤凰上岸，对着洛神嫣眨眨眼，“好姐姐，救救弟弟！”

    洛神嫣冰冷的盯着封林。

    封林唯唯诺诺的站在这里，不知如何是好。

    “还不出来！藏什么？”

    洛神嫣望着封林身后的海域，冷漠的说道。

    “哈哈哈！不愧是阴阳十字军，我之前还觉得，我应该能把这场好戏看完呢。”

    一个黑袍人从海水中跳出来，落在岛屿上。

    “是他！”

    封林记得这个黑袍人，刚进来就跳进海水里。

    没想到这是高手。

