    “欢迎光临。”洋风店里只有前台老板和一名服务员，看着店里摆设着很多桌椅的模样，平常客人应该不少的。只是这几天生意不好，没有客人外出进餐导致的萧条。

    要是生意好的时候，服务员也不会就这么一人。

    水野寻了个靠窗的位置坐下，服务生礼貌的递来了一张菜单。

    和廉价实惠，1000元就能解决饥饿的居酒屋不一样，洋风店里的食物就贵得多了，一份沙拉就小1000元，要想饱腹，一个人的预算就得在3000以上。

    水野估摸着自己这样的大胃王得远远超出3000元。

    “泡沫巧克力冰激凌两份，干咖喱海鲜意式烩饭一份，沙拉一份，你吃什么？”

    “我来一份……”替着水野心疼着钱，海部点了一份最便宜的主食。

    已经到了店中了，再在服务员面前说省钱什么的，只会让水野君难堪，海部纱这点事情还是直到的。

    “好的，请两位稍等。”

    服务生微微鞠躬，收起面板走到后厨。

    和水野君一起吃饭，真是做梦一样啊，窗外虽然阴云密集，海部纱的心里却被阳光所照耀。真希望今天没有下雨，那样的话说不定还能和水野君去公园走一走。

    等待上菜的期间，两人交谈着第二天的期末考试，水野空的面色却一顿，他双手合十道：“我去一下洗手间。”

    “哗啦。”

    洗手间的水龙头流出了汩汩自来水。

    在洗手间望着镜中的自己，水野闭上眼睛沉下心连接上了美沙。

    几天来，美沙都没有主动联系他，都是水野时不时会悄悄的共享视野“偷窥”一下基地的情况，面对美沙的第一次主动连接，水野不得不重视。

    不是碰到紧要的事情，美沙不会主动连接。

    ……

    “什么事情？”

    得到骨女大人的回应，美沙喜出望外，她快速的恢复了心神，组织了一下语言。

    “骨女大人，我现在身处足东京立区。”美沙继续说道，“正在足立区的万福寺，是基地中的人员带我前来这里。”

    心灵通讯的另一头没有再传来骨女大人的声音，但美沙能感应到骨女大人在倾听着她的声音，只是没有回话。

    不敢在骨女大人面前卖官司，美沙把自己知道的事情说了出来：“骨女大人，他们把万福寺封锁了起来，带来了几名犯人。”

    “有松叶会的残余成员，也有米国的死刑犯。”

    “我不知道为什么，基地里的人请求我在万福寺将这几名恶人处死。”

    “骨女大人，请问我该怎么做？”

    美沙表现的就像是一个什么事都要问一问大人的孩子。

    水野空扶着水池，闭上眼睛脑袋快速的转了起来。

    官府招安美沙在他的预料之内，美沙这样的超凡存在，注定走到哪里都会受到关注。

    但为什么让美沙处决犯人，而且是在万福寺。

    万福寺——自己那晚的木分身，是从万福寺的树林中显出形，阵亡的警察死在了万福寺，木分身最后留下来的障眼法的灵位材料也是取自万福寺周围。

    犯人在万福寺被美沙处决。

    “不是吧。”水野缓缓的睁开了眼睛，一个想法在他的脑中形成。

    这想法很疯狂，但水野的直觉告诉他这疯狂的想法就是真相。

    基地怀疑死者在万福寺死亡后，灵魂有一定几率能够得到强化，而且会在头七那天回到人间。

    现在已经是阵亡人员死后的数周，如果基地的人早就做出了猜测，那么这数周的时间，基地中人绝对已经做过相关的实验，但肯定没有一次成功，毕竟没人知道这都是水野空混淆视线的障眼法，所以他们又把思路继续发散，既然正常人类的处决并不能让灵魂增强，是不是只有像美沙这样的超自然存在在杀人后，才会令灵魂增强？

    美沙就像一个神秘的模因，十几年的平凡经历和正常人类的父母亲族，都说明美沙并非天生的超凡，而是在经历过某件事情后成为了“骨女”，是后天形成的骨女，美沙没有说自己成为骨女的原因，基地中人也没有贸然询问。

    既然骨女这样的超自然生物存在类似感染病一样的传承，可以把超凡力量传授给普通人，这就证明超凡力量是可以传递的。那是否说明普通人被超自然存在击杀后，神秘的力量就会感染人类，致使人死后灵魂能够凭依。

    这是很自然而然就能捋出来的信息。

    水野深吸了一口气，攥紧了拳头，声音平淡的命令道：“遵从你自己的想法而做。”

    “是。”

    下完了命令后，水野切断了联系。

    镜中的他面色比窗外阴云更黑暗。

    人在贪欲面前爆发出的疯狂，已经退化到了野兽的地步。

    为了获得超凡力量，人类可以把自己最黑暗的一面都暴露出来。就像人为了娱乐，将狗划分出了品种，那些与名贵犬在交||配时被狗主人一棍子打死的土狗，临死前都不知道人类给他划分出了三六九等。

    水野不心疼那些米方的死刑犯，在慎杀的现代社会，一个人在正常流程中被判处死刑，那肯定是犯下了天怒人怨的罪行。

    但让水野心神一震的是为了获得超凡力量的秘密，基地中人可以化身为野兽，假如他的秘密被发现，再贪欲面前，他也不过是一只另样的土狗。

    对于不可控未来的恐惧让水野焦虑不安。

    回到座位上，水野的表情已经平静下来。桌子上已经放好了饭菜，海部纱一直等到水野从卫生间出来，才双手握住了刀叉。

    “去的有点久。”水野嘴角艰难的扯出了笑容。

    盘中的牛肉半生不熟，肌红蛋白的流在盘中，像是猩红的血，发黑的表面却又似乎是一群血聚在了一起，红的发黑。

    水野移开视线望着海部，海部精致的脸蛋上带着紧张，因为她从没来过洋餐厅，基本的刀叉都不会使用。

    海部纱笨拙的握着刀叉，发现水野君在看着她，海部不好意思的弱弱笑着，她实在是太笨了，连刀叉都不会用。

    水野用刀叉帮海部分好了肉，轻柔的放在了海部的盘中：“吃吧，我帮你分割。”

    不就是威胁吗。

    水来土掩兵来将挡就是了。

    水野决定不再坐以待毙，他不想某一天失去这样的生活，失去海部纱的笑容。他有能翻天覆地保卫自己的能力，为何要战战兢兢的做缩头乌龟！

    硬碰硬，谁怕谁。

    ……

    万福寺。

    几名黑发、金发的犯人被蒙上眼罩控在了重修的庄严佛像前。

    被美沙用骨刺击毁的佛像，在几周前为了实验被官府重新立了起来。

    “美沙小姐，那几名是松叶会残余的祸首，分别是上州国定一家八代目、弥柳一家五代目……”

    听到松叶会成员，美沙的眼中掀起了恨意。

    “另外几名大洋彼岸的犯人也都是罪大恶极之人，左起第一位，闯入邻居家中行凶，用枪将男主人的双腿打断，即使男主人趴在地上哭求，他还是对女主人实行凌辱后，将两人用锤子打死后……”

    “第二位在小学制造了枪击案，杀死了……”

    “第三位……”

    讲解员面无表情的数着每个人的罪行。

    美沙已经缓缓朝前走着，身后的脊梁处暴起了根根骨刺，十根手指宛如长刀。

    “噗嗤！”

    “哗啦！！”

    东京都的天上下起了大雨。

    “多么美丽啊。”一名科学家死死地盯着工作的美沙，“这是我们从未接触过的存在。”

    “神秘，强大，令人着迷。”