    这是一份她熟悉的设计稿！

    准确来说，是她的设计，她的创意！

    刚入学的时候大家都在积极参加各类比赛，她也跟着报了个规格较高的设计大赛，交了份设计稿。

    后来觉得没意思，把这个事给忘了，再没有关心。

    没想到设计稿被人抄了！

    乔沐元咬唇，点开小群，果然，所有人都在恭喜白娇娇。

    这个白娇娇跟她同为建筑系，但不在一个班。

    乔沐元悠悠打出几个字：“我也报名了，帮我康康获奖没有，谢谢。”

    “没有哦，乔沐元。”

    白娇娇始终没有出来说话。

    乔沐元从自己的书包里翻出那份建筑设计手稿，仔细对比一看，这个白娇娇还真会抄，只改了几处细节，其余地方一模一样！

    也就是说，这个白娇娇抄了她的手稿去参赛但把她的原稿给处理掉了！

    过于不要脸。

    乔沐元压着脾气，在京城她哪受过这种气，更别提这种小伎俩。

    她涂着漂亮红色指甲油的手指头捏着手稿。

    第一节课一结束，乔沐元冲出教室去隔壁班找白娇娇！

    她长得甜美，但脾气很大，不喜欢让着不顺眼的人，站在门口就堵着门：“白娇娇，你出来。”

    众人愣住，鸦雀无声，但很快教室里的目光都投向第一排位置的白娇娇。

    白娇娇也是今年新生，性格懒散，长相娇媚。

    “我不认识你。”白娇娇看着教室门口，轻轻撩了一下耳边的碎发。

    “我让你出来！”乔沐元在京城被惯出一身的小脾气，爸爸宠着，哥哥哄着，哪怕到了纽约，也不让着谁。

    “哪来的大小姐？”白娇娇淡淡瞄了她一眼，“我说了，我不认识你。”

    “怎么可能不认识我？今年建筑系刚入学的才几个女生？你不认识我，那也应该认识我的东西。”

    乔沐元径直走过去。

    她把自己的手稿甩在白娇娇的脸上，毫不客气：“白娇娇，你但凡要点脸也不至于抄袭我的手稿去参赛，你仔细看看清楚，你抄了多少处！”

    教室里其余同学都倒吸一口凉气。

    抄袭？

    白娇娇的一等奖是抄袭的？今天早上才刚刚公布名次呢！

    白娇娇不甘示弱，哂笑，低头看了看乔沐元甩过来的手稿：“你要点脸。你照着我的得奖稿重新画了一遍就变成我抄袭你了？碰瓷也不是这么碰的。这位大小姐，你是不是在国内碰瓷碰惯了？记住，这里是纽约，没人惯着你。”

    白娇娇一脸冷漠，虽然也才十八、九岁，但她比同龄人看上去要成熟。

    周围人不明所以，纷纷小声议论。

    “这个事不好说。”

    “对啊，谁先画的稿子，也没证据啊。”

    “话说，这位上门来挑衅的是谁？隔壁建筑班的？”

    “嗯，隔壁班的，叫Janna。”

    “白娇娇，你怎么说话呢？！你刚刚入学就在这抄别人的设计稿，一看就不是初犯，恐怕在国内做惯了这种事。该不会连你留学的成绩都是盗用的？！”

    （乔沐元的番外正式开始了~~新的一月，新的故事~~）

