    “师尊！”

    洪易一声呼喊，却是向那飞出的人喊的。

    大厅内，尽数粉碎，洪玄机一身衣衫破烂，胸口印着一个浅浅的拳印，身后那个“礼”字的地方破了个大洞，能看到十丈外摔在地上的人影。

    “好强的拳劲！”

    洪玄机捂着胸口，抚摸那个拳印，语气冷冽：“你居然拜了这等妖人为师？将规矩家法置于何地？还不来人，给我把洪易压下去！”

    言罢，便有陌刀卫上前，要压下洪易。

    便在方才，间不容发的时候，洪玄机武道经验大展神威，诸天生死轮中一个卸力的法门施展，一扭一转，便将洛姜的拳劲都给卸到了地上。

    别看他现在似乎步踏实地，实际上脚下一尺的砖石土地都已经糟了，比沙粉还细。

    一卸拳劲，洪玄机两手便是一搭一提一扔。

    那一搭，有罗汉降龙伏虎，抓龙颈虎脖的意味，一提，有佛陀手拔灵山的意味，一扔，则是释迦掷象的意味。

    这反击当中有佛门道理，却又有洪玄机的意境，那是降服诸天神为我所用，生死由我所掌的拳意。可见这些年他钻研大禅武学，将佛门的武学熔炼进自己的武学体系当中，甚至推陈出新，铸造一尊生死轮。

    拳意精粹凝实，霸道无双，一身大力也是足以掷数象而不竭。

    刹那间爆发开来，便是洛姜也所料不及，被洪玄机给扔了出去，撞破砖墙，在地上都砸出一个不小的坑来。

    “咳咳咳！”

    一串咳嗽的声音响起，那趴地的身影站了起来，扶着自己的胸口，平复气血，道：“你们谁动我弟子试试！”

    真气鼓荡，压服内伤，快速恢复被那掷象一摔的劲力损伤。

    洛姜一步一跺，步如龙象踏，脚印深寸许，目光如神。他全身上下似乎在进行着特别的变化，好似有血滚滚浪涌，心脏跳动如鼓。

    “嗯？”洪玄机一挑眉，“你练得什么法门，居然又突破了？”

    “血中性命生，换血得重生。”洛姜笑了笑，“还多谢你这一击，让我体悟了气血运转的深一层奥妙，达成了大先天境界。”

    心脏如泵，也如纱，全身上下的血从心中出，便被凝练了，气血凝练深邃，等回到心脏当中，种种杂质杂气又被过滤掉，经由肺部一口喷吐出去。

    气血凝练行诸脉，常新之血诞生机。

    是为换血重生大先天！

    这种血，也可以称之为宝血，每一滴都跟宝药一般，滋养肉身，等周身换遍之时便是另一个高速进步生力的时候。

    宝血一生，周身每时每刻都有着滋养，但却极耗营养。

    洛姜没有成就神通秘境，而武圣、鬼仙的道路不到一定境界也没法子吞吐天地元气，只能是食补。

    寻常血肉都不成，必须是上好的仙道丹药，妖兽血肉，有大营养、大能量，才能支撑他换血，每时每刻的换血。

    但是，这还远远不够！

    心念意形结合鬼仙法门，洛姜步踏生龙象形，一尊龙象在周身凝成，先天罡气凝练如水晶玉石，山摇地动。

    意境一生，天地变换。

    “镇狱！”

    “镇狱！”

    “镇狱！”

    龙象咆哮，万千厉鬼恶魔在足下惨叫呻吟，这一尊龙象仿若至高无上的天神主宰，撑起天堂，脚踏地狱，镇压邪祟。

    这是借助大禅寺典籍中《大威天龙菩萨观》中龙象法印的只言片语，糅合出来的一招武学。

    这其中的意境，是洛姜依靠某位杨姓大能的气功绝学描述而缔造的，借由自己的心念意形功法施展成招数。

    洛姜手一抬，龙象形象鼻一卷，地面层层破碎。

    ‘道术？武功？’

    洪玄机眉头一皱，拿捏不住这道人这手的本质，似道术，似武功，一股浩瀚如渊的意境覆盖过来，要从精神层面将他彻底碾压。

    “滚！”

    他口爆一声，音波荡起，墙体颤抖呻吟，全身上下气血涌动，距离那人仙的一层纸越来越薄，似乎随时都能跨越一般。

    手结轮状拳印，体内气血循环，便在诸天神拨动下运转不休，迸发大力。

    “力！”

    “力！”

    “力！”

    诸天神齐齐怒吼，全身种种关窍，尽数要被震开似的，可终究不得其法，依旧紧闭。

    但这气血凝结，反复扭转，化生生死轮，一重重力道涌现，层层叠加，在洪玄机这一拳印上凝聚

    这一刻，是拳意的碰撞。

    洪玄机的诸天生死轮拳意精神，与洛姜的龙象镇狱拳意精神的碰撞。

    在这两股拳意精神之下，莫说武师，便是大宗师都要被夺心神，鬼仙都要伤了神魂，在场护卫及洪易也不例外。

    ‘真如不动，佛性本真！’

    洪易脑中诵真言，自己的领悟，那一枚摩尼舍利放大光明，在这两股拳意碰撞之下竟然淬炼起神魂念头起来。

    神魂一次次被拳意震慑，消磨入灭，然后在一点真如之下又复生回来。

    以拳意作炉作火，神魂作丹，入灭为还转，七还九转炼金丹！

    这却是大手段，有大毅力的，入灭何等痛苦？比之千刀万剐还要深，明明白白的感知自我消失，还要保留清明，否则便是真正的死了。

    也就洪易这领悟真如的人物，才能够如此修行，换作旁人，入灭便是入灭，断然没有复生过来的可能。

    洛姜动了。

    他猛然踏地，便好似狂象跑路，冲到了洪玄机身前，便是一式鞭拳。

    这一鞭拳，龙象鼻子也是一抽，罡气合血肉，化生大力。别说是人，便是一块铁旮瘩，那都是要被抽成一地碎渣子，然后碾压成糜粉。

    洪玄机也动了。

    拳印前推，不生烟火气，但是周围的气流都被挤压成流水一般的东西，诸天神齐鸣，筋骨爆响，携无可匹敌之力与那洛姜的鞭拳碰撞起来。

    嘭！

    这大厅已经承受不了两位的战斗，在这刹那间爆发开来的气流轰塌了四方墙面，彻底成了废墟。

    龙象嘶吼，天神轰鸣。

    这便是武圣，巅峰极点武圣之间的战斗，拳意无双，力如巨象，横扫一切的霸道！

