    这时，黎三压下烦闷复杂的情绪，侧目睨着南盺，“我头一回听说分手叫拨乱反正。”

    “那你就当我强词夺理吧。”南盺揉着手腕慢慢踱步，“想追你就追，不想追也别勉强，谁离开谁都能活。”

    以前她觉得自己对黎承情根深种，可以不计后果的和他在一起。

    但时间证明，女人都贪心，从身到心，从一天到一年，再到一辈子，想要的会越来越多。

    如果黎承给不起，那她宁愿忍痛割爱，总好过无休止的自怨自艾。

    南盺踏着遍地的骄阳渐行渐远，她明明还是印象里明媚如春雷厉风行的女人。

    可黎三却突然看不懂她了。

    不过就是男女这点事，真的有必要上纲上线？

    不多时，黎三准备打道回府，他需要时间梳理南盺的那些话。

    但转身的前一秒，右侧的保龄球馆徐徐走出来一个人，白衬衫灰西裤，身形瘦削高挑，隔着不远不近的距离投来了一道视线。

    那人用中指扶了下镜框，透着轻蔑和挑衅。

    “那谁？”黎三嘬着腮帮朝前方昂首。

    阿瑞张望了两眼，“哦，南姐的助理，叫小白。”

    确实像个斯文的小白脸。

    黎三审视了几秒，亲眼看着白婵走到南盺的身边，紧接着就拉起了她的手腕细细端详。

    这举动何其的亲密。

    黎三无法描述当下的心情，类似讽刺，又类似不悦，更多的是说不出口的愤懑。

    瞧瞧这女人活的多滋润，不但招了个男助理，连保龄球馆都塞满了鲜花。

    黎三绷着俊脸转身上了车，钻进后座就掏出一根烟大口大口地抽了起来。

    阿瑞时不时瞥着后视镜，忍了半路，终于试探地问道：“三爷，您和南姐吵架了？”

    男人没好气地冷嗤，“哪只眼睛看见我们吵了？”

    “那倒没看见，我就是觉得南姐最近有点不太对劲儿。”

    “呵。”黎三凛凛地勾起唇角，“连你都发现不对劲了，她还死不承认。”

    阿瑞尴尬地清了清嗓子，“三爷，我不是说南姐有问题，只是她以前从来都不收别人送的鲜花，包括合作伙伴的饭局也能推就推。但现在您看……”

    黎三眼皮一跳，抬眸看向后视镜，“以前也有人给她送花？”

    “是啊，好多呢。”阿瑞边说边用单手比划，“我见过最夸张的一次就是有人给南姐送了九千九百朵的心形玫瑰墙，老好看了。”

    黎三心口微窒，幽幽看向了窗外，“谁送的？”

    “那我就不清楚了。咱南姐好歹是边境第一美女，追她的人数都数不过来，送花不算什么，我还见过给她送游艇送房子的。”

    黎三逐渐呼吸不畅，想扯开衣领透透气，伸手一摸才发现领口本就是敞开的。

    这些事，他从未听说。

    南盺……边境第一美女吗？

    他还真不知道。

    ……

    这天之后，又过了三天。

    南盺和黎承宛如两条无法相交的平行线，忙碌在各自的工厂，没有联络，也没有见面。

    周末，上午十点。

    南盺和白婵在保龄球馆里打球，身为助理，白婵平时话很少，但只要开口便是重点。

    “南姐，你为什么喜欢打保龄球？”

    南盺姿势优美地扔出保龄球，抹了把汗，笑道：“可能我上辈子是个球。”

    白婵：“……”

    保龄球入洞，十个球瓶全部倒了。

    恰在此时，门口传来敲门声，白婵上前开门，听完对方的阐述，便回眸道：“南姐，工厂门口有快递，需要你本人签收。”

    “什么快递啊？”

    白婵看了眼门外的保安，“他也不知道，东西被盖住了，据说很大，我陪你去看看？”

    南盺不耐地放下保龄球，捞起毛巾挂在脖子上，“真麻烦。”

    不多时，几人来到工厂铁门外，南盺抬眸就见到一辆货车停在路边。

    司机打开货箱的后门，并把签收单递给南盺，“南小姐，麻烦您先签收，然后找人开始卸货吧。”

    南盺签下自己的大名，仰头看着货箱里盖着红布的东西，“那是什么？”

    司机一脸幽怨地道：“您还是自己看吧。”

    白婵仰头打量了几眼，“看起来像个背景板。”

    南盺甩了下毛巾，“你上去把红布掀开。”

    白婵动作麻利地跳进货箱，将那块长达三米的红布扯开后，映入眼帘的依然是鲜艳的红。

    心形玫瑰花墙。

    四周是红玫瑰，正中间是白玫瑰勾勒出的心形图案，上面还挂着一个卡片。

    这时，司机打开小本本，念出了发货人要他转达的话，“一万零一朵玫瑰，你是万里挑一。”

    南盺不惊不喜地撇了下嘴，“卡片给我看看。”

    现在的男人，能不能别这么浮夸，动不动就送花，还不如直接给她送钱。

    白婵俯身递出卡片，南盺展开一看，笑了，“哟，出息了。”

    玫瑰花墙，居然是黎三送的。

    浪不浪漫暂且不谈，但南盺惊讶的是他怎么学会这种招数的？

    不一会，白婵跳下货箱，一言难尽地揉了揉鼻子，“鲜花质量一般，有劣质香水味。”

    南盺不信邪，踩着货箱下的保险杆钻了进去。

    三秒后，她打着喷嚏回到了地面，摆着手对司机道：“你运到垃圾场处理了吧。”

    “那得加钱。”

    就这样，黎三命人给南盺准备的玫瑰花墙，不但没起到效果，还让南盺搭了三百块垃圾处理费。

    至于那张卡片，南盺倒是揣进了兜里。

    她相信这些劣质鲜花不是黎三准备的，但卡片上的文字，确实是他的笔迹。

    ——你是我万里挑一的诚意。

    南盺猜测，他八成是找外援了。

    不然，凭他的脾性，打死都写不出这种话。

    同一时间，黎三双腿搭着办公桌，惬意地喝着啤酒。

    很快，阿瑞来汇报：“三爷，花店都买下来了，以后他们几家的鲜花都专供南姐。”

    “嗯，做的不错。”

    阿瑞搓着手有些激动地感慨：“还是小四爷牛逼，能想出这么好的法子。”

    黎三晃了晃脚尖，“花墙送过去了？”

    “送了送了。”阿瑞忙不迭地点头，“我们怕鲜花不够香，特意喷了点古龙水，南姐一定会喜欢。”

