    阴暗潮湿的地下通道有着不属于现代的建造工艺，它的历史足以追溯到欧洲中世纪，那个黑暗且愚昧的时代。

    　　早在那个时代起，诺曼就是个脑袋有些不太正常的家伙。

    　　不，科学家！

    　　诺曼是在近代才将科学家这个称呼灌在自己头上的，因为他觉得自己并不是不太正常，而是有着远超同时代智慧的才华。

    　　这份才华，随着他成为血族后，变得越来越逆天与强大，以至于现在的他虽然没有公爵级的战力，却是在血族中有着公爵之称。

    　　诺曼公爵！一个身为子爵，却被所有血族成为之公爵的科学家。

    　　“来吧！来吧！让我得到你完美的身体吧！”

    　　诺曼宛如看待绝世珍品般看着汤姆的身体，猩红色的眼眸里写满了令人为之胆寒的占有欲，常年跟诺曼在一起共事的血族非常清楚，诺曼眼中但凡出现这种眼光，那个激起他这个情绪的东西或者生物，都将没有好下场。

    　　而现在，诺曼眼中的占有欲是如此之强烈。

    　　“他是我的了！如果能解开日行者的秘密，我将成为远超血祖该隐般的存在，我将一跃成为新的血族之王，但我并不在乎什么血族之王的虚名，我只想要继续我的研究，将这世上一切不可知迷惑解开。日行者的力量，将让我有能力踏遍世间的每一个角落。”

    　　诺曼越来越癫狂，整个人的表情都随之扭曲起来。

    　　而就在此时，沈默与汤姆已经沿着笔直向下的通道来到了秘密实验室的大门入口前。

    　　厚重的石门刻印着血祖该隐的石雕，邪魅且妖异，仿若黑夜降临之子，令人为之倾倒。

    　　而在沈默的眼中，这座石雕的艺术层次颇高，一看就是出自大师之手。

    　　对于血族来说，抛过他们强大的能力与永恒的生命，以及对人类的藐视，不得不承认，他们在人类艺术方面有着远超人类数个世纪的境界。

    　　“啧啧！好雕工！”

    　　沈默作为木雕大师，不由发自内心的赞叹一声。

    　　如此景象，让正在看监控的诺曼公爵不由一愣，并从恍惚中回过神来。

    　　“这个人是谁？！为什么会跟日行者在一起，而且看日行者的样子，似乎以此人为尊。”

    　　诺曼发现了沈默的异常，但在他看来，能够打败血族的只有血族。

    　　像他们血族这般强大的生物，岂是沈默这个人类能够抗衡的。

    　　汤姆之所以带着沈默，对沈默尊敬有加，一定有着其他秘密。

    　　“嘿嘿，将他们分开，先给我抓住这个人类，我们要用这个人类的命来要挟日行者。”

    　　诺曼觉得自己把握住了事情的关键，对于血族来说，刚刚被初拥的血族，还没有摆脱人类情感的束缚，这个他们最为致命也是最好利用的一点儿。

    　　如果将沈默抓住，然后威逼利诱，一定能轻松拿下汤姆这个日行者。

    　　但诺曼万万没有想到，汤姆对沈默的尊敬，不仅仅是流于表象的样子，而是发自内心的敬重，那是对创造者的无比忠诚，以及对强者的敬畏之心。

    　　咯吱！

    　　厚重的石门在沈默与汤姆的注视下缓缓打开，阴风夹杂着浓厚的血腥味从黑暗中传来，一条幽深看不到尽头的通道出现在两人面前。

    　　沈默眉头一挑，心眼之力爆发，立刻将眼前的一切洞穿通透。

    　　眼前看似普通的通道实则暗藏杀机，到处布满了陷阱与机关，这些机关有旧时代的设计，也有当代的武器，可见是用来专门对付外来入侵者的。

    　　这里作为茨密西族的秘密基地，在安保方面自然是极为重视的。

    　　但这些陷阱对于沈默来说，却是形同虚设，因为早就被看透的陷阱，还能算作是陷阱么？

    　　沈默笑了笑，他又不是傻孢子，明知是陷阱还往陷阱里跳。

    　　嗡！沈默通过自己与人偶之间的联系，将各个陷阱的位置与情况发给了汤姆。

    　　后者微微点头，向前一步，迈入通道。

    　　下一秒，汤姆的身形陡然消失，通道内的机关陷阱以肉眼可见的速度被触发或者被破坏。

    　　沾染着剧毒的冷箭，凭空出现的陷阱地刺，喷吐火舌的枪口，腐蚀性极强的脓液····等到汤姆再次现身的时候，通道里的陷阱与机关已经被他破除一空。

    　　沈默满意地点点头，迈步进了通道。

    　　监控室内，诺曼公爵与他的手下愣愣出神，万万没想到汤姆能够如此轻易地通过机关通道，虽然这些玩意都是小孩子的玩意，但对于一般的血族来说，也不是那么容易能够通过的。

    　　“呵呵，能够如此轻易杀死那些狼人，果然有些本事。但你们不要得意，一会儿就让你们知道我小宝贝的厉害。”

    　　且说沈默与汤姆通过了狭长幽暗的通道，此刻却是来到了一处极为宽敞的大厅，这里灯火摇曳，光线明朗，四周石壁刻印着血族历史上的大事件，诸如血祖创世之类的自吹自擂的东西。

    　　沈默没有理会这些石壁的含义，因为他们眼前站着一头令人憎恶的怪物。

    　　这是一头体重过吨位的类人型生物，仿佛是无数人体组织与器官经过粗劣地缝合手法缝在一起一般，硕大的宛如石球般大的脑袋布满缝合痕迹，并且还生着野兽般的恐怖獠牙。

    　　憎恶？！

    　　沈默皱了皱眉头，没想到会在这里看到憎恶这种怪物，更没有想到的是对方居然派出这种怪物来对付他们。

    　　实验室的家伙，未免太小看我们了吧！

    　　沈默有一种不被人尊敬的感觉，微怒地摆摆手，示意汤姆感觉解决了这个令人憎恶的憎恶。

    　　汤姆点了点头，瞬间消失在原地，锋利地手掌轻易划破憎恶的脖颈儿，鲜血宛如喷泉般涌出，染红了一大片区域。

    　　正当沈默以为事情已经解决时，异变陡然发生。

    　　滋滋！

    　　只见憎恶的尸体开始剧烈颤抖起来，喷溅出的鲜血仿若拥有生命般开始回流回他的身体，盆口大的伤口瞬间恢复如初。

    　　他居然又活了！

    　　沈默微微皱眉，说道：“好强大的自愈能力，即便被斩首也能够瞬间恢复！”

    　　诺曼公爵趴在监控画面前，低声嘶吼道：“要开始了，要开始了，我的小宝贝要发怒了、”

    　　吼！

    　　重生的憎恶仿若被激怒的野兽，发出令人震颤的嘶吼，伴随着他的嘶吼，硕大的身躯居然以沈默难以想象的速度冲击而来。

    　　整个石室都开始颤抖起来，那恐怖的冲击力与压迫感，简直令人窒息。

    　　沈默冷笑一声，念头一动，汤姆再次出手，锋利地手掌再次划出，形成硕大的蛛网型环抱向憎恶肥硕的身体。

    　　下一秒，憎恶的身体戛然而止，然后伴随着强大的惯性，在蛛网的撕扯下，化作一块块血肉滚落在地。

    　　网斩！

    　　斩成近百块的那种斩！

    　　即便憎恶有着再强的自愈能力，被斩成这么多块，想必也是无可奈何了吧！

    　　咯咯！

    　　诺曼公爵怪笑着盯着屏幕，那声音就像鸭子被人掐住了脖子。

    　　“你们以为这样就能杀死我的小宝贝么？你们对他的力量一无所知啊！”

    　　滋滋！

    　　血液流转，肉块蠕动。

    　　那些散落在地的血肉并没有因此而消散，而是在沈默与汤姆的注视下，以每一块肉为核心，开始蠕动扭曲起来。

    　　仅仅几个呼吸的功夫，那些数不清的肉块便是蠕动成无数个缩小版的憎恶，他们非但没有因此而变得虚弱，反而变得越发的敏捷与凶残。

    　　咯咯！

    　　“来吧！享受他们的招待吧！”

    　　诺曼公爵兴奋地有些癫狂，看着即将陷入死境的两人，猩红的眼眸里闪烁着诡异的光。

    　　他原本还想着利用憎恶将两人分开，利用沈默威胁汤姆，现如今看来，汤姆却是没有资格值得他这么做，憎恶已经有能力解决掉两人。

    　　“憎恶啊！活的，我要活的。”

    　　无数憎恶宛如群蚁般涌向沈默与汤姆，面对如此密密麻麻，数不胜数的怪物，任谁都会头皮发麻，背脊生寒。

    　　沈默也是没想到，这个憎恶还有着分身的能力，实在是····太花里胡哨了。

    　　“汤姆！”

    　　汤姆俊美地脸上闪过一丝了然，抽身向后，立于沈默背后。

    　　如此举动，不禁让诺曼公爵一愣。

    　　这是什么操作？！

    　　反向操作？！

    　　实力强悍的血族居然躲在人类的背后！？

    　　干嘛？拿人类脆弱的身体当挡箭牌么？这是要舍弃这名人类么？

    　　可就在诺曼以为眼前人类必死无疑之际，异变陡然发生。

    　　嗡！耀眼的白光，瞬间笼罩了整个监控画面，刺耳的惨叫声不断在音响中响起，那些来自憎恶的惨叫，让诺曼公爵愕然地不知所措。

    　　白光！这股讨厌的感觉····

    　　这个人是教堂的人！

    　　不，即便是教堂最强大的教士也不可能发出如此可怕的圣光。

    　　诺曼的经验告诉他，眼前的人类有着远超他想象的恐怖实力，而这个实力还是专门克制血族的存在。

    　　难道这才是日行者敬重此人的真正原因。

    　　他并非是出自人类的残留情感，而是真的在敬畏此人强大的实力。

    　　又或者说，日行者的秘密正跟此人有着不可分割的联系。

    　　圣光！日行者！

    　　诺曼好像把握住了不得了的信息。

    　　但他没有时间多想，因为伴随着圣光的淡去，石室内的情况再次出现在监控里。

    　　只见无数憎恶在圣光的洗礼下化作齑粉消散不见，沈默宛如神灵般耸立其间，汤姆候在一旁，奴诚的臣服于沈默。

    　　“真的是如此！”

    　　诺曼终于看清了事实，真正值得他注意的并不是汤姆，而是身为人类的沈默，他才是真正的强者。

    　　而此刻看来，诺曼根本没有实力对方如此强大的敌人。

    　　“快！快通知哈特·范伦铁恩公爵！让他来救我！”

    　　诺曼已然慌了神，但他显然慌的有些晚了。

    　　“快！快联系啊！”

    　　诺曼再次命令道。

    　　可当他看清楚眼前的情况时，不由楞在原地，原来监控里的沈默与汤姆早已经消失，并出现在监控室内，那些低等的血族早已经被汤姆解决，现场只剩下诺曼一个血族。

    　　“额？！你们怎么会这么快？！”

    　　石室距离监控室还有着很远的距离，万万没想到沈默跟汤姆会突然出现在这里，并解决了除他之外的血族。

    　　他的命令根本没有人回应，因为其他人都已经死了。

    　　诺曼咽了咽口水，额头不禁蹭出一层冷汗，惊呼道：“大人，饶命！”

    　　沈默嘴角扬起，他此次过来就是为了告诉魔宴同盟，做事做人做血族也是要讲规矩的，饶肯定是饶不了的。

    　　但是这个叫做诺曼的家伙好像有那么一点儿意思。

    　　在沈默的心眼之力下，诺曼仅仅只是子爵级血族，为什么那些家伙都称呼他为诺曼公爵呢？

    　　诺曼已然跪倒在地，求饶道：“大人，莫要杀我，我还有用处，我的研究能为您带来难以估量的利益。”

    　　沈默撇了撇嘴，“你那个劣质的血族药剂能给我带来什么好处？”

    　　诺曼一愣，似乎抓住了救命稻草一般，连忙说道：“大人，我放出去的药剂是经过稀释与削弱的，因为那些人类不配拥有完美的药剂···不，大人，我的意思是那些卑微的人类，不是您这种强大的人类。”

    　　沈默：“说重点！”

    　　诺曼连连点头，示意沈默跟着他到实验室去。

    　　沈默心眼之力扫过，没有发现端倪后，便跟着诺曼到了实验室。

    　　在这个阴冷的实验室中，沈默看到了除血族之外，还有着很多黑暗生物的尸体，它们都是诺曼研究的素材。

    　　这个家伙在黑暗生物方面有着不菲的研究成果。

    　　“大人！您看！”

    　　沈默寻着目光看去，只见诺曼手中拿着一只猩红色的血族药剂。

    　　药剂入手，脑海中立刻响起新的提示音。

    　　【叮！获得优质的血族试剂】

    　　【使用此试剂，能够将生物转化成子爵级血族。】

    　　哦吼！？

    　　这就是诺曼口中的好东西？！

    　　子爵级血族，很强么？对于一般人来说确实很强，但对于沈默来说，还真不算什么。

    　　诺曼似乎看出了沈默的不悦，连忙解释道：“大人，我的药剂还能再升级，只要我获得更强的血族之血，就能制造出更强的药剂，侯爵，公爵，甚至亲王级的血族，只要我有素材····”

    　　“是么？”

    　　沈默看着诺曼，犹豫了片刻，给汤姆使了个眼色，后者领意，缓缓走向诺曼。

    　　诺曼：“我这是要死了么？我的研究就要这么结束了么？”

