    “云倾，虽然我们之前关系好，”简凝露看了眼北冥夜煊，强迫着自己将视线从男人身上挪开，落回到云倾脸上，义正言辞地说，“但是我也不能因为私-交，就眼睁睁地看着你欺骗这位先生。”

    大厅里其他人都目瞪口呆地看着简凝露。

    不敢相信，世界上竟然会有这么无耻虚伪的极品。

    少夫人怎么净遇上这些坏胚子？

    一行人看云倾的眼神，更加温柔和怜爱了。

    云倾脸上却不见丝毫慌张，似笑非笑地看着简凝露，“你才见我男朋友第一次，竟然就这么关心他……你安的什么心？”

    简凝露心底一虚，脸上多出怒色。

    她知道自己今天犯了蠢，说了不该说的话，但事到如今，后悔已经没有用了。

    她只能尽力将云倾拖下水。

    云倾永远都别想比她过的幸福！

    简凝露声音淡淡的，“云倾，你别转移话题，你敢说我说的哪件事情，不是事实？”

    云倾看了她一眼，抬头看北冥夜煊，然后撞进男人等待的眼神里。

    他一动不动地看着她，显然是希望她能对他说点什么。

    云倾想了想，开口说，“都是假的。”

    北冥夜煊温柔地摸了摸她的嘴唇，“还有呢？”

    云倾惊讶。

    他不相信她？

    简凝露冷笑。

    云倾也是蠢，没有哪一个男人，能容忍自己的女朋友私生活作风不正的，尤其眼前这个男人，看着就不好惹。

    他怎么可能会要一个不干净的女人？

    云倾肯定会被甩！

    她得意地笑了，添油加醋，“还有很多……她有过未婚夫，并且她很爱她的未婚夫，她曾经跟我说过，她的未婚夫是她唯一的温暖，这辈子除了他，她再也不会爱上其他任何男人。”

    简凝露说完，冷笑地看着云倾，等着看她被抛弃的凄惨模样。

    北冥夜煊没理会她，只是看着云倾皱起的眉，目光深了深，“你应该跟我告状。”

    云倾眨了一下眼睛，有点懵，“嗯？”

    简凝露面色微微一变，眼神惊疑。

    告状？

    告谁的状？

    “你应该跟我说，谁欺负过你，谁陷害过你，谁让你伤心难过……”北冥夜煊漆黑的妖眸注视着云倾的脸，目光温柔，“你告诉我，我知道你的委屈和难过，然后我会安慰你，帮你报仇。”

    他捏着她的下巴，注视着她的眼睛，“我会让每一个辜负过你的人，都付出惨痛的代价！”

    云倾眉眼一弯，微笑，只觉得天底下没有比他更合格的“合作者”了。

    就像她找他领证的时候，说过的话，她需要他帮助的时候，他不能袖手旁观。

    于是，男人尽职尽责到让她感动。

    云倾眉眼弯弯，从善如流地开始告状，“对面那个女人，她曾经是我最好的朋友，关心过我，也爱护过我，但是后来的某一天，她忽然就变了。”

    “她开始利用她对我的恩情，伤害我。”

    “她每天都会寻各种各样的理由，找我的茬，跟我闹完别扭以后，发动我身边所有的朋友，一起来指责我忘恩负义，逼着我去跟她服软，道歉。”

    “她一边伤害我，又一边对我好，让我永远都摆脱不了她的精神折磨。”

    “她就享受着这种，从精神上凌迟我的快-感，足足大半年时间，直到后来……”

    简凝露脸色变得惨白。

    那个男人，难道没有听到她说的话吗？

    云倾私生活混乱，又另有爱人，他为什么不生气？

    还有云倾……

    她知道……她竟然什么都知道！

    “不！”简凝露大惊失色，尖声指责云倾，“我没有，我对你那么好，那些事情本来就是你的错，是你对不起我！”

    云倾嘲弄地看了她一眼。

    简凝露脸都青了，慌张地看着北冥夜煊，“这位先生，请你相信我——”

    北冥夜煊没理会她，捏着云倾的下巴，询问，“后来如何？”

    “三年前我参加国际调香大赛预选赛，”云倾眼中尽是冰冷，“她跟我一起去的……然后忽然，我就被当众爆出了勾-引评委的丑闻，受尽了委屈和羞辱，被主办方禁赛三年，而这位简小姐——”

    云倾看向简凝露，目光冰冷。

    简凝露僵硬的身体，轻轻地颤抖起来。

    “当众宣布跟我绝交，并且扬言，根本没有我这样丢人现眼的的朋友，不许我找她，也不许跟任何人提起，说我认识她，因为我不配。”

    北冥夜煊的眼神，一瞬间冷的渗人。

    大厅里其他人早就听得气愤不已，纷纷瞪着简凝露。

    虽然云倾说的轻描淡写，但从这寥寥数语中，他们几乎能够窥见，当年孤身一人还未成年的云倾，被最亲近的朋友背叛，又受了那么大的冤屈，究竟有多痛苦。

    简凝露整个人都僵住了，对面那个男人的气息，更是让她恐惧不已。

    她强言辩解，“那还不是因为你，是你自己不检点，勾引评委在先，那段录音，就是铁证……谁愿意跟一个品德败坏的人做朋友……”

    简凝露说完，却见四周围的人都无动于衷，所有人都用一种冰冷的，宛如看跳梁小丑的眼神注视着她。

    简凝露恼怒，又不安，“我说的都是真的，只要你们去查，就会知道，我没有撒谎——”

    猫儿一脸杀气地看着她，“闭嘴！”

    简凝露被吓到了，白着脸，怨恨地盯着云倾。

    “她带走了我所有的朋友，”云倾看着北冥夜煊，又缓缓地开了口，“并且，从那以后，我身边出现过得，但凡稍微对我有点好感的人，她都会以刚才对你说的那番言论，让他们厌恶我，疏远我……”

    “一直到今天，我都没有再交个任何一个朋友。”

    云倾说完，静静地看着北冥夜煊，“我说完了。”

    北冥夜煊定定地注视了她片刻，抬手将她拥入怀中，“那些有眼无珠的玩意儿，根本不配做你的朋友。”

    云倾眉眼一弯，“嗯。”

    “你这么好，值得所有最好的，”北冥夜煊声音温柔，“我会让他们后悔，我会把你失去的一切……重新捧给你。”

