    1962年

    酒馆

    咚

    酒杯落在吧台上，发出一声闷响。

    “嗯……这玩意儿可真难喝！一股苦杏仁的味道！”

    沐恩拧着眉头，看着酒杯里的威士忌，这东西他不管喝多少次，都不习惯。

    “那是你不会喝酒！这可是好酒！”

    看着沐恩眉头紧皱的模样，罗根笑了笑，继续烤起了自己的雪茄。

    “嘁，这东西也就你们这些家伙喜欢喝！”

    沐恩耸了耸肩，他和罗根已经认识三年了，三年前他刚到这个世界的时候，就是被罗根救下的。

    这些年，他跟着罗根满世界跑，看着身边的人一个接着一个倒在战场上，俨然一副战争野狗的模样。

    好在他们两个都很特殊，都有着远超普通人的强大力量，让他们可以从战争中安然的存活下来。

    两个年轻人走了过来，其中一个看上去比较强壮自我的介绍道：

    “打扰一下，我是艾瑞克·勒舍尔！”

    “我叫查尔斯·泽维尔！”另一个看上去很有学识的年轻人也说了一句。

    但罗根对他们的自我介绍并没有什么兴趣，只以为是来找事的混混，吸了口刚点燃的雪茄骂道：

    “滚你妈的！”

    见罗根这么说，两人也不自讨没趣，转身就要离开。

    “等等！”沐恩叫住了两人，随后看向罗根：“让他们说说看，我觉得他们两个挺有意思的。”

    沐恩隐晦的话语，引起了罗根的好奇，他可是知道沐恩所说的有意思是指什么。

    “你们是找我们有事，还是想和我们打架？”

    说着，便转过身看向了两人，虽然他不知道这两个家伙是谁，但能让沐恩觉得有意思，这就意味着这两个家伙和他们是同类。

    而沐恩则是倚在吧台上，微笑的看着面前的两个年轻人。

    这两个家伙在他们靠近的时候，他就发现了他们的不寻常，而在听到他们的自我介绍后，立刻就明白了这两个家伙究竟是谁。

    “说说吧，找我们什么事？”

    看着微笑的沐恩，查尔斯的脸色变得凝重起来。

    “艾瑞克，我……我感知不到他！”

    这是他第一次遇到这种情况，明明对方就在面前，他却没法用心灵能力感知对方，似乎对方根本不存在一般。

    而一旁的艾瑞克，也被查尔斯的话惊到了。

    他可是知道查尔斯能力的厉害，他们可以找到这里，依靠的就是查尔斯的能力。

    可现在，查尔斯竟然感知不到对方，这让他感到不可思议。

    “看来你们有很重要的事情，那我们都那边谈吧！”

    指着酒馆角落比较安静的一处，沐恩和罗根带着两人走了过去。

    刚一坐下，艾瑞克就开口说道：

    “我们需要帮助，而你们也许可以帮助我们！”

    说着，他还操控起了沐恩胸口的金属吊坠，让吊坠缓缓的飘了起来。

    看到自己的吊坠飘起，沐恩挑了挑眉，抬手按下了悬浮的吊坠。

    “不错的戏法，不过在这里可不适合展示！”

    沐恩意有所指，切断了控制吊坠的磁力。

    在发现自己没法控制沐恩的吊坠后，艾瑞克总算是明白了查尔斯的感受，他们在沐恩的面前比普通人强不了多少。

    “现在我们来说说佣金吧，我们出手的价格可不便宜！”

    虽然知道面前的两位是谁，但这并不影响沐恩赚钱，单凭几句话就让他们帮忙，那根本不可能。

    见沐恩和罗根只认钱的样子，查尔斯他们相视一眼，只认钱的话，那可太好办了，中情局的那帮人很愿意支付这笔钱的！

    “那么雇佣你们需要多少？”查尔斯问道。

    “那得看你们需要我们做什么，如果是保镖的话，就是五万。

    如果是要我们进入战场，那就是十万；如果是要和同类战斗的话，那就只能视情况而定！”

    沐恩报出的价格不菲，但只要两人可以达到他们的预期，这些钱根本不是问题。

    “好，每人至少五十万，我们要对抗的是一个强大的同类，他在策划一场威胁世界的战争！”

    五十万？

    这可不是未来那个花几亿只能听个响的时代，五十万算是一笔十分丰厚的报酬了，沐恩和罗根对视一眼，接受了这次的雇佣。

    “希望我们合作愉快！”

    他笑着和两人握手，五十万的价格确实可以打动他了。

    既然谈好了合作，几人纷纷起身离开。

    沐恩和罗根两人需要准备一些东西，至于查尔斯和艾瑞克，他们需要前往下一个目标所在的位置。

    告别之后，查尔斯脸色凝重的望着沐恩的背影。

    “我看不透他，他根本不在我的感知中！”

    “这家伙的能力很特殊，也许在和肖战斗的时候能派得上用场。”

    艾瑞克的感觉不比查尔斯差，他可是清楚的感知到沐恩切断了他对那个吊坠的控制。

    对方的能力很特殊，虽然在战场上不一定发挥什么作用，但却可以切断变种能力，这就意味着他将会是很多变种能力的克星。

    再加上对方是身经百战的佣兵，有很大概率可以解决肖。

    而沐恩那边，他和罗根已经全副武装，各种装备都已经就为，随时可以进入战斗

    没过多久，查尔斯他们的人就到了。

    那是个干练的女人，在看到沐恩和罗根两人一副士兵的打扮后，她虽然满头雾水，但还是进行了自我介绍。

    “先生们，我叫莫伊拉，根据查尔斯的报告，你们两人将会暂时成为中情局下属的一员！”

    “你好莫伊拉女士，我叫沐恩，而他叫做罗根，我们只是接受雇佣罢了，对那什么中情局并不感兴趣！”

    见沐恩这样说，莫伊拉轻轻点头，这两个家伙的能力是什么不重要，重要的是他们看上去就比之前招募的那几个家伙强大不少。

    而在旁边的罗根，正叼着雪茄看着莫伊拉，很明显对方是他的菜！

    “嘿，罗根，别看了，中情局的那帮家伙可没那么轻松搞定！”

    用手肘顶了下罗根，把这个快要把眼睛贴在对方胸上的家伙叫醒。

    回过神的罗根猛吸了口雪茄，戴上墨镜上了莫伊拉的车。

    尽管莫伊拉是他的菜，但他也知道中情局的厉害，他可不想和这些特工打交道。

