    五庄观，万寿山之上。

    那三十三重洞天层层洞开，好似一道道展开的阶梯般，每一层洞天上都端立着无数尊散发着恐怖气息的仙神。

    百万天兵天将皆是散发着神光，如是一尊尊太古神山屹立在苍穹之上。

    在那最高的一层洞天之上，勾陈大帝、青华大帝、长生大帝统领无数神圣，神色淡漠，金色的眼眸俯视着五庄观。

    尤其是那五庄观内一株撑天而起的仙树，更是引起了一众大神们的惊叹。

    此次虽是是四尊天帝一齐出动，可是这一次整个天庭兵马，却是依旧受到了那先前大难不死的李靖的节制。

    李靖身披金甲，满脸的肃杀之气，看着自己周身的一众准圣境的天庭正神，嘴角不由得微微翘起。

    这一次的天庭出兵剿灭，可不是仅仅是玉帝的旨意。

    此次乃是诸天圣人联手降下的法旨！

    别说是他武财神赵公明，那怕是玉帝的贤外甥杨戬与四尊天地，都休想阵前放水！

    否则迎来的圣人之怒，将掀起一场更大的杀伐动乱！

    李靖一手举起赤黄色令旗，一尊尊高大魁梧宛如山岳般的金甲神将，便是从云端上布下一架架天罗地网，将整个万寿山围得个水泄不通。

    再加上四尊天帝的坐镇，那怕是镇元子恢复了准圣法力，也休想从李靖手上逃走。

    “逆贼陆长生，见我天庭大军前来讨伐，还不速速出来受降！”

    李靖眼中寒光闪烁，怒视着五庄观呵斥道。

    这一道呵斥声，犹如一道道天雷滚滚降临在五庄观上，惊得一众魑魅魍魉与那潜修的精怪满山逃窜，惊慌不已。

    轰！

    但见那天仙树喷发出万千霞光，将整个万寿山都笼罩而下，挡住了那李靖的神威。

    下一刻，一道清瘦的身影脚踩祥云，手执拂尘，端立在万寿山上空，看着诸天仙神，不由得冷笑道：

    “贫道镇元子在此，区区三姓家奴也敢在吾万寿山千犬吠？！”

    这镇元子骂的三姓家奴，不是那已经死了的燃灯古佛，而是那天庭兵马大元帅李靖！

    此人在那封神之前，乃是人皇纣王的臣子，可又叛出了人族，投入了燃灯道人的门下。

    如今在西游量劫中，却是因为自己生了三个好儿子，成了这天庭中肉身成圣的托塔天王。

    在镇元子看来，这李靖与其师尊皆是一丘之貉，同为三姓家奴，甚至比那燃灯更为可恶！

    “三姓家奴……！”

    李靖顿时暴跳如雷，指着那镇元子怒骂道：

    “镇元子，你死到临头了还敢嘴硬，今日我定要将你碎尸万段，打入万劫不复之地！”

    “真以为凭借那一件魔道法宝，就能阻挡我天庭各路兵马的讨伐？”

    那青华大帝太乙真人手抚长须，笑眯眯地看着镇元子，完全没有顾忌正在暴怒中的李靖，抱拳道：

    “道友，多日不曾相见，没想到今日却在动乱中起了刀兵之灾。”

    其余三尊天帝，闻言心中皆是一片默然，眼中颇有几分无奈的看着那镇元子。

    “太乙真人，你胆敢阵前私通敌人？！”

    李靖听到那太乙真人的话脸色微微一变，咬牙道。

    太乙真人只是淡淡地扫了那李靖一眼，浑然没有将这李靖放在眼中。

    这李靖算个什么？

    那镇元子与这四大天帝皆是平起平坐，皆是以道友相称。

    而这李靖只不过是燃灯手下的一个小小弟子，想要借着玉帝的圣旨来压太乙真人他们，有点痴心妄想。

    镇元子也选择性无视了那李靖，抱拳微笑道：

    “若有刀兵之灾，在吾等三千大道之中，也只不过是一叶障目罢了。”

    这言下之意，便是在跟四位天帝提醒，切不可踏入今日的杀戮之中。

    毕竟，那清风手上可是还有着通天教主赐下的一件杀伐至宝，一旦祭出，连准圣无法幸免于难。

    太乙真人听到此言，脸色不由得微微一变，先是露出一丝不满之色。

    要知道，如今天庭四大至高天帝联手而来，更有无数尊天庭准圣级别的大能来到此地。

    那怕陆长生真身在此，面对如此恐怖的阵容也得避其锋芒。

    这镇元子何出此言？

    不过太乙真人等人也明白，这镇元子绝不会空口无凭。

    对于道友的提醒，四尊天帝皆是微微颔首点头，心中各有权衡利弊。

    “咳！”

    一直站在中军位置的太白金星，见到四大天帝各怀鬼胎，脸色有些阴沉，故意轻咳一声，给那四位天帝提个醒。

    如此明目张胆的通敌，实在是有些放肆了。

    李靖看了一眼太白金星，压了压心中怒气，大手挥动令旗，轻喝道：

    “杨戬听令！”

    那屹立苍穹之上，率领一众草头神的杨戬，神色漠然，上前一步，拱手道：

    “杨戬在！”

    “先将那狂徒镇元子拿下！”

    李靖冷声道。

    “接旨！”

    杨戬沉声道。

    那一直沉默着的赵公明，见到二郎神杨戬突然领旨时，脸色不由得大变：

    “他……他竟然接旨了。”

    这二郎神杨戬性情孤傲，在灌江口听调不听宣，坐拥一千余众草头神，突然出现在万寿山上已是让赵公明感到惊讶。

    可是这杨戬竟然领旨，要出手对付镇元子！

    要知道，这杨戬可是欠那陆长生一个恩情。

    “这杨戬果真是恩将仇报之人，陆长生前辈万不该饶过他们的！”

    云霄娘娘咬牙道。

    那闻仲却是无奈的笑道：

    “如今别说是杨戬，连我等截教正神都不得不出手，谁敢阵前通敌？”

    说完后，闻仲还指了指三十三重天之上，说道：

    “此番奉圣人圣旨前来讨伐，莫敢不从啊！”

    赵公明等人神色默然，眼中满是悲愤之色。

    “二郎神，杨戬。”

    镇元子看着那杨戬拎着三尖两刃刀横跨虚空而来，手中五禽扇宝光大放，已是准备厮杀一场。

    若是自己还是准圣之境，那杨戬只不过是蝼蚁尔。

    可是现在，自己成了大罗金仙，却是有些力不从心了。

    毕竟，那杨戬可是曾被元始天尊称赞为准圣之下第一人。

    且这杨戬还是肉身成圣，一身八九玄功练到登峰造极之境，三界之中，无一尊大罗金仙可抵挡其锋芒！

