    里海之滨，烟波浩渺，粼光闪烁。//www.  //

    搭乘安毅一行的专机于十六日上午九时抵达巴库城东三十余公里的苏拉罕内军用机场，山地集群司令员兼政委焦广绪、参谋长高进宝，第一、第二、第三山地集团军司令孙竹铭、张浩、王焕炎、叶清风等人到机场迎接。

    和一群老弟兄寒暄问候完毕，总政治部主任展到和一群将校提前返回巴库城西的洛克巴坦，宣读军委对立功集体和个人的最新表彰名单。安毅却在巴库军管会的工作人员陪同下，首先来到里海边，乘坐直升机抵达阿尔条姆岛，视察这里被导弹破坏的上百口油井。

    巴库油田主要由盛产石油的阿普歇伦半岛、阿尔条姆岛及其濒临的里海水域组成，从烧得黑漆漆的阿尔条姆岛向四周望去，到处都是林立的钢架废墟，曾经威风凛凛的磕头机以及如同蜘蛛网一般密集的输油管道，全部都千疮百孔，许多钢铁表面甚至有熔化的迹象。

    此时，正有无数周身被油污和黑灰染成黑球的石油工人，正在清理能够继续使用的矿井设备以及拆除废旧钢架。

    军管会的石油工程专家、三三年出国获得德国克劳斯塔尔工业大学石油工程硕士学位的戴立明教授告诉安毅，称这里起码要三个月时间，才能完全把油区整理出来，重新铺设和完善输油管道，半年左右才能恢复产油。一年后恢复到最高产量。

    离开阿尔条姆岛时，安毅意外地看到一些黑灰覆盖下的土地。在春风的吹拂下长出了嫩绿的青草，心情从沉重一下变得美好起来。

    不愧是石油城。二战爆发前，巴库及周边地区的石油产量达到历史峰值2400万吨，曾经占苏联石油总产量的80%以上，因此返回陆地，车队由海边前往巴库城的一路上，从半岛南部到里海近海。沿途全部都是密密麻麻的钢铁油井和烧得漆黑的磕头机，整个地区看起来就像是一片钢铁森林，让人看了异常震撼。

    车队从巴库城旧址穿过，当欣和迪亚娜透过车窗。看到外面荒芜一片、几乎被烧成白地的城垣，那些坍塌的大楼，还有一条条因上层水泥板洞开而裸露在外的下水道，带给人一种凄凉的感受，小嘴微张，惊讶得合不拢。

    巴库城的旧城和新城，均在安家军的导弹袭击中变为废墟。

    围绕巴库城周边修建的炼油厂和油库，宛若一座火山，当被连续的爆炸点燃后带来的破坏几乎是毁灭性的，大约四百多万吨原油和三百多万吨汽油、柴油、煤油制品一起发生爆炸。那种毁天灭地的威力，比起一颗四五万吨tnt当量的原弹爆炸丝毫也不逊色。

    在这样的爆炸中，曾经高加索地区的工业中心城市巴库，几乎完全从地球表面抹去，那座濒临里海、后世被列入世界文化遗产、位于巴库老城中心的“处女塔”，早已看不出半分存在的影，只留下一些乌黑的石壁让人追悼。

    由于高层对外高加索地区的政策未定，因此山地集群在巩固北部防线后，只是派出部队。把城市好好清理了一遍，将一些埋在废墟、枯井、防空洞、地下室中的尸体和骸骨焚化，集中填埋在半岛东南方的沙霍瓦砂嘴，随后在那里种上树木。

    车队在平整的马路上行驶，沿途不时经过一些当地的村庄，由于战乱，村看起来都很破旧衰败，一些村民站在村口，冷漠地看着车队。安毅仔细观察了一下，发现那些人看向车队的眼里充满了仇恨，心中不由一凛。

    中午一点，安毅一行在洛克巴坦的第十二山地师驻地吃午餐，照顾到迪亚娜的饮食习惯，上的菜是牛羊肉罐头，另外添加一个紫菜汤就对付一顿。

    饭后，安毅与焦广绪等人展开会谈，详细询问部队在高加索地区遇到的系列问题。

    就在安毅实地了解高加索地区真实情况时，珊瑚海东部海域，日本海军第五航空舰队所属的舰只，正在瓦努阿图与新喀里多尼亚岛之间的茫茫大海上航行。

    由于美国海军主力龟缩在新喀里多尼亚岛不动，日本海军试探性地对该岛发起空袭，结果舰载机在美军陆基战斗机的迎击下损失巨大。

    此外，四艘驱逐舰曾试探性地进入陆基雷达监控区域，才深入四五十海里，美国空军战机便迅速赶到，其中就包括根据p-51战斗机为基础改进发展的a-36a告诉俯冲轰炸机。日军驱逐舰在付出一艘沉没，一艘重创的代价后，其余两艘驱逐舰狼狈逃离新喀里多尼亚海域。

    这样极具震撼力的惨痛遭遇，打消了日本联合舰队司令官山本五**将直接进攻壁垒森严的新喀里多尼亚岛的打算，转而把脑筋用到了新赫布里底群岛上。

    新赫布里底群岛位于夏威夷和澳大利亚之间的中太平洋地区，包括四个大岛和八十多个小岛，以“y”字形连接了中太平洋和西南太平洋地区，它西距澳洲大陆两千一百多公里，主港维拉港距离西南方的新喀里多尼亚岛六百多公里。

    这样的距离说长不长，说短不短，尽管其间的海域全部在……轰炸机和p47、p51战斗机的作战半径之内，但对于舰载战斗机、轰炸机和鱼雷机来说，还是显得太过遥远了，加上处在陆基雷达控制范围只外，对于在这一海域航行的美国船队来说，并不见得安全，而对于急于打破当前僵局的日本海军，更是一个难得的机会。

    第五舰队司令官山口多闻海军中将正在旗舰的舰桥上。拿起望远镜仔细观望，忽然通讯参谋麻生瑞少佐走到身后：“阁下。我们刚刚收到派出的侦察机的电报，不过电文只收到一半就突然停止了。”

    山口多闻吃了一惊。想了想对麻生瑞少佐问道：“知道是负责哪条侦察线路的吗？有没有再次发来电报？”

    “没有！”

    麻生瑞少佐摇了摇头，随即跟在山口多闻身后回到指挥室，拿起指挥棒，在海图上点出这架侦察机负责的侦察线路。

    正在指示参谋人员，用旗语与舰队各战舰联系的参谋长川岛刚少将走了过来，看了一会儿海图。揣测道：“我们的侦察机有很大的可能是靠近美国人舰队的时候，遭到了美国海军舰载战斗机的拦截。”

    这个时空，由于日军由始至终都没有打进长江口，因此山口多闻这个日本海军中少有的战术专家以及擅长航母作战的名将。也就没有犯下重庆“五三”、“五四”和“六五较场口大隧道惨案”的罪行，同时由于日本海军在太平洋和印度洋战场的连续胜利，也避免了其早早地就在中途岛海战失败后与“飞龙”号航空母舰共同沉没的命运。

    山口多闻中将沉吟一下，问：“侦察机的电报中是什么内容？”

    麻生瑞少佐汇报道：“只说遭到了突然袭击，但却没有提到是受到什么攻击，也没有提是否发现了美国人的舰队，估计事情发生得很突然，来不及汇报。”

    “这一片海区的美国陆基战机几乎都被抽调到了西南方的新喀里多尼亚岛，以应对帝国随时都可能发起的登陆作战……毫无疑问，应该是为美国航母护航的舰载战斗机击落了我们的侦察机！”

    川岛刚神色凝重地做出了自己的判断。又道：“司令官，美国人的航母舰队或许就在附近，这与我们得到的情报基本相符。”

    一周前，在新赫布里底群岛和新喀里多尼亚岛之间的洛亚蒂群岛北部海域，日军专门负责侦查的潜艇发现了美国海军航母编队的踪影。

    根据连续多日的观察，证实美国海军在新赫布里底群岛的维拉港与新喀里多尼亚岛的努美阿港之间，有一条来往频繁的运输通道，美国人通过新喀里多尼亚岛北部阿尔岛和巴巴岛之间的水道，进入新喀里多尼亚岛西部海岸。然后向南抵达努美阿港。

    美国人的兵力和物资补给，以及舰队调动，基本都通过这条航线来完成。

    为了打破美国人的乌龟壳，山口多闻奉命率领第五航空舰队赶到珊瑚海东部海域待命，伺机歼灭美国海军太平洋舰队一部，最好吸引美国人失去理智盲目出击，然后在远离新喀里多尼亚岛的海域给予美军战舰以毁灭性的打击。

    一天前，侦查潜艇再次发来信息，一支庞大的美军舰队从维拉港出发，其中包括两艘最新的埃塞克斯级航空母舰“列克星敦”号和“黄蜂”号，以及“**”级轻型航空母舰“普林斯顿号”，此外还有大量巡洋舰和驱逐舰护航。

    看到这里大家或许会很奇怪，“列克星敦”号和“黄蜂”号不是已经被日本海军消灭了吗？怎么又出现在美国海军序列中了？

    原来，美国政府为了鼓舞海军将士的军心士气，罗斯福总统在和参谋长联席会议协商后，作出一个重要决定：

    日本人每击沉一艘航母，美国政府立即斥资制造一艘新型航母替代，依然沿用原来的名字，因此美国的航母又被称之为“永不沉没的航母”。

    美国人或许怎么也不会想到，这一次海战，双方竟然有相同名字的航母展开对决。

    “哟西！”

    山口多闻赞同地点点头，当下不再犹豫：“命令‘企业’号、‘列克星敦’号、‘萨拉托加’号，第一波舰载机正式出击，由舰队飞行长佐佐木中佐统一负责指挥！”

    “嗨——”

    日本海军舰队航空兵编制内设航空兵司令一名，大佐军衔，副长一名，中佐军衔，飞行长一名，一般为少佐或中佐军衔。

    佐佐木中佐便是舰队的飞行长，专门负责空战指挥。同时他还是一名卓越的飞行员，临场应变能力极为出色。是山口多闻的心腹爱将。

    舰队中三艘由珍珠港沉船打捞修复的美制航空母舰，迅速转向。在迎风航行的时候，速度各自达到自己的最快航速，最低都在32.5节以上。

    首先起飞的是为出击轰炸机群护航的39架“烈风”战斗机，接着俯冲轰炸机与鱼雷轰炸机也纷纷离开了航母甲板。

    作为航空战专家，山口多闻安排的第一波轰炸机群中，包括了40架俯冲轰炸机与30架鱼雷轰炸机。

    第五航空战队拥有三艘美制航母和两艘“猎鹰”级轻型航母。拥有舰载机360架。按照“列克星敦”级和改造后的“萨拉托加”号航空母舰各搭乘战斗机39架，俯冲轰炸机40架，鱼雷攻击机常21架计算，第一波出击战机数目约占舰队战机总量的31%。

    根据山口多闻的安排。第一波轰炸机机群将在完成攻击后返回舰队。

    如果攻击效果不理想，再派出第二波轰炸机机群，同时让返航的第一波轰炸机机群做好下一次攻击的准备。

    要是还达不到目的，这就证明敌人势大难挡，只能在出动第三波战机展开轰炸后，舰队立即向西北方向撤退，避免遭到美国航母舰队和陆基作战飞机的攻击。返航的打击机群，直接从斜线返回舰队。

    在第一波攻击机群出击后，舰队又从两艘排水量8000吨、最高航速31节、可搭载30架舰载机的“猎鹰”级轻型航母上，放出两个中队共30架“烈风”战斗机进行防空警戒。与此同时。之前执行夜间防空巡逻任务的十架“烈风”战斗机，降落到了“猎鹰”级航母的甲板上，补充燃料，同时让飞行员及时休息。

    旗舰“企业”号航母的航空作战中心里，气氛非常紧张。

    这个时候，舰队依然保持着无线电静默，除非确定前方美国人的航母被干掉，又或者是本舰队遭到美国战机的袭击，舰队将一直保持无线电静默。这种做法非常冒险。为了避免被美国人部署在新赫布里底群岛和新喀里多尼亚岛上的陆基雷达发现，装有对空对海搜索雷达的战舰全部都关闭了雷达，无法在远处发现来袭的敌机，只能依靠在舰队外围活动的战斗机来发现敌机群。

    山口多闻在指挥室里来回走动，总觉得有些不放心，想了想干脆把舰队的航空兵司令川岛一边大佐叫了过来，问道：“第二波攻击机群能够在什么时候起飞？”

    川岛一边大佐脱口而出：“至少需要半个小时的准备时间。”

    “半小时……”

    山口多闻仔细思考一番，果断地挥了挥手，以加强说话的语气：“立即让第二波攻击机机群做好出击准备，半小时后马上出发！”

    舰队参谋长川岛刚愣了一下，赶紧开口提醒：“司令官，我们现在还未最终确定美国人的航母舰队是否在预定海域，要是出击失误的话……”

    “顾不了那么多了！”

    山口多闻解释道：“战机稍纵即逝，我们必须牢牢把握住！美国人在新喀里多尼亚的舰队避而不战，但是美国人在中太平洋各岛屿之间的联系却一刻也没有中断过，这也就意味着美国人还有一支强大的战略机动力量。以美国在太平洋地区的兵力部署来看，在我们面前的极有可能是一支航母编队，他们的目的是前往新喀里多尼亚岛的努美阿港，与那里的美国舰队汇合，再次增强由弗莱彻海军中将统率的第九舰队的实力！

    “我们完全可以假设，如果我们碰到的是美国人的航母编队，那么我们的第一波攻击机群将会受到美国人的护航战斗机的拦截，打击效果不会太好。如果我们等到第一波攻击的战果确定之后才决定要不要发动第二波攻击，这就给了美国人以喘息之机，他们随时可以召唤陆基战斗机护航，使得我们的第二波打击机群徒劳无功，而他们的轰炸机却随时都有可能出现在我们的头顶上。”

    说到这里，山口多闻脸上浮现自信的光芒：“要干就索性干得彻底一些，在美国佬反应过来之前，一举打掉其反击的能力！第二攻击群和第一波攻击群数量相当，这样我们还剩下第三支打击力量。哪怕有什么意外，我们也可以从容应对！”

    “嗨！”

    川岛刚心悦诚服，立即领命而去。

    三艘航母上的航空人员，再次紧张忙碌起来，甲板上的地勤人员以最快速度为所有战机补充足燃料，挂载好炸弹，同时上百名飞行员分别集中到了各艘航母的航空作战中心，听取进攻前的作战简报。

    过了二十分钟，第一批驾驶战斗机的飞行员登上了自己的座机，开始启动发动机预热，紧接着俯冲轰炸机和鱼雷轰炸机的发动机轰鸣声也陆续响了起来。

    当三艘航母再次转向迎风航行的时候，一架架“烈风”战斗机陆续飞离航母飞行甲板，接着40架挂载着500公斤级航空穿甲弹的“彗星”式舰爆，以及30架挂载鱼雷的“流星”式舰上攻击机，陆续从航母甲板上弹射了出去。

    这些躯体笨重的轰炸机，在挂上弹药、装满燃料的情况下，起飞更加艰难，必须要在弹射器的帮助下才能顺利起飞，而没有挂载炸弹的“零式”和“烈风”战斗机，则可以直接滑行起飞，不需要辅助设施……谢谢淡看历史……大大的刷频打赏！

    谢谢看书中毒者、死人大头、木三水、南谯竹叟、金沐灿尘大大持之以恒，日复一日的打赏！谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    每一分支持，都是对天最好的鞭策与鼓励！

    谢谢大家，天实在太感动了！唯有向大家鞠躬致礼，才能表达此刻激动的心情！

    谢谢谢谢！rq