
薄初沉默了下，说，“母胎单身后遗症？”

周玲珑表示有被冒犯到。

什么叫母胎单身后遗症，她必须要澄清一下，给自己找回场子。

她咬牙切齿的说，“容我提醒你，你刚刚才脱单，寒假之前我们是一样的。”

“但现在我有，”薄初淡淡的语气中有着掩饰不住的喜悦和嘚瑟，那双时常情绪浅薄的眸子熠熠生辉。

本来在工作的温予宁手中拿着文件，目光却早已瞥向了她。

打游戏耗电速度快，等薄初反应过来的时候，电量已经变红。

她退了游戏，转头去看温予宁。

“过来，”他招招手，把文件放在一旁。

薄初拢着毛毯，溜达过去，“有事么。”

她站在温予宁旁边，白皙的指尖捏着毛毯边缘，微歪着头，颇有几分不解。

刚才沉浸打游戏没发现，这会儿她的手已经冰凉，指甲都泛出不自然的颜色。

温予宁拧了拧眉，连人带毛毯抱在怀里。

薄初的身体僵硬，甚至不敢用力坐下去。

“冷？”他握着薄初的手，只觉得仿佛握着冰块，“脚冷不冷？”

见他作势要脱自己的鞋子，薄初赶忙说，“不冷不冷。”

她穿的短靴，里面只有薄薄的绒，其实脚也很冷，但想到他像给自己暖手一样暖她的脚，就觉得十分不好意思。

温予宁如何看不出她的逞强。

因此，在她话落后，果断的脱掉了她的鞋子。

薄初，“……”

雪白的脚丫子露出来，脚趾还不安的动了动。

温热的手掌覆上去，痒痒的。

她瑟缩了下，说，“我回去泡个脚就好。”

纤细的脚踝白到能看到淡青色的血管，随手就能圈住，温度冰凉。

他镜片后的眼眸带着点寒意，向来挂着温柔笑容的唇角也抿直了，整个人的气势发生了翻天地覆的变化。

和煦的春风霎时间转为电闪雷鸣，两人对视间，薄初不由心虚的转过脸不看他，声音也有几分底气不足。

“我没带鞋子，”无意拉长的尾音好似带着小勾子，软绵绵的。

温予宁差点撑不住自己的冷脸。

他皱着眉，“教导别人养生，自己全当耳旁风？”

薄初特别耿直的说，“医者不自医。”

温予宁把自己的外套搭在她腿上，语调微凉，“以后我看着，白天少穿一件，晚上少穿一件。”

薄初，“？？？”

她着实没听懂。

“叩叩”

“老板，我可以进来吗？”助理小心翼翼的敲门，似乎很是忐忑。

薄初挣扎着想下去，但他却不放人，还用力两人箍在怀里，爱怜的吻着她的额头，而后说，“进来。”

助理默默的走进来，眼神就那么盯着光洁的地板，一本正经的说，“程氏那边来人了。”

温予宁看着人在自己怀里红着脸，还不得不装作冷静的模样，轻笑了笑，问，“来的谁？”

“程小姐…”

如果温予宁拒绝，以后和程氏的合作可能因此破裂，如果同意，那会造成老板的感情问题，怎么想都是添堵。

助理觉得程瑗这手段有点高。

薄初眨眨眼，问道，“不见吗？”

“这要看你想不想见，”温予宁勾唇一笑。

怎么又把皮球踢给她？

薄初郁闷了下，挣扎着从他腿上下来，“我去休息室，你们谈工作。”

温予宁，“你旁听也可以。”

薄初冷着脸，说，“我可以偷听，谢谢。”

助理，“……”

未来老板娘脑回路好清奇。

从未见过如此厚颜无耻之人，把偷听说的如此光明正大。

在助理钦佩的目光中，薄初踩着自己的小皮靴，哒哒的跑进了休息室，门板露出一条缝，为了偷听。

温予宁轻笑着摇头，面对助理的时候又恢复了疏离温和的模样，手指推了推眼镜，语气淡淡道，“请她过来吧。”

助理僵着笑脸打开门。

程瑗今天穿了红色的长裙，还有厚实贵气的皮草，模样艳光四射，将成熟女人的魅力发挥的淋漓尽致。

她撩了撩头发，扬起得体大方的微笑，“请问我可以进去了吗？”

助理默默的让开，“可以。”

等女人摇曳着腰肢走进去，助理才深呼吸一口新鲜空气，来拯救自己被香水侵蚀的嗅觉。

想到程瑗走后自己又要重新打扫一遍办公室，助理就觉得生无可恋。

“温总，好久不见，”程瑗拉开椅子，优雅的坐下，只是一瞬间，她的脸色有些不对劲。

空气中弥漫着淡淡的香气，和她身上的香水截然不同，很淡，闻着心旷神怡。

温予宁不喜欢香水，身上常年萦绕着轻缓的茶香，所以之前有女人在他办公室？

女人通常都比较敏锐，尤其是在针对情敌这件事上。

她的目光四处张望，看到了茶几旁边垃圾桶里的牛奶盒，以及开了一条缝的门板。

“温总带了小孩子过来？”她撑着下巴，身体前倾，身体紧紧的靠着桌沿，不遗余力的展示自己的身材。

温予宁目光平淡的扫了他一眼，道，“这似乎不在合作内容中。”

“叔叔希望我们好好培养感情，”她今天过来也是带着绝对的自信，她认为只要温予宁在温氏一天，就不会不听从他爸的话，联姻是迟早的事情。

见温予宁终于抬眼看她，尽管目光很冷，但程瑗还是感到一阵羞涩，“叔叔他说很想你，有时间你可以回去看看他吗？”

薄初在门后听的一清二楚，表情有几分古怪。

她是那天温予宁一起吃饭的女人？

想着，薄初连忙拿出自己的手机，去翻看聊天记录。

“我希望程小姐能够想清楚，不要把两家公司的合作闹到很难看的地步，”即使说着威胁人的话，他的语气也温柔的不可思议，深邃的眼眸里漾着醉人的笑意。

他屈指敲了敲桌面，沉吟片刻道，“除商业合作外，温家和程家不会有任何联系。”

“但是我们两个在一起带来的利益不可估量，我们门当户对，而且我的工作能力温总也是知道的，难道不合适吗？”程瑗变得有些激动了，贴了装饰的指甲在桌面上划过，发出刺耳的声响。

温予宁瞥了眼没有动静的休息室，唇边微不可察的掠过一丝戏谑的笑。

他家小姑娘还真能沉得住气。

“抱歉，我有女朋友，”温予宁收敛了唇角的笑，“我之前表达很清楚，如果你执意联姻，我不介意从此终止与程家的合作。”

程瑗只觉得自己的耐心快要耗尽了，她身后有多少富家公子追着跑，她都不理会，偏生看上了油盐不进的温予宁，不管威逼利诱一点用都没有，放在以前，她绝对不屑于用联姻捆绑一个男人，现在不止这样做了，还几次三番的凑上来······

想到自己在温予宁这里收到的挫折，程瑗的脸色难看起来。

“今天先说到这里吧，叔叔过几天生日，那时候我们再聊，”程瑗笑了笑，依旧保持着自己的端庄大方，身姿摇曳着走出办公室。

薄初面无表情的走出来，把手机屏幕正对着温予宁的视线，上面是他跟程瑗一起吃饭的图片。

她走过去，举着手机，“解释。”

温予宁看了眼，轻笑，“这么凶？”

薄初睁大眼睛，“你说我凶？”

“嗯，奶凶，”他煞有其事的说，而后笑着拉住薄初的手腕，轻轻一带，把人搂进怀里，“有什么要问的？”

“你···你之前跟她见面是为了什么？”

“谈谈让她放弃联姻的事情，只可惜，没谈拢，”温予宁抬手捏着她软嫩的脸颊，边笑着说，“放心，会很快解决的。”

薄初抿抿唇，又没说话。

“至于我家里的那些事，不用理会，”说到这，他突然想起助理之前提起的霸道总裁剧情。

家长给钱撵人什么的。

温予宁若有所思的垂眸，问道，“如果有人给你一百万让你离开我，你会怎么做？”

薄初的手搭在他肩膀上，闻言眼神奇怪的看他，然后摸摸他的额头，“你也看霸道总裁小说？”

不等他回答，薄初轻蔑的勾了下唇角，极度自然的回道，“我给五百万，以后别插手我们的事情。”

可以，很有富二代的风格。

“你怎么可能只值一百万，”她漫不经心的打量好几眼，预估价值，“这长相放在店···不是，放出去分分钟能爆火啊。”

薄初眨眨眼睛显示自己的无辜，还贴心的为他拍了拍肩膀处莫须有的灰尘。

“相信我，绝对不会有我为了钱放弃你这种事情出现的。”

温予知眯了眯眼睛，语气有些危险，“你当我没看到之前那条朋友圈？站在你身边的男人···真碍眼。”

薄初，“······”

秋后算账？

她装出一本正经的模样，主动离开他怀里，说，“注意距离，实习期男友，你这样很减分的。”

“行，等我持证上岗后再算账。”

“······”

薄初秉承着多说多错的念头，果断闭上嘴巴。

时间指向下午四点，温予宁手里牵着高贵冷艳的薄初离开办公室。

助理及时出现，汇报行程。

“老板，明天上午十点新亚的人预约了洽谈，下午还有采访，所以···”

温予宁，“新亚那边出了事，来人就说我不在，至于采访，你应该还记得上次的事情，推掉。”

助理，“···好的。”

“还有，”温予宁停下脚步，“办公室消毒，桌子换掉。”

薄初同情的看了眼助理。

同时又在心里夸奖着温予宁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177599"  chapterid="60744244"  chaptername="第九十六章  吃醋">加入书签</a>
</div>
