    小孩身上穿着不符季节的大棉袄，原本衣服上靓丽的色彩也已经被污渍所覆盖，看不出原本的颜色。

    他蹲在角落里好像在哭，啜泣的声音细长尖锐。

    布莱德站在门口，看着里面的小男孩，左眼当中这个小男孩身上也依旧是那黑红色的东西覆盖了原本的数字。

    “这里的所有人，物，都已经被污染的彻底了吗。”

    布莱德心下微微一沉，他想悄悄绕过这个小男孩，毕竟布莱德并不确定对方到底是好是坏，甚至就目前看来他连对方是人还是怪物都搞不清楚。

    披着人皮的怪物也不是没有的，特别是在这种地方。

    “先退出去，去三楼看看。”

    布莱德想及如此，他抱着小女孩向后微微一退，可就在这时，那个小声啜泣的孩子突然停止了哭闹。

    布莱德顿感不妙。

    “妈妈，妈妈。”

    “楼下的姐姐说，我们家里有鬼。”

    “可是妈妈，家里，不是只有我一个人吗？”

    呜呜的阴风吹起地上的灰尘，布莱德忽然抬头，那个小男孩不知道什么时候已经转过了头来。

    长着一排排锯齿的牙齿咧开，惨白的面容，满是眼白的眼睛，以及眼睛旁边一条条似乎跳动着的黑青色血管，还有一个个正在蠕动着的，长在他皮肤之下的白色虫子，这无一不说明，这根本不是人！

    而他原本蹲着的角落里，一团不知什么生物的肉早已腐烂。

    在看到布莱德的时候，这个孩子发出了一声怪笑，随后以一种非人类的速度向他扑了过去。

    “去你丫的！”

    布莱德惊恐之下手上的钢笔直接朝着这怪物刺去，被黑红色丝线缠绕的钢笔在触及小孩皮肤的时候其上面的血丝陡然发作，顺着两者接触的地方钻入了小孩的体内。

    “啊啊啊——”

    小孩如同扎漏了的皮球一样，瞬间朝着布莱德的反方向弹去。

    尖锐凄惨的叫声瞬间在布莱德面前响起，布莱德心脏狂跳不止，在一击得手之后，也顾不得再看一眼，他马上就蹿了出去，向着一楼狂奔而去。

    而那个小孩被那些血丝缠绕的时候不断发出惊恐的叫声，他在房间里上蹿下跳，但那些浮现在他身上额血丝仿佛勒进了他的血肉之中一样，根本没有一点离开的迹象。

    “姐姐……”

    “姐姐！！”

    他放声大叫着，尖锐的声音在整个歌剧院里响彻。

    “不，不对！”

    布莱德刚跑到一楼和二楼之间的楼梯里，心里忽觉异样。

    “那个怪物之前说的话里，他说的是楼下的姐姐和家里的妈妈。”

    “他们家，如果代指的就是那个房间的话，他和妈妈在一起，妈妈已经死了，也就有可能是那团烂肉，那么楼下的姐姐，不就是说一楼也有怪物？”

    果不其然，就在布莱德犹豫的时候，一楼和二楼的楼梯间拐角处，一只长满了黑红色霉菌的手忽然伸了出来。

    “弟弟……”

    晦涩难懂的语言从下方传来，布莱德只感觉身体入赘冰窟，冷意忍不住的从四肢传来，仿佛要冻结了心脏一般。

    “玛德！”

    握住手中钢笔的笔端，布莱德神色严峻紧绷，他看着逐渐出现在视线当中的‘姐姐’，不仅感觉头皮发麻，心脏都好想要跳出心口了一样。

    那是一团巨大的肉山。

    顾名思义的肉山，表面还浮现人类的脏器和扭曲五官，仿佛由无数个人共同组成的怪物一样。

    “跑！”

    那怪物被狭小的楼梯间卡住了，一时半会上不来，布莱德咬牙，趁着这个时间转身直直跑上了三楼，在随便找了一个房间之后他就用灵性之墙将整个房间封闭了起来，又同时用自己的非凡能力消除自己留下的痕迹。

    布莱德的脸色有些煞白，这个地方，无论是建筑外，还是建筑内，都是恐怖的代名词！

    “要赶紧回到现实世界！”

    活命要紧啊！

    “笔仙笔仙。”

    布莱德右手拿起钢笔，在墙上迅速写下对应的占卜语句。

    门外传来了什么东西拖动的声音，那团肉山已经到三楼了，正在寻找他们的痕迹。

    “离开这里的方法。”

    布莱德冷汗直流，此时只能祈祷灵性之墙能够将他俩的气息完全隔绝开来，也不需要很久，只要五分钟就可以了。

    祖蒂·弗兰被布莱德放在了房间的一角，此时眉毛微蹙，似乎即将清醒过来。

    布莱德在写完对应的占卜语句之后，房门处忽然传来了猛烈的撞击声，夹杂着一个像是稚嫩女孩的啜泣声，门外的怪物已经发现了他们的踪迹。

    “快点，再快点！”

    灵性沉入灵界，布莱德感觉自己的意识正在剥离，与此同时周围的所有声音都开始离他而去。

    “啊！！”

    但就在此刻，那扇本就不太坚固的木门，已经被彻底破坏了。

    小女孩此时已经醒来，看着那仿佛噩梦最深处的怪物，她惊恐尖叫的声音让灵性漫游灵界的布莱德瞬间被弹了出来。

    头痛欲裂！

    布莱德想要抹除掉地面的数字，让那怪物掉下去，可是他发现，已经被黑红色所完全覆盖的数字根本就不为所动。

    污染阻止了他的非凡力量发挥作用。

    “药丸——”

    脑子里一个当机，布莱德此时只能机械般的拿起手中的钢笔，向前划去，做最后的抵抗。

