    “绿藻头”捂着胸腹，挣扎着从地面爬起。他刚想怒斥那个嘲笑自己发色的男人，却见那人已经走到自己面前，而两把造型奇特的兵刃也一下呈现在他的眼前。

    　　

    　　“好长的刀……有两把！”

    　　

    　　男孩艰难地抬头想要看清来人的面容，却发现男人一头黑发，五官神色很是柔和，与自己设想的凶神恶煞的模样完全不同。

    　　

    　　而那个轻松击败自己，满脸写着骄傲的女孩子脸上却露出了让他难以置信的柔弱之色。她一下子扔掉竹剑，冲进了那个男人的怀抱中，很快便有了抽泣之声。

    　　

    　　“瑞登大哥……您终于回来了！”

    　　

    　　“古伊娜，好久不见了，你也变成大孩子了呢。”

    　　

    　　“嗯……嗯……”

    　　

    　　男人轻柔地抚摸着女孩的短发，而在男人身后一个年级与“绿藻头”差不多的黑发男孩也亦步亦趋地跟了上来，看向“绿藻头”的眼神虽然平静，但却让本就郁闷的“绿藻头”更加不爽，随即对着他露出挑衅的目光。

    　　

    　　“哈哈哈，刚看到关于你的新闻，没想到你人就到了。”

    　　

    　　“师父，我回来了。”

    　　

    　　“师父？”

    　　

    　　“师父？”

    　　

    　　绿藻头和黑发男孩同时面露惊容，他们都没想到面前这个貌不惊人，总是笑眯眯的“眼镜男”居然是那人（师父）的师父！

    　　

    　　待古伊娜情绪稳定，瑞登便跟着耕四郎来到独院，留下激动、平静、惊异的三个孩子在那面面相觑，大眼瞪小眼地互相望着。

    　　

    　　“那个……那个‘怪物’究竟是什么人啊？”

    　　

    　　“请你注意言辞！”

    　　

    　　“你说什么，绿藻头？”

    　　

    　　绿藻头男孩刚刚说完话，那两人的态度立刻变得极其“恶劣”，吓得“绿藻头”赶紧闭上嘴巴。而那两人也是有些惊奇地看着对方，随即朝着对方微微点头以示友好，看得“绿藻头”又是一阵郁闷。

    　　

    　　“自我介绍一下，我叫古伊娜，道馆馆主耕四郎正是家父。”

    　　

    　　“我叫乔纳森·本杰明，是瑞登师父的弟子。”

    　　

    　　“我是罗罗洛亚·索隆！在隔壁……”

    　　

    　　“你是瑞登大哥的弟子吗！？”

    　　

    　　“正是。”

    　　

    　　“喂！听我说完啊！”

    　　

    　　索隆不顾疼痛彻底站起身来恼火地大声喊叫，而古伊娜和本杰明却置若罔闻，两人饶有兴趣地交谈着。

    　　

    　　“听师父刚才说，你的父亲是他的……”

    　　

    　　“是，瑞登大哥是家父的开门弟子，也是我们的大师兄！”

    　　

    　　“额……感觉这样我的辈分低了好多啊。”

    　　

    　　“咯咯咯，虽然瑞登大哥几年前就离开了，但是小时候都是他在照顾我呢。‘长兄如父’，对我而言瑞登大哥就是父亲一样的存在呢！你根本不需要介怀这个。”

    　　

    　　“哈哈，只是开欢笑，在道馆里可是实力为尊啊！刚才你最后的剑招好厉害，可以教教我吗？”

    　　

    　　“当然，和我来吧。”

    　　

    　　“喂！我也要学！等等我！”

    　　

    　　黑发的女孩在最前面走着，黑发的男孩则是在身后与她谈笑，最后面还跟着一个很是恼火的“绿藻头”少年，倒是形成了一幅有趣的画面。然而这样的画面，还会在未来的两三里多次出现。

    　　

    　　这一年古伊娜8岁，本杰明7岁，索隆6岁。

    　　

    　　……

    　　

    　　“这就是重新锻造的‘惊雷’吗？品级提升了一倍不止啊！”

    　　

    　　“是，这是天狗山飞彻阁下竭尽全力淬炼而成的！此刀名为‘雷鸣’，现品级为大快刀二十一工。”

    　　

    　　“如果父亲大人看到的话会很欣慰的吧。”

    　　

    　　“稍后我带着它去拜祭师爷。”

    　　

    　　“你有心了。”

    　　

    　　独院里久别重逢的师徒二人互相说着这五年来彼此发生的故事，大体都是瑞登在讲，耕四郎在一旁认真倾听，不时也以长辈的视角提点几句。欢笑声一直在独院里回荡，直让在外“偷听”的师娘也面露喜色，随即开始准备今晚丰盛的晚餐。

    　　

    　　“虽然父亲早已离开‘和之国’，但故土的情绪是难以割舍的。‘九里国’得以建成，瑞登你辛苦了，我代表霜月家感谢你的恩情。”

    　　

    　　“师父！弟子可担不住您的感谢啊！建成‘九里国’也只是因为我自己的考量罢了，实在说不上是什么‘恩情’。更何况若是当年没有您的收留，哪还会有今天的我呢？您的恩情才是我无法偿还的。”

    　　

    　　“哈哈哈，这么一说都快10年了啊，我到现在都还记得你来拜师的场景啊。”

    　　

    　　“您还记得啊……”

    　　

    　　瑞登举起茶杯喝尽了杯中的茶水，嘴角也忍不住勾起一个小小的弧度。而耕四郎则是慢慢地端起茶壶，思绪又回到了9年以前……

    　　

    　　“当然。毕竟自你之后我再也没有找到一个像你那样稳重的孩子，连说谎都能说得那么完美。”

    　　

    　　“哈哈哈，您一直都知道啊。”

    　　

    　　“当然了，我接触的人少之又少，若是真认识一个叫做‘本杰明’的山贼又岂会没有印象呢。而这么多年我也一直有个疑问，瑞登，你为什么要跨过整个东海特地来找我呢？”

    　　

    　　“哎……”

    　　

    　　瑞登叹了口气，不知是因为耕四郎的问题还是因为又想起了过去。他听着耕四郎有些调侃似的语气，随即端起手中的茶杯敬向耕四郎。

    　　

    　　“这就是我们师徒间的命运啊！抱歉，您可躲不掉啊。”

    　　

    　　“哈哈哈，命运啊？真是牵强附会的解释啊……但是，我接受。”

    　　

    　　耕四郎单手举起茶杯与瑞登的茶杯相碰，师徒俩就这样喝光茶水，将这个“答案”永远记在心里。

    　　

    　　“同样的命运也出现在弟子身上了。今天我带来的那个男孩就是我唯一的弟子，名字就叫作‘本杰明’……”

    　　

    　　“那个男孩吗？是个好弟子，也是一段好命运啊。”

    　　

    　　“不仅如此呢，那个‘绿藻头’的孩子，这也是属于您的命运啊。”

    　　

    　　“那倒也不错。”

    　　

    　　耕四郎想要端起茶壶却被瑞登一手抢先，只能作罢。而瑞登则是恭敬地帮他杯中的茶水倒到一个合适的位置，这才将茶壶移向一个全新的杯子，看着碧绿的茶汤化为细线流进茶杯。

    　　

    　　“古伊娜8岁了吧，师父？”

    　　

    　　“嗯，已经8岁了呢。”

    　　

    　　“2年后，我要带她走。”

    　　

    　　全新茶杯中的茶水已经被注满，茶水微微颤动似要溢出茶杯。而耕四郎的笑容也逐渐收敛，脸上平添了些不解的疑惑。

    　　

    　　“为什么？这也是所谓的命运吗？”

    　　

    　　“不，这不是！”

    　　

    　　淡蓝色的光芒笼罩着茶杯，将要溢出的茶水转化为一条细长的水流四下翻动。而瑞登则是则是轻轻摆动着手指，那一道茶水水流便重新回到了茶壶之中！

    　　

    　　“这是——要被改变的命运！”

    　　

    　　

