    对于洛远来说，遇到主播什么的，只是个小插曲而已，恰好对方是绯红的主播，所以洛远才会选择摘下口罩，变相炒作一波——

    也算是提前开始工作了。

    第二天，坐着飞机飞了俩小时，洛远便出现在机场，没有电影里无数大佬接机的盛况，只有助理赵芮开着车早早的等待在接机口。

    “先去公司？”

    洛远争取艾小艾的意见。

    艾小艾果断点头，她虽然不是什么工作狂，但连续一个月撂挑子，总归会对正在进展的项目产生一定影响的，也因此，她想要快速回去，看看目前境况如何。

    “我也回公司。”

    百里瑾适时的开口，洛远点头。

    半个小时后，坐在自己的办公室里，顾朗敲门走了进来，笑着开口道：“重新回到自己岗位的老板有什么想要说的吗？”

    “给你个任务。”

    洛远已经进入了工作模式：“找两位水平足够的作家，要求他们分别进入《三国演义》以及《西游记》的剧组，根据剧本的内容，将之改编成小说，我要在电视剧上映前后看到相关小说也开始发行。”

    两部剧，已经开始立项。

    就在洛远回来的前一天，《西游记》和《三国演义》分别举行了低调的开机仪式，找两位水平足够的作家将剧本改编成小说，是洛远早就产生的想法，毕竟前世是先有小说，后有的电视剧，无法忽视小说本身对大众的影响，尽管洛远知道，更多人对《西游记》和《三国演义》的了解来源于电视剧……

    “改编成小说……”

    顾朗奇怪道：“难道是希望小说的红火影响到电视剧吗，这好像不太现实，就算是在规定的时间内完成小说的创作，热度发酵也需要一定的时间，况且没人能保证电视剧可以火，小说就可以跟着火。”

    “照我说的做就好。”

    洛远想了想，还是解释了一下：“我知道小说的存在不会对电视剧收视产生什么很大的影响，不过我觉得目光应该长远些，以后，未来，谁也不知道《西游记》三个字的意义会不会愈发重大，那么到时候小说的存在，也会跟着很有意义吧。”

    这个世界没有《西游记》。

    这个世界也没有《三国演义》。

    洛远既然要将这两部作品拍摄成电视剧，那么改编成小说，完全是顺势而为的事情，绯红如今家大业大，稿酬洛远还是支付得起的，哪怕请业内最顶级的作家执笔，洛远也完全不担心付不起钱，他觉得这大概可以算作是自己为这个世界做些力所能及的事情吧，也许在未来的某一天，《西游记》和《三国演义》的小说会继续流传着，和电视剧一样，被无数人喜欢与接纳。

    “好的。”

    这次顾朗不再有疑问，尽管他仍然不明白这件事的意义所在，大概是希望这两部剧的影响力能够尽可能的更大一些？

    反正作家肯定要找。

    而且顾朗清楚，自己不仅要找，还要找业内最顶级的作家，才能让老板满意，好在绯红如今的声望够大，就算是再如何顶级的作家，顾朗都把握请到。

    “第二件事。”

    洛远笑道：“买地，我们公司对面不是还有一块儿悬而未决的拍卖地吗，砸钱拿下，然后以我的名义申请在那块儿地上盖一座主题游乐园，绯红所有拍出来的电影，都会在这个主题乐园中找到相关的文化背景！”

    顾朗一呆。

    这个决定，不可谓不重大，而把公司出品的所有作品都搞成游乐园的形式，这在过去，从没有一家娱乐公司涉及，真的可行吗？

    “老板是想盈利？”

    洛远笑了笑：“盈利应该是自然的吧，当然，前期投入会很大，不过你难道就不想有这么一座游乐园吗，想想看，进入游乐园，可以看到钢铁侠的等身手办，可以看到侏罗纪公园里出现的所有恐龙逼真的雕像，可以看到金刚的身影……”

    前世有个迪士尼。

    而除了迪士尼之外，其实洛远知道，华谊也做了个游乐场，把《集结号》、《非诚勿扰》等旗下的作品都弄了个文化相关，形成一块块儿的区域，洛远去过，被赵薇在《画皮》中的等身模型吓了一跳。

    “对了。”

    洛远道：“在乐园里，还要建一个蜡像馆，我要咱们公司所有已出道的艺人，都有自己的蜡像摆在里面，可以给游客们合照用。”

    蜡像不稀奇。

    但这个世界，还没有明星蜡像馆存在，洛远觉得自己可以在绯红乐园里先搞一波，到时候也可以吸引其他明星们的蜡像入驻。

    “这个得开会商议一下吧……”

    顾朗可不是应声虫，他觉得老板的思维太活跃了，有点儿跟不上，前面找作家也就算了，顶多几百万就能搞定的事儿，现在要建什么游乐场？

    几亿的项目了吧！

    甚至还不止，买地之类的钱，加上老板凡事都要做好的认真个性，不知道得有多少资金砸进去，要是顾朗直接满口答应了，估计明天得被公司众高层给直接生吞活剥了，虽然这家公司，基本都是洛远说了算，但不妨碍大家在关键时候劝他悬崖勒马啊。

    “当然要商量。”

    洛远虽然习惯了一言堂，但他不介意走走过场的，说是走过场，是因为洛远确信自己能够说服公司的众高层，这个游乐场肯定可以建起来，到时候说不定这群家伙还要带着家里的孩子去玩呢。

    “好，好。”

    顾朗默默擦汗，他忽然觉得老板要是没回来就好了，继续在外面浪吧，起码不会一回来就跟大家说砸多少亿去搞什么游乐场……

    洛远也知道顾朗在担心什么。

    好好的娱乐公司，忽然搞什么游乐场，看起来像是不务正业，但洛远却清楚，这看似玩闹的决定却有着颇为深远的意义，可以加深绯红的品牌形象，多方面的好处，未来都会显现出来。

    总之！

    出来吧！

    绯红游乐场！

    