    张大官人曾经说过，只要自己在江城一天，江城的地面上就不会再有金莎这两个字，可这件事还没过去多久时间呢，金莎这两个字就赫然出现在他的眼前。

    张扬有些好奇，究竟是什么人又开了间金莎，这金莎游戏厅究竟是过去就有还是刚刚开起来的？带着满腔的疑问，张扬跟着赵新伟、牛文强三人走了进去。赵新伟一进去就找了台1942练了起来，牛文强则坐在麻将机前，递给服务员一张百元大钞：“给我上分！”

    张扬微微一怔，他过去从没来过这种场合，想不到这就是赌博啊！他低声向牛文强道：“这不是赌博吗？，，

    牛文强笑了笑：“这”，这种游戏厅……”多了……”你等着啊”，看我给你脱美女衣服看……”

    张扬跟着他看了一会儿，牛文强没把对战的美女衣服脱下来，自己已经把那点分值输光了，这厮气得把外衣给脱了，向服务员招了招手又是一百块递了过去。

    张扬道：“别玩了，都是骗人的。、，

    牛文强道：“麻痹的，机子肯定做手脚了！”

    张扬对游戏机没兴趣，他真正感兴趣的是这里的老板，究竟是谁开得金莎呢？趁着服务员过来收钱，张扬道：“你们老板在吗？”

    那服务员道：“你说我们马老板啊！”

    张扬听到马老板这三个字，顿时想到了马益亮，他冷笑道：“马益亮？”

    服务员点了点头道：“你认识我们老板啊！”

    张扬呵呵笑了一声，向那服务员道：“你赶紧通知他，就说张扬来了！”

    服务员道：“老板不在，这会儿肯定休息了！”

    张扬点了点头，摸出电话，给秦白打了过去，秦白刚刚把杜宇峰送回家，收到张扬的电话还以为出了什么事儿。

    张扬道：“组织队伍，把金莎给我封了，这儿涉嫌赌博！“张扬打完电话，拉着牛文强和赵新伟离开了金莎。

    三个人来到车内，赵新伟和牛文强的酒还没醒呢，迷迷糊糊跟着张扬看热闹，大概过了十多分钟就看到金莎把大门给关上了，张扬不禁皱了皱眉头。

    赵新伟道：“有情况？”

    张扬这才把事情跟他说了，赵新伟毕竟是**出身，虽然有七分醉意可仍然能够从中看出点什么，低声道：“不用问，有人得到消息提前报信了。”

    又过了十多分钟，秦白率队赶到，张扬走下车去，奏白看到金莎游戏厅大门紧闭，不由得微微一怔，他转向张扬道：“人都走了？”

    张扬道：“肯定是内部人走漏了消息，不管他，把门砸开，任何事都由我来担着！”

    秦白的原则牲一直都很强，可是和张扬在一起的时候，他从来都不会考虑原则这两个字，这是因为他对张扬的信任，秦白马上下令，让**砸开金莎游戏厅的大门。

    砸门的动静把牛文强和赵新伟都吸引了过来，两人这会儿酒有些醒了，牛文强方才认出门口金莎这两个字，不由得笑道：“张扬，有人跟你作对啊，你不是说你在江城一天就不会有这两个字吗？这才几天啊，又出现了。”

    张扬微笑不语，他也有些奇怪，马益亮上次被自己教训的不可谓不深刻，可这厮居然这么快就把之前的教训给忘了，壮着胆子在江城开了间游戏机厅，还用金莎的名字，在张扬看来，马益亮要么就是个傻子，要么就的确是块硬骨头。

    望着金获的灯箱，张扬摇了摇头，从地上捡起一块砖头，狠狠扔了出去，灯箱被砸出了一个大洞，牛文强和赵新伟在他的带动下，也拿着砖头砸了起来，人在酒后通常需要找到发泄的途径，简单暴力无疑是最为有效地一种。

    三人把金莎的招牌砸了个稀巴烂，牛文强拍了拍手道：“只要我牛文强在江城一天，就不会再有金莎两个字！“三个人同声大笑起来。

    身为金莎游戏厅老板的马盖亮自始至终没有出现过，这让张扬感到奇怪，马益亮开金莎游戏厅的目的，难道就是为了等着自己去砸？人至贱则无敌，这厮不会贱到这种地步吧。

    荣鹏飞第二天一早就给张扬打来了电话，他禁不住抱怨道：“张扬，你搞什么？”

    张扬道：“没搞什么？帮着你们警方抓赌呢！”

    荣鹏飞道：“金莎游戏厅没有违规行为，马益亮去省厅把我们都给告了。，，

    张扬笑道：“有没有违规，谁不清楚？里面麻将机这么多，根本就是赌博。”

    荣鹏飞道：“反正省厅对这件事很不满，说我们野蛮执，你说你能不能消停一会儿，马益亮就算是一坨狗屎，你踩一次就够了，犯得上踩了一次又一次，就耸把他踩扁了，你也沾了一身的脏东西，有意思吗？”

    张扬道：“我说过了，只要我在江城，就不会再有金莎这两个字，是他自己犯贱！”

    荣鹏飞道：“我告诉你，人家现场有监控，你们几个人进去玩的情况全都被录下来了，你说他开赌场，你也不干净，你们去赌场干什么？还玩了这么久，现在他一口咬住你公报私仇，把我们也扯进来了。”

    张扬道：“他算什么东西？你别理他，我看他敢怎么闹腾。”

    荣鹏飞无奈的叹了口气：“真的，没必要，总得给人一条活路，没必要赶尽杀绝。”

    张扬道：“他开游戏厅我不管，可这***为什么要叫金莎，不是故意挑事是什么？”

    荣鹏飞道：“王厅把我训了一通，反正啊，你下次要砸别人场子，别把我们**给牵累进来。”

    张扬道：“好，荣局长，我知道了，以后我不找你们，你也别找我、，！

    荣鹏飞听出这厮犯了脾气，叹了口气道：“真的，你都是丰泽市常委了，这境界也该高点了！”

    市委书记杜天野针对这件事也打来了电话，游戏厅装了监控，张扬他们三个进去玩得情景全都拍下来了，张扬砸金莎的情景也被人拍了照片，这些材料被送到了市纪委，纪委看到是关于张扬的事情，不敢擅自做主，马上上报给了市委书记杜天野。

    杜天野倒没怎么责怪张扬，他第一句话就是：“你怎么这么不小，心，被人抓住了这么多毛病？”

    张扬笑了起来：“我开始只觉着马益亮贱，没想到他还有些脑子，居然开了间游戏厅，专等我砸，这诱饵真是大手笔。”

    杜天野道：“你现在想透了，人家把游戏厅命名为金莎，目的就是把你给招过去，你当着江城人民吹过牛，说有你在江城就没金莎两个字，看到金莎一定会砸，现在好了，你砸也砸了，照片也被人给拍了，你说人家开赌场，你自己还在赌场里玩呢。”

    张扬道：“这货除了会玩这些小伎俩。”

    杜天野道：“别管人家玩什么，你别往圈里钻啊，现在好了，自己惹了麻烦，还把公安系统给连累了。”

    张扬道：“等我见到马益亮，非得抽他一个满地找牙不可。”

    杜天野道：“算了吧，也不是什么大事，你以后做事别这么张扬，我回头跟马益民说说，让他给马益亮带个话，把这件事压下来。”

    张扬道：“我就是搞不明白，这世上会有这么贱的人！”

    杜天野道：“你不明白的事情还有很多呢，都当了丰泽市常委了，你这思想境界也该提高提高了。”一天之中杜天野已经是第二个说这句话的人了。

    张扬很纳闷，自己的思想境界真的如此不堪吗？更让张扬恼火的是，江城主干道的广告灯箱上全都出现了金莎的字眼，上面写着，金莎蛋糕店10.1日盛大开业。

    张扬望着广告灯箱上金莎两个字，看了足足两分钟，不由得笑了起来，他开始还有些生气，可这会儿发现事情越来越有意思了，马益亮的事情只是一个开始，就凭这厮根本没有这个脑子，更没有这个胆量，按照公文式的说，这是一场有预谋有计划的针对他个人的行动，你张扬不是说你在江城一天，就没有金莎两个字吗？知道你敏感，我就是要用这两个字来刺激你。

    张大官人这次没冲动，第一次砸金莎扬眉吐气，第二次砸金莎就有种踩上狗屎的感觉，这第三次，不能再砸了，再砸就会贻笑大方，按照别人的说那就叫境界太低了。张大官人意识到，不能注重形式，要深挖根源，找到这件事的始作俑者。

    张扬怀疑的第一个人就是王均瑶，开金莎夜总会的是她，张扬砸了她的店，把她从南林寺商业广场赶了出去，这口气王均瑶不会这么容易咽下，上次的一团和气只是表面。

    张扬悄悄打听了一下，开金莎蛋糕房的老板不是王均瑶，和马益亮也没什么关系，开店的老板是从外地过来的。张扬还没来及找他们老板问个清楚，市里所有的出租车也都贴上了金莎蛋糕房的车贴，这下好了，满大街都是金莎蛋糕店的广告，成了一道流动的风景线。

    这走向张扬裸的示威，张大官人之前的那番话很多人都知道，现在冒出了这么多的金莎，张扬再牛气不能把所有的的金莎全部从江城抹掉。

    面对金莎铺天盖地的广告攻势，张大官人也只能熟视无睹了，在这件事上较真是没有任何意义的，找出背后的指使者才是重点。

    就在张扬想方设造出幕后的始作俑者的时候，王均瑶主动来到了江城新机场指挥部，虽然张扬高度怀疑这次的事情和这个女人有关，可表面上还是相当客气的，微笑着请王均瑶坐下：“海瑟夫人，什么风把您给吹来了？”

    王均瑶笑道：“我这次来专程是想和你谈谈。”

    张扬亲自给王均瑶倒了杯茶，王均瑶接过后说了声谢谢，然后打开手包，取出一盒香烟，递向张扬。

    张扬摇了摇头道：“不会！”

    王均瑶自己抽出一支香烟点上：“张市长，我刚刚来到江城，听说了一些事，那间金莎游戏厅和满大街的金莎蛋糕店的广告跟我没有关系。”

    张扬微笑望着王均瑶，心说此地无银三百两吗？

    王均瑶道：“我不想你有所误会，发生了这种事，按照一般人的思维都会认为这些事可能和我有关，咱们认识的时间比较短，你不了解我做事的风格，如果我做过的事情从来都不怕承认，但是这件事明显有人故意这么做，想往我身上栽赃，破坏我们之间的关系。”

    张扬笑道：“马益亮过去是你的雇员啊！”

    王均瑶皱了皱眉头道：“都走过去的事情了，金莎关了之后就没联系了，我也不知他为什么会这么做，张市长，我这么大年纪了，也有一定的身份地位，我不会做这种下三滥的事情。”

    张扬点了点头道：“海瑟夫人太敏感了，其实这件事我根本没有想到您的身上，而且我根本没有在意。、，

    王均瑶叹了口气道：“不是我敏感，我回到国内之后方才发现，很多事情并不像我想象的那么简单，国内的人际关系比起我当初离开的时候变得复杂，人和人之间充满了恶意的猜度。”

    张扬笑了笑道：“也许是夫人在美国呆得时间太久，所以回来会不适应。”

    王均瑶淡然笑道：“变得应该不是我！”她弹了弹烟灰，轻声道：“我这次过来还有一事相求。”

    张扬笑道：“能够帮上忙的我一定尽力！”

    王均瑶道：“你应该知道，我在美国从事的就是娱乐行业，和好莱坞的许多电影商都有着很好的关系，来到江城之后，我看中了这片地方的人文景观和自然风貌，前两天去清台山，看到了香港方面建设的影视外景基地，他们的建设缺乏规划，我打算出资兴建一座现代化的影视娱乐城，初步选定在清台山脚下。”

    张扬反问了一句：，。为什么找我？”

    王均瑶笑道：“我了解过你的一些事。发现你是最合适的人选。而且很多项目要涉及到和安小姐的合作，你知道的。我和她并不熟悉。”

    张扬笑道：“好，我帮你联系一下，不过我不可能亲自去操办这件事，毕竟我手头还有新机场的工作要去做。”

    王均瑶道：，。那就多谢你了！“她起身想要告辞。

    出于礼貌，张扬起身相送。刚刚来到门前就听到一个脆生生的声音叫道：“爸爸！”

    张扬听到这声音顿时温暖了起来，却见院子之中，秦萌萌牵着秦欢的小手正站在阳光下，秦欢吊起小脸看到张扬激动地叫了起来，然后放开秦萌萌的手不顾一切的向楼上跑来。

    张大官人也顾不上送王均瑶了，三步并作两步的跑下楼去，在楼梯的拐角处迎上秦欢一把就将他抱了起来，原地转了两个圈儿，楼梯中响彻起父子两人的欢笑声。

    秦欢通过这眸子在美国的康复治疗，身体已经完全恢复了，小脸红扑扑的。双目中充满着健康的神采，他抱着张扬的脖子，在他脸上很亲了两下：，。爸。我好想你！”

    张扬抱着秦欢，心中这两天的郁闷一扫而光：，。爸也想你！怎么突然就回来了，也不让我去机场接你！”

    秦欢笑道：“妈说要给你一个惊喜！……

    秦萌萌微笑走上楼梯，来到张扬面前。轻声道：，。哥！”

    张扬点了点头，秦萌萌认徐立华当了干妈，已经是他的干妹子。张扬道：，。回来了就好，中午吃什么，我请客！”

    王均瑶此时走下楼来，笑道：，。这不是萌萌吗？”

    秦萌萌惊喜道：“海瑟夫人！”

    张扬没想到她们也会认识，原来王均瑶在美国的时候和秦萌萌母子曾经见过面，只是不知道这母子俩和张扬之间还有这层关系。

    秦欢也叫了声奶奶好。

    王均瑶笑道：，。真是没想到，之前都没说过这层关系。”

    秦萌萌慌忙解释道：，。张扬是秦欢的干爸！也是我的干哥哥！”

    王均瑶微笑道：，。一家人啊，我不耽误你们说话了，这两天抽时间一起吃饭！“她把自己的名片递给秦萌萌：“有空一定要给我电话。，。

    王均瑶走后，张扬把秦萌萌母子俩带回自己的办公室，给秦欢拿了听饮料。又给秦萌萌倒了杯茶。！

    秦萌萌道：，。在美国的时候，海瑟夫人去过玛格丽特家里几次，所以我们认识！”

    张扬道：，。你们怎么先回来了？嫣然呢？”

    秦萌萌笑道：“想她了？”

    张扬呵呵笑道：“有那么一点！”

    秦欢道：，。我干妈还有点事要处理，说国庆节直接飞北京……

    张扬点了点头。

    秦萌萌道：“我想让秦欢回来上学，不想他课上耽搁太久。所以就提前回来了。而且我听说干妈病了，早点回来看她！”

    张扬道：，。早就好了”、

    秦萌萌笑道：，。知道，可是心里总是放心不下。“她缺少家庭温暖，和徐立华之间十分投缘。

    张扬道：，。反正我下午也没什么事情。咱们这就回春阳，我先打个电话，让家里准备准备。”

    秦前萌道：“没什么可准备的，我带秦欢住几天。”

    张扬拿起电话正准备往家里打的时候，手机响了起来，却是邢朝辉打来的。

    邪朝辉打电话过来是专门通报王均瑶情况的，邢朝晖道：，。这个海瑟夫人原名王均瑶，是平海省公安厅厅长王伯行的妹妹。，。

    张扬苦笑道：“头儿，能不能来点有创意的，您这段我知道！”

    邢朝辉道：，。文革的时候下过乡，当过知识青年，后来偷渡去了香港，辗转到了美国，像很多去美国的华人一样，从洗碗工做起。一点点创业，到后来在美国开了许多中餐馆，成为餐饮业大亨，如今美国几个大城市都有她的餐馆，欧洲也有她的分店，生意做大了之后又进军娱乐业。结过一次婚，嫁给了一位阿联酋富翁，结婚不到一年那富翁就死了，留给她一大笔遗产。”

    张扬道：，。我都知道！您这些资料跟没说一样。”

    邢朝辉道：，。给你点不知道的，王均瑶在下乡期间和某位知识青年走得很近，据我了解到的情况他们两人当时谈过恋爱，这段感情维持了大概两年，后来随着王均瑶前往香港，这段感情无疾而终，不过当时跟他们在一起插队的知青多数都知道。”

    张扬开始有兴趣了：“谁啊？她那个初恋情人是谁啊？”

    邢朝晖停顿了一下方才道：，。许常德。平海省前省长许常德！……

    张大官人听到这一消息顿时愣了。许常德居然和王均瑶谈过恋爱。而且根据时间推算，两人都是初恋，天哪，难怪这王均瑶突如其来的跑到江城开了金莎，这女人该不是要回来替许常德报仇的吧？

    邢朝辉那边道：，。我了解到的只有这么多，如果你想了解更详细的资料，自己去查，我找到了他们当时的一张合照，还有一些同时插队的人员名单。都给你寄过去了，这两天就会收到。”

    张扬道：，。谢谢！“他是真心实意的道谢，邢朝晖提供的这份资料极其重要，张扬知道许常德是怎样死的，如果不是自己查出了许常德贪污受贿的证据，许常德不会走上绝路。许嘉勇因为这件事仇视自己。而王均瑶呢？如果她和许常德当初的感情很深，那么会不会为昔日的爱人诗还公道？

    秦萌萌看出张扬的神情有异，关切道：“哥，是不是有什么事情？”

    张扬摇了摇头，微笑道：，。工作上的事情，走吧，咱们回春阳！”

    秦萌萌母子的到来让徐立华欣喜非常，她拉着秦萌萌的手没完没了的唠着，张扬则带着秦欢去院子里踢起了足球。

    赵立军赵立武兄弟俩都已经成家，因为张扬的照顾，都过上了自己的小日子，赵铁生这两年脾气改变了许多，对待徐立华关心了许多，看到干女儿来了，赵铁生慌忙又去买菜又去做饭，把厨房的事情给承包了。

    张扬陪秦欢玩了一会儿，担心秦欢的身体吃不消，带着他回去休息了。

    徐立华带秦欢去洗脸，张扬在秦萌萌对面坐下，微笑道：“有什么打算？准备让秦欢在哪儿上学？”

    秦萌萌道：“我已经托人在东江找到了工作，东江明珠学院，一所民办大学，我去那里担任中文系老师，那里是教育区，名校很多。准备让秦欢上东江师范附小。”

    张扬道：，。学校的事情确定了吗？用不用我帮忙，。

    秦萌萌笑道：，。不用，我有同学在那里。”

    张扬道：，。什么时候正式过去？”

    秦萌萌道：，。我在春阳呆几天，下周一去京城，办理提档的事情，秦欢和我一起过去，这么多年，我还没有带他好好看看自己的首都，自己的家乡。“提起这件事秦萌萌就有些内疚。

    张扬点了点头道：，。借着这个机会带他好好玩玩，我国庆节过去。”

    秦萌萌微笑道：，。嫣然在美国整天都念叨你，哥，我看你还是赶紧把她娶回家吧，这么出色的女孩子，把她放在美国你放心的下吗？”

    张扬笑道：，。现在国家提倡晚婚晚育。我做党员干部的得以身作则。”

    这时秦欢又跑进来了，手里拿着一个大苹果，乐呵呵道：，。爸，爷爷说明天带我去钓鱼！”

    张扬笑道：，。好啊，只要你乖乖听话。这两天想怎么玩就怎么玩！。，望着秦欢天真烂漫的样子。张扬内心中感到由衷的欣慰，身体上的康复只是其一，秦欢从小缺少父爱，心灵上受到了不少的创伤，能有一个宽松的环境，让他的心理逐渐得到康复，这才是最重要的。

    秦欢蹦蹦跳跳的去院子里了。张扬望着他的背影道：，。小欢开朗了许多。

    秦萌萌小声道：“这全都多亏了你。”

    张扬笑道：“你是我妹妹，帮你是应该的！”

    赵铁生已经做好了饭，招呼他们过去吃饭，他又去给两个儿子打了个电话。过了一会儿无可奈何的回来了，叹了口气道：，。他们两个都去了丈母娘家今晚不回来吃饭了，我算看透了。我这两个儿子算白养了。”

    张扬哈哈笑道：“赵叔叔。你啊也看开点，平时他们还是陪你的时间多……，

    赵铁生道：，。不提他们了，咱们吃饭……、

    一家人坐下，赵铁生拨了个螃蟹给秦欢。看了看张扬道：“三儿，我听说前两天你去东江了，有没有见到你妹妹？”

    张扬点了点头道：“见到了。一起吃了顿饭，这丫头现在能耐了，暑假期间勤工俭学赚了不少。我朋友都夸她是个销售好手……

    赵铁生道：，。一个女孩子家做什么销售。抛头露面的总是不好。，。

    秦萌萌笑道：，。赵叔叔，都什么年代了。现在女孩子在外面做生意的多了。你看电视应该知道，很多企业的老总都是女牲。”

    徐立华道：“我也不想她能有多大的作为，女子无才便是德，我希望她能够安安生生的过日子，早点把婚事给定下来。早点嫁出去我才放心。”

    张扬道：，。妈。小静大学还没毕业呢。你这就着急把她给嫁出去啊？”

    徐立华叹了口气道：，。三儿啊，她和那个丁斌关系到底怎么样？两人处到了什么程度？”

    张扬道：，。表面看起来还行。”

    赵铁生道：，。我总觉着不踏实，丁斌那孩子我见过，有些傲气，人家是，咱们是普通工人家庭，小静跟他谈恋爱总是有些不靠谱。”

    秦欢道：，。什么叫不靠谱。简谱我知道五线谱我也知道，就是没见过不靠谱！”

    一家人都笑了起来，徐立华摩挲着秦欢的头顶，充满慈爱道：，。你这个爷爷就是个不靠谱！”

    赵铁生嘿嘿笑了一声，他端起酒杯跟张扬碰了碰道：“三儿啊！小静那丫头的牲子倔，自从上了这大学，我和你妈说她什么，她都听不进去了。只有你的话她还听一些。女孩子家一个人在外面，我就是担心她会吃亏。”

    张扬道：“赵叔，你放心吧，小静都是成年人了，应该懂得保护自己……，

    秦萌萌道：，。也不尽然，虽然是成年人，心智未必成熟，必要的疏导还是应该的，如果等到真正吃亏了，后悔就晚了……”

    张扬看了秦萌萌一眼，总觉着她的这番话是发自内心的感慨。<!--over-->

