    梁昭煌没有想到，当初五行俱毁之下，家族据点这里基本已经成了一片废墟、绝地，竟然还有一朵‘五色莲花’在这绝境之中存活了下来。

    他猜测，应该是当初那栽种有‘五色莲花’的池塘之中，有莲子落在泥土之中，没有在那场五行俱灭的毁灭彻底毁去。

    然后，在后面‘灵鼎秘境’的自然恢复之中，这片绝地中、毁灭之中重蕴五行造化的生机，将这埋藏在泥土中的‘莲子’激活。

    于是，这颗‘五色莲花’的莲子，吸收自然恢复之中的五行造化之力，慢慢成长而起。

    也是在五行造化之力的蕴育、培养之下，这灵根‘五色莲花’发生了一些异变，更多了浓郁的生机、造化之力。

    此时这朵莲花，与常规的灵根‘五色莲花’已经多有不同，仿佛升阶一般，变得更为玄妙、更为高阶的灵根。

    梁昭煌不知道修行界中，还有没有这样类似的灵根，又是什么名字。

    不过，他却是根据这朵‘五色莲花’的特殊情况，直接将这灵根命名为‘五行造化莲’。

    这绝对是比之‘五色莲花’更为高阶的灵种。

    梁昭煌几乎是一瞬间就想到，若是家族修士，观想这‘五行造化莲’，而不是观想‘五色莲花’，修行的效果必定更好。

    不过具体有着多少、哪些提升，还需家族修士具体观想修行之后，多番测试、比较，方才能够有个确切的结果。

    “倒真是意外之喜！”梁昭煌面上不禁露出喜色来，他还以为，十年前这处据点毁了之后，这一次来不会再有任何收获了。

    却没想到，这五行造化、自然玄奇之下，竟然给了他和梁家一个巨大的惊喜。

    只凭这一朵‘五行造化莲’的收获，就已经远超当初家族据点，十年之中培育的资源收获了。

    毕竟，这一朵‘五行造化莲’，可是能够提升梁家修行传承的根基之物。

    任何外物、浮财，都比不得这样的根基宝物更重要。

    梁昭煌已经在考虑着，将这朵‘五行造化莲’如何采集、带出这‘灵鼎秘境’，种入家族中的‘莲池’内，整体提升家族观想修行的水准。

    不过很快，他就皱起了眉头来。

    因为在仔细观察了四周五行造化之力的运转轨迹之后，梁昭煌发现了一个不知道是好还是坏的情况。

    他发现，这片据点废墟之中，保存、运转的五行造化之力? 似乎都已经与这朵‘五行造化莲’彻底连在一起了。

    或者说? 这朵‘五行造化莲’就是这片地盘之中运转的五行造化之力的核心、存在的根基。

    正是因为有着这朵‘五行造化莲’的存在，才能让这片地盘中始终保存、运转着五行造化之力? 而不是随着自然运转? 五行散去、造化归于平凡。

    也就是说，他若是将这朵‘五行造化莲’移走? 这片地盘中存在、运转的五行造化之力，就会失去根基? 最终就会随着自然运转? 渐渐消散、化去，回归平常。

    梁昭煌现在面临一个选择，那就是要这‘五行造化莲’，还是要这片足以重开家族据点的‘宝地’？

    若是留下‘五行造化莲’? 无疑就能保住这片蕴含着五行造化之力的地盘? 那么将这片地方开辟成家族新的据点，在其中种植各种灵米、灵药、灵植，有着五行造化之力蕴育、培养，效果自然更好。

    到时候，培育出的灵米、灵药、灵植? 必然都会有着更多的进步、玄妙，就算达不到‘五行造化莲’地步? 也必然都是十分难得的珍品，且对于梁家子弟的修行所用? 必然都是有着最好的效果。

    尤其是，有着这朵‘五行造化莲’的存在在? 这片‘五行造化之地’就能够长久存在? 甚至未必不能发展、壮大起来? 这对于梁家来说，就是一个长久、可成长的利益！

    而若是移走‘五行造化莲’，就等于是断了这片‘五行造化之地’的根基，其中五行之力会散去，造化之力会消失，此地也会归于平凡，自然也就没有重新开辟为家族据点的价值。

    自然也就没有了那些‘五行造化之力’蕴育、培养的诸多资源了。

    “鱼与熊掌不可得兼？”

    梁昭煌正在皱眉想着办法，这时在一旁各处布置符阵测算、检查的梁瑞钦，也已经结束了自己的查探，前来向他说道：“小叔，我已经测算过了，这一片地方五行之力汇聚，而且蕴含一种独特生机，很适合用来种植灵米、灵药等资源，完全可以重新开辟为家族据点。”

    梁昭煌闻言转眼看去，只见梁瑞钦已经在四周布置了几个临时的符阵，圈定的地方，正是他‘五行法目’观察之下，蕴含‘五行造化之力’的一片地方。

    具体面积比之当初梁家开辟的据点还要大上一半，不过位置相比于当初的据点有些向北偏移。

    梁昭煌微微点头，虽然这片地盘蕴含‘五行造化之力’，适合家族开辟据点，他运转‘五行法目’之下，早就已经看出。

    但是这并不意味着梁瑞钦的那些符阵检测、探查，就是无用功。

    毕竟，他的‘五行法目’只是特殊手段，也只有他自己能使用。

    而梁瑞钦那样的以符阵探查、测算的手段，才是常规的、可以在家族之中作为传承推广、流传下去的手段，能够让家族更多人、以及家族后辈子弟学习、掌握的手段，更有利于家族发展。

    “瑞钦，你做的很不错。”梁昭煌先是肯定了他的测算，然后指向那朵‘五行造化莲’，道：“你来看这朵莲花。”

    “咦，这里竟然还有着一朵‘五色莲花’生长？”梁瑞钦看向那朵‘五行造化莲’，很快也发现了不对，“不对，小叔这朵‘五色莲花’好像有些不对？”

    “和家族‘莲池’中那些五色莲花，似乎有些不同？”

    “好像，生机更旺盛些？”

    “莲花上萦绕的五色灵光，似乎都更玄妙些？”

    梁瑞钦越看，面上神色越是惊讶，连连摇头，道：“不对！不对！”

    说着，他忽然直接盘坐在那‘五行造化莲’前，开始观想起来。

