    云暮挽的威压，让他无法动弹，此刻，云暮挽居高临下地看着对方，继续道：

    “念在你这些人在他身边的份上，我不杀你，但是不代表你可以肆意冒犯，本尊的耐心没有这么好，再有下次，杀无赦。”

    云暮挽说完，大门旋即关上，刚才的威压，如潮水般退去，周围所有的一切都恢复了平静，好像什么都没有发生过一样。

    赤影看着紧闭的大门，眼中的震撼依旧是久久不能散去，他一直以为，这个女人是个废物，根本就没有什么用，但是就刚刚她展露的气势，竟然是与尊主一模一样。

    那绝对的气势，绝非是一个普通人应该有的。

    他们到底，是什么来历？

    云暮挽回到房间之后，就是开始研究怎么样将自己的契约兽召唤到这里来，到时候，自己若是离开，契约兽倒是可以助她一臂之力。

    她想着，便是已经开始动手研究，这研究研究着，时间就是一分一秒的过去，转眼黑夜来临，云暮挽看着天上星位，眉头紧蹙，不知道又是在想着什么。

    ……

    时间转眼就过去了，在还没有开始的三天时间当中，云暮挽就每天过去找一下北冥渊，北冥渊也是在忍着没有跑去找云暮挽，两人就这样相处了几天，转眼之间，学院大比就要开始了。

    三天之前，那个万涵儿被北冥渊说了之后，就再也没有出现在云暮挽的面前，直到学院大比这一天，云暮挽才在学院的场地上见到她。

    云暮挽没有理会她，但她现在站在原地，却是可以感觉得到对方炙热的目光，带着一点杀意。

    慕容旭不知道这些恩怨，感觉到有人看向他们这边，就是疑惑道：“我最近没有得罪什么人吧，怎么感觉凉飕飕的啊，这是怎么回事？”

    “是有点，师兄，我看这一次学院大比，你就不要进去了吧。”云暮挽扫了那边的万涵儿一眼，对方这就是收回了目光，她这才是同慕容旭开口说话。

    慕容旭疑惑：“那不能吧，学院大比当中可是有很多的东西啊，那些宝物可以帮助提升修为，这样的机会，怎么能放过呢。”

    “里面有师兄要的全部东西，总之师兄听我的就对了，学院大比，这一次不能参加。”云暮挽说完，彼时，上方的院长，也就是云帝渊，已经在施展秘术，开启试炼幻境了。

    中央场地之上，伴随着云帝渊的灵力注入，一个充满了灵光的大门就是已经出现在了众人的面前，云帝渊冷漠：“学院大比开始，诸位学员，全力以赴。”

    寥寥几句话落下，周围的人已经开始进入幻境，北冥渊在暗处看着云暮挽，不动声色朝着她传递了一个眼神，之后，他便是率先进入了幻境之内。

    云暮挽明白，正打算也进入其中，就在此刻，自己的脑海之中，就是响起了一道声音：

    “记住了，幻境当中，你能救一个人，是一个人，里面，有我为你安排的惊喜，能不能救人，就看你自己了。”

    天道的声音。

    “你放心，他们死不了。”

