    因为她是第一个当众敢这么质问皇上的人。

    既然皇上都已经打定主意想要包庇太子了，那么她也不想继续软下去，拿出了强硬的态度，因为若是不强硬的话，那不就成了任人揉捏的面团。

    就这么害怕得罪皇上的话，那么她嫁给太子就成了实事，无法改变。

    那这样更不好了，如果皇上这么的昏庸无能，自私狭义的话，那他可能也不是一个好的人领导人了。

    估计他当着人的面也不会如此明目张胆的昏庸乱来吧？

    毕竟太子是他的儿子，人都是有私心的，所以他护太子也很正常，只是太子做错了事情，他依然是选择包庇，要是这么真的这么昏庸的话，那么她也不介意为民除害了。

    冥王墨北冥虽然一直是持有沉默的态度，可是在听到女人这么说来时，他深邃的黑眸也是闪过了一抹疑惑之色，不知为何，现在他更觉得眼前的女人和那个不知死活，胆大妄为的女的很像了！

    因为现在她的举动，简直像了那个女人！

    他的目光依然是紧盯着她，心里却是掀起了一阵波澜。

    仿佛好像在说，是你吗？

    叶天心当然是敏感察觉到了一道炙热的目光正盯着自己，她不由转头那方向看去，就对上了冥王那双深不见底的黑眸，就犹如一个漩涡，仿佛要将她给吸附了进去。

    她在这一刻，也是心虚的猛烈跳动，这冥王能不能不要这么看着她，真害怕他是不是看出什么来了？

    偏巧皇后这时也有些按耐不住了，是立马就厉声对着叶天心呵斥道：“放肆，你好大的胆子，是谁让你敢这么跟皇上说话的？”

    也幸得是皇后说了这话，才成功的将他们视线转移了。

    叶天心面对皇后的呵斥，也是纹丝不惧道：“皇后娘娘我说的是事实，只是打个比喻而已，好像并没有对皇上大不敬吧？更没有说什么冒犯皇上的话？”

    皇后被她怼的也是气的胸口上下起伏，见过不知死活的人，就没有见过这么不知死活的人。

    不仅敢对她嚣张，连皇上也不例外，看来这丫头应该也是活腻了！

    “事实？这说话可要讲究证据，你既然口口声声说太子谋害你，那你可有证据？简直就是谎话连篇，分明是你在造次吧？本宫怀疑你是不是真的叶天心？你这痴病好的也太令人觉得蹊跷了！”

    既然都说到了这个份上，皇后也直接将她的心里的质疑给说了出来，虽然叶天心说的是不错，墨子麒的确是告诉过她将叶天心给杀了，所以眼前的叶天心，才是假冒的，一个冒牌货怎么会有证据呢？

    现在皇后也是抓到了这一点，如果借此机会将她的身份给曝光，对于皇后而言何尝不是一件好事，毕竟她真的很受不了这个冒牌货，已经不能容忍这个冒牌货的存在了！

    叶天心到皇后的话，是不由嗤笑了一声，“皇后娘娘，这有什么好怀疑的，天心身体发肤，受之父母，我当然是叶天心了，坐不改名行不改姓。

    何况我觉得这种事情，也没有必要造次，坊间传闻，也并非是空穴来风的，何况你想要的证据，我都有。”

    皇上，皇后听到证据的二字，脸上是再次一变，如果她真的有证据的话，事情就不会这么简单了！

    何况只要她拿出了证据，太子和叶天雪在一起的事情就会坐实，届时不想答应退婚，那也不行了。

    皇后转了转眼珠，立马就对着一旁的叶相开刷道：“叶相看看你教养的好女儿，居然连自己的姐姐都要造次，他到底是不是你的亲女儿？你可要睁大眼睛看清楚了！”

    叶正德听到这话，他的手心早就已经捏了一把冷汗，因为这个女儿所做的事情，早就已经超出了他的掌控范围，只不过他也不知道该说什么好？

    这件事情，如果叶天心说的是真的，还掌握了证据，他就算再怎么糊涂，也不能睁着眼睛说瞎话啊！

    何况冥王也在这里，他心里这才是有了一颗定心丸。

    毕竟还关系着他另一个女儿的名声，以及他相府的名声，所以这一次他也只有硬着头皮对着皇后道：“回皇后娘娘，天心她的确是微臣的女儿无疑，如果她说的是真的，微臣也觉得此婚事应该慎重，既然她有证据，何不让她拿出证据看看？毕竟这也关系着太子的声誉，以及微臣另一个女儿的声誉。”

    皇后也快被叶正德的话给气死了，因为她也没想到叶正德居然会承认那个冒牌货是他的女儿？看来这叶正德果然是已经老眼昏花了！

    皇上看着这场闹剧，也是一脸阴沉，冷冷开口道：“皇后，既然她都已经这么说了，给她一个机会，让她拿出证据看看吧！”

    皇上之所以这么说，也全是因为墨北冥在这里而已。

    如果墨北冥今天不在场，恐怕这件事会是另外一个结局。

    只是叶天心完全都不知道这点。

    墨北冥自始至终，也没有开口说一句话，只是在旁冷冷的旁观着，眼神却若有似无的落在了叶天心的身上。

    叶天心这时似乎也成了全部人的焦点，因为大家都在期待她的举证。

    而这时，叶天心不紧不慢的将那块玉佩给拿了出来，对着皇上和皇后道：“皇上，皇后娘娘，想必这块玉佩你们应该很眼熟吧？”

    皇上和皇后闻言，目光都紧紧的盯在了那块玉佩上，瞳孔微微一缩，没错，正如叶天心所说的那般，他们的确是眼熟，他们一眼就认出了那块玉佩是墨子麒的。

    在这一刻他们心情也是一时复杂，墨子麒的玉佩怎么会落在她的手上呢？心里也有种不妙的感觉。

    不仅是皇上皇后认出来了，包括冥王也认出来了，这块玉佩正是墨子麒四处寻找的那块，没想到居然在她那里！

    叶天心见他们这般惊讶表情，又继续道：“没错，正是太子的，你们也应该很好奇太子的玉佩为何会在我的手上？其实也很简单，因为那天晚上我正巧撞见了太子和大姐姐在一起私会，我因此弄出了动静，太子和姐姐因此落荒而逃，所遗留下来的！”

