    伴随着共生大魔王的死亡，楚天再次将目标放在了蟑螂大魔王的身上。

    “你！杀不了我！我是不败的！”

    蟑螂大魔王怒吼着。

    楚天看着蟑螂大魔王，手中燃起了一团火焰，这是红莲业火，一种来自地狱的火焰，作为能量体的楚天，轻而易举就能将这种当初微观世界里面存在的东西给显化而出。

    “这是什么！”

    感受着这团火焰的霸道，蟑螂大魔王终究还是感觉到了害怕和恐惧。

    楚天冷笑着将这团火焰给丢了过去，赤红色偏黑的红莲业火，仿佛一朵正在跳舞的黑血蔷薇，充满妖异的美。

    轰！

    火焰一接触到蟑螂大魔王的瞬间，他好不容易恢复的身躯顿时被点燃，并且这种火焰不会熄灭，只会一直以蟑螂大魔王的躯体燃烧。

    也就是说，蟑螂大魔王虽然恢复能力很强，但是也会被红莲业火给消耗干净。

    值得一提的是，这种火焰会让原本拥有残留力量的东西什么也不剩下，所以一般不是遇到那种恢复能力极强的存在，楚天是不会施展这样的手段的。

    道法，东极之光也可以达到这样的效果，但是之前楚天施展过了，为了不暴露身份，自然还是采用红莲业火这样的方式最好。

    “可恶！可恶！”

    共生恶魔输了，蟑螂大魔王看样子要不了多久也得要凉凉。

    一直在力比尔贡身边的魔主白魔愤怒了，他一下子冲出，身体在冲出来的过程之中就显化出了自己的恶魔真身。

    他的真身看上去就是人形，只不过这个人形体表完全白色，显得十分的光滑，脑袋上也没有人类的器官，就好像一个超级放大版的白色火柴人一般，气势恐怖如斯。

    他一脚朝着楚天踩去，很明显是要直接踩死楚天，即便他自己是魔主对楚天一个大魔王出手也毫不避讳了。

    楚天心中冷笑，表面却是依然怒吼一声，双手拍击在自己的胸口上，魔猿真身瞬间浮现，面对比自己都要大了一号的白魔魔主，竟然直接双手去接。

    虽然只是肉身攻击，但是魔主的肉身可是比一个大魔王要强大了太多，楚天表演得十分逼真，被踢到的瞬间就后退了出去。

    “吼！”

    他再次怒吼，浑身肌肉鼓起，后腿仿佛插入了大地，双手托起了白魔魔主的脚。

    噗！

    即便是口鼻喷出血来，不管怎么说楚天都算是接下了对方一个魔主的一招！

    看见这一幕，一直没有动作的骨魔魔主彻底的愤怒了，他一步走出，离开了普达拉的身边，他的人形躯体快速的变化，变成了一个长条形巨大的骨架。

    前方是脑袋，周围都是肋骨，四条长长的躯干骨在地面爬行，这个魔主有着十足的压迫力。

    “白魔！你过分了！”

    骨魔长长的骨头手臂朝着白魔抽去，白魔抬手抵挡，却是因为被楚天那边牵制，忍不住后退了几步。

    “吼！”

    一时间，两个强大的魔主对峙在了一起。

    骨魔和白魔对峙着，楚天却是可以感觉到不少的关注点都在自己这里，一个大魔王，接下了一个魔主的攻击，虽然他也受到了重伤，但是这对于大魔王来说都十分难得了。

    “力比尔贡，看样子是我赢了，你们的领地，需要后退。”普达拉声音淡漠，从一个小孩子的口中说出来感觉十分的有趣，但是眼下并没有恶魔敢去质疑这件事情。

    力比尔贡站了起来，鹰首盯着楚天，脖子处的触手一阵的扭动，看得人发憷。

    “输了一次，不代表以后也会一直输。”

    他离开了，相当于也是默认了普达拉的条件。

    两方的首脑都已经离开，白魔似乎看了楚天一眼，然后离开。

    骨魔变回了一般的模样，看着楚天说道：“你很强，说不定有着成为魔主的机会。”

    楚天没有太多的表示，骨魔却是觉得这样才符合楚天的身份性格。

    一块拳头大的恶魔水晶送到了楚天的身边，似乎是这一次战斗的赏赐，要知道这个恶魔深渊第五层的恶魔水晶最多都是送到了大魔主的手中。

    并且恶魔水晶的产出十分稀少，能够给出拳头大小的一块，可能已经比得过一个矿坑开采数年了。

    楚天也不犹豫，直接吸收，还故意在自己的身上弄出了几颗看上去更大的恶魔水晶，表现出他也被恶魔水晶给附身了。

    普达拉似乎对于魔王没有太多的话想说，给了楚天赏赐之后也没有什么动作，直接的离开反而是让楚天有些疑惑。

    要是普拉达怀疑楚天，多方询问打探消息，楚天或许还会觉得安心一些。

    回到他的矿坑，楚天看了看水晶球里面汇聚的恶魔水晶力量，嘴角挂起了一抹微笑。

    以后，哪怕楚天不挖矿也能够得到一笔可观的恶魔水晶能量，原因就在于这个水晶球里面，恶魔水晶提取的手段就相当于能量的抽取，而水晶球还有一个功能，那就是能量的传输。

    也就是说，只要有恶魔使用水晶球提炼矿石，那么其中一部分能量就会被楚天给抽取到他的水晶球里面，算是偷吧。

    恶魔们并不知道一块矿石大概能够提取多少的恶魔水晶力量，毕竟以前都是丢在熔炼火山里面的。

    而现在，楚天偷取一部分也不会有恶魔发现察觉。

    闷声发大财的楚天现在又重新复活了一批自己曾经的部下，将他们放在这个崭新的矿坑之中。

    “之后我们应该怎么做呢？在这里一直挖矿吗？”

    少女模样的米思尔坐在楚天的身边，她的双脚在矿坑上方山顶悬崖边上摇晃，楚天站在一边，风吹过他的头发，微微飘扬。

    “当然不会，我会进入恶魔深渊第六层，然后知道秘密，找到宝藏，我还要去很多地方，做很多事。”

    米思尔突然转过头来，看着楚天说道：“我们可以一起吗？”

    楚天突然愣了一下，这个新世界之中，自己还能有新的陪伴吗？即便对方是一个恶魔？

    一时间，楚天发现自己无法回答这个问题。

