
　　颜渊：“你被你爷爷揍了？”

　　弗莱士：“我被打得跟孙子一样。”

　　颜渊好奇的也躺了进去，之后画面一变，出现的佐菲就是在新生代这边见到的那个发育完成的佐菲。

　　身高五十米，并且身上的肌肉轮廓清晰，看起来就很有爆发力。

　　这个佐菲的战斗力绝对不弱，但是要说强在哪，颜渊一时间也不知道该如何形容。

　　总而言之就是很强的感觉。

　　然后一交手,颜渊就知道为什么会感觉这个佐菲很强了。

　　那几乎是雷欧一系等级的格斗能力，以及远超寻常奥特曼的光线能力，甚至颜渊想要伸手去接他的“八分光轮”的时候被八分光轮腰斩过一次。

　　游戏里面他就没有那种bug体质了。

　　正好能够展现这些招式的威力。

　　“这东西还是八分光轮吗？”

　　AI适时出现，解说到：“这个佐菲是布雷兹父亲那个佐菲，实力比起寻常佐菲强大许多，刚才使用的也是M87光线的变化技,M87光轮，威力相当于艾斯的奥特断头刀。”

　　颜渊：“还有这种东西？”

　　说着进系统商城一看，还真有M87光轮这种东西,使用的前提是拥有M87能量。

　　这东西颜渊一直都有，似乎也可以学来看看，价格也不贵。

　　想到就干！

　　颜渊属于实干型，技能到手之后就再度跟佐菲交手了。

　　之后就是长达三个小时的不断死亡不断复活的战斗之旅。

　　这个佐菲的实力绝对在许多究极奥之上，但是防御力却远远不及那些高阶究极奥，颜渊有次偷袭成功甚至把他秒了。

　　但是一旦佐菲使用奥特V字屏障这些技能，颜渊的攻击就不会产生什么效果，这种感觉就像是个血量一般，能量上面却有究极奥水平的状态。

　　这种情况颜渊还是第一次见到，颇感新奇，打的时间就长了点。

　　等到退出来的时候，弗莱士立马贴过来，问道：“怎么样？”

　　颜渊说道：“你是不是选错人了，里面那个佐菲分明是你们那个年代的佐菲，不是这个世界的。”

　　与此同时，另外一边托雷基亚正和一个神色严肃的阿布索留特人说话。

　　“在这个星球你就是英雄，不要看你现在的战斗力还不是很强,只要人类的希望之光聚集在你的身上，你将会拥有无穷无尽的力量。”

　　阿布索留特的战士点头：“我随时准备好成为英雄。”

　　他是塔尔塔罗斯的下属，本身战斗力算是宇宙警备队精英战士的实力那样的，简单来说就是还远远没到常态奥巅峰。

　　这样的实力本来没有资格和乌拉诺斯对抗，但如果有希望之光那种等级的加成的话，兴许就可以打败乌拉诺斯，并且能够证实一些托雷基亚的猜想。

　　阿布索留特的战士是不畏死亡的，如果能够拯救自己的国家那就足够了。

　　而且他也想试试斩杀传说中的人物是个什么样的感觉。

　　看着乌拉诺斯的照片，阿布索留特的战士握紧了拳头。

　　“下一次该我上场了吗？”

　　托雷基亚摇头：“不，下一次该佐菲上场了，难度要层层递进，这样才能让人类层层感受绝望，最后再由你出场，这种时候人类就会产生希望之光。”

　　有些东西说起来很唯心，但是在这个大宇宙里面，那就是真实存在的。

　　托雷基亚原本也不怎么相信这些，但是颜渊就是靠着各种人类的光芒爆种，这种情况已经不是第一次见到了，以往这样的记录还挺多，这就不由得不信了。

　　回想起以前那些奥特兄弟说过的话“信念之力化为勇气”那一套说辞，以前不屑一顾,现在却发现这才是王道。

　　信奉力量，追随宇宙真理的托雷基亚没理由不去研究这些东西。

　　初代之后是佐菲，佐菲以后托雷基亚就准备让新生代出场了。

　　新生代这些奥特曼看起来一个个花里胡哨的，但是战斗力是真的不低，特效也好了许多，破坏性也更强。

　　能够吸引的仇恨也越多。

　　而怪兽，自然是保护地球这一边的，但是后面那些怪兽会逐渐变成消耗品，需要更多的怪兽出场，然后被奥特曼宰杀，这样才能让人类更加绝望。

　　绝望到了极点的时候，阿布索留特的战士登场带来的希望才会越加强烈。

　　到时候就知道了。

　　得到颜渊的提醒以后，弗莱士将佐菲的难度调到了正常世界的佐菲强度。

　　这一次果然是正常多了，弗莱士熟悉使用了各种能力之后勉强能够跟佐菲五五开的样子，这样的水准就足以和假的佐菲战斗了。

　　同时，对于巨型战舰的研究一直在继续，人类这边一直对新的奥特曼进行提防，但是新的奥特曼自己还在和佐菲训练，很显然是不会出来搞事情了。

　　倒是颜渊在一个月之后收到阵野义昭的电话，约他出来谈下话。

　　颜渊想了想，然后同意了。

　　只不过他是万万没想到，这样一个队长，请自己吃饭的地方居然会在某个路边摊。

　　“每次看到大家还能露出笑容，我心里就松了口气。”

　　阵野义昭吃了一口不知名的小吃，说话的语气中不乏唏嘘。

　　“但是，我们的力量还不足以保护这些笑容，当然，这是以前的问题了。”

　　“但是我现在心里有那么一些疑惑，我想，或许颜渊博士你能给我一些帮助。”

　　颜渊现在已经脱掉了白大褂，因为要出门，还顺便整理了一下发型，所以现在看起来更像是一个普通的经常熬夜的少年。

　　阵野义昭也是第一次发现，颜渊博士居然还挺帅，平时那种装束啥都看不出来。

　　“你在疑惑自己为什么会对奥特曼有这么深的仇恨对吧。”

　　阵野义昭点头

　　“这种事情我想了很久，每次提起奥特曼我就感觉到无比的愤怒。”

　　他紧握着的拳头在告诉颜渊，他此时提起奥特曼，内心同样还是非常愤怒。

　　但是他不像以前那样任由愤怒发泄出来，而是按捺住了愤怒，继续说道

　　“我感觉这样像是被人操控了一样，如同上一次出现的新奥特曼一样，我们本来没有任何仇恨，他不仅没有破坏城市，甚至还帮忙和初代奥特曼战斗，还替我抵挡光线。”

　　“从这样的行为来看，他应该是正常的，甚至可以说是我的恩人。”

　　“但是想到他我也还是感觉到一阵莫名的愤怒，尤其知晓他是最终赢家的时候愤怒更甚。”

　　颜渊说道：“如果是这样的话，我觉得你找心理医生比找我有效。”

　　“他们处理这些事情都是专业的。”

　　阵野义昭看着大快朵颐的颜渊，愤怒上涌之下，不受控制地一拍桌面

　　“回答我！”

　　这一下太突然，颜渊倒还好，旁边那些人都被他吓了一跳，有些人吃的都没拿稳，掉到了地上，渐渐的，这里就围上来了一大堆人。

　　阵野义昭：“。。。”

　　看着周围的人越来越多，想要说的事情越来越没机会交流，阵野义昭就想赶紧离开这种地方。

　　就在这种时候，坐在他身旁的颜渊忽然喊住了他。

　　“阵野队长，可不要急着走。”

　　“这就是刚刚你的行为引来的注视，你只要告诉他们我们在讨论关于奥特曼的事情，他们也会跟你一样愤怒的。”

　　阵野义昭试了一下，果不其然，这些人也都是被控制了的模样，完全放下了刚刚阵野义昭突然大喊一声吓到大家这种事情。

　　尤其是还有人认出阵野义昭是UPG的队长以后，纷纷上来嘘寒问暖，并且申请加入UPG一起打奥特曼。

　　等到阵野义昭好不容易将所有人打发走以后，他才松了口气，坐下来说道

　　“所以，到底是什么样的情况，所有人都这样，对奥特曼如数家珍，又如此痛恨奥特曼。”

　　颜渊说道：“咱们大概有本我，自我，超我这三种状态，这三种状态倒不是循序渐进的。”

　　“首先，本我指的就是最基础的欲望，愤怒这些。”

　　“你们对于奥特曼的痛恨本身也可以算在本我里面。”

　　“自我就是在社会之中，学会控制本我的一种能耐。”

　　“你们对于奥特曼的愤怒基本上都是满格的，有可能就是这两个状态出现了一些问题。”

　　“至于后面的超我，指的就是超出了自我想法的一种东西。”

　　“所有的思维都会用最正常的方式去判断，这样的话，我们就可以排除很多本我和自我产生的问题。”

　　简单来说就是消除隔阂。

　　夫妻两人在一起生活，对对方的各种习性完全不清楚，全有本我和自我来决定对对方的印象划挺低的分。

　　“如果你跳出你自己的所有问题，好好想想，有没有可能那些奥特曼其实有一部分不是坏人，从上帝视角看看，或者你再想想，新出来的奥特曼，他做了这些事情，排除到所有的独立判断，用‘超我’去好好想想，是不是自己一直在误会奥特曼”

　　跳出所有框架，才能看得清楚事实真相，上帝视角之下往往能够发现什么不得了的东西。

　　“那个新来是在放长线钓鱼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第360章 放线钓鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 