    戈壁上，除了沙子，李周就没见过别的东西。不对，还有狂风。白天刮，吹起的沙子是打在脸上的利刃。

    夜里，狂风是更要命的刀子，好像要把人吹散架一样。

    就这样，李周风餐露宿的吃沙子吃了一个月才终于见到人烟。

    “这位大哥，不知道前方可有什么大一点的城池。”李周的样子实在不敢恭维，被问到的人吓了一跳，可还是给李周指了指路。

    “前面就是关市了，苏烈将军前几天才开始建立的。”

    那人好像逃避瘟神一样，连忙离开了，走之前还不忘用鄙夷的眼神看了一眼李周。

    “至于吗？”李周嘟囔道。然后他耸耸鼻子，闻到自己身上的气味。差点没吐出来。

    “我靠，真臭啊。等到了关市可要好好的洗个澡。”

    ……

    “神清气爽。”有钱就是好，没钱的时候万万不能，可是比没钱更悲催的是，在茫茫大戈壁滩上，找不到一个能花钱的地方。

    来到关市，才真正的感觉自己活过来了。

    关市，顾名思义，就是边关互市的地方。

    这里是两个帝国的交界处，长年战斗，人民苦不堪言。

    最后，苏烈向戍边的他国将领提议放下干戈。对方耳闻他的宽厚，信任这份诚意而欣然接受，双双去掉警备。

    自此边民们可以在固定的日子举行关市互通有无，那些年的长城内外畜牧遍野，繁盛尤似关内。本来苏烈在好友“晟”的建议下开放了关市，抱着互通友好的信号，但是令他终身悔恨的不幸发生了，魔种突然的入侵粉碎了苏烈镇守的关市，并且事情发生后盖着朱红印章的密令，用高高在上不容置疑的口吻，质问关市开放乃通敌行为，命他将功赎罪。

    提议关市的，是苏烈的好友，晟。因为这个亲密的朋友变成了怀疑对象，又变成了敌人。

    李周不知道，魔种入侵是什么时候，如果自己来的很巧，正好赶上魔种入侵那么自己还要回去。

    回去救师兄。

    希望不要这么巧合。

    怀着忐忑的心情，李周在关市上，吃了一大碗面条。

    这里，因为身处边境，吃饭的风格也是粗犷无比，比李周脸大的碗，里面满满当当的全是面条，上面还淋着诱人的辣子。

    济州吃的很开怀，就这样一碗面条险些没有吃完。

    店家也是热情无比，看李周吃完，竖起大拇指有要给李周加上，还说不要钱了。

    “……”

    李周落荒而逃，周围的食客们见状哈哈大笑。从没见过这么能吃的。

    ……

    走在大街上，很像以前赶得集市，规模不算太大，可是就算这样大小的，在这边境也算是不容易。

    苏烈顶着很大的压力，毕竟这算是他自作主张，出了事，他这个将军要负责的。

    今天和往常一样，两国的士兵排着整齐的队列在这里巡逻，说是巡逻其实也是一种交流比拼。

    看看哪边的队伍更加整齐，哪边的士兵更壮实。

    对于这种现象，边民们是乐意看到的，因为这样，就不用受到战争的摧残。

    如果战争也能以这种方式解决就好了，这样，就没有流血，就没有牺牲了。

    晟和伽罗走在大街上，他们刚买完书籍，这是伽罗每次回去都要进行的活动。

    父亲很喜欢书籍，伽罗每次带回去的，也是书。

    今天是回家的日子，小弟晟还在马下不停的唠叨。

    胯下的马儿好像有些等不及了，连忙嘶吼着。

    “我走了，这个留给你。这是你偶像李白的诗，拿着他去找苏烈将军，你就可以见到你的偶像了。”

    “伽罗姐，这诗不是给你师叔准备的吗？给我留下？”

    “放心，我这里还有。”

    ……

    “怎么回事。”眼前平静的关市好像被泼了一盆开水一样，人群沸腾起来。

    周围人都开始四散逃命着，呼喊着，好像遇到了什么可怕的事。

    李周也能感受到，周围好像多了一些奇怪的能量。

    他们很怪异，和人类的气息格格不入。

    是魔种，好像真的让我遇到了。

    既然遇到了，就不能不管，这里的人李周还是喜欢的，淳朴，可爱，他们只是想要和平，不该就这么被打扰的。

    朝着魔种来的方向快速前进着。

    很着急，李周想的是，如果能把魔种拒之门外，就更好了。

    可是事以愿违，魔种还是来了。

    很可怕的力量，他们人不像人，鬼不像鬼的样子，真的能吓到很多人。

    不过，这又怎么样，李周没有武器，就这一双铁拳。

    还有蝴蝶。

    庄周的弟子是什么实力？

    晟以前不知道，可是现在知道了。

    就这么一个人，单挑数十个魔种。

    自己也能做到，可是那是在极度愤怒的情况下。

    眼前这个人呢？就这么轻描淡写的样子。好像他现在还有余力。

    不过魔种入侵可不是只有这一个方向，晟来不及诧异，就赶快赶往下一个方向。

    在道路的尽头，看见一个高大的人。

    “苏烈将军！”晟高呼出声。

    “晟，这里的一切，都是你想要的吗？”虽然破坏没那么严重，可是苏烈还是很愤怒。

    魔种啊。

    “等一下，苏烈将军，可不可以借我一匹马，很急。”这个时候怎么还有人不合时宜地插话。

    苏烈回头一看，是一个从未见过的年轻人。对于这种现象，边民们是乐意看到的，因为这样，就不用受到战争的摧残。

    如果战争也能以这种方式解决就好了，这样，就没有流血，就没有牺牲了。

    晟和伽罗走在大街上，他们刚买完书籍，这是伽罗每次回去都要进行的活动。

    父亲很喜欢书籍，伽罗每次带回去的，也是书。

    今天是回家的日子，小弟晟还在马下不停的唠叨。

    胯下的马儿好像有些吗？”李周嘟囔道。然后他耸耸鼻子，闻到自己身上的气味。差点没吐出来。

    “我靠，真臭啊。等到了关市可要好好的洗个澡。”

    ……

    “神清气爽。”有钱就是好，没钱的时候万万不能，可是比没钱更悲催的是，在茫茫大戈壁滩上，找不到一个能花钱

