    永恒石林方圆十万里，凤凰蛋在五万里之外，石林直冲无尽的高空，密密麻麻，将天穹都遮蔽掉。

    按照地图上的记载，林南他们一路前进，四周的气息开始变化，剧烈波动起来。在永恒石林的最中心区域，一根石化的古木，直冲天际，它的直径足有数百米，高大无比，宛如一座天柱。

    在他的四面八方，有许多枝丫，每一根枝丫都粗壮的吓人。

    这根石化的古木，并不完整，生前就已经被人折断，它只有半截，断口处的年轮一圈又一圈，诉说着它的古老。

    只可惜，这株古木已经彻底石化。

    在古木的上空，一颗脸盆大小的石蛋，立在那里，它已经石化，可是却散发出一股磅礴的生命精气。

    附近的一些石化的古木上空，坐着一些古族修士，大约有数百人，都是顶尖的妖孽，许多人在混沌万灵榜上都有排名。

    只见他们的脸色发白，有人正在疗伤，亦有人口吐鲜血，大口的啃着灵药，受伤很重的样子。

    他们早就达到于此，多半还对凤凰蛋出手了，但无一人成功，最终都负了伤，留在此处疗伤，再谋取凤凰蛋。

    让人意外的是，清瑶仙子竟然率先到达此处，她的俏脸发白，嘴角带着一丝鲜血，看样子也受了重创。

    “真的是凤凰蛋？”

    龙马大喜，吐着大舌头，口水直流：“要是吃了它，说不定可以白日飞升，这可是仙界真灵。”

    “确定是凤凰蛋吗？”

    林南亦惊讶至极，哪怕是前世的他，都没见过凤凰蛋。

    他能感觉到，这枚石蛋之中，有很磅礴的生命精气在波动，凤凰蛋只有脸盆大小，可是里面爆发出生命气息，宛若瀚海般，让人很是震惊。

    “没人见过凤凰蛋，无法打包票。”龙溟摇头，目光也一片火热，看着那枚石蛋，继续道：“不过，这里面的精气磅礴，血脉之力浓郁，让人血液都要沸腾起来，定然不凡，就算不是凤凰蛋，也绝对是上古猛禽留下来的。”

    “他们都是天生纯血真灵，不会太差的，要是能得到蛋中的精血，对于妖族来说，有着难以想象的好处。”

    “再来——！”

    忽然，前方的石化古木顶端，有一位荒古皇族的年轻人，大喝一声，他缓缓的起身，面色微微一凝，朝着前方的凤凰蛋急速飞去。

    “嗡！”

    刹那间，到场的数百位古族，全都瞩目看过去。

    这是神鸦族的一位年轻人，实力非常可怕。神鸦族存世两百余万年，在荒古皇族之中，算是传承比较短的皇族，他们的底蕴并不是很深，一百九十万年前的时候，出过一位金乌大帝，和青帝刚好隔代。

    神鸦族男子身上穿着一身黑羽战衣，浑身绽放出乌光，如同一颗黑色的太阳，无比的可怕，起身的那一刻，让人像是看到一颗黑洞。

    “神鸦族很低调，并未选出神子，该名男子叫乌羽，是神鸦族年轻一代天骄中，很有希望成为神子的人。”龙溟介绍道。

    “这鸟人不简单啊！”

    龙马凝重的点头，铜铃般的大眼睛，不断的打量乌羽，它很少这样，除非对方真的很强。

    “嗯？”

    乌羽的眸光一沉，感受到了龙马的议论，他回头朝着林南他们看过来，在场古族的目光，也一下子转过来，朝着林南他们看过来。

    这才发现身后数千米外的林南等人。

    “人族圣子！”

    “是他们！”

    “听说龙霄已经被他斩了。”

    古族众人皆惊，已经有人将龙霄战死的消息传递出去，虽然大家很难接受龙霄战死的事实，可是也无可奈何。

    血色禁地，本来就是生死争夺的流血战场，任何人进来此地，陨落都不让人意外。

    “太可怕了，听闻人族圣子藏拙了，真实的战斗力很恐怖。”

    “他是来斩我们吗？”

    “多半不是，他来这里，恐怕是为了别人。”

    “谁？”

    “金鹏神子吧，凤凰蛋金翅大鹏族势在必得，金鹏神子一定会来此处的，林道一来此多半是等金鹏神子的。”

    古族众人低声议论，他们都很聪明，只要稍微一想，就能猜出林南的目的。

    大家忌惮无比的盯着林南，担心他突然出手，这是一尊杀神，刚刚杀了龙霄，威名在外。

    不过，林南没有出手的意思，他一步踏出，飞越数千米的石林上空，来到比较靠前的位置，站在一株光秃秃的石化古木的顶端。‘嗡’的一声，四周的许多古族全都后退，给林南三人让开一块地盘。

    “坏了，还是没有发现凰雀儿，她进入血色禁地，大概率是为了凤凰蛋，可现在却没有出现。”龙溟在人群中搜寻一遍，眉头一皱。

    林南安慰道：“放心，应该不会有什么大问题的。”

    这时，神鸦族的乌羽转过头，重新看向凤凰蛋，他的眸子相当犀利，口诵神鸦族的真经，气势暴涨，就像是海啸一样，让人震惊。

    “嗖——！”

    乌羽一步踏出，朝着凤凰蛋的方向飞去，速度极快，可就在这一刹那间，乌羽整个人像是陷入到一滩烂泥中，速度变得奇慢无比。空气中像是有某种恐怖的阻力，将他拦在距离凤凰蛋数百米之外。

    “给我开！！！”

    乌羽暴喝一声，祭出一面黑色盾牌，寒光凛冽，上面刻着神鸦族的帝级符文，黑铁盾如同推土机一样，朝着前方轰隆隆碾压过去。

    “轰隆！”

    石蛋的像是复活一样，知道有人要对自己出手，从里面爆发出一道能量波，打向乌羽。

    “哐当。”

    乌羽手中的盾牌剧颤，而后裂开，上面出现一道细小的痕迹，随之崩溃掉，化为漫天碎片飞出去。

    同时，众人清楚的看到，从石蛋的内部，弥漫出一片红色的彩霞，千丝万缕，犹如在狂风中飘动的丝线一样，刺入乌羽的体内。

    “什么东西？”

    众人大吃一惊。

    乌羽的反应很快，祭出一把神剑，宛如剑神下凡，朝着前方镇压出去。

    神剑斩在丝线上面，将它们斩断，可从石蛋内部，又爆发出更大一片丝线，犹如雨点一般，猛烈袭来。

    它们顶端的线头扭动，非常可怕，就像是某种寄生虫一样，扭动着身躯，像是有自主意识。

    乌羽手持神剑，朝着前方杀去，可石蛋所在的那一片区域，仿佛泥潭，他陷入进去后，无论是速度还是力量，都削弱许多。

    “噗！”

    乌羽浑身巨震，被那些寄生虫一般的丝线围困，很快就将他包裹在其中，形成一个血色虫茧，只剩一个脑袋露在外面。

    “啊——！”

    乌羽惨叫，生命精气在飞速的流逝，全都被那些寄生虫一般的丝线吸收，与石蛋相连。他的面孔，飞速的干枯下去，变得犹如枯树皮一般，非常的苍老，没有一点血色，眼窝深陷，脸颊上的肌肉干瘪，瞬间变得宛如一个七八十岁的老人。

    “这是……”古族众人皆惊。

    “这石蛋有问题，可以吸收生命精气！”

    “乌羽完了，要被活活吸干吗？”

    众人头皮发麻，浑身颤栗，这枚石蛋太恐怖了，之前就有人动手，就这样被活活吸干而死，血液成为了石蛋的养分。

    “不！”

    乌羽怒吼一声，不甘心就这样死去，从他的眉心深处，飞出一块绿色金属。这是一个弓箭的矛尖，只有三寸长，呈现出箭头的形状。

    此金通体碧绿，犹如琥珀一样，释放出一股帝威，锋利无比，将那些寄生虫般的红色丝线，全都斩断掉。

    乌羽趁机脱困，那枚绿色箭头，悬在他的头顶浮沉，一股大道之威，扑面袭来，镇压四方，龙气涌动。

    “帝级金属，太阴绿金！”

    “乌羽怎么将此物都带出来了？”

    古族众人皆惊，倒吸一口凉气，眸子里尽是一片贪婪之色。

    “神鸦族有一把帝弓，乃是金乌大帝之物，以太阴绿金为主要材料。据传弓弦是一头真龙的龙筋，到底是不是真的，世人并不知晓。”

    “相传，后羿射日，十只金乌全部陨落，死在人族的后羿射日弓之下，金乌大帝炼制此弓，是为了抵挡人族后羿射日，用来制衡对方。”说到此处，一些古族的眸光怪异，看向远处的人族圣子林南。

    林南亦惊讶，没想到还有这样一个故事在里面，他联想到后羿射日。

    “神话故事，当不得真。”

    “以讹传讹罢了，金乌大帝一生无敌，统治万族十八万年，众生莫不臣服，他的帝兵太阴绿金弓怎么可能是为了对抗人族？”

    “开玩笑的吧。”一些古族并不相信，冷笑的摇头。

    “除此之外，神鸦族的帝兵太阴绿金弓还配备十支羽箭，每一只羽箭的箭头，都是以太阴绿金锻造而成，可以击爆日月星辰，横穿宇宙，威力无穷无尽。”

    “乌羽竟然带来了十只箭头中的一枚，神鸦族对他这般看重吗？”

    “这可是太阴绿金，虽然不是完整的一支羽箭，可是从某种意义上来说，这也是帝兵的一部分！杀伤力绝对没话说。”

    现场一片哗然，大家都激烈的议论着，重新审视乌羽，他绝对不简单，能让神鸦族这般重视，拿出帝兵箭头给他保命。

    “咳咳咳……”

    乌羽飞回来，离开石蛋的范围，落在一根化石古木顶端，盘膝坐下疗伤。

    一些古族互相交换一个眼色，眸子里杀意涌动，互相传音，点了点头，跃跃欲试。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    三道身影冲出来，围绕在乌羽的四面八方，呈现出犄角之势，让他无路可退，虎视眈眈的看着他。这三人的修为，都在圣级第二个小台阶左右，实力惊人，在年轻一代中也排得上号。

    其中一人来自于火麟族，血脉不纯，但天赋很逆天，非常努力，进入血色禁地寻找自己的机缘。他身穿火红色的战甲，手里捏着一把龙头神刀，铮鸣作响。

    火麟族的男子沉声道：“乌羽，你已经快不行了，交出太阴绿金箭头，我给你一个痛快。”

    “乌羽，你还在等什么，这等大帝专属之物，不是你可以拥有的，交出来吧。”

    “乌羽你太愚蠢了，这种情况下，还敢将太阴绿金箭头拿出来用，你觉得你能守的住吗？”

    另外两个古族年轻人，同样阴测测的开口，一场夺宝大战，即将开启。

    三道人影，大步而行，朝着乌羽压迫而来，这已经是明抢。

    血色禁地，没有任何规矩，不讲人情，不论身份与地位，只论拳头与实力。

    匹夫无罪怀璧其罪，若是你敢在这里露出身上携带重宝，群起而攻之都是轻的。

    “三个不长眼的家伙，你们认为，真的可以杀死我吗？”乌羽冷笑道。

    “乌羽，你在说什么大话，你被石蛋吸干精血，还能再战吗，我们三人任何一人，都能活剐了你。”火麟族的男子冷笑，他手里的长刀铮鸣，大开大合，对着乌羽的头颅斩来。

    “哼！”

    乌羽冷哼一声，眼神变得炽热无比，他虽然面容苍老，浑身的血气大量流逝，却依旧恐怖。他一声轻哧，头顶的太阴绿金箭头划破长空，打在火麟族男子的神刀上，只听‘当’的一声脆响，神刀炸开，出现裂纹。

    “噗——！”

    太阴绿金的箭头所向披靡，击穿一切，刹那间永恒，从火麟族男子的眉心没入，后脑勺穿出，将他当场击毙。

    “砰！”

    火麟族男子的尸体，从数百米的高空，坠落到地面上，砸出一道深坑。

    “嘶！”

    在场其他古族年轻人，倒吸一口凉气，起了一身鸡皮疙瘩，没想到这种情况之下，乌羽还能动手杀人，他的生命精气不是被吸干了吗，随时可能死去。

    “他已经是强弩之末，杀了他！！”

    另外两位古族男子嘶吼，目呲欲裂，眼中爆发出犀利的寒芒，各自祭出道兵，欲抹杀乌羽。只可惜，太阴绿金的箭头太无敌，轻易击穿他们的道兵，将他们当场击毙，尸体鲜血汩汩而流，留下数十个窟窿，躺在地上。

    “还有人要送死吗？”

    乌羽环顾四周，目光扫向那群对他露出敌意的古族众人。

    龙马摸了摸下巴，跃跃欲试，一脸看热闹不嫌事大的表情，道：“这鸟人很强啊，要不要动手，夺走他的太阴绿金箭头？”

    林南摇头：“我与他无冤无仇，没必要出手，我的目标是金鹏神子。”

    “神鸦族很低调，我们没必要惹事，先斩其他大敌再说，金鹏神子、螣蛇神子、黄金神女、魔日神子他们，都在血色禁地内！保留精力是对的。”龙溟点头。

    乌羽见无人动手，暗松一口气。

    但也不敢怠慢，他忌惮的看向林南那边一眼，将眸子里的所有寒意，全都收敛起来，尽量保险的人畜无害，确定林南没有出手的意思后，对着林南露出一丝善意，微微颔首。

    接着，乌羽盘膝坐下，取出十几株药王吞下，一股精气涌入体内，恢复他受损的精气。

    片刻之后，乌羽的肌肉恢复饱满，提捏的血液也轰隆隆的滚动起来，犹如江河在咆哮般。

    “好恐怖的天赋！”

    “幸亏刚才没动手，否则死的就是我们！”

    一些古族的年轻人后怕不已，低声议论。

    突然，乌羽长身而起，看向这几名古族年轻人，冰冷的声音传来，道：“你们不会以为，没出手就没事了吧？”

    “你什么意思？”

    谈话的几名古族年轻人，面色惊变，如临大敌一般的看着乌羽。

    乌羽身材修长，黑色的羽毛战衣展开，他浑身乌芒闪烁，像是一颗漆黑的太阳，照耀十方天地，君王临九天。

    他头顶的太阴绿金箭头嗡鸣不止，涌出淡淡的帝威，流动一种玄秘的气息，大道痕迹。

    “对我露出杀意，可是也要死的。”

    乌羽的双眸立起，射出两道骇人的乌光，如幽灵一般，杀向那一片人群中，认准了其中的十余人。刚才这些人，都对他动了杀机！

    “噗噗噗！”

    太阴绿金箭头飞出，宛如一颗子弹一样，收割走四五人的性命。

    其余古族年轻人，闷哼一声，倒飞出去，被太阴绿金震得口鼻鲜血涌出，目呲欲裂，头皮发麻，浑身都在颤抖。

    有人嘶吼道：“你们还等什么？”

    “乌羽不会放过你们的，还不一起出手，镇杀了他！”

    在场的数百名古族年轻人，眉头一皱，面面相觑，但大多数人都选择后退，没有出手的意思。

    乌羽的声音淡淡传来，道：“对我有杀意者，杀无赦！其余道友，我并没有赶尽杀绝的意思，诸位可以离开。”

    其他古族听到此话，面色一缓，更加没有出手的意思。

    血色禁地内，事不关己高高挂起，能不动手尽量不动手，保证自己的实力才是硬道理。

    谁敢贸然出手，若是负伤，会被人盯上，搞不好就会丧命陨落。

    “噗！”

    血光喷出，碎骨与血肉横飞。

    “啊——！”

    “乌羽你好狠毒啊，我们只是露出一丝杀意罢了，没有动手，你就要杀人吗？”

    “你太残忍了，行这般灭绝之事，我做鬼都不会放过你的。”几人大吼，心中一片绝望，被太阴绿金箭头击穿头颅，元神湮灭而亡，只留下一具具尸体，眉心留下恐怖的窟窿，灵台崩溃，一眼看过去，触目惊心。

    杀完这十几人后，乌羽环视四周，淡淡道：“这枚凤凰蛋，我要了，你们可以走了。”

    “这又不是你的东西，凭什么让我们走？”有人反驳道。

    “嗖——！”

    乌羽一抬手，杀伐果断，强势至极，太阴绿金箭头飞出去，击穿此人的头颅，此人临死前慌乱的祭出法器阻挡，可惜都被太阴绿金箭头穿透，势不可挡。

    “还有谁不想离开吗？”乌羽冷酷的笑道，一脸桀骜不驯的表情。

    “嗡！”

    众人飞速后退十几里，不敢靠近凤凰蛋的范围，担心乌羽对自己出手。

    看到所有人都离开，乌羽露出一丝笑意，很满意众人的表现，他又目光一凝，看向林南这边，道：“林兄你们也可以离开了。”

    他的声音平静，仿佛是在命令林南与龙溟他们一样。

    林南无动于衷，仿佛没有听到一样，他一直在看那枚石蛋，黄金瞳闪烁，想要看清楚，石蛋的内部情况。只可惜，哪怕是黄金瞳，都无法内视石蛋，有一股神秘的力量，将石蛋包裹，混混沌沌，一片空虚，看不清楚它的真容。

    “哼！”

    龙溟冷哼一声，目光斜向乌羽，寒意涌动。

    龙马大怒，喝道：“小子，你不厚道啊！刚才你受伤，我们没有对你动手，你还很感激我们呢，现在怎么要赶人？”

    乌羽轻轻摇头，道：“正是因为你们刚才没有出手，我才请你们离开，否则的话，就不是请了。”

    “嗡——！”

    乌羽的头顶，太阴绿金箭头铮鸣不已，帝威弥漫出来，他非常自信，哪怕面对林南与龙溟，都丝毫不惧。

    有太阴绿金箭头在手，可以攻破一切防御，同辈人中无敌，立于不败之地。

    “妈的，你说什么？简直天下乌鸦一般黑，你太没人品了。”龙马气的肺都要炸掉，没想到乌羽的人品这么差。

    “哈哈哈哈。”

    乌羽轻笑一声，语气嚣张且傲慢，太阴绿金箭头在手，他可以叫板任何人，轻蔑的看着林南与龙溟，道：“人族圣子，龙雀神子，你们还不离开吗，莫非，要我动手，【请】你们离开？龙霄是被你斩了，可林兄莫不是认为，人人都是龙霄那种废物？”

    他特地将‘请’字咬的很重，带着一丝玩味。

    “嗡——！”

    太阴绿金箭头震动，翡翠色的箭头上，流动着神华，帝威弥漫出来，让人震惊，不敢轻视。

    林南依旧没动，在关注石蛋。

    林南的这种忽视他的态度，让乌羽的脸色阴沉至极，他头悬太阴绿金箭头，林南竟敢这般无视他？

    “林道一，我与你说话，你听到没有？”乌羽暴喝一声，额头青筋隆起。

    “唉。”

    林南长叹一声，终于开口，道：“你的话太多了，还是让你闭嘴吧。”

