    在秦宁坐立难安甚至有点想要夺门而出的时候，陆焕之终于是端着他精心制作的大餐从厨房走了出来。

    她出来之后，秦宁才知道为什么陆焕之去了那么长的时间，因为陆焕之准备的不只有炒饭，除了炒饭之外还有一小碗蔬菜汤和几样小菜。

    “尝尝。”

    陆焕之将餐盘放到了秦宁的面前。

    秦宁看了一眼：“都是你做的吗？”

    陆焕之扬眉：“你看到这段时间还有第二个人进厨房吗？”

    那倒是没有，在陆焕之打算进厨房的时候，厨娘便要和陆焕之一起，但最后却被陆焕之给赶了出去，综上所述，这段时间，的确是只有陆焕之一个人在厨房。

    先不论味道如何，但至少从卖相上来讲，陆焕之做的这些东西还是很不错的。

    秦宁拿了勺子，小心翼翼的刮了几粒米，放到了自己的嘴里。

    她那模样，生怕陆焕之给她做的是什么能在短时间内迅速破坏人类正常味觉的毒药。

    秦宁鼓着腮，嚼了几下，好像味道还不错？

    炒饭并不油腻，再加上清清爽爽的蔬菜汤和酸辣开口的小菜，简单是简单了一些，但味道却是没的挑。

    秦宁刚才不吃了，只是觉得面前的东西味道一般，不怎么符合她的胃口，到也不是真的吃饱了，所以这会儿瞧见符合她胃口的东西，胃口变得比之前好了很多。

    陆焕之见秦宁吃的津津有味，也开始吃自己的饭。

    陆焕之每种东西做的都不算多，算是将将的卡在了秦宁的饭量之内，秦宁将炒饭和汤吃的干干净净，最后只剩下了用来爽口的小菜。

    吃饱喝足的秦宁去了二楼的客厅，整个人都窝在了沙发里，身上拿了薄毯盖着，有意无意的往电视上看着，姿态懒懒的，就像是一只正在晒太阳的猫。

    没多久，陆焕之也上了二楼：“喜欢吃吗？”

    他坐到了秦宁的侧面。

    鉴于她把饭吃的干干净净，这时候再说不好吃未免有些太茶，于是秦宁点了点头：“喜欢。”

    “下次想吃什么可以和我说，我可以给你做。”

    秦宁将自己的视线从电视上转开，看向陆焕之：“这次又有什么目的？”

    不能怪秦宁喜欢乱想，而是在这之前陆焕之前科累累。

    陆焕之苦笑：“你也没有必要把我做的一切都想的是别有所求。”

    秦宁：“那你要我怎么想你，想你是因为真的喜欢我，所以才要对我这么好么？这话怕是连你自己都不信。”

    秦子凝死了，永远的消失了，在她尸骨未寒的时候，陆焕之忽然对她那么好，是个人都不会觉得这两件事没有任何关系。

    “你们彼此相爱，秦子凝因为意外尸骨未寒，你却在这里对我好？只要我不是傻子，就能猜出你打的到底是怎样的心思。”

    对她好是因为秦子凝不在人世了，而她长得和秦子凝那么相似，或许只有对她好一点，才能让陆焕之心底的难过少一点吧，如果她不是其中的一个当事人，也挺愿意为陆焕之这份儿痴心拍手叫绝的。

    开始是错的，中间也是错的，那么不管结尾怎么努力，也不会迎来一个好结果。

    陆焕之没有办法否定秦宁的话，因为他很清楚，最开始的他想要的到底是什么，只是后来一切都变得不可控了起来……

    秦宁用毯子将自己盖的更严实了一些：“总之，你如果打的是这样的注意，那你可以歇了心思了。”

    毕竟她又不是傻子，已经上过一次的当怎么可能会再上第二次，第一次还能说自己什么都不清楚，所以才会上当，那第二次呢，她现在已经知道一切了，如果这种时候还上当，那傻和蠢总得选一样了，不想说自己有多聪明，但也不想和这两个字沾边。

    “我不会否认最开始和你在一起是因为我的别有用心。”

    秦宁：“……你看，你自己都认了。”搞不懂，她是真的搞不懂这个男人到底是存了什么样的心思。

    “但人都是会变的。”

    秦宁愣了下，继而笑了：“人都是会变的，但你是不会变的，十几年绵长的爱意又怎么会因为一个人的忽然出现就改变？你觉得自己有些喜欢我了对吗？”

    “或许还不是喜欢，只是觉得我在你的心里有些不同？”

    陆焕之看着秦宁：“在得知你有可能是害了她的凶手时，我愤怒又害怕，在听到你亲口说这一切都和你没关系时，我忽然松了口气……”

    陆焕之没有回答秦宁的问题，而是说了这么一段话。

    秦宁的眼睫轻轻的颤了颤，她张了张口，似乎想说什么，但想了半天最后还是什么都没有说出口。

    怎么说呢，他们两个人的一切都显得很不合时宜，大概这就是传说中的情深缘浅吧。

    “但是我现在已经打算放弃了……”

    “是打算，而不是要放弃了不是吗？你总要给我时间。”陆焕之看着秦宁。

    “如果没有发生后来的这些事，如果她现在仍在你的身边，那你还会对我这样说吗？”

    秦宁的手拨弄着薄毯上长长的流苏，笑的促狭，她云淡风轻的模样，似乎已经从这件事中彻底走了出去，很漫不经心，但大概也只有秦宁这个当事人才知道隐藏在这些漫不经心下到底是怎样的悸动。

    一个合格的成年人会将自己的一切情绪都隐藏在毫无风波的平静下。

    “我会。”

    秦宁正在拨弄着流苏的手指忽然一顿，她抬头，眼里是显而易见的不敢置信，我会是什么意思，是她想的那个意思吗？

    “……给我时间好不好？”

    陆焕之说到最后时，语气已经是难得的服了软，那是秦宁一直都没有听过的语气。

    但一开始便不单纯的喜欢和爱真的会有结果吗？真的可以吗？

    “我不信，而且我已经在慢慢的放下了……”

    “那就看一看我们谁更快一些。”赌一赌，是我先爱上你或你先不爱我。

    -

    未尽之意二人心知肚明。

    或许……

    在这之前，秦宁和陆婷舒约好了要一起回滨海，现在秦宁独自一人回了滨海，自然要给陆婷舒一个交代。

    秦宁：我先回滨海了

    陆婷舒那面应该是正抱着手机，几乎在接到了秦宁微信的同时便将视频打了过来。

    秦宁点了接通。

    陆婷舒：“什么意思？你怎么就回滨海了？”她的声音里带着不敢置信，和被好友背叛之后的震惊。

    秦宁：“别用那种看负心汉的眼神看我……我也是迫不得已。”

    陆婷舒收敛了自己看渣男的表情，又换上了一副震惊脸：“不是，秦宁，如果不是你想回滨海，难不成还能有人不远万里的跑到这里把你绑回去不成……”

    说到这里，陆婷舒停顿了几秒，似是想到了什么：“你该不会真的是被人绑回去的吧？”

    秦宁答：“是。”

    陆婷舒说出来又觉得自己的猜测有些离谱，毕竟从秦宁后面的视频背景就能看出秦宁这会儿正坐在花房里晒太阳呢，谁家绑匪能给人质这样好的待遇啊，还给弄出个晒太阳的花房，简直离谱。

    “少诳我，如果我没看错，你现在应该在花房中，哪来这么好的绑匪还给你弄个花房，难不成绑走你的是什么恶龙不成？”

    秦宁反问：“为什么是恶龙？难道就不能是王子或者天使？”

    “只有恶龙才会强迫性的把公主掳走，他喜欢公主，可却不敢和公主表明爱意，所以只能用强迫的手段把公主带走，又怕公主伤心，所以只好造了一栋花房来让公主开心。”

    秦宁拍了拍手：“童话写的不错，是能出版发行的标准。”

    陆婷舒往秦宁背后的花上看了看：“所以你到底在哪儿？”

    她本来时想通过秦宁身后的这些花来分辨秦宁如今在哪儿，但很可惜，陆婷舒本人对花的理解实在是一知半解，最多能分辨出什么是玫瑰。

    而秦宁身后的那一排，显然不是玫瑰。

    “在老宅。”

    秦宁拿起手机，换了摄像头，给陆婷舒看了一眼周围的情况。

    陆婷舒：“……你之前说有人不远万里的把你弄回去，然后你在老宅……”

    这看上好像只是普普通通的一句话，但仔细一想就会发现蕴含在这句话里面的巨大信息量，老宅是谁的底盘不言而喻，而能让秦宁心甘情愿跟着走的更是只有那么一个。

    但想通了的陆婷舒却并没有因此而放心，反而更加担心了，别人或许不知道秦宁和陆焕之的那点破事，但陆婷舒却是没办法不知道的，再加上秦子凝出事，她第一反应便是陆焕之要对秦宁做什么。

    “他想对你做什么？”

    秦宁看着陆婷舒：“他能对我做什么？秦子凝又不是被我害的。”

    从始至终，秦宁都恨坦然，她不知道秦子凝为什么要推开她，更无从得知这一切是不是秦子凝做的苦肉计，但她问心无愧，没必要有任何的心理负担。

    陆婷舒仔仔细细的看着秦宁，在确定秦宁气色不错，心情也很好之后才松了口气。

    但还是想不通，为什么陆焕之要不远万里的把秦宁弄回滨海，从这次本家祭祖他都没露面，就能看出这人对于秦子凝到底有多重视。

    而算算时间，距离秦子凝出事也没过去太长时间，怎么就不远万里的从滨海飞来……为的就是把秦宁带回去。

    “看不懂吧？”秦宁见陆婷舒一脸迷茫，笑着说了一句。

    陆婷舒没有否认：“我看不懂他是怎么想的。”

    秦宁叹了口气：“我也看不懂，你知道么，他不远万里的跑到那里，为的就是问我一句是不是我对秦子凝下的手。”

    陆婷舒：“……他明明不需要问。”

    秦宁的眼里带了点迷茫：“对，他不需要问的，他只要去查就好了，但他没有，他不远万里的跑过来找我，为的就是问我又没有对秦子凝下手。”

    陆婷舒：“……你回答了他，然后他就把你带回了滨海？”

    “不是我做的我当然不会承认，我回滨海，其实和他也没有太大的关系，如果不是机缘巧合先碰到他，我这会儿也应该在回滨海的飞机上了，我打算把手里的项目转让给陆焕之。”

    秦宁漫不经心的扔下一个炸弹。

    陆婷舒刚开始还能维持着表情的平静，直到听见秦宁说的打算将自己手中的项目组转让给他人：“你要把项目转让给陆焕之？”

    陆焕之虽然也知道秦宁为了这个项目到底付出了怎样的努力，但他所知道的显然只是片面性的，而陆婷舒则是在项目组建的最初便跟在了秦宁的身边，秦宁为此到底付出了怎样的努力，没有人比陆婷舒更清楚，正因为陆婷舒知道秦宁到底是付出了多大的心血才有了今日这样的一切，所以她也就越发不能理解秦宁此时的举动。

    “你疯了，你忘了当初为了这个项目你到底付出了什么吗？现在眼看一切都在好起来，你说不要就不要了？”

    “我不是那种很有事业心的人，当女强人也不过是为了自保，而现在我已经有了足够的条件来保护自己，没必要还把自己一直拘束在不喜欢的环境里。”

    比起陆婷舒的不平静，秦宁这个当事人显然要淡定很多。

    “……”

    陆婷舒看着秦宁，半晌：“既然你觉得这样不开心，那就不要再继续了，不管你做什么样的决定，我都会支持你……”

    秦宁当然知道陆婷舒之所以会在一开始的时候反应那么大，也不过是因为不想让她的心血白白送人而已，归根结底，陆婷舒都是在为她考虑的，这样的为她考虑的朋友难得而珍贵。

    “不过你先别高兴太早，我和陆焕之谈过，他那面似乎并不打算收下这笔稳赚不赔的买卖。”

    陆婷舒：“为什么啊？这样的大项目，多赚啊，小叔那么精明的人……不会不知道吧。”

    秦宁用手撑着自己的下颚：“我也很不懂。”

    陆婷舒思考了下：“你把项目转给他之后，有什么打算吗？”

    “到处走一走，可能会在国外定居。”

    陆婷舒恍然大悟：“这就是了，小叔之所以不打算和你做这笔买卖，肯定是因为他知道如果你的手里没了项目，定然不会再留在滨海，他那么做都是为了留住你。”

