    “这样？”帝昊眼睛一眨，他面前的一个凳子就飞了起来，围着官亚宁转了一圈，还跳舞似的跑了个8字。

    官亚宁：“……”

    好吧，这么看上去他家元帅的特异功能也不是那么辣么强了。

    帝昊干脆溜下地来，他个头矮，让陆吾变小趴下驮起他。

    陆吾依照帝昊的要求，变得像一头小马驹大小，踱步到官亚宁身边，帝昊骑在陆吾背上正好和他平视，：“那你家元帅还有什么本事啊？”

    官亚宁还是不傻的，戒备地道：“你这小家伙在套问我家元帅信息！”

    “你家元帅？你确定？他如果真还把你们当下属，怎么会自己驾船逃走？把你们丢在脖子后头？”

    官亚宁：“……他……他才不是逃走，他应该有什么公干……”

    “有公干不会知会你们？能让你们联系不上？他肯定是嗅到了我父君归来的信息，知道打不过，所以提前跑路了，把你们留在那里挡枪了。小爷真不明白，这种元帅你们居然还能跟他这么久，还能如此忠心耿耿。你们跟他应该有年头了吧？这么凉薄的人还能做你们这么久的元帅，你们这是有多欠虐……”

    官亚宁脸红脖子粗：“小孩子家家的你懂什么？端木衍原先压根不是这样！”

    “哦，他原先什么样？什么时候变的？”

    “他原先和兄弟们那可是过命的交情，为兄弟们两肋插刀，大家有酒一起喝，有肉一起吃，哪想到两个多月前他不过跌了一跤就晕了，等兄弟们好不容易将他救醒，他整个人就变了，鬼附体了一样，阴阳怪气的……”官亚宁提起这个心里还有火。

    他一拳擂在操作台上，明显有些愤愤的。

    “他变成什么样了？具体说一说。”一道清朗如风，磁性如玉的声音响起。

    官亚宁：“……”他下意识回头，见那位凰圣尊不知道何时已经睁开眼睛，那一双眸子如寒星落在自己身上。

    两个人视线一对，官亚宁心中猛然一跳，头脑中嗡地一响，只觉热血向上涌，想要倾诉的欲望铺天盖地。

    于是，他开始竹筒倒豆子了……

    帝昊功成身退，骑着他的小马驹又退回到帝拂衣身边，爬到他的膝上。

    帝拂衣信手将他揽在怀中，揉了揉他的脑袋，是个嘉奖的意思。

    他还以为那什么见鬼的元帅是蓝狐星皇族的人，用蓝外狐炼子母蛊是为了弄出大杀器，方便在这大陆横着走的。

    然后被顾惜玖逼得不得不逃走……

    但听官亚宁如此一说，似乎远不是这么简单！

    那个端木衍的壳子里应该换了人！

    帝拂衣猜测到这一点，自然就需要问个清楚明白了。

    他懒得套话，直接用精神力控制了官亚宁的思维，让他全部实话实说……

    帝拂衣其实也可以读取官亚宁的记忆的，这门法术他也会，不过这法术颇为耗费灵力，他为来这星月大陆已经费了不少力气，又救了晏尘，帮了蓝外狐，现在其实很疲惫，自然能省一点力气就省一点了。