    “为什么啊，母亲？您明明知道，女儿从小就喜欢景墨的……”

    林子英不甘心地问道，凭什么林家的荣华富贵要牺牲她的幸福？

    “你若当真喜欢他，当初就不会去害他的母亲。你最好清醒清醒，你以为云景墨还会跟一个害了他云家满门的女人在一起吗？别做梦了！”

    林长庆一语就堵住了林子英后面所有的话。

    林子英唇色一白，身子颤了颤，却是无言以对。

    是啊！

    她只想着将云景墨逼到绝境，待他走投无路之时再来求助于她，她便可顺水推舟将人留在自己身边。

    只是她忘记了，云景墨不是别人，就算是死，他也绝对不可能和害过他全家的人在一起。

    而看着云景墨日日将自己关在放在，林氏也有些坐不住了。

    他固然是希望妻主能够平安出来的，却也不舍将自己儿子的后半生都搭进去。

    这日清晨，白染才收了剑，接过白风递来的汗巾随意抹了把脸，便瞧见了正朝她走来的林氏。

    “见过白小姐。”

    林氏一向是个有礼之人，他平日里不爱出门，自搬到这新宅子之后，也甚少与白染见面。

    今日林氏主动出现在后花园中，白染便算着他是找自己有事，朝白风摆摆手，白风立马退下。

    早上的风吹在身上十分清爽，白染长身玉立，衣袂飘飘。

    林氏只远远瞧着，都忍不住想要多看几眼，如此，便也能猜透几分儿子的心思。

    “主君有礼了。”

    白染连忙回礼，作为晚辈，她可不敢受林氏这一礼。

    “我冒昧前来，还请白小姐勿怪。”

    林氏的笑容很美，便是年近四十，仍挡不住骨子里的风华绝代。

    白染曾不止一次地想过，能生出云景墨这样的儿子来，这林氏年轻的时候应当也是众多世家小姐眼中的白月光吧！

    “主君言重了。”

    “自景墨遇到白小姐之后，白小姐对我父子三人照顾有加，实在令人感激不尽，一直不曾向白小姐道声谢，只是不愿显得那般见外。”

    林氏暗中观察了白染许久，他其实真的还蛮喜欢白染这样的性子，若是他的儿子能嫁于这样的女子为夫，林氏求之不得。

    可如今圣旨已下，只怕是他的儿子没有福气，要断了这份念想了。

    “白染一向当景墨和景书为亲人，主君实在无需与白染客气。”

    白染自遇见云景书那一刻起，就拿他当苏安纯一样对待，从未有过半分厌烦。

    与众多只想要得到云景墨的女子相比，白染待云景墨的亲人的确用心。

    “白小姐既是如此说，我也便不与您卖关子了。皇上圣旨已下，景墨即将前往雪国和亲，白小姐身为雪国人，可否知道景墨去往雪国之后的处境？”

    林氏只是想探探云景墨去往雪国和亲的事情白染是否知情，毕竟他一直怀疑白染是雪国皇族之人。

    “雪国皇家子嗣虽不算繁盛，却皆是有情有义之辈。主君尽管放心，景墨嫁往雪国，断然不会受了委屈的。”

    莫说是受什么委屈了，白染只恨不得将他供起来才好。

    奈何人家好像根本就不想嫁到雪国去，想来路途遥远，他不舍得家人也是有的。

    白染这段时间想了许多，她总觉得云景墨应该不是因为不喜欢她才不愿和亲的，那么原因便只有一个——就是他放下不下家里人。

    林氏一听，心里更是笃定了几分，白染定是与此次和亲之事有关。

    尤其是白染这段时日对云景墨的态度，林氏作为过来人，也算是看得清楚。

    “这段时日景墨心情不好，旁人不知，我这个做父亲的却是明白。那孩子自小便心气儿高，他曾发过誓，宁做穷人夫，不做贵人侍。如今他怕是担心自己到了雪国之后会成为低人一等的侍夫，又怕不得良人相待，这才整日里郁郁寡欢。我也担心那孩子会做什么傻事，白小姐既是拿景墨当亲人，还望您能劝劝他。”

    作为父亲，林氏自然不能直接将儿子的心事坦白告知白染，但提醒至此，已然是他能做的最后一步了。

    他不能直接问白染的身份，也不好开口问云景墨到雪国之后是不是会嫁给她。

    但白染既然喜欢云景墨，而在得知云景墨要前往雪国和亲时还是这样一副安静淡定的模样儿，那这事儿便也不难猜了。

    白染此时才有些明白云景墨这段时日的异常，她并未告知他自己的身份，一是不想他因身份之事而对她有所介怀，再者她还想给他一个惊喜。

    云景墨如今不过是庶民身份，若是白染不提出和亲，他如何能答应站在她身边？

    而云景墨不知情的，应该是白染没说过要和亲之人是自己，而他也不知她在雪国是否有家室。

    如此，他难过的便不是要和亲之事，而是不知要与谁和亲，而自己又似乎对他和亲之事没有表现出该有的妒忌和关心。

    “主君放心，有白染在，自是不会叫景墨受了委屈的。”

    聪明人说话，点到为止。

    白染此话说得分明，林氏只需细想，便应该能猜到一二。

    “如此，我便不打扰白小姐了。”

    林氏只是轻笑着与白染告了别，转过身去时，眉眼处尽是释然。

    果然，和亲之事皆是白染一手所为，明明两个人皆对对方有情义，只需将这层窗户纸捅开了就是，却偏偏搞得如此麻烦。

    林氏却是忽略了白染的用心，若不以和亲之由将云景墨带回雪国，她怕那些个势力眼儿日后会借云景墨的身份欺负于他。

    如今云景墨顶着灵国安平帝卿的身份，便是再如何，他身后也有灵国在撑着。

    只要灵国一日不灭，他云景墨便一日是那高高在上的安平帝卿。

    想明白了这些事情，白染便迫不及待地想要去与云景墨说清楚。

    白染还来不及更衣，便直接去了云景墨的院子。

    匆匆而来的白染正好在院子门口撞见了端着早饭出来的小侍，见那些东西几乎都未动过，白染不由蹙眉。

    “公子可是用过早饭了？”

