    陈北辰没有理会陈楠，他对着父母说道：“爸、妈，现在你们相信了吧？”

    “好了，我们相信你。”

    还是陈父有大局观，打断了这个话题：“辰辰，你给我们说下现在这个地窟是怎么回事吧！”

    陈北辰微微点头：“爸，这个地窟游戏里面有很多宝物，但是也有很多危险，要是普通人随随便便就挖的话，就要看运气了，运气好说不定能得到水、食物，甚至是武道功法。”

    “要是运气不好，那只能喂地窟中的怪物了，地窟中什么怪物都有，千奇百怪，哪怕是我师父，也不敢说都知道。”

    陈母问道：“我们怎么会出现在地窟啊，这难道是外星人把我们都绑架了。”

    陈北辰说道：“妈，这我就不知道了，不过，修仙者修炼到了高深处，摘星拿月不是问题，也许我们地球上的人是被一名真正的仙人给玩弄了呢。”

    陈父叹了口气：“现在聊这些没有用，辰辰，我们还有多长时间才能出去。”

    陈北辰说道：“我算算，大概还有十个小时左右吧。”

    接着，陈北辰继续给陈父和陈母说起了地窟游戏的一些内容，例如每个月的一号，地球上的所有人都会进入地窟，第一次只能待一天，第二次待两天，以此类推。

    也就是说，那一次地球上所有人进入地窟游戏的时间在二月一号凌晨12点，下一次每个人都必须待够两天时间。

    至于这两天你挖不挖地窟，那地窟游戏就不管了。

    这无疑不在逼迫人们做出选择，因为下下次可是要待三天的，两天你还能挨一下，三天不喝水你试试。

    因此，在这一次地窟降临之后，朝廷马上做出了措施，那就是全民皆武，陈北辰教给陈楠的锻体九式就是上一世朝廷免费发放给民间的基础武学。

    别看是免费的就瞧不起，这可是全国的武学宗师和一些朝廷供养的修仙客卿用了一个月研究出来。

    这套武学入门简单，进阶速度快，可谓是打基础的不二选择，也是当前最适合人类的武学。

    待这此地窟之行结束之后，全球灵气会慢慢地复苏，朝廷也会成立相关的武道机构。

    因为随着灵气的复苏，不仅是人类能够修炼了，那些动植物进化速度更是惊人，甚至它们的进化速度比人类还快。

    人类将会面临更大的挑战，不过还好人类有地窟游戏中的各种奇珍异宝，这才能和妖兽们有一战之力。

    听完陈北辰的一番话，陈父、陈母和陈楠震惊了，一个个都沉默了下来。

    看到众人这个样子，陈北辰笑道：“爸妈，楠楠，你们也不必悲观，人类的力量比你们想象的要大。

    像我师父那样的修道门派可是有不少呢，尤其是昆仑墟中，听说里面的面积不比现在咱们朝廷的面积小呢。”

    “什么，竟然还有这样的地方？”

    陈父、陈母满脸的不可思议。

    陈北辰说道：“是啊，不然那些修道门派的人住在哪里。”

    陈父点了点头：“怪不得以前都没听说过有修仙的人存在呢，原来他们不在水蓝星上。”

    陈北辰也没有纠正陈父的错误，严格来说，其实他们也是在水蓝星上的。

    只是他们的祖辈使用阵法和禁止把原本属于地球上的土地都移到了另一片空间中，倒是和自己的随身基地有点像。

    想到那些人看不起水蓝星上的人的样子，陈北辰冷笑一声，这一世，他就要告诉那些人，谁才是水蓝星上的主人。

    明明是一群盗贼，反倒是自己好像高人一等似的，水蓝星上之所以灵气越来越少，和那些人制造的大阵是脱不了关系的。

    他们的大阵既能够隔离水蓝星，又能够无时无刻吸收水蓝星的灵气。

    说他们是一群盗贼，那是一点都没错。

    “爸妈，出来之后，你们也不要随便出门了，因为朝廷会派遣军队管理地方的。

    有些人得到一点能力就开始为非作歹了，你们千万小心，在家里修炼就行了，不要舍不得我给你们的灵石，以后这些东西多的是。”

    陈北辰再次给父母说了一些注意的事情。

    陈父和陈母点了点头：“家里有我们之前买的食物，你就不要操心我们了，辰辰你和楠楠一定要小心啊。”

    陈楠笑道：“我哥现在可是修仙者，谁能是他的对手，爸妈，你们就放心吧。”

    陈母责怪地看了陈楠一眼，说道：“楠楠，你没听你哥说了，这世上还有很多修仙者吗，你可不要给你哥惹祸。”

    陈北辰笑道：“妈，你就放心吧，现在那些人还出不来呢，要等水蓝星上灵气多了他们才能出来的。”

    “我们会小心的，你和老爸一定要好好的。”

    陈父和陈母点点头：“我们会小心的，你和楠楠早点回家。”

    陈北辰和陈楠对视了一眼，二人重重地点了点头。

    眼看还有几个小时才能结束，陈北辰以自己准备修炼一下的借口，开始制造起了水。

    现在大部分人应该都很渴，很饿了吧。

    陈北辰嘿嘿一笑，就让自己再撸最后一把羊毛吧！

    很快，陈北辰把水上架了，还是之前的价格。

    “哇，莫邪大佬竟然又卖水了！”

    “这次我凑够灵木和硬石了，一定要换，快一天了，谁知道这鬼游戏什么时候结束，渴死老子了。”

    “莫邪大佬果然豪气，竟然上架了这么多水。”

    “还是莫邪大佬的价格实惠啊！”

    “莫邪大佬，业界良心！”

    ……

    陈北辰看着火热朝天的聊天频道笑了笑：“等会你们出去可就不会这样想了。”

    要知道出去之后，哪怕是一块灵木，那也是一万块起步。

    虽说以后金钱会贬值，但水可不会升值。

    陈北辰开始在交易平台找起了对自己有用的东西。

    只是找了半天，也没几个有用的，也是，现在才是第一天，谁有自己的收获多呢，自然看不上了。

    不过，陈北辰看到交易平台上有卖灵石的，他毫不犹豫地用水买了下来。

    至于为什么那些修道门派的人不买，估计是准备等这些人渴得受不了，降价的时候再买，他们可不像陈北辰，知道马上游戏要结束了。

    这样一来陈北辰自然用水换了下来。

    【系统提醒：灵木+4800】

    【系统提醒：硬石+5200】

    【系统提醒：灵石+22】

    听到系统的提示，陈北辰满意地点了点头。

    用水来换这些东西，简直是一本万利，比抢还来得快。

    正在那些修道门派的人发现市面上的灵石都被莫邪买去，大骂莫邪不守规矩的时候，系统的声音响了起来。

