    第69章卫国公回府

    卫凌瑶从老爹房中离开的时候，心里说不出的复杂，很难受。

    她没有弟弟妹妹，前世也独来独往，体会不到作为长子长女对弟弟妹妹的责任感。

    可是她能感觉到大哥对他们是真情实意的好。

    “宝宝改变书中的前十二年，不再流浪早点回国公府，或许就不会再发生那些事情了。”卫凌瑶心中想着。

    不过为什么大哥会不喜欢宝宝？

    难道大哥跟卫承鸿一样，也重生了？所以不喜欢宝宝？

    她摇了摇头，应该不可能。

    如果这书中到处都是重生者，不如改名叫，全家都重生算了。

    ……

    一连两天，卫承安都没有再去小院子。

    卫宝宝盼星星盼月亮一样，怎么都盼不来锅锅。

    黑白分明的大眼睛都要蒙上一层失望的灰尘。

    燕夕雪安慰小家伙，“可能哥哥有事情要忙，过两天哥哥肯定会回来的。”

    再者，今日国公爷就回府，

    国公府定然会派人来接宝宝，卫承安也会过来。

    卫宝宝听完这话，懂事的点头，“宝宝要听话，不能打扰锅锅。”

    幸好，卫凌瑶这两日一直陪着宝宝，也让小家伙开心不少。

    卫凌瑶一直暗搓搓的教卫宝宝，顺便给她手里塞了不少东西。

    不管吃的喝的还是小玩具，只要她觉得好的都往卫宝宝手中塞。

    卫宝宝一开始还不肯收，被卫凌瑶板着脸说不收她就不高兴后，宝宝才收下。

    作为回馈，小家伙吧唧吧唧亲了卫凌瑶好几口。

    奶香奶香的气息让卫凌瑶心软了许多。

    前世自己就是个傻子，一心一意刷任务做任务，根本没体会过人类幼崽的可爱。

    这天早上，卫凌瑶又拿过来一堆的东西，这次没给卫宝宝，而是罕见的给燕夕雪，

    “燕姨，你将这些东西收好，到时候有人来接宝宝时，你给她带上。”

    燕夕雪诧异的看着桌上摆放的整整齐齐的盒子，

    或书本，或首饰，或利剑。

    每一样东西都不一样，但能看得出来是精心准备的。

    “这是？”燕夕雪问道，她眼中满是震惊的看向卫凌瑶，这是她想的那样吗？

    卫凌瑶淡笑道，“其实有件事我一直瞒着您，我是宝宝的二姐卫凌瑶。”

    燕夕雪点头，这件事她早就知道了，否则她也不会放心的将宝宝交给她带出去。

    “这次宝宝回国公府，我怕有些人不喜欢宝宝，所以提前给她准备一些东西，到时候让冬菱，一一将东西送过去。”卫凌瑶诚恳的说着，她知道燕夕雪也是真心为宝宝好，所以不想瞒着她。

    燕夕雪轻笑一声，“卫姑娘有心了。”

    没想到卫凌瑶跟她想的一样，

    她也准备了一些，不过都是些小孩子爱吃的零嘴，还有人参等。

    毕竟她不了解国公府人的喜好，只能准备一些中规中矩的东西。

    卫凌瑶笑道，“我毕竟是她二姐，要为她考虑。”

    燕夕雪见卫凌瑶这么帮助宝宝，对宝宝回去心里放心不少。

    有卫世子和卫凌瑶护着，宝宝不会受欺负的。

    燕夕雪提前拜谢卫凌瑶道，“等宝宝回国公府，就劳烦卫姑娘多多照顾下宝宝，她虽年幼却很懂事，不会多麻烦姑娘的。”

    “燕姨这说的哪里话，都是一家人，哪里会麻烦，”卫凌瑶假装嗔怒，

    “您这么说，我还以为您才是宝宝的家人，我是个外人呢。”

    燕夕雪知道卫凌瑶是不想让她这么生分，也不扭捏，重新坐回去后，又对卫宝宝的事情商量了一下。

    没过多久，四月便匆匆赶了过来，急切说道，“小姐，国公爷回府了，咱们赶紧回去吧。”

    燕夕雪也不多说什么，亲自送他们离开，

    而后便赶紧去找卫宝宝。

    大家都在忙碌着，唯有这小家伙睡的四仰八叉，小肚皮一呼一吸的起伏。

    燕夕雪也不忍心将她喊起来，由着她睡会儿。

    ……

    国公府上下全都忙碌起来。

    浩浩荡荡的队伍还没进城门时，就已经有人将消息通知过来，

    卫承安换上一身月牙白色的衣袍，气质内敛许多，衬着人如玉一般俊美。

    “通知了府中其他人了吗？”

    小盒回道，“已经通知了，二爷，二夫人都已经准备妥当，二小姐三少爷也都在院子外等您。”

    至于宝宝那边，他不知道该不该通知，

    毕竟这两日，少爷都没有去小院子那边。

    卫承安点头，随后问道，“海棠苑打扫干净了吗？”

    “已经让人打扫干净了，”小盒想了想问道，“少爷，那院子是给宝宝住的吗？”

    之前少爷还让人打扫丹红苑呢。

    怎么突然间又改变主意了？

    卫承安恍惚了下，点头道，

    “一直是给她住的。”

    “走吧，爹娘应该快到门口了。”

    走出院子的时候，卫承鸿跟卫凌瑶都在那里等他，三个并排朝着府外走去。

    “我爹说他还得收拾一下，马上就出来。”卫凌瑶无语道。

    什么收拾，就是一直在纠结穿什么衣服罢了。

    得亏娘耐心大，不然两人早打起来了。

    卫承安点头，对二叔的性子他早就清楚，并没有多想什么。

    三人在外面等了一炷香的时间，便能看见浩浩荡荡的队伍回来。

    卫承安深邃的眸中，压抑着一抹激动。

    唯有经历过一次家破人亡，才能真正感受家人团聚的不易。

    相比之下，卫承鸿和卫凌瑶就平静许多。

    路过的行人看见这队伍，纷纷让开，大家都在猜测国公爷到底有没有找到小小姐。

    这几年来，国公爷跑了不少地方，全都无一所获。

    浩荡的队伍没有任何阻拦，很快便停在国公府门口。

    两侧的丫鬟放下矮凳，打开车门，恭敬的迎主子出来。

    “爹，娘——”卫承安恭声喊着。

    车门开，卫国公坚毅的面庞从里面走出来，健硕的身躯从车内像是挤出来一样。

    不知是不是卫承安的错觉，他感觉父亲好像变得更加健壮。

    卫国公一出来，目光就在这些人中巡了一遍，

    却没看见承安所说的宝宝。

    他眼中有些失落，问道，

    “你妹妹呢？”

    (本章完)

