    “轰！”

    苍穹之上有一道横飞的陨星从高空上砸下，咚的一声坠入了下方的大地当中，原本起伏的山脉陡然间，两头忽然翘起。

    在山脉中央有一个深不见底的深坑。

    一道身影坠落下去。

    本来观看二人的目光齐齐挪移，他们倒吸一口凉气，震撼道：“分出胜负了？”

    山石滚滚，无数大石碎削四处溅射，数不尽的山木毁于一旦，一个方圆数里大小的深坑凹陷下去，狼烟滚滚，让人心惊。

    又在转眼，深坑的周围有大片的山石坍塌，朝着深坑填去。

    场景震撼，让周围的山脉不断的倒塌，填充，一个难言的巨大深坑浮现在这大地之上，“这是谁败了！”有人颤音道。

    “轰隆！”

    巨大的火浪冲天而起，有无数赤红的岩浆倒流而出，如九天上垂下的瀑布，垂落下去，形成横割天地之间的一道火柱。

    岩浆滚滚，坠入下去，更让四周的山脉遭到毁灭。

    这极其的恐怖。

    可人们却很关心究竟是武家的老祖武启胜了，还是九龙山的老祖获胜了，在目光凝望时能看到天穹上有炽盛的骄阳正在一步步走下。

    那人立身在太阳中，手持圣剑。

    “九龙山，败了！”不少人颤音道。

    “轰！”

    一道狼狈的身影从那下方冲出，他是九龙山的老祖已经没了先前的年轻气盛，整个人暮气迟迟，陷入了垂死的边缘。

    “你杀不了我！”纵是这种状态，他还脱口就道。

    武启眼眸内绽放冷电，外面的人无法看清他的状态，他自身却是十分的清晰，看着光芒绚烂，如神祇样耀眼，可是早已受到了重创。

    身上不提沐浴着血光，就连腹部都有一个碗大的口子，鲜血汩汩流淌，难以止住。

    这算是两败俱伤。

    武启冷声道：“你可以试试！”

    眼看着悬空的金色骄阳一步步行来，九龙山老祖头皮发麻，他取出一株稀世罕见的珍药，三两下就塞入了口中，如老牛嚼草，浑然不顾能不能运用完灵药的价值。

    武启微微皱眉。

    “来啊！”九龙山老祖狰狞道，他脸皮贴着骨头，虚弱的看上去随时会死，可谁都不敢生起大意之心，不敢真正将他当做一个死人来看待。

    “嗬，来啊，同归于尽啊！”他眼神疯狂。

    武启止住了脚步，不再向前，在外人无法看清时他也取出了一株珍惜的大药囫囵吞枣，咽了下去，能感受身上的血液开始缓慢的流淌。

    他眼角余光一撇能看到，九龙山的少山主锋芒逼人，拥有这摄人的气息，如一尊王侯亘古在虚空中，眼眸锋利如剑。

    他开口道：“先看小辈之间的对决，若你再敢胡乱插手，屠你九龙山满门！”

    九龙山老祖大笑一声有些疯癫，道：“我九龙山的少山主拥有天纵之资，何其强大，这一个小毛孩连金身境巅峰都没到达，也妄图挑衅我九龙山少山主！”

    武启眼眸锋利如剑，道：“闭嘴！”

    “嗬！”

    九龙山老祖不再挤兑他，而是在另外一侧盘坐了下去，两人犹如两尊神祇，分别横立一方将眼神注视这前方的战场。

    在下方一道道身影都感受了极致的压抑。

    这二人太强了，哪怕是不经意间溢出的一缕气息也让他们心跳加速，骤感压力，无法承受这可怕的波动。

    战场中央。

    唐云身后法相矗立，依旧巍峨金灿，纵然是两人气息恐怖如斯他也在散发身上的光芒如要与这两人争锋一二，这是无惧。

    白谪仙同样如此，白衣飞扬，身上有超然的气息，在他眼中，二人的境界他迟早会到达甚至是超越。

    “九龙决！”

    他眼神冷漠，张口便是九龙山的强大神通。

    “吼！”

    龙吟声响彻九天，天穹之上有紫色的云层弥漫，在那云层之中蓦然探出一只巨大的龙首，弥漫这龙威，一双巨大龙角缠绕着紫色的电芒。

    它的周身有一道道紫色的雷霆劈落。

    “紫龙！”

    “吟！”

    龙从风，在紫龙之后，白谪仙的身后浮现一头栩栩如生的应龙，背生双翼，伸展开来，遮天蔽日连阳光都给堵塞，悬在他的身后。

    这极其的摄人。

    紫龙、应龙、黑龙、赤龙，银龙……六头真龙浮现，栩栩如生，每一头都与真的一般无二，喷吐出龙气，弥漫在空中不散。

    叶南飞道：“他能挡住吗？”

    九龙山的圣子许悠，不过三龙！

    拥有圣人之姿的孟长圣不过四龙，白谪仙出手便是六条真龙，这可不是一加一等于二这么简单，完全是成倍成败的暴涨。

    实力之强，怕是寻常王境都难以奈何。

    “吼！”

    真龙咆哮，紫色的雷龙蕴藏这电光从云层中俯冲下去，奔腾而过，碾碎一切，周身的闪电一条条溅射出来，击碎沿途的一切。

    “六合棍法！”

    唐云眼神清冷，他身上有璀璨的神华扶摇直上，手中的神霄弥漫暗金色的光芒，吞吐而出，蕴藏这霸道与力道，他缓缓轮棍。

    风云呼啸，天地色变。

    风暴与身后凝聚，暗金色的长棍吞吐光芒，身后法相绽放璀璨光芒，只看这股气势，便给人无比强横的感觉。

    “咚！”

    双手握着神霄，身上的血液如要点燃与沸腾，体内的筋骨似在咆哮，一双眼瞳弥漫这璀璨之光，身上有神华伴随，咚的一声砸下。

    棍起，惊天。

    “砰，砰，砰……！”随着接连的响声，那紫色的雷龙不过方才俯冲下去，便被一只巨大的神霄砸下，落在紫色的龙角上轰的一声爆开。

    来不及痛吟。

    巨大的棍身便从头颅贯串，撕裂庞大身躯。

    “轰！”

    紫龙爆开，连带着那冲来的应龙也被活生生的撕裂，连一双龙翼都给砸的爆开。

    漆黑的真龙，身上鳞甲如黑铁锁铸，黑嶙嶙的看上去坚不可摧，却在这神霄下嘭的一声直接炸裂，化作一团光雨。

    天穹之上，有六道可怖的身影浮现。

    正是六合棍法。

    这六道身影分别击碎了六条真龙，逐渐的身影合一，汇聚在一起，化作了唯一的神霄，亘古在虚空中，弥漫这恐怖的波动。

    “这……！”

    无数人瞠目结舌，骇然的凝望。

    唐云的身影踩踏在虚空中，冷漠的看了一眼他，随后长棍轰杀，携带屠龙之势卷席到极致的气息，拥有这无可匹敌的神威。

    一棍便要分出胜负。

