    如果放在以前，周国阳根本就不会考虑租借地下室的事情，但这次不一样，一年20万的天价租金可不是个小数目，而且租用的还是没什么用处只能堆放杂物的的地下室，这样的生意怎能不让周国阳心动。

    所以他决定向上级领导汇报一下，如果不同意就没办法了，如果上级领导同意，这无疑又能给给大光明电影院每年带来不少的利润，毕竟他们国营单位也是有营收压力的。

    “那就麻烦周经理了。”段云微笑着说道。

    “你们私营电子厂也挺厉害啊，居然能拿得出一年20万的租金。”周国阳看相段人的眼神有些不可思议，接着说道：“对了，你们厂子生产的什么牌子的音响？”

    “我们厂生产的是天音低音炮。”

    “是不是在中央电视台打广告那个天音牌低音炮？”周国阳顿时想起了什么，连声问道。

    “没错，那正是我们厂的产品。”段云微微一笑，接着说道：“我们厂的产品不仅在国内畅销，而且现在还获得了国外订单，出口到了东南亚以及欧美国家，这次想在上海建立一个销售网点，所以想租用你们这里的仓库改装成体验店，对产品进行促销。”

    “原来如此。”周国阳点点头，随即有疑惑的问道：“体验店是什么？”

    这个年代体验店在国内还是个非常陌生的词汇，国人买什么东西都到商店，根本就没有体验店这种东西。

    在这个物质贫乏的计划经济时代，民用产品绝大部分都是供不应求的，只能凭票购买，都是国营厂家的东西，根本就不需要对产品进行推销，所以也就不需要体验店这种商业模式。

    “其实就是让顾客能现场试用我们厂的产品，然后决定是否购买，其实就是一种宣传手段。”段云解释道。

    “原来如此。”周国阳似乎有些明白了。

    “另外如果这个地下室能租赁给我们的话，咱们两家可以有更多的合作，比如说我们可以推销产品可以搞赠送电影票活动，有时候你们卖不出去的电影票也可以低价卖给我，另外就是我们厂可以给你们电影院提供最新型的音箱产品，保证让观众有更好的观影体验……”段云说道。

    “你是说我们电影院用你们厂的音响？”听到这里，邹国阳笑的摇了摇头，接着说道：“你可能不知道吧，我们大光明电影院使用的音箱全部都是从国外进口的，而且都是最高档的新产品，这种配置在国内都算是数一数二的，国产的音箱白给我们，我们也不会用的……”

    周国阳说这番话的时候，语气中带了几分傲慢，但他也确实有傲慢的底气。

    当初大光明影院在30年代刚建立起来的时候，当时的配置在全国乃至全亚洲都是最顶尖的，虽然解放后收归国有，但作为上海文化界的一张名牌，大光明影院的硬件设置始终是全国最好的。

    “周经理您可不要小看咱们国产货，而且我们厂的低音炮音箱在国外也是首创，相比一般的立体声音箱更具震撼力，要么这样好了，回头有机会我可以把音箱送过来，让您体验一下，到时候您肯定会对国产音箱刮目相看的……”段云说道。

    “行啊，不过这件事要先等上级领导批示后才行，这样好了，我等会儿就去一趟文化局，和领导汇报一下这件事情，你明天早上再过来一趟，到时候我会给你答复的。”周国阳眉头一挑说道。

    “那好，麻烦周经理了。”段云感激的说道。

    “不麻烦，如果上级真的能同意，这也是件好事儿。”

    周国阳说的，站前身子，把段云送出了门口。

    走出经理办公室后，段云又回到了放映厅，叫上曹东，一起离开了影院。

    “段哥，找电影看了一半不看了？”走出影院后，曹东对段云问道。

    “你以为我真去看电影啊？”段云闻言笑了笑，接着说道：“刚才我和这个电影院的经理谈了谈，我想以一年20万的租金租他们的地下室。”

    “一年20万的租金！？”听到这里曹东简直目瞪口呆，连声说道：“这价格也太高了吧？租个地下室有什么用啊？”

    曹东实在无法理解段云的用意，在他看来，一年20万的租金简直高的离谱，而且像这种电影院的地下室都是防空洞，又阴又潮，根本没法住人，花这么大的钱租用这样的地方，简直难以理解。

    “以后你知道了。”段云也并没有和曹东解释，只听他接着说道：“咱们先回办事处，我要打个长途电话。”

    “行。”曹东说完，骑上自行车带着段云离开了电影院门口。

    回到办事处后，段云立刻拨通了省厅那边秘书处的电话，随后电话被转到了轻工厅副厅长的办公室。

    段云上次在省厅的时候，已经和省厅的那些领导都见过面了，所以他可以和直接和任何的省厅主要领导联系。

    得知段云的请求之后，副厅长郭飞表示他可以立刻和上海这边联系，帮助段云尽快解决天音低音炮在上海第一百货大楼上架的问题。

    虽然全国各省市都处于一个诸侯经济这发展模式，但更多的还是合作，因为各省份物资流通还是需要相互协调的，尤其是像山西这样的能源大省，其他省份的领导都是不敢轻易得罪的，而且段云的天音低音炮是全国知名品牌，完全具备进入上海第一百货大楼的资格。

    处理完这件事情后，段云这才和曹东一起吃起了午饭。

    期间段云给他们开了个小会，主要是布置一下上海办事处日后一个阶段的工作，另外安顿这次和段云一起前来上海办事处的这4名职工很多注意事项和要求，如果存在不服从管理或者其他的错误，私营企业是可以将他们开除的，这也算是段云把丑话说在了前面。

    饭后，曹东给段云专门安排了一个最好的房间，里面有电风扇，电视机，毕竟段云是公司的经理，无论如何，曹东都不敢怠慢的。

    拖着疲惫的身躯，段云很快就睡着了……

