    但苏桃的心情却不是非常的美丽，怎么把苏建茗的朋友给招进来了？

    这人谁啊，她咋没见过。

    苏桃又回头看了一眼项彬的资料，发现他做过建材生意，估计是因为这一层才跟做工程师的苏建茗搭上了关系。

    再加上以前她在苏家不乐意见外人，也就没记住苏建茗有这么一个朋友。

    伤脑筋哦，项彬估计没那么好糊弄，搞不好过一阵子她那渣爹就知道了。

    算了，知道就知道吧，还能抢她钱抢她房？

    做梦！

    “苏老板？我这样做可以吗？”庄婉的声音将她的思绪唤回。

    苏桃看了一眼她做的登记表，详细的写清楚了每位租客入住的时间，下月应交房租的时间，个别几位租客入住时的表现，提出的需求等等等，很是详尽。

    苏桃挺意外的，就问道：“之前你做过类似的文员工作？”

    庄婉摇头：“我只在学校做过课代表。”

    苏桃给予了肯定：“你挺棒的，你可以靠自己养活孩子嘛，不用靠别人的。”

    庄婉的眼睛一下就红了：“苏老板你说得对，我应该早点遇到你的，这样我就不会老想着依靠虎子，就不会成了他的负担，他就不会为了养活我们而牺牲...还有我丈夫，为了给我和孩子一个遮风避雨的地方，去做什么跨基地物资运输赚钱，路上被丧尸袭击，我连骨灰都没等到...”

    说着就捂脸哭了起来。

    苏桃难得没有嫌弃她哭鼻子，心里也跟着发酸。

    她拍拍庄婉的肩膀：“别自责，以后你就在桃阳好好生活，只要桃阳在，你和孩子就能过安稳日子，今晚上回去收拾收拾，明天就搬来吧。”

    庄婉哭的更是稀里哗啦，一遍遍说谢谢。

    送走了哭唧唧的庄婉，苏桃心情好了很多，只是还没好多久，时子晋就给她带来了一个惊天噩耗。

    “东阳最近可能混进来了丧尸，虽然只是有可能，但你也要万分当心，能不出门就不出门。”

    苏桃的心中扑通的要跳出来了：“有人被感染了，混进基地变成丧尸了？”

    时子晋摇头，眉目森严：“是和人类没有太多外型上差别的变异丧尸，伪装成四岁孩童的模样，如果你见到他，一定不能惊慌，更不能表现出害怕，这个丧尸有智力，你若是表现出害怕，它会觉得你是嫌弃它，它的情绪就会不受控制，疯狂杀人。”

    苏桃头点如捣蒜，心中升起几分惊惧，二十年了，丧尸突然变异了，怎么听都觉得惊悚可怖。

    她手无缚鸡之力，还没有异能，在普通男人面前都毫无招架之力，更别说是强大的变异丧尸了。

    “后面一阵我都会特别忙，估计也回不来，我会留人在桃阳暗中看着，如果有情况我也会第一时间赶到，你跟子月一定不要出门。”

    苏桃安全感大大提升，心中的惊惧一下消散露出点阳光。

    还是背靠大佬好啊，小命都多一份保障。

    “那你也好好保护自己，尽量别受伤了。”她嘱咐道。

    时子晋轻声说了声好。

    晚上准备睡觉前，苏桃又收到了一次不要出门的提醒。

    只不过人换成了005号单人间的裴冬。

    苏桃记得时子月说过她有军方背景，是不好打交道的人。

    但由于裴冬的作息貌似是日夜颠倒的，苏桃就登记当天见过她，之后就再也没打过照面。

    裴冬见苏桃站在客厅，以为她要出门，蹙眉说道：

    “最近不要出桃阳，近期东阳基地内外都不安全，你也跟其他租客说说，没事别把陌生人带进来，新租客也要严格点筛查。”

    苏桃有一瞬间觉得裴冬是她的顶头上司，压迫感极强。

    裴冬话不多说：“具体情况你不够权限知道，不要多问，听话照做，惜命点。”

    说完就一掀风衣转身进了自己房间。

    拽姐石锤。

    好意提醒说的跟黑涩会办事一样。

    苏桃等她进门了，才做出踢人的动作，心哼了声，知道的多了不起啊，我也知道！

    五秒后，火速给时子晋发消息：

    裴冬是你们什么人啊，就是那个高高瘦瘦的，很拽，但人挺好的。

    正在跟城防军盯监控的时子晋看到消息，觉得有些好笑，回复道：

    裴冬是城防军的副指挥，负责整个基地的防御和监测工作。

    苏桃看到回复，心想怪不得裴冬说话这么强势不客气，原来是工作下命令下习惯了，好吧，原谅她啦。

    然后立马往租客群里发了近期不要出门的消息。

    她刚发出去，后面就一大堆人回复她发什么事情了。

    苏桃谨记时子晋的提醒，只说自己听到小道消息说外面近期不太平，具体什么事情不清楚，大家还是要以防万一，能不出门就不要出门。

    大部分还是挺害怕的，都说会尽早回家。

    小部分没太当回事，苏桃准备等人到家了，1v1做思想工作。

    思想工作不好做，弄得凌晨两点，还是有一对住双人间的姓陶的兄弟俩和一位单人间的中年女人不当回事。

    “我们兄弟俩有异能傍身，丧尸基本没法近身，苏老板就别操心了。”哥哥陶同和说道。

    弟弟陶同结也说：“这些年我俩杀过的丧尸没有八十，也有一百了，拓荒军城防军都给我们投过橄榄枝，只不过我们不喜欢被束缚，不然早就军衔加身了。”

    中年女人文佩珍完全不觉得这是个事：

    “东阳基地那么大，人口还那么密集，要是有丧尸也得先引起人群骚动，我看到动静快点跑不就得了。”

    苏桃无语，既然不怕死就算了：“那行，你们注意点，别把陌生人往桃阳带。”

    三人爽快答应。

    陶姓兄弟俩答应完就说要出去跟朋友喝酒。

    苏桃看了眼时间，凌晨两点四十......罢了，由他们去吧，她又不是兄弟俩的妈，管不着那么多。

    然后苏桃又熬了两小时，努力眼睛瞪大像铜铃，强撑着把第三套一室一厅的房子装修好了。

    最后对外发布了两套一室一厅的招租信息，倒头就睡。

    由于熬的太晚了，苏桃第二天实在爬不起来，一直睡到下午一点才勉强起来。

    智能小管家的提示音叮叮当当的响个不停，全是申请入住信息。

    一室一厅的规格实在是太好了，性价比高，装修生活设施还齐全。

    抢的人自然也就多了。

    以至于掀起了一股，新婚必须住桃阳一室一厅热潮，申请的百分之八九十都是新婚夫妻。

    这其中也包括蹲了很久房子的苏正青和他准备结婚的女朋友。

