
萧笙笙一怔，她缓缓地抬头看向君云绵。

两个月左右没见，她发现君云绵瘦了一些。

不过虽然瘦了，君云绵的神色却不差。

她看着看着，突然觉得，似乎哪里不一样了。

君云绵好像是变了，具体变了哪里，她一时说不出来。

龙瀛见君云绵出来了，他眼底闪过几分紧张，连忙走到君云绵的身边，小心翼翼地搀扶住了她的胳膊。

他眼底带了几分责怪：“你怎么出来了？这点事，孤可以处理。你就不要跟着费心了……”

君云绵不以为意地笑了笑：“我闲得无聊，不能出来充当个人证，看看热闹吗？”

龙瀛无奈的一笑，他轻轻地刮了刮她的鼻子。

“可以，你想看，那就看吧。”

他将她半揽在怀里，姿态亲密得不得了。

萧笙笙在一旁看着，只觉得无比刺眼。

她记得，上次见到他们，他们的关系，还不是眼前这么亲密呢。

她想不通，为何两个月不见，他们之间居然会变得这么和谐？

和谐中，甚至还有丝丝缕缕的甜蜜渗透出来?

甜蜜，是的，那就是一种甜蜜的感觉。

萧丞相看着女儿难看的神色，他在一旁低声提醒了一句。

“笙笙，为了能顺利进入太子府，父亲觉得，今日这件事还是到此为止吧。再闹下去，对我们恐怕很不利。”

“太子妃怀了孕，如今正受宠着呢。皇上皇后宠她，太子更是将她视若珍宝……以后你入了太子府，千万不要顶撞她，方能有你的一席之地。”

萧笙笙惊诧不已的扭头看向萧丞相，她不可置信的尖锐着声音问。

“你说什么？君云绵怀了孕?她怀的是谁的孩子？”

萧丞相叹息一声：“当然是怀的太子的孩子啊，你这孩子，莫不是傻了？”

萧笙笙的眼前，顿时掠过一阵黑暗。

君云绵怀孕了？

她怀了龙瀛的孩子？

这怎么可能？她早就打听清楚了啊，他们两个自从成婚以来，从没有圆过房。他们是什么时候睡在一起，暗结珠胎的？

萧笙笙简直不能接受这样的结果，这样刺激的打击，直接让她眼前一黑，彻底的昏死了过去。

萧丞相急了，连忙抱起萧笙笙，便要回府，让人去喊大夫。

龙瀛眼底掠过几分晦暗，萧笙笙这时候突然晕倒，他心底有了一个大胆的猜测。

萧笙笙在沧国遇到的一切，他都知情。

包括，萧笙笙被常青藤占了身子，被折磨了一个多月的事。

如果他猜得没错，萧笙笙很可能是怀了常青藤的孩子。

如果真是这样，他还真不能就这样放萧笙笙走。

龙瀛这么想着，便趋步上前，拦住了萧丞相的去路。

“萧丞相，太子府内有太医，不如让太医为笙笙把把脉吧，估计是这一路上吃了太多的苦头，所以才落下了什么疾病。孤与她好歹相识一场，总不能见死不救……”

萧丞相有些犹豫，不明白太子怎么突然又变了态度。

刚刚对待笙笙的态度还那么冷漠，现在又满是关切。

他一时间摸不准太子究竟是打的什么主意。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69961152"  chaptername="昏死了过去">加入书签</a>
</div>
