    台长惊讶于这份策划书的创意。

    也惊诧于策划书的完整度。

    这样横向对比，台里的那些策划们，简直是吃干饭的。

    “台里需要开会来对比顾非和杨炜两个人的策划书。”

    虽然台长没有立马说要用顾非的这份策划。

    但台长能说这话，意味着他觉得这份策划书足够好，好到可以忽略掉策划者在网上风评不佳的不足之处。

    “我现在就去喊人开会对比这两份策划。”

    台长拿着策划书，站起身来匆匆就往外走。

    “对了，台长, 顾非说如果我们要用这份策划，需要我们买下《伪装者》这部电视剧的播放版权。”

    黄平想起了顾非的附加要求，连忙告诉台长。

    顾非在网上的骂名，加上需要电视台购买《伪装者》的附加条件…

    不知道台里做决策的大牢会怎么选择。

    台长听到这个条件愣了一下，点点头，然后继续往外走。

    只留下模糊的声音飘入黄平耳中。

    “我知道了。”

    ……

    台长找完决策层几位领导, 正步履急促往会议室去的时候。

    正好遇到杨炜。

    “台长，吃了吗？这么急匆匆的是干什么去呀？需不需要帮忙？”

    一张嘴杨炜就是三连问。

    吃了吗？客套。

    干什么去啊？打探。

    需不需要帮忙？逢迎。

    如果是平常的时候，台长还会跟杨炜多打两句岔。

    但是一来现在自己手上拿到了一份非常好的策划, 需要马上就要上会讨论。

    没时间！

    二来杨炜提交的那第二个策划真的是拿不上台面，而且现在好像海城电视台外都有人听说这件事了。

    丢人。

    “黄导把顾非的策划拿回来了，现在我们要开会将你二人的策划一起比较、讨论一下。”

    “什么？还要再讨论？”

    杨炜听台长说的这话有些急了。

    “之前不是都定下来要用我提交的那份策划做节目了吗？”

    台长表现得好像对之前定了杨炜的策划这件事没有丝毫印象一般，道：“杨导，只有互相比较探讨，才更加有利于我们电视台的可持续发展啊。”

    没管此刻愣在原地的杨炜。

    台长说完这番在杨炜耳中有些“冠冕堂皇”的话，便脚步急促的继续往会议室走了。

    “台长，等等！一会的讨论会我可以参加吗？”

    在原地愣了几秒的杨炜马上就反应过来，追上台长。

    “既然是讨论会，那必然会分析出两份策划的优劣，我想知道自己的不足之处，学习学习。”

    这样的高层研判讨论会，一般普通的导演是无权参与的。

    一群领导在讨论电视台的重要决议，一个导演跟在一边听总归不好吧。

    要是一不小心戳到了某人心窝子的最软处，难道高层领导还要顾着这人的面子闭嘴吗？

    这份义正言辞的话，纵然如台长这般的老狐狸也一时间找不到词来拒绝。

    杨炜见台长有些一时语塞, 知道台长一时间被自己的请求问得懵住了。

    一般人在这个时候大脑都有短暂的宕机, 大概率会想不出拒绝的话语，于是赶紧又问了一下：“可以吗台长？”

    犹豫了两秒后，台长只能应下杨炜的请求。

    会议室内。

    台长和三位高层一共四人，都在低头默默比对着两份策划书。

    杨炜一个人坐在一旁没有配桌面的椅子上。

    因为他本是在电视台大楼里溜达，因为发现发现台长要开个讨论会，临时舔着脸跟过来的。

    手里什么文件都没带。

    此刻显得有些多余。

    他站起身来拿着暖水壶，想借给领导们水杯里加水的机会，偷瞥一眼顾非那策划有什么名堂。

    斜了半天眼睛只隐约看到了好像是个达人秀？

    因为站在领导身后的时间有点长，领导眼中带着疑问，回头看了杨炜一眼。

    你谁啊？

    站在我后面鬼鬼祟祟的搞什么呢？

    此刻杨炜对自己有些懊恼，今天怎么就没把新配的那副金丝边的老花镜揣到口袋里再出来溜达？

    杨炜见不能在领导身后多做停留了，只能给四位满满的茶水杯中，装模做样的点了一些茶水。

    过了半晌，有一位高层应该是看完了，将那两本策划书合了起来。

    杨炜看那这位领导似是若有若无的点了点头。

    再看那两本摞在一起的策划书，自己的那份蓝色封皮的策划书赫然压在另外的那本策划书的上面。

    他心中一喜。

    领导做事定然有逻辑在里面。

    策划书摆放的位置必然是有些深意的！

    定是因为对自己的那份策划满意，对顾非的那份弃如敝履，才会这样摆放两本策划书。

    杨炜脑补着将顾非，还有那不给他面子的黄平踩在脚下，不自觉地抖起了腿。

    自己的策划看来赢面要更大啊！

    不对，

    应该是稳赢才对！

    毕竟花了那么大代价请到的金牌策划，肯定要比顾非这乡下小子强上百倍。

    脑补间，几位也都快速看完了两本策划。

    那本蓝色封面的策划，他们之前都看过了，还可以。

    因为当时拿不出更好的策划，所以他们之前有意按这个做节目。

    但现在这份新拿来的策划明显更好……

    台长见几位看得差不多了，出言道：“各位应该也看完这份新的策划书了吧！现在有一个我认为比较有争议的点。这份新策划书的策划人是最近被网上热议的顾非。他还提出，如果我们想用他的策划书，就需要购买一部电视剧的播出版权。”

    杨炜听台长说顾非是在网上被热议，心想：那根本就不是网上热议，那完全就是臭名昭著好吗？

    “什么电视剧？”一人问道。

    “是老郭这阵子拍的《伪装者》，听说马上就杀青在即了。”

    “嗯？是那部片子啊，我没什么意见。”

    从前海城电视台也常与郭宇军合作，几位领导跟郭宇军私下关系还不错。

    “听说这部剧之前的投资人不是张罗着撤资了吗？看来后面是解决了？”

    “据说是这个顾非掏钱补上了窟窿，这个顾非真是不一般啊…”

    杨炜在一边听的云里雾里。

    这都什么跟什么？

    不是说要讨论吗？

    怎么不夸赞我的策划？

    怎么现在开始说起顾非就没完了？

    “如果顾非想让我们进行首轮独家播出怎么办？”

    台长问出了心中的唯一顾虑。

    三位领导互相交换了一下眼神。

    但他们其实也都心中明了《中国达人秀》这份节目策划的含金量。

    “这份策划的价值应该足够可以抵消独播的费用了，我觉得不用担心这个问题。”

    另外两人跟着点了点头。

    台长打消了顾虑。

    想想也是，一个电视剧的独播版权费用，可能还没有一档优秀节目的冠名费多呢，到时候把《中国达人秀》好好搞起来，光一个赞助商的冠名费可能就会高达九位数字。

    台长见几位高层没对顾非在网上闹出的风雨提出什么疑问，便知几位也如自己一般，对顾非的策划非常之满意。

    “看来几位都没有什么异议了，那就这么定了！”

    几位高层见这决策已经做好，那便散会吧。

    于是站起身来准备收拾收拾回办公室。

    “各位领导，咱们不是要讨论吗？”

    一旁的杨炜见台长直接拍板了，还有些闹不清到底是什么意思，出言发问。

    几位高层原本都要拿着自己中意的策划书，各自回办公室再仔细研究一番了。

    却听会议室的角落里传出了一个不和谐的声音。

    看了一眼杨炜，台长道：“不需要讨论了。”

    “定的是我的那个策划吗？”杨炜急切问道。

    “不，是顾非的那份。”

    “？？？”

    杨傻眼了。

    眼看着四位领导从会议室出口一个接一个走掉。

    他还有些不能置信。

    扫视了一圈会议室，杨炜见那会议桌上，刚才几位坐的位置上还放着几份策划书。

    他走过去想拿一份顾非的策划好好看一看。

    究竟是什么魔力能让几位领导，在寥寥数语间就直接拍板决定。

    结果他发现，桌上零散放着的是自己的那份策划书。

    顾非的策划书竟是没有一人留下。

    ……

    台长会后找到黄平，让黄平给顾非打个电话通知一声，他的条件台里答应了。

    黄平第一时间给顾非打了电话。

    昨晚黄平所说，是一周内给答复。

    顾非也是没想到，海城电视台居然这么有效率。

    第二天就有了回应。

    黄平说《中国达人秀》的策划合同，顾非随时有空联系他们，随时签。

    《伪装者》的播放版权购买合同，因为现在还没有杀青剪辑完，不知道集数之类的基本情况，就要等到后面才能签了。

    这下顾非一直有些悬着的那颗心，算是放下了。

    现在至少确定了一家电视台的播出途径。

    《伪装者》全剧组的心血也就随之有了展现的平台。

    自己巅峰影业投入的资金也不至于完全打了水漂。

    当时顾非在填补资金空缺时，主要是为了弥补自己的过失，没有想过能拿回多少钱。

    但这不代表顾非会放弃将《伪装者》推广至各个电视平台。

    而且前世的《伪装者》取得了诸多成绩，他不信这颗明珠会在此世蒙尘。

    有了一条通路，顾非没有停下继续为这部电视剧找下一个平台的脚步。

    他打电话联系到了湘潭电视台的汪洪涛。

    “汪导，湘潭电视台有没有可能买下《伪装者》？”

    “顾非，这个我暂时还不能答复你，我需要跟台里商量一下才能告诉你最终决定。”

    《伪装者》撤资、顾非堵上窟窿的事，汪洪涛也有所耳闻。

    他个人对顾非的演技比较了解，顾非主演的电视剧肯定不会差。

    这部剧的豪华班底他也早有所闻。

    超一线明星周浅浅什么时候在荧幕上不是女一号，在《伪装者》里面也只是演了个配角。

    这班底由此可见一斑。

    这样一部“群星云集”的电视剧，能通过湘潭电视台播出，汪洪涛自然是没有什么异议。

    搁在平常，他们台里估计会哭着喊着求购这样电视剧的播出版权，而且顾非与湘潭电视台的关系，因为《大侦探》的策划，一直都不错。

    但是现下这顾非毕竟是处在风口浪尖，他也不敢保证台里会不会同意。

    “这样吧，汪导，我让人加急剪一部分片花发给你，你们可以看一下再做决定。”

    “还有这部电视剧海城电视台已经同意购买首轮播出版权了，你们买的话不会是独播，风险就没有那么大了。”

    现在的情况下，多平台播出，其实对《伪装者》和电视台两方都比较有利。

    一般来说，如果一家电视台独家首播一部非自制的电视剧，是需要支付给片方一笔极为昂贵的首播版权费的。

    只有一家播出，代表着所有对这部剧感兴趣的人，都会来到这个独家平台看电视剧。

    这样，这部电视剧带来的所有流量都集中在这一家电视台。

    一般只有电视台自制的电视剧，才会是独播的形式。

    也有少数情况，一部电视剧被多家电视台看好，这时候可能会有财大气粗的电视台跳出来，支付一大笔巨额费用，来包揽下首轮独播版权。

    不过一般这样的情况，电视台那边也都会有赞助商的大手笔赞助。

    电视剧播出前、播出中和下集预告前的插入广告也可以给电视台带来巨额的收益。

    如果电视剧首轮便在多个平台进行播放，平台相应支付给片方的播放版权费也会便宜不少。

    这道理就像，现在有好几个饥饿的人在等着一锅白米粥。

    此时有一个人想包揽下整锅粥，其他饥饿的人自然是不愿意。

    一来二去间便会造成“哄抢”的态势，而哄抢势必会增加这锅粥的价格。

    而如果几人按“碗”为单位，友好的一起买粥喝，价格就会相对来说友好不少。

    其实现实中，顾非没有想过这些。

    因为目前来看，《伪装者》并没有那么高的热度能让一家电视台独播。

    虽然海城电视台已经答应了他的要求，他完全可以卖给海城电视台独播版权了事。

    钱也不会少。

    但他没想让海城电视台一家承担风险。

    而且他也希望可以通过更多的渠道让观众看到《伪装者》这部现在被一些人看衰的优秀电视剧。

