    北荒土地稀薄，降雨量少，这里长不出高大的树木，有的只是一望无边的草地。

    特殊的地理条件，导致这里无法诞生诸如长安海都之类的超级城市，只能发展游牧民族。

    游牧民族四海为家，只在每年的特定时候聚集，像是家族聚会一样。

    那一天，移动的帐篷连城一片，组成一个特殊的城市。

    北荒人民将其成为狼旗。

    今天正好是狼旗出现的日子，几个游牧部落聚在一起，互相吹嘘着今年的业绩。

    “我今年养了一百头羊，二十头牛，足够一家子吃一整年。”

    “切，那算啥，我上个月在极北寒地放牧，被一群野狼包围，一头羊没丢，还杀了它们八头狼！”

    “我去，我怀疑你在吹牛逼。”

    “吹牛逼？吹什么牛逼？那玩意骚的很，我才不吹。”

    众人围着火堆侃天侃地的时候，一个白发老者走到远离人群的地方，点燃手里的烟杆，默默吸了一口。

    吸~呼~

    老人吐出一团烟雾，略显混浊的双眸，定定看向远方。

    蓝天之下，草地一望无际，莫名让人心生平静。

    “拉提爷爷，你在这里干什么？”

    五官硬朗的少年走了过来，疑惑问道。

    “是帖木格啊，爷爷只是想起了一些往事。”

    老爷子和蔼的看着自己这位亲孙子。

    帖木格是狼旗年轻一代中的佼佼者，曾经徒手干掉两只野狼。

    这种战绩十分亮眼，别说一个十六七岁的孩子，就是三十岁左右的壮汉，都很难在两头野狼的围攻下生还。

    帖木格一战成名，如今已经是北荒几个游牧部落中，最炙手可热的小伙子，不少年轻大姑娘都盯着他呢。

    帖木格是个聪明的孩子，稍微一想，道：“爷爷，你在怀念我那个哥哥吧？”

    “果然什么都瞒不住你。”老头子笑了笑，伸手在少年的脑袋上摸了一把。

    帖木格嘻嘻的笑了一声，道：“爷爷，给我讲讲哥哥的事情吧，这么多年，你们一直不肯告诉我实话，我心里好奇的很呢。”

    “好吧，你也长大了，没什么好瞒着了。”

    老爷子吸了口烟嘴，吐出长长的烟云，目光变得越发深邃。

    “算算时间，正好是二十年前，我那个可怜的大孙子，铁木真。。。”

    二十年前的冬夜，伴随着一声啼哭，部落里诞生一名婴儿。

    “爹，是个男孩。”

    儿子将婴儿抱过来的时候，拉提高兴坏了，亲昵的用下巴在婴儿脸上蹭来蹭去。

    “快让我抱抱。”

    “是个带把儿的，太好了，部落正好需要一个强壮的继承人。”

    拉提的儿子早年受过伤，身体虚，不能继任他部落族长的位置。

    这个孙子，简直就是老天爷派来的福星。

    拉提正高兴的时候，帐篷的布帘子忽然掀开，肥胖的中年男人走了进来，脸上带着憨厚的笑容。

    “恭喜族长抱孙子。”

    男人抱着双手，用拉提看不懂的动作表示恭喜。

    男人是南方来的商人，似乎是来自一个叫做花剌子模的小国，用陶瓷砂锅等稀罕物品，交换游牧民族的牛羊。

    “谢谢，为了庆祝我的孙子诞生，本次交易，多送你们十头羊！”

    拉提大手一挥，豪迈说道。

    “多谢族长。”

    商人脸上顿时笑开了花，眼珠子一转，道：“对了族长，我的随行队伍中有一位大巫师，擅长占卜之术，何不让他为少族长占卜一卦，也好逢吉避凶。”

    “真的吗，还有这种能人，那就麻烦为我孙子占卜一下吧。”

    拉提眼睛一亮，心中充满期待。

    商人去了又回，带进来一个瞎眼的巫师。

    那巫师神神道道的，穿着碎布条拼凑出来的衣服，眼珠子全是惨败的灰色，却偏偏睁得大大的，看起来有些瘆得慌。

    说来也奇怪，拉提看到他的第一眼，就觉得这巫师不简单。

    可能干巫师这一行的，多多少少都有点那啥吧。

    “手给我。”

    大巫师准确的朝婴儿伸出手，可他明明看不到才对。

    “好好。”

    拉提见状更加信服了，急忙将大孙子稚嫩的手掌递了过去。

    大巫师的手很粗糙，像是饱经风霜的老树皮，和婴儿光滑细腻的小手拉在一起，形成鲜明的对比。

    他轻轻握住婴儿的手掌，灰白色的眼珠竟然和了起来。

    大概过了三分钟，大巫师突然睁开眼，拉提仿佛从他的瞎眼中看到浓浓的慌乱。

    “魔王，是魔王！”

    大巫师叫喊着，仿佛看到了什么极其恐怖的东西。

    “大巫师，你这是什么意思，我的孙子未来命运如何？”拉提焦急的问道，心里有种不好的预感。

    “你的孙子是魔王转世！”

    大巫师扭头，瞎眼直直的看着拉提，接下来的话更是让人心中生寒。

    “千年恶狼转世，你的孙子会为族群带来厄运，灭族的厄运！”

    恶狼转世，灭族的厄运。

    拉提怔住了。

    守在外面的族人们，听到大巫师近乎嘶喊的声音，一个个脸色大变。

    “什么，族长的孙子竟是恶狼转世，会毁掉我们种族？！”

    “假的吧，族长和他儿子都是好人，怎么会生出个恶狼转世的孙子？我觉得是那巫师信口胡邹。”

    “假不了，那个巫师可灵了，我亲眼看到他瞎了眼都能准确的躲避地上的石头。”

    “那如果他说的是真的，我们怎么办？”

    沉默片刻，有人做了个手势，小声道：“那就只有杀了这孩子了，趁他还没长大。”

    几个族人对视一眼，轻轻点头。

    帐篷内，拉提根本无法接受这个结果。

    “大巫师，你是不是弄错了，麻烦你再看一遍，我的孙子怎么可能是恶狼转世呢。”

    “错不了，我用的是神眼，能够看到肉眼看不到的东西，你的孙子就是恶狼转世，天性邪恶，如不处理，迟早会带来灾难。”

    大巫师言之凿凿的说道。

    “不可能的，我的孙子这么乖，不哭不闹，怎么会是邪恶之人呢。”

    拉提呐呐自语，低下头看着怀里的婴儿。

    婴儿似乎感觉到亲人的目光，对着爷爷咧嘴一笑。

