    【短短一个月的时间内，莱特王国南境的几十个男爵领，十几个子爵领，包括两个伯爵领，都被魔物侵占。】

    【并且，大陆的其他国家也传来不好的消息，这群魔物就像是约好了一样，在这段时间内开始暴动。】

    【许多人类王国都遭受了损失。而卡锡王国南部山脉外的魔物活动也越加的频繁，即使卡西王国派出了大量的军队，也只是堪堪守住南部的各点。】

    【古力得知这些消息之后的第一反应就是，带兵前往前线，参与了对魔物的战斗，他的行为立刻得到了侯爵的表扬！】

    【但，圣洛大陆局势看起来并不是特别的乐观。】

    “额，来了，来了，果然还是来了。我就知道，十年之内，不可能安安稳稳的度过。”

    不过，这种危险的世界，10年之内碰到一些灾难，也是很正常的。

    这段时间内，秦宇自然是进去看了看。

    目前，古力领地内的发展还算不错，人口也达到了惊人的两万，可能是因为古力的清剿活动，吸引了不少人的目光。

    而且，古力现在也算是子爵了！他掌握的兵力还是非常强大的，加入古力的领地，明显是在乱世之中的上上之选。

    至于整个世界的局势，那就不太好说了。总结下来，其实也就一个字，乱。

    即使势力庞大的魔法协会四处救火，但也耐不住魔物的数量多啊！

    秦宇这段时间，利用上帝视野，在这个世界逛了足足三天，深入了一些魔物的中心地带。

    由于这一次的上帝视角的能力特殊，可以触碰到一些实物，所以逛了三天也不会显得特别的枯燥。

    至于看到的信息，全都用分身告诉了古力。

    【5年3月~5年12月.】

    【魔法师协会总部，开始联合圣洛大陆的一些强大帝国，商讨应对魔物的计划。】

    【经过最终的商讨，魔法师协会和这几大帝国都开始整合力量，主动前往了一些魔物聚集的区域。】

    【这一次，由于是整个圣洛大陆最高端的力量集合在一起，组成的联合军。所以，这支联合军在其他王国的行动，也非常的轻松。】

    【一支联合军来到了卡锡王国的南部，并且，进入了一处战斗最激烈的战场。】

    【这支联合军到来之后，立刻就对这片广阔区域的魔物发动了攻击。并且，大部队直接冲向了南部山脉区域。古力也带着部队，跟了过去。】

    【在南部山脉区域，众人遇到了一只强大的独眼魔人部落。这个独眼魔人部落的数量只有5万，并且各个实力强大，首领更是一个传奇级别的魔物！两方发生了一场极其激烈的战斗。】

    【最终，这场战斗，以联合军的胜利结束。只不过，参与此次战斗的人类部队损失也不小。一些领主的部队甚至直接损失了8成。】

    【经历了此次战斗之后，联合军退回到了要塞，接下来对附近区域的魔物发动了攻击，但并没有太过深入山脉区域。】

    【古力的部队也参与了对魔物的战斗，并且，在战斗之中，古力还发现了一些不错的宝物，看情况，魔物占据的山脉，有不少的好东西。】

    【可魔物对整个大陆的威胁仍然在不断的加深，一些区域的联合军甚至都有不小的损失。】

    【年末，一个不好的消息传遍了整个大陆：北方的一个实力较弱的王国，直接被魔物覆灭，支援此国的联合军，也是损伤惨重，只逃出了一部分的人。大量的流民逃向了周围的国家。】

    【可即使再弱，这也毕竟是一个国家！此消息传到大陆其他国家之后。整个圣洛大陆的人们，都陷入了恐慌之中。】

    【即使是生活在大陆中心区域这片较为安全的地方的人们，也在担忧，这群魔物可能在未来的某一天，彻底毁灭大陆！】

    【卡锡国南境也传来了不好的消息，据说，一位魔王出现在了南部的山脉之中！这也让整个局势变得越发的紧张。】

    【只不过，这位魔王一直都没有现身，后续也没有有关他的行动，甚至让一些高层怀疑这个消息的真实性。不过，这毕竟是魔法师协会高层传来的消息，所以大家还是当做这边的山脉有魔王存在，时刻警惕着。】

    关于这个世界的实力划分比较复杂。秦宇只知道，传奇级的生物，指的是二阶高级皇品模板的生物，这个魔王自然是二阶高级帝品模板的生物！

    二阶高级帝品模板的人，在人类这边的称呼，则是守护者大人。

    这种级别的强者，去往任何一个国家，地位都是很高的。

    将秦宇的火焰魔法师收为徒弟的那位魔法师协会的会长，就是一位守护者大人。

    毕竟，卡锡王国面临的怪物危机还是比较大的，有这样的法师进入分会，也很正常。更何况，卡锡王国内，也有守护者存在，算是一个综合实力比较强大的王国了。

    其实，这位会长的实力，目前也就是他手下那位学生-火焰魔法师的四倍左右。但在这个世界，显然也算是很大的差距。

    而二阶兵种的实力提升速度，没有英雄那么惊人。这位火焰魔法师在那人手下，还是能发展较长的一段时间。

    【6年1月~6年5月.】

    【这一次的寒冬，古力并没有回到自己的领地之内，而是继续带领着部队，抵抗着魔物。】

    【而魔物这边也利用着人类沟通较为麻烦的这个时间点，对卡锡王国境内的各大要塞发起的进攻。】

    【这一次的战斗，持续了极长的时间，虽然人类利用各大要塞成功的击退了魔物，但是本身的损失也不小。】

    【这段时间内，整个大陆的局势也是越发紧张。底层的普通人内心大都十分的恐惧，没有安全感，一些男爵领地内的人口在不断的流失。】

    【即使这群男爵后续采取了各种各样的措施，想要阻止人口流失，但最终也很难拦得住。】

