    长剑在手，大道内蕴。

    万界雏形呈现，当然，夸张的说法，而今的李皓，只是打造了数百世界雏形，距离所谓的万界，差距还很大。。。

    而且，只是雏形。

    并非真正世界！

    小的不过三五平，大的不过数千亩地大小，这样的世界，若是说出去，帝尊还会笑掉大牙，这也叫世界？

    当然，若是将数百世界雏形，全部呈现，融为一体……就不会有帝尊嘲讽李皓了。

    这对帝尊而言，哪怕不是世界，也是数百的域。

    而域，在寻常帝尊眼中，那是七阶专属。

    更何况，而今的李皓，还很年轻。

    哪怕混沌过去了两年，至今也才24岁，距离25岁，还差那么一段时间呢。

    ……

    森兰大世界。

    作为一方大世界，地盘很大，正常情况下，大世界的大道宇宙，覆盖范围很大，会超过本土世界，在本土世界外，也会覆盖到。

    这就是界主和道主的领域范围。

    就如红月之主，可以随时降临大道宇宙覆盖范围，虽然上次他没敢降临，不代表不能做到。

    大道宇宙的覆盖范围，往往也是衡量一位大世界之主强弱的关键。

    越是强悍的世界，越是疯狂扩张覆盖，展露自己的权威。

    而森兰大世界，你在世界之外，压根感受不到任何大道宇宙覆盖的气息。

    这便代表，对方没有将大道宇宙扩张出来，甚至是无法扩张出来，只能内蕴世界，这也代表一点，对方可能无力扩张，或者大道宇宙不稳，不得不收缩了范围。

    一方界域，都有界门。

    界门，有的会封闭，有的不会……大世界几乎不存在封闭一说，封闭，也是一种虚弱的体现，正常情况下，大世界之主，无惧任何人，哪怕八阶，敢进入七阶大世界，八阶帝尊，也是放弃主场优势，可能会被击溃。

    森兰世界，也有界门。

    可此刻，界门紧闭。

    不给任何人进入！

    然而，界门附近，却是好像出现了一些裂缝一样，有些无法彻底镇压的趋势，导致整个界域，出现了一道道小小的裂缝，起码进人是可以的。

    这些裂缝附近，都有森兰大世界的帝尊坐镇。

    好歹也是一方大世界，帝尊还是有的，而且不少，虽然不如八阶大世界，帝尊过百的那种，森兰的帝尊，也有二三十位之多。

    其中，中阶帝尊也有七八位之多。

    这对任何中等世界而言，都是无法抗衡的势力，只是在大世界中稍显虚弱。

    此刻，世界之壁中，一道道裂痕处，几乎都有帝尊在这亲自坐镇，以防敌人混入。

    可是……有几处裂缝，却是有些特殊。

    坐镇的强者，好像并非森兰帝尊，好像来自外界……甚至，来自于红月！

    红月的七阶强者，的确受到了重创。

    可作为一方帝尊过百的大世界，其中中阶帝尊，也不在少数，甚至比整个森兰世界的帝尊都要多，可想而知，大世界和大世界之间的差距，也是天壤之别。

    这些由外人坐镇的裂痕，就成了一些人往来的通道。

    ……

    森兰大世界中。

    一方有些残破的大道宇宙，也是道河流淌，星辰闪烁，大道宇宙，大多都是如此，只是此刻，这一方宇宙，群星震荡，有些动荡不安。

    道河，也在疯狂咆哮，好像随时会熄灭。

    一位身穿黄色袍服的威严帝尊，坐镇道河，镇压天地，脸色微微有些发白，眼中带着一些冷厉狠辣之色。

    森兰最近出现的一切变故，他都知道。

    可是，却是无力反击。

    作为大世界中垫底的存在，又分别诞生了道主和世界之主，导致双方都不愿意合一，分庭抗礼，这也造成森兰大世界势力分为两股。

    结果，森兰道主不甘如此，又觉得新武刚崛起不久，又被红月压制，居然起了心思，猎杀新武人王，从而谋夺新武之力，好让他晋级七阶，回来便击溃界主，从而完成世界合一。

    可是……那蠢货，轻松被人击杀在了混沌之中，他死了，森兰界主开心都来不及。

    关键是，那家伙死了，大道却是动荡不停。

    本来也没什么，给自己一些时间，他便可以完成世界大道一统，甚至能一举跨入七阶！

    然而……混沌多事！

    天方变故发生，红月七阶死了数位，红月威慑力大不如前，这是其一。

    其二，红月本来是合作各方，可如今，红月损失惨重，为了弥补损失，对其他大世界，也许还是拉拢合作，对他森兰，却是起了觊觎之心。

    红月的心思，几乎明摆着。

    他们也没说什么，没做什么，只是借口，你森兰防守不足，我派遣几位中阶帝尊，帮你们镇压一些世界裂缝，这是一片好心。

    你接，那就入了坑。

    你不接……这些明面上的帝尊，也许会化为暗中的帝尊，关键是，没有红月的威慑，也许，森兰会迎来混沌游侠的强攻。

    所谓游侠……到底是不是，大家心中有数。

    “他在逼我！”

    此刻，一边镇压着天地大道，森兰界主一边冷声道：“那位，自身损失不小，现在几乎挑明了厉害！我们，只有两条路，第一，主动投靠，依附他们，融入世界和大道宇宙，他也许会给我跨入七阶的机会。”

    “第二，他们还要一点脸面，不会主动发难，以免让其他人兔死狐悲，可是，会怂恿甚至操控那些所谓的混沌游走，强攻我森兰，逼我妥协！那时候，不妥协，森兰也别想走掉！”

    四周，此刻还有七八位帝尊，有中阶也有低阶，都是他的心腹帝尊。

    还有一部分，在镇压裂缝，还有一部分在外镇压世界中的乱局。

    有些，是之前那位道主的心腹，现在也被边缘化了。

    而这些道主心腹……也是红月可以轻易入侵的关键，这些家伙，怕森兰界主清洗异己，有些主动和红月接洽，着实可恶！

    森兰界主看向身边几位帝尊：“你们，希望融入八阶大世界吗？”

    几位帝尊，有人沉声回应：“当然不愿！”

    说是这么说，界主知晓，一定有人其实是愿意的。

    在这，也是给人当下属。

    融入了红月，不也一样吗？

    红月还是八阶大世界，这一次损失不小，死了三位七阶，正是需要用人的时候，虽然红月看起来损失很大，可八阶的红月之主还在，对帝尊们而言，其实红月世界的整体实力，损失并不是太可怕。

    如此一来，此刻倒也是融入红月的机会。

    真正不愿的，大概也就界主，还有几位不甘心本世界被吞并的帝尊，其他人，大多还是无所谓的。

    森兰界主继续镇压大道动荡，缓缓道：“我不管你们真的这么想，还是敷衍，都没关系！我只想说，若是能稳固森兰大道，我能借机跨入七阶，我入七阶，大道稳固，世界合一，在场的诸位，必然能水涨船高！四阶的能入五阶，五阶有机会进入六阶！”

    他看向四周，缓缓道：“那时候，我是七阶帝尊，你们也都更强，哪怕真要融入红月……是现在融入，以残兵败将的身份融入好，还是那时候，士气高昂，兵强马壮，实力强劲的时候融入更强？”

    “红月死了三位七阶帝尊！若是在我森兰晋级七阶，融我森兰，我并不会占据七阶名额，恰恰相反，融入我森兰，因我森兰七阶之力融入，壮大红月，千金易马骨，他红月，除了我之外，还得给我森兰一个七阶名额！那样，才能招揽更多的强者，弥补损失！”

    这话，并非水中捞月。

    事实就是如此。

    今日的森兰，融入其中，最多只会给森兰界主一个七阶名额，八阶大世界的七阶，也是有限的，绝对不可能给森兰第二位七阶名额。

    可一旦森兰以七阶之力融入……那时候，就是强强联合，必然会付出更大的代价。

    森兰界主又道：“我哪怕晋级了七阶，还是不晋级，真的融红月了，一个七阶，少不了我的！哪怕现在，也是如此。可我，希望森兰更好！”

    他看向众人，声音轻柔了一些：“你们都是帝尊，活了无数岁月，自己也清楚这个道理！现在，和红月卑躬屈膝，换不来任何地位和财富，恰恰相反，我森兰表现的刚烈一些，才能换来更多的好处！”

    “红月不敢轻易强行入侵我森兰，因为……附近还有月冥、天澜、沧江几处大世界，今日灭我森兰，明日呢？谁还敢合作？红月便是自绝于混沌，再也没人敢和他们合作了。”

    “所以，这一次的危机，应该一起面对，击溃那些散兵游勇，击杀他们，用他们的大道之力，弥补我们的损失！甚至，击杀一些红月帝尊，让他们明白，森兰不好招惹！”

    “跪着投降，和站着击溃对手，最终因为无力回天，再选择投降……这两者，是不一样的！在混沌中，你打痛了对手，他们才会尊重你！”

    一位位帝尊，都在思考。

    他们其实也不傻，知道界主的意思。

    界主说的不错……但是有一点，真到了七阶，界主还愿意投降红月？

    那可不见得！

    当然，若是真能跨入七阶大世界，他们也未必愿意融入红月，红月竞争力太大，外来户毕竟是外来户。

    仔细想想，也许，保住森兰，的确更符合大家的利益。

    很快，一位位帝尊，再次开口：“界主所言极是！”

    森兰界主，也不多说。

    有些话，说开了，会更好一些。

    他也正如其他人所想，真到了七阶，我为何要投降？

    可真到了七阶，如果真投降了……当然会达到他之前说的预期，红月会付出更大的代价，总之，保住森兰，成为七阶，一定不会亏。

    他只是希望，眼前的这些帝尊，能多一些斗志。

    而不是一听到红月动了心思，都垮了。

    那森兰，就真的守不住了。

    如今的他，还要耗费大量的精力去镇压大道，融合大道，能否击杀那些外界动荡的帝尊，还得靠这些人。

    “红月也好，游走也好，没什么可怕的！”

    “他们最强的，也只是六阶，绝对不会有七阶来袭！七阶，要不去了天方，要不就镇压本土，而红月的七阶，如今只剩下一位，你们觉得，他敢冒险来我森兰？六阶是强……可别忘了，这里，是我们的本土！”

    “关键时刻，也不是不能镇压！”

    一句句话，都是有理有据，众位帝尊，再次点头认可。

    “几位，如今是我森兰患难之际，我还需镇压大道，所以……森兰安危，就全部拜托给诸位了！”

    这才是他的目的。

    而几位帝尊，也是肃穆无比：“定当竭尽全力，为森兰而战！”

    森兰界主点头，不再多说。

    是不是如他们所说，看情况吧。

    何况，真到了那时候，这些家伙不听话，自己真投了红月……我一个七阶跑不了的，你们这些人，想清楚了，哪怕到了红月，你们也只是中低阶帝尊，抬头不见低头见，到时候……后果自负！

    “你们先出去吧，此地我来镇压便可！”

    “遵令！”

    一位位帝尊，很快离去，如今大道宇宙比之前好多了。

    之前道主死亡的时候，那才叫动荡不安。

    好歹度过了最危险的时候，这也是森兰界主的底气之一，若是新武人王刚杀道主那一阵，若是出现现在的局面，自己还有些难办。

    可此刻，天时地利，都在我这，那些散修，也想分杯羹，不照照镜子！

    ……

    森兰界内，动荡不安。

    森兰界外。

    李皓盘桓了一阵，并未急着进入，他在观察，也在等待。

    观察了一阵，他也没有隐藏行踪，很快，有人前来，直接横渡虚空，必是帝尊强者。

    那强者，环绕了李皓一阵，过了一会，这才小心靠近：“道友，是否是要进入森兰世界？”

    李皓心中了然。

    果然！

    他就猜到，森兰这边动荡，有人暗中使坏，九成是红月世界，一成是四周几个大世界，看样子，正如他所想。

    “不错！”

    李皓点点头，看向那人，堂堂帝尊，倒是有些贼眉鼠目的感觉。

    仔细一看……好家伙，这不就是一只老鼠吗？

    老鼠，也能成帝？

    好吧，猫都能成七阶帝尊，老鼠成帝怎么了？

    这大千宇宙，真是物种丰富，看样子，还有老鼠为王的鼠界！

    李皓也不废话，直接传音：“我想进入，道友有办法？”

    “当然！”

    那老鼠精，也是贼兮兮地笑了起来，捏了捏手指：“只是……”

    “多少大道结晶？”

    老鼠精一副上道的表情，又看了一眼李皓，眼中仿佛有精光闪烁，贼兮兮地笑道：“不贵不贵，1000颗大道结晶。”

    “抢吗？”

    李皓看着老鼠精，说了一句。

    一千颗，一阶帝尊，也得三年才能凝聚成功。

    算不上抢，但是不便宜。

    “道友此言差矣！区区一千颗大道结晶……现阶段来森兰世界的，图什么，大家都知道，心中有数，若是机缘好，那可是一方大道宇宙，大世界！”

    “你看我是能夺取大世界的人？”

    李皓看向它，笑了一声：“来凑个热闹，看看有没有汤汤水水的，可以捡点便宜，还有生命危险，100颗吧，我去看看，凑个热闹。”

    老鼠精摇头，好像很是为难。

    李皓却是不着急。

    你们这些人，巴不得那边乱成一团糟，多一位帝尊，多一些乱子。

    不收钱，你让我进去都应该。

    在这斤斤计较，也很正常，散修挣钱不易，哪怕帝尊，也捉襟见肘，格外大方的，不是强者，就是来自各方势力的家伙。

    真散修，抠门的很。

    李皓虽然没和散修一样，流浪混沌，可他和散修一起行走过，明昊那样的四阶帝尊，一路上都是抠门无比，修炼的时候，生怕大道之力外泄，被人占了便宜。

    真正的散修，谁不是如此？

    至于剑尊他们，李皓没多说什么，都是老江湖了，空寂这样的人，不像散修，剑尊……人家比散修还要散修，完全不需要李皓操心的。

    对面，老鼠精有些为难：“道友，一百颗也太少了，你要知道，我们也是冒着风险的……”

    “1000颗也行！”

    李皓传讯：“但是，要给我森兰世界的完整资料，所有帝尊信息，包括前面来的一些帝尊实力，来历……”

    老鼠精暗骂一声！

    你想的好美！

    这哪来的尖酸散修！

    1000颗，我给你这些，你当你的大道结晶比别人的更香？

    “道友，这我们也收集不到……”

    “那就100颗！”

    李皓磨磨唧唧的，老鼠精再次暗骂一声。

    这家伙，真抠啊。

    我觉得我够抠的了，遇到更抠门的。

    不过，上面有命令，来这的帝尊……反正都给弄到森兰内部去，森兰帝尊越多，起摩擦速度越快，森兰的麻烦越大！

    不给钱，也能进。

    当然，多少要意思一下的，这些收入，也是他们这些帝尊的外快。

    混沌只谈利益，没利益，谁来了也不好使。

    “500！”

    “100！”

    “道友多少加一些，难道进入森兰大世界，连一年的功夫都耽误不了？300好了！”

    李皓思索一番，点头：“好！”

    老鼠精松了口气，晦气，遇到抠门散修，真是头疼。

    刚想收钱，李皓便道：“进去了再给！”

    老鼠精无语，也没多说什么。

    作为帝尊，还不至于答应了，还反悔这几百块大道结晶。

    他带着李皓，绕着森兰大世界界壁，左右盘旋，过了好一阵，才在界壁一处停下，而李皓朝一个方向看去，那边，好像出现了一道界壁裂缝。

    老鼠精贼兮兮地笑着：“道友看到了，这可是我们好不容易，环绕整个大世界，还和另外一帮游走争斗之下，才夺下的一个裂缝……”

    李皓点头，并未多说。

    都是明白人，骗谁呢，何必找啥借口，不是红月的强者暗中支持，就是四周几个大世界的强者暗中支持。

    而裂缝处，此刻也有两位帝尊坐镇。

    加上这老鼠精，足足三位帝尊，虽然都是低阶帝尊，可也算配置豪华了！

    很快，李皓抵达裂缝。

    剩下两位帝尊，也迅速走出裂缝，看了一眼老鼠精，老鼠精好像传讯说了几句，两位帝尊上下打量了一番李皓，实力的话，具体不好判断，看起来是低阶。

    背着剑……真正的剑道强者，是看不到剑的，对帝尊而言，配备武器的，要不很强很强，要不……很弱很弱。

    顶级帝尊，如人王这样的存在，带着一把刀，大家都知道，这把刀强大，惹不起。

    可低阶帝尊配备兵器，一般都是初阶的帝兵，或者还没习惯于道法争斗，不强的帝兵，有时候还是累赘，限制道法的发挥。

    很强很强……那是不存在的。

    身上，倒也没有大道宇宙的气息。

    判断了一番，一位狗头帝尊，看向李皓，狗脸带笑：“这位道友，如何称呼？”

    “还要查家底？”

    “那倒不是！只是，我看道友也是混沌游走，日后若是有缘，混沌虽大，可吾等也未必没有再见机会，也许也能合作一二……”

    李皓点头：“也对，我来自万道世界，可以喊我万道……”

    几位帝尊面不改色，心中却是腹诽。

    万道帝尊？

    口气不小！

    当然，很正常。

    小世界的帝尊，见识少，初次走出世界的时候，都以为自己是混沌老大，别说万道帝尊，他们遇到的一些帝尊，叫什么的都有。

    越是低阶世界，越是狂妄。

    什么战神、不死、无双……

    这些帝尊，名字五花八门，有些小世界的确无敌，可出来后才能明白……这个混沌，他们说了不算。

    “万道友！”

    那狗头帝尊，敷衍一笑，也没再说什么。

    指了指身后的裂缝：“这便是进入森兰世界的裂缝，道友进去后，还是低调一些，小心一些，森兰毕竟是一方大世界，本土帝尊也不少，其中中阶帝尊，也有七八位……都是吾等招惹不起的存在！”

    李皓点头，“多谢指点！”

    也不多说，迈步走入裂缝，取出300枚大道结晶，还一枚枚地数了一下，这才交给了老鼠精。

    接着，一步跨入世界裂缝，钻入了森兰世界。

    等他离去，那老鼠精忍不住吐槽：“这家伙，真是……抠门到家了！三百枚大道结晶而已，换成平日，这么点代价，想入大世界？”

    狗头人没理它，身旁，最后一位帝尊，则是在一枚铜镜上，烙印出了李皓的样貌、气息、道号，最后加了一个实力判断，二阶或三阶。

    反正不是一阶，一阶的话，气息没那么稳固。

    很快，铜镜上的讯息，迅速消失。

    这时候，那第三位帝尊才深沉道：“好了，赚个外快，这不关键！附近游走的帝尊，遇到多少，送进去多少，送进去一位，我们都有好处拿！”

    剩下两位都是点头。

    老鼠精小心翼翼传音道：“二位，你们觉得，森兰多久才会乱起来？”

    这种大世界之间的斗争，对他们而言，还是极其危险的。

    那狗头人传音：“不会太久的，红月这边，必然希望迅速解决，拿下森兰，恢复元气，红月那边，能不管天方？新武人王都去了，云霄、光明都去了，现在据说天方大道宇宙要正式复苏了，新武人王还是七阶，就杀了他们多位七阶帝尊，这要是到了八阶……你觉得，红月不怕？”

    这话一出，最后那位传音低喝：“慎言，这里距离红月可不远！”

    狗头人也没说什么。

    反正，它判断，混乱很快会爆发的。

    不会太久。

    不迅速拿下森兰，弥补损失，收编七阶，红月之主敢走吗？

    不敢走，就放任天方不管？

    那不可能的！

    大概用不了多久，森兰就得爆发帝尊之战，这一次，也不知道要死多少帝尊了。

    狗头人也是唏嘘，传音道：“最近四方之域，都很乱！死了多少帝尊了？新武和红月之争，五十多年，灭了多少世界，死了七阶，就高达五位之多了！”

    摇头，有些无奈。

    七阶啊！

    无敌的存在了。

    可短短两年时间而已，七阶居然死了五位之多，可怕到了极致。

    老鼠精也是感慨：“是啊，剩下的死的更多！另外，咱们也得小心一些，之前醒神帝尊被杀，据说就是新武下手的，就在红月边缘，距离这里可不远！那新武，也不好惹，现在红月损失不小，就怕他们直接杀来了。”

    “不至于，新武人王在天方呢。”

    “不怕他杀个回马枪？”

    “他不认识路……”

    “你白痴还是他白痴？你还真信了？”老鼠精觉得狗头人是白痴：“人家真不认识路，一杀一个准，就是不来红月？红月这个八阶大世界，辐射范围最大，他偏偏不来这，偏偏去杀其他和红月有牵扯的大世界之主，你也信？”

    狗头人没说什么，只是摇头。

    信不信的，不重要。

    重要的是，新武这么说的，新武人王自己也这么说的，能说什么呢？

    几位低阶帝尊，也只能八卦一下，至于新武人敢不敢直接杀来……这附近好歹还有几座大世界，起码比混沌安全一些。

    等森兰一乱，他们就跑路，去其他世界附近看戏去，谁会在这冒险。

    ……

    天地好像裂开了。

    李皓刚浮现，一道道强悍无比的意识，就锁定了他。

    很多人！

    不止一位，一位帝尊的出现，也会招惹来很多人的关注。

    只是瞬间，李皓起码感知到了30位帝尊的气息。

    太多了！

    虽然森兰很大，比银月大的多，一眼望不到边，感知都无法囊括整个世界，可是，感知范围内，就足足有30位帝尊，着实可怕。

    森兰，可不是天方。

    这是有主的世界。

    不过，此刻李皓也感知了一番，大道宇宙好像有些波动，看样子，那位界主未必有时间管他们，当然，也不排除对方有陷阱。

    想要将这些散修，一网打尽，弥补损失。

    混沌就是这么残酷。

    稍有不慎，被人宰了填充大道宇宙很正常。

    李皓没感知到剑尊他们的气息，两位六阶，现在不知道躲哪去了，倒是乾无亮他们的位置，李皓感知到了。

    微微松了口气。

    还好。

    既然人在这，应该没问题，怕就怕，在这感知不到，那可能就被红月俘虏了，现在在这感知到了，也是好事。

    整个森兰世界，都弥漫着一股暴乱的气息。

    一位位帝尊，有些遮掩了一下，有些压根不遮掩气息，有种挑衅找事的感觉。

    李皓看也不看四周一些靠近自己的帝尊气息，迅速遁走。

    直奔感知到的乾无亮他们方向飞去。

    在大世界中遁空，比混沌中可要容易的多，轻松的多。

    ……

    “李皓进来了！”

    此刻，一座城池之中，一座豪华的大院，林红玉忽然开口。

    作为帝尊，他们进入此地，也不算秘密。

    不是秘密，自然没必要太委屈自己。

    在这巨大的城池中，盘下一座大宅院，太轻松了，一枚大道结晶，不知道多少修士打破脑袋抢着卖。

    听到林红玉这么说，几人都是一喜。

    哪怕槐王和天极，都是微微松了口气。

    李皓来了！

    他来了，剑尊呢？

    若是剑尊也来了……这可是一群能干死七阶的猛人，他们心里一下子就有底气了，最近此地动荡不安，帝尊气息纵横，这边帝尊虽多，也有些畏惧的。

    毕竟，他们都只是初阶帝尊。

    何况，还处于红月的眼皮子底下。

    槐王谄媚一笑：“银月王抵达此地，倒是好消息，如此一来，我们就有盼头了。”

    乾无亮暗暗看了他一眼，没说什么。

    对这位老前辈，一直抢自己的活，很是无奈，也不好多说什么。

    只是想着，等李皓来了，自己毕竟才是一直跟随的银月老人，遇到了李皓，一定得抢先拍马屁才行。

    林红玉只是感知到一会。

    片刻后，大院中，浮现出了一道人影。

    几位帝尊，都是眼神微动，迅速走出了大院。

    此地汇聚的帝尊，可不少。

    银月这边，乾无亮、洪一堂、黑豹、林红玉，加上投靠而来的三位帝尊，足足7位之多了，加上天极分身，天极本尊，槐王，足足10位之多。

    李皓一怔。

    看了一眼两个天极，虽然此刻为了避嫌，两人样貌气息都有些变化，可是……

    李皓露出一些疑色：“二位前辈……这是……为何？”

    天极和槐王都融入了道河之中，为何不合一？

    到了此刻，还搞个分身出来干嘛？

    闲得慌吗？

    还是说，天极分身，有造反的心思了？

    他有些不理解。

    分身，出变故了吗？

    天极分身，直接翻起了白眼，有些不爽：“为何？不为何，就是我很奇怪，自古以来，你可曾想过，有人本尊不愿意主导自己，而是让分身意识主导自己的？”

    李皓一怔，什么意思？

    天极分身又道：“他非要我来主导！”

    “……”

    李皓愣了一下，看向天极本尊。

    天极本尊一脸轻松，笑呵呵的：“现在和银月融合了，我对银月不是太了解，在新武……也主要负责断后之事，不太进入混沌，我见分身在银月历练足足十万年，我便想着，分身意识主导，也方便行事，哪曾想，他不愿意！”

    “……”

    四周，其他人都是无语，都没说话。

    这俩人……不对，这一位，真是奇葩！

    李皓都恍惚了一下。

    听懂了！

    分身让本尊吸纳，本尊不干，非要让分身意识主导，而分身不干，两人……不对，这一位自己僵持住了，不愿意融合了。

    他么的，是我听错了，还是认真的？

    我知道天极懒，可是……没到这地步吧？

    虽然融合后，还是一人。

    可分身主导的话，毕竟在银月待了十万年，对银月的态度，肯定是不一样的。

    本尊主导的话，一直在新武待着，肯定更亲近新武，这是必然的。

    李皓也没想过让天极的分身主导，他潜意识中，肯定是本尊收回分身才对。

    结果……搞什么呢！

    这时候，槐王都觉得有些丢人，刚要开口，乾无亮见状，迅速笑道：“侯爷，您刚来，前些时日肯定累了，要不进去休息一下，喝杯茶？对了，侯爷此次前来，直接和我们汇合……会不会不太合适？”

    “……”

    槐王瞥了一眼乾无亮，笑了笑，没继续说话。

    作为老资格的见风使舵的高手，此刻，在这位不太熟悉的银月王面前，还是慎言一些，不要一来就和老人起冲突，他显得很是安静，一言不发。

    而乾无亮，一开始稍显得意，很快，面色一僵。

    这家伙，真难对付啊！

    忍耐力真好，一点不慌。

    李皓没管这小心思，微微点头：“先进去再说，没事，我一个低阶帝尊，敢贸然进入大世界？当然是有团队的，很正常！团队汇合，太正常了，否则，一群低阶帝尊，敢进来分杯羹吗？”

    乾无亮急忙笑道：“侯爷英明！”

    李皓没理他，看了一眼其他人，实力倒是没什么变化，乾无亮和洪一堂，还是二阶，连带着天极本尊都成了二阶了。

    两位道主，才是极限。

    两位新武强者融入道河，这两位道主也没进入三阶，可见大道宇宙晋级，难度还是很大的。

    如今，倒是出现了一群二阶帝尊。

    只有林红玉和嫫，只是一阶帝尊。

    进入大院主堂，李皓当仁不让，自己坐上了主位，而剩下的两边首位，天极和槐王其实一点不想坐，硬是被推到了那边。

    毕竟是新武的前辈，客套一下还是有必要的。

    “二位前辈，此次融入道河，倒是损失不小，可惜了。”

    李皓感慨一声，三阶的天极，居然融入了，现在分身不融合，其实也是好事，融合了，也没希望晋级。

    天极本尊洒脱一笑：“没什么，二阶三阶的，对我们而言，也没太大区别。”

    说到这，传音道：“剑尊如何了？”

    “挺好的！”

    天极点点头，那就好。

    看样子，老李头没受什么伤。

    下一刻，就听李皓传音道：“此次前来，就一个目标，解决森兰！不给红月恢复的机会，不给红月壮大的机会！屏蔽掉红月世界的监控，这是我们要做的。”

    李皓说到这，也不和他们多寒暄，直奔主题：“查清楚所有裂缝的位置，夺取裂缝的控制权，封闭裂缝！不让外来人随意进出，随意监控！”

    “咱们人多，就这点好，可以分头行动，而大家融入道河，也有一个好处……可以力量一处使，以道河遮掩裂缝，封闭裂缝！”

    他话一出，天极和槐王对视一眼，暗暗叫苦。

    果然，这种人物，都是天生的乱世之种。

    好家伙，一来，就开始安排任务了，多余的话一句没有，反正就是直奔大世界而去，夺取大世界！

    真他么凶残啊！

    “咱们这边，帝尊除了我，算上天极前辈分身，足足10位之多！”

    “哪怕此地帝尊不少，10位帝尊，大多二阶，也算一股不弱的势力了！”

    “剑尊那边如何安排的，我还不清楚，但是裂缝是简单的活，咱们先承接了，否则……可能就是和中阶帝尊厮杀，天极和槐王前辈，选择哪个任务完成？”

    两人一听，再次叫苦。

    好家伙，这是摸透了我们啊。

    我们当然不想和中阶帝尊干架！

    既然如此，封裂缝当然是首选了，这家伙，虽然话少，一来就直奔核心啊。

    两人对视一眼，天极有些郁闷：“当然是封闭裂缝！”

    李皓点头，露出笑容：“那就好！”

    说到这，继续道：“那就分头行动，对了，槐王、乾无亮前去拉拢一些散修，混沌游走，低阶的就行！咱们人不少，都是帝尊，也不算无名之辈，在这不搞点动静出来，别人还以为我们谋划更大！”

    “拉拢来的人，该怎么说，怎么骗，你们自己想！”

    “黑豹，你去和一些混沌巨兽，套套近乎，好歹算是一个族群的……”

    李皓一到，迅速将众人分配了一下。

    开始准备干活！

    他不准备在森兰耽误太久，没太大意义，直奔主题，拿下森兰，逃离森兰，继续祸害下一个世界才对，他现在，需要太多的能量了。

    世界雏形形成了，李皓现在就差能量了。

    无数的能量！

    一方大道宇宙，大世界，显然能量极其充足的，红月需要考虑外界观感，他可不需要，就算观感不好，也是新武对外的印象，和我无关。

    众人见他雷厉风行，也不多说什么，只能各自领命。

    等到其他人纷纷领到了任务，李皓最后看向林红玉：“你先闭关一段时间，不要参与这些了，最近我对生死有些感悟，你可以入我长河，感悟一下！”

    林红玉一怔，微微点头，心中明悟，嫌我实力弱了。

    她也不多说什么，既然如此，那就变强便是。

    很快，一群帝尊，离开了大院，各奔四方，开始干活，这边的帝尊举动，也引起了不少人关注，此地本来就有不少帝尊，今日又来了一位背剑的，眨眼间就有帝尊出动。

    显然，不少人也判断出来了，这些人的头来了！

    之前，都是一二阶帝尊，显然，这位新来的，可能是一位三阶。

    一时间，这一方势力，也成了森兰中各方关注的对象。

    混沌中，何时出现了这样的低阶散修团，人还不少的样子。

    而李皓，则是安心坐在大厅中，等待着可能会来的人。

    红月？

    森兰？

    强大的散修？

    谁知道呢，反正肯定有人会来拉拢我们的，一群低阶帝尊，那也是帝尊，这么一股势力浮现，不可能无动于衷的。

    而剑尊和空寂，此刻在哪猫着，或者在筹备什么，李皓不清楚，这俩若是准备好了，也会来找自己的。

    森兰，吃掉！

    甚至……混入红月，我都想去吃掉红月，不是现在，而是天方那边出现变化，八阶之主离开了，这就是机会，这一刻的李皓，好像野心都大了许多。

    主要是因为……太穷了。

    一时间，他也是感慨万千。

    人穷，果然是奋斗的动力。

    因为要缔造万界，他太缺资源了，之前还没这样的觉悟，觉得自己不差钱，杀死了不少帝尊，我是个富翁，结果一下子就打到了谷底，我就是个穷哈哈！

    难怪剑尊这些人，动力十足，他们可未必比我更穷。

    万界之力啊……我得灭掉多少大世界，才能凑齐？

    李皓心中想着，又感慨了起来。

