    经过了突然袭击，冯锷并没有因为美国联络官的到来停止训练，他们每天仍然在林子里训练，没有多大的训练量，主要是熟悉在林子里面作战的模式。

    随着渐渐的向大山深入，冯锷终于知道那些猎人为啥都有一把好猎刀了，现在在一个猎户弟兄的手里就有一把弯道，刀刃呈月牙状朝内弯，加上一个木柄之后，在猎户弟兄的手里就像变长的手臂一样，在他面前，藤蔓纷飞间，一条条林中的小道就被开辟出来。

    “这也不行啊！这不是把我们的行动路线明显的告诉敌人吗？”

    冯锷皱着眉头，看着荆棘和藤蔓中的道路，林子里面作战，讲究的就是让敌人琢磨不透，这么整，不等于告诉敌人自己这些人去了哪里了吗？

    “团长，到时候弟兄们人手一把猎刀，林子里面到处是路，鬼子知道那条是？一条路过去的可能是一个弟兄，也可能是一队弟兄，还可能是一个连的弟兄。”

    一个猎户弟兄在旁边呵呵的笑着。

    “哦？你是怎么想到这个的？你叫什么名字？”

    冯锷看着眼前的新兵，眼前一亮。

    “呵呵，以前小的时候捉迷藏就这么干，我叫王小宝；綦江的呢？”

    新兵咧着嘴。

    “好小子，有前途，从明天开始，你到警卫连。”

    冯锷拍着这个新兵的肩膀，不管旁边王宁的苦瓜脸，又一个抵用被他划拉到了警卫连。

    “风云起、山河动……”

    回营的路上，高兴的冯锷再也没有让弟兄们跑着回去，排着整齐的队列，一起高唱军歌，迎着天边的夕阳，军营在他们的严重渐渐放大。

    “团长，美国人又来了，就在团部等你。”

    冯锷抵达军营的时候，值班的连长赶紧报告。

    “美国人？他来干嘛？师长也来了？”

    冯锷皱着眉头问道。

    “没有，李营长陪他来的，不过现在就他一个人，还带了被褥，好像是不走了。”

    连长摇着头，他听不懂美国话，他只说着自己知道的。

    “知道了。”

    “张川，带弟兄们活动下身体，洗漱换衣服。”

    冯锷招呼了下张川，算算时间，第五军已经到缅甸了，和日本鬼子间的战争随时可能打起来，现在除了适应性的训练之外，他并没有安排别的训练。

    “冯，你终于回来了。”

    冯锷刚刚踏进团部，里面的美国人就张开了怀抱。

    “利诺顿，你怎么来了？”

    面对美国人的热情，冯锷指了指自己肮脏的军服，微微的摆了摆手。

    这是三个美军联络官之一，前面一长串冯锷没记住，就记住了后面的这个单词。

    “冯，军部实在太无聊了，我想我更适合这里，来一根吗？”

    美国人掏出一包烟，递给冯锷一支。

    “这里有什么好的？你连说话的人都找不到。”

    冯锷耸耸肩，学着美国人说话的方式劝解着。

    “冯，以前我也是一个步兵，我更喜欢军营；这是你的枪吗？看起来不错。”

    “咔嚓！”

    “毛瑟M1924，很不错的枪，不过这已经落伍了，就连德国人都不用这个了，他们现在用的是Kar98K。”

    利诺顿仿佛自来熟，顺手就拿起冯锷放在桌上的步枪，打开枪膛一看没有子弹，三下五除二已经拆成了零件状。

    “哎！你别动，那是我的枪。”

    冯锷皱着眉头，表达自己厌恶的情绪，他非常讨厌别人动他的枪。

    “别担心，我是枪械师；狙击型的？你是狙击手？你能打多远？用它！”

    利诺顿嘴上说着，手上却没有停，查看着零件的状态，特别是枪管，他看的非常仔细。

    “冯，枪是好枪，你保养的也不错，可是这根枪管该换了，它已经渡过了它性能最好的时候，膛线磨损的太厉害了。”

    利诺顿摇着头，撇着嘴。

    “那是我的枪，我的！”

    冯锷大喊着，顾不上别的了，拿出纱布开始擦拭零件。

    “嗨，朋友，你还没回答我的问题呢？你是狙击手吗？能打多远？有多准？你的射速有多快？”

    利诺顿手撑着桌子，一连串的问题飚了出来。

    “你很想知道？”

    冯锷有点烦了，这个美国人怎么就看不出来自己已经有点生气了呢？

    “那当然。”

    利诺顿点着头，盯着冯锷，在他的眼中，冯锷的动作非常熟练，他觉得这至少是一个合格的步兵。

    “是，我是狙击手，最远的距离打过八百米，不过那的有六倍镜；至于多准，四百米到六百米，子弹不走空。”

    冯锷随口说着，小小的吹了一下牛。

    “那你很厉害。”

    “我们美国，有一种狙击步枪比这个还好，去了缅甸，如果你们接受美式装备就能看到，叫做斯普林菲尔德M1903狙击步枪，它有着优美、紧凑的枪身，配上长长的狙击镜，可以让你自由的发挥你的枪法……”

    利诺顿开始吹嘘美国的产品，作为枪械师，他对美国的枪支有着充分的了解。

    “哦？你说的是春田步枪？那是仿毛瑟的吧！”

    冯锷一句话就让利诺顿的嘴闭上了。

    “嗨，可是我们有更厉害的M1加兰德步枪，足足八发的弹容量，而且还不用每次都拉动枪栓，特别是空仓之后那个清脆的声音，总是让人那么着迷……”

    利诺顿没有被打倒，很快的就开始向冯锷介绍美国先进的陆军武器。

    “我们什么时候可以拿到你口中的那些武器？”

    冯锷陡然抬起头，如果有武器了，那他们就可以好好的狠揍日本鬼子，特别是利诺顿说的汤姆森、M1卡宾枪、M3冲锋枪等等有太多的武器适合他的战术小队使用了，哪怕是没有冲锋枪，每人一支加兰德也足够了。

    “哦，shit！”

    “冯，你知道的，这个我不可能知道。”

    利诺顿摇着头，这玩意不归他管。

    “按照协定，十万远征军全部由你们提供装备，可是现在完成换装的有多少？五万？”

    冯锷撇着嘴，实际上，现在入缅的部队，就第五军和新三十八师完成了换装，第六军还是使用的原来的武器。

    “我们按照约定，英勇的士兵随时严阵以待，可是你们，一向自诩信守诺言的美国人，却并没有兑现自己的诺言。”

    冯锷讥讽着利诺顿。

    “冯，我们的装备早就到了缅甸，足够你们武装十万部队的装备！”

    利诺顿急眼了，大喊着否认着冯锷的讥讽。

