
莫小辉一脸懵的看着莫小夕走进来，甚至忘记了逃跑：自己不是锁门了么？

而看到平静而又有些癫狂的莫小夕，杜鹃心里也是一咯噔。

可是儿子还在她手里，她又拿着菜刀，深呼吸几次，还是陪着笑脸说道：“乖女儿啊，你是回家养病的，进厨房干嘛，快去休息，妈给你做好吃的。”

莫小夕没有理她，左手挡住了莫小辉出去的路，右手拿着菜刀仔细端详着，嘴角似笑非笑，不知道在想着什么。

杜鹃心里着急，又担心真把这丫头片子逼急了，伤到自己的宝贝儿子，继续柔声劝导：“乖女儿啊，你弟弟惹你生气了？妈一会儿打他。你别玩儿菜刀了，太危险了，快出来，躺一会儿，睡一觉妈就把饭做好了。”

其实这时莫小夕的心绪已经平稳了很多，她看着杜鹃，心里暗恨。

这是原主悲剧的根源，自己可不想便宜了她。这况碍着什么伦常，自己也没法直接揍她。

莫小夕想了想，看着自己手上因为当初学做饭留下的被菜刀割伤的划痕，冷笑着将刀递了过去。

揍一顿算什么？痛苦的还在后面呢。

杜鹃看到这样的莫小夕，心里只打颤，总感觉她莫名其妙的就让她恐惧。

“妈~过来拿啊……”那一声妈，喊的讽刺性十足。

杜鹃却根本不敢走向前面，不知道这死丫头发什么疯，一定要好好教训她！

似乎是看出了杜鹃的胆怯，莫小夕讽刺的回头看了一眼莫小辉：窝里横的孬种，然后缓步走向门口。

杜鹃看着走过来的莫小夕，她想起一个词：复仇女神。

可是她不敢动，自己毕竟是小夕的妈妈，可能是小辉把这死丫头欺负的太惨，有点儿逆反，哄哄就好了。

杜鹃劝慰自己。

莫小夕将菜刀放进杜鹃的手里说道：“妈，拿好了，可别松手……”

杜鹃下意识的攥紧了手里的菜刀。

莫小夕却打开门，刚刚的那种癫狂全然不见，换上了一副楚楚可怜的模样，泪流满面的就往外跑。

“救命啊！我妈要杀了我，她说她偷偷抱了别人家的孩子，他们找来了，杀了我就不会有人知道了！救命呀！”

杜鹃&莫小辉：？？？？

随后听清了莫小夕说的是什么，杜鹃大惊失色。

这个小区很老旧，小区里面的老人占了一半，而且已经是傍晚，一群老头老太太正三五成群的聚在一起，下象棋的下象棋，锻炼的锻炼。

当然还有一些年轻人，遛狗的，跑步的，虽然不到高峰期，可是人还真是不少。

这么样的一个小区，就导致了消息传播迅速，大家对于八卦和热闹，更是喜闻乐见。

出了这么大的事儿，大家都竖起来耳朵，身子不由自主的走向了莫家门口。

然后他们就看到了攥着菜刀，表情恶狠狠的女子二人。

哎吆，这是真想杀人？

有人低声嘀咕。

怪不得对这个女儿这么不好，一直以为就是重男轻女，结果不是亲生的？

有人念叨。

重男轻女还理解，毕竟是时代造成的烙印。

可是这偷偷抱了别人家的孩子，还想杀了，心是大大的坏了！

有的老人说道。

而莫小夕，躲在邻居家奶奶身后，吓得瑟瑟发抖。

当初就邻居家奶奶看原主可怜，才说让原主去她儿子的饭店帮忙洗碗，既能混口吃的，也能挣点儿钱。

“别怕别怕啊，奶奶在呢，没事儿”。

邻居奶奶拍拍莫小夕的手。

而莫小夕全身都在颤栗，低着头，掩住了自己的平静脸庞。

曾经吃的亏告诉自己，要学会示弱。

“莫家侄女，这孩子说的可是真的？”邻居奶奶高声问道，用身子挡住了杜鹃盯着莫小夕那仇恨的视线。

“哪有……”杜鹃干笑了一声：“这孩子就是生气我给小辉做了好吃的，主要我不是想着，小夕她刚出院，吃不了大油大荤的么。”

杜鹃并不承认，反手给莫小夕扣了一顶嘴馋和弟弟争吃的的罪名。

小城市并不富裕，家里的好吃的一般都是留给家里的男丁的。家家如此，所以有些人再看着莫小夕，就有些不满。

老年人多还有一个缺点，就是大多人观念还是比较陈旧。

虽然不至于虐待女孩儿，可是男娃娃还是更宝贝一些的。

要是为了和弟弟争一口吃的，闹这么大，确实不应该。

可是，今天自己这么闹，博取同情倒是其次，以杜鹃和莫阳的脸皮，根本不会在意别人怎么想，她主要是希望有人报警，毕竟跑着去警局，找不到路不说，也怪累的……

“不是的”，莫小夕抬起头，委屈巴巴，“本来是小辉让我去做饭的，我妈刚回来。小辉还说，我不能坐着吃饭，必须像狗一样舔干净。”

众人哗然。

“你胡说，你个贱丫头！你根本也没做饭，还打我！你看看我这额头，都青了！”莫小辉愤怒大喊。

“嗯嗯，是我打的，对不起，饶了我吧，我再也不敢了。”莫小夕点头，说的格外诚恳。

可是众人看向杜鹃和莫小辉的目光却更加异样了。莫小辉和莫小夕的体型，差距太大了，莫小辉足足比莫小夕高出来一个头，那身形，足够装下两个莫小夕了！

相比之下，大家还是更相信莫小夕的话，毕竟很多人是看到杜鹃刚回小区的，而且也根本不相信莫小夕真的能打得过莫小辉。

一个小区住着，虽然不知道莫小夕究竟有多惨，但是她不被待见还是了解的。

想到她刚刚说的话，杜鹃偷了别人家的孩子，还虐待，还想杀人灭口，心里就是一紧，和这种人当邻居，晚上该睡不着觉了！

于是，有人偷偷拨打了报警电话。余光瞥到的小夕，暗中点头，目的达到了。

等莫小辉剑拔弩张，吵着要过来教训莫小夕，杜鹃也哭喊着女儿白养了，一堆人拉架的拉架，鸡飞狗跳的时候，终于等来了警车，将一行人都拉去了警局。

“我要报警，我是她们偷来的孩子，他们还要杀了我灭口！”到了警局，莫小夕说道。

一名警员却噗的一声喷了茶，笑道：“小姑娘，电视剧看多了吧……”

“就是就是，真是麻烦你们了，孩子淘气。”杜鹃苦笑着鞠躬给他们赔礼，像极了一个好妈妈。

“我要做亲子鉴定，我要录入我的dna寻找我的亲生父母。”莫小夕说道，之前原主的家人已经找到了杜鹃，那么他们一定不远了，自己必须赶快离开这个地方。

主要是，原主这个身体真不能等了，再不调理，可能还是和上辈子一样，是早逝的命！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573512"  chaptername="第5章  大闹一场">加入书签</a>
</div>
