    拓海少校已经坐进了他的飞机驾驶舱内，其实，现在就坐进去，还是有些早的，毕竟，他们的燃料补给，是需要一定的时间的，但是，他很激动，距离上次的加兰海战已经过去二十年了，他们这些舰载机飞行员，虽然都很出色，但是，还没有真正的打过一场战争，所以，他们都还是菜鸟。

    只有驾驶着闪电战机，飞到敌人的港口上去投掷下炸弹，这才能够完成从菜鸟到老鸟的转变，不管在演习中表现多么的出色，都只是演习而已。

    他很激动，天还没有亮的时候，他就吃完了飞行员的早餐，把他的飞行靴擦得铮亮，然后上了自己的座舱，就在座舱里等待着起飞的命令。

    从他这个位置，并不能看到燃料补给船，因为正对着他的后脑勺。

    以前的战机，都被设计成为气泡式的座舱，飞行员就像是骑在战机上一样，哪怕就算是正后方，只要扭头，也是能看到的。但是，到了隐身机的时代，就发生了一些变化，到了他们这款垂直起降的闪电战机的时代，就更是后退到了二代机的水平。

    他们的座舱后面，没有任何的视野可言，由于他们的后方要布置垂直起降的升力风扇，所以，将后方全部都给堵死了，什么都看不到。

    当然了，这并不意味着闪电战机的座舱视野要差，如果是在飞行中，飞行员向后扭头的话，那他的视线，就会穿过飞机的遮挡，直接看到外面。

    当然了，光线不会弯曲，并不是真正地穿过了飞机的机体，而是外面有专门的高清摄像头，将外面的影像投影到了飞行员头盔的护目镜上，就像是能看到外面一样。

    这也算是高科技的装备来弥补设计的不足了。不过，那是在飞行中，在甲板上，此时的飞机还没有接通电源，所以，头盔也不会工作。

    “老鹰呼叫舰桥。”终于，拓海少校忍不住了，在无线电里面说道：“我们的起飞和编队的加油，是没有冲突的，我们能否现在起飞？”

    编队正在加油，速度只有五节，如果要是普通的航母，这种速度是没法起降的，毕竟舰载机的起飞，需要航母全速前进，提供足够的甲板风。

    但是，垂直起降飞机就不用了，这种飞机是靠自身的动力来起飞的，哪怕就算航母静止，他们也能飞起来。

    “老鹰，请暂时等待。”耳机里传来了回答：“这样不符合安全条例。”

    航母的操作，是非常的危险的，任何违反安全条例的行为，都可能会酿成惨重的代价，事实上，这些安全条例的制定，就是一条条的血的教训的经验总结。

    在拓海的眼里看来，这似乎没什么大不了的，他们的飞机起飞和航母的加油是两码事，但是，万一输油管道有泄漏呢？那些挥发出来的油气，要是被起飞的飞机发动机喷射出来的火焰给点着了，整个航母都可能会报废。

    还有其他的意外，比如说飞机起飞的时候，导致航母晃动，可能会让加油管脱落，甚至，飞机起飞失败，掉落下来，直接掉落到了加油区，那更是会酿成可怕的灾难。

    所以，现在的拓海只能等待。

    “这个拓海，还真是太着急了，按照我们的安排，他们要在十五分钟后才会登机，经过几分钟的准备，然后升空作战。”舰长东野明忍不住地说道。

    “我们的飞行员，已经迫切地想要在战场上大展神威了。”林恒平喃喃地说道：“他们一定很激动，其实，现在我也很激动。”

    说完，林恒平望向了西边，那里有着婆罗门群岛的阻挡，过了这片群岛，再经过黑色的大海，就是永安国的国土了。

    婆罗门群岛上，那台远程警戒雷达，还在不停地转动着。

    婆罗门群岛，原本就是博罗国海军控制的群岛，加上岛屿上还有这样远程警戒雷达，所以，博罗国海军的航母编队，根本就没有开启雷达设备。

    那些护航军舰的四面相控阵雷达，看上去很是先进，配合上垂直发射的导弹，构成了宙斯盾防空系统，但是，雷达的开机，是要耗费大量的能源和宝贵的寿命的，所以，在安全的海域里，是不需要开机的，一般就是打开桅杆上的远程警戒雷达，而现在，在婆罗门群岛上的远程警戒雷达，正在替他们站岗放哨。他们根本就不用担心遇到危险。

    那台远程警戒雷达的巨大的平板天线，正在以三十秒一圈的速度旋转着，如果要是探测高空目标的话，它可以在八百公里之外，就发现轰炸机大小的目标，战斗机也会在六百公里的距离上被牢牢地锁定，而目前，永安国最先进的超音速反舰导弹海鹰-12，最大射程也不过三百公里，所以他们完全可以在敌机来袭的时候，准确地发出预警，然后通知给舰队，起飞战机拦截。

    但是，那只是对高空飞来的目标。

    黑星也是一个球体的星球，整个黑星的表面，不是平坦的，是有一定的曲率的，所以，对待超低空飞来的目标，它的搜索距离将会大大地降低，现在，永安国的航母编队起飞的六十架舰载机，正在五十米的高度上飞行着，在这种高度上，婆罗门群岛远程警戒雷达发现的距离，不会超过一百五十公里！

    昨天晚上，永安国的航母编队连夜出动，已经来到了距离婆罗门群岛六百公里的海域，在这片海域里放飞舰载机，准备进行最大胆的偷袭。

    为了避免被敌人发现，整个飞行编队自从起飞之后，就保持了无线电静默，六十架飞鲨战机，贴着海面向前飞行，每五架飞机，组成了一个三角形编队，由于滑跃起飞的方式出动效率不高，所以，每一个三角形编队之间，几乎都拉开了三十公里左右的距离。而秦天作为第一架起飞的战机，此时正飞行在第一个三角形编队的顶角位置。

    虽然已经扣下来了护目镜，秦天依旧感觉到阳光有些刺眼，让他看周围的东西，似乎都带上了一丝红色，红得像血，他并不知道，此时他的眼睛已经开始充血了。

    秦天的胸中，一团战斗的火焰正在熊熊燃烧，不过，他的心跳却是无比的平稳，他的大脑和小脑，比平常的反应更加的灵敏。这次出击，一定要将博罗国的海军主力送进海底，尤其是那些航母，一艘都不能跑！

