    这时候警察也是说道：“你可以找他！毕竟现在没满七十二小时，警局是不会投入很大的警力，找他的话，也可以直接让他开始寻找，就是要出一笔钱。”

    莱拉说道：“德州牛仔的电话是什么？”

    随后警察报了一串电话。

    打了电话，肖恩就来到了公园音乐会的现场。

    看到莱拉，肖恩说道：“是你？”

    莱拉则是疑惑地看向肖恩。

    肖恩对着莱拉说道：“我上次带着希瑟找乔纳森教授，结果被他讽刺了一顿。”

    这时候莱拉才想起来，于是有点疑惑地问道：“你是德州牛仔？”眼中带着怀疑，虽然肖恩看起来比较强壮，但是莱拉知道这德州牛仔就是个高中生。

    上次也是找自己的父亲要一个大学的旁听证。

    肖恩对着莱拉说道：“我就是德州牛仔。”这时候警员也是对着莱拉说道：“没错！他就是！上次还是我接待的他呢！”肖恩看向那个警员，就是上次那个人偶案接待自己的人。

    随后肖恩问道：“有什么事情？”

    路易斯就把整件事情和肖恩说了一下，肖恩一边听一边就记住了一些细节。

    莱拉疑惑地问道：“你不记一下吗？”

    肖恩指了指自己的脑袋说道：“都在脑子里面。”说完看向那个公园音乐会的男人问道：“你再说一下那个男人的特征？”

    这时候男人又说了一遍。

    “一个光头的老头带走了他，不高只比我矮一点，比较瘦，喜欢穿一身黑色T恤。他刚开始是和我介绍是奥古斯特的老师。后来听到他说“他带着奥古斯特去找他的父母。””男人又复述了一遍。

    肖恩点着头，脑子里面已经有了一个形象，然后肖恩问道：“有监控吗？”

    男人摇着头说道：“没有！”

    肖恩点着头，然后又问道：“你再想想还有什么特征？比如有什么特殊的地方？”

    男人陷入了沉思，随后说道：“鼻翼两边有着深深地皱纹算不算。”

    肖恩点着头说道：“这应该算。”随后不知道为什么，肖恩想到了弗莱彻。

    每次看到他都是穿着黑色的衣服，特征几乎全部吻合。

    不过，随后摇了摇头，他应该不会干拐卖儿童的事情。

    肖恩看着路易斯说道：“你们知道这奥古斯特有什么特殊的地方吗？”

    路易斯毫不犹豫的说道：“奥古斯特有着绝佳的音乐天赋，还有着绝对音感。”

    肖恩听到了绝对音感，眼前一亮，这是自己的遇见的第二个有绝对音感的人。

    随着路易斯说出了这件事情，肖恩怎么觉得这就是那弗莱彻会干的事情。

    毕竟他已经在变态的边缘左右横条，没准最近受了刺激。

    不过现在也不知道弗莱彻在哪里啊！

    而且这些只是肖恩的猜测，需要了解更多的信息才可以。

    首先了解的就是动机？

    奥古斯特有什么必须这个人骗取的，想来想去也就是音乐天赋。

    不可能是拐卖小孩吧？

    这也有可能，不过这么明目张胆的看起来就是临时起意。

    随后肖恩去了附近的商店，去调取摄像头，但是没有发现痕迹。

    毕竟美国主要还是开车。

    看红绿灯就必须需要等三天，正式立案以后再说了，莱拉他们担心到时候一切都晚了。到时候就不知道奥古斯特是死是活。

    在一个昏暗的小房子里面，奥古斯特被弗莱彻骗到了车里面，随后就被带入了一个地下室，这地下室里面有着崭新的乐器，明亮的灯光。

    “你为什么带我来这里？你是谁？”

    这时候的奥古斯特也是发现了这个老头骗了他，老头对着奥古斯特说道：“我叫弗莱彻，是你的师傅，现在你要做的就是不浪费你的音乐天赋，达到我的要求，我要把你培养成为顶尖的乐手。”说完两眼放光的看向奥古斯特，眼神中带着贪婪和癫狂。

    黑化的弗莱彻夜已经彻底的疯狂了，为了心中那培养出一名顶尖音乐天才的执念。

    现在在他的眼中，只要没有按照他那惨无人道的训练，或者中途退出都是变成了荒废。

    一念成魔！

    弗莱彻真的是成魔了。

    奥古斯特看着这个老头说道：“音乐不应该是这样子的，应该是快乐。”奥古斯特摇着头否定了弗莱彻的说话。

    奥古斯特的这句话让他想起了肖恩，于是脸上的表情瞬间变得狰狞对着奥古斯特吼道：“都不对！在音乐的世界里面，只有胜负。不要再让我想起那个人，我要求你怎么做就怎么做！”弗莱彻的声音越来越大，最后变成了弗莱彻的嘶吼的声音。

    他拿起旁边的鼓槌强硬的塞到了奥古斯特的手中，用着凶厉的声音说道：“你只需要拼命地练习，只要练习就可以，听见没有！”弗莱彻凶神恶煞的对着奥古斯特说道。

    奥古斯特也是很明显被吓到了，于是只能按照弗莱彻的想法，开始敲击起来，只不过刚敲击一会，奥古斯特就开始自由发挥起来，脸上带着享受的笑容。

    弗莱彻看到这个笑容，又想起了肖恩的那个混蛋，于是粗暴的拿起椅子，扔向了奥古斯特，奥古斯特赶忙的闪开，然后弗莱彻冷冷的对着他说道：“你错了！音音乐不该是那样子，你那个表情让我看到了你对音乐的不严肃，重来！”弗莱彻的声音大了起来，肖恩现在已经成了他的一个心魔。

    只要看到奥古斯特那享受的表情，就会想起肖恩，那意气风发的样子，那自信的样子，这让弗莱彻很是愤怒，于是暴躁的他就控制不了脾气，应该说是放任自己的脾气，因为他根本没打算控制。

    他的教学理念，就是不停的施压，把人逼疯，折磨着别人，同时折磨着自己。

    奥古斯特则是心里非常的难受，因为那种畅快的感觉被打断了，就像是一节好听的音乐忽然卡在了一半，让他心痒难耐。

    弗莱彻对着奥古斯特说道：“音乐不该是这样子，收起你那轻浮的表情，严肃起来，认真起来。”

    奥古斯特本来想与那弗莱彻进行争辩，但是看到弗莱彻那狰狞的表情，心里就开始打退堂鼓。

