    突如其来的一幕，让所有人都有些反应不过来。

    那神秘的强者究竟是什么人，又为何要让林天去玄阴宫？

    不过还是有人能够听出来，那玄阴宫里似乎是有个叫林雨的女孩在担忧着林天，而那个强大得堪称恐怖的女人也很在乎那个女孩。

    联想到这里，不少人开始打听玄阴宫和林雨。

    “刚才那声音口中的玄阴宫是什么情况？你们知不知道？”

    “没听说过呀，不过肯定是个势力超然的庞然大物。

    刚才那位大人连面都没露，竟然就轻易化解了林天他们的神通术法，实力不敢想象啊！”

    “我倒是听说过一点，好像是北疆的一个超级宗门。

    北疆知道吧？

    那可是无数兽族盘踞的地方，而玄阴宫居然还是个人族掌权的宗门，实力可想而知。

    据说那里面随便出来一个强者，都足以横扫咱们东州了！

    至于那林雨，不就是林天的妹妹嘛。

    难怪那小女孩一直没露面，原来是被玄阴宫的大人物给看上了。”

    “哎哟，那也太恐怖了。

    难怪林天的实力如此逆天，原来是攀上这颗大树了呀！”

    一群人七嘴八舌地议论着，再看向林天的眼神都不一样了。

    有如此强硬的后台，天底下还有谁敢去动他？

    有机灵点的强者已经跑去找李太白了，送上各种宝物请求加入大河剑宗。

    哪怕现在剑宗就靠林天撑着，但只要不傻，那就都清楚剑宗的时代已经来临了。

    “玄阴宫，这怎么可能？”

    月行歌缓缓地站了起来，眼中尽是难以置信。

    玄阴宫的实力他可是一清二楚，即便是月家也不敢随意招惹。

    尤其是其宫主阴后，背景更是不简单。

    刚刚听到林天叫到“阴后”二字，看来应该是她没错了。

    以他的聪明，立刻就想到这其中的种种关系。

    想不到林天这个看似草根出生的小子，也能攀上玄阴宫的关系。

    虽说刚才阴后对他的态度不算客气，但明显是相当重视那个林雨。

    细细琢磨之下，他忽然笑了起来。

    不过就在这时，林天已经到了他的面前，抬手便是一剑直抵他的脖子。

    剑锋锐利，轻易破开月行歌的护身禁制，已划出一道血痕。

    只要林天愿意，下一刻便能送他下地狱。

    看到这一幕，所有人都紧张起来。

    这个年轻人一看就是出身大势力，若是将他杀死在这里，这不知会引发什么样的后果。

    不过依照林天的性格，似乎就没有他不敢干的。

    生死一刹，月行歌却没有丝毫慌乱，反而面带笑容。

    “怎么，以为我不敢杀你？”

    林天手中法剑寒光一闪，月行歌的脖子顿觉一股冰凉。

    一滴鲜血顺着剑锋滑落，让月行歌脸色一僵。

    不过在看到林天并未下杀手之后，他这才又强作镇定。

    “并非不敢杀我，而是不能杀！”

    月行歌抬手将林天手中之剑轻轻拨开，继而说道：

    “如果你还想见到如霜，那就知道该怎么做！”

    林天眼中地寒意反而更盛：

    “我不喜欢听废话，若是还想活命，就有话直说！”

    月行歌想要占据主动权，不过林天却不给他这个机会。

    “既然你这么想知道，那我也不瞒着你。

    如霜在三年之内就要嫁人了，而且还是这个世界未来最有权势的男人！”

    “什么？”

    林天心中一惊，未曾想月行歌会带来这样的消息。

    看对方的样子，丝毫不像是在说谎的模样。

    “你们月家应该也不算弱吧？还需要把女人送出去联姻？

    难道所有的男人都是一帮怂包软蛋？”

    林天没有丝毫客气，骂得月行歌脸色有些难堪。

    被逼送女人去联姻，只能证明这个家族的强者都是废物。

    不过月行歌还是忍不住辩解道：

    “我月家在中州虽然算是豪门大族，不过还算不上真正的霸主。

    而其中一个柳族乃是传承上万年的超级古族，即便是玄阴宫在它面前，同样不敢造次。

    而我月家选择联姻也属无奈，其中原因复杂，不便多言。

    不过我可以告诉你的是，三年之内，如霜便会嫁给那个男人。

    不过她若真嫁过去，恐怕活不过一年！”

    林天等大了双眼，直接一把抓住月行歌的脖子，想要找出任何一丝诡诈。

    不过这次却让他失望了，月行歌唯有冷笑，甚至都没有反抗。

    “你想要我救她？是不是太高看我了！

    以你月家的实力，恐怕早已是强者无数。

    连你们都摆不平，找我有用吗？”

    林天不是不想有所作为，但现实的差距让他连冲动的资格都没有。

    连月行歌都说了，就算玄阴宫在柳家面前都不敢造次。

    而他现在连给阴后提鞋都不配，难道还能去柳家抢人？

    “还有三两年的时间，不试试怎么知道？

    而且如霜送你的那个东西可是相当重要，一旦被柳族知道了，自然会有人来找你的麻烦！”

    听到这里，林天想起了月如霜曾经送给他的红章。

    这个东西太过神秘，看来得好好研究研究。

    “若是想救她，我会随时给你提供想要的消息。

    若不想蹚这趟浑水，那就将那东西还给我们。

    你留在身上，只会带来杀身之祸。

    言尽于此，如何选择看你自己！”

    月行歌静静地等待着林天决策，不再出言干扰！

    思考片刻，林天终是下定了决心。

    “待我从北疆归来，自会去看她！

    替我把她看好，她若不想做什么。

    谁要是敢强迫，本少都要将他扒皮抽筋！”

    “很好，我会转达你的意思！”

    月行歌朝他看了一眼，随即丢出一块标有银月的令牌，这才转身离开！

    “到底是个情种啊，这份勇气有吾当年之风范。

    那红章可是个好东西，也不算那小姑娘的一片痴心了！”

    剑魂的声音突然响起，虽是调侃，却没有反对林天的决定。

    不过林天却是露出一抹苦笑，想要在三年之内去抢亲，至少也得达到阴后那种程度吧！

    现在想来不过是一种幻想，也只能尽力而为了。

    就在这时，三足金羽兽缓缓地飞了过来。

    陈青帝、李诗诗和李太白等人纷纷飞了过来，一个个脸上都充满了欣慰与激动。

    尤其是那些普通的剑宗弟子，看向林天的目光几乎与参拜神明无异。

    “大哥，真是厉害呀，连那个什么阴后都替你出手了。

    刚才那小子怎么不直接宰了他，现在谁还敢动你啊！”

    陈青帝笑嘻嘻地说着，脸上早已笑成了花。

    “哪有替我出手，没看到刚才那语气恨不得吃了我啊？

    你要是想宰了刚才那小子，我可以替你把他叫回来，要不要亲自动手啊？”

    林天笑了笑，不过说出来的话却让陈青帝连连摆手：

    “那还是算了，既然大哥你都大人有大量了，我自然懒得和他计较！”

    听到陈青帝的话，所有人都笑了起来。

    就在这时，林天更是将大河古卷与大河图交到了李太白的手里。

    “掌教，弟子幸不辱命，宗门散落在外的宝贝终于找回来了。”

    李太白看着这一切，眼中早已闪烁着泪光，双手颤抖地接过这两件至宝。

    “好啊好啊，有生之年能看到它们回来，我死而无憾！”

    说完，李太白竟然直接对着林天跪了下去。

    其他人看到这一幕，也跟着他一起跪向林天。

    数千人同跪，这场面相当震撼。

    这一跪，林天让林天一惊，慌忙去阻拦。

    不过李太白却连连摇头：

    “林天，这一跪你理应受之。

    若非你费尽心力找回至宝，剑宗只怕永远也只能偏安一隅，难寻昔日荣光。

    请受老夫一拜！”

    跟随李太白跪拜的，还有那数千剑宗弟子。

    看着这一片浩荡的身影，林天看到的却是责任与担当！

    “掌教快请起，这些都是我应该做的！”

    李诗诗这时候也笑着说道：

    “现在东州再也没有敌人了，咱们剑宗总算是可以安心地发展了！”

    “只可惜宗门已经被毁，现在也没去处了呀。”

    有人立刻说出了担忧，不过陈青帝却是满不在乎地说道：

    “这还不容易，那四大宗派的山门就不错。

    大哥，咱们就去占一块如何？”

    “这个想法不错，你们定吧！”

    林天一口答应下来，现在剑宗想挑块地儿，还有谁敢说半个不字？

    有了林天点头，整个剑宗都欢呼起来，开始热烈的谈论新的剑宗选址问题。

    就在这时，夜幽也带着一众手下飞了过来。

    剩下那些赤霞山与雪饮山的强者，已经被五花大绑地押送过来。

    “夜门主，你这是唱的哪一出戏啊？”

    林天自然清楚夜幽的心思，当下朝开始消遣起来。

    夜幽连连苦笑：

    “林公子，在您面前哪里还有什么门主不门主的。

    希望您能给封魔门一条活路，日后剑宗在东州的任何威胁，都将被封魔门彻底扫荡。

    您看如何？”

    夜幽能成达到今日的成就，其脑子自然足够聪明。

    现在林天在东州虽然已无敌，不过应该很快就得去北疆。

    而他灭了三大宗派，又杀了不知多少宗门强者，剑宗此刻的环境可不算乐观。

    而留下封魔门替他解决这些后顾之忧，对林天而言是一笔最划算的买卖。

    “听起来还算不错，不过我得在你身上留点东西，没意见吧？”

    夜幽刚开口准备询问，却见林天以更快地速度出手，直接将一颗药丸塞到了他的嘴里。

    药丸入口即化，一道暖流融入到夜幽的体内，竟然丝毫探查不出来。

    到了这一刻，他也是脊背一寒，林天根本就没有要和他商讨的意思。

    不过既然林天这么做，就是愿意留他一条命了。

    “以后封魔门就是剑宗的第一附属宗门了，你知道该怎么做吧？”

    林天笑着拍了拍夜幽的肩膀，那股无形的压迫感让后者不敢有任何杂念。

    “明白，林公子尽管放心，封魔门会做好分内之事的。”

    “那就好！”

    林天当即带着剑宗之人暂时去了皇宫，如今新山门还没有敲定，去皇宫也算有个住处。

    对于这些，汉武王自然是十分乐意。

    玉剑城上的大战结果迅速席卷整个东州，一时间无数宗派骇然。

    没过多久，就有数不清的大小宗门派人前往大汉王朝。

    这一刻，剑宗已重回荣耀之巅！

