    看到这一幕，我的身体莫名一个寒颤。

    陈昊之所以被困车中不得脱身，难道是让这纸人给拽住了！？

    不知是因为察觉到我们靠近，还是因为江风吹动，在我们泊舟抵近的时候，这个纸人的头却缓缓转动了一下，一张没有五官的脸朝向了船上的我们。

    而在这时，一个大浪打来，原本半浮水面的轿车立即被卷入了涡流之中，顺着江流迅速飘向了下游，眨眼间消失不见了踪迹。

    王泉没有马上出手，却是对我说道，“林笙，我今天就教你一招，如何在黄河寻尸。”

    说着，他走进了船舱里，在一堆破烂碎絮里寻了好一会，便端出了一盆猪血。

    这猪血放了有好一段时间了，已经变得了黝黑的色泽，虽然用薄膜蒙住了，但我还是能闻到来自其中的恶臭。

    随后，王泉便把这盆腐臭的猪血倒入了黄河之中，做完这些后，他坐在船头耐心地看着水面，似乎在等待着什么。

    过了好一会，我看到周围的河面上忽然划开了一道道水纹。

    紧接着，一条又一条的大鱼忽然跃出了水面！

    这些鱼是让猪血吸引来的，它们像是活了很多年了，每一条都足足有一米多长。

    它们环绕在乌篷船的周围，不断下潜又猛地跃起，引得四周水花四溅。

    看到这一幕，我不禁目瞪口呆。

    这种群鱼跃水的画面，我还是真是前所未见。

    这时，王泉忽的一跺脚，这些鱼立即受到了惊吓，迅速地朝着远处窜去。

    而王泉也第一时间撑起了竹篙，追向了前方的鱼群。

    没一会，鱼群在两里开外的水域中停了下来。

    只见它们在河中央快速聚集，它们簇拥在一起，引得水花飞溅，却是久久不曾离去。

    见此，王泉当即把捆尸绳缠在了竹篙上，又将捆尸绳的末端抛入了鱼群聚集处。

    没多久，捆尸绳仿佛缠住了什么东西，整根绳子忽然紧绷！

    伴随着咔擦一声响，王泉手中的竹篙也应声折断！

    看到这一幕，他连忙伸手拽住了捆尸绳，表情显得颇为吃力。

    而整个乌篷船也随之猛地朝右边一沉，差点就侧翻进水。

    他咬了咬牙，把绳子一点点往上拉，整艘船也随之发出阵阵不安的咯吱声，仿佛随时都要破裂。

    过了好一会，这个沉重的事物终于浮出了水面。

    可是，绳子钓到的并不是什么大鱼，而是那辆被涡流卷走随后又沉入江中的轿车。

    “林笙来帮把手，把尸体捞上来！”

    王泉紧紧地拽着捆尸绳，颇为吃力的朝我说道。

    对此，我不敢迟疑，当即动用了五行之中的水行术。

    在我的控制下，一道道水流当即朝着破烂的车内涌动而去，轻易就将陈昊的尸体以及那具纸人拱出了车门，飘到了我们近前。

    王泉随即松了口气，缠住轿车的捆尸绳自行松开，而轿车也随之在涡流中再度卷入了水下。

    “好了，事已办成，咱们也可以去跟孙佬交差了。”

    王泉捞起了陈昊的尸体，他想了想，随后又把那纸人给捞了上来。

    我朝着这纸人看了一眼，却发现竟是先前立在孙静坟前的那一具。

    而本应该和陈昊一道的周苗苗却不知所踪，也不知是被河水卷走，还是半途下了车。

    就这样，我们把陈昊的尸骸裹上了白布，随即将船靠回了岸上。

    杀人害命，本是天理不容的事情，但因为是血亲复仇，身为捞尸人我们也只能尽自己的本分。

    毕竟我自己也有血仇在身，若是遇见仇人，我定然也会如此痛下杀手。

    带着这一想法，我们随即上了岸，返回了先前的荒山。

    孙鸿才此时依然留在他孙女的坟前，而原本和陈昊一起离开的周苗苗，竟然也莫名出现在了这里。

    只见周苗苗浑身湿透面色苍白，她颤颤巍巍地跪在先前纸人所立的地方，一脸的惶恐不安。

    看着旁边水洼里被烧掉一半的纸人，再想起先前在黄河边畔看到的情景，我不觉皱起了眉头。

    陈昊自然不是死于意外，而是死于孙鸿才之手。

    孙鸿才是扎纸匠，他用来对付陈昊的手段，赫然是我以前曾见过的阴斩。

    正因为如此，陈昊的身体才会和眼前的纸人一样，一半被烧成残骸，一半存于水中。

    而周苗苗之所以出现在此地，应该是被使用了某种替身法，使得本应在车中的她出现在了这儿，而原本在坟前的女性纸人却离奇地现身在车里。

    “孙佬，你请我们捞的尸体，我们已经帮你捞上来了，接下来你自己处置吧。”

    王泉走了上来，把陈昊的尸体扔在了坟前。

    “有劳了。”

    孙鸿才点点头，也没有看白布下陈昊尸体模样，却是将一张烧着的纸钱扔在了尸体上面。

    一时间，阵阵鬼火当即从尸体上腾起，大量的阴气也随之从尸体中散发而出，却是在孙鸿才的近前逐渐凝聚。

    随后，孙鸿才伸出了手，朝着那股阴气抓了过去，一阵凄厉的惨嚎声当即响彻荒野！

    烟雾缭绕间，一个人的虚影缓缓浮现在了阴气中，只见这个人影，竟是和陈昊一模一样。

    而这道人影，赫然是陈昊的魂魄！

    已经化作魂魄的他，却是被孙鸿才死死掐住了脖子，他在半空中痛苦挣扎着，发出阵阵绝望哀嚎。

    “不……孙爷爷给我个机会，不要杀我！！”

    陈昊发出一声惶恐的祈求，可后者却无动于衷。

    “我要我给你机会，可你们给过我家人机会吗？”

    孙鸿才问道，声音冰冷，“我的俩孙女把你们当朋友，你们来我家做客，她们对你们又是好生款待又是带你们走访游玩，她们哪里对不起你们了，非得如此迫害她们？”

    话落，孙鸿才脸一沉，他的手猛地一捏，这道来自陈昊的魂魄当即四分五裂，却是化作了大量的阴气溃散当空。

    而他本就已经烧成残骸的尸体，此时更是在鬼火之中彻底化为了灰烬。

    我怎么也没料到，孙鸿才这一出手，不仅毁了陈昊的肉身，更是让他魂飞魄散，存不得人世入不得阴间，彻底宣布了他的死亡。

    随后，孙鸿才缓缓转过了身，看向了跪在地上面若寒蝉的周苗苗。

    随着他目光所及，周苗苗立即打了个寒颤，身体止不住地往后爬着，“孙爷爷，别杀我，孙静孙芳他们……真不是我们害死的！”

    “我知道不是你们害的，我的俩孙女被人吸干了血全身尸水渗出，这是遭了鬼道人的毒手。”

    孙鸿才说道，“正因为如此，所以昨天我大孙女死的时候，我没有责怪你们。为了找出凶手，昨晚我特意去了一趟方外世界，可等我回来时，邻居告诉我，我的二孙女也落水淹死了，也是让你们给带出去的。”

    “我不管你们是有什么苦衷，但孙静的死绝对和你们摆脱不了干系。你今天如果不给我一个交代，那么我就让你赴陈昊的后尘。”

    孙鸿才的声音充满了疲惫和苍老，却充斥着毫不掩饰的威胁。

    周苗苗的身体抽了抽，心理防线却是在孙鸿才的威胁中彻底击溃。

    “孙爷爷……你的俩孙女是让鬼给害了，前天我们夜钓的时候，他从水里爬出来害死了孙芳，还说如果第二天我们不把孙静也带到河边来，他就让我和陈昊也死无葬身之地……”

