    被叶飞突然抱紧，柳依依像是一只受了惊的小兔子一样，不敢再乱动了。

    感觉到叶飞的呼吸变得粗重和滚烫，柳依依的呼吸也变得急促了起来，脸蛋儿更是红的跟水蜜桃似的。

    不等柳依依多想，叶飞便用一只手抱着柳依依，另一只手托着柳依依的后脑勺，低头，深情地吻上了柳依依的花唇。

    “唔……”

    这个突如其来的吻，愣是让柳依依呼吸不顺，漂亮的双眸都睁得老大。

    面对男人炽热的吻，柳依依感觉自己浑身上下的力气都被抽空，变得瘫软了。

    柳依依也的脑子也变得一片空白，迷迷糊糊的，根本不知道干嘛了。

    不过，就在叶飞的手准备要开始解柳依依的衣裳时，柳依依迷离的双眼顿时瞪得老大，赶紧抓住了叶飞的手。

    “叶飞哥，等等！”

    柳依依惊呼了一声。

    “嗯？为什么啊？”

    叶飞的动作停了下来，抬眼看向了柳依依。

    他感觉很奇怪，难道说是因为自己刚才的动作太野蛮了，让女人感觉不舒服了？

    可不对啊，自己刚才的动作很轻柔啊。

    而且自己可是花丛老手，对调情什么的，应该是很在行的啊。

    柳依依脸色通红，颤声道：“叶飞哥……让我先洗个澡……准备一下……”

    “啊？”

    叶飞哭笑不得地道：“依依，澡就不用洗了吧，多浪费时间呀！”

    柳依依抬眼看向叶飞，柔柔地道：“叶飞哥，今晚我又不会跑，也不差这点时间吧？”

    “可是，我现在情难自禁，有点控制不住我自己啊。”

    叶飞挠挠头，坏笑着道：“谁叫你这小妖精越来越诱人了，所以我才难以控制嘛。”

    “咯咯……”

    柳依依掩嘴如银铃般轻笑了一声，抬头在叶飞的唇上如蜻蜓点水般亲了一口，而后站起了身，道：“好啦，乖乖的哦，我去洗个澡，准备一下，马上就好啦！”

    说着，柳依依便转身，小跑着走进了浴室。

    为了防止叶飞这个大流氓突然冲进浴室，只听见“咔”的一声，柳依依直接将浴室的门给锁上了。

    听到锁门的声音，叶飞有些哭笑不得地喊道：“依依，你用不着像防狼一样防着我吧，还把门都给锁了？”

    “哼，叶飞哥，你就是个大流氓，我要是不锁门，你肯定会冲进来，到时候我又不能好好洗澡了。”

    柳依依的声音从浴室里传了出来。

    “……”

    听到这话，叶飞顿时无语了。

    看来是之前冲进浴室跟女人那个啥之后，让女人印象太深刻了吧。

    得，既然不能冲进去，那就等呗。

    想到这，叶飞便往沙发上一靠，然后点上了一根烟，静静地等待了起来。

    可是，叶飞的听力又好，这浴室里传来的哗啦啦的水声，愣是让叶飞难以静下心来。

    一想到柳依依那惹火的娇躯，叶飞就感觉百爪挠心一般，心痒难耐，躁动不安。

    “呼……”

    叶飞轻呼一口气，又深吸一口气，尽量让自己的心平复下来。

    并且，还在心里一再告诉自己，等一会儿，在等一会儿就好了。

    可是，这一等，就足足等了半个小时，叶飞的热情都快消磨干净了。

    我的天，女人洗澡都要花这么长时间吗？

    叶飞无奈地摇摇头，心说，自己的这几个女人每个身上都香喷喷喷的，肌肤白嫩的跟羊脂美玉一般，根本就不脏啊。

    可为什么这些女人还要洗那么长时间的澡呢？

    这还真是一个千古难题啊！

    很快，又等了十分钟左右。

    叶飞已经彻底按耐不住了。

    要是实在不行，直接破门而入吧。

    正当叶飞准备站起身，去撬浴室的门时，只听见“咔”的一声，开门的声音响了起来。

    紧接着就听到一阵“哒哒哒”的脚步声传了过来。

    叶飞赶紧抬眼望去，就看到盘着一头云发，围着一条浴巾的柳依依从浴室里走了出来，来到了客厅。

    咕噜！

    看到此时的柳依依，叶飞忍不住咽了口口水，双瞳放大，呼吸急促，口干舌燥，胸口像揣了一只兔子似的，砰砰直跳。

    美人出浴。

    这才是真正的美人出浴啊。

    虽然浴巾将柳依依的娇躯裹得很严实，但露在外面的肌肤却如同无暇的羊脂暖玉一般，在灯光下，散发着莹润的光芒。

    而且柳依依的身材虽然不像秦梦岚和萧冷玉那样丰韵，但那柔美的身材弧度依旧能撩拨人心。

    那顽皮的水珠从柳依依如天鹅般白嫩的脖颈上滑落，女人的皮肤太过于光滑娇嫩，根本就挂不住，直接落在了浴巾上，消失在了眼前。

    “依依……”

    叶飞轻轻叫了一声，而后不禁站起了身，准备朝着柳依依走去。

    可是，叶飞才刚走出一步，柳依依便娇呼了一声：“等一下，我做一下准备！”

    说着，柳依依转身就冲进了房间，而后“哐”的一声，直接将房门给锁上了。

    叶飞顿时僵在了原地，脸上露出了不知是哭是笑的表情。

    要不要这样子啊？

    叶飞感觉就好像是，自己刚准备享受一顿美味的大餐，可突然间，这美味就消失了。

    虽然这比喻有点不恰当，但此时此刻，叶飞就是有这种感觉。

    叶飞赶紧走到房间门口，一边拍打着房门，一边喊道：“依依，你开门呀，怎么又躲房间里去了啊！”

    “叶飞哥，你在等等嘛，我做下准备，很快就好啦！”

    柳依依俏皮的声音传了出来。

    “……”

    听到这话，叶飞都快奔溃了。

    他恨不得现在就破门而入，直接将这个撩人的小妖精就地正法。

    可是，叶飞还是怕吓到柳依依，所以放弃了这个打算。

    等，继续等呗。

    叶飞无奈地摇摇头，然后转身，又坐回到了沙发上，再次点上了一根烟，郁闷地抽着。

    不过，这一次，倒是没有等那么久了。

    也就过了十分钟左右，“咔”的一声，门开了。

    叶飞再次抬眼望去，当看到走出来的柳依依的时，叶飞感觉自己的心跳都停止了，而且感觉血流速度加快，有种喷血的冲动。

    只见，此时的柳依依竟然是穿着一身修身黑色的职业套装，直接将女人婀娜的身段给完美的展现了出来。

    短了一截的黑色裙边紧贴着女人的大腿，两条炫目的大长腿展现在了叶飞眼前。

    更让叶飞喷血的是，柳依依上面穿的那件白色的衬衣好像故意多开了一个口子，露出一抹白嫩。

    而且，叶飞发现了一个让人心跳的秘密，女人所穿的那薄薄的衬衫下，是真空状态。

    额的乖乖，这种诱惑，谁受得了？

    叶飞猛吞了几口口水，站了起来，一步步朝着柳依依走进，呼吸粗重地道：“依依，这是谁教你的？”

    柳依依娇颜通红，支支吾吾道：“我……在网上看到说，男朋友都喜欢女朋友这样的打扮……所以，所以我就尝试了一下……

    叶飞哥……我这样打扮，是不是不好看啊？”

    “不……好看，太好看了……”

    叶飞坏坏一笑，道：“我以前只觉得你是小妖精，但现在一看，你才是不折不扣的大妖精……”

    说着，叶飞如同饿狼扑食一般，直接扑向了柳依依，而后直接抱起了柳依依，哈哈大笑着冲进了房间。

    “哎呀，叶飞哥，别那么急，慢点……”

    “都到这种关头了，怎能慢呢，不能慢，要快，哈哈哈……”

    “哎呀，叶飞哥，别……”

    一阵阵娇笑声和惊呼声从房间里传出来，但很快就被那一阵阵低喘声和低吟声给冲散了……

