    梅林不愧是担任过一族之长，考虑问题更加全面，如果是尼高尔，他才不会问这些。

    领主说做什么就做什么。

    一旦大量职业者出现，对于现有的军队体系与薪资都有不小的压力。

    阿斯兰笑着摇摇头。

    “你们只管做就好，剩下的问题我来安排。”

    “是！”

    阿斯兰所说的东西并没有任何难度。

    实际上就是一个高压魔法元素重力舱。

    利用可隔绝魔法元素的特殊合成材料，在布置结界让起来元素无法泄露，底部再铺设重力魔法回路，让整个高压魔法元素舱能够产生一倍的重力。

    只是做一个大约十平米的铁盒子，最后再连接一个元素扩散器和增压器，不断将元素压缩进去，形成高浓度元素空间。

    这可比魔法塔的元素冲击更加省时省力，因为阿斯兰很清楚魔法元素冲击的作用，实际上就是制造高浓度魔法元素环境让魔法骑士借此冲击新境界。

    可是魔法元素冲击可是非常消耗魔力元素，这也是阿斯兰说魔法骑士都是氪金玩家的原因，至少在比利城的时候，美狄亚公爵可舍不得用这种办法去培养魔法骑士。

    成本不成正比。

    魔法之都之所以培养魔法骑士，那是出于人口稀少，又不能大量吸收普通民众进入魔法之都，不得已而为之。

    从坝下镇驻军那里调来十名普通士兵，他们都普通人，虽然平日里训练刻苦，可是依旧没有踏出那一步。

    这一次实验也是秘密进行，而且也不知道会不会有副作用，所以阿斯兰也不敢保证。

    “今天让你们来这里，就是配合一项伟大的实验，可以帮助你们更大几率觉醒斗气，同样也有未知的风险，甚至可能丢掉性命，我需要你们配合这一次的实验。”

    阿斯兰没有说什么选择自愿，从他们被挑选到这里来的时候，他们就不可能离开，这一项实验虽然看似简单，可是对于未来大陆的格局有着至关重要的作用。

    十名士兵面面相视，很快有一个士兵站出来。

    “报告！我有问题要问！”

    阿斯兰点点头说道：“问！”

    “如果我们真的发生意外，那算不算是烈士？”

    阿斯兰点点头。

    “不管实验失败与否，你们都会被授予一等功，梅洛英雄烈士称号。”

    “那如果我们活下来呢？还实验成功？”

    阿斯兰顿时露出满意的笑容，拍了拍对方的肩膀问道。

    “士兵你叫什么名字？”

    “我叫杰兰特，领主大人！”

    “很好！我在这里向你们保证，只要你们能够完成实验，我特许你们加入骑士卫队。”阿斯兰大声喊道。

    十名士兵不约而同露出惊喜交加的表情。

    “誓死追随领主大人！”

    杰兰特带头，所有人单膝跪地喊道。

    当杰兰特第一个进入高压元素舱时，只见他的身体微微颤抖，可是却没有离开高压元素舱，而是安静坐在里面。

    阿斯兰从监视水晶看到，杰兰特的七窍开始流出血来，阿斯兰挥挥手让人将杰兰特给拉出来，然后治疗系的魔法师立刻冲上去检查。

    “报告领主！实验体身体内已经充满大量魔法元素，暂时不能再进入高压元素舱了。”

    阿斯兰点点头，旁边不少人开始记录起来。

    “杰兰特还能动吗？”阿斯兰关切问道。

    杰兰特深吸一口气，缓缓站起来。

    “还可以领主大人！”

    “很好！试着运动一下，跟平日里锤炼身体一样锻炼。”阿斯兰拖着下巴说道。

    杰兰特点点头，开始缓缓运动起来，随着身体慢慢恢复，动作也越来越快。

    阿斯兰清晰的感受到杰兰特体内的魔法元素正在他剧烈运动下融入身体之中，缓缓强化他的身体。

    “这个办法可行。”阿斯兰双眼一亮说道。

    此话刚刚说完，就听到杰兰特一声爆喝，一拳轰出，发出一声震波。

    杰兰特顿时傻在那里，另外九名士兵也是一脸错愕。

    阿斯兰疑惑看向已经停止动作的杰兰特。

    杰兰特又是全力挥出一拳，那一声震波更加明显了。

    “领主大人！我好像觉醒斗气了。”

    此话一出，旁边的梅林和尼高尔也下意识瞪大双眼。

    他们也被杰兰特的回答给吓到了，普通人只要进去高压元素舱内呆一小会，绝对不超五分钟，出来就觉醒斗气了。

    虽然斗气觉醒比魔法师更加容易，可是也没有容易到这种程度吧！

    要不然满大街都是职业者了。

    “试试修炼斗气法决。”阿斯兰说道。

    杰兰特点点头，双目紧闭，身体按照斗气法决的动作动了起来，很快杰兰特再次睁开双眼，十分肯定说道：“领主大人！我真的觉醒斗气了。”

    “很好，你果然没有让我失望，让其他人也接受实验。”阿斯兰说完，将旁边记录实验数据拿过来看了起来。

    杰兰特之所以能够这么快觉醒斗气，并不是他天赋有多高，也不是高压元素舱到底有多逆天，而是他体魄已经提升到了极限，只差临门一脚就能突破。

    可是这临门一脚，很多士兵一辈子也不可能踏出，因为自身天赋使然，之后想要踏出那一步只能在生死大恐怖中才几率觉醒。

    所谓天赋，实际上就是身体素质，简单来说，以地球为标准，明明同为人类，可是某些人身体素质就是恐怖，比如詹姆斯和C罗这样的人，三十几岁的人，其身体素质比其很多十几二十岁的年轻人还要好。

    这就是人们口中的天赋。

    可是高压元素舱将魔法元素强行挤入人的体内，然后在锻炼中，一点一滴炼化，强化体魄。

    在这一点点强化下，让原本还不足觉醒斗气的体魄达到标准，最终水到渠成。

    这其中的关键就是士兵进入高压元素舱时间的把握，还有士兵自身体魄的了解。

    阿斯兰将这两项重要因素画上红圈，将其交给梅林，梅林只是看了一眼后交给尼高尔，尼高尔扫了一眼后，揉了揉太阳穴，忽然双眼一亮，递给旁边一个大约四十来岁的大魔法师手中。

