    或许林夕不够强大。

    但他背后是青云宗，背后是文心会。

    佛门必须引起足够的重视。

    “你不要太过分，这里是佛门，不是你的青云宗。”明净大声呵斥，佛音震动，仿佛牵引了部分佛土之力。

    林夕的话简直就是在侮辱整个佛门。

    面对仅仅针对自己的佛音，林夕面不改色，金色神识瞬间笼罩自身，将这股力量隔绝在外。

    明净微惊。

    好浑厚的神识力量。

    法藏大师立刻眉头一皱，斥责道：“明净，住手！”

    明净立刻收回手段，低头一副认错的样子。

    “退下。”法藏大师此刻显得特别无情且威严。

    “是。”

    明净老老实实的退开，不敢有半点反驳。

    法藏神情舒展看向林夕，语气温和：“林宗主你放心，绝对不会有问题的。”

    “那就再好不过。”林夕话语有些不客气。

    气氛变得有些僵硬凝重。

    钱心远看出了有些不对，低声说道：“儿子，是不是会发生什么状况？”

    “不好说。”林夕轻声回答：“不过老爹你们放心，我已经安排好了一切，就算发生状况也能无事。”

    “好，那你就放心去吧。”钱心远点头说道。

    其他钱家人也纷纷附和：“是啊，我们没事的，你先去吧。”

    都到了这个时刻，哪怕会发生些危险，难不成他们还会不敢承担，让压力全部落到林夕身上？

    林夕最后看了众人一眼，随后快速离开。

    他要回到灵界，前往佛心寺了。

    “各位施主，请吧。”法藏大师仍然很客气，但一股神秘的佛光缓缓落下，瞬间钱家众人感觉意识渐渐离体，瞳孔失去了焦距。

    当然这并不代表他们有危险。

    只是切断了他们的感知。

    他们完全不会有任何感觉，甚至当恢复之后，只会感觉仅仅过了片刻，就像是突然恍惚了一下。

    虽然只是一群没有危害的凡人，但也没有资格见到菩提神地。

    “将他们带去吧。”法藏叹了口气说道。

    余度厄非常积极的领下了这个任务，带着钱家百位凡人离开。

    她可是根正苗红，妥妥佛门大威寺本家弟子，从小培养出来的，而且还是菩萨转世，地位自然不是石重可以比的。

    所以佛祖的悟道之地，她是有资格进入的。

    而当余度厄离开后，明净走了进来。

    他原来并没有离开太远。

    “怎么样？”法藏问道。

    明净低眉，哪有半点戾气：“应该不是此人，那个神秘人修炼的是阴阳大道，灵体充盈着生命之力，极其磅礴。而林夕虽然我看不出他修炼的是什么大道，但差别很大。”

    法藏若有所思：“是么，这样一来的话那应当是没事。”

    明净好奇：“方丈，那个神秘人是否真的与佛言有关？”

    “至少现在看起来，确实如此。”法藏缓缓点头：“不惜一切代价寻找到那条妖龙，他身上必然有线索。”

    “弟子明白。”

    佛祖消失前曾留下过模糊不清的预言，其中似乎暗指佛门将遭遇一次大劫，而预言指向隐隐与救走妖龙的神秘人有关。

    所以佛门才会对那个神秘人如此上心。

    但可惜即便开启了佛临降魔阵，竟然也没找到神秘人，所以只能暂时从妖龙身上找线索了。

    不过奇怪的是，那头妖龙也寻觅不到了。

    ......

    ......

    林夕回到了灵界。

    而慧法大师正在等着他。

    “大师，我们快出发吧。”林夕催促道。

    慧法大师倒是有些惊诧：“怎么这次轮到你这么着急了。”

    “这不是想快点归还净尘佛珠嘛，毕竟是你佛门至宝，我总留着，其实我内心也是非常不安的。”

    慧法大师越发惊讶：“是真的吗？”

    “当然是真的。”

    “可是......”

    林夕神情认真：“这段时间聆听大师您传递而来的佛理，我感触颇多，越发懂得了很多道理，我感觉思想觉悟提高了一个层次。”

    慧法大师欣喜不已：“如此这般那也是好事，即便施主您不修佛法，但也有益于对天地至理的感悟。”

    能够改变一位合体修士如此顽固的思想。

    慧法觉得非常有成就感。

    回佛门的脚步速度也快了不少。

    林夕在他身后不由心中微叹。

    慧法大师也太老实了一点，这么好骗，我开个玩笑都有负罪感了。

    不得不承认，慧法大师是一位真正的高僧，佛理之类的林夕不懂，但对方是真的能做到慈悲为怀，看待众生皆平等。

    连自己一个对佛门如此不敬的人，他也会为之发自内心的喜悦。

    这段时间在佛门与自己之间传信，代表自己谈判，滋味恐怕不会太好受。

    以后还是少坑慧法大师一点好了。

    林夕跟着慧法大师，一路飞行，很快就来到了一处偏远的寺庙，寺庙中只有寥寥几位僧人，但境界却意外不低，竟然都有元婴层次。

    “这里该不会是佛心寺吧？”林夕不解。

    慧法笑道：“当然不是，只是通过阵法前往比较方便，况且，我们并不是要去佛心寺。”

    “那是去哪儿？”

    “佛门枝繁叶茂，并不是一个势力，有些佛门重地是有多家寺庙共同驻守，需要各方同意才能开启。”

    关于这一点倒是不意外。

    佛祖的悟道之地当然归属于整个佛门，即便是佛心寺，阿弥寺，法相寺也没资格说完完全全代表佛门。

    当然了，实际上大大小小的寺庙也确实是以这三寺马首是瞻。

    既然是各方势力共同驻守，那很显然，佛祖悟道之地并不被某个寺庙独立拥有。

    佛门避世。

    所以即便是佛心寺这种名气可谓振聋发聩的势力，具体位置在哪也没什么人清楚，佛门收徒基本都是以外出寻徒的形式。

    来到阵法之前，林夕忍不住问道：“我们是要去中州吗？”

    “怎么突然问这个？”慧法好奇。

    “不好意思，我这个人比较容易没安全感，如果不知道要去哪儿，就感觉有些不放心。”

    慧法点了点头：“确实是在中州。”

    “应该不是某个独立的小世界之类的吧？”

    “自然不是，佛门如此庞大，哪里是一个小世界能容纳的了的，况且也不利于佛法的传播。”

    “那就好。”林夕放下了心。

    如果是在一个独立的小世界，那自己进入其中可就变成待宰的小羊羔了，连逃都逃不掉。

