
　　天街商业城二楼，走廊拐角处。

　　沈钰藏在墙后，只探出一个脑袋，鬼鬼祟祟的看向前面牵手走着的苏怀粥和江渺。

　　张攀峰站在她身后，也探出一个脑袋，在沈钰脑袋上面，同样朝前面张望。

　　整个商业城的走廊很复杂，大概是一个正方形，但每一条边都是一个数字“8”的形状。

　　所以只要稍微走一会儿，人就会在拐角处转弯。

　　想要时刻跟踪，就必须随时准备冲刺跟上。

　　由于沈钰说了他俩要去游戏厅，苏怀粥和江渺都很放松警惕，压根没想到会被尾随。

　　反倒是正在跟踪的两个尾随者，这会儿很是紧张，生怕被前面两人发现。

　　这会儿苏怀粥和江渺刚从衣帽店里走出来，沈钰就已经迫不及待的拍拍张攀峰，目不斜视的额盯着前面，小声督促道：“待会儿你拍照我录像，知道不？”

　　张攀峰这还是人生第一次干这种跟踪的事儿，很有些紧张，犹豫道：“这样不太好吧？”

　　“有啥不好的。”一说起这个，沈钰就想起了被苏怀粥支配的日子，“你不知道粥粥都偷拍多少咱俩的糗照了。”

　　张攀峰：“？？？”

　　“你看你看！”沈钰没跟他多说，一直盯着苏怀粥和江渺那边，突然激动的拍打张攀峰的大腿，“粥粥好大胆！竟然就这么挽上去了！”

　　说着，她就拿出手机开始录像，把苏怀粥幽会学弟的铁证记录下来。

　　“你也赶紧。”沈钰催促道。

　　“哦哦。”张攀峰赶忙掏出手机，朝前面那两人的背影拍照。

　　沈钰录像结束后，仰起脑袋看了看张攀峰拍的照片，顿时一脸无语：“你这什么拍照技术，我来我来。”

　　说着，她就伸出小手，握住了张攀峰的手，朝前面两人的方向开始拍照。

　　“你看，这才是狗仔正确拍照方式好嘛。”沈钰拍完照片，扭头得意的说道。

　　但下一刻，她就突然发现，张攀峰的身体离自己好近！

　　而张攀峰此时已经浑身僵硬，目光直直的看着自己的手，已经紧紧握住他手的沈钰的小手，脸色都涨红了。

　　刷的一下，两个人分开。

　　背对背有些不知所措。

　　再一回想，他俩才渐渐发觉不对劲。

　　刚才……好像……貌似……他俩说了好几句话？

　　明明待一起的时候紧张到结巴，怎么刚才说话就那么流畅？

　　一时之间，两个人都呆住了。

　　【我爱学习】：那个……老婆你没事吧？

　　张攀峰拿起手机，小心翼翼的问道。

　　【我是学习】：没事……只是有点没想通。

　　背对着张攀峰的沈钰满脸羞红陷入纠结，没搞明白刚才是怎么一回事。

　　自己竟然、竟然这么勇敢，都敢直接去摸张攀峰的手了……

　　【我爱学习】：会不会是因为，我俩注意力都在粥姐他俩那边，所以才会忽略本身的害怕？

　　【我是学习】：唔……这么说也有道理……

　　【我是学习】：那我们继续跟踪？看看还能不能像刚才那样子？

　　【我爱学习】：嗯，可以再试试看。

　　这么想着，两个人重新转过身面对面，随后再次从拐角处探出头去。

　　可此时再看，哪里还有苏怀粥和江渺的身影。

　　糟糕……沈钰和张攀峰傻愣愣的对视一眼。

　　貌似给跟丢了？

　　……

　　“学弟，你戴这个。”

　　苏怀粥从架子上拿下来一个发箍，往江渺头上套。

　　“这是啥？”天籁小说网

　　“上面是狗耳朵。”苏怀粥笑着给他戴上，又拿起一个猫耳朵发箍给自己戴上，“来，拍个合照。”

　　说着，苏怀粥就打开手机的自拍功能，脑袋朝江渺一侧歪过去，对准两人的脸。

　　镜头里，江渺一本正经的目视前方，默默等学姐拍照。

　　苏怀粥看他呆呆的样子顿时失笑，挽着他的手松开来，绕到他的脑袋右侧，把他的头朝自己这儿掰。

　　“拍照都不会摆姿势，笨死了。”

　　江渺脑袋空空，只觉得学姐摸自己脑袋的手很舒服。

　　他这么一歪头，脑袋就靠在了学姐脑袋上，两人靠的更近了。

　　江渺甚至能嗅到学姐身上的味道。

　　说不上是什么香味。

　　但就是很好闻。

　　柔柔的，淡淡的，若有若无。

　　仿佛天然就对男生有强烈的吸引力。

　　让人想顺着她的长发，一路嗅到脖颈，埋入精致的锁骨，再继续往下。

　　但也就是想想。

　　等学姐拍完照片，江渺便已经摆正了脑袋，只是眼角余光依旧看向学姐的手机，上面是两人刚拍的合照。

　　一个猫耳朵，一个狗耳朵，很可爱。

　　看上去傻乎乎的。

　　“跟女朋友拍照是什么感觉？”苏怀粥把合照发给他，扭头好奇问道。

　　“……说不准。”

　　“这可不行啊。”苏怀粥失笑道，“写小说的都说不准，那不就白取材了嘛。”

　　“好吧……主要是说不出口。”

　　总不能把自己想要凑到学姐身上闻香香的事说出来吧？

　　那他干脆当场死掉得了。

　　“没关系~等你书里写到了我就知道了。”苏怀粥坏笑道。

　　江渺：“……”

　　忘了这茬了……

　　那他以后要真写到了类似剧情，到底要不要放开了写啊？

　　头疼。

　　又跟学姐逛了逛，一圈逛下来，已经差不多到下午四点。

　　两人逛了有十几家店，但是啥都没买，就光顾着挽手和自拍了。

　　“所以学姐觉得逛街有啥意义不？”江渺被学姐重新挽住手臂，低头看了看，心想意义大概就是这个？

　　“没什么意义吧。”苏怀粥挽着江渺走着，这种半依靠在男孩子身上的感觉，实在有些奇妙，“只是找个借口和喜欢的人待在一起而已。”

　　“想待在一起的话，那也没必要出门逛街吧。”

　　“那不一样哦。”苏怀粥仰起脑袋想了想，“因为逛街的时候，可以秀恩爱给别人看啊。”

　　江渺：“……”

　　“哈哈~我说着玩的。”苏怀粥笑起来。

　　她一笑起来，身子便跟着一颤一颤。

　　如果只是牵着手还好，但江渺此时的手臂还被学姐紧紧挽着。

　　如此一来，这阵阵波动便自然而然的传递到江渺这边。

　　“走啦，时间差不多了。”苏怀粥看了眼手机上的时间，“我们去找沈钰他们，早点吃晚饭，晚上还要看电影呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，059.取材进一步升级免费阅读。https://xs.23sk.com 