    “哎呦呵，”假李长烨看着孙泽元，似笑非笑地说了一句：“你还有点东西啊，是个武道者？”

    孙泽元点了点头，然后再次对着假李长烨抱拳，说道：“大师，我无意得罪，不过为了天下百姓，为了我死去的同门，请您务必出手为世界斩妖除魔！”

    “斩妖除魔？”假李长烨冷哼一声，然后看着孙泽元，对着他说道：“依我看，你就是妖，你就是魔！”

    孙泽元傻傻得站在原地，不知道该说些什么好了。难道自己已经被相柳侵蚀了，变成了妖魔？

    怎么自己不知道，也没有任何感觉啊。

    “我给你个机会，乖乖离开这里，”假李长烨对着孙泽元说道：“倘若你再不离开，我就要对你动手了。”

    其实假李长烨也只是虚张声势罢了，他自己只有半步宗师的水平，刚才孙泽元出手，已经让假李长烨有些看不懂了。

    眼前这个孙泽元实力绝对是不低，自己能不惹就不惹，最好还是借着李长烨的威名将这小子给吓走。

    “我不走，”孙泽元摇了摇头，然后对着假李长烨说道：“如果你不仅答应我，就算你打死我，我也不会走的。”

    孙泽元怎么可能离开？

    大师兄，师父，小师妹，全部惨死在妖龙相柳的手上，若是不杀相柳，孙泽元这辈子都会跟自己过不去。

    现在相柳已经被老道士和老和尚镇压住了，自己答应过老道士，就算是用求也会把李长烨求过来。

    一想到这个相柳，孙泽元就恨得咬牙切齿，自己最爱的几个人全部惨死在相柳的手中，这种血海深仇，必须要用相柳的血来偿还。

    但是现在的孙泽元并不是相柳的对手，他现在只有请李长烨出面才有可能将相柳杀死。

    假李长烨头皮一阵发麻，自己怎么就碰到了这么一个驴脾气？倘若自己出手，不就露馅了吗？

    假李长烨对着凡人出手还行，但是对面这一看就是行家，自己这一出手，几斤几两不就被对面看明白了吗？

    假李长烨硬着头皮说道：“你这是找死！你可知道，我乃是武道王者，就连顾云飞都死在我的手上，你怎么敢触我天威？”

    现在的假李长烨只能寄希望于，眼前这个武道者并不知道李长烨曾经的事迹，会被这些事情所震慑到。

    但是孙泽元本就是一根筋，他对着假的李长烨说道：“我知道，你的事情我基本上已经了解了，你要你肯斩妖除魔，要杀要剐都随你的便。”

    见到这个不知名的武道者居然如此嚣张，台下李长烨的粉丝都坐不住了，她们群情激愤，对着假李长烨喊道：“仙师，杀了他！”

    “仙师，出手吧！我们都想看看你的风姿。”

    假李长烨彻底没了法子，现在已经是箭在弦上，不得不发了，若是不打败眼前这个武道者，恐怕台下这些粉丝就不会买账了。

    若是这些粉丝不买账，自己还怎么赚钱？

    假李长烨叹了一口气，自己怎么也是个半步宗师，这种年纪达到半步宗师也是极为了不起的成就了。

    可是假李长烨丝毫看不透眼前这个人，不知道他到底有多么强大。

    “接招吧！”假李长烨挥出一拳对着孙泽元打了过去。

    孙泽元紧紧闭上了双眼，他以为这一拳打下去，自己应该是必死无疑的。

    因为孙泽元就连相柳的一招都接不住，怎可能接的住李长烨的一招呢？

    片刻之后，孙泽元发现自己并没有挨打，他十分惊讶，便睁开眼睛一看。

    眼前的一幕直接惊掉了孙泽元的下巴。

    只见李长烨被一个高个子的中年壮汉单手拎了起来，那人的旁边还有这一位穿着风衣的中年男子。

    武道界的王者，李长烨，就这么被人给拎起来了？

    当然，孙泽元还没有发现这个李长烨是个假李长烨，否则他定会将这个假李长烨揍一顿。

    那个拎着李长烨的大汉正是九大兵王之一的沈封青，旁边那个穿着风衣的中年男子自然就是军主沈天君了。

    沈天君与沈封青离开军事驻地之后，便一路赶来，本来想直接前去江北市的。

    但是路过江左市的时候便发现了李长烨的踪迹，于是二人便赶了过来。

    看到这个李长烨多半是个假货之后，沈封青便果断出手了。

    沈封青看着手上的那个假李长烨，然后问道：“你就是那个李长烨？”

    假李长烨不知道该说些什么好，若是被发现自己是个冒牌货，那可就完蛋了。

    但是眼前这个大汉实在是不知道从哪里冒出来的，凶神恶煞的，而且实力一定不凡。

    假李长烨那半步宗师的修为，在这个大汉的眼中根本就不够看。

    此时台下的粉丝也傻眼了，怎么武道界的王者被人拎起来了？

    假李长烨只能一脸赔笑地说道：“对对对，我就是李长烨。”

    沈天君也走了过来，对着假李长烨说道：“你最好实话实说，若是听见你说出半句假话，你这条命就要交代在这里了。”

    沈天君原本以为李长烨是个英雄人物，是个可以培养成为自己接班人的角色。

    但是照目前来看，这个李长烨显然是个虚张声势、花拳绣腿且哗众取宠的人。

    若果这个人真的是李长烨，沈天君不介意出手，为武道去除一个祸害。

    那假李长烨看到沈天君之后立即害怕起来，这个人给自己一种不怒自威的感觉。

    而且他刚才说，如果自己说假话，就会杀了自己，这让假李长烨再也瞒不住了。

    假李长烨哭着对沈天君说道：“大师，大师，我错了！我不是李长烨……”

    “哦？”沈天君笑了笑，然后对着假李长烨说道：“这么说的话，你就是借着李长烨的名号招摇撞骗的了？”

    那假的李长烨点了点头，沈天君便对着沈封青会心一笑。

    沈封青会意，便将假李长烨的脖子“咔嚓”一声掰断，直接扔在了地上。

    军主的眼中，容不下废物。

    沈天君对着那些粉丝和孙泽元说道：“据我所知，李长烨在江北市，大家不要被这个冒牌货给骗了。”

    当看到这个李长烨是个冒牌货之后，原本闹腾的人群便一哄而散。

