    第一六四〇章全面攻击

    午夜十二点，随着三颗红色信号弹在天空中升起，暹罗北部的湄赛、东部的肯马拉，同时燃起战火。

    安家军山地集群和夏俭方面军，在国境线另一侧向暹罗边境起了猛烈的进攻。

    暹罗戍守边境的，并非是军队，而是由军队改编的警察部队。早在186o年，拉玛四世即任命英国人博尔德担任警察队队长，设立警察管理机构，后几经展，5年1o月13日正式成立内务部地方警察厅，这天后来就定为警察节。三二年军政府上台后，将地方警察厅改为警察厅，设厅长一人，警衔上将，副厅长三人，厅长助理五人，警衔均为中将。

    暹罗警察由边防警察、地方警察、京畿警察及中央调查局组成，主要担负内卫和戍边任务，总兵力在27万人左右。边防警察编有六个师，主要任务是守卫边境，防止渗透，是暹罗军队的重要辅助力量。

    先说北线，大其力曾经是暹罗、缅甸和中国三角地带的中心区域，但随着安家军悄悄收复了光绪十二年丢失的缅东北掸邦领土，历史遗留的金三角将不复存在。开战后迅兼程南下的安家军山地集群，炮兵部队纷纷拆除了伪装，随着“开炮”的命令一下，各炮兵阵地上闪现出一簇簇、一朵朵白色的爆烟和桔红色的火光。

    声音稍迟才到，那是连成一片密不透风的巨响，夹带着炮弹划空的尖啸，火红的弹道瞬间映红了天空。

    第一轮炮击作战代号“狂风”，持续时间一刻钟，对日间通过空中侦察确定的暹罗军纵深阵地和大型火力点，弹药库和指挥部，使用刚刚装备部队不久的9o门射程高达十一公里的1o5mm山地榴弹炮，射了4余炮弹。

    对暹罗军队前沿边防警察一师一团的阵地，则使用36门十二管1o7mm山地火箭炮，先后射了余炮弹。

    这种1o7mm山地火箭炮，简单实用，可单管，双管管和制式十二管射，简易射时只需几节干电池和两根导线，射场地可以是窗台、土堆、地道、垃圾箱后面……只需注意尾焰别烧着自己就成。

    这种专门装备山地部队的火箭炮炮筒沿纵向有一条白线，可作为瞄准基线，配两个轻便卡尺卡住白线两端，便可作为瞄准和测量工具，只要有比炮弹稍长一点的一块硬地，能够保持火箭弹稳定飞出即可。经过训练的士兵，能轻易击中15oo米以外单间房屋般大的目标。该炮可以改装在任意一款大一点的卡车上射，成为名副其实的自行火箭炮。

    该炮的牵引工具更是随处可见，吉普车、轿车、农用三轮车、拖拉机、两个人或者一头驴都能拉着十二管火箭炮到处转悠。十二个射管可拆开分别使用，每个士兵能背两个炮管或四枚炮弹在山地行军，是山地部队的又一杀手锏。

    炮兵部队对位于侧翼的暹罗边防警察第一师二团及其防御阵地，使用了6o门1o5mm山地加农炮，射了约2炮弹。

    这种山地加农炮，也是专门为山地部队打造，炮管长47oomm，总重34oo公斤，最大射程十八公里，对坚固的工事及远距离目标，具有乎寻常的打击作用。

    前所未有的强大火力，给暹罗的边防警察部队造成了重大损失和严重混乱。暹罗国境一边的阵地上，炸起一片亮点、烟簇，紧接着，亮点变成火海，烟簇形成了烟雾，巨大的硝烟和火光，笼罩了整个暹罗边境，让它变成了火焰和钢铁的地狱。

    当第一波猛烈的炮击停息时，阵地上瞬间出现了惊人的寂静，这是山地集群在等待夜风吹散硝烟，同时让炮管稍稍冷却。随后第二波炮击作战开始，代号“暴雨”，这次持续时间只有五分钟，重点压制开始零星还击的敌人炮兵阵地和杀伤敌布置在界河另一侧的前沿阵地上的步兵。

    随着第二波炮击的结束，暹罗人的炮兵基本已经被全部废掉，战壕和阵地上的敌人伤亡惨重。

    炮击还未结束，天空中就出现了三颗绿色信号弹，冲锋号声响起，安家军山地集群打前锋的第一山地师，随即向暹罗人的阵地动了全面总攻。

    横亘在边境上的河，深不及腰，很快便被攻击的山地师官兵突破，接下去的战斗几乎没有任何悬念，第一山地师官兵冲上早就被连续的炮击炸得昏头昏脑的暹罗人把守的高地，一个师的暹罗边境警察，到现在最多还有一个团保持建制，但在猛烈的炮火下晕晕乎乎，完全找不到方向，根本未组织起有效反抗，很快便做了俘虏。

    ……

    东线，肯马拉。

    湄公河东岸，接连升起了四个热气球，悬停于大约三百米的半空中。热气球以钢绳系留，配备步话机和专业校射员，可及时为炮兵部队提供校射数据。

    随着照明弹升空，照亮了暹罗边境警察部队构筑的防线，无数大炮弹一窝蜂砸向了湄公河左岸阵地上，而且越打越准，阵地上的暹罗军一片鬼哭狼嚎。

    暹罗人只能被动挨打，因为向他们开火的大炮，包括了夏俭方面军直属炮兵旅三个团144门12omm榴弹炮，36门15o毫米榴弹炮，还有24门ii型12管15omm火箭炮，这些大炮半时内倾泻了六千多炮弹，炸得只有轻型装备的暹罗军根本组织不起任何抵抗。

    另外，湄公河畔的水位很低，挖掘防炮洞不现实，往往掘地不到一米，地下泉水便渗透了出来，这导致了暹罗人布置在河岸阵地上的部队，几乎在第一轮炮击中便面临全灭的命运。

    足足经过半时的炮击，炮声才逐渐减弱，突击部队纷纷从江岸的树林中整队而出，如一股股溪流奔向湄公河畔，眼看着就要注入江水中，川流大海了，却被早已停泊在岸边的数十艘大驳船和军舰吸入腹中。

    海军湄公河舰队司令段明锐少将坐镇旗舰“叙府”号的舰桥上，拿着望远镜观察远近的敌情。在他麾下，含有五百八十吨“乾”级炮舰十艘，二百五十吨“坤”字级炮艇二十艘，以及百吨左右的巡逻快艇四十艘。这原本是法国殖民者的内河舰队，但在安家军突袭西贡的战役中，乖乖地束手就擒，成为了安家军湄公河舰队的主力。

    负责运载第十摩步师四十八团25oo名官兵和全部武器、三个基数弹药的驳船队，系征用而来，由驳船工人与湄公河舰队的官兵共同操作，预计完成装载、航渡、卸下、回航全套作业的时间，在二十分钟左右。

    第四集团军参谋部的渡江作业计划是：驳船队的船员分成三班，轮流在驳船上作业，驳船队连续运转，两时内将把第十摩步师两个步兵团官兵和装备运过江，五时内将该师全体官兵和装备运过江，若到那个时候浮桥作业仍未完成或遭到破坏，驳船队则继续工作，将第十一摩步师也一并运过河去。

    与此同时，集团军直属工兵旅开始在宽约一公里的河面上，架设浮桥，大量的预设器材从卡车上被抛入滔滔的河水中，然后在汽船和官兵的划动下，向对岸驶去。

    第四十八团步兵团刚刚装载完毕，数十艘驳船正要离岸，开往对岸的渡口，天空突然亮起黄色信号弹。

    段明锐少将立即知道，这是暹罗的湄公河舰队出动的讯号。

    湄公河作为暹罗与南华天然的国界线，暹罗方面也拥有一半权益。暹罗的舰队一般在北部的班塔利至东部的空坚镇之间游弋，以廓开、那空拍侬、穆达汉、空坚四个港口为主要停靠地。平日里，两大舰队在河面上巡航，井水不犯河水，但现在显然不可能和平共处了，暹罗为了防止安家军在肯马拉这一段实施登6，在穆达汉部署有一支内河舰队，挑战马上就要来临。

    “传令，舰队编成单纵队，准备迎战！”

    段明锐少将果断下令，随后双手叉着腰，战在旗舰舰桥的指挥台上，头顶桅杆上红色的七九军旗，猎猎飘扬。

    段明锐的舰队中，以“乾”级炮舰战斗力最高，配备有两联12o毫米炮两门，75毫米炮六门，其次就是配备了两门12o毫米炮和三门75毫米炮的“坤”级炮艇。

    此时，十舰二十艇，排成单纵队，两翼护以巡逻快艇，向顺江而下的暹罗军舰迎去。

    运载着第四十八团步兵团的驳船队，则趁着这个机会，径直往对岸开去，在那里迅卸下部队后，又返航以运载后继部队。

    段明锐少将的江防舰队，冲着暹罗人的战舰开去，近至2米距离时，段明锐向身边的作战参谋吩咐道：“下令开火”。

    很快，随着命令通过无线电波传达到各舰，南华军舰上的12o毫米炮先怒吼，第一轮齐射就打得一艘暹罗舰队领头的2oo吨级炮艇冒起火来。安家军水兵一阵兴奋，赶忙装了炮弹出第二轮，这次又见一条2oo吨级炮艇上冒起了浓浓的黑烟。

    段明锐在舰桥指挥台上，手里拿着望远镜，在一颗颗照明弹的光芒照耀下，连连叫好：“打得好，平日这些猴子老是越过界，到河这边来搜查咱们的运输船，这回一口气灭了他们！等拿下暹罗，这湄公河将成为我们的内河，以后滇南的运输将更为方便快捷。”

    由二十余艘炮艇组成的暹罗炮舰，毫不气馁，操起1o5毫米主炮进行反击，两支舰队越靠越近，75mm射炮也加入了战斗，顿时江面上接连冒起无数道水柱，也有那炮弹打得偏了的，就在近岸上炸得隆隆作响。

    两军战舰正在鏖战时，忽然湄公河东岸上一片草木轰然倒下，露出一排炮口来，一门门12omm加农炮对准了河面，此时安家军设在这里的岸炮与暹罗人的战舰距离不到八百米，正是偷袭的好机会，只见炮兵指挥官一声令下，顿时火光绚烂，灰烟喷放，一排炮弹早飞近了暹罗人的炮舰。

    暹罗炮舰猝不及防，吃了大亏，立时有一艘4oo吨级的炮艇被打得一塌糊涂，舰面上几乎没了活人，大炮全毁，舰身歪向一边，一副将沉未沉模样。其余暹罗炮舰慌忙散了队，转舵欲逃往上游。

    隆隆炮声中，各舰艇官兵只恨舰船的度太慢，有的人已忍不住跳了水，生生游向对岸。安家军岸炮却紧揪住不放，不管三七二十迅装填了炮弹，一排排炮猛射过去，把一艘艘暹罗舰船打得冒起团团火花。

    段明锐的舰队，也趁机把暹罗炮舰往死里打，一个个炮手恨不得自己多生出三五只手来装炮弹，各舰弹不绝，声震裂天。

    两下里炮弹如雨，紧紧围拢住暹罗战舰，江面上4oo吨、2oo吨、吨三种级别的暹罗炮舰，纷纷中弹，冒着滚滚浓烟，先后沉入水里，少数吨级的炮舰，仗着身体轻盈，掉头没命地往回逃窜。

    “想跑！没门儿，传我的命令，继续追击！”

    段明锐少将在舰桥指挥台上高喊，通讯参谋迅传达命令，同时水兵也在桅杆上挂起了令旗。

    各舰官兵此时正杀得兴起，一见司令下令追击，无论大舰艇，均开足了马力，奋勇追杀过去，一路上炮声环响不绝，紧紧地撵着暹罗人的炮艇不放，那几艘暹罗快艇哪里还敢停留，只死命地要往穆达汉城岸边有要塞炮火掩护的环形码头中钻去。

    这一路上溯足足有七八公里，湄公河西岸要塞里的暹罗军看见自家船舰吃了大亏，慌忙以要塞炮朝湄公河河面上接连射，但是却只在安家军军舰及炮艇前后掀起一道道巨大水柱，未有一弹命中。

    这个时候，安家军的快艇终于追上了逃窜中的几艘吨级暹罗炮舰，又又冲撞，弄翻了一艘，打伤了三艘，紧接着众“乾”级炮舰和“坤”级炮艇杀到，乱炮蔟射，将受了伤的敌艇一并送入了湄公河河底。

    “传令，回航，这些要塞交由6军对付他们！”

    在猛烈的岸防炮火中，段明锐用望远镜仔细地打量着暹罗人构筑的要塞，现用12omm口径的加农炮对付要塞非常吃力，于是冷静地下达命令。

    段明锐知道，自己的任务主要是掩护6军过河，夏俭方面军三个主力集团军和一个直属警卫军一旦渡过湄公河，暹罗人在东部地区的抵抗将如雪狮子向火般一一融化，根本不用拿炮舰去多做冒险。

    此时在肯马拉一线的渡河行动，乎寻常的顺利。

    暹罗人原本这里部署了一个边境警察团防守，但在第一轮炮击中，这个团差不多就被报销完了，由始至终，都未给渡河的夏俭所部造成任何麻烦，这让期待打一场激烈攻防大战的夏俭微微有些失望。

    不过，随后夏俭便打起了精神，毕竟部队进展顺利到底是一件好事，这样不用付出多大伤亡，便可以渡过号称天险的湄公河防线，一旦进入暹罗境内，那里的平原地区，将会是机械化部队纵横驰骋的牧场。

    夏俭冷静地调兵遣将，先后在湄公河上搭建起十座浮桥，大部队源源不断地进入暹罗境内。

    ……

    八月二十日凌晨零点，马德望空军基地，无数探照灯，将整个航空港照射得一片通明。

    “注意：各排按照预定计划，登上各自的飞艇！1排，你们和2排号；3排和4排，-2号；5排，你们和你们的重火力装备一起上-3号……大家动作要快一点，每个人记得检查是否带齐了各自的装备！”

    一位安家军空军伞兵部队中尉连长站在空旷的草坪上，大声指挥着自己的士兵，在整个开阔的平地上，十艘巨大的飞艇正在默默等待那些身背降落伞的空降兵们登艇。

    由于飞艇的度较慢，因此要率先起飞，稍后才是运输机大队输送的部队。

    到现在为止，人类历史上还没有如此规模的空投历史此前中亚作战是降落输送，一次性将3名士兵投送到三百多公里远的曼谷，一旦成功，安家军将创造一个全新的历史。

    此时空降，也将是对安家军空军伞兵部队平日成果的一个检验，付出无数汗水的伞兵们，早已在地面上进行了上千次无伞练习，在执行此次任务之前，每个伞兵都进行了至少十次以上的跳伞练习。

    在这些空降训练中，一共有三十二名优秀的空降兵由于降落伞故障等原因献出了宝贵的生命，但其他人并没有因此而退缩，每个人都加倍刻苦地训练，直到成为一名合格的伞兵为止。

    安家军空军共有三个空降师，目前每一个师五个空降团，全师加上后勤人员一万八千人，每个空降团标准编制为3人，人数比步兵师稍多，空降团没有山炮、野炮等重武器，每名伞兵携带一支i式突击步枪、一支盒子炮和五枚手榴弹，随身携带1o口径子弹；每团拥有125挺通用机枪、8o支火箭筒和6o门迫击炮，空降时每挺机枪的备弹为3，每门迫击炮备弹，弹药大部分装载防震的容器里独立伞降，伞兵们落地之后，需要尽快将它们收拢。

    凌晨一点，最后一艘运载空降兵的飞艇解开缆绳，缓缓升入空中，在一阵并不吵闹的“嗡嗡”声中，这些体积庞大的飞艇开始向西方的天空飞去。

    机场沉寂没有多久，再次有大量伞兵列队进入宽阔的草坪上列队等待，凌晨两点，一架架n5、n6运输机开始在机场跑道上依次降落，随后，整装待的伞兵们，依次登上运输机。

    至凌晨三点，所有的运输机均装载得满满的，再次依次起飞，向着西方三百余公里外的曼谷飞去。

    ……

    午夜的暹罗，带着深深的忧虑进入梦乡，这片原本沐浴佛光的土地，上空笼罩着看不见的浓密战云。

    梭桃邑军港，位于暹罗湾北部海域，是曼谷以南最重要的军港。

    凌晨时分，南华第二、第三舰队成功了内暹罗湾。凌晨两点，战列舰“北海”号、“胜利”号和旗舰“光荣”号，两联、三联、四联装主炮的炮口，缓缓转向梭桃邑港，暹罗近海舰队的十余艘炮艇和运输船队躲进了这个港湾，为它们提供保护的是港口5座炮台组成的海军要塞。

    “开火！”

    随着路程光一声令下，大炮的怒吼，打破了海面的沉寂，一枚枚被射药加到85o米每秒的炮弹，带着暹罗人难以承受的热情，朝着港口内飞去，那种汽笛般的怪叫声，让从未经历过如此视距炮击的暹罗水兵们心惊胆战。

    在安家军战列舰装备的倍径的四联装33o毫米舰炮的远距离炮击面前，暹罗人炮台里面老旧的15o毫米重型榴弹炮和12omm要塞炮，显得无可奈何。在照明弹及侦察机的配合下，浓烟不断从港湾内升起，大量暹罗船只被命中，一部分高爆炮弹还落在码头附近的船厂及居民区，造成大量伤亡。

    虽然射程比不上对方，但暹罗要塞的大火炮还是纷纷开火了，在这给自己壮胆的还击中，所有的暹罗炮弹都落在了距离安家军舰队过四五千米的地方。

    在这不对称的战斗中，一座座要塞终于忍受不了连续的轰炸，开始出现裂缝，然后在猛烈的炮火覆盖中，一门门火炮连同要塞里面躲着的士兵，一起被炸成粉末。

    截止凌晨四点，梭桃邑军港几乎被夷为平地，所有躲在军港里的舰船，全都被被炸沉到了海底，海面上漂浮着木板、渗漏的油料和各种航海垃圾，一片狼藉。

    ……

    告急电报一封接着一封从清莱、肯马拉、梭桃邑港飞向暹罗的国防部，让熬夜等待的披汶颂勘、波迈滴、探隆那瓦沙瓦等人头痛不已。

    暹罗高层根本无力解除当前的困境，6军现在处于全面守势，空军所拥有的战机，也基本上都在昨日的空战中消耗殆尽，海军则只是意义上存在，随时都有可能全军覆没，暹罗唯一的指望，便是日本调动空军参战，或者日本的海军从后方出击，击溃南华的海军，甚至直接派出6军参与到南华战事，如此方可有一线生机。

    ：致歉，这几日查资料，被自己搞糊涂了，昨日那章希特勒开会的日期应该是八月十九日，也就是说，还有十天，欧战就要爆了！

    本月最后几天，弱弱地求！ro！！: