
　　东西全部都已经准备好，双方也已经拟好了题。

　　放到了台子上的箱子里，抽取先后顺序。

　　男宾女宾都往湖边靠近高台的地方凑，大家在湖边挨着长廊坐了好几排，一眼望去，颇有京城贵子七夕诗会的盛况。

　　抽到先发顺序的是夜湛。

　　卫沁看了自家表妹送上来的题面，有些诧异。

　　两边的宾客都伸长了脖子，想要知道江大小姐的第一道题究竟是什么。

　　琴棋书画诗词歌赋有人猜了个遍，因为这些小郡主都并不擅长，无论是哪一样，江大小姐都能赢。

　　卫沁宣布了题面：投壶。

　　众人听着，大吃一惊。

　　投壶算是小姐们经常会玩的活动，但是，江大小姐在这个时候用作比试的题面，就太不慎重了。

　　明明琴棋书画任何一样都几乎会赢，却选了一样邵灵燕也擅长的。

　　投壶这种技能，京城中的小姐应该是比不过武将之家出生的小郡主。m.23sk.net

　　大家都向夜湛投去一抹疑惑的目光。

　　夜湛十分自然的回答：“我不屑欺负人。”

　　主要是琴棋书画他也不擅长。

　　宾客们听到这话，都在心里默默的为江大小姐竖起大拇指：

　　“这江大小姐亮堂。”

　　“江大小姐很有格局。”

　　“江大小姐真的为京城贵女之典范，半点没有给京城贵女丢脸。”

　　“对比于广平侯府那般小人行径，江大小姐堪称君子。”

　　一时，各种溢美之词对着夜湛纷至沓来。

　　夜湛抬头，往男宾区看了一眼。

　　随即低下了头，不让人察觉到他上扬的嘴角。

　　阿宁刚刚一直在看他，所以他一抬头就对上了她的目光。

　　她对他微微点头。

　　他心中瞬间出现一个喝醉的小人儿到处乱蹦跶，全身似乎都开始发起热来。

　　阿宁在看着呢，他一定要好好表现。

　　另外一边的邵灵燕，听到江大小姐的题面，直接懵了。

　　而后，心中涌起一抹巨大的狂喜。

　　原本她想着，这江大小姐无论写的是琴棋书画哪一样，她都直接认输就是，反正三局两胜，只输一场，最后赢了就行。

　　万万没想到，她居然还有三胜的机会。

　　在她看来，江大小姐就是沽名钓誉，做出这种假惺惺的样子，就是为了博取同情，好输了之后不至于太难看。

　　邵灵燕心中都要笑疯了。

　　她早知道这位江大小姐怀的是这种心思，她都不用去跟二皇子串通，也能妥妥的稳赢。

　　比试就是战场，在战场上谁管你什么名声，只管输赢。

　　她走上高台，对着夜湛一拱手，行了抱拳礼。

　　夜湛随意的回了礼。

　　两人分别站于高台两侧。

　　立马有下人把投壶需要的东西搬了来。

　　邵灵燕胸有成竹，看着夜湛：

　　“江大小姐，你先还是我先，还是我们一人一投？”

　　投壶这一项，她不算最拿手，但是最差的成绩也是十投八中，这个项目对她毫无负担。

　　她觉得，赢过江大小姐绝对轻轻松松。

　　夜湛：“随意。”

　　邵灵燕笑了：“那便江大小姐先吧。”

　　她想的是前面有江大小姐垫底，后面她再出手惊艳全场，第一局便可以完美收官。

　　夜湛也不推迟：“好。”

　　说完，便让流苏拿了两个系带，自己随意的把袖口拢了一下。

　　大家看向邵灵燕，这才发现邵灵燕早已经把袖口都整理好了，从一开始，她就没想过要参加那些琴棋书画的局吗？

　　底下有窃窃私语声传来：

　　“你们说江大小姐能投进几个？”

　　“不知道，应该不会一个都不进吧，好歹卫家从前也是护国大将军府上，江夫人可是卫家的嫡女，对于这些也是很擅长的。”

　　“那我猜五个，刚刚一半能及格。”

　　“我觉得最多两个，江大小姐舞跳得好，琴弹得好，这些都得花费大量的时间才可以，由此可见，肯定没有时间再练投壶。”

　　“快看快看，投了投了。”

　　话音才落，众人就看见高台上的江大小姐，手上握着十支羽箭，砰砰砰砰砰的几声，羽箭接二连三的入的壶。

　　很快，十支箭就全部稳稳当当的投进了壶中。

　　整个动作行云流水，赏心悦目，且全部命中，挑不出一点错处。

　　又快又稳又准，还似乎丝毫不费力气。

　　场上鸦雀无声。

　　众人心中只有一个感慨：

　　这江大小姐……好生厉害。

　　不愧是卫家的后人。

　　“好好好。”

　　终于夜昊最先反应过来，使劲的拍手，众人也反应过来，跟着拍起来。

　　一时，场上掌声雷动。

　　夜昊侧过头，看向江穗宁：

　　“老七你看，江大小姐居然还有此等技艺，实在让人刮目相看。”

　　江穗宁嗯了一声，眉眼间带着隐约的笑意。

　　七殿下，真真厉害。

　　一旁的夜凛却是微微皱了皱眉，他没想到这位江大小姐，投壶居然能做得如此。

　　邵灵燕更是直接就懵住了。

　　她想过，江大小姐作为卫家的外孙女，投壶肯定也会，甚至投得或许还不错，但万万没想到，居然投得这样好。

　　外行人看热闹，内行人看门道，从刚刚江大小姐投壶的姿势，动作的流畅，她就知道江大小姐半点没有取巧，是真的投得好。

　　怎么可能呢？

　　这江大小姐怎么可能呢？

　　底下，卫沁见着这一幕，暗中为自家表妹叫好，适时上前提醒：

　　“小郡主，该到你了，请。”

　　邵灵燕反应过来，上前去拿羽箭。

　　只是，这会儿她拿箭的手却微微有些颤抖。

　　对投壶这件事情她并不怵，只是前面江大小姐发挥的这么好，她便有了压力。

　　羽箭投入壶，她不是不可以，但是做不到像江大小姐如此这般流畅。

　　邵灵燕找了个位置站定，屏声静气让自己平静下来。

　　自己做不到行云流水，但是投十个进去问题不大，反正比赛只看结果，谁管你姿势好不好看。

　　邵灵燕如此想着，稍微稳定了心神。

　　举起羽箭开始投。

　　砰，中了。

　　砰，中了。

　　她投得很慢，自知姿态比不过，便力求十箭都能投中。

　　随着砰砰砰的声音，羽箭被投入壶中。

　　只是大家都能看出来，对比于刚刚的江大小姐，邵灵燕的手法不仅不流畅，而且看起来有些艰难。

　　很快，邵灵燕已经投进了第八支，最后剩下两支，她已经紧张得额头冒出汗来。

　　越到最后，越是紧张。

　　她努力稳住心神，握着第九支羽箭投了出去。

　　只见那支箭在壶口跳了一跳，邵灵燕的心也跟着跳了一跳，最后看到箭终于还是落入壶中，一颗心才落到实处。

　　只是后背，已经沁出了一身汗。

　　她现在已经投了九箭，只剩下最后一箭了。

　　只要这一箭投出去，她就能和江大小姐打成平手。

　　邵灵燕搓了搓手，使劲的跺了跺脚，让自己放轻松。

　　终于在众人的瞩目下，把最后一箭投了出去。

　　“中了，中了。”邵灵燕高兴的大叫起来。

　　周围响起一阵稀稀拉拉的掌声。

　　卫沁上前宣布：“第一局，打平。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第115章 江大小姐的题面免费阅读。https://www.23sk.net 