    “我说错了。”祝长乐看向冯蓝，“他们不是俘虏，是勇士，我要把他们换回来，换不回来就抢。”

    “西蒙军应会同意，相比来说他们落在我们手里的更多一些，他们不可能不换。”

    祝长乐若有所思的问：“多很多？”

    “最少也是倍数。”

    “用差不多的数量去换，剩下的让他们拿粮食来换。记着，分两批，先把我们的人换回来再告诉他们还有人在我们手里。”

    冯蓝行礼郑重应下，祝将军的每一个决定都在点上，将自己人换回来必能让士气再来一个攀升，粮食则是重中之重。

    接下来最少有四个月的时间是漫长的冬天，而西廉军几十万人，每天的粮食消耗是一个极其恐怖的数字。

    用俘虏换粮食，对方如果同意交换己方获利，若对方不给，对士气的损伤则是巨大的，也就是说无论对方怎么决定，于己方来说都百利无一害。

    祝将军好算计。

    “他们连着吃了几次败仗，佘名利又死在我们手里……”

    “佘名利死了？”情急之下冯蓝打断了祝长乐的话，反应过来连忙请罪，“将军恕罪，属下实在是太过吃惊，所以才……”

    “我没和你们说？”祝长乐回想了下，好像是没有，示意冯蓝免礼，她道：“事情一多没来得及告诉你们，佘名利伤在这个位置。”

    祝长乐指着自己脖子的一个位置，正正是在盔甲护住脖子的边缘地方，秋离那箭太刁了。

    “血止不住，本想送回西蒙国救治，在路上人就没了。”

    “他们今晚夜袭和这事有关？”

    “这倒不一定，趁我们还没有站稳脚跟来个突然袭击也有很大的可能，可惜被识破了，对了，那个率先示警的小将找回来，我要用他。”

    这是前军的人，肖明凯应下。

    祝长乐看秋离从那边走过来，朝他挥挥手，加快语速吩咐：“先做个简单实用的布防，之后根据此地的地形你们商量商量出一个防控图给我，对方在我手里吃了几次，又死了个大将，要是就这么算了他们的士气就要一跌到底了，对方主将只要有脑子都知道必须把士气拉起来。”

    所以接下来一战在所难免，只看对方什么时候发难，这时候如何布防就显得尤其重要。

    几人郑重应下，又朝走近的秋离齐齐行礼。

    “还没忙完？”

    “完了。”祝长乐迎上前两步，推着他转了个向往回走，“兄弟们死伤如何？”

    “伤了十一个，多数是中箭，没伤着要害。”人在自己身后看不到她的神情，秋离顿了顿才继续说：“死了两个，一个伤着头，一个正中心脏。”

    祝长乐额头抵在男人背上，闭着眼睛推着他往前走，片刻后又问：“对方的神箭手有没有抓住？”

    “城墙上当场杀了三个，他们想抓个活的，那人直接从城墙上跳下去死了，跑了有三个以上。”反手拉住长乐的手将人拉到身边牵着，秋离道：“兄弟们说不亏。”

    祝长乐抬头看天，“死伤难免。”

    “是，战场上死伤难免。”

    “再多见一些我应该就习惯了，现在还差一点点。”

    祝长乐比了个一点点的手势，突然她又笑了，这是秋离之前喜欢用的手势，后来变成她最喜欢用的了。

    秋离显然也想到了，跟着扬起嘴唇，就像长乐自己所说，她确实是在适应，适应战场，适应死伤，适应将这些看轻。

    去看了兄弟们的伤，又蹭了他们一碗汤，祝长乐终于能安静的呆一会。

    “您将就着歇一晚，两位姐姐返回信陵了，会尽快收拾好东西过来。”

    凤姑先将小姐头上的兜鐅取下来，祝长乐配合的张开双臂，打了个呵欠道：“只要这城不丢，至少四五个月会长住在此。”

    “有祝将军在当然丢不了。”

    “丢了我就跑路。”

    “我们跟小姐一起跑。”凤姑将盔甲放到一边，又去解她的护腕。

    “有点累。”祝长乐懒懒的往凤姑身上靠，带着困意的声音听起来娇声娇气的一点儿也不像威风八面的祝将军了。

    凤姑心疼得不行，软着声音哄道：“没什么事了，您安心睡。”

    祝长乐真就靠在凤姑肩上站着睡了过去。

    凤姑轻轻将人抱起来放到床上，没有衣服可换就脱了外衣扶着躺下，脚先垂在床外，抱岁提着热水进来看到这场景连忙放轻了动作。

    凤姑示意她倒水过来，自己蹲在床边给小姐脱了足衣，白嫩嫩的脚丫子泛着红，还有点肿。

    抱岁端着水过来，将一张凳子放倒了搁上头，轻轻将小姐的脚放进去，水有点烫，祝长乐本能的缩了缩，两人轻轻的给脚丫子浇着水等她适应，水要烫才能解乏，小姐太累了。

    之后又给洗了手洗了脸，看着这般折腾都没醒的小姐两人对望一眼，同时叹了口气，她们当成心肝一样护大的孩子啊，要是天天只需要吃喝玩乐多好。

    祝长乐睡得特别好，她还梦到师父了，这是自师父过世后第一次梦到师父，她开心极了，乖乖巧巧的扬着笑脸叫师父，却不像以往般扑过去。

    钟凝眉拿着酒坛倒了两杯酒，“怎么不过来，一段时间不见了认生？”

    祝长乐头摇得拨浪鼓一样，“我过来您就不见了，这样我就可以多看看。”

    “傻孩子。”钟凝眉却也没有强求，端详她片刻，道：“长大了。”

    “有人护着才可以一直做孩子嘛，我没有人护着了，就长大了。”祝长乐抱着膝盖用力的看着师父，生怕少看了一眼，连眨眼都尽量减少。

    “师父，你在那边好不好？冷吗？酒够不够喝？”

    “不过是出趟远门罢了。”

    “那，那师父什么时候回来啊？我想你了，特别想。”

    “我找找路，争取早点回来。”钟凝眉整个人似是蒙了层纱，却仍能看出她脸上的笑意：“知道你想我了，我不就来了吗？以后少想一点，师父心疼。”

    祝长乐忍了许久的泪啪就掉了下来，“师父你要走了吗？”

    “时辰到了。”钟凝眉声音飘渺，“向前看，不要害怕，无论师父在哪里都会保护你。”

    祝长乐看着师父坐的地方变成了一艘船，师父坐在船上离自己越来越远，她想追上去却怎么都动不了，她拼命挣扎也动不了，她大喊：“师父，师父，师父你等等我……”

    “小姐！”凤姑从地铺上翻身而起，看小姐这般就知道是被梦魇住了，忙扶着小姐靠到自己身上，不等到她做什么门就被人推开了，秋离身影一闪到了床边。

