    顶出一字涨停板开盘的蒽杰股份这个标的，天盛资本是要长拿的几十倍的大牛股，不到五年的时间股价能上涨到168元的高度，复权后天盛资本持有的成本价只有4.72元每股。

    换言之，蒽杰股份的这笔投资能为天盛资本带来超过34倍的回报率，这还是在不做任何操作的前提下。

    要是做下年线级别的大T，这笔投资至少50倍的回报率。

    开盘之后，蒽杰股份买盘板上封单很快就堆叠到了两百多万手排队，新能源板块的其它个股开始涨跌互现，资金开始出现分化，去弱留强，强的更强，弱的杂毛很快就跳水被抛弃。

    游资们一个比一个跑得快，留下一群小散大眼瞪小眼。

    杂毛终究是杂毛，基本一日游，没有先手优势的进来就是被活埋。

    不过蒽杰股份一字板开吃独食，市场的游资并没有闲着，周末双休两天时间的发酵，足够时间给他们复盘了。

    被高华“翻了牌子”的票现在停牌了，没停牌的蒽杰股份一字板了，这些都考虑到了。

    很快，当申科技被资金拉涨停了，成为了新能源板块内今天第二个涨停个股，不同于蒽杰股份的是，这个票是平开高走早盘十分钟内走出必板分时形态，并且卡了星宙邦这个票的位率先涨停。

    当申科技上周五也涨停了，今天一进二成功，市场资金选择了这个票，两板定龙，而这个票两板就散发着强烈的妖气。

    蒽杰股份虽然是第一涨停的，但一字板吃独食注定成不了妖，顶多也是小妖，成不了短期翻两倍、三倍以上的大妖。

    真正的大妖只有做接力，你吃一部分，我吃一部分，击鼓传花才有可能走出妖气冲天的短期暴涨主升浪。

    紧随其后，板块内的第三个涨停股出现了，方达炭素封板成功。

    星宙邦本想冲击涨停，结果又被方达炭素给卡了位，所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，星宙邦跃龙门失败，已经没有成为龙头的气质了。

    值得一提的是，方达炭素这个票陆鸣早早的就潜伏进去了，在天盛中小盘300里面。

    看了一会儿盘面，陆鸣便关闭了行情软件。

    没什么好看的。

    现在的情况是游资们在玩“抓阄”的戏码，基本逻辑就是赌能被高华“翻牌子”，赌对了就是大肉，周末双休的两天时间足够复盘了，当申科技的确是被陆鸣选中的一家企业。

    市场资金选择拉这只票的逻辑其实挺简单的，基本面好，业绩不错，说逻辑简单是真的简单，天盛资本要玩真的，这是市场的共识，既然不是来炒作捞一笔就走，那就绝对不可能去找垃圾公司。

    所以选板块内基本面好的、业绩好的、最好是细分行业龙头的，这样的公司被高华“翻牌子”的概率大。

    前一阵子，游资炒作妖股的套路是专门挑国企小盘股和基本面拉胯一看就是垃圾股标的，时下新能源突然起来，市场的炒作风格又变换了。

    想要暴富的小散们根本就追不上市场快速切换的炒作风格，基本上每次都是慢那么一截儿，刚刚摸清楚游资的套路，人家又换玩法了，只留下小散在高点站岗，大眼瞪小眼，风中凌乱。

    现在来看，前面四五月份的妖股毫无疑问是“雄侒新区概念”的冀栋装备和创邺环保，如今全都成为过气老妖不如狗。

    妖气已经转移到了新能源板块，这是游资们市场短线资金达成的一致共识，且没有任何分歧，六七月份的妖股一定诞生在这个板块，就看是哪只个股能晋升成为人气总龙头了。

    但具体那只股票能走出来就不好说了，这一点各路游资都不敢说，妖股只有走出来才知道。

    目前来看是很难判断的，因为有停牌的预期，被高华“翻了牌子”肯定是要停牌的，确认定增一般要停牌个把月，如果没有定增引入天盛资本等于直接宣判死刑。

    这一轮的炒作行情可以说是相当刺激。

    ……

    “进来！”

    陆鸣听到有人敲办公室的门旋即回应了一声，偏头瞄了眼过去，走进来的是苏晓曼，“高盛资本给我们发了一封电子邮件，已经确认不是恶作剧，而且是高盛总部发过来的。”

    说完，苏晓曼把邮件内容打印成的纸质文件放到了办公桌上，陆鸣顺手拿起来打开一览，片刻后不由得感到惊讶：“哟，华尔街的资本机构也想让我替他们管点钱？谈，让他们来谈，你回个函件，天盛资本欢迎来自全球任何地方的高质量LP。”

    陆鸣看着邮件内容不禁笑了笑。

    苏晓曼一听他干脆利落的决定忍不住道：“接受境外资金的资产委托，恐怕会对我们天盛资本在国内的名声有所影响，帮外国人到国内挣国人的钱，今后天盛资本可能就少不了挨骂。”

    陆鸣微笑的说道：“格局小了吧，怕挨骂不做A股市场不就行了？北美股市、欧洲股市、日韩股市哪个不能做？天盛资本的海外投资有外资身份的LP，把朋友搞的多多的，反而更有利于展开全球投资，尤其是美股市场，有了华尔街机构的利益捆绑在里面，我们在美股市场的投资能够顺畅得多。”

    不接受外资，也许天盛QDIE持有美股资产超过千亿美元市值有可能就要被老美刁难，甚至输不起不让你走，而如果有了华尔街的一些资本机构的利益捆绑着，天盛资本可以在美股市场做到几千亿美元的股票资产市值。

    尽管是帮助老外管钱给他们赚钱的，但反正是在他们的市场割韭菜，能够收管理费和超额业绩提成，几千亿美元的超额业绩提成那也是一笔天文数字，本来这是没有的利润，而且还会被刁难。

    现在给他们管钱不但这笔利润有了，在美股市场的路子也宽了，遇到阻碍也会有地头蛇帮你摆平，因为有他们的利益在里面，必然会上心。

    苏晓曼不禁说道：“华尔街似乎有点多此一举了。”

    陆鸣摇头笑道：“华尔街的资本机构多如牛毛，唯一的两大共同点就是贪婪与自私，我们可以和华尔街的一部分人做利益盟友，再和另一部分人做死敌从而达到一个微妙的平衡。”

    苏晓曼不解：“死敌？不能都做利益盟友？”

    陆鸣反问：“都是朋友了，我要赚钱，谁负责亏钱被我割？亏钱被割的一方肯定就是死对头咯。”

    闻言，苏晓曼无言以对。

    赚了多钱肯定就有人亏了多少钱，亏钱的人不可能和你一起划船一起耍。

    何况，年底的时候国内资本市场这边，蓝筹大屁股票这波行情，陆鸣要率先一步出刀收割杀一个措手不及，包括外资在内全都老老实实的继续站岗，要么割肉形成真实亏损认栽出局。

    国内的蓝筹大屁股票，这些核心资产在年底陆陆续续会突破前年股灾的高点，部分股票诸如茅抬这些已经突破并且走在新高的路上了。

    而外资大部分都是买或抄底了核心资产，如果不出手，意味着到年底之后，绝大多数在核心资产里面在2015年被套牢的外资不但解套，而且还将获得不俗的回报出局。

    陆鸣肯定不能让这些外资趁机狠狠地割一把韭菜跑路，然后等明年底再返回来抄底核心资产。

    这种事情陆鸣绝对不能容忍发生，自家种的韭菜就算割，也是自己来割，轮不到外资出镰刀，就算烂了也是烂在自家田地里，也能肥沃了土壤。

    ……

