    从京师到蛮荒，三百公里。
    期间大多为山地，草原，树林，大路已无，小路不方便车子通行。
    杨牧干脆就让大家步行，既已到了附近，那也就不着急，反正一路都没急过。
    中午时分，到了一湖，湖中鱼多，杨牧忍不住去打捞，打算搞个新鲜的麻辣烤鱼宴。
    女人们笑呵呵的在岸上看着，男人和孩子们去摸鱼。
    相处了这些天，其实没有什么互动，这次的集体活动就算交流感情了。
    关北带着他的儿子关小江，和尚与林夕，还有杨牧一共五个人全在水里忙活着。
    其实想要抓鱼本没这么麻烦，开启蓝色幻想一个技能估计能把小湖里面的鱼给灭了，但那样就失去乐趣了。
    杨牧展现了他良好的游泳能力。
    什么浪里白条哪吒闹海，真有点厉害。
    差不多忙活到午后一点，搞了几十只鱼上来。
    温思佳好奇发现，杨牧这次很讲究。
    并没大咧咧如同以前。
    她确信，以前的杨牧才不会在意什么男女问题，游泳结束多半会穿着湿哒哒的短裤直接出来，弄不好还到女人面前跳个舞什么的。
    而这次他完全没有，只是和其他男人一样快速走进茂盛林间，擦干了身体穿上衣服才来，虽然还是背心短裤，但好歹穿了一双布鞋，规矩可许多，让人满意。
    “来来来，我来搞，林夕，去再弄点柴来，关小江你跟着去帮忙。”
    关北的儿子关小江，年龄还不到十岁，要比林夕小很多，很显然江湖经验也比不上林夕,让他跟着就是为了长点见识。
    杨牧有点喜欢林夕这小子。
    他身上有自己的影子，都是那种在逆境中还想着要努力活下去的人。
    不同的是自己比他孤独，当年自己就是一个流浪儿，林夕好歹还有妈妈，还有和尚。
    袁娜对和尚越加温柔。
    傻子也能看出来她对他是有意思的。
    但和尚还真是心如铁。
    对袁娜的各种暗示都不理会，就把她当做好朋友一样相处，不越过雷池一步。
    杨牧认为和尚并不是不喜欢袁娜，只是他的大仇未报，所以不敢旁顾，应该是这样。
    东方鸣最近很不好，因为几天前杨牧剥夺了他的原石，给了她老婆。
    原因是东方鸣又动粗了，给东方夫人打的脸都肿了起来。
    杨牧当然就直接剥夺了他的能力。
    这样一来东方夫人在东方鸣面前成了巨人，想要揍他跟玩一样。
    东方夫人也是够极品，完全忘了东方鸣前几天打她的事情，就知道在东方鸣面前臭显摆。
    “啊啊，你说说这些年，我在你面前那都是胆战心惊，现在好了，我有万夫不当之力，你就是个糟老头子，来呀来呀，打我啊！”
    杨牧看到翻白眼，真想过去把东方鸣的石头还回去，让他出手揍这娘们一顿，真是欠揍。
    所以说夫妻男女之间打架，外人最好别参与，各中曲直也只有当事人才能说明白，夫妻之间自古如此。
    杨牧开始烤鱼了，在身边帮忙的是东方大姐和三妹。
    其实两女对杨牧的心思没那么重了，毕竟对手强大，想要竞争堪忧，而且貌似杨牧身边确实也没有立足之地。
    既然如此她们不打算为难杨牧，也不想为难自己。
    不过她们还是喜欢往杨牧身边靠。
    这就是异性相吸。
    男女之间不一定非要因为喜欢或者爱才靠在一起，只是因为男女有别，那就能吸引靠近。
    她们都不太会做饭，看杨牧熟练的操持那鱼，都是很佩服。
    没想到这样帅气的小伙子还会烧鱼。
    两个女人叽叽喳喳说话，让杨牧感觉也是挺有趣。
    她们都涉世未深，三妹还好些，毕竟出去溜达了半年，活着返回了。
    大姐却根本没出去过，啥也不知道，说出来的话都可笑。
    “你真的天天吃鱼？”
    “那当然，要不然你以为老子在外面吃什么？”
    “切，别骗我了，我知道你有神器的宝贝，你的物件可以随便拿出来，随便又收起，我想你一定藏了不少的宝贝。”
    “哈哈，老子的宝贝可多了......”
    杨牧想要嘚瑟一下，说话的声音有点热情，脸上的表情有点眉飞色舞。
    不等他开口要告诉东方美笛，他到底有怎样的好宝贝。
    忽然间就听那边温思佳一声怒吼。
    杨牧抬头看去时，就见她飞身而起，落下一菜刀将那胖胖的鱼头就给切下来了。
    “姐们儿，给你做剁椒鱼头和酸菜鱼吃。”
    她是对相茹说话，不过杨牧却能感她的杀意是对自己来的。
    这一刀至于那样生猛吗？
    不就切个鱼头吗？
    竟然还跳起来，还不是威胁自己，因为自己要给东方美笛看好宝贝。
    好吧，面对这种状况，杨牧最好的选择是闭口不言。
    总不能将热情似火的东方大姐赶走啊，人家又没招惹自己。
    温思佳有时候也是太小气了一点，他根本好无邪念好不好，只是跟女子说说话她都恐吓他，还没结婚呢，如果结婚了以后还得了？
    杨牧是这样想，温思佳也有她的道理。
    还没圆房呢就依然勾三搭四，以后如果腻了，那他还不飞上天啊？非要在圆房之前把他这臭毛病改过，看到女孩子那风骚的模样，真是恨不得上去咬他几口！
    杨牧是自我感觉良好的。
    觉得最近这段时间在女人身上是很文明的，从来没开口撩拨过啊。
    却不知如此严禁的自己在温思佳眼中依然是个花心的大萝卜。
    人们忙活了一阵子，终于把个道菜全都做好。
    杨牧拿出大桌子，众人围在一边吃，好不惬意。
    东方二姐，也就是索马的心情似乎不好。
    这多半与杨牧向她提出的要求有关，让她控制丧尸跟人类一伙，一起去对付爱美。
    索马并没有一口拒绝，但她心中非常明白，这是不可能的事情。
    她是尸王，是尸群的主宰，因为尸群个体向往强大自由的情绪而生，就是说只有尸群在，她才会在。
    如果丧尸群没了，或许她也就不会存在。
    关于这个她知道的也不太多，因此还没跟杨牧细说。
    或许提过，但杨牧没当回事，才不相信尸群没她也就会没了。
    只有尸王们本身才知道这一点，才知道丧尸群对她们的重要性。
    所以索马没办法跟杨牧一伙，如果杨牧打算把全美的丧尸群都干掉，那他们终究会有一战！
    要么他杀光所有丧尸，让她死。
    要么她杀光所有的人，把他占为己有。
    索马在琢磨许久后开始调拨自己的丧尸，只是留下那么几百万的普通丧尸在爱娜尸群里，配合白素的行动，算是对白素有个交代。
    让她去和人类斗法吧，希望最终不会轮到自己和杨牧对峙杀场。
    那现在她或许应该享受来之不易的人生。
    索马对杨牧的感情，源于懵懂时杨牧对她的拥抱，与她的朝夕相处。
    这些被深深的刻印在了她智慧的初始记忆里，抹不去，放不开。
    与索马的忧虑不同，赫拉变得更加没心没肺了。
    作为一个绝品的吃货，面对全鱼宴，她完全抵抗不住诱惑，吃的毫无章法，脸上全是油，哪里还有一点女神气质。
    杨牧坐在她斜对面，看到她那满脸油腻的样子实在看不过去，于是伸出手到她连边。
    “怎么了？”
    赫拉一脸呆萌的看着杨牧说话，嘴巴还在不断蠕动，咀嚼里面的肉。
    杨牧拿起她面前的餐巾纸，给她擦了又擦。
    “看你吃的，哪里还有一点女神像？”
    “嘿嘿，我的神格就是自由自在，我自由，顾我在，神格不损，我就是女神！”
    杨牧微笑点头，这时已经给赫拉擦好了，收回胳膊。
    相茹叹了口气，笑道：
    “来自爸爸的爱啊。”
    李宝珠也笑道：
    “当爹的人就是不同，只是你家的六个姑娘看到你这样照顾她们的赫拉阿姨，会不会吃醋呢？”
    温思佳是一句话没说的，只是疯狂吃东西，把自己也吃了个满嘴油。
    杨牧是误会了，还以为温思佳也要自己去关怀，于是急忙屁颠屁颠的拿了纸，也要给温思佳擦嘴。
    却不想当手碰到温思佳脸上的时候，却被温思佳给推开，冷笑道：
    “男女授受不亲，你大爷不懂得洁身自爱，本姑娘却懂得明哲保身，别碰我，花心鬼。”
    杨牧纠结了。
    原来温思佳之所以吃了满脸油，就是要等着去碰她的时候嘲讽自己，这个小心机婊。
    一顿饭吃的也是有滋有味，而如同这样的场景，其实会成为杨牧生活的常态，最少在所有的女人都完全适应之前，这种无意义的小吵闹不会少。
    生活挺多姿多彩的，遇一人白头前，经历的是柴米油盐。
    与几人白头，同样如此。
    年轻人或许觉得这样的生活琐碎很烦躁，不激情。
    可三十几岁的人了如果还这么想，那就有些幼稚。
    还好杨牧对这一切已经开始接受，并渐渐适应。
    吃了午饭就继续全速赶路，杨牧干脆让大家跑起来，就当锻炼。
    林夕跟着杨牧，如今可以放开了吃饱饭，还可以四处闯荡看世界，林夕实在是有点小兴奋，觉得这样的生活是真的美妙。
    一行人就这样兴高采烈前行，晚上随便找了个地方休息下，第二天一大早，终于赶到深谷中建立的蛮荒城，它还有另外一个名字，叫做理想中的自由城！
