    “哎，要睡别在这里睡，回去吧！”

    李申推了推夏想。

    夏想睁开眼，并没有立马起身，反而看着李申问道：

    “李申，能问你个问题吗？”

    “说吧！”

    李申有些不耐烦地看着他。

    夏想很是认真的问了句：

    “如果末日真的来了，你会怎么做？”

    “又开始了啊，有劲没劲？！来了又能怎样？你我能改变什么吗？起来，赶紧的！”

    说着拉着夏想离开了接待室。

    而夏想在听到李申这么说后，不禁无奈地笑了笑。

    这也许是大多数人的想法吧。

    他无法改变大多数人的命运，只能改变一部分人的命运了。

    ...

    云国国家天文台，控制中心。

    “张谦，快看！”

    何雨天指着星图上的一个噪点，大声喊道。

    “发现什么了？这么大惊小怪的。”

    张谦小跑了过来，看着电脑屏幕。

    随后嘴巴越长越大，爆了句粗口：

    “我靠，这特么是什么东西？噪点这么大？”

    “我也不知道，从来没见过，我刚刚仔细检查了一下，咱们的射电望远镜都是正常的，没有出问题。”

    何雨天也是一脸惊奇，随后提议道：

    “要不我们用光学镜头看一下？”

    “我们的高倍望远镜被青木大学的那帮研究生占用了......”

    张谦微微皱眉，随后起身：

    “走，我们直接过去！”

    ...

    “天啊，那到底是什么？”

    “超新星爆发吗？”

    “难道在咱们地球附近有一颗超新星？”

    “应该不会，如果真是地球附近，我们早就没了，估计离我们很远......”

    “那咱们应该没事吧？”

    ...

    等张谦和何雨天来到了另外一个观测塔后，里面早就闹哄哄的。

    一帮学生都围着望远镜前的电脑，叽叽喳喳地说个不停。

    在听到他们的言论后，两人对视了一眼，心中突然有了莫名的恐慌。

    此时抬眼看着天空，只发现漫天繁星，并不能发现什么。

    两人以一个极快的速度，冲了进去。

    “赶紧让让！赶紧让让！”

    拉开那些学生，何雨天和张谦来到了光学望远镜面前。

    在看到电脑屏幕上的照片后，内心顿时颤抖了起来。

    他们在天文台工作多年，照片上代表什么，不言而喻。

    真的是超新星爆发！

    何雨天深吸了一口，看着周围的学生，沉声道：

    “你们都回去吧，刚看到的只是一个很普通的天文现象而已，今晚的事情不要到处宣扬，也不要到处乱说，听明白了没有？”

    “是，何老师！”

    看到两个老师脸上严肃的表情，这些学生也非常识趣，都匆匆离开。

    只不过有几个人相信他何雨天的话，就不得而知了。

    直到房间里面的学生全都离开，两人均是以一个极快的速度来到电脑面前，开始计算数据。

    “快，赶紧算算，这到底是哪颗超新星！”

    “还有爆发时间，爆发角度，今天就是通宵也要搞出来！”

    两人眼神十分凝重。

    通过射电望远镜和这个光学望远镜的判断，这颗超新星离地球不是一般地近，并且有很大可能威胁到地球。

    观测台里面，两人敲击键盘的声音噼里啪啦的响。

    也不知道过了多久，张谦缓缓道：

    “算出来了！”

    “距离地球41光年！”

    “编号LKD8723的小型白矮星，已经吸附了伴星足够的质量，在41年前爆发，演变成了I型超新星。”

    “它的自转轴角度，刚好对准了地球这个方向！”

    “最多3个月，伽玛射线暴100%命中地球！”

    两人对视了一眼，眼神里均是透露着惊恐。

    世界末日要来了！

    “我们要......等等！”

    何雨天刚要开口说什么，似乎想起了什么不可思议的事情。

    “怎么了？”

    张谦发现何雨天的表情十分奇怪。

    “天哥，你还记得三年前这里发生的事情吗？”

    “什么事情？”

    何雨天有些疑惑，随后恍然大悟般指着一个方向：

    “你是说夏想那个疯子？”

    “没错，当时他就说观测到了伽玛射线暴，随后我们观测的数据都是正常的，还以为他疯了！”

    张谦呵呵笑道，随后自嘲了一句：

    “现在看来，疯的不是他，而是我们！”

    “张谦，我们现在要找到夏想，他可是掌握了第一手资料，说不定已经有了什么解决办法。”

    “天哥，听说他被关进了精神病院，也不知道现在疯没疯。”

    “不管他疯没疯，我们先跟上级反馈吧，这事儿咱也瞒不住......”

    “好，我听天哥的！”

    说着，何雨天拿起手机，开始拨打电话......

    ...

    精神病院。

    夏想还是按照以往的节奏生活。

    不过最近离开精神病院的时间越来越多，有的时候一晚上都不见他人。

    要不是有个替身代替他，估计早就被医务人员发现了。

    这个替身也是他实验室里面的成果。

    直到有一天，十几辆黑色轿车停在了医院里面。

    似乎是来了一位大人物，老院长亲自出来迎接。

    看到这个情况，夏想以为没有自己什么事，就准备离开。

    然而没过多久，李申和张力两人跑了过来拦住他：

    “夏想，老院长叫你过去！”

    “他找我什么事？”

    夏想心中奇怪，顿时想了很多，难道那些刚来医院的人找自己？

    “我哪儿知道，赶紧跟我们过去。”

    说着，也不管夏想同不同意，拉着他往院长办公室赶去。

    ...

    刚进入院长办公室，老院长张衡小跑了过来：

    “夏想啊，你总算是过来了，快来看看他们是谁？”

    夏想看着办公室里面的几人，几乎都是他以前的同事。

    天文台台长李成功，同事何雨天、张谦等人都在。

    还有几个陌生人，他根本就不认识。

    “你们这是干嘛？”

    夏想面色不惊，有些不解的问道。

    其实他内心都清楚得很，肯定是伽玛射线暴已经能观测到，世界末日已经得到了官方的验证。

    不然的话，之前的同事也不会找过来。

    “夏想，三年前你说的世界末日已应验，末日真要来了！”

    李成功说道，语气里透露着三分无奈、三分可惜、四分恐惧。

    “夏想，你当时搜集的第一手资料还有吗？”

    何雨天则是有些急切的问道。

    “夏想，我们现在知道你没疯，跟我们出院吧！”

    张谦也说了一句。

    其他人也都想说什么，则是被李成功抬手制止。

    “你们都在说什么呀？我就一个疯子，找我干啥？我回去了。”

    说着，夏想转身离开。

    似乎对于他们说的毫不关心，仿佛真的听不懂他们说什么。

    而老院长连忙拦住夏想，缓声道：

    “夏想，我知道这三年来你受了委屈，现在事关全人类的生死，你就这样不管不顾吗？”

    姜还是老的辣，这话如果对一个正常人来说，还是有一定刺激性的。

    不过这三年来夏想经历的刺激何止如此，只见他指了指自己脑袋，淡声回道：

    “老院长，我这里有问题，听不懂你说的啥，走了！”

    说着，头也不回地离开了院长办公室。

