    “辰时了，二哥，咱们该回营了。”王洛把青莲剑谱收进纳戒，站起身来说道。

    “走~~~先找个地方吃早饭吧。”王渭懒洋洋的爬起来。

    “二哥，我怎么感觉你在京城呆了这一段时间，胖了不少呢？”看着赤着上身走出来的王渭，王洛皱了皱眉头。

    王渭低头看了看自己的肚子。

    “额。。。。。”

    “你懈怠了呀，二哥，早晨别吃饭了，直接回营吧。”

    王渭摸了摸肚子上的肉，无奈的点了点头。

    回去的路上，王洛和王渭商量起了接下来训练的事情。

    “既然常规训练起到的作用不大，咱们就去外面进行实战训练吧，他们也该见见血了。”王渭经过早晨王洛的点醒，不再一副吊儿郎当的样子，坐在马背上严肃的说道。

    赵泽北走进了兵部，路上的大小官员纷纷对他点头行礼。

    “陈尚书在吗？”赵泽北问一名身穿上面绘着一头熊的青色官袍的官员，轻声问道。

    “啊，殿下，陈尚书刚来，您直接去就可以了。”那名官员恭敬的对赵泽北说道。

    点了点头，赵泽北信步往陈平所在的屋子走去。

    “大皇子来了？快请进。”听到门口的卫兵汇报，陈平连忙把赵泽北迎进屋里。

    赵泽北走进屋子，才发现屋子里还有一个人。

    “杜将军。”他朝着杜逸打了个招呼。

    杜逸笑着回了个礼。

    “殿下有事？”

    “额。。。既然陈尚书和杜将军在此商议军机，我就不打扰二位了，不知道晚上陈尚书有没有时间？我想去陈尚书府上叨扰一番。”赵泽北犹豫了一下，对陈平说道。

    陈平没有犹豫，马上答应了下来。

    “殿下能莅临寒舍，微臣荣幸之至。”

    看着赵泽北离开兵部，陈平和杜逸对视了一眼。

    “昨晚的诗会已经开始发酵了。”杜逸首先开口到。

    “王洛那个傻小子啊，刚来京城就一头栽进人家挖的坑里了。”陈平笑着回答到。

    “但是北荒的态度是不会变的。”杜逸接过了陈平的话。

    “行了，小心隔墙有耳，不讨论这个问题了，继续说新军的事吧。”

    “新军已经成立这么久了，陛下也没给起个名字吗？”杜逸疑惑的对陈平说道。

    “这你可问巧了，昨天陛下刚把亲自题写的新军名字送过来。”陈平笑了一下，走到旁边的一张大桌子上，掀开了上面的一张大纸。

    纸上写着铁画银钩的“龙骧”二字。

    “龙骧军吗？看来陛下对新军很重视啊。”杜逸走到纸前，欣赏着纸上的两个大字。

    “是啊，要不然怎么会让你来挂帅呢？”

    杜逸从袖子中摸出了一个袋子，极其熟练的给自己卷上一支烟，美美的抽了一口。

    “但是新兵再训练也永远是新兵，什么时候让他们出去见见血？”杜逸终于说出了自己来这儿的目的。

    “我最近也在考虑这件事。”陈平沉吟到，“先从王渭和王洛他们的斥候营开始吧，还有邢兰的斥候二营，最近在太行山最北面出现了一股山贼流匪，附近百姓深受其扰，正好让斥候营去试一下，这几个月的训练到底有没有效果。”

    杜逸点了点头：“有那俩小子坐镇，我放心，什么时候去？”

    “我已经派人去传他们几个了，应该很快就过来了。”

    刚回到大营的兄弟两个就收到了通知，陈平喊他们去兵部，一起去的还有邢兰以及斥候二营的副统领方勉。

    四人来到兵部，陈平和杜逸正等着他们。

    “四位来到新军也好几个月了，付出的辛苦我们两个也看在眼里，现在大家都说一下，对新军，特别是你们手下的斥候营下一步的发展，有什么建议吗？”陈平示意四人坐下，开门见山的说道。

    沉默了一会，却是邢兰首先开口。

    “陈大人，将军，我感觉二营还需要继续训练，最近朝廷准备有什么动作吗？”邢兰小心翼翼的回答到。

    陈平摇了摇头，“朝廷现在没有大动作，新军的训练还达不到预期。”

    王洛站了起来。

    “陈大人，杜将军，我认为现在一营的训练已经到达了一个瓶颈，单纯的训练已经起不到很大的作用了。”

    陈平和杜逸对视一眼，眼中藏着笑意。

    “那你认为应该怎么做？”

    “是时候让他们见识一下真正的战场是什么样子了，上次在九仙山的对抗只能算小孩子过家家，算不得数的。”

    邢兰和方勉同时在心里翻了个白眼。

    “对了，以后就不能叫新军了，明天就应该叫龙骧军了。”杜逸岔开了话题，插了个嘴。

    王洛和王渭对视一眼。

    “这样，太行山北面，杏阳县附近出现了一股山贼，我和杜将军商量了一下，准备让你们斥候营去剿灭他们。”

    邢兰“啊”了一声。

    “怎么了，邢将军？”陈平看了一眼邢兰。

    “我们斥候二营。。。。”邢兰鼓起勇气，站起身来。

    “你们斥候二营不是需要继续训练吗？”杜逸似笑非笑的问道。

    “杜将军，属下刚才的话，不作数，不作数。”邢兰干笑着对杜逸说道。

    “那好，你们都回去安排一下，后天出发剿匪。”杜逸不再和邢兰开玩笑，站起身来，对四个人说道。

    “是！”

    “邢将军，方将军，你们先走吧，王洛王渭留一下。”陈平让兄弟两个留下来，看着邢兰方勉出门，这才重新坐了下来。

    “你俩昨晚。。。哈哈。”陈平笑着指了指王洛，王洛挠了挠头，不知道说什么。

    “知道吗？大皇子刚才特意来找了你舅舅，昨天你俩出现在赵泽护哪里，可是把他吓得不轻。”杜逸也接上了话。

    当了解到王洛之所以会答应赵泽护的邀请完全是一场意外的时候，陈平和杜逸哭笑不得。

    “还好，晚上大皇子要去我家里吃饭，正好趁这个机会安抚一下他。”

    闲聊了两句，陈平脸色认真了起来。

    “这次出去剿匪的机会一定要利用好，一定要完美的完成任务，伤亡不能太大，要快，同时要利用你们斥候营的优点，多动动脑子，一战打出你们斥候营的威风来。”

    王渭和王洛点了点头，郑重的应下。

    “也不要太紧张，只是剿匪罢了，比起北荒来，小儿科罢了。”陈平话锋一转，拍了拍王渭的肩膀，脸上露出了笑容，“尽管去，其他的事情不要操心，那是我和你父亲的事情。”

    “是！”

