    南宫昊看了一眼凤族幼主，又看向引发战斗的宇文都，淡淡道：“你们两个，不能进去。”

    此话一出，震撼全场。

    这家伙，真是太霸道了。

    他竟然好像命令自己的奴仆一样，命令这两人！

    要知道，这两人代表的，一个是至强势力。

    一个则是传说中有仙出现的种族！

    平日里，就算是同为七大至强的人，也不敢对他俩这样说话吧？

    至于阻拦进去，那更是不可能。

    因为无论是不败皇朝还是凤族，都不会允许自家的子嗣，只是被人一句话就阻拦的无法做事！

    那样脸面就彻底丢尽了！

    凤族幼主的脸色彻底阴沉，冷冷道：“南宫昊，你确实很狂，可惜狂需要有狂的实力，你有吗？”

    宇文都城府要深一些，但是也冷漠无比：“南宫昊，你一下子挑衅我们两个，是不是有些太自信了？”

    虽然南宫昊能轻松打赢神级圣人王。

    但宇文都和凤族幼主也可以做到。

    所以他们并不是很惧怕南宫昊！

    众生灵听到这一人一凤的回应，纷纷扭头看向南宫昊。

    想知道他会怎么做。

    南宫昊却没有丝毫要动手的意思，只是说道：“只要你们敢进试炼世界，就等着被我斩杀吧！”

    说完，他不再理会这两个家伙。

    在外面动手，太不明智。

    一来是打了小的，容易引来老的。

    二来是南宫昊要利用这两人确认远古之地这试炼世界有没有搞鬼！

    听到南宫昊只是威胁，很多生灵都露出失望之色。

    凤族幼主也是讥讽道：“原来只是说大话，本王还以为你真敢出手！”

    宇文都也是漠然道：“沽名钓誉！”

    南宫昊不理会两人的嘲讽，看向远古之地的三人。

    而此时，那少妇主动站出来，说道：“这次的试炼没有任何规定和要求，只要能从里面出来，就能进入远古之地！”

    “好，现在试炼世界开放，大家可以进去了！”

    众生灵没想到就这么简单，立刻跟着冲过去。

    天骄们全都站在原地没动。

    老规矩，他们要让这些事事都想抢先的小角色冲过去探路。

    至于他们会不会捡到好东西？

    捡到了不是更好吗，直接抢过来，省的他们去找了。

    这就是强者的思维。

    南宫昊一行人，也悬浮在原地，没有动静。

    等那数万的生灵冲的差不多了。

    这才有一些强大的散修天骄冲过去。

    后羿也动身了，对南宫昊喊道：“在里面，如果咱们为敌，我不会留情，希望你也不要！”

    “好。”南宫昊点头。

    后羿背着弓箭走进试炼世界，巫族大部队跟上。

    那苦行僧也跟着进去了。

    还有七大至强的人。

    凤族幼主想要最后一个进去，但又担心被人说他是畏惧南宫昊，所以提前进去：“哼，南宫昊，本王要进去了，你不是打算阻拦我吗？”

    南宫昊没有回应。

    凤族幼主不屑的嗤笑一声，大步离去。

    宇文都见状，也就动身了。

    他没有放话，只是在进去的最后一刻，对南宫昊说道：“别让我遇上你，不然我会让你死。”

    既然都是放狠话，自然要毫不客气。

    南宫昊依然没有回应。

    等所有有资格和想进去的生灵，都进去了。

    南宫昊这才看向远古之地尚未离去的三人：“你们还不走？”

    “试炼之门开启了就无法关闭，为了防止有外域生灵进去捣乱，我们必须镇守此地。”少妇笑吟吟的说道。

    南宫昊闻言，才带着人进入其中。

    只是等他进去，却发现自己的复制体失效了。

    确切的说，是他的复制体被强行转换成本体。

    也就是说，南宫昊在这里死亡了，是本体直接死亡！

    而且，他估摸着，这里应该是无法做到复活的。

    远古之地这是要做什么？

    防止作弊？

    应该不至于，复活算什么作弊。

    南宫昊看向旁边同样心有感应的几人，说道：“不要分开，我总觉得远古之地有什么阴谋。”

    辛荷语道：“这里能让人强行现出真身，且不能复活，会不会是有无我级圣人王在？”

    南宫昊扫视一眼这偌大的空间。

    虽然说是小世界，但估摸着也有十个地球那么大！

    无我级圣人王，能控制这么大的世界吗？

    若是真如此，之前的邪神，还有帝冢里的那个无我级，就有点差了啊。

    南宫昊这样想着，看向远处。

    这片试炼世界和外面没什么区别。

    有山脉有河流有海洋有丛林。

    而那些先冲进来的生灵，各自朝着自己认为挺好的方向前进。

    他们进来的地方是入口，出口和入口相对。

    只有穿过这个小世界，到达出口，才算成功。

    南宫昊本也想随便找个方向，却忽然看到了一些熟悉的身影。

    是牛魔族。

    他们之前苏无悔击杀了紫衣少年，换来了藏宝地。

    如今，应该是要过去。

    但这个世界是穿行过去，才算成功。

    藏宝地有什么用？

    南宫昊看向苏无悔。

    苏无悔耸肩：“我也不清楚，要不一起去看看？”

    “也行。”南宫昊确实好奇，跟了上去。

    同时跟着的，还有两个天骄散修。

    以及一大群不怀好意的生灵。

    这些都是之前酒楼的家伙们，他们都知道牛魔族去找宝贝。

    想要跟着蹭好处，甚至直接抢！

    牛魔族一行，也知道有人跟在后面，浑不在意。

    他们就这样飞速前进，然后来到了一片巨大的湖泊前。

    “东西应该就在这湖泊里，谁下去看看！”牛魔族天骄沉声道。

    有护卫站出来，立刻跳进湖泊中，一路下潜。

    其他生灵站在岸边，神念跟着一路下潜。

    可跟了才不到一丈的距离，竟然神念就下不去了。

    果然湖泊里有东西！

    在场的可都是圣人，也都是天骄，实力不差！

    他们的神念都探不下去，这说明肯定是好东西！

    现在只能等待牛魔族的那个护卫，将东西带上来了。

    众人在岸边等着，时间一点点过去。

    那个下水的牛魔，却一点动静也没有了。

    “再下去一个！”牛魔天骄沉声喝道。

