    火枫国和宁国的边境地带，山岭起伏，连绵无尽。

    宁拓对于两国的边境十分了解，他清楚的知道，哪些边境线是战场，自然也就可以绕开那些地方。

    尽管就算他去了那里，也不会遭遇麻烦。

    宁国的边军，曾经是他的嫡系，军中将领大多是他的旧部。

    但宁拓依旧没去。

    他不想让那些曾经的兄弟们为难。

    尽管他知道，只要他开口，曾经的旧部中，必然会有许多人叛离宁国，追随于他，甚至有的人，一直在等他开口。

    但宁拓不愿那么做。

    他此番回归宁国，只是为了报仇，并不打算让宁国分裂，内战四起。

    宁拓走上一座山岭，回头望向火枫国京城的方向，在心里喃喃：“算一算时间，赵璃月恐怕已经得到了那份机缘。”

    “啧……好运的女人！”

    他离开京城前，曾经窥探过一次赵璃月的未来。

    本来只是想看看，赵璃月未来一个月都会做些什么，却不想，意外的看到了，赵璃月在火枫国历代皇帝修炼密室中的机缘。

    宁拓当时表面上不动声色，心里其实挺吃惊的。

    通过那些未来的画面，不难看出，火枫国历代皇帝修炼密室中，藏着一个巨大的秘密……

    那个秘密，甚至火枫国历代皇帝都不知道。

    而开启那个秘密的条件，恐怕就是引发天地异象了。

    那显然是一个苛刻的条件。

    “火枫国的京城和皇宫，全都沿用了前朝，似乎前朝也沿用了前朝……”

    宁拓摇了摇头。

    火枫国的皇宫十分悠久，历史底蕴厚重。

    具体能追溯到多少年前，恐怕谁也不清楚，虽然皇宫经历过许多次修葺和重建，但那座密室，显然被保留了下来。

    也因此，密室中的秘密，具体是什么年代留下来的，完全无法推断。

    当时宁拓虽然窥探到了那个秘密，但他也没办法截取了赵璃月的机缘，毕竟，他一个外人，根本进不了历代皇帝的修炼密室。

    强闯更不可能，那位赵氏老祖恐怕会当场翻脸了。

    “臭女人，你可是有了我的阳极龙蛇果，才能引发天地异象，这份天大的人情，不还可不行。”

    宁拓暗自喃喃。

    那株参天的火枫树，以及树冠上，那头极其非凡的银色凤凰，显然有着非常古老的来历。

    宁拓也不知道赵璃月得了那份天大的机缘，今后能走到怎样的高度。

    又行走了几个时辰后，前方山岭渐少，地势变得平坦开阔。

    一座巨大的石碑矗立在地。

    上面刻写着四个大字：“宁国地界！”

    宁拓眺望着远方的大地，不由自主停下了脚步。

    他的目光中流露出几分追忆，喃喃道：“终于回来了啊！”

    虽然只是去了火枫国几个月，但这段时间所经历的事情太多了，从跌落人生谷底，陷入重重杀劫。

    再到一步步破局，崛起。

    正常人恐怕一辈子，也没他这个几个月过的“精彩”呢。

    而这一切，可全都是拜太后纪氏、宁先天那对母子所赐，想到那对阴狠毒辣的母子，宁拓的眸光下意识变得冰冷。

    就连心中那一份归乡的情感，也被杀意所覆盖。

    该报仇了！

    宁先天离开了宁国不要紧，那就先找太后纪氏算账，不知道远在大玄天宗的宁先天，如果得知他的母亲死了。

    还是被自己所杀，不知道会是什么样的心情？

    宁拓的嘴角泛起一抹冰冷的弧度。

    他所承受过的痛苦，也该让宁先天品尝一遍了。

    除此之外，既然宁先天都已经去了大玄天宗修行，那就别霸占着皇位不放了，他北王爵位被废。

    那就废了宁先天的皇位！

    一报还一报！

    很公平！

    杀太后纪氏，废宁先天的皇位，便是宁拓回到宁国的目标。

    不如此，不能平息他的滔天之怒！

    “走吧！”

    宁拓一步迈出，跨过了宁国界碑，正式踏足宁国的土地。

    这一刻的铁匠和陆天鸿，都能明显的感受到，宁拓的气息，比之前要冷漠凌厉了许多，如同一尊执掌生死的杀神！

    拒北郡！

    是宁国的一座边陲之郡。

    这座郡名的由来，便是因为火枫国位于宁国的北面。

    拒北郡的郡城名字，叫做拒北关！

    这是一座要塞之城，坐落在两座巍峨的大山之间，城墙高大，守卫森严。

    名字听起来，对宁拓有些不友好、不吉利，就仿佛是据他这个北王于千里之外的意思。

    傍晚时分。

    宁拓一行三人，来到了拒北关外。

    “宁拓，这名字可是对你不太友好啊？要不我们绕道而行？”

    陆天鸿试探性的道。

    “我回到宁国，本就是为了复仇，对我不友好岂不是再正常不过？”

    宁拓冷笑道：“拒北关所在，是拒北郡境内最大的一条山脉，山中多异兽横行，危机重重，是一条天然的屏障。”

    “以我们三人的实力，倒是可以轻松穿过。”

    “但没必要绕道。”

    宁拓摇了摇头。

    “可是拒北关的城门处排查森严，城墙上三步一岗，五步一哨，我们很难悄无声息的进去。”

    陆天鸿不由道：“难道你打算强闯？”

    “暂时没必要强闯，跟我来吧！”

    宁拓迈步朝着拒北关左侧的大山行去，不多时，三人来到了悬崖峭壁附近。下面就是拒北关。

    “从这里下去？”

    陆天鸿一愣，旋即摇头道：“宁拓，这里的守卫同样很森严，咱们附近就有许多明哨暗哨，下面肯定也有许多。”

    “山上一共有三座营地，彼此守望，还有18座哨塔，山下的白天有7个百人编制的巡逻队，夜晚会增加一倍数量。”

    宁拓如数家珍般的说道。

    “你……你怎么会这么清楚？”陆天鸿一脸惊愕。

    “因为这座拒北关的日常巡防，便是我当初一手拟定的，交由父皇批阅，最终落实下来的。”

    宁拓平静的说道。

    “走！”

    某一刻，他忽然轻喝一声，率先超前掠去。

    见状，铁匠和陆天鸿都是纷纷跟了上去。

    三道身影趁着夜色，迅速沿着光滑的崖壁掠向下方的拒北关。

    没过多久，三人成功来到拒北关。

