
　　恋上你看书网，玩家请上车

　　孙继柔惨叫一声捂着眼睛连连后退，“我看不见了！我看不见了！”

　　“老实点吧，房子都快被你拆了。”徐获丢开喷雾往外面看去，扭曲的树林和浮动的地面逐渐又平和下来。

　　这时陶承欣和汤元已经感觉到外面的变化，纷纷上前来问，“刚才怎么了？”

　　“我们可能处在白婆婆的道具保护下。”徐获又从背包里掏了把绳子出来，“把人捆起来。”

　　陶承欣甩出钓线先把孙继柔缠住，然后抄上绳子捆了她的手脚，并道：“我们这样的出去也是给人当炮灰，难得副本boss愿意保护我们，你可别折腾，免得连累大家。”

　　听了她的话，孙继柔倒是没有继续使用道具，她向着徐获的方向质问：“你弄瞎了我的眼睛！”

　　徐获没理会她，旁边的汤元捡起喷雾看了下说明，“你别担心，这个喷雾只有半个小时的作用，等一会儿你就能看见了。”

　　孙继柔脸上怒意未消，只是暂时忍下这口气。

　　徐获见外面平静下来，才又找了地方坐下来。

　　“我们现在是在白婆婆的道具保护范围内吧？”汤元道：“你们说这个道具会不会就是‘天使的牙齿’？”

　　“刚才咬你们的那个更像。”陶承欣道。

　　汤元表情一僵，随即岔开话题，“这里还是童话城吗？不知道是道具还是特性，能瞬间把人和房屋移动到不同的地方，太厉害了。”

　　徐获瞥了他一眼没说话。

　　汤元也不觉得尴尬，自顾自说道：“不知道白婆婆和政府厅的人打起来会不会受伤，能不能保住自己的道具……”

　　屋子里其他三人都没吭声，但陶承欣眼睛一转，站起来道：“我去一下。”

　　她说着走出了小屋，很长一段时间都没回来。

　　“喂，她不会出事吧？”孙继柔皱眉开口，“你们还不赶紧去看看，万一这屋子附近有危险……”

　　话没说完，陶承欣就推门进来了，有些尴尬地蹭了蹭鞋子上的泥，“走的有点远。”

　　徐获点了根烟，望着房屋上方。

　　没过一会儿，汤元也出去了。

　　同样费了点时间才回来。

　　孙继柔没这意思，但觉得有点奇怪，不过她现在眼睛看不到，条件不利，没有多说什么。

　　沉默持续两分钟，陶承欣忽然开口，“你们不想要白婆婆的道具吗？”

　　屋子里另外两个人的呼吸一顿。

　　“这里也是白婆婆的地盘，也许会有其他道具。”陶承欣接着道：“她不是也承认了自己丢了牙齿吗？”

　　“那牙齿肯定就是先前那张大嘴里的。”

　　“你是说一个高级玩家老糊涂了把道具丢在自己家里找不到了？”孙继柔无不讽刺地道：“你可真是异想天开。”

　　“不是没有这种可能，还有可能她道具多的没地方放，随手一搁呢？”陶承欣显得很认真，“反正我们也没事干，要不然就找找看？”

　　汤元望向徐获，“这可是高级玩家的道具，你不动心？”天籁小说网

　　徐获收回视线，目光在二人脸上徘徊，“我不感兴趣，你们想找的话自己去找吧。”

　　陶承欣与汤元对视一眼，两人默默站起，热火朝天地在房屋内外翻找起来。

　　这间屋子其实一眼就可以看完，简单的木屋，除了桌椅和简单的厨具，连张床都没有，而地面和屋顶又被孙继柔犁了一遍，破破烂烂的也藏不住什么。

　　其余便是屋子外的树林。

　　徐获不觉得那里能找到道具。

　　但既然他们在找，肯定有找的方向。

　　“贪心不足。”孙继柔忽然冷冷地说了句。

　　徐获就在她对面，看了眼她通红的两眼，拿了瓶自愈剂喂给她喝。

　　“不用你假好心！”孙继柔能分辨自愈剂的气味。

　　徐获没客气，抓着她的后脑勺就把药剂灌了进去，同时道：“吐出来我给你用瓶子接着，还是你喝。”

　　孙继柔眼角淌出泪水，屈辱地喝完了药剂。

　　过了两分钟，徐获问她：“能看到了吗？”

　　孙继柔闭紧了嘴，但见他伸手来扒拉自己的眼睑，连忙后仰道：“能！能！”

　　“游戏出品的药剂还是比副本世界买卖的药剂好使。”徐获评价了一句，解开了她身上的绳子。

　　孙继柔气愤地瞪着他，但却见他竖起食指比了个噤声的动作。

　　抬手示意她跟上，徐获轻手轻脚地走出了木屋。

　　孙继柔狐疑地跟在后面，两人绕到屋子后面，往树林里走了一段路，忽然看到两道身影背对着他们站在一株不显眼的小花前，只听陶承欣道：“这地方到处都是树，就这里有朵花，一定有问题！”

　　一旁的汤元赞同地点头，“肯定有文章。”

　　“要不然我们跟他俩说说，姓徐的那么聪明，让他来试。”陶承欣道。

　　“我们还不知道这到底是什么呢？也可能就是普通的花……当然也有可能是陷阱。”汤元道：“你想啊，白婆婆敢放人进来，难保这里就没有危险。”

　　陶承欣谨慎地后退一步，“可别带毒，带毒的玩意儿最麻烦了。”

　　“你等等。”汤元拿出一双手套戴上，“我这个手套是防毒的。”

　　陶承欣当然不愿意让他一个人试，于是两人各戴了一只手套去拔那朵花。

　　不过不等两人碰到那株花，肩上就各挨了一脚，陶承欣没有防备被踢翻在地，而汤元使用了防御道具并没有受伤，只是战术性后退，待看清来人后不由表情一松，“是你们啊。”

　　出手的是徐获，后走来的孙继柔冷眼看着这两人，“找到好东西想独吞？”

　　两人表情有些微妙，徐获往前两步，视线从陶承欣移到汤元身上，“我有点好奇你是怎么从鲜美肉肠店活下来的。”

　　汤元脚步微微后移，“我不明白你什么意思。”

　　“你怀疑他是政府厅的人？”孙继柔立刻会意，吃惊地看过去，“但不光他，还有三个人也没事啊？他们难道是一伙的？”

　　“就算你们遇到了危险，也不代表政府厅的每个玩家都是吃人玩家吧。”汤元沉着脸道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第172章 另有所图的玩家免费阅读。https://xs.23sk.com 