    冰天雪地，雪花如鹅毛在空中飘飞。

    狂暴不安的爆炸余波，从叶庄、洛天交手之地席卷而出，震得大量冰山倒塌，轰隆坠地！

    洛天救下古风，便拖着太凶灵剑在空中划过一道触目惊心的剑痕，再入战场，杀向叶庄！

    既然他遇到了叶庄，就不会放叶庄逃走。

    “有点意思。”

    叶庄盯着破开余波霸道杀来的洛天，塌陷苍老的眼瞳，缓缓爬起感兴趣的亢奋。

    他右手一震，握着屠魔剑劈开四周的余波，杀向洛天。

    嘭！

    嘭！

    叶庄连续两剑劈下去，都只是劈开洛天的分身，令他很是动容。

    “我就不信你还能凝聚出三道分身！”

    叶庄发出猛兽般的低吼，屠魔剑再次劈向洛天。

    噗嗤~

    洛天的身躯应声炸开，叶庄脸上的狰狞也瞬间凝固。

    “九龙灭天印！”

    叶庄头顶骤然炸响洛天的吼声，抬头一看，四道巨大的金色龙印凭空浮现，绽放夺目至极的金光，照亮大半个世界！

    轰隆隆！

    四道金色龙印倒映在叶庄的眼瞳，快速融合，形成一道万米龙印！

    【斩魂】

    叶庄在无穷震撼中出手，施展以前从未用过的一门诡异剑术，屠魔剑冲出遮天蔽地的滔天魂力，化作一道千丈剑芒，怒斩洛天！

    这一剑，让洛天虎躯大震。

    “是仙王的气息！！！”

    洛天看出裹挟在屠魔剑上的灵魂气息，脑海冒出一个始料未及的念头！

    轰！

    下一刻，洛天轰出的万米龙印就跟叶庄的千丈剑芒，毫无花哨撞击在一起！

    当两者相撞的刹那，整个天地都在瞬间暗淡了几分。

    紧接着，一股恐怖到无法形容的爆炸余波，就跟决堤洪水疯狂冲出，把洛天、叶庄都给冲得吐血倒飞出去！

    “难怪他那么忌惮你，果然不同凡响！”

    叶庄倒飞出去的时候，脸色大变，终于知道洛天的强大！

    “原来是被仙王夺舍，绝对不能留你了！”

    洛天身体刚刚站稳脚步，就怒踏大地再次杀向叶庄。

    他此刻斩杀叶庄，还有很大的把握。

    如果再给叶庄一段时间去融合肉身，他很有可能就压制不住了！

    仙王乃称霸苍龙大陆的无敌存在，他夺舍了叶庄，就算叶庄的修为很孱弱，依旧能爆发出毁灭天地的实力。

    这种跟洛天的重生不同。

    洛天重生的时候，只携带一缕微弱的神王神魂，这一缕神魂震慑敌人还行，对于自己的实力并没有太大的帮助。

    一尊仙王夺舍渡劫境的叶庄，这种事情传出去不会有人相信。

    但是，此刻就真实发生在洛天眼前，让他明白如今的叶庄，比曾经棘手了无数倍！

    他不清楚夺舍叶庄的仙王灵魂，留着什么手段。

    若在夺舍叶庄的时候，还在叶庄体内保留部分实力，那别说是他了，就算是仙尊招惹到叶庄，那也得死。

    叶庄展露出来的实力太强了，强大到让洛天胸腔杀意爆棚，势要杀了叶庄！

    叶庄也对洛天产生浓厚的兴趣，两人再次悍然相撞，撞得天崩地裂。

    嘣嘣！

    他们在高空爆发激烈狂战，很短的时间就交手上百招，洛天竟然只是稍微压制住叶庄！

    这样的情况，出乎所有人的预料。

    洛天在半步渡劫境的时候，就险些杀了叶庄。

    现如今，洛天突破到渡劫境，实力暴涨，就算没有度过雷劫，也不可能是叶庄能抗衡的啊！

    轰！

    就在这时，叶庄的气势陡然拔升，飙升到渡劫巅峰，看得所有人目瞪口呆！

    蹬蹬~

    叶庄展露出真正实力，一剑击退洛天，自己也后退了几步！

    随着叶庄动用真正的实力，他终于反过来压制洛天了！

    洛天面对实力可怕的叶庄，被打得节节败退，落了下风。

    “他太强了，我们得赶紧撤，到时候再想办法对付他。”

    毕山焦急对洛天传音道。

    叶庄和洛天的实力比他们强大太多了，以他们的实力就算加入战斗，也难以威胁到叶庄。

    这种事情，是他之前想都不敢想的事情。

    他怎么也不会料到，自己在天才大战会成为衬托他人的绿叶。

    而且，还是一片毫无威胁的绿叶！

    洛天闻言，很不甘心，只是他的手段几乎都用了，就剩下武技神像没有动用！

    这是他最后的手段，极其消耗灵力和精力，如果拿不下叶庄，那他就危险了。

    叶庄在他眼里变得深不可测，他总感觉叶庄还要强大的底牌未出。

    他在落入下风的情况下，贸然动用底牌，实乃下下之策。

    “我们走！”

    洛天当机立断，劈出数百道恐怖的剑气覆盖叶庄，趁机退出去，带上所有人逃离此地！

    叶庄见到洛天败走，倒也没有去追。

    “这具肉身很不错啊。”

    叶庄兴奋抿着嘴唇，把洛天视作了猎物。

    他跟洛天经过交手，摸出洛天不少的底细，觉得洛天是一个比叶庄更好的夺舍对象。

    ……

    “古风，你们为何这么快就跟叶庄对上了？”

    毕山见到叶庄没有追上来，就问起古风冲突的原因。

    “我们以为他就一人，就去招惹他，没成想……”

    古风一脸尴尬地解释道。

    他们以为叶庄的实力再强，也不可能是他们的对手，就想要趁机灭了叶庄，铲除掉夺冠的绊脚石。

    却没想到，叶庄的实力超乎想象的可怕，三招就打败古风，十招就杀死古族两个天才弟子！

    这突如其来的变故，打了古风等人一个措手不及，最后古风付出惨痛的代价，才带着弟子们逃出天月崖。

    只可惜，叶庄的速度比他们快得多，很快就追上他们。

    如果不是洛天及时赶到，他们所有人都得死在叶庄手里。

    （第三章，明日再战！）

