    司马欣在武关战败的消息很快就传回了咸阳，于果在得到了这一消息后，终究有些郁闷，他不是神，不可能控制所有的局面。

    让司马欣统帅五万羽卫军并没有错，毕竟他跟着章邯也学了不少东西，本人能力也是有的，同样也具备统帅刑徒军的能力，在目前来说是非常合适的人选。

    正是因为合适，才使得司马欣并不愿意苦守武关，他希望能模仿章邯当年起家的路线，一步步暴打周围的起义军，立下更多功劳。

    实际上，司马欣在进攻刘邦的时候也十分顺利，对于楚军可能来的援军也有了准备。

    可问题是，英布作为项羽麾下最为骁勇善战的将领，又岂能用常理度之？

    无论挡在他面前的有多少敌军，到头来都一并摧垮就是。

    于果仔仔细细分析完了司马欣呈递上来的情报，不由得轻轻吐出了一口气，那些能够名留青史之辈，果然没有一个是好对付的.......

    理论上来说，他距离活到明年还有一个多月，才能完成最基础的任务要求，而这也必须要守住武关才行。

    “朕要亲征！”

    当丞相子婴、枢密使李信等人听到这一要求后，所有人立刻站出来表示反对。

    大秦自立国以来，绝少有国君亲自上阵的，更不用说作为大秦皇帝陛下，当年连秦始皇也没有真正御驾亲征过。

    一旦皇帝离开咸阳，那么就意味着中枢失去控制，倘若有乱臣贼子，结果将会不堪设想。

    就连李信也站出来表示反对：“陛下，如今咸阳只有卫尉军可以调动，再无兵力可用啊！”

    于果摇了摇头，道：“倘若武关失守，朕就算苦守咸阳也毫无意义。”

    “至于兵力，朕不打算调动卫尉，而是打算调动羽林军。”

    李信摇头道：“陛下，羽林军尚且还在训练之中，尤其是骑兵至少还要两个月才能出战.......”

    于果轻轻叹了一口气，十分冷静地说道：“朕也不打算动用全部的羽林军.......只要有火药军即可。”

    两千火药军，的确已经初步成军，他们所使用的震天雷如今也在大量生产当中，从某种意义上而言，的确拥有了战斗力。

    可问题是，似乎除了于果本人以外，其余的秦军将领对这支神秘军队还是一头雾水，更不用说如何使用了。

    也正是因为这一点，于果才决定要亲征。

    当然，于果即便要亲征，也不会坐视权力旁落，哪怕只是旁落到外朝也不行，他组建已久的尚书令也可以发挥其作用。

    “朕亲征期间，尚书行台随朕一起，所有事物也必须经过尚书行台处置。”

    “大秦如今已经到了最危险的时刻，朕不去，还有谁能去？”

    于果拔出腰间长剑，他朝着面前的桌角狠狠劈了下去，将桌角砍下了一块。

    “如再有人异议，便有同此桌。”

    “是........陛下。”

    众臣无奈，只得选择同意。

    ......

    宫中。

    青鸢望着面前的年轻皇帝，手足有些无措，她跪在地上。

    “陛下.......”

    于果瞥了她一眼，轻声道：“今日便陪着朕一起用膳吧。”

    青鸢脸色有些羞红，挤出了一个“是”字。

    自从来到这个世界上一来，于果始终保持着苦行僧的作风，他并非是那种圣人，而是所有的精力都放在了一件事上，那就是改变自己的命运。

    既是秦二世胡亥的命运，可也是躺在病床上于果的命运。

    很快，便有宫人端来了食盒，里面装着的菜并不多——在于果先前的命令下，宫中所有人每日都是标配两餐，每餐都是一羹一菜一肉。

    到了今日，肉羹却消失不见，菜变成了苦菜，肉则变成了肥羊炖，旁边还放着一壶酒，很显然这又是于果亲自下的命令。

    苦菜烈酒肥羊炖，无一不体现出老秦人的本色。

    于果夹起了一筷子苦菜放进嘴里慢慢拒绝着，眉头虽然微微皱起，可是他却始终没有吐出来，而一旁的青鸢同样小口小口吃着苦菜，神情竟比于果还要淡定几分。

    “昔日卫鞅入秦，吃得便是苦菜，因为那时节，我关中老秦人吃不到别的东西，可如今过了这么多年，老秦人竟然还在吃这些东西。”

    于果轻轻叹了一口气，道：“我大秦越发强盛，横扫六国，收天下兵刃铸成十二金人，北击匈奴，南抵吴越，天下不再是一个虚幻，而真真切切成为了大秦的领土。”

    “可不一样的是，当老秦人还在吃苦菜的时候，父皇还有朕，却没有体恤民力，善待百姓，以致于酿成今日之祸.......”

    听着于果这番神神叨叨，青鸢起身为他倒了一杯酒。

    “陛下，您终究不一样了.......”

    于果轻轻叹息道：“倘若大秦还是那个大秦，倒不如亡了也好，可是朕已经不再是原来的那个胡亥，天下也不再是原来的那个天下，倘若让天下继续混乱下去，还不知道要死多少人，要走多少弯路.......”

    青鸢低声道：“陛下，奴婢虽然是楚国人，可是在秦国生活久了.......竟然也将自己当做了秦人，倘若世间没有战乱，又何来秦人和楚人之分.......”

    于果点了点头，他给自己重新倒满了一杯酒，张嘴一饮而尽。

    “朕要重新一统天下，便是要平息六国纷争，使天下重获太平.......到时候人人都吃得肥羊炖，不用再去吃着苦菜.......”

    在这一瞬间，似乎一道光穿越时间长河，在命运的光带中印下了一道印记.......

    宙的声音在于果的脑海中重新响起。

    “于果，恭喜你开启了隐藏任务——一统天下。”

    “昔日的大秦帝国虽然横扫六国，实现了首次的大一统，可如今天下纷争以起，六国后裔不甘心就此消失，他们决意奋力一搏，将大秦彻底埋葬——”

    “成功完成一统天下任务，可以获得专属隐藏奖励。如果失败，命运将会发生不可逆转的改变。”

    听完脑海中的声音，于果顿时一愣。

    他万万没有想到，宙竟然会这么突然的出现，还颁布了一个所谓的隐藏任务，还有专属的隐藏奖励......至于失败的结果反而显得很含糊，什么叫做命运会发生不可逆转的改变呢.......

    于果轻轻吐出一口气，实际上每次宙的出现，都是在自己下意识产生这种想法的时候......或许这并非是巧合，只是这里面埋藏着的秘密似乎比他想象的还要深远.......

