    敖夜抬起头，朝着说话之人看了过去。

    只见林月海，他横在林北平的跟前，手掌悬在半空中，预期平静道。

    显然，先前的那一击是他出的手。

    敖夜眸光死死盯着对方。

    “够了？”

    敖夜似笑非笑地盯着林月海和林北平。

    “当初你们去云武郡的时候，可曾说够了？”

    敖夜一步踏出，身上爆发出恐怖的武道气息，宛如狂风暴雨，铺天盖地席卷而去。

    但林月海神色默然。

    他平静地看着敖夜，随口说道：“放弃吧。”

    “放弃？”

    这些人当真是可笑。

    他外公所受的屈辱，区区一句够了就能掩盖得过去？

    林家打下的所有基业，顷刻间就被剥夺掉，一句放弃，他就得放弃？

    这世间当真是可笑啊。

    “哈哈……哈哈……”

    敖夜狂笑了起来，他目光盯着林月海。

    “你笑什么？”林北平盯着敖夜冷笑道：“当初就该杀了你，要不是因为炎武学院的仁及时赶到，你早已死得不能再死了！”

    敖夜停止了下来，他目光深邃地盯着林北平。

    迎着敖夜的眸光，林北平竟然有点心虚，他声色厉茬道：“看什么？小子，今天你就别想离开这里了！”

    “今日纵是搅得天翻地覆，踏破碧落黄泉天路，我也要将你们两位送下去！”敖夜平静道。

    至于林北平，他听到这句话的时候，不由得哈哈大笑了起来，仿佛听到了什么天大的笑话一样。

    “哈哈……哈哈……”

    “听听这个傻子说了什么？就你还搅得天翻地覆？”林北平狞笑道：“当初你外公被我用烙铁烙下贱民印的时候，你在哪里？你个废物还装得挺硬气的，你配吗？你够资格吗？”

    一句冷笑声滚滚如雷。

    但他的笑容很快就凝固了，因为敖夜已经施展千魂千影，爆发出恐怖的压爆掠而来，那速度快得惊人。

    林月海也神色一凝。

    敖夜这千魂千影，带来的压迫感还是很强的，他三级武宗的实力，竟然也感觉到这其中带来的一丝压迫。

    “给我住手！”林月海怒喝道。

    他脚掌爆掠而出，手掌一番，一并刀刃就出现在他的手中，刀刃爆发出耀眼的光芒，朝着敖夜那些虚影劈斩而去，每一道刀影都带着恐怖的杀伐压迫。

    敖夜这边也感觉到了其中带来的压迫，但他并没有退步，反而振臂，掌中凝聚出各种兵器。

    刀、剑、枪、戟。……

    铺天盖地，爆发出璀璨耀眼的光芒，所有人看到这些光芒，脸上都纷纷露出震惊的表情。

    这等兵器的光芒，爆发出耀眼的光芒，所有人的目光都狠狠一凝。

    “砰！砰！！”

    ……

    敖夜的杀伐恐怖，每道兵芒都璀璨耀眼无比，与林月海的杀招刀气狠狠地碰撞在一起。

    但敖夜这边，他脸上露出身形微微一震，千魂千影在半空之中狠狠一颤，紧接着身形显现了出来。

    众人的眸光此时纷纷看了过来，眼瞳都微微收缩了起来。

    不愧是武宗的存在，而且林月海手中的兵器...

    众人目光一凝，此时他们顶着林月海手中的兵器，好像猜测到了什么，一个个脸色纷纷惊变。

    “那好像是圣器！”

    “二纹圣器！”

    此时敖夜身形停在中途，他抬起头，朝着林月海看了过去。

    果然是圣器，是在极恶龙渊之地分到的圣器。

    “哈哈，就你这样，还颠覆天地，小垃圾，本少就站在这里，你能拿我咋滴？废物！”林北平盯着敖夜，冷笑道，越笑越癫狂。

    众人的目光纷纷看向敖夜，脸上露出一抹同情之色。

    虽然敖夜的武道实力很强，但有林月海这些人在场，敖夜根本无法接近分毫。

    敖夜冷眸盯着林北平。

    他没有多言，手掌一翻，一口金钟就出现在手中，爆发出耀眼的光芒，将他周身覆盖在其中。

    轰！

    无数道金光爆发而出，而敖夜的身法再度爆掠而出，顷刻间就出现在林北平的跟前。

    林月海身形出现在林北平的跟前，手中的刀刃轰然劈斩而出。

    “铛！”

    一口钟爆发出金铁撞击声。

    在场的人都觉得耳膜一阵翁鸣，甚至有些刺痛的感觉。

    敖夜只觉得身体血液沸腾，但他没有停止，身形继续爆掠至林北平的跟前。

    林北平的脸上终于显现出一抹惊慌失措的表情。

    他刚想要躲闪，但敖夜已经爆起，脸上尽是凶戾与阴狠，一股恐怖的力量气息，让他身体凝滞。

    他终于恐惧了。

    “你……”

    他一句话刚从喉咙里发出，但后面却都是无意义的音节了。

    “啪！”

    “啪！”

    ……

    敖夜的手巴掌狂风暴雨一般，让在场的不少人都惊愕不已，甚至有些反应不过来。

    顷刻间，敖夜已经抽了二十个耳光，每一个耳光都极端恐怖，直接打的林北平七窍流血。

    而这一次的七窍流血，甚至都直接飙血了，喷流如柱。

    众人惊诧地看着这一幕，许久都没有缓过神来。

    还没等众人醒悟过来，敖夜一巴掌直接将林北平抽得趔趄摔倒在地上。

    林北平躺平在地上，脑袋晕乎乎。

    他还没醒悟过来，敖夜已经一脚朝着他的胸口狠狠地踩了上去。

    “知道为什么要留你小命到现在吗？”

    敖夜居高临下道。

    说完也不看林北平眼中的恐惧，而是睥睨四顾，朝着林月海和林月天看了过去。

    目光盯着林府众。

    “因为我想让你的亲人也看到，你在我外公身上留下的伤痛，我当以千百倍反击！”

    说完雷罡炎出现，焚红了一块烙铁。

    “这枚丹药叫玄感丹，提升你的感知力，痛苦会放大十倍百倍！”

    说完，烙铁直接就印在其额头上。

    哧啦！

    一阵青烟冒出。

    “啊！”

    一道凄厉的惨叫声响彻而起。

    烤焦的味道弥漫在空气中。

    林北平身体剧烈的颤动，满地打滚，但他被敖夜死死地踩在脚下动弹不得。

    众人震惊地看着这一幕。

    就连林月海也皱了下眉头，林月天脸色阴沉了下去。

    他没想到，林月海竟然搞不定敖夜。

