    三道身影自天际而来，宛若三道划破天际的黑线，成为了整片天空最为显赫的存在。

    他们登天而战，直奔夏境而来。

    这一次，要让夏境彻底臣服在脚下。

    此刻，在他们的周身，天地法则流转，让整片天地都为之变色。

    此时夕阳落下，映照远方的那片天空，仿佛是被血染红了一样。

    周围全都是鲜艳的光晕，散发出来的光芒，也变得无比殷红。

    全都是如同鲜血的颜色一样，让人望而生畏。

    似乎是世界末日降临般，无比恐怖。

    在他们登天而来的时候。

    在夏境的天空中，本是一片蔚蓝之色。

    天上偶然见到几片白云，像是丝状被晕开了似的，格外好看。

    这一望无际的蔚蓝天空上，红日正高高挂在了天上，照亮了整片天空。

    可就在下一刻。

    天空上，风云突变。

    出现了一层层黑色的云雾，从远方席卷而来，大有一种要将整片天空吞噬的意思。

    漫天的黑雾来的很快，并且在其间还有闪烁的雷光出现。

    一大片的阴影，瞬间将整个夏境开始笼罩起来。

    这让越来越多的人，都不由得仰起头，注视着这片天空。

    他们一个个瞪着浑圆的双眼，充斥着震惊的目光，对眼前所发生的这一幕，充满了好奇和不解。

    他们不知道，这是怎么回事，怎么天气就忽然变成了这样。

    似乎，要变天了！    此刻。

    在夏境的京都当中，更是阴沉的可怕。

    整片天空都压了过来，云层不知道有几千米厚重，给人一种无比压抑的感觉。

    仿佛连气都喘不过来了。

    每一个人都呆呆地注视着天空，有些不知所措。

    下一刻。

    一滴雨水，从天而降，打在了一个行人的脸上。

    “嗒！”

    雨水清凉，却让人感觉到了一种强烈的寒意。

    他摸了摸自己的脸，显得有些意外。

    “嗒嗒嗒……”    一阵阵密集的声音响起，无数雨滴从天而降，落在了这片大地上。

    也将这些在外面的行人，全都在顷刻间淋湿了。

    每一个人都抱头鼠窜，寻找躲雨的地方。

    他们都很不理解，这究竟是怎么回事。

    “明明天气预报没有说今天有大雨啊，怎么来的这么突然？”

    有人不解，问道。

    只是，眼下的任何疑惑，都在此时变得有些无力。

    他们全都需要寻找能够躲避雨水的地方，这才是最关键的。

    很多人都纷纷进入了房屋里，躲避着天上的雨水。

    仿佛是天河倾泻，厚重而密集。

    整片天空，此时就像是一片海洋，阴沉而深邃，向着下方洒落下无尽雨滴。

    每一滴水，打在了外面，发出了劈啪作响的声音。

    尤其是打在了窗户上面的时候，更是让所有人都无比震惊。

    像是在下一刻，就会将窗户的玻璃给打碎了。

    很快，地面上已经出现了积水，越来越深。

    路上早就已经没有行人了。

    这一刻，所有人都显得有些呆滞。

    他们都看出了这场雨打的不同寻常。

    仿佛是……天灾！    随着这场雨的出现，越来越多的人，都离开了街道，回到了房屋中躲避暴雨。

    也正是在这个时候，整个京都当中，都没有人了。

    一条条街道，除了正在行驶的车辆，便没有了任何人。

    变得一片死气沉沉。

    国派当中。

    在国派的一座练功场，周立齐以及几位封圣者，正站在门口，注视着外面的天气。

    他们的脸色阴沉，眼神中满是警惕之意。

    透过密集的雨幕，他们都看到了天空中的变化，心里都不由得微微一揪。

    也正是在这个时候。

    周立齐转过身，对着身后的武者开口。

    “来了，准备好！”

    身后，站着上百名武者，这些人全都是从全国各地而来的武者。

    整个练功场的一楼二楼三楼，全都站满了人，一双双散发着战意的目光，注视着周立齐。

    “是！”

    众人齐声喝道，声音无比响亮，宛若雷声般，直击人心。

    周立齐缓缓地转过头，再次看向那片天空。

    “来了……”    此时。

    正在夏境边境的位置。

    正坐着四名封王者，他们仍旧在守护这第一道阵地。

    也正是在夏境有了变化的第一时间，四个人全都纷纷睁开眼睛，射出了一道道逼人的光芒。

    他们全都看向了同一个方向。

    “迎战了！”

    他们的表情异常坚定，带着一股强大的信念迎战！    他们都知道，接下来是一场死战！    天空一片阴沉，没有光芒。

    正在这个时候，三道光芒冲了出来，直接飞向了他们。

    那是三道漆黑的光，比整片天空都要黑暗。

    瞬间便破碎了那漫天的云。

    那三名封王者，来了！    他们的身边，携裹着天地法则而来，强势而狂暴，带着碾压万物的庞大能量。

    很快，三道身影便来到了阵法之外。

    他们都停了下来，驻足围观。

    三个人的脸上显露出冷漠的神色，随后看了一眼这里，便纷纷露出了不屑的笑容。

    圣殿老祖铂尔曼大笑一声，道：“区区四个即将腐朽的老头子，也想出手？”

    哈金斯更是猖狂的喊道：“米粒之光，也敢于皓月争辉？

    还不跪过来受死！”

    声音如同雷声，滚滚而来，几乎让整片天地都为之震动。

    殷陆也冷笑一声，嘲讽道：“你们四个没有在之前的战斗中死去，已经是给你们留着命了，现在所为，不过是徒劳而已！”

    此时，四名封王者各自站在了阵法一角，微微仰头，带着不屈的目光，注视着他们三个人。

    他们全都看到，这三个封王者，确实是恢复了修为，并且实力在巅峰时刻。

    这对他们来说，确实很不利。

    叶临却大笑一声，对着上方嘲讽道：“殷陆，让你活下来，你还是死性不改，又当他们的走狗了？”

    墨白无奈的摇摇头，道：“狗，改不了吃屎。”

    殷陆在听到了这番话之后，冷蔑的笑了笑，只是在脸上出现了一丝怒意。

    他回怼道：“你们都要死了，就让你们再继续嚣张吧，等打得你在我面前跪下求饶的时候，我会让你们知道，你们所作所为，是何等的错误！”

    他越来越嚣张，也对于自己的所作所为，没有半点的悔改之意。

    洪福的目光充满了不屑，冷声道：“悔改？

    你一个夏境叛徒，还有脸说悔改？”

    

