    于谦看到五殿下安然返回，悬着的心终于放了下来。

    只是眨眼的功夫，就又看见五殿下和那两位姑娘被人围了起来，心中一叹，这又是哪位家里不长眼的东西，净添乱。

    苏海棠和苏挽月已是把手放在了剑柄上，若有危险，便能随时出剑。

    李旭眉头微皱，才出了京都便又跟了上来，看来不给他们点颜色看看，当真是以为我是泥捏的。

    朱逸志打着折扇，晃晃荡荡走到李旭跟前，把手搭在了他肩上，笑道：“小子，艳福不浅啦，哥哥跟你打个商量，把这两个美人分我一个，你想要什么只管说！”

    苏挽月本就心情不佳，听闻对方言语，“锵”的一声，已拔出剑来。

    李旭抬手拦住，不由纳闷起来，难道不是针对自己来的？这哥们儿是哪里跑来的二世祖，在京都也没见过这号人物啊？

    李旭看了一眼还搭在自己肩上的手，冷笑道：“好啊，我就只要你这只手！如何？”

    于谦已经带着三名暗卫，拨开众人，护在了李旭身前，朗声道：“哪来的回哪去，我们公子不是你能惹的起的！”

    朱逸志想着背后还有六皇子与赵公子撑腰，根本不怕，冷哼一声道：“你是什么东西，口气还不小，老子的手就在这里，有本事你拿去啊！敬酒不吃吃罚酒！”

    李旭并不想与这种垃圾人产生冲突，既然对方只是见色起意，那就没必要闹的太大，毕竟这才出京城。传到皇帝耳中，恐怕刚刚建立起来的一点好感，就会荡然无存。

    李旭冷笑一声道：“算了，走吧，这种人无需理会！”

    于谦几人三两下扫翻拦路的人，护着李旭向船上走去。

    朱逸志面皮发烫，见对方如此目中无人，自己何曾受过这种对待，便对护卫下令道：“都给我上，给我好好教训那小兔崽子！”

    于谦无奈，只好带人转身与他们打在了一起。

    李旭头也不回的朝前走去，暗道晦气。刚踏上船梯，从水中突然窜出两道人影，持刀朝李旭杀来。

    苏挽月将李旭拉回身后，举剑迎上了刺客。苏海棠也是拦住了另一名刺客。

    李旭紧凑眉头，心中大怒，看来此番还真不是巧合，若不是苏家姐妹在此，自己今日怕是在劫难逃了。

    六皇子本以为此番安排万无一失，看到那两位美人居然武艺不俗，挡下了刺客，舔了舔嘴唇轻声道：“有意思，我喜欢！”

    赵威没听清他说的什么，问道：“你说什么？”

    六皇子笑道：“看来咱们都被五哥给骗啦，你看看他现在，诗才无双，身边高手如云，哪还有一点之前嚣张跋扈的样子！”

    “是啊，发生了这件事后，他的改变确实是惊人！也不知道当初听你的推他进门，到底是对是错！”赵威若有所思的说道。

    “老六，那寡妇不是你杀的吧！”

    六皇子诧异的望了他一眼道：“什么寡妇？我不知道啊，反正我只是给三哥跑腿的！”

    赵威怀疑的盯着老六，见他面不改色，只得叹息一声，真不知道掺合在他们兄弟之间对还是不对。

    六皇子盯着场中，朱逸志的人已被全部打倒在地，那两名刺客见事不可为，也已服毒自尽。

    六皇子叹息一声说道：“走吧，既然来了，还是见见五哥吧！”

    赵威有些为难，却被六皇子嘲笑一句：“若想人不知，除非己莫为，你怕个卵啊！”

    李旭阴沉着脸看着死去的刺客，心绪难平，转头看向被吓倒在地的朱逸志，朝他走了过去。

    李旭蹲在朱逸志身前，伸手拂去他头上的树叶，笑道：“这位公子，是受谁指示而来，刺杀本皇子啊！”

    朱逸志虽然跋扈，人却不傻，听到对方自称皇子，就知道自己怕是上了那两位的当。也怪自己，色令智昏，没问清楚这小子的身份。

    朱逸志心道惹上这位，只怕报出父亲的名字也不好使，只能等那两位来救我了。

    于是他惶恐道：“我不知道你是皇子，也不知道有人要刺杀殿下，我只是和好友来此游玩，见到殿下身边的绝色佳人，才忍不住过来和殿下好言相商。”

    李旭正待询问他是和哪位来此游玩，前方却是传了一句：“五哥，你怎么也在这啊！”

    抬头看去，便见六弟和赵威连袂而来，心中已是了然。

    李旭站起身笑道：“怎么，你们就这么舍不得我离开京城吗？我走到哪，你们跟到哪！”

    六皇子大声笑道：“五哥说笑了，那位公子是刑部尚书朱大人之子，前几日才来京都，所以今日我便和赵威带着他四处走走，没想到能在这里碰上五哥，你说巧不巧！”

    李旭看向赵威，笑道：“是挺巧啊，每逢赵公子出现，我便会遇到大麻烦！赵兄，你说巧不巧！”

    赵威神色尴尬，也不知道该如何面对这位兄弟，索性闭嘴不言，看向他处。

    六皇子暗骂一声没卵用的东西，沉声说道：“五哥，这是有人要刺杀你吗？哼，天子脚下何人居然如此大胆，五哥，不如让我带那朱公子去刑部报案，朱大人定会查出真凶，还五哥一个公道！”

    李旭冷笑一声道：“不用了，有皇城司暗事营的于统领在，用不着刑部为我主持公道，这位朱公子涉嫌行刺皇子，怕是不能让你带走的！”

    于谦心头千回百转，是真不愿牵扯到这帮皇子的纷争里来啊。看看这两兄弟的演技，不知情的人还真以为他们情同手足呢。

    只是如今奉皇命保护五殿下，在六皇子眼里，恐怕自己早已是五皇子的人了。

    六皇子的脸也黯淡下来，没想到父皇居然派了暗事营的统领来保护他。

    六皇子淡淡道：“五哥已经被贬为庶民，何来行刺皇子之说！朱公子与五哥无冤无仇，何故要刺杀于你，说出去，有谁会信呢？五哥还是把人交给我吧，毕竟他爹可是朝廷一品大员！”

