    “多谢前辈指点！”苏莫向白老者道谢。

    “你也不必谢我，老夫乃是厚土分宫的宫主，奉宫主的意志等待传人，老夫以后自然会尽力帮你！”

    白老者笑道。

    “前辈，您等待了数十万年，那您这是……？”

    苏莫打量了一番白老者有些虚幻的身体，欲言又止。

    苏莫可不相信一个人能活数十万年，白老者这模样，明显不是活人了。

    白老者当然知道苏莫心中的疑惑，闻言苦笑一声，幽幽叹道：“老夫早已经陨落了数十万年，远古末年的那一战，不仅宫主陨落，我们九大分宫的宫主也无一幸免！我苍穹神宫也因此而覆灭！”

    白老者眸中露出回忆之色，满脸苦涩。

    苏莫闻言心中一震，苍穹神宫的实力这么强大，什么人有能力覆灭苍穹神宫？

    而且，白老者口中的宫主，显然就是那位最强的最后一任宫主，五行帝尊！

    五行帝尊已经无敌于天下，谁能杀的了他？

    白老者继续道：“现在，老夫也只是一道残念而已，只能靠护灵大阵来维持这道残念不散，但也支撑不了多久了！”

    “好在，在这最后的时间里，总算找到了最适合宫主传承的人！”

    白老者看着苏莫，眸中露出欣慰之色。

    若是再过百年，苏莫还没有出现，他就会选择一个天赋上佳，虽然无法继承五行帝尊道统，但却能继承其他强大道统的天才。

    苏莫闻言心中一动，问道：“前辈，您是说我的天赋，最适合五行帝尊前辈的传承？”

    “不错！”

    白老者点了点头，道：“宫主需要的传人，便是要同时拥有五行属性，而且五行属性的天赋一定要高，你的五行属性均是达到了七级和八级，勉强达到了宫主的标准！”

    苏莫闻言点了点头，他算是彻底明白了，苍穹神宫不断的出世，吸引天才到此，就是为五行帝尊挑选传人！

    不过，苏莫也有些疑惑，苍穹神宫等待了数十万年，这其中出现的天才数之不尽，就算没有人五行属性同时达标的人，但肯定有人的综合天赋要远与他。

    比方说很多天级高阶武魂的天才，又或者是某种灵体。

    于是，苏莫便开口问道：“前辈，这数十万年来，就算没有我这种五行属性都很好的人，但想必比我天赋要好的人，应该也有不少吧？他们虽然无法继承五行帝尊前辈的道统，但还是有资格成为苍穹神宫的继承人，你们为何没有选择？”

    白老者闻言，轻叹一声，道：“这无数年来，的确有不少天才来此，甚至那种天级九阶武魂的人，都有那么三五个，但他们无法继承宫主的道统，将来根本不可能掌控苍穹大6的命运，所以他们只能成为九大分宫的弟子，继承其它道统，却不能成为圣子。”

    苏莫惊讶，按照白老者所言，看来这位五行帝尊的道统，必定惊天动地，远其他道统。

    “好了！苏莫，既然你愿意成为我苍穹神宫的圣子，那就要拜宫主为师，然后接受传承！”

    白老者笑道。

    苏莫郑重点头，旋即深吸了口气，向五行帝君的雕像恭敬的行了拜师之理。

    “嗯！”

    白老者满意的点了点头，沉声道：“从今日起，你苏莫，便是我苍穹神宫的圣子，未来的苍穹神宫宫主。”

    “拜见圣子！”

    “拜见圣子！”

    金一和石一相继向苏莫行礼。

    “两位前辈快快请起！”苏莫不敢托大，金一和石一虽然是傀儡人，但灵智不输于常人，而且实力又无比的强大。

    “苏莫，现在，我先传你宫主花费毕生心血所创造的武学，这门武学堪称天下之最，当初若不是这门武学创造的时日尚短，宫主修炼的还不精深，他也不会陨落！”

    白老者的脸色变的凝重无比。

    “多谢前辈！”苏莫再次深深的吸了口气，再次向白老者行了一礼。

    旋即，只见白老者身形一闪，便已至苏莫身前，他伸出一根略显虚幻的手指，猛然一指点在了苏莫的眉心上。

    苏莫全身一震，下一刻，他便现自己眼前场景变幻，他出现在了一片浩瀚的星空之中。

    而后，密密麻麻仿佛拥有灵性一般的文字，在他的前方凭空浮现。

    这是一篇功法，名为《大混沌五行神诀》。

    “集天地五行之气，炼混沌之力，归天地之始，蕴万物之母，至简至易，至玄至妙……“

    苏莫急忙认真观看，凭他的记忆力，片刻时间他便将这门功法牢牢的记在了心间。

    这门功法没有品级，晦涩高深至极，但其内容却让苏莫惊为天人，震动不已。

    片刻之后，所有文字尽皆消散，前方的星空之中，出现了一道伟岸的虚幻身影。

    看到这具伟岸的虚幻身影，苏莫心中一震，因为此人正是五行帝尊！

    不过，很显然，这只是一段虚幻的影像，此刻五行帝尊盘膝而坐，开始了修炼。

    其修炼的功法，正是《大混沌五行神诀》，他的身上光芒闪耀，天地间一缕缕五色气流汇聚周身，五行归一，最终形成为一股让人心悸的灰白色气体。

    这种灰白色气体散出的气息，包含了苍茫、浩瀚、原始、毁灭等等一切的气息，简直让人无法形容。

    时间缓缓流逝，五行帝尊的身影不停的在修炼，《大混沌五行神诀》的各种运转方式，以及各种特殊的修炼方式，全部都展现在了苏莫的眼中。

    苏莫静静的盯着五行帝尊，他也完全的沉迷在了对方的修炼之中。

    也不知道过了多久，五行帝尊的身影骤然破碎，化为了点点荧光，消散在了天地之间。

    五行帝尊的声影一破碎，这整片星空也随着破灭，苏莫眼前场景再次变幻，又回到了大殿之中。

    苏莫神情怔怔，静静的站在大殿之中，足足小半个时辰，才消化完脑中获得的传承。

    “《大混沌五行神诀》，好逆天的功法！”

    苏莫眸中依旧有震撼之色，这门功法的强大，已经越了等级的限制，称为天下之最丝毫不为过。