
　　“这个时间和朋友一起喝咖啡？”朴志勋回了一条信息问道。天籁小说网

　　“放心啦，是女性朋友。”侑莉好似就在等他这样问，只是几秒功夫，便回了信息。

　　“全慧彬姐姐请我和朴秀珍姐姐一起聚聚，OPPA在哪儿了？”很快，补充的信息也发了过来。

　　“我正准备回家呢，要我去接你吗？”朴志勋问道。

　　“好啊，OPPA现在就过来吧，正好我们也准备散场了。”侑莉有些惊喜地回道。而后，把地址给朴志勋发了过去，清潭洞一家咖啡店。

　　咖啡店中。

　　“和谁发信息呢，这么高兴？”等侑莉发完信息抬头后，全慧彬笑着调侃她道。

　　“这么明显吗？”侑莉没有遮遮掩掩，而是摸了摸自己的脸颊，很惊讶似地问道。

　　“很明显！”朴秀珍也笑着附和。

　　虽然年龄相差不少，但三人却是很不错的朋友。

　　“电影今天杀青、志勋OPPA回来了。”侑莉不像朴志勋那样总喜欢卖关子，抿嘴微微一笑，两手拢在咖啡杯上，解释道，“正好顺路接我。”

　　“朴志勋先生回来了？”听她说完，全慧彬、朴秀珍几乎同声问道，用的敬语，满是惊讶，还有一股怎么也遮掩不住的喜悦。

　　“到时介绍两位姐姐和他认识。”侑莉主动说出了两人的心里话，“别看他总是一副傲娇的模样，实际性格很好的。”

　　“对你当然好了！”全慧彬毫不掩饰自己的嫉妒，酸溜溜地说道。

　　“就是！”朴秀珍也附和道。

　　她有幸在活动中和朴志勋见过一次，却只是打了一声招呼而已，朴志勋的清冷、高傲透着一股生人勿近的气息，对女人也不例外。

　　现在，很多亲身接触过朴志勋的艺人，都开始用“有幸”这个词了。

　　即便在艺人眼中，朴志勋也是活生生的传奇！

　　“真的！”侑莉信誓旦旦地对两人保证之后，调皮心起，说道：“姐姐不信的话，一会儿见面我拍他的屁股给姐姐看，他肯定一点生气的样子都没有！”

　　炫耀、绝对是炫耀！

　　全慧彬、朴秀珍一脸似笑非笑的表情看着她，一个83年、一个85年，都是过来人了，怎么看不出她那点小心思？

　　“哎——”侑莉轻叹一口气，惆怅说道：“平时在节目中、粉丝面前要尽量保持低调，只能在姐姐们面前炫耀一下了。”

　　原本心情就不错，听到朴志勋回来要接自己一起回家的消息后，更是好似风中柳絮般，有种飘乎乎的感觉，人也变得格外明朗、活泼。

　　如此变化，全慧彬和朴秀珍又怎么看不出来？

　　“悄悄问下，你们两个是不是在交往？”全慧彬看了看左右，见没人注意自己三人这边，神色一正，低声问道。

　　女人的好奇心作祟，侑莉又表现的如此明显，按捺不住。

　　朴秀珍也竖起耳朵。

　　“没，不算正式交往。”侑莉表情倏地一顿，迟疑着说道。

　　一时不知道应该怎么介绍自己和朴志勋的关系，毕竟有泰妍在，但人都已经交给朴志勋，说“只是普通朋友”又不甘心。

　　“还等什么？！”话音刚落，便听全慧彬迫不及待似地催促道。

　　这种事情，不积极、主动些，还等什么呢！

　　和朴志勋是邻居，知根知底，朴志勋的外貌、身高等都很优秀，人品也很好，又是新晋百亿富豪……这简直就是上天赠予的姻缘，如果不懂得抓住就太傻了！

　　朴秀珍没有说话，却也点点头。

　　“哦。”侑莉略显苦涩地低声应道，只想尽快结束这个话题。

　　那次雪夜没有告白是她心中永远的遗憾！

　　而且，不知道怎么和两人说自己与朴志勋的关系，只能敷衍。

　　全慧彬和朴秀珍又敦促了她一番。

　　有友谊成分，也有现实因素，一旦侑莉和朴志勋结合，两人作为闺蜜，被动地就会受益。不管怎样，朴志勋都是最好的老公人选不是？

　　“姐姐，我自己会看着办的！”眼看现场就要变成对自己的声讨大会，侑莉急忙说道。

　　“姐姐经历的更多，对现实也有更多体会，真的，不要错过，不然将来你会后悔一辈子的！”全慧彬真情流露，认真说道。

　　她也是女子组合出道，经历了很多，也错过很多，不想侑莉将来后悔。

　　“嗯，谢谢姐姐！”侑莉也认真点头。

　　全慧彬说的，她已经体验过，如今亡羊补牢，还不算太晚。

　　话题这才转移。

　　不过仍是围绕着朴志勋，全慧彬和朴秀珍总是好奇地询问有关朴志勋的一切，就好像粉丝对明星的好奇。

　　一直到侑莉收到朴志勋的信息，三人才结账离开。

　　夜风很冷，走出温暖如春的咖啡厅时，三人忍不住齐齐紧了紧衣领。而后，一眼便看到了走下保姆车的朴志勋。

　　“打扰你们了，不好意思。”看到三人，朴志勋主动上前，对侑莉微微颔首后，当先对全慧彬和朴秀珍说道。

　　“不打扰，正好我们也准备结束了。”全慧彬和朴秀珍自见到朴志勋真人后，便一直打量他，走到近前后，才急忙收敛。

　　之前说的那样豪气，现在却突然有些紧张。

　　“我给OPPA介绍下，这位是全慧彬姐姐，女子组合Luv出道，这位是朴秀珍姐姐，女子组合SUGAR出道，现在都是演员，OPPA记得照顾下。”侑莉为朴志勋介绍道。

　　朴志勋本人就不用介绍了。

　　“您好、您好。”朴志勋微微点头，随和而又不是礼貌地和两人打过招呼。

　　貌似侑莉在他心中的地位很高啊——全慧彬和朴秀珍心头一喜，同时闪过这样一个念头。

　　“要我送两位回去吗？”朴志勋主动问道。

　　“不了，我们有车。”全慧彬两人急忙说道，而后知趣地主动告辞。

　　在咖啡店门口，不适合聊天。

　　况且，侑莉刚刚也说了，朴志勋刚刚拍完电影回来，肯定想早点回家。

　　分别时，两人看到侑莉很随意地拍了拍朴志勋的屁股。

　　没忘之前的玩笑。

　　朴志勋的反应有些奇怪。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百零二章 好友的敦促免费阅读。https://xs.23sk.com 