    那些妇人喜欢开些夫妻之间的房事笑话，随口就说出我家那口子昨晚怎么自己了。

    接着又问宋娘子何言信那方面怎么样，昨晚弄没弄？直白得叫人想装不懂都不行。

    在宋娘子接受的教育里，这些事情自己都是不能往外说的。于是每每都是羞红了脸闭口不言，惹得她们遗憾得很。

    慢慢地她们也就不爱跟她待一块了，有时还会在后边说她小话，说她装样。

    叫人听了，难受得很，却只能装听不见。

    到底年纪轻，偶尔哭一哭后也会赌气想着，处不来就算了呗，她还不想跟你们这些村妇处呢！

    其实双方都没什么错，就是成长环境，经历的不同叫她们做不了朋友罢了。

    不过还是有聊得来的几个的，除了隔壁陈娘子外，都是这几年嫁过来的年轻小媳妇。

    熟了些后，有两个专门来请宋娘子帮忙教她们刺绣，为了绣帕子卖掉换点家用。

    宋娘子也不藏私，她们来了就用心教，一点都不担心别人学了去，冲击到自己的生意。

    往常带着孩子出来，就是去那两家叫几个孩子一起玩，她们在一起绣花。

    不过因为现在情况不好，已经很久没去了，那两人也没主动来家里找过。

    到了宋叶箐这，也觉得省事，毕竟她真的应付不来刺绣。

    出了村子，宋叶箐路过一块块地，里面种的是小麦。

    只是除了挨近河边的田里还多见几分绿色，其他那些都只有稀稀拉拉的几棵迎风飘荡着。

    到了河边，两侧的河床已经干裂，中间只剩一条小臂宽，一指深的水静静流着。

    也没人敢截流住用来灌溉庄家，否则下游的村庄就会找上门来。毕竟家里没打井的人家，现在喝的可都是河水。

    宋叶箐继续往下方走，找个没人的隐蔽地方拿铲子出来在河水侧方挖了个坑把水引进去，就到一旁坐下等泥沙澄清些。

    坐下后又拿纸出来抹了头上和脖子上的汗，身体实在太弱。

    不过明天开始就可以用药了，她静静盘点着空间有哪些药用得上。除了自己，还有两个孩子补身子的问题。

    何承则的身体因为那次病了一场后还是有些弱，这点从他看上去还没宋承思壮实就看出来了。但年纪太小不好用药，只能食补了。

    看着眼前这一片荒芜的景色，宋叶箐想象不到人们的生活得有多难。

    说是当不了救世主，但她还是想着自己得做些什么的，至少在保证自己和孩子安全的前提下做点什么。

    回去后还得跟何言信再好好聊一聊，对于一些事，他知道的更详细。

    水清了不少，她把一个50升的储水罐拿出来，用小桶慢慢打水。没打多，够他们接下来的吃用就行。

    看着这点水，宋叶箐无奈想着，看来在离开齐州之前自己是不能直接用浴缸痛快的洗个澡了。

    穿越后洗澡洗的最“奢侈”的就是昨天了，把兄弟俩用沐浴乳洗了一道，给哄睡后，自己又去西厢房同样冲洗了一遍。

    这会比刚才更累了。因为她不仅要打水，还得时刻观察四周提防有人过来撞见。

    跟做贼一样四处观察后，宋叶箐把水收回空间，站直身体，然后拿出一块黑色的多功能户外手表。

    因为不想每次都看天色判断时间，所以她之前就把表估摸着调试好了时间。

    下午三点，大概吧，反正也差不了太多，时间还早，好不容易出来，她还不想太快回去。

    只要你会找，山里遍地都是宝。所以宋叶箐打算到山里看看。

    顺着河往上走，就进了山林。树木因为缺水断尾求生，才十月份叶子就差不多快落光了。

    尽量往低洼处走去，那边的植物看上去更精神。在经过一处小水塘时，宋叶箐还碰上了两只兔子和松鼠。

    不过她没有去动它们，空间里还有一百多斤肉呢，没必要。

    继续往深处走。

    有了！山中常见的药材——升麻。

    这种外观普通的中药材有清热解毒的功效。可以治麻疹，咽喉肿痛，风热头痛等等。

    反正生用也是可以的，宋叶箐把升麻收回专门摆放药材的地方。空间保鲜，所以暂时不用考虑炮制的事。

    挖了升麻后又在不远处发现了一株小小的葛根，旁边还有两个大坑。

    葛根含有丰富的淀粉，看来这是有人上山给挖回去用来填肚子的吧。

    她没挖那棵小葛根，现在它还是个弟中弟呢，这玩意至少要长到两至三年才合适。

    接下来，宋叶箐又找到了两株升麻，一株巴戟天。

    雨水太少，就连药材都长得过于干瘦。明明年份已经够了，可跟空间里那些比起来却小了一圈。

    宋叶箐摇摇头，看了表。16：38，该回家了。把药材收好，转身下了山。

    到山脚时才想到自己进山这么久没点收获说不过去。怕引起别人怀疑，就把刚刚看到后就顺便采的荠菜拿在手上走回家。

    荠菜不仅是野菜，其实也是一种草药来着，可以明目，止血，利尿，降压。多吃还是有点好处的，不亏。

    村庄里炊烟袅袅，是正做饭的时候。回来路上没遇到多少人，遇到的都不怎么熟，只点头打个招呼就过去了，

    空气中并没有那种浓烈的饭菜香，想来都是在煮寡淡的菜粥罢。

    宋叶箐推开大门回了家，何言信手上拿着钥匙正往外走。她迟疑地把门缓缓带上，这是要出门吗？

    见她回来，何言信松了口气。

    “怎么回来这么晚，我差点出去找你了。”这人生地不熟的，遇到危险怎么办？

    刚刚他是真的担心又有些懊悔，应该跟着去的。

    总想着对方是天师，却忘了她现在已经变成了宋娘子这个手无缚鸡之力的普通人。

    两个多小时都没见人回来，何言信被宋娘子遇害的那些记忆影响，越想越害怕。

    这不，刚刚把两个孩子送隔壁去了，正拿好钥匙准备锁门去找她呢。

    “去了趟山里找药材。”宋叶箐把荠菜放到井边。

    然后看他的神情还残余着不安和焦急，有些不解：“我没出什么事啊。”

    她是真没觉得自己一个人出门不安全，毕竟空间里有很多武器，甚至还有一把枪呢。

    “以后一个人少出去，太危险了我跟你说。反正…反正很危险。”要是被饿疯了的人抓去吃了怎么办？

