
　　刘波打电话过来说，“呆子，过来请你吃饭。”

　　西游记火热开播以后，许多人调侃人就喜欢说呆子，比直接骂猪文明多了。

　　“老子没时间。”李和啪嗒一下挂了电话。这几天心情烦躁，跟这个大嘴巴去吃饭更是找不自在。

　　他刚出了张老头家，电话又叮铃铃的想起来了。张老头喊道，“还是你的。”

　　刘波在电话里吼道，“麻痹，不要后悔啊，老子这里有重要情报，想不想知道，想知道就赶紧来！”

　　“有什么事就电话里说。”李和可不信这货有什么好事，所以说话一点都很不客气，跟这货说话也不能客气，一客气起来就要吃大亏的。

　　“最后问一句，来还是不来?”刘波在电话里也火了。

　　“不去！”李和斩钉截铁的回道。

　　“等着后悔去吧！”这一次刘波先挂了电话。

　　“神经病。”李和对这货真没办法有好感，虽然也是个好人，可是并不是每一个好人都讨人喜。

　　李和刚到家门口就被秦有米给堵住了。

　　“姓李的，老娘有事给你说。”

　　“什么事？”李和对这娘们实在没辙。

　　“你先答应我，我再说。”

　　“那还是别说了。”李和要从她身边绕过去。

　　秦有米左跨了一步，伸出手把他给拦住，瞪着眼睛道，“你是不是个男人！这么小气！”23sk.Com

　　“不是。”李和回答的干脆，“所以让你失望了，麻烦你让开。”

　　“你混蛋！”秦有米低估了李和脸皮的厚度，一般的人都死要面子，哪个男孩子敢在女孩子面前承认自己不是男人！

　　“知道就好。”李和径直往家里去。

　　“你站着！”秦有米重咬贝齿，气呼呼的道，“我爷喊你去我家吃饭，你去不去吧！”

　　“不去！”李和想都不用想。

　　“你！”

　　秦有米真的杀李和的心都有了，她从来没有被人这么扫过脸面。

　　李和看着她走了，才松了一口气，他觉得有必要出去躲一阶段了，这一家子人他李老二一个都惹不起！

　　虽然秦老头不会拿他怎么着，可就怕秦有米这娘们发疯啊！娘们要狠起来比男人还狠。关键这娘们确实是有权有势啊！他现在有点后悔刚才顶的有的莽撞了。

　　可是这种事情不能含糊啊！当断不断，反受其乱！这顿饭要是吃了，后面的关系可就理不清了！

　　人要是吓唬起自己来，自己都怕！

　　他宅子多的是，不怕没地方藏。

　　闲着也是闲着，到哪里都是一样的闲。

　　不再多想，立马回屋抱了两床被子放到了车上。刚锁上门，才想起来阿旺和家里的鸡鸭还要处理，把阿旺带上了车，去常静家门口，把钥匙给了常静。

　　常静道，“你这么火急火燎的要干嘛呢？”

　　“家里给我照顾几天，我这逃难了。”

　　“你一天到晚就胡说八道。”常静可是不信他这话。

　　李和开着车在附近的几处房子都看了一遍，有的宅子住的人太多，太过吵闹，他不喜欢。有的宅子长久失修，里面都漏雨，自然也没法住。有的宅子长久没人住，还都是蜘蛛网和灰尘，他可没时间去打扫。有的宅子里面倒是干净，可是买过来的时候，原来的房东把里面的家具也搬的干净，连睡觉的床都没有。

　　他突然想起来王小花那娘们好像搬走了，他抱着试试看的想法开车过去了。

　　把车停在了宅子的门口。

　　一进门，几个老娘们就嚷开了，“还没到收租的日子呢。”

　　李老二作为剥削者，作为附在租客身上的吸血鬼，自然引得了所有人的同仇敌忾！

　　活脱脱的阶级敌人啊！

　　租客们没得打死他已经是很有良心了。

　　李和道，“不是来收租的。”

　　走了两步，看到王小花的时候，脸都黑了。

　　王小花见到李和也是尴尬的笑笑，“你来了啊，进里面坐。”

　　“你之前不是说要搬走吗？”王小花每次都说搬走，结果拖了半年又半年，居然还在这里住着！几个月前来收房租的时候，王小花就信誓旦旦的保证会尽快搬走。

　　“这不是房子不好找嘛。要是好找，我不是早就搬了嘛。”王小花笑道很尴尬，自从挨过李和的揍之后，对着李和再也不敢张牙舞爪了。其实她不搬的理由很简单，是再也找不到房租这么便宜的房子了！

　　从另一方面来说，李和也是良心房东了，四五年没涨过房租！

　　像他这样的中国好房东，满京城都难找。

　　他不涨租的理由也很简单，不是因为不在乎钱，而是因为租客太在乎钱，他现在这点房租收起来就已经够困难了，要是涨租他不知道还要费多大的口水！

　　但是不涨租也有一个好处，就是租客鸡毛蒜皮的小事不会再烦他，比如哪里的电路坏了，比如哪个屋顶漏水了，哪个门坏了，哪个柜子坏了。

　　租客们在这一点上面很自觉，只要不傻的都清楚，他们交的的这点房租随着物价上涨根本不够房屋的维修费。

　　平均月租金不到二毛钱一平，简直跟白住没两样了。就是现在政府承租的房子都快涨到三毛了，从83年代以后，国营的住宅开发公司都是拼命的朝着盈利方向走，都是以经济效益为中心的。

　　当然也有不晓世的，合同一到期，李和通通跟他们说拜拜了。也算是杀鸡给猴看了。

　　“孩子呢？”李和对她家的那小姑娘印象很深刻，挺招人疼的一样小孩子。

　　“上学了。”王小花摸清了李和的性子，每次被他骂的掺了，也习惯性的拿自己孩子来做挡箭牌，她把李和请进屋里，指着墙上道，“你看，那是她的奖状呢，成绩可好了，老师都说她聪明。”

　　“孩子会读书就好好培养，别浪费了。”这孩子摊上这种妈也是无奈。

　　王小花笑着应承道，“哎，必须的。”

　　李和懒得再跟她费口舌，出了宅子，在车里坐了一会，突然心生感慨，作为中国第一包租公，居然没有他的容身之地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，308、包租公免费阅读。https://xs.23sk.com 