    同一时刻,iac基地中,时洛接到了一个好友申请。

    时洛点开看了下，对方是nsn以前的副经理。

    时洛刚去nsn的时候和周火同俱乐部短短两月,后来时洛转会，没过多久周火又去了其他战队,从那之后俩人没再有过交集。

    周火同时洛介绍了下自己现在的情况,时洛这才知道这是自己将来的经理。

    彼此客气了两句后周火跟时洛提了一样的直播意见，时洛犹豫了半分钟后回复周火。

    余邃正在联系fog中国赛区总部找回当年注销了的游戏账号，他开着和总部工作人员的语音，打字回复周火。

    【余邃】：[不接受。]

    【时洛】：[不。]

    周火：……

    周火很可以理解时洛作为受害者仍心存芥蒂,但余邃也不接受还回复的比时洛快就很让人费解了，周火飞快回复余邃。

    【周火】：[你俩之间到底有什么事我一直不是很了解，但现在的情况就是,你俩的粉丝对彼此的敌意都很大，马上就要在一个战队了，一直这样僵持的话我这边工作不好推进。]

    【周火】：[新战队刚刚建立,我作为经理需要做的工作太多了，很多东西需要粉丝配合。]

    余邃回复的也挺痛快：[粉丝可以不接受,不配合。]

    【周火】：[……]

    周火对自己即将接手的战队成绩还是有信心的，就算将来不是成绩最好的，那肯定也是稳一线的,这点毋庸置疑，但战队风评上，周火很确定这么一个全员恶人的战队绝对好不到哪里去。

    【周火】：[whisper,有句话很多年前我就想跟你说了，除了冠军奖杯，你其实还可以给粉丝点别的。]

    【余邃】：[给不了。]

    【周火】：[我小心的问一句，余神，你知道早在两年前，甚至更早之前，你就有个渣男的外号吗？]

    申请完成，余邃将账号保存好，再看手机的时候周火那边已经发了好几条信息过来了。

    【周火】：[先不说这赛季咱们拿冠军的几率并不大，难道咱们要从预选赛一路被撕到季后赛吗？队员们压力会很大的。]

    【周火】：[没几个人能和你一样，完全对负|面|言|论免疫，大家都会在意网上的言论，evil和宸火常年和喷子吵架，显然都是容易受到影响的。]

    【周火】：[我们的工作不单是为了吸粉，也是为了给选手一个相对宽松的舆论环境，不让选手能没压力的投入比赛。]

    【周火】：[这就是我的工作。]

    【周火】：[当然，尽力提升战队话题度和商业价值也是我的工作，老板，你又是我老板又是我选手，我真的有点难做啊，咱们能提前约法三章一下吗？有关战队运营的事，听我安排，行吗？]

    余邃刚要打字说不行，想了下道：[酌情。]

    【周火】：[……行吧。]

    余邃戴上耳机准备排一会儿游戏，手机又震动了下。

    【周火】：[不过为了后续的工作，我还是要多嘴问一句，你和evil在一起过吗？]

    余邃看着手机，莞尔。

    是自己以前作孽太多，所以今天被人挨个轮着扎心吗？

    余邃打字：[没有。]

    【周火】：[那就好，再不抱希望的问一句，直播的事真不同意？]

    余邃回复：[不。]

    【周火】：[那能给个理由吗？]

    余邃知道周火不会死心，索性说开了，他懒得打字，拿起手机来按键语音：“真情实感的直播，那肯定是全程一句交流都没，粉丝更接受不了，装样子扮队友情深……我装不了也不想装，更不愿意让他装，没意思，也没必要。]

    混到这一步的顶层选手，本来也不可能分心在这种事儿上，周火也明白，只得无奈作罢。

    打发走周火，余邃戴好耳机，打开客户端调试了下基本设置，上号自己排游戏。

    余邃回国后在nsn战队带瓦瓦的时候在国服申请了个小号，这些天也打进国服前200，勉强能玩一玩，不再是池塘炸鱼了，不过名次越高排队越慢，余邃等着排队，看着屏幕出神。

    同框直播又能怎么样呢？和时洛装彼此释怀？

    先不说时洛释怀没释怀，余邃自己就没有。

    为了安抚粉丝演戏吗？

    算了。

    就是不演戏，余邃暂时也不想同时洛同框。

    游戏终于排进了，余邃扫了一眼队友，轻声道，“艹。”

    iac战队基地，时洛平时也没那么积极，但越是要走了越觉得应该当一天和尚撞一天钟，站好最后一班岗，刚盯完训练赛，时洛又开了直播。

    三个队友id前面都没挂战队，也没眼熟的小号，看来是纯路人局，时洛看了看对面，倒是对面有个熟人，saint战队的医疗师天使剑。

    时洛队伍频道打字：[对面医疗师是职业选手，奶人一流，尽量针对一下。]

    两个队友打了个“ok”的表情，只有自家医疗师没说话，时洛对医疗师一向宽容，以为是自己夸了对面让自家医疗师不高兴了，他又打字：

    【iacevil】：[医师别多心，你肯定也厉害，一会儿跟我，我照顾你。]

    自家医疗师还是没说话，时洛以为对方可能比较高冷，或者是个不好意思说话的高手妹子，没在意，又打字：[跟好我，能赢。]

    过了足有一分钟，自家医疗师才缓缓打字：[好。]

    职业圈里普遍缺顶级医疗师，自whisper远走欧洲后，本土赛区顶级的医疗师就更少了，但saint的天使剑绝对算一个。

    不过他和余邃还有曾经的时洛路数不同，天使剑是纯辅助医疗，能把人奶吐的那种，他技术高意识好，时洛每次随机组排到他都特别舒服，天使剑绝对不会他抢人头不说，还特别注意走位，会在给自己绝对的视野前提下卡着各种角度给自己随时补状态，盾套好了就打药，自己稍微被对方碰破点血皮他也会马上给补满，贴心到了极点。

    时洛近日被瓦瓦拉去当陪练，每每生不如死的时候都会想起天使剑来，什么是保姆流医疗，那才是！

    不过时洛对组排的医疗师也没那么高的要求，能不挂机，不乱逛街，不挡自己视野瞎晃，不抢人头，不疯狂浪费公共经济，自己盾碎了的时候能给及时补个盾，残血急需救命时能及时补点血就行了。

    抱着这种心态，开局后时洛带着医疗师往前摸，但越打时洛就越意外。

    自家医疗师，简直比天使剑还天使！

    开局后自家医疗师先给其他两个队友套了盾，之后全程跟着自己，但又不是无脑跟，fog游戏人物模型是纯实体建模，玩家之间不但会彼此挤到，每个玩家做动作，和游戏地图内所有物品碰撞都会发出声音，玩家也能通过对细微声音的捕捉来判断敌方的走位，所以队友无意义的声响，比如反复拉栓来回走步等等都会暴露自己，时洛最怕的就是跟太紧的医疗师会暴露自己位置，但自家医疗师很好的规避了这个问题。

    自家医疗对地图的了解几乎如臻化境，总能给他自己找到最合适的掩体不说，还总能避开荆棘这些扩大脚步声的植被，几乎将自己隐藏在了地图里。

    不近不远的跟着，还总能保证自己在他的救治范围里，简直不能更合适了。

    时洛开局不久收了对方突击手的人头，自家医疗师同时获得了辅助分，两人同时获得了动用公共经济的权限，但自家医疗师始终没占用过半分公共经济，全程精打细算，没浪费一点资源，只消耗了他自己那一千经济。

    公共经济是有限的，时洛几乎占用了所有能占用的资源，打的格外放肆。

    对面天使剑是很厉害，有他的加持对面其他三人显得肉了许多，但时洛到底比路人突击手强，游戏进行到二十四分钟的时候，时洛这边顺利一路清雾到对方腹地，直接毁了转生石，赢了这局游戏。

    时洛许久没碰到这么能奶的医疗师了，结束游戏时时洛没退图，随手加了对方好友，又打字：

    【iacevil】：[医师nb，回头有空组排。]

    出乎意料的，对方没直接接受好友。

    直播界面的弹幕跑的飞快，游戏结束了时洛才会看弹幕，他点开弹幕助手，愣了。

    【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……】

    【666，年度大戏。】

    【这局比赛视频是不是能投稿电竞每日头条了？】

    【时隔两年，某素材库终于能有新视频了。】

    【年度大戏年度大戏年度大戏……】

    【evil到底看不看弹幕啊啊啊我已经嚎了快半小时了，你居然还跟人家打招呼你是不是傻！！！那是whisper！！！】

    【真的确定了吗？那边没直播，我挨个扫了nsn每个队员的直播间，没找到蛛丝马迹，余神好像不在nsn基地了。】

    【whisper已经搬基地了。】

    【这绝对是whisper小号，瓦瓦之前直播的时候whisper就是上的这个号，就是他本人的。】

    【我看过瓦瓦直播，本来很确定这个小号是余神的，但现在又不太确定了，余神居然能这么奶？】

    【是本人号也不一定是本人上的吧？】

    【同质疑，余邃也能玩奶妈？全程没动过他的长匕\\\\首，这能是余邃？】

    【绝对是他，那个对地图的掌控能力，除了他不可能有别人了。】

    【话又说回来了，道理我都明白，但whisper居然会奶人？】

    【除了他还能是谁？谁会上他小号？瓦瓦也不可能，瓦瓦就是奶也没那么细致。】

    【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我不活了两年了你俩为什么还不放过我……】

    【泪撒黄浦江，两年了，这俩人又合力捅了我一刀。】

    时洛看着满屏的弹幕，脑中飞快闪过刚才那局游戏的种种细节，半晌无话。

    后知后觉，那就是他。

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

