    “我大伯在云海帝都，所以他前几天给我带过一些。”冷雨竹回答道。

    杨莹诺也没有在多问，因为帝都有很多大家族的分支在个地，都很常见，也许冷雨竹就是某一个大家族的分支。

    不过这凝神液可不是一般小家族能够负担起的。

    “雨竹！你晋升到一阶，得到了什么武技。”杨莹诺问道。

    御兽师每进级一阶，都会从灵兽那里得到一个武技，御兽师都称他为兽武技。

    “是火系群攻的武技，我给它起名为凤羽流星。”

    杨莹诺满意的点了点头，群攻武技对于拥有玄凤灵兽的冷雨竹来说再好不过。

    因为火系攻击主攻杀伐，御兽师等阶底的时候看不出来，如果到了高阶群攻兽武技非常实用。

    “很好！火系群攻武技虽然常见，虽然它们的威力不足，但是你不同你拥有的灵兽是玄凤，你的攻击肯定比别人的要强很多。”

    冷雨竹听到杨莹诺这么一说显得很高兴，因为她有着必须变强的理由。

    冷雨竹看了看旁边的明溪，还在闭目冥想，也不知道他的精神力到达了几点。

    此刻明溪能够感觉的到，自己的精神力已经到了瓶颈，没有突破是因为，明溪的灵兽还没有到达一阶。

    如果灵兽晋升到一阶明溪也能晋级到一阶，所以现在最主要的是把灵兽晋升到一阶。

    明溪感觉到了小黑蛇有些虚弱，而且好像是受了伤。

    他睁开了眼睛，赶紧走到了杨莹诺面前问道：“杨导师，我为什么会感觉到我的灵兽有些虚弱。”

    御兽师和自己的灵兽之间是有感应的，灵兽有什么事御兽师是可以感应到的。

    杨莹诺答道：“你先把你的灵兽召唤出来，看一下什么情况。”

    明溪也没有多想，直接就把小黑蛇从兽核中召唤过来，小黑蛇趴在他的手上一动不动，而且身上多了好几处伤口。

    但是小黑蛇的个头好像比以前大了一点，以前的它还没有明溪胳膊长，现在的它比以前长了一倍不止，现在起码有三尺长。

    “导师你快帮我看一下，它这是怎么了。”明溪特别焦急的问道。

    杨莹诺看了一下小黑蛇的伤势，发现它并没有受太严重的伤，于是就从储物戒指里拿出来了一些药粉，洒在了小黑蛇的伤口上。

    “好了这样就没事了，最近一段时间，最好不要再让它去战斗。”

    明溪不解的问道：“导师，我没有把它召唤出来，为什么它会受伤。”

    杨莹诺答道：“好吧！我就给你们两个说一下吧！”

    “御兽师是靠兽核来召唤灵兽，可兽核也是连接妖兽位面的通道，灵兽一直生活在妖兽位面。”

    “有些灵兽遇到危险会自行从兽核处传送到主人身边，也有些灵兽会死在妖兽位面，不过一般的灵兽都不会遇到危险，因为它们有每个种族自己的领地。”

    “像你这灵兽就是喜欢战斗，你看看它身上的伤痕，纵横交错大大小小起码几十道。”

    明溪仔细的看了一下小黑蛇他才发现，小黑蛇的身上真的有很多伤痕，而且新旧都有，之前他就见过小黑蛇两次，以为它身上的伤痕是它的花纹，没想到这一道道的竟然是伤疤，他轻轻的抚摸着小黑蛇有些心疼。

    “导师，怎么样我才能保护它，不让它在受伤。”

    杨莹诺摇了摇头说道：“这件事很难办，这要看你的灵兽自身，看它这样肯定是非常好战，这种好斗的性格是与生俱来的，你有没有发现它有什么变化。”

    “有的，它比前几天个头大了一倍。”明溪回答道。

    杨莹诺仔细观察了一下这条小黑蛇，根本看不出这灵兽的等级，不过它发现这条小黑蛇很快就可以晋升到一阶了。

    杨莹诺问道：“明溪我问你，你之前有没有给你的灵兽用过兽精？”

    明溪摇了摇答道：“没有，没人告诉过我怎么使用兽精，所以我没有给灵兽用过。”

    “真没想到，一个一级的灵兽竟然可以自行升阶。”

    冷雨竹有些不解的问道：“导师这到底是怎么回事，什么叫自行升阶。”

    “导师我也想知道这是怎么回事，你帮我们解释一下好吗！”

    “嗯！大多的灵兽是从御兽师觉醒时，召唤而来，但是这些灵兽都属于幼兽，大多都是依靠御兽师来提升灵兽的等阶，而有些个别的灵兽则是天生好斗，自己去击杀妖兽吞噬其兽精，来提升自己的等阶，这样的灵兽被称为自行升阶。”

    冷雨竹惊讶的说道：“竟然还有这种灵兽，那么导师明溪的灵兽就属于这一类型吗？”

    “是的，他的灵兽就属于这一类。”杨莹诺叹了口气说道：“唉！以明溪的天赋竟然只召唤出了一级灵兽。”

    “导师，我不会因为小黑蛇是一级就放弃它的，我会努力变强保护它。”明溪坚毅的说道。

    “嗯！很好！记住对待自己的灵兽要像对待家人一样，因为它们将是你们一生的牵绊。”

    明溪用手轻轻的抚摸着小黑脑袋，看着小黑蛇身上的鳞片一闪一闪的。

    明溪对着小黑蛇说道：“我以后就叫你黑麟吧！”

    小黑蛇仰头看了看明溪显得很高兴。

    “黑麟！”

    “黑麟！”

    每一次明溪叫它，他都会点头，明溪见状高兴不已，因为他发现黑麟好像能听懂自己讲话。

    明溪转头看向了杨莹诺，然后兴奋的说道：“导师，你快看，它似乎能听懂我说的话。”

    杨莹诺皱褶眉头，心想不应该啊，一般灵兽到了五阶才能开启灵智与主人简单沟通，只有七阶以上的灵兽才可以口吐人言与人正常交流。

    可明溪这只灵兽还不到一阶就能听懂他的话，这可是从来没有的事情，就算是有着传承的神兽也要三阶以后才能完全开启灵智。

    “看你这灵兽的样子似乎真的可以听懂你说的话，这种事情我也是第一次碰到。”杨莹诺回答道。

    明溪看着黑麟的伤口好像比刚召唤出来的时候小了很多，他心想可能是杨导师的药粉起的作用。

    黑麟在明溪的身上爬来爬去的，显然比刚才好多了。

    杨莹诺见状说道：“你这灵兽可真的很神奇，受伤这么严重这么短的时间就能活蹦乱跳了。”

    “那还要多亏了导师的药粉，要不然黑麟也不会好的这么快。”

    “不，和我的药粉关系不是很大，是它自身的自愈力很强，有点像蝾螈那一类的妖兽。”

    明溪摸了摸黑麟的头说道：“黑麟啊！你到底是什么类型的灵兽啊，虽然长的像蛇可你要比蛇类还要好斗，而且还可以自愈。”

    杨莹诺摇了摇头，然后叹了口气，“唉！”心想真是太可惜了，如果这要是一只高品阶灵兽，那么他们主从两个未来都不可限量。

    冷雨竹看着黑麟，黑麟也转过头来看向冷雨竹，还伸着小脑袋过去靠在冷雨竹的胳膊上。

    冷雨竹高兴的说道：“它太可爱了，我能摸摸它吗！”

    “摸吧！它好像很喜欢你，都自己靠在你身上了。”

    冷雨竹慢慢的把手伸了过去，黑麟低下头好像是在等待冷雨竹来抚摸它一样，冷雨竹轻轻的摸了摸它。

    黑麟闭着眼睛好像很享受的样子。

    冷雨竹感觉到自己的兽核有异动，就用精神力探查了一下，原来是小玄凤想要出来。

    冷雨竹把玄凤召了出来，玄凤站在她的肩头，眼睛一直盯着黑麟。

    玄凤大叫一声直接飞向黑麟，杨莹诺见状大叫道：“小心一点，玄凤天生高傲别让它伤了黑麟。”

    玄凤的血统高贵，又与蛇类是对头，而且小玄凤是一阶，肯定会伤到黑麟。

    杨莹诺刚要出手阻拦，可另她没想到的是，玄凤竟然不是去攻击黑麟，而是和黑麟玩耍。

    杨莹诺觉得太不可思议了，凤凰一族，视蛇族为敌人，为什么它们会成为朋友呢。

    而且看小玄凤的样子非常喜欢黑麟，而黑麟也非常喜欢小玄凤。

    明溪问道：“雨竹你的玄凤叫什么名字。”

    “它叫红莲，是我给它起的名字。”冷雨竹回答道。

    明溪看着它们说道：“红莲、黑麟，你们以后就是好伙伴了哦！”

    随后传来了一声凤鸣，黑麟不知什么时候跑到了小玄凤的身上，小玄凤非但没有生气，还显得特别兴奋。

    杨莹诺记得玄凤可是天生高傲，向来孤僻，怎么可能让别的灵兽站在自己背上。

    而且这只玄凤很有可能是神兽朱雀的后代。

    杨莹诺说道：“你们两个一定要好好修炼，四个月后学院会有一次野外生存试炼，只有到了一阶才可以参加。”

    “好的导师，我们会努力修炼的。”冷雨竹说道。

    “今天的修炼就先到这吧！你们也回去休息一会吧！明天早上七时准时前来上课。”

    “好的导师！”

    “好的导师！”雨竹拉着明溪向外面走去。

    学院的导师宿舍和学生宿舍距离很近，杨莹诺和泽天都有着单独的宿舍。

    杨莹诺在回自己宿舍时正好看到了，办完事回来的泽天。

    “泽天，我今天碰到了一个奇怪的事情！”

    “什么事情能让大小姐这么好奇！”泽天疑问的说道。

    “你说龙凤两族的后代是不是都是桀骜不逊。”

    “是啊！不是一向如此吗！”

