    将这些冷姓之人所占的重要位置空出来之后，冷逸梵在极短的时间内就选拔了一批新人上来。

    其实也不用刻意去选，每个部门总有那么几个干活多说话少的人，这种人不会溜须拍马，在冷氏其他人手上难以出头，但他们的能力却看在冷逸梵的眼里。这一次忠心事主也算是对他们的最后一道考验。

    如今，把他们安排在合适的岗位上也是顺理成章的事情。他们蒙尘多年，如今终于可以一展抱负，干劲很大！

    所以，冷家那些自以为是的人，觉得冷氏集团离了他们就不转的人，还做着冷逸梵事后会回来把他们聘请回去美梦的人，这一次要大失所望了！

    在他们离开之后，冷逸梵重新组建的领导班子很快走马上任。冷氏非但没有如那些人所料的乱起来，反而一连采取了一系列的措施，很快控制住了冷家的颓势！

    冷逸梵采取的策略自然与金莉莉不同，他先是“偷偷摸摸”地把之前停工的大型项目都启动了起来。嗅觉灵敏的媒体自然是不会放过这个消息的，冷逸梵越是藏着，他们就越是要进行各种猜测。

    有人说是温言泽被冷逸梵给骗了，冷逸梵肯定没有把全部宝藏都拿出来从他手里买股份，而是留了一手，所有他刚上任就能把项目给启动起来。

    也有人说冷逸梵之所以能有这么多资金启动项目，是因为有K国的老女王的暗中支持。老女王暗中入了股份，既帮冷氏度过了难关，日后王室又能多一份收入。更重要的是，可以施恩予冷逸梵父女，将来小思思一定感恩戴德，好好爱护K国的子民。

    随意八方猜测的愈演愈烈，以及冷氏集团持续启动项目的经济实力愈发明显，冷氏的股价悄无息地就涨了起来，以前那些跟冷氏断了合作的人又纷纷回头来找冷逸梵了。

    本来，他们跟冷氏断掉合作并非出自本心，也是被金莉莉逼迫的。现在国际刑警死咬着亨利父女不放，金莉莉及诸多手下又被逮捕，国际刑警不断围剿着亨利的势力。他们自然就不怕再受金莉莉威胁了。

    曾小今对这些涎着脸找上门来的人很是看不惯，“当初说不合作就断绝一切往来的人是他们，现在冷氏的股价开始平稳回升，他们就哈着腰找门来了！他们的脸皮怎么就能这么厚呢？”

    冷逸梵轻声笑道：“他们是商人，唯利是图是他们的本性！只要有钱赚，面皮算什么？”

    曾小今把小腰一叉，“我怎么听你的口气，好像还在夸他们一样？”这是值得表扬的事吗？

    冷逸梵回道：“换作是你，是愿意跟有弱点的人合作，还是愿意跟死心眼的人合作？”

    好吧，曾小今明白了，生意场上没有那么明确的敌或友，有的只是不变的利益！

    随着合作的不断增加以及深入，媒体对冷氏的正面报道也越来越多，加上小粉团以K国王位继承人的身份亲自来给爹地大人抬轿，以及女王亲发视频支持，冷氏的股价回升的速度在不断加快。

    金莉莉留下来的烂摊子很快就在冷逸梵的手里，收拾了过来。所有等着看冷氏笑话的人，最终看到的都是一个欣欣向荣的冷氏！从而不得不对冷逸梵坚起了大拇指！

    他能成为威名赫赫的冷大少，并不仅仅是因为他是冷氏的子孙，更是因为他自身卓越的才干。

    要说那温言泽也倒真是有趣，故意与冷氏去争一个新项目，然后又不露痕迹的输掉，最后气得“一病不起”，乖乖回去他的C市休养了。这演技，真是绝了！所以曾小今对他的评价是，奥斯卡少他一座小金人！

    当然，在冷逸梵带着公司上下埋头苦干，把冷氏从泥潭拉出来的时候。有两个人引起了曾小今的不满，那就是阿亮和洛千千！

    “我说二位，这一个月又一个月，你们的假还休个没完了？我老公天天加班，忙得要死要活就差没吐血了，你们居然还好意思花前月下？”曾小今见不到人，只能在视频里炮轰他们了。

    阿亮很是有些不好意思，“少奶奶别生气，再给我们一点时间！”

    曾小今真有点生气了，“上次你也这么说的！你们该不会是背着我在干什么事吧？”

    阿亮见瞒不住了，便道：“我们的试管婴儿马上就要成功了，等胚胎移植回母体之后，我们就……”

    “回什么回？回什么回！曾小今，阿亮不回去冷氏就倒了吗？”洛千千直接在视频里就跟曾小今横起来了，“有天大的事，能比我怀宝宝更重要吗？能吗？能吗！要知道，钱是赚不完的，可是曾小今你儿媳妇只有一个！”

    呃，好大的火气，要不是隔着一层屏幕，曾小今觉得她肯定会被洛千千喷得一脸口水了！可是，她能弱弱回一句，她的儿媳妇得有两个才行吗？要是只有一个，那麻烦可就大了！

    “那你们好好努力，这里一切有我和逸梵！”曾小今是真不知道他们已经在做试管婴儿了，没有人比她更知道，千千是多想要个孩子！要不是当年为了救她一家三口，千千怎么会变成这样？

    “这还像句人话！我们辛辛苦苦造人养孩子，最后还不是白白便宜了你？”洛千千知道小今心中的愧疚，可是这笔账是老妖狐欠下的，根本与小今无关，当年是她的选择，一切皆是她自愿的！

    如今，她还能好好活着，已经十分感恩了！所以她希望小今也能放下过去的事。

    曾小今愣了愣，最后只能给洛千千作揖，“亲家母你辛苦了，将来我一定让儿子以江山为聘，上门求娶令千金！”

    “这还差不多！”洛千千扬了扬下巴，“本宫累了，亲家母要没其他的事情，就跪安吧！”

    曾小今，“……”夸你胖，你还真就喘起来了？

    事后，曾小今才突然想起一个问题，要是千千生的是个儿子，她刚才的揖不就白作了吗？我去！

    公司的事情处理得差不多之后，就剩下怎么回冷宅这一件事了。

    要说冷逸梵做得也真是绝，老管家都已经带着佣人回到冷宅，就等着他回去了，他偏偏不回，就带着小今他们在冷家族长住处附近的一套四室两厅住了下来。

    二百平的房子就不小，可是要住下冷逸梵夫妇，两个儿子以及高科曾爸爸，偶尔阿九保护着小粉团回国也要住在这里，那地方可就有点挤了。老管家急得不行，三天两头过来请他回去。

    高科是最明白冷逸梵心思的，他便点播老管家道：“袁叔，这冷宅可是被冷家的族长和长辈们给封的，现在族长还没说解封呢，姐夫怎么好回去呢？”

    老管家一拍脑袋，“看我都老糊涂了，我就去找族长！”

    当初可是族长联合族里的长辈把少爷少奶奶给赶走的，还承认了金莉莉所说的少爷不配再做冷家家主！冷家的家主之位岂是说废就能废的？这么大的委屈，哪能那么轻易就抹过去？是该去找冷家那些老东西了！

    老管家也是个聪明人，他亲自上门说明来意之后，就每隔一个小时派个佣人上门催，吵得族长一家不得休息。反正冷家没别的，就是钱多人多，最不怕别人跟他耗了！

    仅仅一天一夜，族长就吃不消了，天一亮就把几个长辈一起叫过来合计，该怎么让冷逸梵消这口气。

    冷逸梵现在又是冷氏的总裁了，而且局面比从前更好，他的手里可是掌着整个冷氏家族的经济命脉！换句话说，冷家的人之所以能有富足的好日子过，全要倚仗冷逸梵手下的冷氏集团。没有集团创造利益，他们这些姓冷的人去哪里拿分红吃？

    他们当初把事做得那么绝，是真的以为冷逸梵从此倒了，真没想到他还有起来的一天！

    “我当初就说不该听那小贱人的，你们偏偏不听！”任何时候只要一出了事，人们最擅长做的事情往往是推卸责任！

    “你是说了，可是你也没有反对到底啊！”到了这个时候，他们是绝不允许有人逃脱责任的，必须共同承担！

    “现在说这些有什么用？现在冷逸梵不愿意回到冷宅，你们有什么好办法？”族长顶着乌青的眼袋，心情燥烦到了极点。

    他原以为冷逸梵能顾及一点他和冷氏家族的颜面，把这件事轻描淡写地带过去，那自己日后在族里肯定会补偿他的，可是没想到他的性子这么执拗。非要一巴掌打在他这个族长脸上不可！

    “我们能有什么主意？还不是全听族长你的！”这时候长辈们哪怕瞎出主意，万一没出到点子上，那不是自己找事吗？

    “我？”族长一听这话就来气了，“照我看不如就上门去负荆请罪，不知道你们能不能舍了这张老脸！”

    然而冷家的这些长辈们明显理解歪了族长的意思，纷纷回道：“只要族长能做得到，我们自当舍命陪君子！”把族长气了个半死！

