    而让整个下界星域之人更加反应不过来的是，就在他们刚刚回过神来，还没有缓和过来之时，体内的武魂印又再次出现了异动！

    无数魂力和道元从武魂印之中涌出来，化为道道细丝，向着空中的护星大阵汇聚而去。

    当这些魂力融合道元所形成的魂元，来到护星大阵之处时，立刻凑了上去，钻了进去…

    当这些魂元进入这些护星大阵之后，顿时渗入到护星大阵的阵纹之内，缠绕着护星大阵的灵纹，形成新的灵纹把原本的护星大阵灵纹给覆盖，篡改…

    这一幕，同时发生在下界三千灵星之上，所有人皆是看着这一幕，忍不住目瞪口呆心中震撼！

    整个过程没有持续很久，整个下界星域之人虽然都不知道这到底是为了什么，但是却是非常明白，这护星大阵肯定已经发生了什么…

    一颗灵星之上，唐莹莹眼眸之中银光闪耀。

    “灵璃，我得再努力了，夫君已经达到了我完全触及不到的高度了…”

    “你家夫君也没叫你这么努力啊！”

    “你不懂…最少夫君大人回头的时候还是能够看到我…而不是我完全被抛开了！”

    “你自己看吧，反正按我看，以李道天那家伙的性格，肯定轮不到你出手，他什么都给你安排好！”

    “嗯…那这就是我不努力，不为夫君哪怕分担一点点的理由吗？”

    “额…”

    灵璃发现自己很蠢！

    她就不应该聊这些，除了自找没趣，还能有啥！？

    ……

    一个仙府之外，极剑生目光微闪看着空中的护星大阵，心中久久不能平静。

    少爷这才去了仙域多久！？

    大动作一个接一个，先是魂界的震撼还没完，这一次肯定又是做了什么大手笔。

    可惜…

    想到这里，极剑生脸上忍不住露出了苦笑，可惜自己居然已经看不懂少爷的手段了！

    这才过了多久！？

    这一刻，不单止唐莹莹、极剑生。

    还有很多李道天的亲人朋友，皆是看着空中的护星大阵，心中虽然满是震撼，但是却也不由自主的从心底产生了满满的安全感！

    “你个死家伙，看到了吗！？你儿子…真的长大啦…参天大树一样！”

    李云瑶看着空中的点点繁星，眼眶微红……

    ………

    紫雷坊杨凤希的洞府之中，李道天缓缓睁开了双眼。

    “暂时只能这样了，阵道修为还是不足，不过最少这下界星域的所有灵星的护星大阵，已经基本掌控在我们手中了，只要仙庭没察觉，不出手，问题还是不大。”

    “嗯，闭关静修一阵子吧，只怕这仙庭应该有所动作，暂避一下也好。”

    “这个自然，等仙庭阵塔拿下，就不用那么被动了，到时候应该也有足够的阵法之道积累，把整个下界星域完全掌控在手中。”

    “嗯…”

    随着对话结束，静室里再次陷入了沉静之中。

    与此同时，李道天身外的魂袍之上，道道隐息仙阵迅速篆刻形成，然后融合起来…

    而李道天的气息也慢慢变淡，直至消失…

    ………

    下界星域的变动，李道天做得很隐秘，仙庭并没有察觉什么。

    当然，也是因为仙庭根本不在乎下界星域。

    说实在的，说是下界星域其实也是好听一点，说句不好听的，下界星域其实就是仙域的垃圾场…

    专门排放资质底下的人族，免得占用仙域有限的修炼资源。

    包括现在，地煞星域还好，新生人族大部分都成了妖族的奴役。

    灵根的品级，虽然仙域细分得极为精细，总共九个品级：凡品，下品，中品，良品，上品，极品，超品，天品，仙品。

    但是在天罡星域，每年出生后测试出灵根资质低于超品的孩童，基本就会被安排到下界星域的每一个仙府之中。

    而仙府则是把这些孩童，分配给灵星之上的十大仙门。

    而仙域对于下界星域的帮助，说白了就是每百年那有限得很的灵脉奖励…

    总的来说，地煞星之上还好，因为作为妖族的奴隶和口粮，还有不少资质差的人族。

    但是，天罡星域那真的就是人族修士、仙士的精英集中地了，基本上连一个凡人都难以找到，除非有着极为强大的背景！

    这些暂且不谈。

    此时，地狗星的仙庭分庭之上，跨星传送阵之中流光一闪，两道身影顿时出现在跨星传送阵之上。

    而早已接到传讯的戴子钧早已带着三位弟子，陈为峰、旭明和姚雯在一旁等候，两边更是还有数十道身影夹道相迎，此时的地狗星仙庭可谓是倾巢而出了。

    而戴子钧看到那两道身影显露出来后，立刻恭敬的行了个礼，高声道：“地狗星分庭庭主戴子钧见过九君大人！”

    “恭迎九君大人！”

    戴子钧身后的陈为峰三师兄妹，和两旁的地狗星仙庭成员自然也是紧随戴子钧其后，连忙高声欢迎道。

    这不由得戴子钧不恭敬，仙庭在三尊六帝之下是九君，再往下就是三十六天罡星主和七十二巡使。

    这百多人，就是整个仙庭地位最高之人，统御着整个仙庭数以万计的仙兵仙将。

    而让戴子钧想不到的是，今天来到这地狗星的，居然是九君之一的候维仁！

    这位可不是什么好招待的主，素来以铁面无情让人惧怕，凡有什么事让三尊六帝指派到他出手…

    那就真的是让许多人欲哭无泪了…

    但是再怎么欲哭无泪，也没有任何一位仙士敢有怨言，不单止是因为候维仁是代表着三尊六帝的意志，更是因为候维仁可以说是代表着三尊六帝之下的九大最强者之一！

    九君之名，可不是随便称呼的！

    那可都是实打实的实力，获得整个仙域的认可之后才获得的！

    戴子钧心底思绪万千，心中也是有些紧张，说真的，他虽然猜到仙庭肯定会重视此事，但是想不到的是竟然会如此重视！

    居然连九君之一，都亲自出动了！

    话说，九君出动也行，可是…可是…能不能不要是候维仁啊！？

    微微低头的戴子钧都有些紧张，更不要说在他身后的三位弟子了。

    整个传送殿，随着候维仁的到来，气氛却是变得紧张起来！

    “你就是地狗星的分庭庭主：戴子钧！？”

    候维仁脸色平淡的问道，甚至连目光，都没有在戴子钧身上过多停留，而是看向了传送殿的大门之处，边走边问道。

    在他身后，是一位有着倾城之貌的女仙士，此时神情倒是比候维仁好不少，脸上挂着微笑，跟在候维仁身后，向着戴子钧点了点头。

    只是，眼眸之中的冷漠也是让人感觉得出，无非也是皮笑肉不笑罢了…

    “回禀九君大人，是的！”

    戴子钧可不敢对这两人的态度和表情有什么意见，而是跟上候维仁的速度，边向着还在呆着不动的众仙士连连摆手，挥退他们。

    “阵盘，还有你收集的一切资料，送上来。”

    候维仁边说着，边把神识散发开去，向着整个地狗星迅速的笼罩而去。

    能够尝试突破帝境的君境…

    候维仁眯了眯眼，神识没有放过地狗星之上的任何一丝一厘，一路席卷开来…

    ………

    数十个呼吸之后，候维仁要坐上主殿主坐的动作顿了顿，微微皱了皱眉。

    没有！？

    候维仁脸色微微一沉，很快恢复，向着主殿之上的主座坐了下去，伸手边接过戴子钧献上来的留影阵盘。

    这是复刻的，原品阵盘此时已经上交了总部。

    而那女仙士却是一脸微笑的向着陈为峰点了点头，在陈为峰搬过来的座椅上坐了下来。

    候维仁脸色微微有些阴沉的，看着那留影阵盘映照出来的景象，神识却是已经散发到了地狗星之外的虚空之中。

    还是没有！？

    这下候维仁的脸色更加阴沉了，以他的实力，可以说只是在三尊六帝之下了，要不是帝境突破的条件太过苛刻，他早在数十个纪元之前就已经踏入了帝境！

    可惜，一直以来，星灵族的数量还是不够，就算整个仙域每年都有许多仙士和家族，为了仙庭的奖励，进入灵界搜索。

    可惜了，被奴役的星灵，总是会选择不恢复自身，而慢慢的自绝而亡。

    虽然，整个仙庭的顶尖阵道师都已经抠破头皮，不断的改良着拘灵阵，让拘灵阵不但能够困住星灵，更是能够滋养星灵。

    可惜这种滋养，自然是跟不上星灵被奴役着制造灵脉的消耗的！

    这就导致了一个恶性死循环，没有星灵为仙域制造灵脉，提供仙域的消耗，整个仙域就会崩溃，人族也不复巅峰。

    但是一直压榨星灵，又会导致星灵的数量不断减少。

    所以，仙庭对于星灵的管控随着这么多个纪元过去，已经变得越来越严厉，对于灵界的探索更是越来越深入。

    而星灵族在妖族、魔族和人族的联合下虽然战败了，连灵界都没办法完全防守，但是却是选择了龟缩在灵界的最深处，做着最后的顽固抵抗。

    这么多个纪元过去了，随着星灵的入不敷出，仙域的焦虑感也开始慢慢浮现，不单对星灵的管控越来越严格。

    对于君境突破帝境的名额，更是一直卡得死死的！

    因为，一位君境，要突破帝境，那消耗的灵力简直就是无底洞一般！

    会瞬间榨干数十上百个星灵，这个损失根本不是现在的仙域能够承担得起的！

    当然…这是三尊六帝对于君境突破帝境管控的外理由…

    “带路，我要去现场看看！”

    候维仁心底心思转动，目光微闪，收回一无所获的神识，迅速站了起来，向着戴子钧吩咐道。

    龙尊那边肯定也有动作，一位能够尝试突破帝境的君境第九重，实力绝对是九君级的！

    而这种级别的高手，绝对可以打破现在的仙庭平衡！

    毕竟，虽然现在三尊六帝之中，有一尊三帝是妖族身份，但是九君之中，却是只有三位妖族！

    所以，这新冒出来的君境第九重神秘强者，注定着，不论他是人族或者是妖族，都会打破现在人族和妖族的微妙平衡！

    这也是两族对于这位新冒出来的君境，如此重视的原因！

    如果候维仁没有记错的话，上一次这么大动作，应该是李家那位…

    “是！”

    戴子钧恭敬的应到，看着已经雷厉风行向着大殿外走去的候维仁，只能连忙的跟上带路…

    ………

    而此时的哮云一族领地之中，也迎来了一位贵客，在众妖族面前表现得傲气不已的哮云，此时却是一脸献媚的模样，看着坐在自己王座之上的妖媚身影，舌头吐得老长…

    “唉～！哮族长，你这办事呀，下次还是得周全一点，怎么能够连个留影阵盘都没有呢！？”

    坐在哮云的王座之上，狐月影一脸温和的说道，声音里仿佛灌满了柔情蜜意，语气不轻不重，仿佛春风一般，就这样渗进了哮云的心中，让他的心忍不住就是一阵剧烈颤抖，差点呼出粗气声来！

    少有的，这狐月影虽然是妖族，但是却是一身人形，身上没有一处地方看得出她是一位妖族。

    浑身上下，散发着让人或者妖都欲罢不能的气息…

    那脸庞之上，更是柳眉星眸，玉肤贝齿，一笑百媚生，一哭天下哀…

    “狐君大人教训得是，哮云往后绝对大力整顿地狗星，下一次狐君大人再次光临地狗星，必然会有耳目一新之感！”

    哮云听完狐月影所说，只觉得心中充满了后悔，当时并不觉得是什么大事，就这么的往事发地点冲去，居然连个留影阵盘都没有带！

    “好了，事已至此，现在再说什么也是于事无补，我们还是前去实地看看吧…”

    说到这里，狐月影从哮云的王座之上站了起来，慵懒的伸了个懒腰，曼妙的身段顿时凹凸有致的展露在了哮云眼前，让哮云的舌头忍不住伸得更长了…

    “别看了，死相～你这狗舌头都快掉地上了，赶紧收一收吧～！”

    狐月影没有怪罪哮云的丑态，反而是向着哮云调侃了一句，就扭着柳腰向着大殿门外缓缓走去。

    而哮云这时候哪里说得出什么话来，只感觉骨头都酥了，迷迷糊糊的跟着狐月影出了大殿，才稍微恢复了一点点清醒。

    而前面的狐月影，随着出了大殿也是形象大改，清冷高贵，脸上遍布寒霜，看得那些哮天一族的恭迎族人，皆是心中一寒！

