    南疆都护府会客室中，坐着一位身穿赤色长袍，腰配汉剑的中年文士。只见此人天庭饱满，地阁方圆，到了中年，依旧是位气质出众的美男子。

    正是曹操帐下第一谋士荀彧。

    随着赤壁之战结束，三国谋士武将一一现身荒野，距今也有半年有余。荀彧心系汉室，来到荒野，原本想去洛阳朝廷谋取一个职位。

    毕竟汉武帝代表的是汉室正统，无奈追随汉武帝的一众文臣武将早已自成体系，荀彧去了洛阳并未受到重用，因而郁郁不得志。

    等到山海城晋升为都城，荀彧想着山海城有许褚、贾诩、夏侯渊、曹纯等等一干曹操阵营的武将谋士在，一咬牙，干脆离开洛阳，准备到山海城出仕。

    如此才有了前面的这一出。

    欧阳朔见了荀彧，自是一番君臣融融的场面，互相打着机锋。

    对荀彧这位三国奇才，欧阳朔并不算太陌生。

    荀彧早年被称为“王佐之才”，初举孝廉，任守宫令。后弃官归乡，又率宗族避难冀州，被袁绍待为上宾。

    其后荀彧投奔曹操，官至侍中，守尚书令，封万岁亭侯。因其任尚书令，居中持重达十数年，处理军国事务，被人敬称为“荀令君”。后因反对曹操称魏公而受曹操所忌，调离中枢，在寿春忧郁成病而亡，年五十。

    荀彧在战略方面，为曹操规划制定了统一北方的蓝图和军事路线，包括“深根固本以制天下”，“迎奉天子”等等。

    战术方面，荀彧曾面对吕布叛乱而保全兖州三城，奇谋扼袁绍于官渡，险出宛、叶而间行轻进以掩其不意奇袭荆州等诸多建树。

    政治方面，荀彧为曹操举荐了钟繇、荀攸、陈群、杜袭、戏志才、郭嘉等大量人才，系汝颖集团的核心人物，长期把持曹操阵营的政治经济建设。

    荀彧在建计、密谋、匡弼、举人多有建树，被曹操称为“吾之子房”。可惜荀彧心念汉室，终与野心膨胀的曹操分道扬镳，郁郁而终。

    【姓名】：荀彧（神级）

    【朝代】：东汉末年

    【身份】：山海城谋士

    【职业】：特级谋士

    【忠诚】：70点

    【统帅】：75 【武力】：40 【智力】：97 【政治】：85

    【特长】：王佐之才（提升谋略成功率55%，提升领地人才吸引率25%，提升领地办事效率25%，提升领地吏治水平20%）

    【评价】：颍川荀彧，王佐之器，积德累行，少长无悔，遭世纷扰，怀忠念治。折节下士，坐不累席。其在台阁，不以私欲挠意。

    荀彧虽是谋士，又不局限于谋士，实则是一位相当能用的文官。欧阳朔身边已经有了贾诩跟陈宫，荀彧还是当做文官来用更人尽其才。

    …………

    荀彧的到来，让欧阳朔对闽南行省四郡之地的人事布局，一下变得顺畅起来。三月二十二日，南疆都护府发布一系列人事任免。

    任免狄仁杰为内政总署副署长，兼管提刑司与监察署。同时免去景监监察署长职位，外放闽南行省，出任邵武郡郡守一职。

    景监的突然外放，有些出乎萧何等人的预料，捉摸不透。历史上的景监先是武将，之后又进入文官序列，成了卫鞅的左臂右膀。

    担任监察署长期间，景监的表现不算亮眼，有点唯卫鞅之命是从的意思，失了当初欧阳朔设立监察署的本意，让欧阳朔有些不喜。

    狄仁杰的到来，正好平衡卫鞅在内政总署的存在。

    欧阳朔此番借机将景监调离内政总署，也就顺理成章。当然欧阳朔也没有亏待景监，景监调任邵武郡守，还升了半级。

    邵武郡毗邻江南行省，属于边疆重地，有景监这位武将出身的官吏出任郡守一职，也有利于稳定边防，可谓一举两得。

    任命荀彧为福永郡守，百里南风为汀州郡守，方孝孺为龙岩郡守。

    福永郡是闽南行省最核心的一个郡，也是抵抗霸王城的最前线，有荀彧这位顶级谋士坐镇，欧阳朔才算放心。

    必要的时候，荀彧是能给镇守在福永郡的军队出谋划策的。

    如此，闽南行省边境放着一谋士一武将两位“特别”的郡守，可见欧阳朔对霸王城并不放心。

    未来山海城要向外扩张，欧阳朔并不希望雄霸等人闹什么幺蛾子。如果不是担心【炎黄盟】跟【白银之手】全面反弹，欧阳朔都有心拿下江南行省。

    汀州郡守百里南风是一位玩家，正是山海卫埋在寻龙点穴身边最核心的一颗棋子。欧阳朔遵循之前的承诺，让其主政一郡之地。

    百里南风是个功利主义者，或者说是利己主义者，根本不是什么死忠分子，又有背叛上一任主子寻龙点穴的“污点”，着实不安稳。

    好在汀州郡位于闽南行省内部，远离寻龙城以及海洋，欧阳朔也不担心百里南风会整出什么幺蛾子来。别的不说，还有山海卫盯着呢。

    欧阳朔相信百里南风是一位识趣之人，因为利己者往往比较清醒，只要山海城这艘巨轮不出问题，百里南风就不会起什么心思。

    除了百里南风，闽南行省十位最早跟山海城合作的领主也获得丰厚回报，悉数出任知府一职。当然，他们的任职地点都不在闽南行省。

    至于后期投降的六位领主，有的也被任命为知府，有的就只能去担任县令了。能否在其后获得晋升，就看他们的能力了。

    对这些领主而言，如果有朝一日能晋升为郡守，那就什么都值了。

    此次将大量领主放到知府任上，而不是“逼迫”他们转为商人，一则是欧阳朔变得越自信了，二则也是山海城的体系越发完善了。

    现在的山海城既容的下“异数”，也承受得住冲击。

    龙岩郡守方孝孺是闽南行省原十六座领地中，唯一一位比较有名的历史文臣，欧阳朔自是人尽其才，将方孝孺继续安排在龙岩郡效命。

    【姓名】：方孝孺（王级）

    【封号】：正学先生

    【朝代】：明朝

    【身份】：龙岩郡守

    【职业】：文官

    【忠诚】：70点

    【统帅】：45 【武力】：30 【智力】：75 【政治】：80

    【特长】：正学（提升领地教育水平30%，提升领地廉政水平20%，提升领地人文水平25%）

    【著作】：《逊志斋集》

    【评价】：孝孺自幼精敏绝伦，双眸炯炯，日读书积寸。为文雄迈深醇，乡人呼为小韩子。

    方孝孺字希直，明成祖朱棣的高参姚广孝称之为“读书人的种子”，后因拒绝为燕王朱棣草拟即位诏书，被朱棣杀害，先诛九族，再诛十族。

    历史上的方孝孺是一位殉道者，胡适先生曾有评语说：“在方孝孺被杀之后，明朝200年再没有政治思想家。”

    随着四位郡守上任，闽南行省立即结束军管，开始慢慢走上正轨。

    ************

    三月二十三日，寻龙城。

    在圈定四位郡守之后，欧阳朔就来到寻龙城，杜如晦随行。一则是送荀彧、景监以及百里南风三人上任，二则就是商定新一轮的军队整编事宜。

    因为作战顺利，禁卫军袭击寻龙军团时双方都没什么战损。

    甚至包括其后的寻龙城大战，寻龙城的禁卫师团跟城卫师团都没怎么抵抗，因为实力相差太大了！

    其他三郡同样没发生什么太激励的战事。

    如此就造成一个“幸福”的烦恼，战后统计，此番需要接受整编的大军近三十万，远远超出欧阳朔的预计。

    欧阳朔原本以为四郡之地能整编出三个军团就不错了，现实情况是，就是整编出四个军团都绰绰有余。

    三大集团军中，龙骧军跟豹韬军目前都是四个野战军团，虎贲军则是三个，距离满编的五个军团，刚好缺了四个军团。

    欧阳朔一咬牙，扛着财政总署的反对意见，准备一次性将三大集团军扩充至满编。

    倒不是欧阳朔穷兵黩武，一则接受整编的军士都是原领地的正规军，欧阳朔总不能暴殄天物地让这些珍贵的士兵退役吧。

    二则随着领地晋升为都城，人口增长进入快车道，用不了多久，就能将军民比例拉到一个安全值。

    三则盖亚刚好奖励了三百万金币，有了这笔资金，此轮扩军并不会对领地财政造成什么实质性的冲击。

    兼且此番拿下闽南行省，并未对境内造成什么破坏。只有稳定民心，很快就能走上正轨，并不需要都护府进行额外的财政援助。

    如此才算让范蠡同意了这一轮的军队整编，批了军队预算。

    来寻龙城之前，欧阳朔已经圈定四位军团长人选。

    龙骧军第五军团的军团长石达开，太平天国第一名将。

    豹韬军第五军团的军团长则是隋朝名将张须陀，上一轮军队整编中张须陀没赶上，此次调整欧阳朔自然不会忘了这员猛将。

    虎贲军第四军团的军团长秦琼，第五军团的军团长则是太平天国青年将领李秀成。