    黎晚娇嗔地碰了一下他的脑袋，咯咯笑起来。

    窗外连绵不断的雨水宛如绵延不绝的思念，丝丝缕缕，无边无垠。

    ……

    他们的婚礼在纽约一处古老的教堂里举行。

    黎晚穿着定制的白色婚纱，小腹微微隆起，没有丝毫违和感，她的脸上满是幸福。

    许深是一身黑色西装，优雅矜贵，宛若翩翩佳公子，举止投足间都是贵气。

    他们的手上是一对情侣款戒指，手牵着手时，戒指轻轻碰撞，仿佛幸福的火花一触即燃。

    宾客众多，惠芬和段文伽也从伦敦过来了。

    许深在南城的朋友都来了，尤其是秦贺，给许深带来了厚重的新婚礼物。

    陆蕾也在，她穿着一身绛紫色凤凰旗袍，发髻端庄，盘扣优雅，耳上的宝石耳坠轻轻晃动，脸上和眼里是难得的春风得意。

    黎晚刚到纽约的时候就见过她了，陆蕾自从走出抑郁症的黑暗后发现，世界很美好，尤其是她的儿媳妇，又漂亮又温柔，她以前真是瞎了才会觉得金雁灵好。

    回顾从前的生活，对于她来说就是金丝编织的鸟笼。

    如今，她终于飞出笼子，这辈子也不可能再回去。

    外面的广阔天空让她明白自由的难能可贵。

    许深邀请了许广丰，不管怎么样，许广丰都是他唯一的父亲。

    但不知为何，许广丰没有来。

    来不来的，许深都无所谓，他现在的小家庭足够温暖，他没必要再去从许广丰那里汲取一点点可怜的怜悯和喜爱。

    教堂外的草地上摆满了鲜花和气球，万里无云，来来往往宾客众多。

    黎晚挽着许深的胳膊去招待宾客，走累了，许深才安排她在惠芬身边坐下。

    许深怕她累到，自己一个人去招待客人即可。

    至于天天，早就跟小朋友们打成一片。

    黎晚和惠芬说了会儿话，正好看到唐景州和心心。

    她张开手臂，打招呼：“唐哥哥，把心心给我抱抱。”

    心心也算是她看着长大的小姑娘，好久不见，她想得很。

    唐景州把心心递给她：“小心些，你还怀着孕。”

    “嗯。”

    心心看到晚晚阿姨，手舞足蹈，一个劲叫“姨”“姨”。

    黎晚抱着小姑娘和唐景州聊了会儿，得知他昨晚上才从伦敦赶过来，医院工作比较忙，他参加完婚礼就得回去。

    唐景州怕黎晚累着，没多久就从她怀里把心心抱下来。

    心心也不闹，奶声奶气：“天天哥哥，要……”

    “那我带你去找天天哥哥玩。”唐景州知道她好久没见到天天了。

    只不过，天天来纽约后认识了柔柔阿姨家的双胞胎姐弟，这会儿正跟人家玩得开心呢！

    黎晚倒是头一次见到韩雨柔，听许深说，他刚带天天来纽约的那两年，给韩雨柔添了不少麻烦。

    她坐在桌子边，托腮看向场地里的宾客，满脸笑容。

    陆蕾不知何时走来：“晚晚。”

    黎晚抬起头：“妈。”

    “我有东西送给你。”陆蕾让身后的随从拿出一只红色首饰盒，解开盒子上的蝴蝶结。

