    那名天尊武者，目光好奇的看向暗剑天尊。

    这样实力的人物，放在九幽世界之中，都是绝对的大人物，尤其是这一手神鬼莫测的剑术，不可能是无名之辈。

    那么唯有一个可能，就是眼前的暗剑天尊，乃是一位极为古老的强者，一直沉睡，这一次也是因为圣域战争爆发，才选择出关的老古董。

    在九幽世界之中，隐藏的老古董，比起三大圣域，天九域中的，丝毫不少。

    甚至可能更多。

    九幽世界的环境无比特殊，像是九幽世界之中的一些区域，乃是就连仙帝进入其中，都会有这极大的危险，若是一些九幽世界的强者，隐藏在这些区域之中，根本无人可以察觉。

    每一个时代之中，都会有着凭空冒出来的强者。

    “这暗狼城主，算是踢到铁板了。”

    有些武者也是议论纷纷道。

    眼前的暗剑天尊，在这些武者的眼中，应该就是一个刚刚出关的老古董，

    这样的人物，跟天煞城主，应该是没有任何的关系，只是暗剑天尊碰巧就在这天煞城之中，暗狼城主这一次封锁天煞城，惹怒了暗剑天尊，最终招来了杀身之祸。

    这样的解释，也算合理。

    九幽世界许多老古董的性格，都是无比诡异，一言不合，出手杀人，也不算什么。

    只能够说是暗狼城主这次倒霉，正好是让他碰到了。

    在斩杀了暗狼城主之后，暗剑天尊，便是带着天煞城主消失在了天空之上，封锁这天煞城的阵法，也是全部消散。

    天煞城内的武者，在议论了一番后，便是纷纷选择离去了。

    九幽世界，这样的战斗，并不少见，一位高阶仙帝实力的天尊陨落，虽然算是一件大事，可是在这圣域战争时期，却是也就不值得太多的关注。

    只有一些熟悉暗狼城主的武者，听到这个消息之后，叹息一声，便是也仅此而已了。

    至于暗狼城主统治下的暗狼城，现在也是随着暗狼城主的陨落，群龙无首，周围的几座古城的城主，也已经是陷入到了争夺暗狼城的竞争之中去了。

    至于天煞城这边。

    虽然天煞城主深受重伤，但是周围的几位高阶仙帝，都没有在想要来夺取天煞城的打算。

    暗剑天尊虽然消失了，但是保不准还在天煞城之中，若是他们贸然出手，很有可能会变成第二个暗狼城主。

    暗狼城主在附近，已经算是最强的一位天尊武者了，都是死在了暗剑天尊的手中。

    至于他们，若是碰到了暗剑天尊，更是必死无疑的下场，天煞城这边，反而是无比平静，甚至是要比起暗狼城主攻打之前还要更加平静。

    外界的这一切变化，楚风眠都没有在意。

    城主府之中。

    楚风眠坐在最高的王座之上，打量着周围。

    这天煞城，城主府之中的诸多禁制阵法，在楚风眠的面前，根本便是被视如无物，他随意的便是进入到了其中。

    就在楚风眠来到这里不久后，又是两道身影，来到了城主府之中，正是暗剑天尊，跟那天煞城主。

    天煞城主现在，还是觉得有些混乱，他已经是认出了暗剑天尊的身份。

    身为曾经暗剑天尊的挚友，刚刚暗剑天尊出手，斩杀暗狼城主的时候，他就已经是通过剑术，认出了暗剑天尊。

    看着本来传闻之中已经陨落的暗剑天尊，竟然是“死而复生”的出现了他的面前，天煞城主都是觉得有些不可思议。

    他还没有来得及追问暗剑天尊的事，就被暗剑天尊带到了城主府之中。

    而这一次，刚刚回到城主府之中，他就看到了城府中的一道身影，脸色猛然一变。

    “你是谁？”

    看向楚风眠，天煞城主惊声喝道。

    “天煞，不可无理。”

    暗剑天尊听到天煞城主的话，连忙开口道。

    “这位是绝剑大人，是我现在的主人，这一次也是大人下令，让我出手救下你的，还不快多谢大人。”

    “绝剑大人？主人？”

    天煞城主听到暗剑天尊的话，眼神中都有些不可思议。

    眼前的暗剑天尊，已经是拥有这可以轻易斩杀暗狼城主的实力了，这样的实力，放在九幽世界之中，绝对是一位巨头，想要占据一座古城，成为一城之主，都是轻而易举的存在。

    这样的人物，竟然是甘愿为奴？

    若不是从暗剑天尊的脸上，看不出任何一点玩笑的感觉，天煞城主还以为这暗剑天尊是在故意开玩笑。

    “多谢绝剑大人出手相救。”

    不过天煞城主也是一位活了数十个时代的人物了。

    可以活这么久，甚至是成为了一城之主，天煞城主也是一个聪明人，连忙向着楚风眠道谢道。

    “无妨，我这一次让暗剑出手救你，也是需要你来为我，做一些事情。”

    楚风眠看向天煞城主，平静的开口道。

    刚刚暗剑天尊出手，斩杀暗狼城主，救下了天煞城主的举动，自然是楚风眠默许的，不然的话，暗剑天尊也不敢自己出手。

    他这一次让暗剑天尊，也是冒着一定暴露身份的风险。

    这一次救天煞城主，第一算是给暗剑天尊一个人情，第二，也是这天煞城主，正好是对楚风眠有用，可以为楚风眠做事。

    他这一次救下天煞城主，是真正的救命之恩，让他做几件事，也不算什么。

    “不知道大人何事吩咐？只要是我能做的，赴汤蹈火，在所不辞。”

    天煞城主也是一个聪明人，听到楚风眠的话，连连回答道。

    “我要你做的事，不算什么难事，第一，我需要你，来为我收集大量的暗之法则至宝，最好是九幽水晶，我需要大量的九幽水晶。”

    楚风眠看向天煞城主，缓缓的开口道。

    这九幽水晶。

    楚风眠在刚刚暗狼城主的空戒之中，发现了五枚，每一枚九幽水晶之中，都蕴含着无比纯粹的黑暗之力。

    在这九幽水晶中蕴含的黑暗之力，已经是接近纪元至宝的品质了。

    吞噬九幽水晶中的黑暗之力，可以让楚风眠更快的参悟暗之法则。

