    武盟虽然暂时没有盟主，但是，现在还有六大长老可以主持武盟大会。

    因为武盟盟主的是通过推选出现的，所以，任何人来主持这个大会都是可以的。

    毕竟在座的人都看着，要是故意偏袒，恐怕反而会有反效果。

    “我已经退出了这次竞选，这一次的武盟大会，让我主持是没有问题的！”

    李国庆长老神色严肃地说道，“大家都是为了武盟，要不然也不会召开这一次武盟大会。

    所以，我希望大家都在这个前提下，来开始下面的竞选。

    现在已经有两位参与竞选了，还有其他人要参与竞选吗？

    如果没有人参与竞选的话，那就让两位分别阐述一下，如果你们来当盟主，会给大家带来什么好处？

    又或者，如果你们来当盟主，准备如何管理武盟？

    等到两位都各自阐述完毕以后，再开始投票。

    如何？”

    “我没有意见。”

    龙隐淡淡地笑道。

    实际上，要收服武盟的这群人，显然没有那么简单。

    除了他已经确定的那些分舵之外，其他的分舵是不是忠心都不知道。

    连分舵都没有办法确定，就更加不可能确定那些长老和执事了。

    但是，只要先初步拿下这群人，再来慢慢收服就是。

    不过让他意外的是，其他长老居然偃旗息鼓，就剩下康明一个人了？

    看到只剩下康明一个人了，龙隐不由得皱起了眉头。

    要是让康明把其他的长老都说服了，那康明可算劲敌，以后也得要小心才行。

    当然，对于盟主之位，他倒是没有多大的担心。

    因为他手中有很多杀手锏，可以对付康明，现在就看康明怎么表现了。

    “我也没有意见。”

    康明淡淡地说道，“既然都是阐述完毕以后再投票，那谁先谁后都是一样的，不如就我先来吧！”

    他也不等龙隐的同意，接着就说道：“我在武盟已经几十年了，对武盟上下都是无比熟悉的。

    如果让我来担任盟主，首先我要做的就是提高我们武盟的声望。

    当今天下，局势大变，在没有天位和显圣以后，我们武盟的实力，应该是独一份的了。

    这个时候，我们应该携大势也压天下，让武盟成为最为显赫的存在，让我们武盟每一个人都成为被人尊重的对象，让每一个人都以进入我们武盟为荣。”

    武盟的很多人，不由得微微点头。

    因为武盟高手众多，天下还有三十六分舵，幅员辽阔。

    就以天下世家的力量，谁会是武盟的对手？

    这个时候，不正应该是展现武盟实力的时候吗？

    所以，很多人都不由得露出了赞同的神色。

    康明看到很多人在点头，脸上不由得露出了微笑，继续说道：“当我们武盟提升地位以后，为大家带来的好处，是不可估量的。

    到时候我们可以得到更多的药材，炼制出更多的丹药，提升我们强大的实力。

    而且，我们也可以赚到更多的钱，每一个人都能过上幸福的生活。

    所以，我希望大家能够把票投给我，让我成为盟主。

    不管怎么说，选一个熟悉的人成为盟主，总比选一个陌生人要好吧？

    选一个不熟悉的人，谁知道会出现什么事情呢？”

    康明用一种意味深长的语气，结束了他的讲话。

    最后的这句话，杀伤力很大，因为很多人心中都不由得想到白崇山，不由得担心起自己以后的结果。

    要是那个面具人上位，大家都像白崇山一样，怎么办？

    至少，那些身居高位的长老、堂主、执事等，心中都渐渐有了想法。

    李国庆长老面无表情地询问道：“康明长老说完了吗？”

    在得到康明的肯定以后，李国庆朝龙隐示意了一下，说道：“现在轮到阁下了，阁下说完以后，就开始投票的环节了。”

    龙隐点了点头，微笑着说道：“在我开始阐述之前，我先处理一点事情，也是和各位息息相关。”

    他看向姜耀辉和乐天，揭开了手中两把兵器的遮掩，亮出了两把兵器的真容。

    “这十天时间，我在武盟地宫就忙碌了一件事情，忙着帮你们两人炼制兵器。

    这是我答应你们的两把兵器，长刀名叫泰岳，配合姜长老的刚猛的武功，会发挥出更加可怕的实力，是我为姜长老量身定制。

    长剑名叫苍叶，是我根据乐天长老的武功，专门为乐天长老炼制。

    现在，你们可以先来把你们的兵器拿过去了。”

    实际上，就是两把随便炼制的兵器，他本来不想起名字。

    但是，兵器有个名字，会显得更高大上一些。

    姜耀辉和乐天见事情果然如同他们猜测，神色大喜，急忙上前接过自己的兵器，激动万分地说道：“多谢盟主赐宝！”

    “这是你们应得的。”

    龙隐笑呵呵地说道。

    周围的几乎所有武盟的人，不由得露出了疑惑的神情。

    送兵器？

    这兵器很了不得吗？

    “你们可以看看，是不是和你们比较契合！”

    龙隐意味深长地看着姜耀辉和乐天。

    乐天和姜耀辉急忙点头，然后，用他们全部的实力，催动了手中的兵器。

    乐天因为武功是比较轻巧的那种，因为不是在战斗中，所以，他就算用全部实力催动了兵器，对大家没有多大的感受。

    但是，姜耀辉的武功可是刚猛的武功。

    他刚刚才用罡气催动泰岳刀，在姜耀辉周围的那些人，立刻感觉到一股厚重无比、狂暴无比的感觉，从姜耀辉身上传了出来。

    所有人都有一种感觉，姜耀辉这一刀劈出去，威力会石破天惊。

    “好刀！”

    姜耀辉狂喜地大叫道，“多谢盟主！”

    周围的其他人，全部都是一脸惊容。

    这居然真的是一把神兵？

    而不是一把普通的兵器？

    几乎所有人，都回头看向了龙隐，心中转动起了其他的念头。

    康明心中，也有同样的念头，但是，他心中更多的是恐慌。

    居然有这样的能力？

    他感觉很不妙，因为他说的那些好处都是虚的，而龙隐给的是实在的好处。

    要是让这样的情况继续下去，这很不妙。

    他急忙说道：“阁下有此才能，以后可以成为长老，专门负责为大家炼制兵器。

    要不然只有炼制兵器的能力，是管理不好武盟的。”

    得到康明的提醒，其他人心中淡定了不少。

    确实，盟主之位，并不是炼制兵器就行的，他们还得看看其他的能力才行。

    龙隐微笑道：“你不用着急，马上我就进入正题。

    这只是答应送给两位长老的礼物而已，当然，这和正题也有一点关系。

    现在，我来告诉你，你说的那些统统都是狗屁。”

    

