    看似礼貌的询问，却是针锋相对，众人眼睛不瞎，谁都能看出来报纸上的女人是郭晓晓，而那男人，也是众人熟悉的面孔，甚至不久前，大家还在奋力吹捧。

    一时间，不用记者继续询问，众人便把目光放到了崔飞扬的脸上，仿佛在说，这不就是你么。

    现场的气氛有些尴尬，记者身后的工作人员忙添油加醋的道：“听说这位男士是德利思新任CEO，郑总您有什么可说的吗？”

    “你……你们这是造谣，我和郭小姐只是生意上的往来。”崔飞扬激动地站了起来。

    “先生，请问生意上的往来是否需要身体接触？”

    “先生，生意往来开房的目的是什么？”

    “先生，郭晓晓只是一位二线明星，德利思却要力捧她，这里面是否涉及了腐败问题呢？”

    ……

    “保安，保安呢，把他们轰出去。”

    1991年末，改革开放为华夏带来的进步是显而易见的，人们除了在生活上奔波之外，精神层面也开始逐渐得到满足，虽然火爆大江南北的基本都是港星，但内陆明星也有着冉冉升起的苗头。相比于前卫的港星圈，内陆的发展还是极其缓慢的，对于造星的手段也非常落后，就拿一些内陆的一线明星来说，很少会设立某种人设，至于一些二线明星，更不会注意隐瞒自己恋情的事，毕竟在这个信息相对落后的时代，炒作明星绯闻话题还不是新闻主流。

    尤其在内陆，极少有人去充当“狗仔队”这种角色，说白了，谁会闲的无聊关注这种事？

    但极少不代表没有，哪怕内陆真的没有，也不代表不会产生，只不过产生的时间提前了不少。

    结局显而易见，李斯文听见赵健的分析之后，便突然明白，德利思花重金捧一个二线明星，肯定是有某种关系，而这种关系也必然是男女关系，明星靠卖肉打通关系本就不是什么新鲜事，只不过被抓拍报道出来，确实足够新鲜的。

    哪怕娱乐晚报以及生活周刊都是齐州一些名不经传的小报，但这并不影响事情的传播。

    尤其这些小报把出轨，偷情，利益交易，等等字眼写的一清二楚之后，更是吸引了大量的读者，甚至于一些主流报社也开始跟进报道。

    一天，仅仅一天，郭晓晓陪睡上位的事便传遍了整个齐州，不久前还打造成居家女人的清纯形象一转眼就成了荡妇。哪怕德利思接连出来辟谣，甚至还宣称郭晓晓早已和男友分手等等公关，却依然无法阻止消息的漫延。

    一时间，市场上对于德利思的讨伐声越来越大，大家对郭晓晓这种靠卖肉上位的行为不耻之外，对德利思搞权肉交易更是深恶痛绝，资本的劣性激化了市场的反击。

    反观西游集团的产品，在全额返的支撑之下，犹入无人之地，疯狂搜刮着德利思的市场份额，短短三天的时间，便成为了除阳都，双会之外第三大火腿肠厂商，齐州市场份额已经接近百分之三十。

    这个成绩不仅远超曾经的德利思，甚至和双会火腿也仅仅差了五个百分点。

    而这时候，距离宋老的追悼会，也仅仅过去一周而已，李斯文凭借敏锐的嗅觉完成了一记精准反杀。

    德利思集团办公室，崔飞扬再也没有了之前的傲气，落魄的像个乞丐，双目无神的盯着郑宇道：“舅，您就在给我一次机会吧，出现了这种事，我离开德利思，谁还敢要我啊？”

    崔飞扬永远也不会想到，他从接手德利思到一败涂地，用了还不到一个月的时间，而他的对手甚至连面都没有见过。

    “舅，这真的不能怪我啊，主要是那个李斯文太卑鄙了，竟然……竟然用这种手段搞我们德利思。”崔飞扬狡辩着。

    “你特么的还好意思说？如果不是你管不住自己的裤裆，会发生这样的事吗？我说怎么花了那么多钱找一个二线明星，原来是给你自己培养情人。这半个多月，你在那女的身上花了多少钱心里没数吗？如果不是看在你是外甥的份上，如果不是看在你妈的份上，老子早都把你送进监狱了。你还好意思留在德利思？赶快滚。”

    郑宇气的直接把烟灰缸扔向了崔飞扬，赶走对方之后，他一屁股坐到椅子上，看着桌面上摆放的报纸，无奈的拨通了许三奎的电话。

    “许会长，最近的报道越来越离谱，甚至一些大的报社也参与了进来，您想想办法，否则这样下去，我非得破产不可。”郑宇都快哭出来了。

    “郑兄啊，如果不是我压着，你这事都能上电视，搞什么权肉交易，还明目张胆，现在别说你们德利思受困，商会这面也跟着承受了巨大压力。”许三奎时快时慢的说道。

    “许会长，您应该知道，这事都是李斯文搞出来，这个节骨眼上您如果不拉兄弟一把，我的公司很可能撑不下去啊。”郑宇叹了口气：“歉也道了，人也解雇了，明星也解约了，可热度却迟迟不下去，我真的没有办法了。”

    “郑兄，你的心情我理解，但现在我只能尽力而为。”许三奎开口道。

    “好，有劳会长了。”

    许家，许三奎放下电话，一旁的许劭杰便凑了过来，开口问道：“爸，要不要在去通通关系？让上面打压一下那几家报社？”

    “通关系？你还没看出问题吗？”许三奎瞥了眼许劭杰。

    “爸，您这话是什么意思？”许劭杰不懂了。

    “郑家的事说大不大，说小不小，往下压压确实能压得住，可这几天事情不仅没有缓和，甚至一些主流报社也跟进报道。”

    “这肯定是李斯文搞的鬼啊。”许劭杰不假思索的道。

    “李斯文刚来齐州才多久？他和这些媒体的关系能有多么密切？他如果有控制媒体的能力，也就不至于找些周边小报宣扬这件事了。”许三奎呵呵一笑：“显然，有其他人想搞死德利思。”

