    “你的意思是，宇宙必将毁灭，对我们而言其实并没有什么区别，因为这已经发生过很多次了。”

    李珂冷静了下来，然后读懂了龙王的想法。

    这就像是你打英雄联盟一样，每一局都是一个新开始，如果是关键的定级赛的时候，你也不会介意为了胜利而低声下气的给队友当工具人。

    买眼，报位置，让人头，甚至小心谨慎的发表意见，生怕自家的队友出问题。

    毕竟你知道这只是一场游戏。

    就像是你选了塞纳，小法，锤石狗头之类的英雄，被抢了小兵恨不得杀了队友全家，因为队友漏了魂之类的只想弄死他。

    但游戏结束的时候，你并不会可惜这些的消失。

    世界就是游戏场，龙王就是玩家，星辰就是层数。

    众神？

    虽然李珂已经很看的起他们了，但他们也不过是野怪和低级人机队友罢了。

    至于普通生命。

    或许勉强算是小兵吧。

    就像你塞纳点了300魂就能够立马从9个人的手中接管比赛，站着不动当防御塔都能赢一样，龙王当然在乎这个世界的星辰。

    但当游戏结束的时候，他也不会留恋。

    “所以我不管做什么，除了那些被巴德带走的人，其他的人都会死。”

    “是的，宇宙自有其规律，不管是这个世界，还是你来的世界，毁灭已经是必然了，但宇宙的重生也是必然会发生的事情，我们只需要在新的世界当中重新创造秩序，缔造辉煌就可以了。”

    拿回了自己骄傲的龙王不想要继续待在这个世界了，他想要前往下一个世界。

    这个世界的神明让他失望，不想要用自己的力量来实现自己的想法，反而想要强迫别人实现他们的理想，他们的所作所为也偏离了正道。

    所以他要离开了，在众神们回归，以众神为楔子的契约暂时消失的时候，推动宇宙的终结和新生。

    这是世界的选择。

    也是他的选择，他不会主动地毁灭这个世界的，但如果这是世界的选择，那么他选择接受这一点。

    反正，不过是又一场轮回罢了。

    “不管你们在两个世界当中做了什么，又做了怎么样的牺牲，都只不过是在帮助宇宙加速毁灭罢了。你应该并不知道，去了你的世界的众神想要用牺牲一半神明的方法暂缓这次的毁灭，但只不过是无用功罢了，世界会将一切导向他所希望的样子。”

    挣脱束缚，回归完整地奥利瑞安·索尔看着李珂，也看着另外一个世界。

    对他而言别的世界不是秘密，在这两个是世界无比靠近的现在，他也能够看到另外一个世界所发生的事情。

    只是和李珂到达的宇宙之海，根本看不到自己的世界，也感应不到自己的世界不一样。

    龙王看到的是两个世界即将碰撞的事实，只要李珂爆发一下自己的力量，那么这阵波动就能够让两个世界碰撞，并且开始毁灭和重生。

    甚至不是他，那个偷走了他们力量的亚托克斯也可以做到这一点，只是他并没有出手，似乎在等待着什么。

    这是相当绝望的事情，但龙王是慈祥的，他将自己所知道的一切都传递给了李珂，让他也看到了自己所知道的事情。

    世界不会允许自己体内的人乱来，或者说在冥冥之中，这些无法脱离自己世界生存的生命们，都会因为世界的运转，从而跟随世界的意志前进。

    这并不是什么既定的命运，世界的运行自有其规律，但生命能够以自己的意志扭转这个局面。

    而现在这个情况，就是众神带领的生命一起做出的选择，使他们对完美的渴望推动了世界的毁灭。

    他们甚至都不会知道这一点，他们对完美的渴望不断地推动世界做出各种各样的变化，然后世界就会因为他们的选择出现各种各样的情况。

    他们的每一个结局，每一个选择，都会让世界产生变化。当然，李珂不来的话，那么这两个世界也不过是晚一点毁灭罢了，李珂的到来只是让他们早一点被毁灭。

    他的到来只是给了两个世界的人不那么好的一个选项罢了，而众神和他们则是推手，让原本还能够维持万亿年的两个世界直接进入了结局罢了。

    但这点时间对他和李珂来说，同样没什么意义，李珂以后就会名白这一点的。

    总的来说，毁灭，创造一个没有人不幸的世界，就是他们努力和理想升华而成的选择。

    是他们对完美和没有伤痛的追求，让他们的世界决定毁灭的，就算没有李珂。

    两个世界都是如此，这个是两个世界的共同的选择。李珂能够阻止什么？

    他是能够阻止世界的运转，还是阻止所有人都渴望过往没有痛苦，没有悲伤的世界的想法？

    他的选择能够毁灭世界，但又怎么可能打得过所有生命对美好的渴望？

    所以从一开始，哪怕他早已认出李珂就是当时阻止自己毁灭符文之地的人，他也没有对李珂出手，又或者做些什么。

    因为李珂会因为这两个世界的毁灭明白他很久以前就知道的一个道理。

    世界和生命都只是一个轮回，他们只要做好自己就可以了，无需悲痛，无需悲伤，随着时间前进就可以了。

    所以他给予李珂他想要的一些东西，但却又不告诉他自己之后会遭遇什么。

    此乃龙王的慈爱。

    世界是这样告诉他的，龙王是这样告诉他的，众神是这样告诉他的，甚至基兰都是这样告诉他的。

    这些人每一个李珂都能够相信，每一个也都不能够相信。其中的很多人觉得他很重要，也有很多人觉得他不重要，有他没他都一样。

    “我明白了。”

    李珂反而轻松了下来，他看着遥远又十分接近的奥利瑞安·索尔。无数的重担也从他的心上掉了下来，既然一切都是注定的，那么………

    “既然不管毁灭和重生都和我没关系，我不管做什么都对结局没有影响，这也就代表我做什么事都可以对吗？”

    龙王微微颔首。

    “是的，而且那个叫做基兰的想错了，他虽然能够让一些人留在巴德的保管库当中，但巴德可不会把这些人带到下一个宇宙，他们将永远的维持金像的样子，不能行动，不能够发出任何声音，但却还是清醒的。”

    龙王的语气当中满是嘲讽。

    “当然，他们还活着，能够清醒的意识到世界的流逝，还有自己身上发生的一切。”

    最后的希望也被湮灭，但李珂没有露出什么遗憾的表情，而是长长的吐了一口气，并且所以的对着龙王摆了摆手。

    “我累了，再见。”

    说完李珂就再次打开了前往自己世界的通道，准备从那无尽的虚无之海当中穿行，找到自己的世界。

    龙王没有阻拦他，反而挥动了自己的爪子。

    “你这样走飞一万年都无法到达你的世界，走吧，我的孩子，回到你的世界去，去看那些人是想要怎么对待你的吧。”

    瞬间，李珂展开的传送门就被打开了，露出了那李珂熟悉，但却又在排斥他的世界。

    众神的所作所为龙王很想让李珂看到，这能够让他更快的忘记自己凡人的事实，更快的把李珂身上的凡性去除。

    那些凡人越是逼迫李珂去拯救他们，越是逼迫李珂牺牲，李珂越是珍爱他们，在两个世界毁灭，他费劲一切心思都没能够将自己作为凡人的一切拯救回来的悔恨和悲痛，就会让他以极快的速度超脱凡人，成为一名合格的星空之龙。

    李珂也没有客气，他知道自己还没办法做到这一点，所以他很自然的走进了龙王开启的传送门当中。但让龙王例外的是，李珂走过这扇门的一瞬间，他……

    对着自己竖起了中指。

    “呀屎拉你！”

    就算是自己的子嗣也不能够这样愚弄自己！

    龙王下意识的就想要给李珂一个教训，但他确定看到李珂猛然打了个响指，自己用来维持传送门的力量瞬间反水，被自己子嗣独有的力量所吸收和模仿了。

    两个世界的大门在一瞬间就被关闭了，让他的愤怒只能够对准虚空。

    “………………”

    世界毁灭了之后我一定要好好抽你一顿。

    这是龙王现在的想法。

    …………

    “事情大概就是这样，不管我怎么挣扎，都只不过是在徒劳罢了。所以我累了，世界毁灭就毁灭吧，我管不了。”

    抱着索拉卡，李珂在众多女神的监视下对这个自己很尊敬，在往常绝对不会出手的女神出手了，而且相当的放肆。

    他将索拉卡抱在了自己的怀里，然后两个人玩翻花绳。

    “……所以，你才不回家的吗？”

    “是啊，我不回去的话，她们还能够维持在我心中的想法，虽然我相信她们都会支持我的选择，但我不回去考验她们……人性是用来相信的，而不是来考验的。”

    李珂微微叹气，众神的确给了他一个难题，只要他再次出现在自己家人朋友的面前，他们就必须真正的做出选择。

    是毁灭他李珂，给他们自己争取一个渺茫的希望，又或者一两年的时间，还是让李珂不要管他们，自己过自己的。

    李珂相信自己的家人朋友很多都会在知道真相之后选择信任自己，但他不会去做这个考验。

    不管试什么，哪怕考试呢，人性都是不能够试的，作为凡人的他是很了解这一点的。

    猜忌的种子一旦埋下来，那么不管是多么亲密的人，都会慢慢的走向陌路。

    这就是很多夫妻怀疑自己的另外一半出轨，但却又不敢直接问和找证据的原因。

    如果是错觉，如果是自己多虑了，那么自己直接问出来的行为，就是在给自己的感情增加裂缝。

    人都不喜欢别人怀疑自己，总感觉另外一个人在怀疑自己的话，是走不长的。

    所以在回到这个世界，用自己的眼睛读取了监控，读取了这个世界的网络和通讯当中的信息的时候，他就做出了决定。

    他不会回去的，至少现在不会回去。

    不管是劝他去死，还是支持他做事情的话他都不会去听。因为一旦现在回去了，很多人就会从他的生活当中彻底的消失。

    “对不起，但我做不到无视那么多的生命。”

    索拉卡的脸上满是愧疚，她也任由李珂用她的手当支架来玩翻花绳，并且一动不动。

    但李珂却不在意，哪怕这个女人是去离间和破坏自己和朋友关系的人。

    他现在突然觉得自己的过去实在是太累了，想得太多，纠结的也太多，经常在拼命和输死一博的时候想有的没的。

    生命的意义啊，自己要怎么才能够让自己成为自己理想的人啊，怎么才能够成为自己梦想当中的英雄啊。自己杀的人有没有苦衷和家人啊，他们如果不死又有怎么样的未来啊。

    但他从来没想过，自己成了自己梦想当中的英雄之后要做什么，又会发生什么。

    大家幸福的生活在一起？从此没有矛盾和悲伤？

    这的确挺好的，他也并不是畏惧自己没有见到过的美好的人。

    但他似乎有些走火入魔了。

    不管是和自己身边的人相处，还是在和自己的妻子相处，自己总是在扮演她们和自己希望的英雄，而从来不是自己。

    而在自己的梦想和在意的东西都即将会毁灭的现在，他终于感觉到了疲倦，以及名为‘李珂’的个体的逐渐衰亡。

    他从没有走出那个角斗场，那个监牢。

    那里无时无刻都存在的死亡的危机让他想要自己的最后有一个光荣的死，所以对战那些强者的时候他没有反抗，对抗那些囚犯的时候也没有反抗。

    因为他们也想杀了他，让自己活下去。

    直到他遇上了合适的观众和演员，那些没有反抗之力的妇孺。他要成为英雄，想要让自己的最后一刻是自己期望的样子。

    可他活了下来，而他的这种心态却因为之后的颠沛流离而没有消失，反而成为了他的阴影，一直伴随着他。

    而这个阴影，一直持续到了和龙王的对话。

    “没事，你让我的心情好一些，我就原谅你，你知道我喜欢什么的。”

    “你……想要做什么？”

    索拉卡有些疑惑，她可不觉得李珂会那么简单的就想要自己的身体而已。

    无语的捏了捏索拉卡头上那只自己很早就想要捏的尖角，李珂松开了索拉卡，看着到来的神明们。

    光翼从背后展开，击碎了冰雪铸造而成的王座，漫天的光羽和冰屑在珠穆朗玛峰上向着天际飘散。

    “做魔王该做的事情！”

