
    林辰转身，便看到一脸喜色的叶梦凰，打量一番后发现她没什么事情，这才松了口气。

    “林辰，你怎么了，见到我不高兴吗？”

    叶梦凰见林辰看到自己后，没有说话，以为他是生气自己没有按他的吩咐回去，歉意道：

    “对不起，我没有听你的吩咐回去，我，我想见你！”

    林辰此时也顾不得问叶梦凰要见自己干嘛，说道：“我没生气，你没事就好。”

    他走了过去，拉住叶梦凰的手，将她护在身后，看向山本辉道：“说吧，你们叫我过来，到底想干什么？”

    叶梦凰的的手被林辰拉住，脸上浮现娇羞和惊喜，可听到林辰的话，却是愣了下。

    疑惑道：“林辰，怎么回事？山本先生不是你的朋友吗？”

    原本，她离开机场后，便打算用手机导航出神道山的位置，结果却是发现，手机导航地图上根本就找不到这座山。

    于是，她就先搭车前往京都和静冈的交界处那边，结果去到那边，问了不少人后，却是依旧发现没人知道所谓的神道山。

    甚至一些老人说，根本就没有这座山。

    就在叶梦凰有些茫然时，山本辉却是带人出现在了她面前，问她是在找谁，于是她便说了林辰的名字。

    结果山本辉听了后，便笑着说他是林辰的朋友，可以先到他那边坐一下，稍后他会通知林辰来找她。

    一开始，叶梦凰还是有些怀疑的，不过当山本辉说了，林辰现在正在神道山办重要的事情时，不好打扰他时，她也就相信了。

    如果不是林辰的朋友，又怎么会知道林辰在哪呢？

    不过，此时她听到林辰的话，却是脸色一变。

    因为，她突然想到，除了林辰的朋友外，林辰的敌人，也很有可能知道林辰在哪里！

    果然，就听林辰道：“他当然不是我的朋友，他估计恨不得我马上死了！”

    顿时，叶梦凰脸色一变，她并不傻，已经想到很多东西，一脸愧疚道：

    “林辰，对不起，他是不是用我来威胁你？对不起！我，我真的没想到会给你添麻烦！我，早知道我就回去了！”

    她声音沮丧，简直恨透了自己，怎么就这么笨，没帮上忙，反倒是添乱。

    林辰摇头道：“你不用道歉，他们是铁了心要找我麻烦，就算你不在这边，他们估计也会有其他的动作！阎王好惹小鬼难缠，说的就是这些家伙！”

    叶梦凰点了点头，但是却依旧脸色愧疚，知道林辰是在安慰自己。

    至于山本辉则是恼火异常。

    虽然林辰和叶梦凰说的是汉语，不过他却是能够听懂。

    自己堂堂的议员，竟然被说是个小鬼！

    不过，他脸上依旧是带着笑容，道：

    “龙牙阁下说笑了，我怎么会希望你死呢，其实让你过来，是想和你谈一下合作。”

    “没兴趣！我和你们岛国，没什么好合作的！”

    林辰想都不想的便道。

    山本辉脸色一僵，下一刻又笑呵呵道：

    “怎么会没什么好合作的呢？一个人只要在这世界上，他就一定会有喜欢的东西，难道不是吗？”

    “你到底要说什么？”林辰眉头一挑。

    此时，叶梦凰也是皱眉的看着山本辉。

    之前山本辉很是客气，她甚至都觉得这人不错，现在却是觉得这家伙笑眯眯的，和笑面虎一样，不是个好东西。

    山本辉要是知道叶梦凰的心理，估计要气的吐血。

    他现在的表现也和之前一样有礼貌，之所以叶梦凰现在觉得他不是好人了，纯粹就是因为他站在了林辰的对立面。

    女人很多时候，比男人更不讲道理。

    山本辉笑道：“我的意思是，不管龙牙阁下你喜欢什么东西，金钱、女人、权力还是其他任何事物，我们都可以满足你！”

    说完又补充道：“比如说，如果你喜欢女人的话，我们甚至可以给你建造一座你们华夏古代的宫殿，里面给你置办三千佳丽，绝对都是一流的女人！”

    “哦？”

    林辰一副有些动心的样子，道：“那你们想要我给你们做什么？”

    叶梦凰疑惑看了林辰一眼，不过并没开口说什么，对于林辰的人品，她心里是绝对相信的。

    如果林辰是个色狼的话，以他的本事，她自己早就被对方吃得干干净净，根本无法反抗！

    山本辉却是以为林辰动心，脸上笑容愈发灿烂，道：

    “很简单，我们国家也打算成立一个类似‘龙组’的特殊机构，希望你来帮我们管理，而且，天皇陛下还会授予你‘武神’头衔，你将会成为我们大和最尊贵的武士！”

    林辰心中冷笑，搞了半天，感情这些家伙是看上自己的实力了，想要把自己拉到他们这边呢！

    不过想想也不奇怪，现在“神主”死了，“太阳之炎”也被灭了，岛国的武道界可以说是被他整个都给掀翻了。

    岛国官方自然不愿意看到这种情况发生，所以便把主意打到他身上了。

    林辰点头笑道：“我可以答应你们的要求，不过你们也要答应我的要求才行！”

    叶梦凰在一旁听着山本辉的话，却是已经早就呆住。

    岛国竟然要成立一个特殊机构，而且是要林辰帮他们管理，甚至天皇还会授予林辰“武神”称号！

    我的天，这也太不可思议了！

    她知道林辰厉害，可却是没想到，竟然厉害到这种地步。

    岛国官方要拉拢他，甚至给他荣誉，让他帮忙管理国家特殊机构！

    然而，听到林辰的回答，叶梦凰脸色一变，忍不住拉了拉林辰的手，道：

    “林辰，这样做的话，不就成汉奸了！”

    山本辉则是脸色大喜，连忙道：“你有什么要求，尽管说！”

    林辰拍了拍叶梦凰的手背，看向山本辉笑道：

    “我的要求是，你们可不可以在你们的京都扔一颗核弹给我看看，我挺喜欢看蘑菇云的！看得高兴了，我就答应你们的请求了呗！”

    “噗嗤！”

    叶梦凰心中的忧虑，瞬间烟消云散，忍不住笑出声来。

    果然，林辰和她想象的一样，根本不可能做那种卖国求荣的事情！

    山本辉则是嘴角抽搐，脸色阴沉，道：“你这是在耍我？”

    “我说不是你信吗？好吧，我就是在耍你！”林辰很是嚣张的道。

    “既然你不愿意合作的话。”

    山本辉说到这儿，语气一顿，脸色变得凶戾起来，沉声道：“那么你就去死吧！你休想活着回到华夏去！”

    林辰刚要答话，就见山本辉突然连同他的椅子朝着地下快速降下去，眨眼间消失在眼前！

    “什么情况？”

    林辰脸色一变，连忙冲了过去，却就见山本辉原本所在的地方，地面上竟然有着一道缝隙。

    看起来如同一个门被关上了般！

    “这老家伙竟然跑了！”

    林辰心中浮现一股不祥的预感，下一秒，就仿佛科幻电影里的场景般，他所处的房间墙壁和天花板，像是被拆解了般，刹那间被收到了地下！

    房间顿时变为了空地！

    这时，林辰才发现，他已经被包围了！

    在房间的外面，密密麻麻估计有上千人，这些人都配备着精良武器，手上拿着步枪，甚至于在人群后面，还有着数十辆犹如钢铁怪兽般的坦克！

    轰隆隆……

    于是同时，六架战斗机，出现在了他们头顶上空！

    “吗的，这么大阵仗！”

    饶是林辰自信，见到这阵仗都是吓了一跳。特别是等他看到身后有些被吓傻了的叶梦凰时，脸色更加难看了。
