    第三百六十七章《司藤》

    小姐姐回来后，两个小家伙都兴奋坏了。

    去了魔都一趟，自然没有空手回来，带着一堆玩具，有玩具枪，有芭比娃娃，有遥控电子车......

    等到两个家伙注意力都转移到玩具上，秦元清拿出一本稿子，拿给了小姐姐，上面写着《司藤》，然后封面是秦元清画的一人脸藤蔓画像，正是秦元清兑换了影视编辑能力，根据小说《司藤》改编成电视剧剧本。

    小姐姐终于在娱乐圈当影视明星当累了，也可能觉得自己身份不再适合当一个影视明星，有觉悟了，所以打算息影了，从台前转入幕后，所以才收购了万达电影和文旅项目、酒店。

    秦元清就给她准备了息影的礼物——《司藤》！

    他上一世对小姐姐的最大印象不是因为主演《战国》、《特殊身份》、《警察故事2013》、《澳门风云》、《长城》这些电影，也不是什么多么神秘的身份或者说什么神通广大的金主，而是那可以被誉为人间富贵的《司藤》！

    所以秦元清好好准备了一番，弄出了这《司藤》剧本，让小姐姐好好的体会一番少差评的待遇，之前她主演的战国、长城，可是差评一大堆。

    “看不出来你这写剧本的能力很强啊！”小姐姐翻看了一下剧本，只是看了几页，诧异地看向秦元清。

    秦元清很淡然地说道：“开玩笑，高考满分作文！看看你们行业里的编辑，有几个高考满分作文的！”

    秦元清上一世可是看了三遍《司藤》，对于这部电视剧那是相当了解，不能说没有缺点、瑕疵，相反作为网络剧，这部电视剧还是有很多硬伤的。但是也有足够的亮点，就是司藤女王范十足，气质清冷、自带疏离感，然后就是时装秀，几乎一两集就一套新的衣服，连旗袍都不知道多少套。

    “25集会不会少了点？”小姐姐看了一下目录，迟疑了一下。

    “姐姐啊，电视剧在于精而不在于集数多，再说这是你息影之作，难道还缺那点钱？”秦元清好笑地说道：“给自己演绎生涯画个圆满句号，才是最重要的，至于亏、赚不重要！”

    他有时候就是想不明白，这收购万达电影、文旅项目和酒店，那是一个叫眼都不眨一下，而且都是直接现金付清，结果竟然在这事上想着多弄点集数赚钱。

    “是哦~~”小姐姐恍然大悟，才反应过来：“这个男主角你来演~~”

    秦元清露出难色：“不适合吧，我又长得不帅，普通长相一个，人家一看都不想继续看了！而且我的身份不适合去当演员啊~~”

    开什么玩笑，这个社会是存在着鄙视链的，别看现在明星赚得多，曝光度极高，粉丝几千万几千万的，可是在学者、商人眼中，明星不过是戏子而已，除非你真的演技好演变为艺术家，不然再火也和戏子没有什么两样。

    秦元清，还不是一般的学者，是如今华夏最享有盛誉的科学家，年轻一代的旗帜性人物，去演一部电视剧，简直是会被骂死。

    “我不管，我不管，大不了都打水漂呗~~你是不是看不起我~~~你是不是不爱我了~~呜呜”小姐姐顿时不干了，使出了特有的杀手锏。

    秦元清无奈，这个......女人的特权啊，简直是让男人无法拒绝。

    ......

    “往后余生陌路是你

    浮云是你怀里微风是你

    惆怅是你夜里星辰是你

    一往情深也是你

    往后余生回忆是你

    无言是你酒里忧愁是你

    柔情是你心里荒凉是你

    四目相对也是你

    .......”

    秦元清扮演的秦放，抱着穿着一身漂亮连衣裙、景田扮演的司藤，深情地看着，在这深情的歌声中，整个片场都安静了，静静地看着二人，没有人出声，没有人去破坏此刻的环境。

    摄像机忠实地将这一幕给拍下，直到很久，国师张谋子鼓掌起来，然后其他人纷纷鼓掌，将热烈的掌声送给他们。

    这一次也是下了血本，导演直接请老谋子出山，按理说以老谋子的地位和身份，只会拍电影不会拍电视剧，可是在接了电话后了解一番，老谋子直接答应了下来。

    而这一幕，正是拍摄着司藤与白英大战丘山，同归于尽，倒在地上，秦放抱着司藤，在司藤重伤垂死的时候，边唱着边流泪，回想着以前相处的一幕幕，在歌声中，司藤慢慢消散，眼神之中充满着不舍。

    秦元清在写剧本的时候，对剧本做了大量的调整和修改，包括歌也是修改掉，不管是片头曲还是片尾曲。

    而这首《往后余生》就是其中的插曲，片头曲是《何须问》，片尾曲《缘起》。

    秦元清觉得这《司藤》内核是爱情，所以选的歌曲都是关于情爱的，而且还都是男女唱都适合的，甚至有的可以进行合唱。

    拍摄到这个时候，已经快到大结局了。最后2集是关于西竹的以及西竹恢复记忆成为司藤后，从颜福瑞口中得知秦放为了救司藤，牺牲自己后，在那间房间，面朝着美丽的景色，司藤回忆着过往的一幕幕，抱着秦放的身体，唱着《往后余生》，然后在歌声之中以妖力救活秦放，而她也因为失去妖力而所日无多，二人回到了森林之中，司藤化作了一根藤蔓，秦放化作了大树，长相厮守。

    当然也拍了一个番外，是另一种大结局。

    前前后后忙了三个月，秦元清在老谋子喊‘杀青’后，终于松了口气。

    “秦院士，大开眼界啊，没想到你演技这么好，比很多老戏骨都演得都好。”老谋子由衷地叹道：“你是大科学家，结果演技还这么好，要是你演电影，影帝都可以拿到手软了。”

    “你夸奖了~~”秦元清有些不好意思地说道。

    谁能像他这样开挂，直接兑换技能点，直接演技炸裂。再加上两人本来就是老夫老妻的，也不需要替身，情爱的瞬间真情流露，要是还演不好，就真的没天理了。

    “张导演，接下来就靠你们了，我也得返校了，再不返校我们校长非得撕了我不可。”秦元清不好意思地说道。

    “好的，我也得谢谢你们夫妻两个，让我第一次拍电视剧，能拍出这么好的电视剧。”老谋子笑着说道。

    杀青宴，直接安排在当地一家高级酒店举行，景田给每个人发了一个红包，不多，也就是意思意思。

    大家都已经知道，这一部是景田的息影之作，接下来她将转入幕后，不再会出演影视作品了，曝光度都会大大减少，而且随着万达电影落入景田手中，代表着她一下子掌握了制作、发行等全渠道，成为国内名副其实的影视巨头。

    再加上雄厚的财力，没有哪个人会想着得罪景田，也没有哪个明星不希望交好景田。而且清甜娱乐有个地方特别吸引明星的，就是没有什么应酬，没有乱七八糟的事情，很多老戏骨、明星都很愿意进入清甜娱乐，虽然每年都得交一大笔税，可胜在清清白白做人，想谈恋爱就谈恋爱，只要没有违法违规，就不会缺少资源。

    看看杨樰，虽然没有那种爆红的大女主，但是女主戏、重要配角却是不缺，还有胡戈，直接以此作为踏板进入电影圈子，连续出演了三部电影，从电视圈火到电影圈。

    而随着景田转入幕后，意味着很多明星可以得到更多的资源。

    《司藤》正式杀青后，秦元清二人就回到了京城，这段时间他们在香格里拉、西双版纳、大理、无锡、横店来回跑，镜头都是采用实景，除了变身之外会有一些特效，其他就都是实景。

    回到京城的时候，正缝京城下起了今年的第一次场雪，两个孩子正在院子里面兴奋地玩雪，秦元清让保镖将车里的东西搬入房间，陪着孩子们玩雪，两个孩子都是9月1日正式进入水木大学附属幼儿园，只是那时候秦元清二人已经离开京城，前往云南了。

    “爸爸~~”女儿拿着雪，朝着秦元清扔来，秦元清装作很慌乱，连忙要闪躲结果被打得正着，女儿咯咯直笑着。

    儿子虎头虎脑的，也是拿起雪朝着秦元清扔来，惹得秦元清恨不得将他抓起来，脱下裤子狠狠打几几下。

    玩了一会儿，秦元清一手抱着一个进入房间，他们的房子已经正式搬入沙河校区了，至于原来的房子还保留着，毕竟有时候在清华园回这里休息会比较近。

    “老爸，老妈~~”秦元清看到老爸老妈，桌子上已经放着还热乎乎的姜汤，端起姜汤喝了一下，去去寒，一碗姜汤喝下去，秦元清只觉得全身暖呼呼的。

    “你们也回来了，过几天我和你妈就回老家去。”老爸主动提起了回家的事。

    秦元清心中无奈，果然啊，京城再好也留不住老人的心，哪怕这里有儿子，有孙子孙女，可是在他们心中，这里始终不是真正的家，老家才是真正的家。

    落叶归根，这种情怀简直就是刻在华夏每个人的骨子中，深埋在内心深处。

