    秦国，咸阳，章台宫。

    秦国国势日渐强盛，如今的章台宫前，就和盛唐时候的大明宫一般，到了早朝的时候，不但秦国上卿恭候在此。

    更有高卢，罗马，野蛮的日耳曼人和斯拉夫人王庭的使节，等待叩见拥有世间至高无上之权利的秦皇。

    今日的章台宫外，除了这些重臣使节，更多了一些穿着麻衣，满脸悲愤之色的儒生。

    这些儒生中，一个身高体胖，面黑如炭的大汉最是引人注目，素来在大风山新式学堂面前，喜欢摆出圣人门生驾驶的那些儒家子弟，对这个黑胖子敬若神明。

    几十个儒生将此人围住，前几个儒生的手中，更是举着巨大的白布旗幡，旗幡上写着“二世暴虐，大秦不昌”八个大字，这是点明了要叫板秦风了。

    大风山新式学堂现在熏炙至极，自从孙叔通在咸阳骊山之上，表演了两个铁球同时落地的戏码，一门叫做物理的神通，慢慢的被人看做集鬼谷一派大成者的神通。

    每日无数学子，不是组队到渭河下水，体验浮力之术，就是买了果子往彼此的头上砸，想更理解太子书中引力的概念。

    儒家六艺，如今完全不是新式学堂的对手，儒生作妖，引来了无数重臣使节嫌弃的目光。

    这还是秦风劝说秦王下旨，学术交流，要文斗不要武斗，否则这些胆大如斗的儒生，早就被章台宫门前的甲士，捆起来压到咸阳城城墙下火铳伺候了。

    秦律森严，本来章台宫门前禁地，三里之内庶民是万不能靠近的，也是秦风，劝说陛下将渭河王道之风恩泽咸阳万民，这才准许了咸阳百姓到此地观礼。

    每日都有数千关东而来的秦人，守在这里，看着那些容貌奇特的番邦之人，跪在秦皇的车驾之下。

    若是说咸阳帝皇宗族，朝中大臣多少还有人对秦风有些恶意的话，百姓，军士，商贾，则都把少年看成了能真正将大秦变成人间乐土的二世秦皇。

    这些儒生在这里公然诋毁太子声誉，禁卫还未动手，百姓们已经把不少的臭鸡蛋，烂菜叶，扔到了儒生们的头上了。

    那个被狂生护在人群正中的黑胖子，额头两角，不偏不倚的插着两个鸡蛋壳，扔出如此精准臭蛋的，则是少年在聚贤庄的时候，看中的铁脚寻矿大师，李勇。

    这个李信一族兄弟，本来结交秦风，是为了重走仕途，振兴关中李家，只是秦风铁谷的生意做的越来越大。

    国家机器开动，对矿石的需求数量极其恐怖，当初少年随便说的一个提点，已经让李家成为了不弱于巴郡蒲家的巨商、

    李勇现在心思也不在仕途上了，逢人就说他要做大秦的好商贾，为了太子振兴大秦，努力存钱。

    自来有钱就有势，李勇豪阔甲于咸阳，人也像发面馒头一般胖了起来。

    章台宫前，这个秦风最狂热的小迷弟之一，叉开带满了玛瑙，玉石扳指的胖手，指着那群儒生，眼神凶狠无比。

    “都在给我回家去那些臭鸡蛋来，狗屎什么的有没有，往他们头上扔，秦公子当年在大风山的时候，我李勇就是公子的门下走狗了！”

    “公子是何等人，哪里能够被这些恶生败了清誉，不行，劳资想着就生气，今天非要揍着几个人不可！”

    李勇说着话，挽起袖子就想拼着挨上秦军甲士的几鞭子，揍那个旁若无人的黑胖子个满脸花，拳头才举起来，却被身后的一个人抓住了。

    “谁啊，今天的事情都别拦，就是太子要流配我，我也非要揍那胖子一拳不可。啊，是赵大人，这，李勇冲撞了。”

    李志口中叫嚣，回头一看，拉着他手的居然是影卫统领赵无极，那股气势，一下子就矮了下去。

    要说赵大人，那也是老朋友了，当年在聚贤庄，一起干过乌氏倮的呢。

    “老李，稍安勿躁，太子是何等人，你打了人，反而让他们有了借题发挥之处，那个胖子，乃是孔圣子嗣自己孔甲，据说精通儒家奥义，今日明着是向太子谏言，其实不过是碰瓷，想重振儒家声威的。”

    赵无极做为咸阳的特务头子，早就把这群儒生的心肝脾肺肾都调查的一清二楚了，陈云向陛下密报，嬴政就派他盯着这些狂生了。

    他还有话不能和李勇明言，此事背后，是赢子婴，还有看不惯匈奴，贵霜等国的大蛋糕，被秦风一人拿下的秦国贵族。

    在这些人看来，拿下匈奴疆土，杀光匈奴人，将异邦的财宝全部搬回咸阳，那才叫铁血大秦。

    “管他什么孔圣人，惹了太子殿下就是不行，殿下那是何人，在大风山的时候，山前那条河，每日都有黑龙巡弋，李勇不知道看过几次了，这种龙气，那能有虚的？”

    李勇口水都喷到赵无极脸上了，影卫统领知道这个咸阳首富，只要吹到秦风，那话匣子就合不上了。

    他心中清楚，今日其实意义非凡，可以说是后始皇时代开启了，陛下统御秦国数十年，其实已经有些懒政了，此次借着头晕，就想给太子压压担子呢。

    今日章台宫要有大变，不但要收拾什么孔甲，更是威慑现在还对秦风有敌意的那些秦国宗室高官，更是在天下诸国使节面前，定下秦国二世之威。

    此事对着李勇也不能说的太细，赵无极只是拍了拍了老友的肩膀，眼中闪过一道异芒。

    “李勇，太子什么脾性，咱们还能不知道，哪里是吃亏的主？今日之事，公子早有安排了，不论是陛下，还是殿下，心中的格局，都远远不是你我能够想见的！”

    “你不是总说要为公子效鞍前马后之力？以后动刀动枪的事情少了，你把生意做大，就是为公子效力了。”

    赵无极一句话出口，李勇听得云里雾里，他还想再问，忽然章台宫前的直道上，由九马拉拽的秦皇銮驾，远远驶来。

    等候在章台宫前的秦国上卿，外邦使节一起对着陛下车驾躬身，围观百姓更是跪倒了一片。

    众人不知道的是，原本该坐在车驾中的秦皇，现在正在宫中喝着秦风手书方子调配的茶汤，看着早朝大殿的方向抿嘴偷笑。

