    鲲鹏对于通天教主占据金鳌岛的事情倒是一清二楚，不过现在金鳌岛在鲲鹏手中，他之前就想要借助这次机会来挑拨三清之间的关系。

    这一次通天教主亲自来到天庭之中，只怕三清之间就再难回到从前那种彼此信任的情况了。

    “通天道友，你的来意我已经知晓，不过你向我借岛，这件事情太清道友，元始道友，他们会同意吗？”

    鲲鹏脸上一片笑意，这言语却是阴毒无比。

    三清本来是一家，即便他们分家之后，彼此之间的关系也没有外人想象的那么恶劣。

    现在鲲鹏这一问，倒是让通天教主为难了。

    这件事情，如果让太清和元始天尊掺和进来，他们二位肯定是不会同意通天教主向鲲鹏求情的。

    不过现在通天教主离开了昆仑山，诺大的截教居无定所，这对于通天，对于截教弟子来说，那可都是一件大事。

    “鲲鹏道友放心，这件事情我通天一人便能做主，我家大哥二哥，他们不会插手截教的事情！”

    通天这话说的很明白，这一次来找鲲鹏，他是以截教教主的身份前来，而并非三清之一的上清道人。

    鲲鹏此时点头说道：“既然道友这么说了，我也不怕告诉你，之前你们兄弟处处与我为敌，虽然你们没能占到什么便宜，但是这件事情也不可能就这么算了！”。

    “你现在又亲自来向我借仙岛，你认为我会答应你吗？”。

    鲲鹏乃是睚眦必报的性格，三清和他之间虽没有太大的恩怨，但这你来我往的打斗了这么多年，鲲鹏心里难免有一些怒气。

    而且鲲鹏心里清楚，如果不是因为自己实力强悍，一旦自己不敌三清，恐怕鲲鹏面临的结局也不会是什么好下场！

    现在他实力连番突破，终于站稳了脚跟，这才让三清不得不退避，形成了如今这种鲲鹏一人独大的场面。

    通天教主点头说道：“之前的事情，确实是我们兄弟做的不对。不过大家都是为了利益之争，若是换做道友和我们立场对换，我想道友也会放手一搏吧？”

    “说到底，大家都是为了修行，今日道友若是觉得心中念头难以通达，通天愿意代替两位兄长赔罪，还请天帝陛下，说出你的条件。”

    通天教主行事光明磊落，他把话语挑明，而且说的也句句在理。

    如果鲲鹏和三清兑换，三清现在当道，鲲鹏肯定会和以前一样，想尽一切办法为自己谋取利益，这样一来做法确实会和现在的三清一样。

    利益，才是永恒的主题。

    圣人不死，大盗不止，这可不是说说而已。

    鲲鹏此时反而念头直接通达了许多，被通天一番话语，倒是让鲲鹏想开了。

    “通天道友舌绽金莲，一番金玉良言倒是字字珠玑，不过因果已结，我身为三界至尊，若是就这么不温不火的放了你们三兄弟，只怕天下修士也会嗤笑我鲲鹏无胆！”

    鲲鹏此时心中怒气已消，他反而再次恢复了理智，又开始算计起来。

    正如鲲鹏所说，因果已结，既然三清种下了因，那么他们就必须接住这个果。

    通天教主在来之前就已经猜测到这种场面，他此时笑道：

    “天帝陛下说得有理，这一次通天就是想要和陛下了结一下因果的。”

    通天教主说着站起身来，他双拳一抱，显得很是郑重。

    鲲鹏倒是被通天教主的豪气所感染，不过他心中所想却是怎么算计通天，这通天教主的实力不弱，而且还有一颗强者之心，如果让通天教主成长起来，那将会给鲲鹏带来不小的麻烦。

    所以鲲鹏现在想着，如何把通天的道心给破了！让他以后再也无法寸进！

    同时间也要让三清彻底决裂，让他们再无和好的那一天，这样一来他们三位对鲲鹏的威胁就将会不复存在。

    “通天道友，你的诚意我倒是感受到了。这一次，你我较量一番，不但你我之间的恩怨一笔勾销，那金鳌岛我也一起送给道友，如何？”

    鲲鹏开出这么优厚的条件，通天立刻就双眼亮了起来，那金鳌岛通天教主可是念念不忘了很久，如果只是一场较量的话，即便被鲲鹏暴打一顿，也没有什么好说的。

    更何况通天可是有无敌剑意，哪怕面对鲲鹏这个根本不可能战胜的对手，通天教主依然有一较高下之心。

    “鲲鹏道友，请了！”

    通天教主站在原地，然而他一身气势却瞬间变得凌厉起来，那一股冲天的锋芒，真如一柄煌煌神剑一般，给人一种不可逼视之感。

    一股无法战胜的气息激荡开来，仿佛这眼前的至尊，根本就是不败的战神，任何敌人都将倒在他的剑下。

    也许是因为独自面对鲲鹏这样的盖世强者，就连通天都感受到自己的内心在颤动，那种与至强者一交高下的决心，那种玉石俱焚的剑意，这一切都让通天的剑意，变得越发璀璨起来。

    那无可匹敌的锋芒，舍我其谁的气势，似乎让通天教主变成了另外一个生灵一样。

    此时鲲鹏脸上笑了起来，通天教主被激发的越强，那么在他失败之时，那种挫败感就会越发剧烈。

    到了那个时候，通天教主的道心也就更容易被鲲鹏破掉。

    鲲鹏就像是终于找到了一个好玩的对手一般，他毫不留情的出手了。

    “通天道友，小心了！”

    鲲鹏堂堂混元大罗金仙六重天的境界，竟然厚着脸皮，全力对着通天打出了至强一击！

    然而通天教主此时，却也是不闪不避，就这么与鲲鹏对冲了起来。

    剑道煌煌，有我无敌！

    “轰隆！”

    万千变化，归于简单一击，通天教主在此刻将自己的剑道发挥到了极致，他那些精妙的招数，深奥的至理，现在全部化为了最朴实无华的一剑，直刺！

    “轰隆！”

    一剑光寒十九洲，石破天惊斗秋雨！

    通天教主的这一剑，是他平生所学最为强大的一剑！

