    “那我就送你们到这里吧？”

    背上扛着一大块野猪肉的香菱对几人点点头。

    离开杜拉夫的小屋后，几人在清泉镇烹饪了一只野猪，剩下的都留给了杜拉夫等人。

    派蒙拿着一串烤肉，酥脆的表皮上有着淡黄色的色泽，是香菱的秘制的照烧味调料，主料是甜甜花和蜂蜜，用炎爆树的树枝熏烤而成。

    “好！香菱姐姐再见！”

    吃得满嘴流油的可莉向着香菱挥挥手。

    做好烤猪肉后，已经接近黄昏，香菱以还要收集食材为由，匆匆和众人告别。

    “啊，法玛斯！这个给你！”

    已经渐行渐远的香菱忽然想起了什么，又折返回来，从腰间解下一个小铃铛，递给了法玛斯。

    “凭此铃铛，【万民堂】的所有饭菜，一律免费哦。”

    香菱笑嘻嘻的对法玛斯说，然后挥了挥手：“欢迎来璃月玩！”

    法玛斯看着香菱远去，然后把铃铛系在了腰间。

    一旁的荧用奇怪的眼神看一眼法玛斯，摘下了头上一直戴着的塞西莉亚花。

    “这个给你。”

    派蒙盯着脸红的荧，像是明白了什么，不断起哄：“诶，这是荧最喜欢的花呢！法玛斯要好好收好哦！”

    夕阳之下，火红的天空映衬着递出纯白色塞西莉亚花的荧。

    法玛斯看着荧，因为取下别在头发上的花朵，荧淡金色的秀发随风飘舞。

    从法玛斯和荧的相遇开始，这朵塞西莉亚花就一直存在。

    荧也很喜欢头发上戴着的花朵。

    她也曾经也摘下过戴在头发上的花朵，虽然只是普通的塞西莉亚花，但是却十分的神奇，无论是风吹雨打，那朵塞西莉亚花都没有任何的变化，仿佛有什么无形的力量在保护着。

    “谢谢。“

    法玛斯郑重的收下了荧递来的塞西莉亚花，用火元素固定在领口。

    派蒙漂浮在荧的身边，没有说话，十分的安静。

    荧将被风吹乱的发丝别到耳后，牵起可莉的小手，向着蒙德城的方向走去。

    法玛斯跟在后面。

    一切都是那么的美好。

    直到三人走到蒙德城的大门口，来到了通往蒙德唯一的石桥上。

    走累了的可莉骑在法玛斯的肩膀上，手里拿着在路上扯下来的风车菊，当作真正的纸风车不断挥舞，法玛斯的无奈抓住可莉小腿，防止她掉下来，派蒙趴在荧的肩膀上，似乎是吃太饱了，一脸疲惫。

    荧则是巧笑倩兮的看着法玛斯的侧脸，一脸幸福的表情。

    殊不知，蒙德的大门口，有两位熟人在看着归来的三人。

    “可莉！”

    一声清脆而充满的英气的声音从城门口传来，却吓得可莉一个激灵！

    “琴…琴团长！”

    看见远处的一抹洁白的身影，还在法玛斯肩膀上，笑容满面可莉突然就开心不起来了。

    从法玛斯的肩膀上跳下来，可莉连忙跑到了琴的面前。

    害怕可莉受到琴的训斥，法玛斯和荧也跟着可莉，来到琴团长的面前。

    “你们……”

    看着异常团结的众人，琴无奈的撇了撇嘴，几人完全忽略了一旁笑容诡异的温迪。

    只有派蒙有气无力的给温迪打了个招呼。

    “卖唱的，下午好。”

    温迪点点头，然后继续以一种看戏的目光盯着一把提起可莉的琴。

    “总之，先和我回骑士团再说！”

    琴抓着可莉的背包，直接提着可莉，返回骑士团。

    看着可莉求助的眼神，法玛斯虽然有心想帮忙，但看见对面温迪诡异的微笑，突然有了一种自身难保的感觉。

    “咳，温迪，好久不见啊！”

    法玛斯悄悄的往蒙德城里挪步，千年前，世界上还没有七天神像这种东西，虽然不清楚风神像和温迪的具体关系，但看温迪要吃人的眼神，法玛斯知道，得先想办法跑。

    “那，我和派蒙先离开了哦，去冒险家协会交委托。”

    荧看着似乎是有什么话要说的两人，很自觉的提出要先走一步。

    “等等，荧，我和你一起去。”

    这是法玛斯最后的救命稻草，哪儿能让荧就这样离开，法玛斯刚准备抓住荧的手腕，却被温迪一把拉住衣服。

    温迪用一种恐怖的笑容看着荧。

    “那你先回去吧，荧，我和法玛斯有点事情要说。”

    看着面带怪异微笑的温迪，荧还想说点什么，派蒙突然从她的肩膀上飞起来，拉着荧就往蒙德城里走。

    “别看啦别看啦，荧，法玛斯和卖唱的一定有很重要的事情啦。”

    等到荧离开后，温迪和法玛斯尴尬的对视了一会儿。

    只见温迪从身后摸出了一把青色的长弓。

    “等等，我可以解释！”

    感觉到温迪手上的弓箭中，不断凝聚的风元素力，还想狡辩点什么的法玛斯立刻开溜，火元素从地脉中涌出，带着他一路向后飞去。

    “别想逃开哦！”

    已经拉满弓弦的温迪，对准了法玛斯准备逃跑的位置，一箭射出。

    “你玩真的！”

    刚刚逃到桥中央的法玛斯，吓跑了提米的鸽子，然后就被背后的一股吸力牵扯着，往回飞。

    “战争庇护。”

    一块火元素盾展开，法玛斯被吸进了温迪攻击产生的风暴之中。

    “我但凡躲一下，就是对战争庇护的不信任。”

    看着在狂风不断吹拂下，不断闪烁着的火元素盾，法玛斯随波逐流的在风暴中心翻滚。

    等到攻击的风元素力量耗尽，法玛斯落在地上，刚刚站稳，就被迎面而来的温迪扑倒在地。

    坐在法玛斯胸口上的温迪，使劲儿的揉搓着法玛斯的脸庞。

    “让你砸我的神像，让你轰我的湖心岛。”

    “你想要吓死我吗？”

    温迪一边揉着法玛斯的脸，一边咬着牙，似乎比法玛斯还委屈。

    “我…我…知道了，我会…会修好…”

    被捏着脸的法玛斯断断续续的说出了几个字。

    揉了一会儿，似乎是玩累了的温迪，扑倒在法玛斯的身上，紧紧的抱住了他。

    法玛斯也努力撑起身子，一只手抱着温迪，另一只手摸了摸被揉得通红的脸。

    “那个，神像要怎么修？”

    法玛斯不好意思的蹭了蹭温迪的鬓角，在他的耳边轻声说。

    ——————————————

    PS：谢谢帅是种罪孽的100点币打赏！

