    

    唐瓒仰头喝了一口水，杵着下巴，眼中颇为兴味地看着裴姝儿。

    那么现在，事情又回到了原点了。

    他倒是要看看，这个惯会笼络人心的裴姝儿，会如何做。

    裴姝儿摇头苦笑：“大伯，您是我尊敬的长辈，我又怎么忍心害你。”

    唐沛霖都被裴姝儿这虚伪的样子弄得吐血，这副样子膈应谁呢？

    可他偏偏，找不到裴姝儿任何的错处来。

    但是紧接着，裴姝儿便叹息着开口。

    “只是我毕竟是这个队伍里唯一会医术的人，我要是就认了这个栽，那么大家之后就不会找我看病，又要耽误多少治疗，死去多少人。”

    “所以即便为了大家，我也要把真相辩得明明白白。”

    听了裴姝儿这话，本来正在闲适的喝水看戏的唐瓒被水呛到了。

    他即便不知道裴姝儿目前散发的是绿茶味，也觉察到了裴姝儿的心机了。

    这话说得，真的是太为人考虑了。

    裴姝儿道：“我治疗后，大家都醒过来了，第二天也都好好的，可是为什么第三天的病情又急转直下，那肯定是第二天夜里发生了什么事情啊。”

    说到这，裴姝儿又问了一下众人。

    “我相信，一定有人在昨天夜里没有睡熟的，不妨说一说有没有什么怪异的现象。”

    林宇眉头皱得更深，他不禁又抬头看了一眼唐沛霖，眼中已经带着冷意。

    “我昨天夜里，确实是闻到了一阵腥臭，而且还是在我周围停留了许久，当时我没有在意，以为是谁起夜。”

    毕竟在这个队伍里，说是流犯，其实都跟牲口差不多了，大家的生活方式也随着流放日程的加深，而变得越发的原始。

    经由林宇这么一说，也有越来越多的人说了这个事情。

    一个小孩子怯怯的道：“我看到唐大老爷出山洞了，回来的时候，身上臭臭的！”

    他这话刚说完，就被他的母亲捂住了嘴，母亲尬笑道。

    “小孩子的胡话，信不得信不得。”

    可是现在，那么多人都佐证了，唐沛霖到底请不清白，大家心里都有了定论。

    裴姝儿耸肩，就有那些家属围住了唐沛霖，将唐沛霖用衣服绑了起来。

    林宇急的红了眼。

    “裴姑娘，我为我们之前误会你道歉，你能不能大人不记小人过，帮我救治一下我弟弟啊，我就只有这么一个弟弟了。”

    裴姝儿点头，而后道：“好的，只是你得答应我一个要求，要求我目前还没有想好。但是不会违背道德和你的意愿。”

    林宇忙点头。

    裴姝儿这才去救治林洪，她先是用水将那伤口好好的清洗了一遍，清理腐烂的创口，最后又用酒精消了毒。

    然后涂上了带有灵泉水的药渣。

    又有其他的人也过来求裴姝儿了，裴姝儿挑着顺眼并且品行不错的人去救，要求也是一样的，答应她一个条件。

    等到人都救了回来，那个大汉这才肿着一张脸，腆着脸道：“裴姑娘，你救救我大哥吧。”

    裴姝儿看了看那人的大哥，记忆里也是个凶悍且作恶的角色。

    她不想救，可是这救人的姿态还是得摆出来，正待裴姝儿蹲下要看时，那大汉大哥头一歪，就那么没了声息。

    大汉都愣住了，伸出手去探大哥鼻息，发现已经没有呼吸了。

    他眼中带着恼怒：“你为什么磨磨蹭蹭的，最后才来治疗我大哥，裴姝儿，你是不是故意的。”

    裴姝儿叹息一声：“病人那么多，肯定是先救治重症的，然后再治疗轻症的。”

    那大汉还要说，裴姝儿又叹息，用只有两人能听到的声音开口。

    “你这责怪人都没有责怪对对象啊，冤有头债有主不是吗？”

    “本来你大哥是恢复的最好的，没准很快就能好起来了，可惜......”

    裴姝儿这一声叹息，叹的大汉心中越发恨起了唐沛霖。

    本来要打向裴姝儿的拳头，转了个向，朝着唐沛霖去了。

    他现在也不管了，冲上去对着被绑缚起来的唐沛霖一脚踢了过去。

    “你这丧心病狂的疯子，好好的做这些吃力不讨好的事情干嘛，你既然那么喜欢那污泥，那我就成全你。”

    说着，从山洞深处抠出了什么动物的粪便，就朝着唐沛霖的背部伤口抹去。

    唐沛霖这才恐慌起来，其他人就是这么死的，他一点也不想步其他人的后尘。

    唐老夫人在一旁气得发抖，她一脸陌生的看着自己的大儿子。

    在王府的这些年，大儿子虽然有些鲁莽，可是也没有做出太出格的事情来。

    怎么到了流放路上，就变成了这个样子。

    殃及他人便不说了，还祸害自己的侄媳妇。

    李氏央求唐老夫人，哭得一把鼻涕一把泪，哪里还有昔日的大夫人的尊贵模样。

    “老夫人，我求求你救救沛霖。”

    唐老夫人也想救，可是现在群情激奋，数十号人都围住了唐沛霖，他们唐家要是再凑上去，那么也只是赔了其他的子孙。

    她叹息一声：“犯了错误，就得受罚。”

    因着唐沛霖被涂了粪便，即便后面清洗了，晚上睡觉的时候也发起了烧，还口吐白沫。

    最后唐老夫人带着李氏来了裴姝儿这。

    “姝儿，现如今，能救你大伯的人只有你了。”

    对于治大伯病这事情，裴姝儿不仅不能怠慢，还得显出她的积极性来，让旁人知道她的大度。

    只是到了唐沛霖面前，裴姝儿用银针将唐沛霖扎醒了。

    裴姝儿朝着唐沛霖露出了一个有些凶狠的笑意，手中拿着匕首，狞笑着看向唐沛霖。

    她做这一切，都没有人看到。

    那表情实在太过可怕，像是要将他给一刀一刀割碎了似的。

    他往后挪了两步，脸上的惊恐都要化为实质。

    他惊叫着道：“你给我滚，裴姝儿，你不要过来啊，你离我远一点。”

    此刻，裴姝儿已经将匕首放进了自己的袖中，又收进空间里，笑着看向唐沛霖。

    “大伯，你别这样，我可以救你的。”

    唐沛霖受了刚才的惊吓，哪里还敢要裴姝儿救，连忙骂道：“滚，我死都不用你救。”

