    

    龙老太太是气势汹汹地来，灰溜溜地走。

    龙宇车停在隔壁街上，车里还坐着龙凤胎。

    这老太太是不想让自己的孙子孙女被人议论，所以让龙宇早早把人接了，车停远一点等她的好消息。

    龙宇知道自家妈有点本事，所以在劝说无果之后也任由她去了。

    其实他心里未尝不想坐享其成。

    龙麟不赞同奶奶的做法，偏偏他又阻止不了。

    至于龙琪琪，她是最支持龙老太太的。

    巴不得她能制服颜曼殊，给她好看。

    龙老太太板着脸上车，三个人的视线都集中在她身上。

    “奶奶，成了吗？她答应帮妈咪了吗？”

    “那就是个白眼狼，忘恩负义的东西，油盐不进！还有颜如兰那个亲妈，什么玩意儿，不帮亲生女儿，去帮个外人！”

    她骂得这么凶，可见这次在曼殊面前碰壁有多厉害了。

    龙麟心道，你们什么时候对大姐有恩了，是给过她吃，还是供过她穿？

    这些年龙家不差，也没见谁提出要把大姐接到家里照顾。

    更何况，现在人家摇身一变，已经是严家大小姐了。

    “她外婆回来了？”龙宇抓住了重点。

    刚才他妈抱怨的时候，提到了颜外婆。

    “可不是吗？我还以为她赶回来是为了颜如兰呢，结果搞半天，人家是给颜曼殊撑腰来着。”

    “颜如兰那是什么妈啊，是亲生的吗？”

    龙老太太一想到颜外婆就火大，自己热脸贴了冷屁股就不说了，关键是那贱人竟然知道……

    其实她也不确定颜老太婆是真知道还是虚张声势，她最好是真的拿住了把柄，否则，她一定要那贱人好看！

    “兰兰和她妈妈感情本来就不好，更何况，离开家这么多年，她妈心里有怨也很正常。”

    “曼殊是在老人家身边长大的，这么多年，就算养条狗也有感情了，更何况是人？”

    龙宇倒不是故意替颜外婆说话，他觉得自家妈这么生气没必要。

    从颜外婆躲出去这一点，他就能猜到对方的态度。

    人家亲妈根本不打算管颜如兰。

    龙宇自己都有些心灰意冷，C市是严家的天下，他的生意都四处碰壁，更何况是要把颜如兰捞出来呢？

    “小宇，我看这颜老太婆和颜曼殊都指望不上了，你干脆和颜如兰离婚吧！”

    先前龙老太太还有攀附严家的打算，所以才没让儿子和颜如兰离婚。

    可这眼下也看出来了，严家人又不是傻子，不会给他们机会，她自然就另有想法了。

    “你记不记得你小时候，咱们邻居家的女儿，她一直对你……”

    “妈！”龙老太太话没说完，就被龙宇打断。

    龙宇下意识回头看了后座的龙凤胎一眼。

    “您说什么呢，兰兰是麟麟和琪琪的妈妈，跟我共患难这么多年，怎么可能说离婚就离婚？那我成什么人了？”

    龙老太太这才反应过来，俩孩子还在车上呢，现在说这个，确实不太合适。

    她一拍脑门儿，又回头朝两个孩子道歉：“对不起啊，麟麟，是奶奶不好，没有顾及你们的感受。”

