    第486章我没打算谈恋爱！

    江沅不放过也不错过任何一个打击对方的机会，当下拍了照片，发给对方。

    而此时，徐瑾言正在实施他的攻心计划。

    依旧还是之前的那个小区，徐瑾言拎着两份打包好的饭菜进了地下车库。

    沈清一看到对方，眼神立马就亮了，朝着对方招手道：“徐少，这里，今天又给我们带了什么好吃的？”

    “今天给你们带了七食堂的卤味饭。”徐瑾言走过去，将手里的饭盒递给两人。除此之外，还特意给两人一人买了一杯奶茶。

    “谢了！饿死我了。”沈清不客气地接过后，便迫不及待地打开，还不忘催促一旁的姜栩月道，“月月，别弄了，先吃饭吧！”

    姜栩月背对着两人在给人物上色，听见徐瑾言来了，身体不自觉地绷紧，手上的动作却没停，低着头继续给画上色道：“你先吃吧，还剩最后一点，我等画完再吃。”

    这两天这人每天一到饭点就会准时出现，早晚两顿，外加夜宵。她已经说了不用，可这人第二天依然会出现。

    她不知道，对方到底想干什么。

    明明已经说得很清楚了！

    他不是一向对女生避之唯恐不及？现在这样，一点都不像是对方的风格。

    “我来！”徐瑾言却是上前，直接拿走了她手里的刷子，然后把饭盒放在了她手上道：“先吃饭。”语气比起前两天多了几分强硬。

    姜栩月怔了怔，看着他接过手里的刷子，蹲在地上熟练地给画上色，不由抿了抿唇，碍于沈清在场，到底什么也没说。

    “别看了，快点吃吧，你不饿呀！”沈清拉了拉她，催促道。

    姜栩月抱着饭盒和沈清去了一旁，沈清一边吃一边小声问她道：“你到底打算什么时候答应人家啊？我看得出他是认真的，要不你就考虑考虑呗。”都说吃人的嘴软，她这一天三顿吃别人的，不出点力好像说不太过去。

    姜栩月抿了抿唇，神色复杂道：“我没打算谈恋爱！”

    “为什么啊？”沈清不解道，“要是有这么一个大帅哥追着我跑，我肯定二话不说，立马就答应了。我不信，你就真的一点都不心动？”

    “不打算谈就是不打算谈，哪有为什么。”姜栩月避开了她的问题道，“你不是说饿了吗？吃的还堵不住你的嘴。”

    “不是，你要只是打算晾一晾他，我这好歹也算是半个红娘，吃他几顿饭也是应当应分的。你这要是没打算答应，我这老吃别人的东西是不是不太好？”沈清看着手里的饭，突然都不知道还应不应该继续吃。

    “你放心，我会把钱还给对方的。”姜栩月道。

    她也试着让对方别再送了，可对方依然我行我素，而且每次看沈清都开心地接了，她也不好多说什么，就打算等事后一起结算，把钱还给对方。

    沈清见状道：“行吧，那我回头把钱转给你，你替我一起还给对方。”既然没帮到对方，也没理由白吃别人的。

    (本章完)

