
木山春生曾经是个教师。

刚开始考教师资格证，其实是为了拿学分。

毕业后成为某开发所的研究员，在其上司木原幻生的要求下，成为那些参与实验的“遗弃儿童”的老师。

跟那些吵吵闹闹的孤儿待久了，多多少少产生了些许感情。

至少真的变成老师跟学生的关系了。

“能力体结晶实验”就是他们参与的项目，那是由木原幻生主导的课题。

孩子们是试验品。

虽然是其中的一员，但木原幻生知道得并不多。

某天亲手把孩子们送上实验台、亲眼看到实验失败、看着孩子们陷入到昏迷不醒的状态里。

不，不能说是失败。

因为这个结果好像就在木原幻生的计划里。

他是故意的？

“虽然他们很可怜，但这是科学发展所不可或缺的，是个不幸的事故而已。”

科学发展就必须牺牲那些孩子吗？

木山春生不知道。

只是从那天开始，她就陷入深深的自责当中。

为了寻找让孩子们恢复的方法和进行探究事故原因的模拟试验，前后递交二十三次“树形图设计者”的使用申请，但无一例外，全都被驳回了。

于是她就明白了，学园都市的高层，从来没把学生们的安危放在心里。

学生们不过是实验用的小白鼠而已。

所以她不再想着要靠那些人，而是想着要靠自己。

偶然的机会里，让木山春生了解到某个实验里的一些细则，给苦恼中的她打开另一个世界的大门。

利用自身对AIM扩散力场、对共感觉性的研究，最终开发出“幻想御手”这个软件，目的在于借用学生们的大脑。

无法使用“树形图设计者”这台超级计算机，那就让自己变成超级计算机。

就目前来说，幻想御手很成功。

但关键在于救醒自己的学生。

真正的想法还没等付诸于行动，风纪委员、警备员那边就已经发现异常；初春饰利也发现她藏好的、关于“共感觉性”的各种论文。

没有其他办法的情况下，只能先把初春饰利给绑了。

并且迅速带着她离开研究所。

……

警备这边反应迅速，接到消息就立刻出动。

但还是来晚了一步。

等他们破门而入的时候，木山春生跟初春饰利已经坐在疾驰的跑车上面。

木山春生不知道自己能不能成功。

所以边开着车、边给初春饰利说一下幻想御手的事情。

她只是想要借用学生们的“计算力”，没想要害了那些学生们；如果自己遭遇不测，初春饰利就是解救那些学生的关键。

不仅是嘴上说说，木山春生还把幻想御手的“解药”交给初春饰利。

那同样是个音频软件。

“我设置了不以特定步骤启动机器、安全系统就会启动的程序，这样和幻想御手有关的资料就全部都消失了。”

木山春生瞄了一眼手提电脑上的提示。

警备员闯进她的房间后，首先做的就是搜寻有关幻想御手的东西。

正如她所预料的那样。

“现在所有的数据都被消除，能够救醒那些学生的，就只剩你手里的程序了。”

初春饰利看看她，又低头看着手里的播放器。

木山春生说的是真是假，她不好判定；但就目前的情况来说，这个音乐播放器显然是要保护好的。

“不会有后遗症，一切都会恢复原样，不会有任何人牺牲。”

木山春生像是在自言自语。

初春饰利握紧手里的音乐播放器，再次看向她。

但已经无法多说什么。

木山春生握紧方向盘，脚踩刹车，跑车伴随着“吱~”的声音晃动几下，很快就稳稳地停了下来。

前面已经被警备员、警备机器人封住，身后估计也有追兵。

她已经无路可逃。

……

得益于初春饰利的耳濡目染，白井黑子、固法美伟的计算机水平也是直线上升，就算初春饰利不在这里，她们自己也能做到很多事情。

比如说利用监控系统追踪木山春生的跑车，实时掌握她所在的位置。

就算跑到郊区的高架桥上面，同样在监控范围内。

本以为全副武装的警备员逮捕木山春生是十拿九稳的事情，毕竟木山春生就是个脑袋好用点的研究员而已。

但通过监控看到的事情发展，却大大出乎她们的预料。

木山春生突然用出了能力、而且还是复数的能力，短短几分钟不到，就直接把警备员给团灭掉。

当然，只有伤、没有亡。

木山春生没想要杀人。

“这个是……？！”

白井黑子、固法美伟都睁大了眼睛。

但御坂美琴毫无动静。

白井黑子突然警觉：这好像有点不符合自家姐姐大人的性格。

转头一看，却没有看到御坂美琴。

“……”

怪不得没有动静，原来人都已经跑掉了。

不用说，肯定是去了现场。

“虽然在秦夜老师面前好像很乖的样子，但姐姐大人果然还是姐姐大人啊！”

……

虽然父母亲人面前好像很乖，但在很多人的眼里，御坂美琴可算不上是一个乖孩子。

特别是成为level5后，就像是本性暴露那样，明里暗里不知搞出了多少事情。

当然相对来说，她其实还是比较正常的。

甚至可以说是level5里唯一一个正常人。

因为她最大的缺点其实就是不合群，至于什么行为粗鲁、喜欢电那些不良之类的事情，跟别的level5比起来简直就是小儿科。

虽然不是乖孩子、但还是个好孩子，路见不平会拔刀相助。

就像当初白井黑子面临劫匪威胁的时候，路过的她甩了个电击帮白井黑子解围、让她反败为胜那样。

这次的她当然也不会不管。

虽然不是因为那些昏迷的学生，而是为了初春饰利。

首先：初春饰利是她的朋友；

其次：她觉得如果没有阻止秦夜的话，初春饰利就不会陷入危险之中，所以她有责任要把初春饰利解救出来。

接近现场的时候就接到白井黑子的电话，知道了木山春生拥有能力、而且还是复数能力者的事情。

虽然有点不应该，但这会儿的御坂美琴，说实话有点小兴奋。

毕竟复数能力者是第一次遇到。

就目前的理论上来说，复数能力者是不存在的，因为“个人现实”只有一个，对应的能力当然只有一种。

那么、木山春生的复数能力是怎么回事儿？

御坂美琴想不明白。

只是挂断跟白井黑子的通话，以最快的速度冲上高架桥。

路面上已经变得乱糟糟的。

几个警备员躺在地上、那些警备机器人也已经停止活动；身先士卒的黄泉川爱穗同样逃不过被打倒的命运。

看到御坂美琴跑出来，还觉得很是头疼：“你跑来这里做什么？这里很危险，快点离开这里。”

她跟秦夜是朋友；虽然跟秦夜的这个外甥女没见过几次，但怎么说也算是她的晚辈，而且又是老师，觉得自己说的话，御坂美琴是会听从的。

然而御坂美琴瞥了她一眼，然后就没有管她。

看看对面木山春生的跑车。

初春饰利躺在放下的座椅上面，看起来应该是昏迷了，没有什么大问题。

这样就不用担心了。

转而把视线放到木山春生的上面。

木山春生也在看着她。

“御坂美琴。”

level5的第三位，她灵感的源头。

“幻想御手网络”的原型，其实叫做“御坂网络”呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="69946242"  chaptername="第八十一章：咸鱼主角正在努力认真地做事情，真的">加入书签</a>
</div>
