    白若棠醒了过来，朝四周望了一圈。

    发现他们已经换了一个地方。

    这里比他们之前所住的地方，要繁华许多。

    她缓缓坐起身子。

    胳膊的伤有好转，没有那么痛了。

    胸肋处还在痛。

    不过，伤势已经处理了。

    因为这一道伤，她的活动也受到了限制。

    她干脆又躺了回去。

    这个时候卧床不动是最好的选择。

    她刚躺好，屋内就响起一阵脚步声。

    这一阵脚步声很轻，而且没有穿鞋。

    她一下子就分辨出，是北辰烨。

    “醒了？”北辰烨来到床边，居高临下的看着她。

    白若棠睁开双眼，朝他问道：“这是什么地方？”

    “这是大夏的行宫，我们受大夏皇帝的邀约，住在了行宫内。”

    白若棠面色一紧。

    虽然，她来到这个世界不久，她也知道，大夏与西域绝对可以称得上是敌国。

    北辰烨作为西域的摄政王，怎么会受到大夏皇帝如此盛情的邀请呢？

    “你是不是在想，究竟是为什么，大夏的皇帝，会以这样的盛情邀请我？还将我奉若上宾？”

    “为什么？”白若棠开口问。

    “因为，我能帮他解决大夏最大的隐患！”

    “什么是大夏的最大隐患？”白若棠又问。

    “大夏最大的隐患当然是功高震主的安王轩辕极。”

    “不，大夏皇帝与轩辕极，手足情深，他不会相信你一个敌国的摄政王，反而去对付自己的兄长！”

    “是吗？等一会儿大夏的皇帝便会来到此处，你可以亲耳听一听，他是怎么和我合谋，一起除掉轩辕极的！”

    北辰烨说完，就有人来报。

    “王爷，大夏的皇帝来到行宫了。”

    北辰烨看着白若棠，“你就在这里，不用动，我就能让你听得清清楚楚。”

    轩辕卓来到大殿。

    北辰烨也从内室走了出来。

    内室与大殿，只有一墙之隔。

    大殿的声音，可以清晰地传入内室。

    轩辕卓打量着北辰烨。

    心中不禁感慨。

    他以为，这个世界上，没有人能与他的皇兄相媲美。

    此人，也有着惊世的容貌。

    有着天人之姿。

    他一身桀骜地站在那里，并没有准备行礼。

    按道理，他是大夏的皇帝。

    而北辰烨只是西域的摄政王，见到他，要行礼。

    北辰烨走到案前坐了下来。

    而且，坐的是主位。

    轩辕卓身边的人，正要怒喝，被轩辕卓制止了。

    他不想因为这样的小事，和北辰烨起冲突。

    他走到一旁的案前坐了下来。

    白若棠屏住呼吸，听着外面的动静。

    “皇上可知，贵国的安王被巫族控制一事？”北辰烨率先开口。

    这第一句话，就让白若棠皱起了眉。

    轩辕极被巫族控制？

    这明显就是虚假的信息！

    “朕已经知道了。”轩辕卓回应道。

    白若棠有些着急。

    看来，这孩子是真的被人蒙蔽了！

    “西域与大夏一直交恶，两国的边境目前还有冲突，你突然前来要与大夏交好，朕怎么能相信你？”

    “你肯定也听说过我的来历，我并不是西域的人，更与皇室无关，所以，曾经大夏与西域关系如何，与我无关。我只注重现在的利益，与大夏交好，对我有利。”北辰烨说得简单明了。

    轩辕卓也无法反驳。

    “我在西域诛杀巫族余孽的时候，发现了这些。”北辰烨说完，朝身边的人使了个眼色。

    那人将一叠信件放到轩辕卓面前。

    轩辕卓接过，仔细翻看着。

    越看，他的神情就越紧张！

    “从这些信件上的内容来看，轩辕极早就被巫族控制了，而且，被下了毒，活不了多久了。”

    “有没有什么办法可以救我皇兄？”

    “当然有。”北辰烨点点头。

    “什么办法？”轩辕卓急着询问。

    “巫族的一位族老在我的手里，他可以解轩辕极身上的毒，并且帮他解除巫族对他的控制！前提是，皇上要将轩辕极，送到西域。”

    “不过，这件事情恐怕很有难度。”

    “轩辕极已经被控制了，他绝不会听从皇上的命令，甚至，还会反抗皇上的命令。这个时候，可能皇上，就要采取一些必要的手段控制他，还有，他身后庞大的势力。”

    “你有什么条件？”

    “条件当然有，那就是皇上让出占领西域的城池，并且，送上这张清单所列的东西，作为对西域的补偿。”

    轩辕卓看着那张清单。

    他的脸色，顿时铁青一片。

    这简直是趁火打劫！

    “如果皇上不答应，安王活不过三个月！我听说皇上与安王手足情深，仅仅只是内座城池和一些物资而且，这对皇上来说，根本不算什么！”

    “如果皇上连这个小小的条件都不能答应，看来，是真的不在乎安王的死活。”

    “这件事朕要好好地考虑考虑，就算朕答应了，朝中大臣可能也会极力反对。”

    “皇上好好考虑，等皇上考虑好了，可以随时差人通知我。”

    白若棠心中一急，她立即下床，朝外走去。

    她一动，胸口就一阵剧痛。

    才走两步，就扑倒在地上。

    听到屋内的动静，轩辕卓朝一脸怀疑。

    “养了一只不听话的小猫，这会儿，不知道又在闹腾什么呢。”

    轩辕卓没有怀疑，起身告辞。

    白若棠想喊，可是却发不出任何声音。

    而且，她还发现，屋里和外面，有一道薄弱的结界。

    她就算是没有被这只虫子控制，也走不出去这里。

    北辰烨的神力，好像比她才见到他的时候，又变强了一些。

    看来，他果然有办法，增强神力！

    这一点神力，在这个世界，完全是神一般的存在啊！

    北辰烨走进来时，白若棠还在地上躺着。

    他一步一步来到她面前，挑起白若棠的下巴。

    “你就是学不乖，一遇上轩辕极的事情，就这么着急，你一急，我就不开心，我不开心，你就有苦头吃了，所以，何必这么难为自己呢？”

    “这是你和大夏的太后设的一个圈套对不对？”

    “看来，你都知道了。”

    “轩辕卓救兄心切，一定会将轩辕极送到我的手中，轩辕极身上的毒已经很严重了，你说，他还能活多久？”

    “哪怕，他只能活一天，我也不能让他痛痛快快地活着！”

    ”

