    “刘老师，他们有年龄限制，限制三十五岁以下，然后要拿到申请表格，再附上三幅作品寄过去，三幅作品要得到负责评选的十位评审的高分，哪怕是有一位打低分都不合格，过了之后就能去参加了，哦，对了，申请参加，还要先缴纳一千元的参赛金。”

    旁边靳磊等人听到都惊呼了起来，“哪有那么容易啊？”

    首先，申请表格去哪里拿？十位评审都一致高分？这也不容易啊，艺术这种东西，难以说清。

    还有，参加比赛，还要先交一千元参赛金？

    “一千元，这是去抢吗？那要是到时候画不入围，参加不了，这一千元退不退？”

    贺津摇头：“不退。”

    有些同学顿时不感兴趣了。

    不管能不能入围，这就没了一千元了，开什么玩笑？哪有这么比赛的？

    一千元对于他们来说，可都不是小数目。

    到时候他们拿了钱，有一个评少了一分，什么都没了。

    贺津看着姜筱，“我有一个表叔在Y国，他的老板，能够拿到一份申请表。表叔知道我一直在书画这个圈子，写信问我要不要。”

    “那你不参加？”姜筱怔了一下。

    这么曲折才能拿到的申请表......

    贺津自嘲地笑了笑，“你觉得我是那块料？我鉴赏的眼光是不错，但是让我画，我可画不出来多好的作品。但是，我觉得你不同，小姜，你的画有灵气，可以试试，再说，当是一次历练也好。”

    他把身子探过来一些，压低声音对她说道：“你不要小看那十位评审，他们都是Y国文化圈中的名流，就算你的画不能让十个人都打高分，哪怕只是得到其中一个人的青睐都好，以后你若是要把画展办到Y国去，说不定他都能够帮上很大的忙。小姜，扬名全国算什么，扬名国际，才是你该有的目标。”

    “嗯，没错。”刘国英接了一句。

    姜筱抚额。

    “回去再说吧，我考虑考虑。”

    “行，那到了京城，你请我和小悦吃烤鸭。”

    伍夏悦顿时来了精神，“对对对，我要吃两只！”

    姜筱一眼扫了过去，“你是猪吗？”

    “你管我，反正我男人这么向着你，你就得请我多吃点补偿我！”伍夏悦哼了一声。

    得得得，她认输。

    于是，回去之后，她先被贺津和伍夏悦宰了一顿。

    付款的时候，姜筱拿着钱包，觉得自己这段时间似乎只是花钱不怎么赚钱了。画也没卖，有清味装修好了，还没有准备开张，只靠着外公外婆做的茶点赚的钱。

    似乎她又成了一只米虫。

    这样也不行啊，她不能安于现状，还是得把生意做起来，好好地赚钱才可以。

    再说，外婆到时估计不太方便总是干活了，有清味开起来，茶点的需求量肯定会大大增加，单靠他们两个人做也不行。

    姜筱决定想想办法，把外公外婆给解放出来，到时候让他们监监工就可以了。

    跟贺津吃饭的时候，她也已经答应了要参加那个比赛，所以，接下来还要好好地画三幅画给寄过去。

    贺津说，还要一份全英文的自荐，也得准备一下。

    