    学校领导现身。

    杨御心疑惑地走下讲台。

    “吴主任，您有什么事吗？”

    “杨老师！”面无表情地吴主任没有废话。

    他直截了当说明来意，“江圣荣同学看上了你们班陈铭同学的副本创意。”

    “江圣荣可是我们学校天才班的学生，他拥有着三阶精神力。”

    “接下来，他可是要参加百校争霸和全球副本对决大赛！”

    “一旦他在比赛中斩获名次！”

    “这对于我们学校而言是莫大的好事！”

    “我很清楚，每个人的副本创意，尽皆是神圣不可侵犯！”

    “但我希望杨老师和陈铭同学，都能以大局为重！”

    吴主任的语气极为强势。

    吴主任和江圣荣是冲着陈铭而来。

    知晓内幕的杨御心，她不着痕迹地笑了笑。

    她扭头朝教室角落位置看去，“陈铭同学，昨天你对我说，有公司想要购买你的创意，你应该还没有卖出去吧？”

    面对询问，陈铭起身遗憾地要头，“老师，我已经把创意卖了。”

    得知这件事，吴主任立马炸毛了！

    他怒气冲冲地瞪着陈铭，“你是我们学校的学生，你获得那么优秀的副本创意，即便是出售，你也应该优先考虑我们学校才对！”

    陈铭微笑点头，“没错，我也是这样打算的，但对方不断加价。”

    “大家都知道，我家的情况很困难。”

    “很抱歉，我没经受住诱惑！”

    得知巨人创意被卖了，江圣荣呵呵冷笑起来。

    “陈铭，你的巨人创意卖了多少钱，我不相信对方会开出比我还高的价格！”

    江圣荣不仅是天才班的学生，更是个不差钱的富二代。

    他愿意以一万块的价钱收购陈铭的创意。

    这个价钱已经很高了！

    面对询问，陈铭没有隐瞒，“对方开出了三万元的价格！”

    三万元！

    哪个公司会这么蠢？

    竟然向一个普通高中生开出这样的高价！

    八班的学生议论起来，但陈铭尚未把话说完。

    “虽然三万元很诱人，但我没有答应。”

    什么？

    陈铭居然拒绝了！

    他该不会是在说大话吧？

    “被我拒绝之后，对方不断加价！”

    “最终，我的巨人副本创意，以十万元成交！”

    十万？

    陈铭是在说梦话吧！

    放眼全世界，根本没有哪个普通高中生的副本创意，能够卖出这种高价！

    八班的学生不相信这件事，吴主任和江圣荣也不相信。

    杨御心在这时候开口了，“吴主任，这件事我可以作证是真的！”

    陈铭的巨人副本创意，竟然价值十万元！

    看来，这个副本创意极为优秀！

    怪不得，身为天才班学生的江圣荣，会看上陈铭的创意！

    回过神来，吴主任没有为陈铭感到高兴！

    他的脸色极其难看，“暴殄天物，真是暴殄天物！”

    “如此优秀的创意，如果交给江圣荣同学去参加全球副本对决大赛，他绝对能给我们学校带来莫大的荣誉！”

    “现在好了，陈铭你居然把那么好的创意给卖了，你真是，真是……唉！”

    大家用看傻子的眼神看向陈铭。

    那么优秀的创意，如果拿去参加比赛的话。

    绝对能够获得超越十万元的收入！

    可陈铭居然把创意卖了！

    他真是目光短浅！

    陈铭笑起来，他不想隐瞒一些事。

    毕竟巨人副本参赛一事，大家很快便会发现！

    他打算趁着这个机会，给巨人副本拉拢一波人气！

    “吴主任，虽然我把副本创意卖了出去，但我签署的并非是全版权买断合同！”

    “巨人副本创意仍旧属于我，而且，我也打算用巨人副本参加全球副本对决大赛！”

    “我已经成功报名，并且提交了副本宣传片！”

    “宣传片名字为，进击巨人！”

    听到陈铭这么说，大家第一时间连接脑网络，进入全球副本对决大赛的页面！

    大赛尚未开启，目前，大家只能看见参赛选手们提供的副本宣传片！

    搜索进击巨人，顿时间，大家进入了巨人世界副本！

    当然，现在进入巨人世界副本里面什么都做不了！

    大家只能以固定视角观看一些画面！

    谁都没想到，进入巨人世界副本的瞬间，一道雄壮的音乐声响起了！

    ‘你们是食物吗？’

    ‘不，我们是猎人！’

    ‘红莲的弓箭！’

    ‘向巨人进击！’

    ‘向巨人进击！’

    伴随音乐声，超大型巨人破城的震撼画面，巨人群吃人的惊悚画面，人类与巨人搏杀的热血画面，一一呈现！

    置身在这样一个新奇世界里面，每个人都被耳边激昂地音乐，以及眼前热血的画面，刺激得灵魂都在战栗！

    宣传片里面，展现了一个光怪陆离的巨人世界！

    众人迫不及待想要体验这个副本！

    但是很遗憾，这个副本尚未开放，仅有宣传片供人欣赏！

    宣传片仅有一分多钟，看完之后，不少人选择再看一遍！

    即便是再看一遍，他们的灵魂仍旧会抑制不住的战栗！

    超大型巨人的头颅，从五十米高墙上出现！

    墙内世界的人类与蝼蚁没有区别！

    那样强大且恐怖的存在，墙内世界的人类要怎样才能战胜啊？

    八班的学生们，被副本的剧情所吸引了。

    吴主任被惊讶到了，但他很快便冷静下来。

    这个副本的制作得极为精良，绝对不可能是一星副本或是二星副本。

    陈铭说，他要以这个副本参加全球副本对决大赛！

    在吴主任看来，这个副本绝对不属于陈铭！

    然而，当他打开副本制作的资料时。

    第一眼便看见了陈铭的名字！

    这个副本属于陈铭！

    脑网络记录了副本创造的各种数据！

    虽然这个副本是由启明副本制作公司创作而成。

    但副本创意来源于陈铭，副本世界的设定架构，全都是陈铭独自一人操刀完成！

    很多人能够独立架构出副本的世界设定，但因为精神力不足，只能邀请专业团队进行副本建设。

    吴主任见过那些人，可那些人绝对不包括普通的高中生！

    别说是普通高中生，就连天才班的学生，都没办法独自一人架构出副本世界的全部设定！

    而陈铭，他做到了这样一件事，他以一己之力，架构出了巨人世界副本！

