    爱德华亲王亲自将确定下的谈判八项条款送进了英吉利斯图亚特王朝的王宫中，并对亲自交给了斯图亚特王朝君王查理一世。

    查理一世看见这八项条款的内容后的表现简直可以用暴跳如雷来形容，虽然他不敢对大明的代表杨嗣昌怎么样，但在爱德华亲王面前还是能发发脾气的。

    因此，这查理一世直接劈头盖脸地把爱德华亲王臭骂了一顿：“发克！你这个混蛋，你就那群明国人谈出这么个结果来，还把怀特岛拱手让了出去，还要朕拿这么多银元出来赔款，你到底是安的是什么心，还是不是我斯图亚特王朝的亲王！”

    爱德华亲王不好明说自己已经私底下与杨嗣昌达成了自己要专卖明国武器的交易，为了能说服自己的君王接受这个条约，他也只能声泪俱下地解释道：“王上，正因为我是大英帝国的亲王，才不得不答应下这个条款，如今是敌强我弱，再加上因为大明帝国的介入，各地不服从我斯图亚特王朝统治的异教徒已经是蠢蠢欲动，如今我们只能先答应明国，送走这个瘟神，才能抽出身来安定国内局势，然后徐图发展，终有一天，我们斯图亚特王朝也会把这些耻辱都要回来的！而且，这还是在我的多次斡旋下才让明国将条件一减再减，本来明国还要马恩岛的，赔款也要六千万银元的。”

    “哼，六千万银元，就是这两千一百万银元，本王也没有！”查理一世依旧不由得怒吼了一句，尽管不用爱德华亲王解释，他也明白这里面的道理，也知道现在自己是没有任何底牌和大明帝国讨价还价，但作为一个曾经在欧罗巴还算得上是一方霸主的君王如今却要如此憋屈地承认这个条约对于他而言实在是难以接受，而且一旦接受这个对于他大英帝国而言不平等条约将不仅仅是让他在欧罗巴其他国家面前丢尽了脸，在整个英吉利也算是丢尽了脸。

    “王上，明国那位杨嗣昌阁下在谈判结束后，还说了一句，只要我们承认这个条约有效，并愿意维持英明两国的友好和贸易，他们大明帝国将愿意一直维护斯图亚特王朝的统治，并承认查理家族在英吉利的正统地位，且必要时可以提供军事援助。”

    爱德华亲王这么一说，这位英国君王查理一世不由得眼前一亮，心里也总算是要好受点，因为毕竟自己的统治利益还是没有受损的，虽然的确使得整个国家利益遭受到了损失，但若用这部分国家利益的损失换取大明帝国对自己王朝统治的支持倒也不失为一个划算的交易。

    因为对权力的痴迷，查理一世在不知不觉间就成了大明帝国的走狗，当然，他自己是浑然不觉的，犹如在原本历史上曾有一位叫慈禧的女人说出量中华之物力，结与国之欢心这样的话一样，他也不由得叹了口气：“你去签字吧，告诉他们明国人，我大英帝国愿与大明帝国永世交好，用大英帝国之物力结大明帝国之友谊！”

    爱德华亲王听后忙奉承了查理一世几句，就领了令旨，亲自来告诉杨嗣昌的人，言明明日就可去“于谦”号上签订条约。

    ……

    已经历大小海战不下百次的“于谦”号算得上大明最为先进的几艘主力战舰之一，与原本历史书的十九世纪四十年代清廷与英国人在英舰上签订第一个丧权辱国的《南京条约》一样，如今，也同样是在大明的舰船上，爱德华亲王将代表英吉利政府与大明帝国签订让英吉利丧权辱国的第一个不平等条约，即《伦敦条约》。

    之所以叫做伦敦条约，盖因是在英吉利伦敦附近签订的，而且促进这个条约生成的核心条件也是英吉利的首都伦敦已经受到大明帝国军队的威胁，迫使其不得不求和。

    爱德华亲王在登上“于谦”号也不得不感叹大明帝国舰船之先进，在他的认知里，是绝对没有想到军舰还能有铁甲打造，甚至没有人力牵引的，他也没想到这个世界上还有一种机器可以代替人力实现更高效率的行驶，也没想到整艘舰船上可以装置如此多的火炮。

    爱德华亲王在之后的晚年回忆录曾提及这一日的感受，在他看来，此时的英吉利与大明的差距将不少于百年。

    而事实上，杨嗣昌邀请他来“于谦”号上来签订《伦敦条约》也是为了展现一下大明军事实力，并进一步震慑一下爱德华亲王，使得通过爱德华亲王等的感观让整个英吉利放弃与大明帝国的抵抗之心。

    虽说是军舰，但如今既然是杨嗣昌所驻之地，也就刻意的装潢的高标格了些，因而当这爱德华亲王进入船舱大厅内后，他感觉到这里比王宫还要华丽。

    不过，这时候的爱德华亲王已经明显没有心情去欣赏船舱内的东方装潢艺术，此时的他已经因为意识到自己将要代表整个英吉利签订下史上第一个不平等条约而有些不安，他知道很快他就要成为第一个历史罪人。

    杨嗣昌此时的心情倒是不错，他本以为这英吉利帝国的君王查理一世或者其他贵族还会因为自己的条件太过苛刻而拒绝，然后少不得逼得自己再要动用武力教训，如今却没想到这查理一世和爱德华亲王等答应得如此爽快。

    一时，香案已经摆好，十字架也摆好，杨嗣昌和爱德华亲王同时坐在了一张铺了红绸布的长条桌上，一共两份先用汉文后用英文写明各项条款和备注的文件以精美的象牙木装订好，放在了两人面前，而爱德华亲王则用鸡毛笔签了字，杨嗣昌则用毛笔写下了自己的名字，爱德华亲王下笔下得很沉重，而杨嗣昌则写的很飘逸洒脱，两人并最终交换了文件又重新签了名，最后才将签订好的条约文件交给自己的幕僚，然后互相握手言和。

    接着两人又互签了一份秘密协议，一份对爱德华家族有利却对英吉利无利的补充协议。

    至此，历时一年多的大明与英吉利两国之间的第一次鸦片战争结束。

    既然特地说明是第一次鸦片战争，便也就有第二次鸦片战争。

    当然，这只是后话。

    