    “母亲，阳滋真开心！”

    三千重甲齐备的黑龙军精锐开道，旌旗高悬，迎风飒飒，秋冬时日，黑甲凌冽，驭马而行，威势弥漫。

    自咸阳东门出，浩浩荡荡的沿着驰道奔向陇西所在方向。

    同行还有两千咸阳宫直属的步兵精锐，手持戈矛，步伐齐整，前后相随，一张张神容上自显骄傲。

    能够随同陛下一同巡视陇西，乃是天大的运道。

    如何不欣喜。

    咸阳宫直属人员，国府直属行署人员，均有近半调走，庙朝重臣也有近半被调走，随行在侧，以为处理军国文武重要之事。

    一辆辆按照礼仪规则造就的驷马高车、双轅高车……依次随行，声势浩大，方圆数十里之内，尽皆纳入绝对掌控。

    罗网。

    影密卫。

    军中斥候。

    一直在旁护持。

    宽阔高大的车马，行驶在前，小阳滋探着小脑袋看向窗外盛况，父皇和母亲带着自己和高儿弟弟一块随行。

    实在是欢喜。

    长这么大，咸阳宫之外还没有看过呢。

    至于上次和叔父前往西域之地，实在是虚空俯览，大略一观，根本没有此刻的感受。

    “母亲也有多年没有好好出宫了。”

    公孙丽莞尔。

    不仅仅是阳滋的心情不错。

    自己的心情也是不错。

    自从灭赵之后，随同陛下前往邯郸，之后……便一直在咸阳宫了，一直到如今。

    现在，也算有机会一览如今的诸夏繁华盛况，陇西之地……自己还真没有去过。

    有些期待。

    “高儿弟弟，你不来看看吗？”

    阳滋觉得自己很高兴，闻母亲之言，视线一转，落在车厢内高儿弟弟所在，他正待在父皇身边看书呢。

    坐姿规矩，一板一眼。

    反正阳滋觉得自己看不下去书。

    公子高闻此，将视线从手上的书籍挪移，看向正在处理政务的父皇，而后又看向姐姐阳滋，很是摇摇头。

    “父皇，您不来看看吗？”

    小阳滋觉得高儿弟弟越来越无趣了，还没有小时候有趣。

    看书有什么好的。

    书有什么好看的，还不如好好看看大秦的壮丽河山，看向父皇，嘻嘻笑道，反正路上的时间很长，父皇处理政务也不急于一时。

    “嗯？”

    “待父皇将这些奏章处理完吧。”

    “高儿，去看看吧。”

    嬴政有觉，看向阳滋。

    自己倒是想要一观关中胜景，却……来至诸郡的文书政事甚多，若是积压，接下来会更多。

    没有多言，丹凤之眸落在身旁的高儿身上。

    这……孩子……，好端端的太规矩了。

    太规矩了，也非好事。

    虽然知道丽儿对他的期待，然……，自己会给他应有的机会，果然可以把握，未必没有机会。

    大秦！

    是自己携同群臣亲自开创的大秦，果然未可长生，自己也不会选择无能之辈，不会选择平庸之辈。

    “是，父皇！”

    公子高早就忍不住了。

    可……母亲对自己说过，此行能够随同父皇巡视出游陇西，乃是诸公子中难得的待遇。

    让自己好好的表现自己，好好的待在父皇身边学习。

    只是，有姐姐在身边，公子高觉得姐姐就是自己好好跟随父皇学习的障碍，一路之上，车厢里都是姐姐的声音。

    实在是……，如果不是打不过姐姐，早就说姐姐了。

    以前说过姐姐几次，下场不好受，都被姐姐好好收拾了一顿。

    耳边回旋姐姐口中大呼小叫之音，说道咸阳城外的胜景，自然钦羡，却是没有父皇允许。

    自己也不可离去。

    果然听得此刻父皇之令，顿然大喜。

    连忙放下手中的书籍，对着父皇深深一礼，走向姐姐阳滋所在。

    “哈哈哈。”

    嬴政见状，朗朗笑道。

    高儿这般的年岁，本就不该如此束缚，如今……方是少年人的心性。

    “陛下。”

    “若无水石驰道，巡视陇西，车上也是劳累不少。”

    驰道！

    大秦近几年修筑驰道、要道尽皆采用水石。

    水石，是护国学宫、少府一同弄出来的，采用合适的比例，弄出来的奇特之物。

    遇水相融，水干坚硬，普通的刀剑难入。

    而且异常平整，难以破坏，车马行走其上，简直感觉不出来晃荡，再配合此刻的巨大车厢，宛若地上行宫。

    看着阳滋、高儿两个小家伙欢喜看向窗外，公孙丽近前，随伺在旁。

    “水石，也是郡侯令人研制出来的。”

    “的确好用。”

    “用来建造城池更是坚固。”

    嬴政深以为然，采用水石铺就的驰道，修筑速度很快，简直比先前铺设土石驰道的速度快上数倍以上。

    尤其还很耐用。

    就算被破坏，也能够在极短的时间内恢复。

    只此一点，也算得上大功。

    “郡侯万般皆上，却于文武政事惫懒。”

    “此刻陛下还在埋首案牍，郡侯此刻当是软玉温香。”

    公孙丽轻轻笑道。

    “郡侯！”

    “郡侯文武政事之才，不逊色冯去疾、李斯等，却如你所言，过于惫懒。”

    “非朕之言，郡侯此刻怕是已经在蜀山清修了。”

    “江南之地牵扯甚大，除却郡侯，庙朝上下，朕找不到另外一位合适之人坐镇。”

    嬴政也觉得自己这个天子还没有皇弟一个郡侯舒服。

    论权势，自己给了足够的荣耀。

    可皇弟似是不为在乎。

    论身边绝色，郡侯对此倒是随性。

    论谋略，调理出了一位白芊红，她的才学……历经四郡之地的拓展历练，嬴政以为绝对堪比九卿。

    ……

    实在是闲逸。

    “郡侯做事，自是令陛下放心。”

    公孙丽自案侧起身，行至车厢一角，那里是一个小火炉所在区域，其内炭火不熄，陶壶温热之水不绝。

    抬手一招，陶壶入手，为陛下冲泡茶水。

    “万般之事，难求放心。”

    “郡侯却给了朕放心。”

    丽儿此语说的很对。

    之所以派遣皇弟坐镇江南，还是二十年，所为就是安稳与放心。

    ……

    ……

    “以眼下的行进进度，起码半个多月才能够到达陇西郡。”

    随行的一架驷马高车中，周清自是如嬴政所想，安逸的躺靠在软榻上，至于车外胜景，自己已经看了许多。

    而且现在是秋冬，许多景色也都不同。

    曦儿和东君也在车上，大少司命留守咸阳宫了。

    弄玉在旁边整理崭新的点心，放在案上，以供曦儿食用，小家伙喜欢吃东西，透过车帘一角，看向车外虚空。

    马车行进的速度不快，而咸阳距离陇西可是不近。

    “陛下巡视陇西，本就是一览大秦河山，速度快了反而不好。”

    “曦儿！”

    “来！”

    周清并不着急是否可以尽快的到达陇西，出咸阳之后，那股别样的压力削弱甚多。

    起码灵觉可以施展开了。

    方圆一切，尽在感知之中。

    秋冬肃杀，陇西更是酷寒，这个时候，民众田亩劳作不多，依从惯例，服徭役，整理水利、修筑长城工事。

    出咸阳，已经见到不少。

    双手虚空一抱，还在东君怀中的小家伙便是在手。

    “呀呀。”

    “……。”

    小丫头还是说着神秘的语言，然而，一双小腿有劲力许多，起码现在蹦蹦跳跳没问题了。

    “嗯？”

    “百家之人？”

    “他们还真有跟来的？”

    “胆子倒是不小，从他们的气息来看，些许驳杂，农家、墨家都有可能。”

    将小家伙落在自己的肚子上，任由小家伙折腾，灵觉有感，距离此处数里之外的一处田亩地头。

    有数道熟悉的气息一直跟随，出咸阳到现在一直如此。

    实力先天，不为强大。

    一直随着巡视车队的西行而西行。

    “罗网他们没有察觉吗？”

    弄玉好奇。

    此次陛下出行，罗网和影密卫的人很多，他们可都是精通此道的，若然有身份奇异之人，可以直接盘问的。

    “无需理会。”

    也许察觉了。

    也许没有察觉。

    不过先天的层次，就算有异动，也不可能有什么异动。

    那些人之所以如此，乃是立场的缘故，而那个东西，是可以改变的，只要大秦接下来做的足够好。

    一切皆有可能。

    “晓梦子的修为已然深不可测。”

    “郡侯接下来准备昆仑一行？”

    一道道三足金乌痕迹沉浮的云锦长衫着身，长发随意披散，东君焱妃雍容的坐于车厢一隅。

    周身上下，暗金色的流光若隐若现，眉目正中，更是大日闪耀，慵懒之言出，星眸落在车厢内另一处区域静修的道家晓梦子。

    本能有觉，晓梦子的修为越发深不可窥了。

    虚空一体！

    更进一步！

    自己不清楚，自己现在距离虚空一体，都有一段距离，前不久，郡侯得到阴阳家传承以来的所有昆仑记载。

    昆仑。

    郡侯会去吧。

    那里是一处神秘之地，辽阔超越不咸山甚多，不咸山现在都有那般天材地宝，昆仑只会更多。

    “昆仑是一个好去处。”

    “自然要去看看。”

    周清颔首。

    将弄玉取出的点心落在身边，任由小家伙取用。

    随同皇兄巡视陇西之后，归于南昌，略有整顿，便可前往昆仑，以观昆仑是否如记载那般的玄妙。

    “本侯到时离开咸阳，曦儿……，你要好生照料。”

    小家伙的胃口真的好。

    而且也不挑食。

    无怪乎现在生长的白白胖胖的，自己喜欢这个样子，这才是有福气的。

    自己的女儿，注定尊贵。

    待在东君身边，也足矣。

    “郡侯何有此言？”

    东君秀手将鬓间的长发绾在耳后，于玄清子此语，甚为疑惑。

    曦儿不仅仅是郡侯的孩儿。

    还是自己的孩儿。

    自己会给予曦儿更多。

    “本侯准备将曦儿纳入膝下义女，会请求陛下落在旨意赐封公主之位。”

    “你……没有意见吧。”

    自己果然离开咸阳，虽不为曦儿担忧，虽自信东君可以好好的照看曦儿，终究还是有些不舍。

    略有思忖，落下一语。

    “嗯？”

    弄玉在侧，听此，惊讶的看向公子。

    公子要将曦儿收为义女，让陛下与之公主之尊？

    这……，太过于宠爱曦儿了吧。

    “嗯？”

    东君焱妃亦是惊异，绝丽的容颜上，浮现些许迟疑。

    郡侯当真是喜欢曦儿。

    自己能够感觉到。

    自己心中欢喜。

    收为膝下义女，东君焱妃觉得没有什么，曦儿此生要待在自己身边，有郡侯庇护自是上佳。

    赐封公主之尊？

    就没有这个必要了吧。

    太过了。

    如今的大秦之内，公主也就那些，若然曦儿为公主，以陛下之心，想来会给曦儿更大的宠爱。

    一如现在的阳滋，就是一个鲜明的例子。

    “就这样吧。”

    “本侯觉得曦儿尊荣当不逊色公主。”

    扫着曦儿此刻吃着点心欢喜的样子，周清不自觉的逗弄着小家伙。

    “一切郡侯做主。”

    东君焱妃无奈道。

    郡侯都决定了，何来征求自己的意见。

    郡侯一直这般霸道。

    “曦儿要成为公主了？”

    “曦儿公主？”

    “曦公主？”

    对于公子为曦儿请求陛下赐封一个公主之位，弄玉不怀疑陛下会直接加盖天子印记，落下位份。

    明亮之眸看向曦儿。

    公子待曦儿是真的很好。

    曦儿要成为公主了。

    那么，她的尊荣会很显耀，这一点……弄玉绝对相信。

    “曦公主挺好。”

    周清欢悦。

    “呀呀！”

    “……”

    小家伙口中填着点心，似乎感觉到四周之人在说着自己，连忙说着更多的神秘语言。

    挥舞可爱的小手。

    “别噎着，弄玉，取果酿。”

    小家伙此刻的模样更可爱，粉嫩的小脸上，两腮滚圆圆的，又没人和曦儿争着吃。

    周清连忙吩咐着。

    “是，公子。”

    弄玉翻手间，便是一套果酿壶具出现，直接倒了一杯。

    “呀呀。”

    “……喝，喝……。”

    “……”

    小家伙眼中一亮，连忙看向那只精致的玉盏，其内飘来一阵熟悉好闻的气息，自己品尝过。

    两只小手本能的伸过去，口中本能说着什么。

    “嗯？”

    周清一怔，刚才自己听到了什么。

    小家伙会说话了？

    “喝……。”

    “喝！”

    小家伙仍旧本能说着。

    “公子，曦儿会说话了。”

    弄玉手中拿着杯盏，猛听曦儿之言，也是骤然大喜，这个音韵说的很清楚，纯正的大秦雅言。

    连带车厢一隅清静修行的晓梦都本能睁开银眸，一缕紫光闪耀，看向曦儿，会说话了？

    “曦儿。”

    东君焱妃也是大喜，暗金色流光闪烁，已然出现在软榻上，曦儿会说话了？

    “喝……。”

    曦儿还是看向那杯好喝的东西，双手用力的伸过去。

    “哈哈哈。”

    “本侯甚喜。”

    “本侯甚喜。”

    “本侯收你为女，叫一声阿父本侯听听。”

    自软榻上坐起，抱着怀中的小家伙，周清喜不自胜，虚空一握，弄玉手中的杯盏入手，诱着小家伙。

