    顾初暖不禁怀疑自己炼制的丹药是不是有问题。

    否则怎么会连吃那么多一点突破的迹像也没有。

    小九儿慢悠悠的道，"不是丹药的问题，是体质的问题。"

    "你体质有什么问题吗？"

    "这副身体古古怪怪的，我咋知道有什么问题。"

    主人做事向来都不按常理出牌的。

    他们在这里扎根下来，小九儿时不时过来晃荡一圈，过来的时候肚子总是圆滚滚的，也不知道它跟百里世家坑了多少好吃的。

    小老虎则隔三差五的偷东西，所有珍贵的东西一件件的顺走，关键每次还让人逮不到。

    他们在这里过得悠哉游哉，却不知道外面早已闹翻了天。　

    百里世家数百年来收的魔兽都被放走，这对他们是不可估量的损失，这个仇自然要找上官家报了。

    以前两大世家还能维持表面的和平，现在早已撕破脸，闹得风风雨雨。

    这天，小老虎虎头虎脑的跑过来，咿咿呀呀的说着。

    "主银主银，听说帝都有一场拍卖大会，里面有很多好东西，我们也去看看好不好？"

    顾初暖一点兴趣也没有。

    待一想到自己还要帮面具男找魂魄，或许在那里能拍到什么法宝，以及她想炼制高级丹药，还缺不少材料。

    她站了起来，咬牙道，"行，咱们就去拍卖会长长见识，小九儿，你也一起去。"

    小九儿打了一个哈欠，兴致缺缺。

    "里面只有宝贝，又没吃的，我去那里干嘛。"

    "当然是帮我付钱了。"

    "付钱？小九儿没钱呐。"

    它又不像小老虎那么贪心，见到什么都想顺回去。

    顾初暖嘿嘿一笑，看得小九儿头皮发麻。

    主人又要坑人了。

    而且还是借它的蛇爪坑人的。

    帝都拍卖大会是冰国最大的拍卖会，其背后的靠山是皇族，故而无人敢惹。

    顾初暖进去的时候，拍卖大会已经在火热进行了。

    这里人山人海，富丽堂皇。

    不少贵族以及名门大派连位置也没得坐，只能站在大堂里。

    顾初暖没有任何身份背景，自然也没有位置坐。

    二楼有雅间，坐的都是四大家族以及皇亲国戚等有头有脸的大人物。

    顾初暖找了一个人少的地方，靠着背，嗑着瓜子，慵懒的看着台上正讲得天花乱坠的主持人。

    "下一件血海佛花，众所周知，血海佛花堪比一品中级丹药，只要服之便可让人功力大幅提升，且此花没有任何副作用，所有人都可以服用，最重要的是，它的价格比一品中级丹药便宜了好几倍。"

    "血海佛花？这可是好东西啊，爹，我想要，我最近一直卡在瓶颈上，有了它也许我就可以突破了。"

    "放心吧，爹会替你拍下来的。"

    "起拍价多少，你直接说吧。"

    底下的人闹哄哄一片，不少人对血海佛花甚感兴趣。　

    主持人也不再卖关子，直接说道，"起拍价，一千两。"

    "一千一百两。"

    "一千五百两。"

    "一千八百两。"

    "两千五百两。"

    "……"

    眨眼间，区区一朵血海佛花已然叫价到了五千两银子。

    顾案初暖砸舌。

    这拍卖会也太火爆了吧。

    如果她也开一家这种拍卖会，岂不是赚飞了。

    小老虎探出她的怀里，虎眼贼贼的盯着血海佛花，"主银，我去把它顺回来。"

    "得了吧，一朵低级花罢了，有什么好夺的。"

    台上，主持人欣喜道，"五千两一次，五千两二次，五千两三次，恭喜这次买主，获得血海佛花。"

    顾初暖将嘴里的瓜子吐了出来。

    后面几件拍品，她也没有什么兴趣。

    直到……

    "下一件拍品是我们本次拍卖会的重轴之品，顶级空间戒指，且戒指的空间足足有一百方。"

    随着戒指呈现出来，全场响起一阵倒抽口气的声音。

    顾初暖嗑着瓜子的动作彻底僵硬，怔怔望着台上那枚戒指。

    这戒指怎么那么熟？

    她条件性的摸向自己的中指，总觉得自己空的中指，就是缺这枚戒指。

    脑中隐隐还有温润的声音响起，"傻丫头，哥哥就算死了，灵魂也会一直守护着你。"

