    她怎么会在这里？

    温惜下了床，低头看着自己身上的白色长T，说长也不长，刚刚遮住臀部的样子，很宽松。

    她低头嗅了一下，一抹浅淡的男士沐浴露的味道，女人白皙的脸颊瞬间一红。

    很明显！

    这不是什么睡衣，是陆卿寒的衣服。

    她昨晚上，在红万山的地下车库门口等着方沁，准备坐方沁的车回去，突然碰上一个大腹便便的中年男人对她猥亵，她挣扎不过被拖上车，后来忽然昏迷了。

    现在是在静水湾？

    昨晚上，陆卿寒救了自己吗？

    身下并没有酸涩难受的感觉，那个中年男人应该并没有得逞，想到这里，温惜松了一口气。

    她坐在床边。

    Lucky走过来，贴着她的腿‘呜呜’着，似乎是见她一直不跟自己玩，有些委屈了，温惜笑了一下，伸手揉了一下狗头，“你昨晚上一直在这里吗？”

    Lucky仰着头，“汪！”

    温惜看着它脖子上的狗牌，上面写着它的生日跟名字。

    “Lucky，我的衣服呢，Lucky，你有没有看见我的衣服？”

    温惜这副样子，怎么能出门，身上只有一件白色的长T，还是男人穿的。

    Lucky歪着脑袋，并不能理解她的话，一门心思只想跟她玩，它忽然走出去。

    陆卿寒推开书房的门，就看到Lucky嘴里叼着一个圆盘爬上楼梯，男人微微挑眉，刚刚洗完澡，他的勃颈上挂着一个毛巾，水珠从发丝上滑落，“她醒了？”

    “汪！”

    温惜在房间里面看了一圈，打开门，左边通往的是衣帽间。

    她走了过去。

    果然清一色的男人的西装，衬衣，这里这间卧室，竟然是陆卿寒的主卧室，他睡觉的地方？

    温惜的脸越烧越红，身上，仿佛有挥之不去的陆卿寒身上的味道，那种浅淡的男士香水的味道跟他身上独有的气息混合，说不出来的羞耻感跟暧昧感。

    Lucky叼了一个飞盘走过来，似乎是想要跟温惜玩飞盘。

    “Lucky，你家里的主人呢？”她弯腰，从它嘴里接过来飞盘，象征性的微微丢了一下，萨摩耶飞快的捡起来又递到她手边，如此循环了几下，Lucky吐着舌头，忽然朝着衣帽间门口的方向猛地‘汪汪’了几声。

    温惜并没有留意，她一直看着男人的衣橱，似乎想要从这里面，找到一件..能穿在自己身上的。

    最后，她的目光落在一套黑色的运动服上，这个应该可以穿吧，她总不能，一直穿在这个白T，她伸手，准备将衣服拿过来，一只湿漉漉的手指先她一步，拿过了衣服。

    男人的手臂擦过她的手，他刚刚洗完澡，湿漉漉的水珠还有男士薄荷味沐浴露的味道让她猛地一颤，她揪了一下原本就不长的短t，转身看着站在自己身后的男人。

    她瞬间有些结巴，“你，你怎么在这里。”

    “这里是我家，我的衣帽间，我不在这里，在哪里？”陆卿寒此刻刚刚洗完澡，随意的穿了一件浴袍，此刻，男人看着她，“倒是你，来我的衣帽间做什么？”

    温惜的手紧紧的揪着白T的边缘，似乎，似乎想要将衣服拉长一点。

    正因为如此，但是白T本来就有些薄，她里面又没有穿什么，男人清晰的看着她身体的曲线，胸部的饱满，忽然，陆卿寒觉得自己有些口干舌燥，目光滚烫了几分。

