
　　苏云的回答不仅赵戈听到了，整个高三2班可都不是聋子。

　　他们就像极热式热水器里的水，瞬间沸腾了。

　　“不是吧？仅仅过了一个周末，苏云可以这么强？！”

　　“刚才真的没有召唤英灵吗？你们难道不觉得看到了两个苏云？”

　　“是啊，看到了，绝对不可能是眼花！”

　　“老赵被瞬杀呀！他堂堂除魔司的高手，被还没毕业的高中生瞬杀了，传出去谁相信啊？”

　　赖以强站起身来，振臂高呼：“阿云的腿巨粗无比，哈哈哈哈哈……”

　　赵戈：“……”

　　我不要面子的吗？

　　赵戈摇了摇头，略微后仰两下，缓解大脑中的晕眩感。

　　“苏云，我想正式向你发出邀请，加入我们除魔司吧。”

　　此言一出，周围沉寂一瞬。

　　下一秒，全班的议论声完全爆发出来。

　　“卧槽！老赵这是被打服了呀！”

　　“牛批牛批，苏云这才是真正的在毕业之前搞了一波大新闻。”

　　“直接进入除魔司，那边的待遇可不是一般的好，羡慕啦！”

　　“不过老赵有这个权利吗？除魔司可不是他家开的。”

　　“孤陋寡闻，难道你不知道每个学校都有特聘教师，他们要么来自斩妖局要么来自除魔司，每年都有一个举荐名额。”

　　“那岂不是平步青云，甚至苏云家都可以从外城区直接搬到内城区来……”

　　这时，猫在旮旯头的柳海望低垂头颅，双目几乎要喷火。

　　不可能的，为什么是他，凭什么是他？

　　今年的举荐名额也被他拿了，提前毕业也泡汤了，不就是有个A级英灵吗？

　　有什么大不了的，这也太偏袒了……

　　柳海望右手插在裤兜里，死死攥紧手机。

　　咔嚓……

　　屏幕响起轻微的碎裂声，但他没有察觉。

　　这时，苏云却说：“不好意思，我不能加入除魔司。”

　　众人：？？？

　　赖以强定格在振臂高呼的姿势，“阿云，你不要犯傻。”

　　赵戈眼底闪过一抹诧异，“可以说说原因吗？”

　　苏云点点头，摩挲眉梢，语气中透着几分不好意思：“主要是我已经加入斩妖局，总不好同时再加入除魔司。”

　　为了增强说服力，苏云主动拿出手机，点开来自斩妖局的电子邀请函。

　　赵戈一看，顿时傻眼。

　　啥米！！！

　　这是啥米跟啥米啊？

　　斩妖局404小队，时间是明天……

　　他们下手也太快了吧！？

　　周围，众人没有看见邀请函的内容，但是听到苏云说的话，他们全体石化。

　　老赵这边给出的只是邀请，而实际上，苏云已经加入斩妖局……

　　这时，赖以强幽幽道：“阿云你也太秀了，居然让斩妖局和除魔司抢人。”

　　苏云露出微笑，随和而大方，“没那么夸张。“

　　赵戈抢前两步，皱了皱眉，“他们为什么会注意到你？”

　　苏云还没回答，班里某人突然说道：

　　“网上现在有一个视频很火，内容是军功少年医院救母，里面拍的人就是苏云。”

　　“军功？”赵戈眼瞳中的疑惑化开少许，试探着问了一声：“你的第1个军功是在觉醒考场里面立下的，那第2个军功又是因为什么？”

　　“就是在蚀骨巷，两个小队协同作战，然后就……”天籁小说网

　　苏云没继续往下说，轻轻耸动肩膀。

　　同班的同学还没有明白。

　　然而，赵戈心中掀起惊涛骇浪。

　　蚀骨巷发生的事件代号“天窗危机”，涉及到星月密仪会，警戒级别非常高。

　　斩妖局、除魔司所有人员，从上到下全部被通传，就连文职人员也不例外。

　　赵戈轻轻咳嗽两声，“你是在蚀骨巷的事件中获得的军功？”

　　苏云回答道：“对，30点军功，不过没给信用币，感觉有点抠。”

　　赵戈：→_→

　　你不对劲！

　　“你应该知道30点军功可以兑换多少信用币。”

　　苏云：“但是考场那次就给了。”

　　赵戈：“咳咳咳，不要在意那些细节。”

　　突然，赵戈脑海中仿佛被惊雷劈过。

　　蚀骨巷，军功，404小队……

　　所有的线索串联起来，他激动地按住苏云的肩膀，“原来是你？！”

　　苏云一边眉毛高一边眉毛低，不太确定道：“啥？”

　　赵戈没有继续追问，心中念转如电：

　　在“天窗危机”事件中，斩妖局的王牌小队“白色喵爪”一个小组被打残。

　　然后是一名新人力挽狂澜……

　　而那名新人就站在自己眼前，就是苏云！

　　咕噜～

　　赵戈咽下口水，心中继续盘算：

　　斩妖局的邀请函生效时间是明天早上，也就是说，除魔司还有机会！

　　念及于此，他对苏云说：“你跟我过来一下，我打个电话，然后有重要的事情找你说。”

　　不等苏云答应，赵戈火急火燎地走到旁边。

　　嘟嘟两声响，他拨通电话，简单汇报苏云的信息，并举荐苏云进入除魔司。

　　手机那头传来声音：“这是堂而皇之的抢人，斩妖局已经发出了邀请函，我们半道截胡，会被人戳脊梁骨的，届时除魔司的面子往哪里搁？”

　　赵戈猛拍大腿，语气加重三分：“在某些天才面前，面子根本无关紧要。头儿，你赶紧给个准话，过了这村可就没这店了！”

　　苏云：“……”

　　当着我的面，这样打电话，确实是完全不要面子。

　　这时，猴哥的声音在苏云心底响起：“阳光明媚啊。”

　　伴随着声音，孙悟空以障眼法掩盖周围人的视线，然后站在苏云身旁，撑了个懒腰。

　　赵戈还在打电话，苏云索性与猴哥聊起来。

　　另外一边，柳海望嫉妒到内心癫狂。

　　他几乎要把自己的手机捏碎，然而，手机传来震动。

　　嗡～嗡～

　　柳海望急忙掏出手机查看，心中暗暗惊喜：“好，祭司大人终于回信了！”

　　旁边，赖以强因为个头比较高，对于周围人的小动作一览无余。

　　一眼看到柳海望一脸痴汉笑的看着裤裆嘀咕。

　　略微瞥了一眼，瞧到柳海望正在聊薇信。

　　赖以强皱眉，这家伙该不会嫉妒阿云抢他风头，所以捣鼓坏心思吧？

　　悄悄挪近两步，赖以强伸头去看，由于阳光反射，看不太清晰。

　　他索性拿出手机，摄像头对准过去，缩小焦距，开启录像。

　　“何人窥探！？”薇信聊天框内，左星祭司发来消息，并附上一张“血月三星纹”的图片。

　　紧接着，柳海望被图片吸引，心神迷失在图片中。

　　他的眼瞳深处窜起一抹猩红，整个人仿佛化作了空壳。

　　柳海望的心灵被强行当成了翘板，一位不知名英灵从柳海望的天灵盖飘出来，站在半空。

　　他是左星祭司的英灵——黄袍暗渊。

　　浑身笼罩土黄衣袍，兜罩下是一片深黑，仿佛蕴藏着深渊。

　　黄袍暗渊处于隐身状态，周围人看不见。

　　他摊开大袖，袖子里伸出数不尽的触须，铺天盖地地展开。

　　“蝼蚁也胆敢窥视吾辈？”

　　孙悟空翻了翻白眼，对苏云说：“稍等。”

　　言罢，猴哥闪身消失，出现在半空。

　　坐在筋斗云上，伸出左脚，踩了踩黄袍暗渊的兜罩，“蝼蚁说谁呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第53章 原来是你？！免费阅读。https://xs.23sk.com 