    这时候冯七的手猛地一颤。

    我趁机转身，从冯七的手里挣脱出来，随后一巴掌扇在了他的脸上。

    “七哥，你醒醒！”我叫了一声。

    “小灵？！你……”冯七一脸茫然地看着我，随后似乎想到了什么。

    “是黄皮子！”我说了一句：“已经被我赶走了，现在赶紧帮忙！”

    我说了一句，便直接捡起地上带血的哭丧棒，护在了吴三省的肉身旁边。

    冯七点了点头，手里的招魂幡再次挥动起来。

    剩下八个抬棺匠也清醒了过来，大喝一声，便围在了我们身边。

    这八个人都是八字够硬的人，阳气充沛，守在这里，那些阴魂只能凄厉的叫着，却不敢上前半步。

    而这个时候，那只公鸡已经踏过了接近九成的阴阳路，只需一步就可以回阳了！

    喔喔喔！

    然而就在这个时候，不知道什么地方竟然传来了一声鸡鸣！

    “不好，吴三省，赶紧回去！”我脸色大变。

    鸡鸣破晓，这一声鸡鸣直接就代表着阳气的回升，太阳就要出来了！

    “喔喔！”

    吴三省发出一道鸣叫，随后抬起了爪子，就要踏出最后一步！

    一只黑气组成的手直接抓住了那只爪子，生生的将它制住了。

    吴三省附身在公鸡的身上，此刻扑闪着翅膀，根本就挣脱不得。

    而这个时候，天边一道紫霞浮现，紧接着四周的阳气猛地蒸腾起来！

    一缕阳光从东方慢慢浮现了出来。

    “来不及了……”冯七脸色难看，太阳出来了，回魂失败了……

    吴三省的魂魄也因为这一缕阳光而变得虚弱无比，随时都可能消失！

    “还有机会！”我看着他们绝望的脸色，沉声开口，同时抬起中指再次咬破。

    一滴精血再次挤了出来，弹在了公鸡断掉的鸡冠上面。

    刹那间，吴三省即将消失的魂魄变得凝实起来。

    “还不快去！”

    我大喝一声。

    “喔喔喔！”

    吴三省附身的公鸡发出了一声长鸣，竟是挥动翅膀，高高的飞了起来，一下子落在了吴三省的肉身上面。

    嗤！

    就在这一瞬间，它脚上的红线直接燃烧起来。

    红线的另一端就缠绕在吴三省的手腕上，此刻发出一阵微弱的火光，随后消散。

    这个时候，东方一片血红，一轮红色的太阳出现在那里。

    太阳出来了……

    整个院子都静悄悄的，目光死死地盯着吴三省的肉身。

    我神色紧张的咽了一口唾沫，然后上前一步，站在吴三省的肉身旁边。

    “吴三省，醒来！”

    我沉声开口，同时将一滴鸡冠血点在了他的眉间。

    这里就是印堂的所在，有着安神凝魂的作用。

    此刻被鸡冠血所带的阳气刺激之后，吴三省的脸色似乎有了一些血色。

    见到这一幕，我长长的松了一口气。

    “成功了！”

    我转身看着冯七，笑着开口。

    冯七脸上紧张的神色也慢慢消失了，最终如释重负的坐在了地上。

    “哈哈，成功了！”八个抬棺匠也跟着笑了起来。

    而这个时候，躺在床上的吴三省也缓缓睁开了眼睛。

    “我……我这是回来了？”

    吴三省眼神茫然，随后忍不住看向自己的右手。

    当初在鬼市的时候，这只右手，被鬼气侵染，直接就萎缩、干枯了。

    现在这只手虽然瘦的只剩下皮包骨头，但是皮肤颜色已经恢复了正常。

    “你运气比较好，按照我原先的计划，是想让你先逃过一死，然后在给你消除身上的鬼气。

    但是昨晚上你魂魄离体，也就算是死了，那些鬼气也就消失了，再加上你魂魄回归的时候，天刚好大亮，阳气充足，借着这一股充足的阳气，你体内的所有死气全部被赶走了。

    接下来的七天，你只要好好静养就行了！”

    我擦了擦额头上的汗水，沉声开口。

    “姜先生，这一次真的谢谢你了！”吴三省的脸上带着感激的神色：“我老吴不说太多感谢的话了，以后有什么事招呼一声，我保证不会说半个不字！”

    他抬手拍着胸脯，因为身体太虚弱的原因，这个动作直接让他咳嗽了起来。

    “你是不知道，小灵为了救你，接连消耗了自己的精血，你看看他的脸色，多难看！”冯七站在一旁开口：“吴老板，这一次报酬可不能少了！”

    “冯先生你放心，我都明白！”吴三省连连点头：“不说其他的，就凭姜先生把我从那两个鬼东西手里救出来，这份情，我吴胖子永远记着！”

    “穆云呢？”吴三省看了一眼四周，有些疑惑地看着我们。

    “在里面，昨晚上，她不适合在场。”我解释了一句，然后看了一眼冯七：“七哥，你去叫她过来吧！”

    冯七点了点头，来到别墅门前，敲了敲门。

    大门很快就被打开了，穆云站在门口，紧张的看着他：“他……怎么样了？”

    “已经没事了！”

    冯七话都没说完，就看到穆云直接跑了出来，一下子扑在了吴三省的身上。

    “咳咳……我没死都被你撞死了……”吴三省嘴上抱怨着，眼里却是带着泪水。

    我和冯七相视一笑，从穆云昨晚到现在的表现看，她确实对吴三省有着一份情谊。

    “咳咳……让你们见笑了！”

    吴三省和穆云抱在一起，几分钟之后才分开，有些不好意思的对我们笑了笑，然后才道：“穆云，你去拿六百万过来！”

    穆云点了点头，起身进了别墅。

    而我则是浑身一颤。

    六百万！

    我从小到大都没有看过这么多钱！

    “吴先生，这……太多了……”我赶紧开口，要拒绝。

    “姜先生，您救了我一条命，这六百万都是少的！”吴三省神色凝重的开口：“姜先生，这钱，您务必收下！”

    “小灵，这是吴先生的一片心意，你就收着吧，你这一次损失了不少精血，到时候免不了要补补身子……”冯七站在一旁开口。

    我愣了一下，随后想到了前不久花的那些钱，顿时不再拒绝了。

    上一次折寿一年，这一次损失两滴精血，确实需要不少钱去养好身体。

    “既然事情已经解决了，我们就先告辞了，你记得这段时间好好把身体养一下！”我接过穆云递过来的银行卡，缓缓开口。

    “姜先生，大恩不言谢，三天之后，我在风云楼请你们吃饭！”吴三省郑重开口。

