    崔艳淡淡地吐了两个字，“不回。”

    崔艳那工友点点头，表示理解，“我看你现在比以前好多了，这日子过得肯定不错，是不是找到了好的单位？”

    崔艳翻了个白眼，“没想到一段时间没见，你还是这么爱打听。”

    这工友被她噎了下，也甩了脸，“牛气什么呢，谁不知道你是被开了，被厂长弟弟抛弃了。”

    崔艳啧了一声，“竟然知道还问，不怕我疯起来给你两巴掌？”

    这工友看她一副泼妇样，还真没好再开口了。

    崔艳又是啧了一声，转过头来跟云珊说，“遇到这种人，真是没办法维持淑女形象。”

    云珊乐了，“得了吧，你什么时候淑女过？”

    崔艳叹了口气，“想起早几年，我还当过良妻贤母呢。”

    云珊挑了挑眉，“还好是以前。”

    崔艳哈哈笑了起来，“对对，还好是以前，谁要当那个贤妻良母谁就是傻X。”

    她这话引起了很多人的侧目，要不是公交车过了来，还有人要撸起袖子过来理论呢。

    这公交车到了，但很多人。

    崔艳眉头又皱了起来，她跟云珊说，“这车没法上了，我怕挤到吐，不如我们等有没有货车出市区，截一辆吧。”

    云珊由她安排。

    崔艳生猛得很，没多久真被她等到一辆货车驶过，她冲上去截住，而且还是认识的，是金玉制衣厂的一客户，说了两句，答应载他们一程。

    不过货车只有一排座位，他们三人只好坐到了车厢。

    也真是，比公交车好一点，挺吃灰尘的。

    回到市区，崔艳问云珊住哪儿，今天晚上她们得把合作方案商量出来，明天才好去找刘厂长。

    云珊是打算住招待所的，住哪家招待所都可以，只要方便就行。

    崔艳在她家附近给她找了家宾馆，是宾馆不是招待所，这宾馆比招待所条件要好。

    云珊开了两个房间，三人在宾馆旁边的饭店吃了晚饭，再回了宾馆，云珊让崔艳进了自己房间，两人商量着合作的事。

    云珊说要做一千件的毛衣大衣，她这边提供图纸跟羊毛材料，不过呢，资金方面不是很足，如果崔艳有意向的话，可以投资合作。

    说白了，就希望找个资金足的合作。

    作为一个批发商，日入斗金是很正常的，云珊绝对相信崔艳比自己有钱多了。

    “云珊我要看看图纸。”

    云珊把图纸拿了出来，她在丰市的时候就已经准备好了，一款男士大衣，长款的，两款女士大衣，一款长款，一款短款，连颜色她都一张张画好。

    她的画画水平有限，为能画得清晰，把想法表达出来，她可是花了两天时间才画好。

    现在勉强能看吧。

    崔艳拿在手里看了看，之后点了点头，“看着是挺不错的，不过云珊，我们要考虑，这类衣服，你们北方会考虑得多点，而我的客户里只有你一个是北方过来的。”

    云珊明白她的意思，“崔姐，如果是这样说的话，北方考虑更多的是棉袄了，南方也有几天冷吧？你如果说身高问题还能说得过去，说冷暖就说不过去了，就你来说，你冬天愿不愿意买一件这样的羊毛大衣？”

    “行，云珊，我同意你这个观点。你先说说你这个资金打算铺多少？”

    “那得看刘厂长那边的报价了。”

    “他那边的报价应该不会很高，一千件的话，不会超过十五块钱一件，如果十五块一件也就一万五千块这样。”

    一万五也正好是云珊能拿得出来的钱，她看着崔艳，“实话跟崔姐说一下，我晚些会再开一个分店，开在京城，这一千件大衣，做做活动，也是能吃得下的。”

    崔艳拿着图纸再看了看，虽然画得一般，但款式上确实不错，“等成衣出来，我再看要不要投。”

    云珊点头，她现在也算是招商了，确实可以让她看过成品再说话，如果崔艳加起来，她不想止于一千件，要么不做，要么就做批大的。

    两人再商量了些别的。

    最后云珊问她，“你明天会跟我一起去厂里看看吗？”

    崔艳道，“你没听到那个老刘说不准我去吗？你自己去吧，不过你先看看工厂的环境，谈价格的话，你就把人约出来，我们三人谈。”

    云珊点头，“可以。”

    说完看了她一眼。

    崔艳啧了声，“有什么话你直接说，你知道我不是那种一点就爆的人。”

    云珊问，“你跟刘厂长是什么关系，这事我不是八卦，想打听你的隐私，而是觉得，我们合作的话，有些东西最好是能坦白，你知道的，私人关系能影响到利益关系。”

    崔艳点点头，“这也没有什么不能说的，刘汉是我前夫的哥哥，我以前是金玉上班的，后来跟前夫离婚，才没有在厂里做。”

    “那刘厂长不愿意你回厂，是怕人说闲话吗？”

    “对，我们当初离婚闹得很不好看，我那前公婆现在要是看到我，恨不得扑上来把我生吃了。”

    云珊不解，“那刘厂长为什么愿意关照你？”

    一般闹得很难看的离婚收场，都会老死不相往来的。

    “他是刘家唯一拎得清的，还算是人的一个人，这个离婚我是被剥了一层皮的，明明理在我这儿，我却被剥了层皮，你说好不好笑？他有些可怜我，所以愿意给我赊衣服去卖。”

    崔艳说得到这里，脸上满满都是讽刺。

    云珊能感受到她离婚的壮烈，安慰了她两句，“还好你走出来了，以后肯定会越来越好的。”

    崔艳点头，“这肯定的，我会过得比那贱种更好更长命。”

    云珊再是问，“那就是说，我们跟厂里的合作，你不能出面了？要是你出面的话，会有什么影响？”

    崔艳道，“没什么影响，不过刘汉他不愿意而已。”

    “我担心的是，刘家那边会不会再找你麻烦？”

    “他们敢来，我就敢接，看谁怕谁。”

    “嗯，看样子刘家还挺记恨你的，你自己小心些，最好请个人跟着，就算没有这次合作也是。”

