    他的名字少有人知，但他的事迹，却流淌在海外居民的血液中。

    海外岛屿、国度的居民们，血液中流淌海水，记忆中，则是始终铭刻‘劫主’二字。

    或许，他们从未听过劫主二字，但关于那位神秘老祖的故事，从小到大听了无数遍。

    左岭真人这个层次的古真人，可是有资格见到劫主，亲身面对，才更能感受到对方的伟大和神秘。

    劫主，比海外修行者最古老的存在，也是公认海外唯一的纯阳。

    所有海外修行者，都将他尊为老祖宗。

    甚至于，茫茫大海、无穷无尽，所有年轻修行者们，最希望得到的奇遇，就是能见到劫主。

    凡是见到劫主，都能得到厚薄不一的赏赐，若能得到青睐，更是可以得赐‘不断桑面’。

    不断桑面，是身份的象征，修行界中无数修士，能人手一份的，还不到万分之一。

    已死的黄华真人，连带着左岭一行，都是手持不断桑面的成员，有资格求见劫主。

    茫茫海域上，左岭真人下定决心，看向身周同伴。

    “决定了么？”

    其他真人默默点头，若是事关剑仙，无论如何慎重都不为过，应该知会劫主。

    原本，按照他们的想法，抢先找到剑仙，或擒或杀，然后交给劫主论功行赏，是最理想的状态。

    但剑仙的线索，到女主国就断了，兵家态度恶劣不配合，已经插不下去了。

    他们气恼之余，只能寻找劫主，一来告状，二来说出剑仙的事情。

    毕竟，这群剑仙能灭了黄华真人，非同寻常，若假以时日，必将成为海外修行界祸害。

    “开始吧！”

    左岭真人从袖口，取出树皮制作的面具，戴在脸上。

    其他真人，从各自藏物的地方，也都取出同样的面具。

    片刻之后，众人都带着树皮面具，双目看天，开始沟通起来。

    “劫主前辈，晚辈……求见。”

    众人的声音并不高，迎着海风吹出几步就消散了，但呼喊的意念，却借助树皮面具拧成一股，跨越漫长的空间，飘飘荡荡，飞往海天交界之处，某处远到人迹难以到达的所在。

    在这里，海水搁浅、天幕低垂，有了合并的征兆。

    最引人注目的是，一截黑黝黝的断木，斜着破出水面，直插天际深处。

    远远看去，这截断木比山岳更加恢宏，层层叠叠的表皮，似乎藏着数不清的空间。

    仔细看来，这些树皮的质地，正是左岭真人所带的面具所用。

    不断桑！

    这颗神木的名字，也是海外老祖劫主居住的地方。

    左岭真人求见的声音，传到这截断木上空，引发了细微的反应。

    “呼呼！”

    一块块树皮的缝隙出，吹出大片风，发出哮喘般的声音。

    “速来！”

    无数风席卷着，从四面八方汇聚一处，最终发出这个宏大的声音。

    与此同时！

    左岭真人一行停留的海域，瞬间浮现大片光云，随即消失，然后没了左岭真人几人的身影。

    下一刻，搜搜，人影接连出现在断木前方。

    “到了！”

    左岭真人睁开双眼，见到面前贯穿天地的断木，心中油然而生一股崇拜之情。

    他身旁的真人们，也都跟着接连下拜，“拜见前辈。”

    “说！”

    呼哧呼哧，劫主的声音，从断木各角落飞出，落到他们面前方才成型。

    左岭真人他们，也不是首次拜见劫主，自然知道对方脾气。

    这位劫主，从来都不露面，隐居在不断桑深处，遇到晚辈拜见，都是隔空对话。

    和他说话，最忌讳拖泥带水，最好是简单明了、三两句话说明问题。

    “劫主，黄华真人已死，疑似遇到剑仙。”

    “我们追查到女主国，兵家阻拦。”

    说完，左岭真人心下忐忑，凶手是不是剑仙，他没有证据。

    但是，眼下他也已经骑虎难下，先前撒的谎，眼下无论如何也要咬牙挺住。

    之所以能拜见劫主，根本原因还是处于对方对剑仙的重视。

    他们前来告状，也是笃定劫主痛恨剑仙，趁机给兵家上眼药。

    “可是……”

    左岭真人突然想到，劫主神通广大，若是算出凶手不是剑仙，该如何收场？

    “我算算。”

    不断桑震动两下，飞起小山般树皮，在空中震动两下，响起裂帛般的撕裂声。

    下一刻，在左岭真人面前，树皮上出现裂纹，以极其玄妙的纹路走势裂开。

    远在千万里之外，方斗突然一个激灵，“不好！”

    有人在算他，方斗一拍额头，眉心分化阴阳，浮现旋转太极，开始屏蔽气机。

    他怎么也没想到，海外还有如此厉害的卜算人物，丝毫不下于道家的纯阳。

    “先前不防备，被对方打个措手不及，对方得了我一丝气机，必定能猜出蛛丝马迹。”

    方斗心头沉重，“接下来，无法低调行事了。”

    ……

    海天交界之处，不断桑外。

    左岭真人一行踩在水面上，静静等待卜算结果。

    巨大树皮的裂纹，如同龟爬般缓缓延伸，却不料途胜状况，啪嗒一声。

    轰鸣声响起，裂纹陡然扩张，瞬间将树皮裂断。

    裂成两块的树皮，瞬间从天而降，落在海水中，溅起扑面而来的浪花。

    “这……”

    左岭真人等面面相觑，显然是出状况了，难道……

    这时候，劫主开口了。

    “果然是剑仙。”

    周围真人低低惊呼，他们总算没白跑一趟。

    但左岭真人，目瞪口呆反应不过来，心中又是迷茫、又是庆幸。

    自己随口一说，怎么就突然成真了，还真是剑仙下手。

    但劫主随即的话，让他们都无法淡定了，“这剑仙竟能察觉我的卜算，中途打断，不是泛泛之辈。”

    “从现在开始，你们要全力查找他的下落。”

    劫主的声音变得严厉起来，然后一道黑影飞出不断桑，摇头摆尾，是一只通体黝黑的老鼠。

    “它叫肖元帅，可以祝你们一臂之力。”

    肖元帅性子高傲，不爱理人，低头自顾自清理胡须。

    左岭真人破觉得荒唐，对付一群前所未有凶悍的剑仙，一只老鼠顶什么事儿。

    老鼠，最多是偷吃大米，能干什么？

