    李太后安全抵京。

    因为怕朱翊镠担心，途中也没有耽搁，除了吃饭睡觉就是赶路。

    朱翊镠又一次乔装偷出紫禁城，非得亲自将李太后迎接回宫，回去时还要与李太后同乘一辆马车。

    “娘一路可顺利？”朱翊镠热情地问。

    “顺利，当然顺利，否则哪有这快回来？”李太后浅浅一笑。

    只这一笑，朱翊镠顿时感觉心里舒畅多了，去时李太后可不是这个态度。

    “娘回来了就好。”

    “瞧你怎么又偷偷出宫？要时刻谨记自己的身份。”李太后忽然脸色一沉。

    “孩儿日夜牵挂娘亲，听说娘回来了便迫不及待地想见您，所以就，就……反正京城治安现在非常好了。”

    “你为什么总是这样迷之自信？”李太后以责斥的口吻轻斥道。

    朱翊镠小心翼翼地问：“娘还怪孩儿隐瞒大哥去世的消息吗？”

    “都过去了，还提那些作甚？不提也罢。”李太后微微摇头。

    “多谢娘亲！”朱翊镠大喜，感觉李太后去一趟台湾回来后变了。

    好像不再纠结于朱翊钧的死。

    心态变得平和多了。

    “孩子可好？”李太后关切地问道。

    “娘，都好着呢。”

    “两个孩子，苦了颖儿吧？”

    “确实很辛苦，女儿还好，平常乖得很，儿子爱哭。”

    “回去娘搬到翊坤宫，与颖儿一道照顾孩子吧。”

    “多谢娘！母后已经从坤宁宫搬到翊坤宫了，娘去了便一人照顾一个吧，顺便多教教颖儿。”

    朱翊镠原本不想让两宫太后帮他照看孩子，带孩子是一件辛苦的事儿，两宫太后该享福了。

    可听了徐文颖一番话，又觉得如果两宫太后热心，主动请求带孩子，那还是不要拒绝的好。

    尽管带孩子很辛苦，但她们觉得这样开心快乐，她们愿意，如果拒绝，反而会让她们觉得失落。

    身体累一点其实没关系，心累才是折磨人的慢性毒药。

    只要她们开心，让她们带孩子，在她们看来就是在享福，反正陈太后是这样亲口对他说的。

    “娘与你母后都去了翊坤宫，那郑皇后不是说我们偏心？”

    “娘，不会，她有相沢陪伴，还有迎丝、迎竹两位，照看孩子的人多着。况且孩儿已经决定，立郑皇后的儿子为皇太子，她高兴着呢。”

    “……”李太后脸色当即凝重。

    “娘是不是觉得不妥？”朱翊镠鉴貌辨色小心翼翼地问道。

    “镠儿为什么这样决定？”

    “以娘的聪明睿智，冷静下来一想，应该就能明白孩儿的苦衷吧。”

    “……”李太后点点头。

    “孩儿已经将郑皇后儿子取名为朱常洵，之怿两个孩子名字尚未想好。”

    “朱常洵，好，好。两个孩子，立谁为太子，都说得过去，虽然之怿孩子为长，理应立她的孩子为太子，可毕竟之怿不在，恐怕……”

    “孩儿就是这个考虑。”

    “镠儿，只是，有必要这么早立太子吗？”李太后脸色再次凝重起来，因为她想到“二龙不相见”一说。

    “孩儿本也没打算这么早立太子，可为了朝局的稳定，反正迟早要立嘛，那就干脆早一点，孩儿可不相信什么本朝的`二龙不相见`那迷信之说。”

    “朝臣没有意见吧？他们不反对？”李太后又担忧地问道。

    “娘，你都说了立谁为太子都说得过去，两个孩子都是嫡子，之怿不在，孩儿当然会选郑皇后的孩子，这样好处多多，想肯定也明白。孩儿已经与首辅申先生、伴伴、还有礼部尚书几个人商议过，他们都表示赞同。”

    “既然镠儿已经想好了，那就按照你的思路来吧，娘不反对。”

    “多谢娘！”

    “谢什么？郑皇后也是娘的儿媳，之前娘已经够为难她了，难道还要继续为难下去影响你们的关系吗？”

    稍顿了顿，李太后接着感慨道：“娘这次去台湾见了王妃，曾几何时，娘都以为她与你哥是天造地设的一对儿，可那终究只是娘以为。”

    朱翊镠点点头，感觉李太后顿悟了似的，心境更上一层楼。

    “镠儿，娘现在终于明白了，夫妻关系，外人看的是热闹，娘也一样，只有夫妻二人自己说好才叫真的好。”

    朱翊镠继续点头。

    “待回宫，娘要做的第一件事儿，就是去给郑皇后赔礼道歉，从前不该对她抱有成见，只要你们夫妻俩开心，娘就开心，实不该从中掺和。”

    朱翊镠趴在李太后身上，拉着她的手，深情地道：“娘为什么忽然大彻大悟似的？孩儿感动的都要哭了。”

    李太后感慨地道：“这次台湾之行的确让娘忽然明白了许多道理啊。”

    “娘真是太伟大了！”

    “在回来的途中，娘有个问题一直想问镠儿。”

    “娘请问。”

    “你同意甚至有心撮合王妃与马将军在一起？”

    “孩儿觉得，只要他们真心相爱就可以在一起，什么世俗通通可以抛弃。在真爱面前，世俗不值一提。”

    “明白了……”李太后点点头，想着原来王安悟性之高并非全部因为天赋，或许有一半源自儿子的功劳。

    “娘反对他们在一起吗？”朱翊镠问。

    “若放在之前，娘会反对，但现在不会了，其实娘有什么资格反对？谁与谁在一起，不是他们自己的事儿吗？”

    “娘，孩儿都不知道说什么好了。”朱翊镠激动得真的找不到语言形容。

    “娘只希望镠儿做个好皇帝，千百年后仍然能得到世人的尊敬与爱戴。”李太后说这番话时想到了大儿朱翊钧。

    “娘，孩儿一直在努力。”

    “娘相信镠儿能做到。”这一刻，李太后想到了与马栋之间的对话，原来儿子明着做了许多大事，暗中也在做。用马栋的话说，“陛下简直神一样”。

    感觉李太后全然蜕变了，朱翊镠开心激动的心情无以言表。

    不知不觉到了紫禁城。

    出宫时是朱翊镠与陈炬一道，回来时冯保早已经等候多时。

    进宫第一件事，李太后果然不急着回慈宁宫，而要去坤宁宫。

    那当然得去，朱翊镠乐见其成，正求之不得呢。

    他早就希望改善李太后与郑妙谨之间的关系，只是一直苦苦找寻不到一个好的突破口。

    ……

    。

