    男人之间就是这样，只要甲感受到了乙的慷慨大方，那他也会对乙慷慨大方起来。

    这不，反向还价后海皇还感觉有些不够。在梅涟肉疼的表情中，他主动拨出几十枚神格碎片递给封青阙：“小达啊，我知道你肯定也需要这东西。拿着，就当是给我女婿的见面礼”

    “长者赐不敢辞。”

    在海皇欣慰地目光中，封青阙毫不客气地把那几十枚神格碎片收下。正当他准备动筷吃饭的时候，却看见封青阙伸手往裤兜里一伸，掏出了一柄近三米长的暗金色双刃大刀。

    “岳父大人，我这也没什么好东西，这不是想到您的武器断了嘛……我就拿这个当做我的见面礼吧。”

    “这是？”

    海皇接过这造型别致的大刀，他屈指轻弹，立刻就感受到了它的坚硬程度：“好刀，好刀啊！”

    封青阙嘿嘿一笑，两只手一起伸进了裤兜。

    “哐当哐当！”

    伴随着梅涟嘴角的抽搐，一个巨大的暗金色头盔和一副镂空的暗金色铠甲被掏了出来。

    封青阙对他嘿嘿一笑，介绍道：“岳父大人，别看这战甲看上去破破烂烂的，但它和你手上的暴君战刃一样，那都是大有来头的宝贝。

    在很久很久以前，有一个通体紫色，满身皱褶的紫薯精爱上了掌管死亡的女神。为了证明自己的实力，他毅然拔刀指向了多元宇宙间的最强者——天神组。

    在一番连星球都为之毁灭的绝世大战后，这个紫薯精竟然出人意料的取得了最终的胜利。

    他将从天神手中夺来的武器全部融化，大火烧了七七四十九年之后，才有了这副战甲和战刃的诞生。

    由于紫薯精的长相太过奇葩，死亡女神并没有接受他的示爱。

    为了继续讨得女神欢心，他决定大肆屠杀，要把全宇宙一半的生命献给死亡。

    在无尽的征程中，他的实力越来越强，直到有一天，他强大到能用一个响指，直接泯灭了全宇宙一半的生命。

    万幸，全宇宙的大能聚集起来，在他们的共同努力下，终于让时间倒流回紫薯精打响指之前。又一番天昏地暗、生灵涂炭的死战后，紫薯精被北方神的领袖锤神一斧头砍掉了脑袋。

    他的灵魂和身体如愿以偿拥地抱了死亡，只有这陪着他征战天下的战甲和武器留了下来。

    由于紫薯精过于残暴，大能们一致决定把那柄代表着平衡的双刃大刀更名为——暴君战刃。而那副伤痕累累的战甲，它的名字则在漫长的岁月中被人遗忘……”

    讲完这个似是而非的灭霸，封青阙趁三人没回过神，赶紧大筷头夹菜吃饭。父慈子孝不过是假象而已，等他们回过神，这桌子菜自己指不定能吃上几口呢。

    风卷残云地垫了垫肚子，还没等他来得及喝口水顺顺嗓子，海皇就深沉地发出一声长叹，他轻轻地抚摸着手里的暴君战刃，一脸认真地说：“小达啊，我明白你把这把刀送给我的意思了。你放心，我会做到的！”

    “噗——！”

    封青阙一口水直接喷在了地上。他一脸惊恐地看着不似作假的海皇：“做到什么？随机消灭无尽之海一半的生物？”

    “说什么呢？”

    海皇珍之若重地收起灭霸三件套。他站起身来环指一周，一股威严庄重的气势瞬间被激发：“只要朕还在一天，我就一定要让这海下保持平衡！”

    “啪啪啪！啪啪啪！”

    封青阙着实被吓了一大跳，为了平复心情，他赶紧吃口菜压惊。

    那边海皇抒发完豪情壮志之后，也是立刻入席端起了酒杯：“好男儿志在四方，不喝酒怎么行天下？好女婿，咱俩走一个……”

    由于不许作弊逼出酒气，封青阙被三个老酒鬼灌得头晕眼花。突然，他想到了被自己赶回屋里的丝慕，于是端起酒杯就走到了海皇身前：“这老丈人老丈人的也叫了不少了，你给个准话儿，到底什么时候把丝慕嫁给我？”

    “哈哈哈！”×3

    海皇站起来重重地拍了拍封青阙的肩膀，他朝着丝慕的闺房大声道：“只要你想，我明天就开始准备！”

    “说道做到？”

    “说道做到！”

    听着丝慕闺房里传来的响动，四个大男人哈哈大笑地举起手中的酒杯：“干杯！”

    ……

    海皇日理万机，梅涟也忙着处理邪神神格碎片。两人见桌上的菜吃得差不多了，跟丝慕打了声招呼后就先后离去了。

    所有的餐桌到最后都会变成酒桌。

    杯盘狼藉的酒桌上，只剩下了一个深的海皇欢心的钦定女婿，和一位无兽可镇的镇兽军统领埃德蒙。

    埃德蒙对准备继续上酒的侍女摇了摇头，他晃晃已经喝得五迷三道的封青阙，示意他赶紧醒醒酒。

    《不灭圣火决》飞速运转，一层浓浓的白雾从封青阙体表十万八千个毛孔中蒸腾而起，清醇的酒香很快遍布方圆数十米。

    这种运功的小技巧其实极其简单，但前提是你得有功在身。

    埃德蒙鼓荡体内斗气，满身的酒气也很快被排出。见封青阙的双眼已经重新清明，他有些不好意思地挠挠头：“那个……我这有个小问题需要你来解决一下。”

    见他如此腼腆害羞难以启齿，封青阙忍不住皱了皱眉头：“你这体格，不应该啊。”

    “嗯？”

    埃德蒙疑惑不解地歪了歪头，他指指镇兽塔所在的方向，一脸期盼地看着封青阙问道：“你有没有记起来自己是不是在那里落下了什么东西？”

    封青阙被这拐弯抹角的问题问得一头雾水，要落下的东西能想起来的话，他早就去拿回来了。再说，冷晖枪和神光棒都在物品栏里放的好好的，他应该也没落下什么东西啊。

    埃德蒙脸上的笑容逐渐消失了，他一把抓住封青阙的后衣领，手臂发力一把将他拎了起来。对着九公主的闺房打了个招呼后，他也没管人家同意不同意，抓着她的未婚夫就跑了。

    “臭小子，你那什劳子的邪门火焰烧了老子九天九夜，他娘的都快把镇兽塔给烧穿了！”

    ……

