    田心一脸莫名其妙地望着我：“是个女人啊……我怎么知道她是谁？”

    “我的意思是……有没有听出她是我团队的人？”

    田心白了我一眼：“我连你团队那些人的名字都叫不全，我怎么知道？”

    田心这么一说，我心说也是啊……

    “好吧……”

    “她还跟我说，这个地方，貌似是白鬼组织以前挖过的，只不过后来某些原因，白鬼组织的人弃用了，所以才被这帮外来人给占领了……”

    我摇头苦笑：“我想，应该是白鬼组织的人被赶走了才对……”

    田心道：“这个我管不着，总之我要进去把人救走，其他与我无关……”

    “嗯……”

    田心解释完一切之后，我淡淡地嗯了一声，三个人继续往前走。

    过了一会儿，田心按捺不住了：“喂，我都说了，你怎么不说说你啊……你的团队怎么回事儿？你们有那么多人！”

    我心说你不是有脾气，装高冷么？现在还会主动问我？

    我还以为你一点都不好奇呢！

    “咳咳……”

    我叹了口气，简单地把事情的经过讲了一遍，但是对于破晓组织的介绍，我没有说的很详细，怕吓到她，只是说这是个很厉害的从都市过来的科研组织，但研究的都不是什么好东西。

    “那他们抓我们的人干什么？”田心有些不解。

    “这个……我也不知道！”

    我现在真不想过多的解释，这样的事儿她还是知道越少越好，至少在咱们离开这里之前。

    不然我害怕以田心的性格，到时候焦躁起来，控制不住自己的情绪，坏了事。

    田心好像没有再跟我说下去的意思，埋着头加快脚步往前走。

    我和贝蒂也是相视无言，只能硬着头皮继续走。

    又走了不久，忽然觉得脚下传来微微的震动。

    在这极其寂静的隧道之中，轻微的震动也是立马引起了我们的警觉。

    “怎么回事儿？刚刚好像震了……”田心刚刚这么吃惊地问了一句，忽然，就听到隧道深处传来轰隆隆的巨响。

    紧接着脚下的震动也逐渐变得强烈起来。

    我心里咯噔了一下，我心说这个时候，该不会是……

    该不会是有斗车从里面开出来了吧？

    “完了，李，是不是火车从里面开出来了！”

    贝蒂也很快意识到了这一点，有些惊慌地叫道。

    我瞪着眼睛，目视前方，就看到隧道深处亮起了点点灯火，那灯火忽明忽暗，而且由远及近……

    我一下子想到，肯定是有斗车从里面开出来，所以洞壁两侧的油灯才会跟着亮，路过之后又会熄灭！

    这一下我整个人都傻了，远远望见那斗车距离我们有上百米，但是仅一个愣神之间就只有几十米了！

    “快跑……躲到刚刚她挖的那个洞里！”

    我说的自然就是刚刚田心钻出来的那个洞！

    田心动作很快，听到我的惊呼之后，转身就跑。

    我和贝蒂也是连忙调转了方向开始奔跑。

    所幸我们并没有走很远，很快便找到了刚刚田心钻出来的那个洞。

    洞壁两侧的油灯也是跟着我们的步伐亮起随后又熄灭，我们三个人先后钻进了洞里。

    就在我们刚刚钻进去几秒钟的时间，斗车在洞外呼啸而过。

    由于光线忽明忽暗而且斗车行动过快，我们没有看清斗车上的情景，但我隐隐约约看到了几道人影在那斗车上飘过。

    斗车继续在隧道里呼啸而过，似乎并没有停下来的意思，这让我松了口气。

    估计是车速过快，斗车上面的人根本没有发现咱们，当然还有另一种可能斗车也许在行驶的过程中没有办法停下。

    总之刚刚真是有惊无险……

    “差点咱们就被压成肉饼了！”田心有些恼怒地说了一句。

    “不过，从我们听到声音到那斗车行驶过来，至少我们可以判断一点……”我说。

    “什么？”

    贝蒂和田心异口同声地问我。

    “咱们距离这隧道的尽头不远了，最多一百米！”

    说着，我率先钻出了这个洞。

    一直在这幽深的隧道里走着，不知道到底要走多久，那对我们的心理才是一种考验。

    这一次我们几个人加快了步伐。

    果不其然，这一次我们仅向前走了不到一百米，就发现前方的灯光已经亮了。

    前方的灯光是挂在天花板上，像是有感应一样，我们一到，灯光也跟着亮起。

    这一次我惊讶地发现，那天花板上的已经不是油灯了，而是白炽灯。

    “这里还有发电站么？怎么会有电灯？”

    贝蒂第一个提出了自己的疑问。

    “大型的发电站有些不切实际，可是从你们描述的破晓组织的实力来看，小型的发电站应该是没问题的……”

    这么深的隧道都能挖出来，还在这荒岛上留下了这么多现代科技的影子，我甚至都有些佩服起这个破晓组织了。

    有灯光照明，我们可以看到眼前的情景。

    隧道的尽头就空旷多了，一眼我就看到，那铁轨在尽头分叉，分成了十几条。

    而那十几条铁轨上，都停着一辆斗车。

    十几辆斗车占满了眼前的空地。

    这时我们才走近，仔细查看斗车，发现每一辆斗车上都焊着七八把铁椅子，椅子就像过山车那样排列着，两个一排。

    我对着两女做了一个禁声的手势，后背紧贴着一辆斗车的边缘，绕着斗车慢慢地往前。

    两女紧跟在我身后，动作也都变得警惕了起来。

    我们几人紧紧握着手里的武器，以防随时出现的意外。

    到目前为止，我们一路进来都是风平浪静的，这让我有种不好的感觉。

    暴风雨往往都在平静之后，谁又能知道这平静的背后到底隐藏着什么呢？

    “我觉得有些不对劲……”

    忽然，我停下脚步，回头一摆手。

    后面跟着的贝蒂一下子就贴了上来。

    田心也是猛然贴到了贝蒂，嘴里“呜”了一声，问道：“干嘛忽然停下？”

    “我刚刚好像听到了什么声音……”

    就在刚刚，我耳畔好像传入什么声音，但注意力一直在周围根本没有在意。

    我的话刚刚说完的时候，我发现贝蒂的目光往周围扫视了一下，最后她的目光挪动到天花板上方。

    紧接着，贝蒂的瞳孔由小变大，脸上充满了震惊。

    看到贝蒂的表情，我和田心均是抬头一看。

    这一看，我心里咯噔了一下，一瞬间感觉整个世界都在天旋地转一般……

