    施薛桐立刻停止了说话的声音，警告的瞪了曹越一眼之后，朝着霍舒悦跑了过去。

    霍舒悦奇怪地问她，“你怎么会和曹越他们在一起？”

    萧阳的几个朋友也是用狐疑的目光看着施薛桐。

    施薛桐勉强维持着面上的淡定，“没什么，就是我来的早了，正好碰上他们了，被拦住了而已。”

    霍舒悦立刻担心道，“你没事吧，他们没对你做什么吧？”

    施薛桐摇了摇头。

    萧阳的几个朋友也都是大大咧咧的人，没察觉出什么异样。

    唯有一人稍微觉得有一点点奇怪。

    他怎么感觉……霍舒悦的表情好像并不像是她口中所说的那样，只是被拦住了而已呢？

    不过他也没有多想什么，很快就将这件事情抛在了脑后。

    几人来到了选手专用的看台，没过多久，一身嚣张的曹越等人也到了他们的另一边。

    曹越吹了个口哨，吊儿郎当的道，“怎么，你们的萧大校霸今天没来？”

    霍舒悦冷冷的道，“曹越，你还是管好你自己吧！别等会儿输了比赛，气急败坏！”

    曹越捂着胸口害怕的说道，“呦，我真的好怕怕哦！”

    说完，他自己先噗嗤一声笑了出来，他的小弟们跟着哄堂大笑。

    “诶对了霍舒悦，萧阳他现在还能不能站起来？今天有没有出医院？”

    “哈哈哈哈！”

    霍舒悦狠狠的瞪了他一眼，拳头紧紧的握了起来，面色铁青，“你们就给我等着吧！”

    曹越丝毫不惧，“行，那我就等着！”

    时间一分一秒的过去，眼看着他们约定了的比赛时间马上就要到了。

    赛场上仍旧不见萧阳的踪影。

    就连霍舒悦和萧阳的几个朋友都忍不住担心了起来。

    曹越老神在在的翘着二郎腿，大爷一般的坐在位子上，“看样子，这次是我们赢了啊！还得让你去通知萧阳一声，让他别忘了和我们的赌约啊！”

    说着，他嬉皮笑脸的看着霍舒悦，“当然我也不是不近人情的，萧阳他腿毕竟瘸了了，还在养伤，我也是可以宽容几日，等他把伤给养好了再来当我的狗的！”

    “你！”霍舒悦听着曹越侮辱性极强的话语，恨不得直接打他一顿！

    可偏偏这个时候萧阳还没有来，她简直都快要急死了！

    曹越有恃无恐，“我？我什么？还不快宣布我赢了？”

    然而他的话音刚落，一道张扬的男声便从不远处传了过来，“曹越，时间还没到呢，你急什么？”

    只见原本应该呆着床上的萧阳此时竟然出现在了篮球赛场上，正逐步朝着他们这边走来！

    曹越的目光着重落在了萧阳的腿上，差点将眼睛都给瞪出来。

    此时萧阳脚步稳健，哪还有半分没有半点力气站起来的样子？

    他不敢置信的瞪大了眼睛，原本的话卡在喉口，“萧阳？！这、这怎么回事？！萧阳……你怎么能站起来了？！”

    萧阳冷笑一声，得瑟的故意在曹越面前晃着他那双完好无损的腿，“怎么，你以为我好不起来了？那可真是叫你失望了呢！”

    曹越的脸一阵青一阵白的，完全没有想到过会出现这样的意外。

    不过，想到萧阳先前的腿伤严重程度，在想他现在突然好起来，其中没有一点猫腻他都是不相信的。

    说不定，萧阳也就是表面上好了而已。

    想着，曹越便重新恢复了信心，不怀好意的问道，“萧阳，你真的确定你的腿没问题？若是想要认输，趁着现在还来得及，否则……”

    萧阳不耐烦的哼了一声，“废话少说，我现在去换衣服，然后赶紧开始！”

    施薛桐不敢置信地瞪大了眼睛，趁着萧阳去换衣服的间隙，小声的问萧阳的朋友们，“这是怎么回事？萧哥他……”

    萧阳的朋友转过头来，颇有些自豪与推崇的小声对施薛桐道，“哦，是瓷姐让萧哥他站了起来。施薛桐，你之前误会瓷姐了，等会儿找时间给瓷姐道个歉吧。”

    他们在医院里看着顾瓷让萧阳站起来之后，就已经知道他们自己先前确实是错怪了顾瓷，十分诚恳地给她道了歉。

    算算现在也只有施薛桐还没有跟顾瓷道歉了。

    施薛桐却是不这么想。

    她口中含糊的应了一声，实际上却是愤恨的握紧了拳头。

    顾瓷顾瓷，又是顾瓷！

    为什么现在就连萧阳的朋友都全都偏向了顾瓷？！

    顾瓷她究竟有什么好的，让他们全都非要逼着她给顾瓷道歉？

    还有，顾瓷究竟对萧阳做了什么，才让萧阳站了起来？

    萧阳很快就换好了衣服出来，随着裁判的一声令下，篮球比赛正式开始！

    原本曹越以为萧阳的腿就算能动了，也一定会不灵活。

    可是让他万万没有想到的是，萧阳的腿的灵活程度简直超出了他的预料！

    而且不知为何，他总觉得萧阳的球技比先前更加好了！

    随着比分一个个的拉开，曹越的额头渐渐渗出了豆大的汗水！

    眼看着萧阳要再次一个侧身将他手中的球夺过去，他眼中恶毒的光芒一晃而过，忽地将腿屈起，朝着萧阳受伤的腿部狠狠地踢了过去！

