    第716章神秘的报告   

    经过跟张余的比试后，这些刺头兵也彻底被张余给打服了，心中也认可了张余的水平和教官地位。

    

    在周围的鼓掌声中，张余走到倒地的冯天水面前，对他伸出了右手。

    

    这场比试只是切磋，决出胜负我们还是好战友。

    

    看到张余对自己伸出右手，冯天水也是个真汉子，左手捂着自己的胸口，右手抓住张余的右手，被张余用力拉起身。

    

    “对不起教官，我为我之前的不妥行为向您道歉。

    对不起了。”

    

    被张余打服的冯天水此时也没有了之前的张狂，诚心诚意地向张余道歉。

    

    “我接受你的道歉，归队吧。”

    

    听到冯天水对自己道歉的话，张余的目的就已经达到了。

    

    到现在，新兵中的所有刺头兵就已经全部被张余打服，他们也随之认同了张余的教官地位。

    

    后面的训练就不会再出什么事情了。

    

    “大家自由活动一下，晚饭后上战例分析课程。”

    

    说完，张余拍了拍手掌，示意新兵们可以自由活动了。

    

    等新兵们散去后，许虎凑到张余身旁，笑嘻嘻地低声对张余说道。

    

    “老张啊，没看出来啊，你水平怎么这么吊？”

    

    “你有病吧？”

    

    听到许虎的话，张余嫌弃地看了他一眼。

    

    “你这话好像说的你比我厉害多少一样。

    怎么，许连长，你也要跟我比试比试？”

    

    “后面找机会吧，我肯定会好好教育你一波的！”

    

    许虎虽然长的跟个狗熊一样，但他的脑子好在没有狗熊那么愚笨。

    

    看了张余跟刺头兵这机场对决，许虎心里当然明白张余的实力要比自己高出很多来。

    

    傻子会在这个时候选择跟张余比试。

    

    比试是不可能的，嘴硬是肯定的。

    

    听到许虎嘴硬的话，张余也没有多说什么。

    

    就让你多耍耍嘴上的功夫吧，这个我就不抢你风头了。

    

    吃完晚饭后，张余让许虎去给新兵们上课，自己则是写了一份报告去见范天雷去了。

    

    虽然说要帮着训练新兵，但张余自己本身的训练也不能因此松懈。

    

    新兵训练处的这些器械不够张余耍的，正因为如此张余才写了一份报告去见范天雷。

    

    办公室中，范天雷正在玩着电脑游戏，今晚上他不值班，留在办公室选择玩游戏。

    

    “报告，参谋长！”

    

    张余没有发出任何声音就推开了范天雷的办公室门，进屋后大声喊道。

    

    “啊？”

    

    正在电脑前面玩游戏的范天雷根本没有感觉到张余的突然出现，被张余给吓了一跳。

    

    当范天雷看清楚来人是张余后，笑着用手指了指张余。

    

    “你小子，是想吓死我这把老骨头吗？”

    

    “那怎么可能呢？”

    

    看到范天雷脸上露出笑容，张余脸上也露出了得瑟的笑容，走到范天雷办公桌前做好，笑着对范天雷献着殷勤。

    

    “参谋长这健壮的身子骨，怎么可能会被我吓出问题呢？

    再说您要被我吓出问题的话，旅长会饶了我啊。”

    

    “算你小子识相。”

    

    范天雷被张余的这一番说的心里乐开了花，刚想继续开口，突然想起了什么事情。

    

    不对啊，你小子这个时间段不应该是组织新兵训练的吗？

    为什么会跑到我这里？

    

    “你小子不要给我灌蜂蜜了，有什么事情抓紧说吧。”

    

    思考到情况不对后，范天雷收起了脸上的笑容，语气严肃地对张余说道。

    

    我靠，脸变得这么快？

    

    “没什么事，就是有一份报告希望您同意一下．”   

    还没等张余把报告放到范天雷面前，就被范天雷抬手给制止了。

    

    “你小子打住！要是申请调离新兵训练处的报告，我是不可能会批的。”

    

    “你想多了参谋长。”

    

    我张余是这样的人吗？

    

    我答应给你做的事情我就一定会做，不可能会食言的。

    

    “这是一份申请训练器械的报告，请您看一下给我批一下就完事了。”

    

    解释完之后，张余把报告放在范天雷面前。

    

    听到张余说这份报告是申请训练器械后，范天雷脸上又露出了笑容。

    

    还好，这小子不是来申请调离新兵训练处的。

    

    我废了老大的功夫才把你调到了新兵训练处，你要是给我待了不到一天就申请报告走人的话，你看我怎么收拾你！   

    看着张余的报告，范天雷微微一皱眉，简直不敢相信报告上需要的器械。

    

    我滴亲娘嘞，你要的这是些什么东西啊？

    

    “我先确认一下哈。”

    

    范天雷被张余报告上要的东西给看的不自信了，对张余再三确认道。

    

    “你要的这些东西是新兵训练用的对吗？”

    

    听到范天雷的话，张余笑着摇了摇头，指了指自己。

    

    “是我要用的。”

    

    “哦。”

    

    看到张余指了指自己，范天雷若有所思地点了点头，发问道。

    

    “你小子是疯了吗？

    让我给你打造一个铁人？

    你要练功夫啊！”

    

    张余报告上需要的东西只有一个，那就是用纯钢打走的铁人。

    

    其实没有纯钢打造的铁人也没有关系，张余特地还在报告中提了一嘴。

    

    如果没有铁人可以在假人身上裹满三级军用防弹衣，两者的硬度不会相差太多。

    

    显然，范天雷是被张余报告上要的东西给吓了一跳。

    

    你要这些东西是要练枪还是练手上功夫？

    

    “保密参谋长，这件事我不能告诉你。”

    

    面对着范天雷的疑问，张余笑呵呵地挠了挠自己的头，不打算把自己的真实意图告诉范天雷。

    

    “你新兵训练处的事情干的怎么样了？”

    

    转换话题这么快，这么突然的吗？

    

    “已经搞定了，后面的日子你不会听到有关新兵不服管教的事情了，而且我心里也有几个中意人选，到时候看看后面的训练成绩我再决定上不上报。”

    

    张余在新兵训练处干的效果挺快的，不到一天的时间就已经做完了新兵训练处的大部分工作了。

    

    “行，看你新兵训练处的工作完成的这么好，这份报告我就批了。”

    

    要不是张余把范天雷交给他的事情完美完成的话，范天雷也不会批的这么痛快。

    

    

