    “吼——”

    震耳欲聋的声音瞬间响起，庞大的兽身赫然之间出现在众人的眼前！

    他们的眼眸微微闪烁了一下，霎那间，只见灵力赫然亮起，对方十余人，唰的一下冲了上去。

    其实不少人，都是灵境中阶和灵境高阶的。

    唯有那个周霜怜，她是……灵境巅峰！

    数道身影齐刷刷地包围那只灵兽，周身的灵力凝结之下，一个一个灵力小球朝着它砸过去，被围在中间的灵兽怒吼一声，猛地踏了踏地面，霎那间，他们的脚下的地面亦是碎裂，一道强劲的力量震开了众人。

    周霜怜冷眸，手中的火属性灵力瞬间出现，凝聚在她手中的剑，她速度十分之快，趁着刚才那只灵兽震慑其他人的空档，直接就冲着它飞了过去——

    手中的软剑直直朝着它的头那里刺去，对准的方向，正是它那双红色如宝石的眼眸！

    锋利的剑之上附着这灵力，眼看着就要落在它的眼睛中之时，赫然之间，一柄锋亮如雪的剑直接挡住了她的软剑！

    “铿！”

    一声尖锐的声音传来，周霜怜脸色一变，连忙看向击退自己的长剑，并且，顺着长剑的方向，她还看见了，一个身着黑袍的人。

    全身上下遮挡得严严实实的，根本就看不出来对方到底什么样！

    该死，居然敢坏她好事！

    周霜怜眼里带着深深的不满，刚才那些被震开之后，也是跑回了她的身后。

    “阁下是何人，为何要多管闲事？”

    素白的手轻握天月，一袭黑袍在风中飞扬，庞大的灵兽旁，宽大的帽子遮挡她的面容，雌雄难辨。

    周霜怜蹙眉，这个人是什么身份？

    这只灵兽也是……

    “阁下，我奉劝你一句，不要和我们飘渺宗作对，否则，我们飘渺宗，是绝对不会善罢甘休的。”

    她有点忌惮面前的人，她看不出这个人的实力！

    “飘渺宗，很厉害么？”

    她的话音冷漠如冰，略带沙哑，低沉的声音雌雄莫辩。

    飘渺宗的人，联合莫贵妃害母亲，企图利用东陵皇帝，夺她云家兵权。

    原先下在云暮挽身上的毒，估计就是从飘渺宗拿来的吧。

    呵呵。

    现在还想叫她离开，如此深仇大恨的，她就这样走了，未免，太懦弱了一些。

    云暮挽手中天月直指对方，她旁边的灵兽亦是发出一声兽吼，为她助威！

    周霜怜见此，脸色一变，随后冷笑一声，直接挥手下令道：“我来对付这个人，你们去对付那头灵兽！”

    话音落下，赫然之间，他们的身影便是唰的一下冲上来！

    云暮挽的身影同样消失在原地，手中的天月直击周霜怜！

    周霜怜握着手中的灵器软剑，唇角勾起一抹冷笑，眼里闪烁着自信的光芒。

    不管来人是谁，直接杀了就是，哼。

    她的灵器与云暮挽的神器相互碰撞，云暮挽并未使用全力，所以，她的灵器还能与她的神器抵挡一会儿。

    “就这么一点实力，还想阻止我杀灵兽，不自量力！”

    周霜怜嗤笑，还以为对方多强大呢，原来不过如此！

    云暮挽听到这句话，同样是笑了笑，虽然她才灵境高阶，但是她觉得，对付一个用丹药堆砌起修为的人，绰绰有余！

    “确实是，不自量力。”

    云暮挽冷冷开口，话音落下的那一秒，她的身影，就已经来到了她的面前——

