    “所以温先生现在是在做什么。”染白沉默了下，平静道：“领证？就因为这一晚上吗。认识前辈这么久，前辈应该不是这样的人吧。”

    “怎么，看我纠缠你这么久，当恩赐吗？”

    他太从容了。

    又太温雅。

    好像无论是开始还是结束，放在他这里都没有任何性质。

    温皓卿隐约蹙了下眉，容色沉静。

    放在以前，他从来没在意过宋白这个人。

    无论是网上的风波，还是宋白本身出现在他面前。

    甚至于若不是旁人口中说起，他大概不会知道这件事情。

    只是从那晚忽如其来的一个吻，一切都变了。

    他终于有了兴趣，注意到这个人。

    开始觉得有趣，开始动了欲念。

    温皓卿禁欲了二十多年，身边从无一人，说他冷淡也好，其他也罢，只是从来提不起任何兴趣。

    这是他第一次想得到一个人。

    真的动了心思，思忖着如何把人留在他身边。

    最后得到了一个办法。

    以领证的名义，让人光明正大的留下来。

    他做任何一个决定前都会确保万无一失，尽在掌控，染白是意外。

    温皓卿想过染白会拒绝，甚至连她拒绝后如何说服也思考到了。

    却没想到染白会这么说。

    ……恩赐。

    无端刺耳的两个字。

    他从未在乎过以前的事情，更和恩赐无关。

    但温皓卿很忽然的意识到，

    也许在他眼中无足轻重的事情，在被别人介意。

    “不是恩赐。”他看着她，眼中光泽温润，有风度有礼貌，客观的道：“如果你介意以前的事情，我可以跟媒体解释。”

    “不需要。”染白冷冷淡淡的三个字，轻飘飘的落下，无动于衷也足够冷漠，“温先生你应该没明白我的意思。”

    “我是说。”她一字一顿：“以前纠缠你是我的错，以后不会再这样了。别人怎么说我并不在意，至于领证是真没必要，我不喜欢您。昨晚发生的事情是场意外我很抱歉，虽然不可能负责但我可以补偿。”

    温皓卿眸色沉了下来，他忽然有种很奇怪的无力感，连带着呼吸微窒，他解开了两颗衬衣扣子，指尖用的力道有些大，微微泛白，更像是无处宣泄的扯掉。

    他难得认真，却不知道自己这样是怎么了。

    “你生气……”温皓卿抬手按了下眉心，试图寻找解决方法，到现在语气也是一贯的温和。

    “我没有生气。”染白打断了他的话，“我只是腻了。”

    温皓卿静了下来。

    “抱歉，前辈。”染白退后一步，“您说个价和卡号，我打您卡上。”

    温皓卿第一次气笑了，他直起身来，指骨绷起又松开，泛起森白的色泽，戒指硌得生疼，像种讽刺。

    “不必。”他短暂顿了少顷，眉峰牵起一段弧度，三四分嘲弄，七八分沉稳的淡雅，那双温柔桃花眼幽邃深暗，倒映着染白的影子，他笑的轻淡从容，“我还不至于这么掉价。”

    “宋小姐。”温皓卿平静道：“祝你好运。”

    音色无波无澜。

    话音落下，

    他往外走去，身形笔直，没有回头，亦如初见时那般高高在上的清贵风度，许是接近黄昏的光黯淡又柔和了些，才会勾勒着他的影子有几分不易察觉的寂寥。

    染白是看着温皓卿离开的。

    她还没问封落，封落就已经猜到了她要说什么，支支吾吾道：“那个、那个任务值没、没满，还得继续。”

    任务是需要温皓卿爱而不得。

    染白啧了一声，漫不经心的看着电视中的画面，几分钟后将电视关了，回房间将窗帘一拉，继续睡觉。

    空气中还像是残留着干净好闻的木质香，糅杂着冷清的烟草味，到处都是。

    昨夜的时候最为浓郁，令人沉迷。

    封落看着染白，安静如鸡。

    嘤。

    宿主演技真漂亮。

    真渣！！

    睡完就跑君子风。

    …

    不过这件事情属实是场意外，条件没完成，染白本来就没打算负责。

    在那之后她就没再见过温皓卿，正如他口中的“掉价。”

    几日后，

    《治愈人生》节目组。

    荒郊野林中静静伫立着一座已经废弃的学校，枯木丛生，看起来荒凉三分。

    昨日刚刚下了一场大雨，一天一夜，刚刚才停，天色始终是阴沉的，空气潮湿微冷。

    一辆车缓缓开进，停了下来。

    治愈人生这一综艺向来是实时直播，但是错过直播的人也可以看到后期的精良剪辑版。

    镜头对准了从车上下来的三个人。

    是节目组的常驻嘉宾，计然，韩哲还有许诺。

    紧接着，后面又有一辆车缓缓驶入。

    车内，

    后车座坐了三个女孩子，气氛微妙。

    宋榆倒是有心想要维持自己的人设，几次跟染白说过话，装作不介意网上言论的模样。

    奈何染白万千不怎么搭理她，百无聊赖的睡觉。

    沈娇就真的是一点也不在意车内的气氛，懒洋洋的抱怨录了节目还整这么偏僻的地方。

    车内没有开镜头。

    直到停车。

    作为被节目组操作雷的不清的众多网友，还有治愈人生的综艺粉都早早的守在直播面前，准备吃瓜，看看这一期的三位嘉宾能搞出什么事情。

    宋榆粉丝更是蓄势待发的准备开骂。

    在停车之后，染白也没理会车里的其他两个人，直接推开车门。

    一阵冷风迎面吹来，挟裹着光雨后的寒意，映入她眼底。

    镜头恰好对准了少女眉眼。

    那双墨黑寒凉的眼眸，毫无预兆的撞入镜头。

    一双似笑非笑桃花眼，敛着天然野的情意，里转千回却又毫无问题。

    眉目精致。

    气质冷。

    染白今天穿了黑色长款薄外套，配着黑色长裤，皮质长靴，隐约勾勒的腰线格外漂亮，装束又冷酷利落。

    很适合密室逃脱。

    不得不说，

    这突如其来的镜头，第一眼。

    原本都已经准备开喷的网友忽然说不出话来。

    这……有点帅啊！

    宋榆紧跟其后，虽然是冬天，但是为了维持形象，她还是穿的很少，看起来就很仙气大方的那一种。

    在下车的时候矜持浅淡的对镜头笑了一下。

    沈娇是最后下来的，她一直缩在车里抱怨着冷，被司机好不容易劝道下车，皱着眉眼，像是张包子脸。

