    看着唐炎抱着小女孩从空中落下，众人的心都揪在了一起。
    因为他们已经看到，江中的那条大白鲨已经再次张开了嘴巴，对着唐炎和小女孩咬去。
    “小心，快躲开啊！”
    众人大呼。
    这一刻，他们已经忘记了一切，眼中只剩下江面上那个从天而降的身影。
    这是一个缺少英雄的时代。
    在小女孩遭遇生命危急的时候，大多数人都选择了退却，因为他们害怕搭上自己的性命，所以只能眼睁睁那幼小的生命即将丧失鲨口。
    但这并不代表这个时代没有英雄。
    在大家选择退缩，有些绝望的时候，那个不算挺拔，但是却让人心生敬畏的身影踩着一根干枯的树枝，在波浪汹涌的浪花下，乘风破浪，救下了那个弱小的生命。
    这，就是英雄！
    不管是过去、现在或者未来，人们对于英雄总是崇拜的。
    但是想要做英雄，总要承担着别人不能够承担的危险。
    就像现在。
    “狗屁的英雄！”唐炎心中暗骂。
    他已经看到了底下的那只大白鲨眼中的戏谑和残忍。
    也许它根本就没用全力，而是觉得他只是一个好玩的玩具，等玩够了就会残忍的将他杀死。
    他的头上已经冒出了些许冷汗，英雄他是做了，可是眼下怎么化解这场危机？
    似乎是感受到了不安，抱着唐炎脖子的小女孩抬起了头，那双圆溜溜的眼睛怯怯的看着他，小心翼翼的说道：“哥哥，你放下我吧，我去引开鲨鱼，哥哥你就赶快跑。”
    小女孩稚嫩的声音中带着无比的认真。
    也许在孩子的世界里，谁对她好，她就会喜欢谁。
    在小女孩的心中，在她最无助的时候，是唐炎把她从水里救了出来，所以唐炎就是那个对她好的人。
    所以当见到那恐怖的大白鲨的时候，她还是说出了自己引开大白鲨，让唐炎快跑。
    唐炎却是愣住了。
    他之所以选择出手，完全是看在落水者是一个孩子的原因。
    在他看来，如果江面上飘着的是一位成年人，他也许不会出手搭救。
    因为带着一个成年人躲避一只4级觉醒兽的攻击，就算是他，也觉得够呛。
    他不是无情之人，但同样不会做犯傻之事。
    但是让他没有想到的是，这个只有七岁的小女孩会说出这番话来。
    这一刻，他忽然觉得，自己这么做，值了！
    于是他笑着问道：“你叫什么名字呀？”
    仿佛是被他脸上的笑容感染了似的，小女孩脸上也是露出了一丝笑容，清脆的道：“哥哥，我叫柳涵瑶，大家都叫我瑶瑶。”
    闻言，唐炎大笑一声，道：“瑶瑶，放心，哥哥是不会让你去引开鲨鱼的。今天我就要看看，4级妖怪到底有多强？！”
    “瑶瑶，把哥哥抱紧了！”
    大声提醒了一句，唐炎身体在空中诡异的旋转了几下，落在大白鲨十米远处，脚尖在水面轻点，身形如同鬼魅一般，在水面上跳跃了起来。
    而瑶瑶则是死死抱着唐炎的脖子，小脑袋已经埋进了他的怀中。
    但是水中的大白鲨可是4级妖怪，已经具有了一些强大的能力。
    所以唐炎刚和大白鲨拉开一些距离，他的前方就忽然升起一股冰柱！
    冰柱足有十几米高，成圆锥状，最上面的尖刺在阳光下折射出五彩斑斓的颜色，但是唐炎却不觉得美丽，反倒是感觉心中发寒。
    要不是他反应灵敏，他估计已经被这冰柱给串在上面了。
    他可不认为自己那被金钟罩强化的身体能够抵挡这冰柱威力。
    还没等他反应一下，唐炎又感觉自己的脚下传来一股冰冷的气息，几乎想也没想，梯云纵瞬间开启，他的身体急速偏移了一米。
    他刚离开原地，又是一道锋利的冰柱从水中升起！
    岸上的人早已经看傻了。
    等反应过来的时候，就齐齐倒抽一口凉气。
    此时的江面上几乎已经成为了冰的世界，一个个锋利的冰柱傲然而立，而在这些冰柱之间，一道身影鬼魅的穿梭着，躲避着一根又一根从江里涌出来的冰柱。
    “看这能量波动，这是一只4级觉醒兽啊！”
    这时候，一位导师满脸惊骇的叫道。
    此话一出，全场再次倒抽凉气。
    虽然他们不知道4级代表着什么，但是光是看江面上那根根冰柱，他们就有种发颤的冲动。
    最最关键的是冰柱中那道穿梭的身影。
    他们现在才反应了过来，唐炎居然在4级觉醒兽的攻击下，躲避了这么久都没有落败。
    这是何等的震撼？
    就连那些导师都是咽了一口口水。
    他们扪心自问，如果他们对上这只大白鲨，能够持续这么久不败吗？
    答案是否定的。
    他们也许坚持不了几分钟就会被这冰柱戳穿了身体！
    所以他们看向唐炎的目光就变得有些无法掩饰的震撼。
    他们没有从唐炎的身上感受到内力的波动，这也就是说一个炼气的小家伙居然能够在4级觉醒兽的攻击下坚持这么久！
    这无疑是最恐怖的。
    夏岚也是看的有些发愣，随即就反应了过来，朝着江面就冲了过去。
    不管怎么说，唐炎都是她的学生，她无论如何也不能看着自己的学生独自一人在战斗！
    她催动体内内力，对着水下的大白鲨就是一掌。
    无形的掌力飞出，击打在水面之上，发出轰的一声声响。
    吼~~~
    大白鲨很明显被这一掌给击中了，发出一声愤怒的咆哮。
    然后众人只见到整个江面忽然冒起刺骨的寒气，在这股寒气下，江面开始迅速结冰，一根根冰柱不要钱似的冒了出来。
    速度比之前要快上好几倍！
    唐炎见此，差点吐血！
    对着夏岚吼道：“你这傻妞，尽是帮倒忙！”
    他虽然是一直在躲避大白鲨的攻击，但是他也是为了借助大白鲨戏耍他的心思，寻找脱空的机会。
    眼见着就要靠近江边，他就可以冲上岸，只要他到达岸上，他就不信这只大白鲨会追到岸上跟他打。
    但是这时候夏岚却是横插一手，瞬间激怒了大白鲨。
    这下倒好，大白鲨怒了，也没了戏耍他的心思，反倒是开始使出全力！
    这特么，唐炎都快要骂娘了。
    至于夏岚，则是直接被唐炎给骂傻了。
    “你说我傻妞？”夏岚有些不敢置信的指着自己的鼻子道。
    “你不是傻妞！是蠢妞！老子好不容易要脱困了，现在倒好！你激怒了这个畜生，这下子咱们两个都要完蛋！”
    唐炎见到夏岚这个时候居然还在意自己骂她傻妞，鼻子差点没被气歪，一边躲避冰柱，一边骂道。
    夏岚脸上闪过一丝羞怒，自己好心帮忙，却是被骂了，而且还骂她傻，这让她心中不由生出一股古怪的感觉……
    这感觉居然是不讨厌？
    好变态的感觉……
    夏岚心中嘀咕。
    但是她却没有反驳唐炎的话，因为她也发现了自己似乎是帮了倒忙，因为那冰柱的速度明显加快，而且还是把她给笼罩了进去。
    她没有时间多想，也开始不断的躲避了起来。
    夏岚明显是修炼过轻功武学的，所以尽管显得有些狼狈，但是却能堪堪躲避那些冰柱。、
    “这蠢女人！”
    见此，唐炎再次暗骂了一声。
    眼神却是闪烁不定了起来。
    因为他感觉这些冰柱的速度越来越快，他现在已经有些吃不消了，因为到目前为止他完全是凭借着一苇渡江和梯云纵的灵巧性躲避的，根本没有使用内力。
    但是这样下去，他早晚支撑不住。
    “不管了，暴露就暴露吧！只要不施展罗汉拳和金钟罩，应该没人能够认出自己的身份！”
    想到这儿，他的身形猛地在原地停了下来。
    而岸上的人见此，都是愣住了。
