    第一零六章皇帝的末日来了

    “云氏安人可好？”

    皇帝端起茶碗喝了一口茶，可能是茶水过于烫嘴，就努了努嘴巴。

    听皇帝问候云娘，韩陵山拱手道：“安人安好。”

    皇帝指指茶碗道：“兵荒马乱的，也只有安人还记挂朕是不是有茶水喝，回去告诉安人，蓝田产的茶叶不错，她要的赐名，朕也想好了，就叫——海棠春吧。”

    韩陵山再次拱手道：“末将记下了。”

    皇帝见韩陵山执礼甚恭，就松下了紧绷的身形，叹口气道：“云昭让你来看朕的笑话？”

    韩陵山摇头道：“蓝田主人见天下崩坏，痛心疾首。”

    皇帝点点头道：“这应该是真的，毕竟，云昭对百姓还是不错的，不过，对于朕就不怎么好了，多少年来，朕一直在期待云昭能够进京参拜朕，而后平天下。

    我们齐心协力让大明中兴，朕等了十五年，他终究没有来。”

    韩陵山皱眉道：“陛下，大明根基已经彻底腐朽，救无可救，就算云昭有挽天倾的本事，也只能救大明于一时，没办法挽救大明一世。”

    崇祯笑道：“不就是皇族，世族，党争，贪官污吏，懦将怯兵，以及土地兼并这些弊端吗？他云昭连天灾都能应对，怎么就处理不了这些弊端呢？

    皇族不检，除名就是，世族不从，屠刀可治，党争误国，名士可治，贪官污吏，严刑峻法可治，懦将怯兵，军纪严明，赏赐封侯可治。

    你看看，朕都明白，可是，朕身边没有一个可用之才，所以，朕只好容忍……容忍了十七年，也把祖先留下来的大好江山白白的给忍让掉了。”

    韩陵山瞅着有些变态的皇帝诧异的道：“洪承畴，卢象升，孙传庭这些人堪称国士无双，陛下并没有好好地使用他们啊。”

    崇祯有些悲伤地道：“他们死后我才明白他们是国士……”

    韩陵山无话可说，只能看着皇帝不做声。

    “死国者方才显明是忠谨之士，这是朕最后的可以肯定的一件事。”

    韩陵山看着崇祯瞪大了眼睛道：“难道就不能在他们活着的时候就确认他们是忠臣吗？”

    崇祯摇摇头道：“不到盖棺之时，朕没有办法确定忠奸……对了，云昭是怎么确定忠奸的？曹化淳曾经想了很多办法，接触了很多蓝田官员，不论是高官厚禄，还是财帛美人，都不能让他们叛出蓝田，他是怎么笼络人心的？”

    韩陵山皱着眉头想了好久才道：“好像没有什么特殊的法子，他就是买了一批快要饿死的穷孩子，然后给他们找了天下最好的老师，等他们长大之后，就能当驴子使唤了。”

    崇祯点点头道：“原来是这样啊，怪不得曹化淳可以策反李岩，策反盖天王，策反了李弘基，张秉忠麾下很多人，唯有蓝田他下的功夫最大，却毫无收获。”

    韩陵山曾经演练过无数次自己见到崇祯会是一个什么模样，可是，面前这个滔滔不绝说话的皇帝，他实在是没有想到。

    李弘基的大军这个时候应该已经进城了，皇帝却有闲心跟他唠嗑。

    这也太诡异了。

    于是，他就把目光投向王承恩。

    王承恩笑眯眯的抱着拂尘站在边上，宠溺的看着他的皇帝。

    见韩陵山在看自己，就双手合十为礼，请求韩陵山多担待一下。

    果然，韩陵山凝神看向皇帝的时候，发现他在说话的时候，目光是呆滞的。

    “韩将军，人人都说蓝田乃是人间天堂，人人都能吃饱穿暖，衣食无缺，真的是这样的吗？”

    见皇帝兴奋地发问，一股子酸楚之意窜上韩陵山的鼻子，他强忍着就要流出来的泪水，带着笑意道：“每年到了这个时候，玉山雪峰会露出难得意见的美景。

    山顶白雪皑皑，山腰翠峦叠嶂，有士子在山间小路漫步，吟哦，有士子在山峦间纵横跳跃，有仕女在山下举着伞游玩，更有农夫在田间播种，劳作，还有商贾挑着担子赶路……

    春日里雪化了，山间流水淙淙，大地逐渐披上绿装，一元复始，美之何极……”

    崇祯坐在龙椅上，抬头看着乾清宫华丽的藻顶，片刻，才幽幽的道：“朕很想去看看……可是不成，朕不能离开京城，社稷就要没有了，朕要守在这里……”

    就在韩陵山正要闻言劝诫皇帝两句的时候，崇祯似乎如梦中醒来，因为消瘦显得奇大的眼睛忽然恶狠狠地盯着韩陵山，且大吼一声道：“朕要杀了你这个恶贼！”

    随即，从桌案后面，取出一只三眼火铳，对准韩陵山就开枪了。

    韩陵山依旧站在原地，崇祯皇帝的三眼火铳并没有炸响，一连开了三枪，火铳都没有动静，崇祯不由得大急，连连呼喊“护驾，护驾。”然后第一个提着三眼火铳就从后门跑了。

    没有点燃引线的三眼火铳自然是没法子打响的……

    一群宦官跟着跑了出去。

    王承恩停下脚步，邀请韩陵山坐下饮茶。

    “陛下难得清醒了。”

    韩陵山坐在椅子上道：“他其实已经疯了吗？”

    王承恩拱手道：“陛下不想承认大明就要亡了这个现实，就变成了这个样子。”

    韩陵山道：“我主云昭出于对大明皇帝的尊重，已经答应接纳大明直系皇族去我蓝田避难，并答应从国库中拨出一定的钱粮，来抚养大明皇帝留下的遗孤，以及宫妃等。

    并表示，给这些人一定的尊敬与礼遇。

    那么，我主需要的东西呢？”

    王承恩点点头，从袖子里取出一份诏书放在桌案上，韩陵山打开之后仔细看了一遍，然后抬头道：“你确定这是陛下的手书吗？”

    王承恩苦笑道：“是老夫趁着陛下懵懂的时候请他亲笔写的，所以，每一个字都是陛下手书。”

    韩陵山点点头道：“如此甚好，只是这一份诏书不够！”

    王承恩道：“韩将军说的是宝玺？”

    韩陵山道：“正是此物。”

    王承恩大笑一声道：“玉玺是亡国之物。秦朝拥有玉玺二世而亡，子婴把玉玺献与刘邦，而子婴被项羽杀掉。其他朝代自不用说，元朝虽有玉玺也亡命沙漠。

    所以，大明太祖皇帝就不怎么看得起那枚玉玺，‘曰：老子天下都打下来了，还在乎小小的一方玺印？’

    随后便命巧手匠人为他篆刻了十七方玺印。

    其大者曰‘皇帝奉天之宝’，曰‘皇帝之宝’，曰‘皇帝行宝’，曰‘皇帝信宝’，曰‘天子之宝’，曰‘天子行宝’，曰‘天子信宝’，曰‘制诰之宝’，曰‘敕命之宝’，曰‘广运之宝’，曰‘皇帝尊亲之宝’，曰‘皇帝亲亲之宝’，曰‘敬天勤民之宝’。

    又有‘御前之宝’、‘表章经史之宝’及‘钦文之玺’、‘丹符出验四方’。

    将军应该明白太祖之所以篆刻十七方玉玺的苦衷。”

    韩陵山道：“什么东西一旦多了，也就不值钱了，不过，最初的那枚被蒙元带走的玺印，如今也有了下落，就在建奴手中。

    假以时日，这枚玺印也会回归。”

    王承恩道：“大明在淡化玺印的作用，你蓝田又开始注重这些物件了？”

    韩陵山道：“蓝田注重传承，云昭曰：只要是我华夏的，都是我们的，也将是世界的，但是，终归是属于我们的。”

    王承恩瞅着韩陵山道：“什么意思？”

    韩陵山道：“意思是说，华夏是我们的，世界也终将以华夏之名属于我们。”

    两人正谈话的时候，忽然听到几声剧烈的炮响。

    听声音，居然就在城内。

    王承恩并没有表现出惊慌的模样，起身抱来了一个大箱子放在韩陵山面前道：“这就是将军要的十七枚国玺。”

    韩陵山打开箱子，拿出自己准备好的印痕，与这些国玺一一的对照，半个时辰之后，才道：“很好，一样不缺。”

    说完话，就背着这只不算大的箱子朝皇帝离去的方向跟了过去。

    皇帝并没有走远，就待在承天门城楼之上焦急的观看已经乱成一锅粥的京城。

    韩陵山背着箱子提着长刀走上承天门城楼之后，并不去打扰焦躁的如同蚂蚁一般的皇帝，就安静的靠在一个不引人注意的角落里看着他。

    王承恩也不点破，只是跟着皇帝一会窜到东边，一会再窜到西边。

    一天时间就在焦躁中过去了。

    甲申年三月十八日！

    最坏的消息终于传来了。

    大学士李建泰投降，京营提督吴襄投降。

    监军太监王相尧开德胜、阜成二门。

    兵部尚书张缙彦开宣武门。

    成国公朱纯臣开朝阳门。

    保国公朱国弼开广安门。

    一股“奸民”打开德胜门……

    绝望的沐天涛率领本部八千将士，打开正阳门之后，杀进了密密麻麻，见不到根底的贼军之中……

    皇帝提着三眼火铳，在宫中疾走。

    太监张殷劝皇帝投降，被学会使用火铳的皇帝一铳轰死。

    当他来到皇后住所，却没有寻见皇后，又来到诸位妃子的住所，妃子也踪影全无，就连张太后的宫中也空空如也。

    找不到三个儿子的皇帝愤怒至极，朝着乾清宫的藻顶连开两枪……丢弃了火铳之后，便带着几十个宦官，骑马直奔朝阳门。

    只是才离开皇宫，就遇到大股的贼兵，不得不重新回到皇宫。

