    韩非选择的战技只有三种，分别是《飞花妖闪》《一字流光》《十七龙拳》三门。

    他很清楚一件事情：贪多嚼不烂。

    之前，自己拥有的诸多战技中，战弓术、棍法、印法，甚至说是步法，都不是自己精通的术法。

    是韩非不想学么？主要原因，还不是没空？

    所以，在赤血欢给韩非十几种战技后，韩非只挑选了三门。《海王秘法》，他本来就有。而且，那似乎不太需要去学。

    只是，韩非在使用过《海王秘法》的时候，总觉得自己有些心悸。这让他怀疑，使用这门秘法的副作用，恐怕根本不是所谓的多吃点东西，就能补回来的。

    韩非琢磨着，这海王秘法还是能不用就不用。要不然，用多了出现问题，自己找谁去？

    考虑到这些，韩非第一个选择练习的是《十七龙拳》，自己身负两门绝世拳印，再学拳印，应该也简单许多。

    所谓的《十七拳印》，就是十七种不同发力方式的拳印。有些靠身体，有些靠妖气，有些需要混杂灵气，越来越自然，越来越玄幻，最后一拳甚至需要牵引潮汐之力，暗合潮汐起伏，水流运转。

    不过，这对韩非来说，几乎毫无难度。至少说，前面十拳对他来说很简单。凡是需要靠身体的，韩非有《荒神体》修炼经验，用出来就很简单。

    于是，在其他人眼里，韩非一连轰出了八拳。拳路诡异，淡红色拳印，轰得韩非眼前烟尘滚滚。

    赤血欢也觉得惊奇：这小子上来就学拳，还学的这般快？

    有人道：“难道这就是传说级的天资么？《十七龙拳》看似简单，可一拳比一拳难。他一口气，轰出八拳。该不是，想一次性练成此拳吧？”

    旁边有人打趣：“能不能一次性练成，我不知道。不过，天资是真的强，比之许多天骄有过之而无不及。”

    赤血欢龇着牙：“罢了，等过几日再来看。不让他来万妖塔，就是为了让他去72妖境。我真想看看，过些日子，他能闯到第几重？”

    ……

    十三……

    十四……

    十五……

    韩非在练拳，远处有半人鱼在数数，满脸都是震惊。

    有人无语：“这家伙真的是第一次修炼吗？这修炼的，未免也太快了吧？连一炷香都不到，十七龙拳，都快被他打完了！”

    有人羡慕道：“我鱼生第一次羡慕一只碧海蓝妖。”

    韩非自己没有怎么感觉。只觉得，这拳法简单，暴力，轰出的妖气在肆虐。意志凝聚，似乎还带有了一丝轰击神魂的味道在里面。

    最后一击，暗合潮汐起伏，韩非暗里操控海水助他一臂之力，一次性而成。

    ……

    第一个时辰，韩非修炼十七龙拳，成。

    第三天，晚上，韩非手中鱼叉，化作一束流光，转瞬刺出500余米，一字流光，练成。

    第七天，韩非以六十四项鱼龙舞模拟《飞花妖闪》，身体化作道道残影，可就是无法闪烁。

    韩非在思考，空间之力，不是那么容易掌握的。即便他懂得千里垂钓术，已经能破开空间点，但想要让身体闪现，还是不太现实。

    《飞花妖闪》里，说明得很清楚。为什么叫飞花？意思是，将妖气凝成片，穿入四方空间之中。然后，让体内妖气和散出去的妖气产生共鸣，建立联系。

    借助这种联系，韩非可以出现在周围20米的任意位置。

    只是，妖气花瓣，韩非可以打出去，建立联系问题也不大。可是，每当韩非意图将自己散出去时，便会卡主。

    似乎，虚空不让他走。

    不少海妖，都在看着韩非修炼。

    有人在打赌：“我觉得《飞花妖闪》，不是那么容易学的。据说，最厉害的鱼闪，都用了19天时间，才学会这门战技。”

    有人苦笑：“别忘了，鱼闪只有一个。除了他之外，基本上都用了近三个月，甚至半年以上的时间，才学会这门战技。”

    有人猜测：“就算这鱼非再厉害，没有十天半月，恐怕也不能成。”

    众人在品评的档口，韩非直接往水里一飘，手里抓着一个妖气团，他意图将这一团妖气丢到另一只手。

    只是，不是寻常的丢，而是在丢的半空，将这团妖气直接传送过来。

    韩非呢喃：“所谓的一片飞花妖气，其实就是做了个标记。只是，标记这般小，如何将自己给拉过去呢？”

    “嗯？等等……为什么要拉？如果这团妖气不是气团，而是刀的话，施展破空击，是不是也能过去？”

    于是，韩非手上轻轻一弹，妖气团消失，出现在另一只手上。

    当即，韩非精神一振：果然，自己还是擅长攻击。

    “刷！”

    当众人看见韩非身影消失，出现在七八米外后，当即一片哀嚎。

    “又给他学会了。”

    “这什么妖孽天资？”

    “该死，这家伙怎么能是一只碧海蓝妖？”

    别人赞叹韩非的天资卓越，韩非却撇了撇嘴。他发现，这什么《飞花妖闪》的速度不够，消耗也大。能列入天级下品战技，完全是因为它可以闪烁。

    只是，和夏小蝉的那种闪烁比起来，这玩意太弱了。虽然闪烁的时候，不易被发现，但出现的那一瞬，有破绽。很容易被发现！因为空间在破开，在震荡。

    “没太大用的战技。”

    韩非呸了一声，这玩意花了自己四天的时间，似乎不太值。

    修炼完三门战技，韩非直接往修炼峡谷深处走去。他要去看看，所谓的妖境，是什么东西？

    约莫过了20多里，韩非才陆续看见有人飘在海水里修炼。

    在看见韩非的时候，没有人上来挑战，因为这几天大家都知道有这么一个妖孽了，天资纵横，修炼奇快。

    但是，也没有人上去跟韩非打招呼。半人鱼对碧海蓝妖的芥蒂，还印在他们的心头，和天赋，和品阶都无关。

    他们承认，韩非不是一般的碧海蓝妖，甚至比绝大多数半人鱼都要天才。

    但是，毕竟不是同类。他们不肯，也不想接纳这个人。

    又走了40多里，韩非看见了第一个妖境。

    所谓妖境，就是一个峡谷内的崖洞。

    洞口外，成百上千人汇聚在海底，似乎都是随时准备去崖洞内修炼的人。

    那岩洞，被一层蒙蒙灰雾所覆盖。走进去，应该就可以立刻看到崖洞内的样子了。

    只是，那什么妖碑，韩非并未瞧见。可能是因为这只是普通妖境，没有妖碑这个东西。

    不少人都在看着韩非。这个异类，终于要来闯妖境了吗？

    有人的眼神不善，觉得韩非太骄傲，很不喜欢。

    有人淡漠，觉得事不关己。

    有人在期待，想看看，这突然杀出的天骄，能不能扛住第一个妖境？即便他们心里猜测普通妖境可能根本拦不住韩非。

    韩非过来的时候，众人让出了一条通道。

    韩非也没理会他们，直接一步就跨入了灰雾之中。

    当韩非刚进入妖境的那一刻，忽然就感觉体内气血在颤动，似乎有某种力量想要将自己撕开。而身体的自然反应，却是收紧皮肤，肌肉隆起，自然在抵抗这股力量。

    “咦！修肉身的地方？”

    韩非环顾四周，发现这处洞穴就是一条路，宽阔约百米，有灰雾遮挡了视线。韩非尝试了一下感知外放，只能探出20余米。

    感知中，地面有一些碎裂的灰岩。那些灰岩上，有稀疏的小藤叶生出。多数地方，还有藻类生出，就像是一处封闭了许久的储藏室。

    如果不是不少地方都有痕迹残留，显得常有人走动，韩非一定会觉得，这里几百、上千年都没来过人了。

    韩非一路往前。每走一步，他都感觉气血会微微荡那么一下，很轻微。

    但是，当韩非走了数百米，发现那种撕扯力越来越大，而感知中也有人出现了。

    有半人鱼飘着，面目狰狞，似乎在抵抗这种撕扯之力。

    韩非咧嘴一笑：这种程度的撕扯力，也配称之为妖境？

    一路往前，走了千余米远，飘在水里的半人鱼也就越来越多。有些人，身上还有淡淡的妖气环绕。

    韩非也感觉，那种撕扯之力，比刚开始强了3倍有余，但还不足以让韩非觉得危险。

    往前3000米后，那种力量，已经比刚进入时强了5倍左右。而这会儿，见到的人也就越来越少了。

    “有点意思！所谓的妖境，其实就是为了帮助海妖，辅助修炼肉身的一种方式吗？”

    等韩非走到5000米左右的时候，发现自己已经走到尽头了。能在这附近修炼的，只剩下七八只半人鱼。当然，韩非并没有横向去找。具体多少人，他不知道，他也不关心这个。

    感受了一下那种来自皮肤的隐隐刺痛，韩非更加确定，这普通妖境对自己毫无用处。甚至，根本都不能对自己有半点的提升。

    “看来，还是得去那什么72妖境啊！”

