    “为什么是我？”

    深吸了一口气，让心绪平复下来，无争盯着陆仰的眼睛，沉声问道。

    “不必否认，我来之前，跟宫主谈过，这一次，就是你故意引我来的。”看着陆仰，无争继续说道：“正如陆司首所说，这一战，我来不来，陆司首必胜，既然如此……为何一定要引我来？”

    看着无争认真的样子，陆仰沉默了片刻，突然笑了起来。

    这话，换了那位无妄仙宫的宫主，是无论如何不会问出这种话的，可无争就这么直接问了，似乎丝毫不怕触怒陆仰。

    可也正是因为如此，才显得越发可贵。

    “我很瞧不起所谓的三大仙宗。”

    抬起头，陆仰平静的开口道：“根源不在于三大仙宗的弟子，而在于你们那三位掌教！”

    “所谓仙人，归根结底，也依然还是人。”招了招手，从江临仙那里取过酒壶喝了一口，陆仰这才继续说道：“若是都不自认为人，想要凌驾于人之上，做仙……那也便没有存在的必要了。”

    “……”

    这一番话，却是顿时让无争微微一怔，张了张嘴，想要说什么，可却终究什么都没能说出来。

    虽然陆仰这话很不好听，可却的确戳中了三大仙宗的痛处。

    之前，还不觉得，可这一次上界妖魔归来之后，却将三大仙宗的冷漠与自私体现的淋漓尽致，从妖魔作乱以来，三大仙宗的所作所为，的确让他连半句反驳的话都找不出来。

    “这一次我逼迫三大仙宗与镇妖司联手，说到底，也是再给三大仙宗一次机会！”陆仰平静的说道：“既然聊到这了，我也不妨跟你说几句实话，我不会插手三大仙宗之事，但是这一战结束之后，三大仙宗若是还不能改变，我也不介意，将三大仙宗从人间抹去！”

    “……”

    “当然，你们也可以选择杀死我！”耸了耸肩，陆仰从容说道：“不过，在此之前，你们必须保证再抵抗妖族之事上，倾尽全力，若是敢跟我耍什么花样，就算开启绝巅之战，我也必将三大仙宗除掉！”

    这一番话，陆仰说的杀机凛然，便是无争也不禁从心底生出了一丝寒意！

    到了现在，早已经没有人敢不把陆仰的威胁放在心上了。

    又喝了一口气，陆仰神色缓和了许多，轻笑道：“好了，不过是将丑话说在前面而已，凭心而论，我还是相信三大仙宗的弟子的，除了极少一部分人之外，其他人，也是有热血又良知的。”

    “就像无争先生，我便很信任，这也是我引你来的原因。”

    “这一次，妖族虽然吃了亏，但是，想要抵抗妖族，依然非常艰难，这绝不是我一个人就能做到的，也不是单纯凭镇妖司就能办到的，所以……我也恳请无争先生，能够全心全意的抵抗妖族的攻击，不是为我，也不是为了自己或者无妄仙宫，而是，为了人间！”

    这一番话，陆仰同样说的极为认真。

    怔怔的看着陆仰，无争沉默了足足近百息的时间，这才认真的向着陆仰躬身行礼道：“无争无法代表宗门，但至少……我以个人的名义，向陆司首保证，无争必竭尽全力！”

    “那便够了！”

    洒然一笑，陆仰点头道：“走吧，时间也差不多了……我们这便前往太上道吧，我很期待，无争先生也能逆伐绝巅！”

    ......

    太上道！

    天色渐渐暗了下来。

    小雨初停，夕阳的余晖倒是又浮现而出，洒落在山间，显得格外美丽。

    只是不知为什么，这位太上道的掌教，心中总是有一种不安感。

    无妄仙宫那边已经传旭联系过好几次了，正常来说，无妄仙宫的宫主早就已经到了才对，可是这都三天的时间过去，却一直还在拖着，这让他莫名有些烦躁。

    极道仙宗那一战，他虽没有亲眼所见，可具体的消息，却早就已经传了回来，整个战斗的过程，丝毫不差的被复原了出来。

    也正是如此，也让他越发能够感受到陆仰带来的压迫感。

    太强了，不止是本身实力的问题的，这份眼界与格局，还有那种一步三算的心机与手段，都令人打心底生出一种震撼感。

    说服太阴山妖魔这件事，做的实在太漂亮了，别说是妖族没能要到，即便是他也完全没有想到。

    极道仙宗被陆仰收服，这件事的影响真的太大了，接下来呢？

    陆仰还会做些什么，如今已经很难预测了。

    他必须尽快与无妄仙宫宫主商议出一个对策来，否则，就真的来不及了……

    “不行，等不了了，既然他不肯来，我便往无妄仙宫一行！”

    心中一沉，太上道掌教心中顿时做出了决断。

    之前，之所以一直在等对方来，是想要多掌握一些主动权，毕竟，上次极道仙宗掌教的陨落，其实还是让对方心中对他起了一些间隙的，这一次，他也想借着这个机会，逼迫对方多退一步，可现在，却是他有些等不及了。

    只是，就在这位太上道掌教打算离宗的时候，却猛然感受到一股极为强大的气息，骤然出现在了山门之前！

    瞳孔猛然一缩，几乎是一瞬间，太上道掌教心中便不禁咯噔一声！

    陆仰！

    如此恐怖的压迫感，如今整个天下，恐怕也只有陆仰才有了！

    只是，这个时候，陆仰为什么会出现在太上道，而且如此肆无忌惮的释放气息？！

    脑中转过这些念头的同时，陆仰的声音，已经响彻整个太上道。

    “陆仰，前来拜山！”

    嗡！

    一句话，整个太上道便犹如沸腾的油锅，一瞬间，彻底乱了起来！

    不再需要任何身份的前缀，陆仰这个名字，便已经足够代表一切了。

    下一刻，东海龙族骤然飞入空中，同时释放出龙威，紧跟着向着太上道碾压而来，于此同时，九眼金狮也带着那数十位山海大妖破空而至。

    一刹那间，整个太上道仿佛都被笼罩在了一片阴云之中。

    太上道掌教脑中仿佛闪过了一道灵光，之前那种不安感，在这一刻终于彻底变为了现实，甚至在这一瞬间，原本没想明白的事情，也都变的清晰了起来……

