    “勇卫营不去剿虏，为何来我堡子里？”

    张家口堡南城门的城防把总神情戒备的向城下看去，喊话的同时，将大半个身体都缩在城墙后面。

    做好了一旦发现有任何不对劲就立即蹲下来的准备，因为他可是知道勇卫营的火枪是很厉害的。

    “圣旨到，快开城门……”一个穿着蟒袍的太监在几骑的护送下，直接来到城下，并高举手中的圣旨。

    “圣旨？”这把总大惊，连忙对旁边道：“快，快，快去请守备大人。”

    守备将军其实就在城楼内，听到有传旨太监就在城下叫门，不敢耽搁，连忙来到城垛，向城外望去。

    却是发现不到一里外，勇卫营整齐列阵，军旗招展，威风凛凛，让人本能的产生一种敬畏之心。

    再想到他们最近取得的一系列辉煌战绩，只有无可匹敌四字来形容。

    城门下再次响起传旨太监的声音：“可是守备张将军？还请快开城门接旨。”

    “接旨？”张守备心头一震，这圣旨还是下给自己的？

    他微一思索，连忙道：“快，开城门，放这位传旨公公进城。”

    随着吱呀一阵声响，城门缓缓的打开一条缝，张守备死死的盯着远处的勇卫营大军，充满戒备。

    大明不知何时兴起的一股风气，客军经常不受待见，每过一城都被各种刁难。

    一些城池在遇到客军时，甚至是直接关闭城门，客军别说入城休整，就算是想采买一些物资都难。

    所以多次发生客军忍无可忍的情况下，还没与敌人交战，首先去攻击了自家的城池，如此内耗，也是千古奇闻。

    此时，勇卫营便算是客军，所以张家口堡的守备将军一开始就充满戒备，俨然当成了敌人对待。

    好在勇卫营并未趁城门开启之际直接冲过来，张守备这才稍稍松了口气。

    看到传旨太监一行进到城中，连忙大喊：“关城门，关城门，快关城门。”

    轰隆一声，城门再次紧闭，勇卫营却是一动未动。

    张守备连忙从城楼下来接旨。

    圣旨的内容很简单，锦衣卫得到秘报，有人暗中勾结建虏，协助建虏通过张家口堡逃出生天，其中很可能就有建虏的英亲王阿济格。

    所以特命勇卫营接管张家口堡的防务，全城搜查可疑人员，务必将建虏一网打尽。

    张家口堡原守备军一律听从勇卫营主将周遇吉调遣，若不遵军令，按叛逆处理。

    张守备大惊，阿济格跑到堡子里了？怎么可能？我怎的不知情？

    可显然，这些人是笃定了啊，还带来了圣旨。

    这可不是小打小闹，这怕不是要将堡子里闹个天翻地覆吧，陛下究竟如何作想啊。

    张守备一连将圣旨看了好几遍，还是有些不敢置信。

    “张将军，可还有何疑虑？”传旨太监淡淡的问道。

    张守备尴尬的笑道：“没有疑虑，没有疑虑。”

    “那为何还不开城门放勇卫营进城？”

    张守备脸上的神情更加尴尬，但又无可奈何，只得向一旁的军士挥挥手道：“开，开，开城门。”

    没办法，心里再不愿，也没有胆量违逆，毕竟人家可是带着皇命来的，代表着圣意。

    一旦违令不遵，勇卫营恼羞成怒的攻城，他自认也挡不住，到时候可就不是身首异处那般简单了。

    正在这时，范永斗急匆匆而来，大声道：“且慢，切不可开城门。”

    听到他的声音，原本准备开城门的士兵果真停下了，可见其影响力之大。

    传旨太监见罢大怒：“来者何人？简直目无王法，藐视朝廷，罪无可恕。”

    范永斗、王登库几人走上前，由范永斗先出声赔罪道：“公公息怒，公公息怒，堡子里乃我大明边关重镇，岂可纵兵于此。”

    传旨太监冷笑一声：“堡子里乃我大明的堡子里，乃陛下的堡子里，纵不纵兵，不是你说的算。”

    “张将军，你可想好了，你是听从圣旨的，还是听从此人的。”

    “若你听从此人的，那放咱家自去告之于勇卫营，让他们自行作主。”

    张守备看看传旨太监，又看看范永斗很是为难。

    传旨太监却没有给他时间考虑，直接一甩袖子就往城门的方向走去。

    “打开城门，放咱家离去。也不知是谁给的胆子，建虏十万大军都败于我大明天军之手，堡子里区区几千守军，竟敢公然反叛。”

    张守备大惊，连忙出声叫道：“公公且慢，末将一时糊涂，这就下令打开城门，放勇卫营进城。”

    范永斗和王登库几人大急，还想再劝。

    张守备却是脸色难看的低声道：“范老爷、王老爷，还有几位老爷，往日我可以听你们的，但今日不行，这可是抄家灭族的事。”

    说罢，不再理会范永斗几人，亲自带领麾下去开城门。

    范永斗几人知道无法阻止，连忙各自带人离开。

    隆隆隆……

    封闭的城门打开，勇卫营大军鱼贯而入，在城门口的守城兵连忙躲得远远的，有种自惭形秽的感觉。

    “周大人……”看到周遇吉后，张守备连忙过来见礼，神情拘谨。

    周遇吉只是淡淡的道：“让你的人守着四门即可，城内不管发生任何事情，都不用你们插手。”

    张守备心头一颤，连忙应令道：“是。”

    周遇吉立即对四周下令：“封闭城门，任何人不得进出……”

    “从今日开始，宵禁三日，申时过后，所有人禁止出门。”

    ……

    “违令者严加惩处……”

    周遇吉又迅速派出四个局的兵力封锁四门并控制城防。

    正在这时，一个行商打扮的中年人急匆匆而来，周遇吉下得马来，严肃的神情散去，拱拱手笑道：“王大人，久违了，别来无恙。”

    此人不是别人，正是锦衣卫指挥佥事王国兴，当初随李若琏一起跟随在周遇吉军中进行过几个月的严酷训练。

    当时他和李天龙、高文彩三人一度被沈大人戏称为三傻，他王国兴还是第一个摆脱三傻之名的。

    可自从勇卫营成军之后，王国兴却像是销声匿迹了一般，就连这次建虏入寇，都没有看到他的身影。

    反倒是另外二傻李天龙和高文彩两人都是大放异彩。

    其实，并非他被沈浪冷落，而是沈浪有着更重要的任务交给他，那便是潜入张家口堡，亲自帮助沈大人进行一些布局。

    而今天，就到了他交出成果的时候了。

    王国兴也欣喜的拱拱手，不过随即一叹道：“周大人，没能与你们一起大战建虏，实为今生之大憾呀。”

    周遇吉道：“建虏未灭，以后有你王大人施展的一天。”

    “哈哈，正是如此。”

    两人不再多聊，随即谈起了正事，商讨如何快速而有效的将目标一网打尽。

    因为王国兴掌握了重要的情报，对张家口堡也更加了解，所以抓捕过程以锦衣卫为主，勇卫营辅助即可。

    王国兴早将自己的人马分成了八支，他直接对其中一个百户道：“你立即带勇卫营去范家，范家所有宅邸、店铺、钱庄，一个都不要放过。”

    “是……”那百户立即率领自己的麾下出发，一百多个勇卫营士兵迅速跟上，直扑晋商八家之首的范家而去。

    “你，带人去王登库王家……”

    随着一个个命令下达，一支支勇卫营在锦衣卫的带领下，目标明确的直扑晋商八家而去。

