    再次提起这个话题，周扬的情绪也稳定了许多，并没有慌乱，也没有失控到疯狂的想要把所有的财产一并交给雷君博和佟伶。

    他只是摇了摇头，轻声说道：“雷君博还没有给我回复。”

    “但是我猜测，按照网络上沸沸扬扬的信息，可能他很快就会答应了。”

    刘影显然也明白这一点。

    也正是因为明白，才让她的心情更不好。

    而且，她很不想让周扬再经历旅途奔波。

    从海花岛到魔都，飞行时间接近四个小时。这样长途的飞行，谁也不知道对周扬的身体会造成怎么样的伤害。

    “定在海花岛不行吗？”刘影犹豫再三，还是忍不住说了一句。

    “不。”周扬摇了摇头：“还是长河庄园吧。”

    长河庄园，对于周扬而言，太有意义，甚至可以说是对他最有意义的地方。

    一来，佟伶很喜欢长河庄园。二来，长河庄园是他重生以来，一直都想要送给佟伶的产业。

    而且，也是他希望自己能够和佟伶结婚的地方……

    当然，这件事情已经完全没有任何的可能。但是他还是希望在长河庄园中，举行一项重要的事情。

    能够在那里，将10亿交给雷君博，也算是一个不错的选择。

    等等……

    佟伶很喜欢长河庄园……

    周扬怔了一下，蓦然想到一件事情。

    自己没有必要和雷君博对赌金钱，他完全可以把赌注定为长河庄园！

    长河庄园在魔都放着也是放着，能够交给佟伶，一直都是他的梦想，这一次完全可以接着对赌的机会，美梦成真。

    而且，不动产也免得雷君博胡乱投资，造成其他的事情。

    短暂的思索了一下，周扬当即把自己的想法告诉刘影。

    也不知道是从什么时候开始，他习惯询问一下刘影的看法。

    “也可以。”

    刘影想了一下，点了点头，表示赞同。

    她的心里，其实有些不太喜欢长河庄园。

    因为那里有太多的记忆，而且那些记忆大多都是关于佟伶和周扬。

    每每想起，总是让她有些酸。

    这一次把长河庄园交给雷君博，总好过把钱给雷君博。

    而且，对于周扬而言，这何尝不是一次解脱。

    “但是对赌之后，你要去九部再检查一下身体。”

    刘影看着周扬，一脸认真的说道：“秦医生这几天其实一直都跟我说，建议你回到九部疗养。”

    “但是他有些担心你长时间飞行。”

    “要不，我和许先生说一下，找他借一下游艇？”

    “不用了。”

    周扬摇了摇头，轻声说道：“我们就不回魔都了。”

    “长河庄园交给雷君博，我回魔都，没有意义。”

    他并没有接着说下去。

    但是言外之意，刘影却很清楚。

    对于周扬而言，长河庄园送给佟伶，魔都就已经没有值得他留念的事情了。

    对此，刘影更没有什么意见。

    她本来就不想周扬离开海花岛，能够在海花岛进行对赌，更是一件好事儿。

    “那我一会儿就安排人，先把长河庄园过户到你的名下。”

    刘影想了想，轻声说道：“这样也免得别人发现你的所有财产都在基金会，惹出别的麻烦。”

    “没问题，这件事情你安排就行了。”周扬点了点头，想起来另外一件事情：“对了。科技公司那边这两天要过来，你安排一下，就让他们在桓太这边度假，但是别让他们打扰我。”

    就算他不提，刘影也不打算让任何人打扰周扬。

    而且，这件事情他已经安排好了。

    所有的人，住的房间，都离他们的别墅很远。

    刘影特意安排酒店，让他们把周扬房间附近的别墅全都空出来，就是为了让周扬能够有一个安静的环境休息。

    ……

    濠镜澳。

    雷君博满脸兴奋。

    人逢喜事精神爽！

    今天双喜临门，他的心情格外好。

    一来，葛占楠再次成功，不仅带来数千万的收入，还让他的对赌计划距离成功更进一步！

    二来，他的共享单车，在网络上受欢迎的程度超过预期。

    仅仅是开放了港城地区的预约登记半天的时间，他就收获超过一百万个预约。

    按照这个数字，他首批投入市场的一万辆共享单车，恐怕都得被人抢疯了……

    当然。

    最让他高兴的，还是周扬提议的长河庄园，用于赌注！

    “伶儿。”

    雷君博深吸一口气，定了定神，走到正在复盘的佟伶的身边，握住了她的手。

    “怎么了？”

    佟伶有些诧异的看着突然认真起来的雷君博。

    雷君博面带笑容，用尽量平和的语气说道：“可能是网上的消息炒的太过于热闹。”

    “周扬他给我发信息，邀请我进行对赌。”

    “我……答应了。”

    终归他是一个律师。而且是一个在国外工作的律师。

    演技很好。

    即便佟伶一直看着他的眼睛，也没有办法从中发现破绽。

    “你……”

    佟伶一下子呆住了。

    她都以为这件事情过去了，没想到雷君博突然会提起。

    “不用太担心。”雷君博还是握着佟伶的手，感受着她紧张的有些颤抖，柔声安抚：“我问过葛占楠了，他有把握。”

    “而且，我们的对赌协议，赌注不是特别的大。”

    “如果周扬输了，就把长河庄园输给我们。”

    “如果我输了，家族在魔都中心的老洋房，就让给周扬。”

    “放心，我不会输。”

    雷君博的声音平稳，言语中透出强大的自信：“即便葛占楠在金融市场上输了，这一次的对赌，也会让我们的共享经济声名鹊起！”

    “本来，共享单车的投放就需要一个爆点噱头。”

    “这一次，就是最好的机会。”

    “最关键的是……”

    “长河庄园是你喜欢的城堡建筑，我们的婚礼就可以定在那里。”

    要说起来，这几天他们两个人一直在说“共享单车”、“共享经济”需要一个宣传爆点的事情，佟伶也认同雷君博的说法，只是不管怎么样，他都没有想到……

    雷君博现在会告诉她这样一个惊人是消息。

    是，她很喜欢长河庄园，也一度非常想要自己的婚礼在长河庄园举行

    可是那个时候，她想的人，是周扬，而不是雷君博。

    眼下这种情况……

    令她的心有些乱……

    实话实话，她真的不想和周扬再有关联，也不希望雷君博去做对赌这么冒险的事情。

    但是换个角度想一想，雷君博是一个男人，他做生意，有自己的考虑。

    总不可能让他为了自己，忽略了生意上的事情。

    那样的话，佟伶也会心中有愧。

    最令她心乱的，还是长河庄园。

    所以……

    思来想去，佟伶还是没有多说什么，只是勉强扯动嘴角，强笑道：“我知道，君博你一定不会输。”

    心中想着，说完了这件事情，她再好好的想一想，看看能不能把这件事情想清楚……

    “嗯。”

    雷君博点了点头，又在佟伶的额头上轻轻一吻：“好了，你不要再想工作的事情了，好好休息，我再去和葛占楠商量一下对赌的事情。”

    佟伶点了点头，没有多说什么。

    等到雷君博走后，她却不可避免的有些头疼。

    她拿起手机，再次打开了黑名单，看着里面唯一的号码，表情有些纠结。

    为什么……

    明明都已经结束了，已经没有关系了，你还是要不断的出现在我的生活里？

