    两日时间，眨眼即过。

    只见在那天殿之前，白灵安静盘坐，头顶一方仙门绽放玄辉，透露无穷的神秘。

    尤其是那般幽暗深邃的门户，似有轮回气息涓涓流淌，叫人忍不住想要…破开那层壁障，探寻深处奥秘。

    某一刻，当白灵眼眸陡然睁开，只见无穷的霞雾自其周身悄然升腾。

    一股无法形容的可怕杀意汹涌而开，引来道音长鸣，凛冽至极。

    而在其眉心之处，一道紫色竖纹一闪而逝，天机难掩。

    而她的气运，竟也以一种肉眼可见的速度，迅速攀升到了一万八千之数。

    凌霄眸光轻颤，脸上笑意更浓。

    如今看来，白灵的身份，定与轮回之主有着密不可分的关系。

    甚至！！

    相比于当初凌霄在那万兵道藏中看到的情景，这丫头身上弥漫的轮回气息，还要浓郁万倍。

    只是，她究竟是谁，怕是只能等到那道仙门彻底打开，方才能够知晓。

    “哥哥。”

    白灵脸上难得露出一抹笑意，而凌霄则是莞尔轻笑，伸手揉了揉她的小脑袋。

    “灵儿，如何？”

    “哥哥，这杀神印记中，有一缕杀戮本源，远比道则之力还要恐怖，而且其中蕴含杀帝修炼的无上神通。”

    白灵心念一动，只见那一道紫色神纹顿时绽放玄辉，散发出极致的杀意。

    “不错。”

    凌霄轻轻颔首，对于杀帝传承，他倒是没有太多兴趣。

    毕竟，他所修炼的功法，皆是真正的九天至极。

    白灵掌控杀神殿，就将是凌霄手中最锋利的刀刃，她越强才能发挥更刺目的光华。

    “那些杀神殿长老，你可有办法掌控，如果没有…”

    凌霄眸中杀意一闪而逝，对于这种半路掌控的势力，他自然没有太多信任。

    如果杀神印记无法决定他们的生死，最好的办法…是在他们魂海中种下魂印。

    “哥哥放心，这杀神印记中，有一道誓言之力，但凡拜入杀神殿的强者，皆不可背叛此誓。”

    白灵甜美一笑，只是眸中却有些哀伤。

    如今她虽掌控了杀神殿，也就意味着…要与凌霄分别了。

    甚至！！

    以此殿的传承底蕴，以后的她，或许只能做凌霄的一道影子，隐于暗中，难见天日。

    “既然如此，那你便留在青瑶山上吧。”

    凌霄随手递给白灵一只乾坤袋，“这里面是百颗八品的破圣丹，足够你踏入圣境了，派几人前去瑶池圣地，时刻留意此宗动向。”

    “是！哥哥。”

    虽说如今，青阳、朱戒皆死，且又是以奸邪身份被凌霄诛杀。

    可，影魂殿多半已经知晓了杀神殿的宗门所在以及所有布局。

    而凌霄之所以没有叫白灵率众离开，一来是为了借此机会，看看能否引出这方神殿。

    二来，则是反其道行之，以杀神殿暗子，试探出所有隐藏在暗中的界主殿强者。

    说到底，从一开始，凌霄眼中的敌人，就不是这青苍一界的那些无上传承，而是…界主殿。

    杀神殿也好，天圣商盟也罢，都不过是凌霄用来对付界主的底牌。

    如果能用杀神殿的覆灭，换一尊神殿暴露，凌霄根本不会有半分犹豫。

    而以白灵的气运，遭遇磨难越多，只会更快的成长。

    “走吧。”

    随着两人身影消失，整座域界再度陷入一片死寂。

    唯独那虚空之上，雷音不止，剑气纵横。

    “公子，白灵姑娘。”

    青瑶山巅，余义与夏知梦躬身而立，脸上皆有些复杂之色。

    尤其是余义，虽说如今夏辰大仇得报，他本该开心才是。

    可莫名的，他总感觉…眼前的一切，似乎有些太顺利了。

    “日后这杀神殿，就交给你们了，如果遇到麻烦，随时传音给我。”

    凌霄深深看了夏知梦一眼，转身朝着天际行去。

    直到他身影消失，白灵脸上的神色方才彻底冰冷了下来。

    “余义，派两名长老前往瑶池圣地，留意此宗动向。”

    “是！”

    天雷域外，凌霄漫步云穹，神色平静。

    在其身后，迷蝶一身黑衣，勾勒曼妙，只是眼眸中却有些幽怨之色。

    “少主，人家千里迢迢赶来，你就…不奖励人家一下吗？”

    “我去乱葬域一趟，你先回凌族吧。”

    话落，凌霄根本没有一丝犹豫，脚步迈出的瞬间，身影顿时消失在了原地。

    只是这一次，他倒并未御龙而行，毕竟…以张九极如今对他的忌惮，一旦凌霄出现在乱葬域，难保这家伙不会闻风而逃。

    “少主！！”

    虚空之上，迷蝶嘴巴微张，一脸的愤恨。

    只是最终，她倒也不敢真的忤逆凌霄，只得恨恨地跺了跺脚，朝着神战域的方向而去。

    青苍西南，乱葬之域。

    这处域界之所以被称为邪魔的乐土，实在是因为此域的地理位置堪称绝妙。

    乱葬以西，乃是青苍赫赫有名的佛海，它还有一个名字更为响彻，叫做…厄海。

    当初梵天圣地之所以于此处立宗，就是为了镇压这厄海中的邪魔。

    据说，厄海尽头，连通着另外一片域界，其中封印着令仙神都畏惧的邪族。

    而乱葬以南，则是妖族领地，万山相连，寻常根本不会有人族修者踏足。

    正因如此，乱葬域中， 常年混乱。

    无数身背血仇，修炼邪功的生灵聚拢于此，或是逃避仇家，或只为杀戮。

    总之，这里是没有秩序的一方域界，就算圣境之人，也根本不敢深入其中。

    而此时，在那乱葬域北的一座古城中，两名身着黑袍的青年坐在街边酒舍里，对饮闲聊。

    “楚兄，你我兄弟一见如故，我一直都想知道，你…为何流落到这乱葬域中？”

    其中一位面容白皙，周身透露一缕妖气的青年沉声问道。

    “九极兄弟有所不知，我在这乱葬域，实则是为了躲避仇家。”

    另一位相貌俊朗，眼眸细长的青年无奈摇头，脸庞上竟是一抹不符年龄的沧桑。

    “躲避仇家？”

    张九极脸色一愣，旋即轻叹了口气，“我见楚兄潇洒恣意，原本以为你只是向往此处自由，没想到…你我兄弟竟是同病相怜。”

    “哦？九极兄弟也是为了躲避仇家？”

