
讲起金属冶炼，殷色可自然不算专业。

终究是耳听为虚，眼见为实。

庆云跟着殷师妹转过几层山坳，来到一处向阳的谷地。

因为长时间暴露在阳光之下，这里留不住什么水分，植被稀少，山体大多是裸露的岩石。

可是眼前景象却是一片云蒸霞蔚，半山被浓浓的雾气包裹，离着老远，就能闻到一股刺鼻的气味。

那种雾气不太符合自然的规律，味道也不寻常，庆云大概已经猜到，这应是出自华阳师徒的手笔。

刘赢知道二人要来，已在路边等待多时。

他的脸上带着鼹鼠鼻的面具，庆云只能依稀通过身材和装束辨认出三哥。

“快，戴上！”，刘赢递上两副面具。

庆云是见过世面的，非常自觉的戴好劳保装置，随刘赢下谷。

“五弟也来了！”，戴着面具的暅之远远瞧见庆云，向他招呼道。

“这山谷里怎么全都是雾气？”，庆云不解道。

“哦，这是提纯倭铅的装置所致。老师一直在研究如何提纯不同的铅。”

“铅还分那么多种吗？”，庆云虽然听过殷色可的讲解，但那小妮子只知道甩出一个又一个可能连自己都不是很理解的名词，根本讲不到点上。

能听暅之亲自讲解，其中三昧自然不同。

“铅汞之道，是道家炼丹根本。铅者，杂金也。其实古人很早就开始利用不同铅的特性改善五金性能了。最常见的就是不同特性的铜。铜与锡合炼为青铜，与倭铅（锌）合炼为黄铜，与鬼发铅（镍）合炼为白铜，都是我们经常用到的材料。”

“那为什么古人不对各种铅进行提纯分辨呢？”

“铅的种类虽然多，但单独使用可以造器的并不多。比如说我们分离出的倭铅和鬼发铅，他们的硬度都不如铁，延展也不如铜。但是他们冶炼的难度却要超过我们常用的五金许多，矿物分部也有局限。比如说鬼发铅，虽然在朱提一代早有开采，与铜共炼为代银的白铜。但是想要纯化，却只能使用河西的鬼发矿，别无二家。所以一直以来，对于铅的研究便只限于炼丹，尝试用诸铅的不同性质对物质做出改变。比如说，著名的点石成金术，就是利用铅的性质完成的。”

“点石成金！真的有点石成金这种奇术存在吗？”，庆云的声音都激动得有些变形，若不是面目被面具遮住，他此时的表情一定十分精彩。这倒不是因为他财迷，而是骤然听说传说中的神术竟然真实存在，又心理自发应激所产生的好奇。

“自古而来点石成金术就是开放的，又不是什么秘密。《本草经》上说得明明白白：空青，味甘寒。生山谷。明目，久服轻身延年。能化铜铅作金。生益州。空青石可以用来炼金，而点化空青石的臣矿，就是闪铅矿。闪铅矿里不但有真铅，也有倭铅。而空青可以炼铜。空青与闪铅共炼，可以得到色泽如金的黄铜。这就是《本草经》提到的‘化铅铜作金’，也就是俗人所谓点石成金了。”

“道家若得此法，岂非日成斗金？”，以前陈叔说儒学时曾对庆云讲过，点石成金术绝对不可能存在，因为金若得之易，金价必贱，中原以金银为根基的货币体系将会受到巨大的冲击。

哪知暅之听到庆云提出这个问题之后，只是随口呵呵一声，“有其术，却未必实用。第一，这点石成金术点出的并非真金，而是类金的黄铜。第二，空青号称石药之极，价格不比真金低多少。再加上一系列炼化的成本，以此法炼假金，完全是得不偿失。日进斗金，日市却远超斗金，有这个必要吗？”

这么一解释，庆云豁然开朗，看来以前的确是自己格局小了。

所谓点石成金，石，未必就比金便宜啊！

可是有些无良道士以此为卖点，装神弄鬼，蛊惑帝王家，以重利为诱饵骗取“研发”基金。这是掌握了相关炼丹知识的方士向不学无术的上位者们征收的智商税。可是经皇家传播扩散，又在民间形成了许多以此为噱头的骗术。

其实究其本质还是因为当时真理只掌握在少数人手里，而舆论只能以讹传讹，妖魔化了炼丹。还有多少人记得丹鼎经典《周易参同契》中首先教的是内以养己，安静虚无。动静休息，常与人俱？

而那些满口玄乎其玄的江湖骗子，多半连这些丹家经典都不曾通读。

“对了，你今天来的正好。帮我们一起把锅炉填了，否者这里的雾气可能会伤到不知情的路人。”，暅之临时将他们拉做了壮丁。

庆云倒也答应的爽快，只不过路上，难免要问出十万个为什么，“怎么？要将铅坑填掉？神弩的箭杆有着落了？”

“咦？你的消息倒是很灵通。我们只是选好了材料，还没有动手提纯。能否成功，还是未知之数。”

“还没有提纯？那些什么魔发铅，倭铅之类的，都不行吗？”

暅之无奈地摇了摇头，“不行。弩箭为了追求极致准确，箭杆必须使用金属范制，不能使用密度不均，器型难以控制的木料。而且，箭杆必须轻质，坚硬。魔发铅和倭铅硬度不够，而且也不够轻便，不是做箭杆的好材料。但是经过殷墟探秘后，我忽然受到了一些启发，与老师谈论了一些利用霹雳的可能，想要尝试还原传说中的雷铅制作箭杆。据说雷铅杂铜，质硬而轻，但其制备之法为历代不传之秘，与轩辕五石锻器法并为上古失传的雷法奇术。倭铅是很好的导雷材料，师傅前段时间炼制了一些，刚好用得着。”

庆云听得不停啧舌，“轩辕五石法，听着就是那些方士假托炎黄杜撰出的名字。谁能证明这些方法曾经存在过？”

“谁说不曾存在？传说上古皇帝铸轩辕剑以此法淬剑，轩辕之利，当世无匹。因为没有实物，姑妄听之，可以不信。但是越王勾践偶得此法，淬得一剑以定基。始皇帝改正朔，亦曾招天下方士，复制此法淬定秦铜剑。这后两件兵刃，可信度就非常高了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="69171460"  chaptername="第一五九章  点石成金称奇术  引雷淬剑更神通（上）">加入书签</a>
</div>
