    说话间，已从贴身的荷包内取了一把精巧的小钥匙递了过去。

    阿荔接过，半字都不多问，连忙去了。

    到折返时，不过只用了半刻钟的工夫。

    张眉寿有些愕然。

    这也太快了些吧……

    阿荔见得自家姑娘神情，拍拍胸脯说道：“姑娘放心，奴婢虽跑得快，却是一路捂着肚子皱着眉的，并没有被人察觉到不对！”

    反而人人见了她，都忙着给她让道儿呢。

    “……很好。”

    张眉寿点点头，从瓷瓶中取出一粒红褐色的药丸，让阿荔取了水来，帮着张秋池服下。

    秘密地做完这一切，阿荔才微微松了口气，探着脑袋小声地问：“姑娘，大公子吃了您的药，是不是这便要好了？”

    张眉寿无奈地看了她一眼。

    想什么呢。

    “这药只是暂时稳住大哥体内的毒，短时辰内不至于再度蔓延而已。”

    这世间，无论是什么病，什么毒，亦或是蛊，讲求的都是对症下药。

    若连中的是什么毒都不知道，解毒哪里是容易事。

    即便真有可解百毒的灵丹妙药，那也是极罕见难寻的，哪里能如她这般——随随便便就能取一瓶子出来？

    方才听祝又樘说，傅大夫来看罢，已是开了药，想必那药的作用与她这药丸也是近似的。

    只是，论起功效来，这药丸说不定能比寻常草药更有用些。

    且尽早服用，益处也能相对大上许多。

    但这些功效，都只是暂时且表面的。

    眼下当务之急，是查清楚大哥究竟中了什么毒。

    许多毒性明确的毒，确实可以从症状之上来判定。可大哥所中之毒，并无过分稀奇之处，许多毒都会造成此类症状——也正因此，才无法确切地的判定他究竟是中了什么毒。

    但目前，从脉象来看，张眉寿至少可以肯定的是——不会伤及性命。

    所以，她才在诊脉之后，反而冷静了下来。

    张眉寿抬脚走了出去。

    此时，宋氏与纪氏正在外堂说话，祝又樘约是觉得在一旁听着有些不妥，便移步去了院中。

    张眉寿见状，便向宋氏道：“母亲，二婶，我四下看看。”

    宋氏此时也无心留意女儿，点点头，便随她去了，又另外吩咐了芳菊去内间守着张秋池。

    张眉寿带着阿荔离开了外堂，朝着祝又樘走去。

    二人不着痕迹地走远了些，避开了堂中众人的视线。

    “公子可知傅大夫是何诊断？”张眉寿同他并不拐弯抹角。

    而面对她，祝又樘也不做隐瞒。

    “傅大夫言，乃是中毒。”

    张眉寿问：“我父亲已经知晓了？”

    祝又樘点头。

    看来小皇后在问他之前，也已经知道了。

    想到先前湖州解蛊之事，他心中又有揣测。

    但揣测再多，也皆是善意的。他待小皇后，向来没有、也断不会有半点恶意。

    “张伯父正在带人细查张大哥近日来的饮食。”祝又樘讲道。

    并将已让清羽查过今日饭菜的事情说给了她听。

    最后，又道：“然而，下毒的法子极多，并非只能在吃食饮用之上做手脚——”

    又怕自家小皇后不懂，还贴心地举例道：“譬如迷香，只需经口鼻吸入，便会致人昏迷。”

    深谙此道的张眉寿自然知晓他的意思，只是此时却想也不想便在心中摇了头。

    那颗辟毒珠，大哥一直贴身藏放着。

    有辟毒珠在，任何毒粉、毒雾瘴气等体外的下毒方式，根本不可能伤得了他。

    除非是通过饮食，未来得及被辟毒珠化解，便进入身体里的毒。

    当然，被施蛊也有可能——但若是毒蛊，她不会诊断不出来。

    然而，辟毒珠之事，她无法向祝又樘言明，于是只能道：“……饮食之上，且再查一查罢。”

    反正人手足，里里外外都查一查也无妨。

    此时，恰逢范九带着傅大夫折返。

    范九不知张峦去了别处，便要往堂中去，却见傅大夫直直地走向了朱家公子。

    范九无奈地“嘶——”了一声，正要将人喊回来，下一刻忽见自家二姑娘也在，因二姑娘的身量儿只到朱家公子肩膀处，方才他竟没瞧见。

    他此时又往堂中看了一眼，因未看到自家老爷的身影，便干脆也跟着傅大夫走了过去。

    张眉寿与祝又樘听罢傅大夫所言，方确认前厅的饭菜茶水皆没有丝毫问题。

    这是祝又樘意料之中的。

    傅大夫听范九问起张峦，得知张峦此时正在后厨之中，连忙向祝又樘说道：“既是如此，那我便去后厨看看是否有能帮得上忙的地方——”

    范九：“……”

    说好的脾气又臭又傲呢？

    这恨不能发挥出自己所有价值的样子，未免也太勤快了吧。

    见祝又樘点了头，傅大夫便看向范九：“还愣着干什么，带路啊。”

    范九也好脾气地应下。

    毕竟是自家的事情，旁人尽心些是好事。

    “待到了厨房，让阿福快些回来，我有话要问他。”张眉寿向范九交待道。

    阿福是张秋池的贴身小厮。

    因祝又樘方才那个关于其它下毒方式的猜测，张眉寿便又吩咐了阿荔带人在四下细查一查——兴许会有意外收获也说不准。

    祝又樘静静地将她的一言一行看在眼中，只觉得小皇后同他上一世的印象中，又有了不同。

    宋氏见状，也并未阻止。

    女儿有主意，她是知道的，且池儿的情况，未必只是吃坏了东西，仔细些总没有坏处。

    她心中有数，却未对纪氏多提，只道：“池儿方才已服了药，我且让人守着，弟妹就先回去歇着吧。”

    纪氏也隐约察觉到了什么，此时便配合地点头。

    张眉娴亦适时地离去。

    阿福很快就回来了。

    “这两日来，大哥可曾吃过外面的东西？”张眉寿问道。

    阿福摇头。

    “大公子近来从未出过门，吃喝皆是府里头的，且格外留意，生的冷的都未有碰过。便是小的们，先前得了二姑娘的吩咐，也是半点不敢马虎。”

    这个问题，老爷已经问过他了。

    张眉寿微微皱眉。

    不多时，张峦也带着傅大夫回来了。

    见妻子女儿女婿都在，呃……是未来女婿才对——

    张峦走了过来。

    宋氏几人皆看先他。

    “如何？可查到是什么缘故了？”宋氏连忙问。