    第17章收服东海龙王

    零点五属性点。

    看似很少，但李清知道，给他零点五，已近不少了！

    张奎只用了一点，便从真仙一路突破到了大罗！虽然可能是大罗金仙中最弱的，可依旧是大罗金仙！

    而敖广，已经在金仙境界不知待了多少年，只是不得感悟，才入不了大罗，而单论金仙一级的战力，这头老龙若当真死战，恐怕少有敌手。

    而如今，李清赐他的这半点人皇属性点，那就是百尺竿头的最后一步！

    只见李清傲然道：“寡人以人皇身份，号令天地律令！洪荒法则！道之规则！降临！予敖广，大罗金仙修为！”

    话音刚落，海量的大道规则，便蜂拥而下！没入了敖广的身体之中！

    “吼！”

    只一瞬间，敖广面色大变，随后就一声长啸，翻身一个打滚化作了一条百余丈长短的青色巨龙。

    巨龙咆哮不止，伴随着各种规则，气息的进入，青色巨龙肉眼可见的变大起来！

    这并不是法相天地的变大，而是真正的肉身变强！

    只见那青色龙鳞迅速的泛起了淡金色光芒，龙角也变的更加雄壮威武，龙须亦是带着丝丝金光，龙爪也是越发的锋利，狰狞，粗壮！而最重要的是，它那本来是六爪的腹下，竟然是缓缓生出了新的两只龙爪！

    八爪！

    相传，天地之间第一条龙，也就是万龙之祖，一切爬虫类之远祖，龙凤汉劫的主角，祖龙，有九只爪子！

    而祖龙自在龙凤汉劫之中，与祖凤同归于尽之后，天地之间，就在没有一条龙可以生出九爪了。

    所以，如今的敖广，也只是八爪而已。

    但即便是八爪！也是无比的可怖了！

    一股股无比强大，凶暴，残忍的气息横扫四面八方！

    龙，本就非善类！

    远古祖龙未死之时，龙这种生物，可谓是凶暴，残忍，淫乱的代名词！所以，最后它们才会和，温和，仁德，高洁的代名词的凤凰一族，彻底死战，最后那场大战，就变成了后世所称的龙凤汉劫。

    而如今，敖广觉醒，恢复了几丝祖龙血脉，实力也直接来到了大罗金仙行列！所以他骨子里的残暴，终于释放了出来！

    “吼！”

    敖广又是仰头长啸了一声，声音中充满了痛快与疯狂。

    一时间诸多将领面色一变，黄飞虎当先一步迈出，来到了李清身侧。

    而李清，则是面色不变，只见他看向了上方，看了一眼那已经足有五百丈大小的巨龙，漠然道：“寡人能给予，便也能收回。”

    话语之间，一日只可以动用一次的十倍王霸之气，瞬间爆发而出！

    一刹那，敖广浑身都哆嗦了一下，大罗金仙修为又如何！它现在只觉面前的人皇，是那么的可怖！他只觉四周的一切的一切，都已经变成了无尽的黑暗，只有那人皇的身影立在自己面前！那双眸子，直如两尊大日！让他不敢直视！

    这一下，便让他彻底清醒过来！人皇一言法令，让自己入大罗！那自然也可以一言之下，让自己堕入深渊！

    几次三番的惊恐，得入大罗的喜悦，再加上如今李清王霸之气的威慑，以及患得患失的念头，终于，让这头活了几万年的老龙，彻底服了！

    敖广再不敢有半分其他想法！

    只见敖广身子一晃，就化作人形，再次落在地面，猛的跪在李清身前，高声喊道：“敖广，拜见陛下！敖广谢过陛下！敖广！定终生，只侍陛下一人！”

    “叮，宿主彻底收服东海龙王。”

    “叮，人皇系统开启好感度系统。”

    “叮，人皇系统开启忠诚度系统。”

    “叮，宿主完成隐藏任务，收服东海龙王，获得一次抽奖机会。”

    一时间，李清的耳边顿时传来了一阵阵的系统提示声音。

    “唔，我突发奇想征讨东海，本是打算收取四件宝贝的，没想到居然还有这些好处。”

    听着系统的提示声音，李清暗自嘀咕了一声，随后又自语道：“好感度？忠诚度？这是什么？”

    不过随后，他就知道这好感度，忠诚度是什么了。

    只见眼前敖广的信息，已然多了两个数据。

    姓名：敖广

    身份：东海龙王。

    实力：大罗金仙。

    法宝：无

    功法：祖龙诀。

    气运：7

    忠诚度（忠诚目标，帝辛）：100/100

    好感度（好感目标，帝辛）：50/100

    仙家实力评价：上等。

    只这一看，以李清的智商，瞬间也就明白了过来。

    “我操，原来是这样！嘿，好！好！以前我还只能依靠书里的角色好坏，来分辨忠奸，可如今，我只需看他对我的好感度，忠诚度，就可以知道，他是真的效忠于我，还是虚假的阿谀奉承！”

    李清心中大喜过望，暗自想着。

    “嗯~，很好，爱卿起来吧。”

    表面之上，李清则是依旧霸道无边，面容漠然，只是对着敖广微微抬了抬手。

    敖广对自己的忠诚度如今是百分百，那就定然不可能背叛了，不过好感度只有一半，显然他对李清态度，属于是不冷不热的那种。

    但李清只要他的忠心，要他的好感干什么？他又不是绝世美女~。

    敖广听到李清所言，便站起身，等待李清的指示。

    李清只是一挥手，就将价值一个属性点的龙鳞斩，万龙铠，和价值一点五个属性点的祖龙筋骨，丢给了敖广，淡然道：“既然你真心效忠于寡人，那寡人自不会刻薄待你，这两件东西，乃是你本命之物，寡人便还给你，至于这祖龙筋骨，你也可以拿去服用，万一觉醒祖龙血脉，寡人则可再得一混元金仙助力！”

    只这一下，李清顿时看到敖广对自己的好感度迅速飙升，眨眼就到了百分之八十！

    而敖广亦是猛的跪倒，泣道：“臣！万死难报陛下隆恩！”

    “且起来吧。”

    李清微微一笑，虚抬手的说道。

    “诺！”

    敖广大声应命，随后起身，收起了自己的龙鳞斩，万龙铠，以及祖龙筋骨。

    “报！”

    与此同时，张奎的粗犷声音也传了过来：“三海龙族，皆被斩绝！”

    听到这句话，敖广身子微微一颤，但随即就恢复如常，而李清却可以看到，他对自己的好感度，减少了五点。

    不过此事，李清可以理解，毕竟，他杀了敖广的兄弟，虽不是一母同胞，但也是血脉至亲，若是敖广连他们死了，都不会动摇他对自己的好感度，那李清恐怕要怀疑这东西的真实性了。

    李清漠然道：“很好。”

    说完，他才对着敖广道：“敖广，以后，四海便由你一家治理！寡人今日册封你为四海龙王！你，切莫让寡人失望！”

    “臣领旨！臣定不负陛下之恩！”

    敖广听此，则是跪地点头，大声喊道，只见他的好感度，又涨了一点。

    李清只是淡然一笑，便提了提缰绳，紫玉麒麟懒散的转身，带着李清逐渐远去。

    大军亦是随之转身，东海一行，这些军卒各个都是满载而归，各种宝贝装了一身，一个个自也都是喜气洋洋。

    而李清虽然走远，声音却依旧传到了敖广的耳中。

    “寡人听闻，南海，西海，北海，各有定海神铁一根，寡人在朝歌，等你送来。”

    敖广点头道：“臣遵旨！”

    李清顿时大笑，霸道的声音回荡在整个东海，三万大军护卫着他，迅速远去。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

