    唐炎之所以能够知道这么多，有一部分是靠着手中的这枚记忆复制灵符。
    当时花千梦心神微乱之际，他凭借着这枚灵符复制了她的一小部分记忆。
    其中就有她和动物管理组的一些交易。
    动物管理组早就发现秦家与国外的一些势力有所勾结，可奈何一直没有直接的证据。
    而之所以让司辰轩和净空方丈布下针对秦家的局，很大原因是在N市发现了洞天福地出现的痕迹。
    洞天福地，就如同古代传说中的仙境，里面拥有无数的宝贝以及奇遇，但同样的拥有不可预知的危险。
    秦家为此，早已筹划良久，为了就是在这次开启的洞天福地中占取先机，获得最大的资源。
    可和秦家势力相差不多的还有花家以及慕容世家，秦家要想独占鳌头，几乎是不可能，于是秦家便与国外的那些势力达成了协定。
    得到他们的帮助，让秦家在此次的洞天福地占得先机。
    可是这样一来，那些外来者必定也会得到秦家暗中提供的方便，从而在洞天福地之中获得大量资源，这对于动物管理组来说是极为不利的。
    而想要解决这一隐患，就得从根本着手，瓦解秦家。
    于是动物管理组找上了花家的花千梦，达成了一些交易。
    却没想到秦慕羽在净空方丈出现的时候，就已经意识到了什么，回到秦家之后当机立断，连同外人袭击净空方丈，导致净空方丈伤势过重，从而陨落。
    净空方丈一死，只剩下司辰轩一个先天之境，而司辰轩代表着整个动物管理组，在没有任何证据证明他们与国外势力勾结的情况下，是无法对秦家出手的。
    当然，这后面的种种都是唐炎的猜测，至于准确与否，却已经不重要了。
    “走吧，去兰若寺。”
    唐炎语气平淡的说道。
    眼中却寒光闪烁。
    秦家纵然不是好东西，那些外来的蛮夷同样是心怀叵测，华夏损失一位先天之境，想必他们也是付出了极大的代价。
    而这场佛道大会同样也会因为净空方丈的舍利子注定不会平静。
    ……
    兰若寺又名兰花寺，坐落于天都玄武区的玄武山，拥有千年古寺的美称。
    玄武山上，自太阳升起的时候，一声声钟鸣便响彻了整个山间，钟鸣充斥着一股悲凉，久久回荡在上空不散。
    住在玄武山山脚的居民都知道，这钟声代表着山上兰若寺有僧人坐化了。
    有虔诚的信徒不停地朝着山顶的方向朝拜，如此密集的钟鸣，坐化的僧人定是活佛般的存在。
    唐炎和霍语儿从山脚而上，陈萌萌则是早就融入了他的影子之中。
    与他们同行的还有不少人。
    在这些人中，唐炎看到了黄家之人，也看到了秦家之人，黄家为首的是一位老者，而秦家为首的则是秦慕羽，在他的旁边，秦傲天也在。
    看的出来，秦家似乎花了大代价，秦傲天已经不见任何受伤的痕迹。
    只不过心灵的创伤却是花任何代价都无法抹去的。
    原本狂傲阳光的秦大少此时却面色阴沉，身上居然有着一股老年人才会有的暮气。
    他们很显然也发现了唐炎，只不过大部分人看到他的时候眼中都带着戏谑以及冷笑。
    净空方丈死了，唐炎的大腿也就没了。
    没了大腿的唐炎在他们眼里只是一个随意拿捏的柿子而已。
    秦傲天缓缓抬起了头，一双充满恶毒的眼睛死死的盯着唐炎。
    那种恶毒，仿佛是要吃唐炎的肉喝唐炎的血一般，让得周围的人心中都忍不住升起一阵寒意。
    唐炎挑了挑眉毛，慢悠悠的从空间戒指中拿出了一根铁棍，在手心敲了敲，然后示威似的对着秦傲天勾了勾嘴角。
    秦傲天的面色大变，下意识的后退了几步。
    他的脑海中依然清晰，昨天那彻骨疼痛之前，这个男人就露出了这样的表情。
    但随即他就反应了过来。
    他居然后退了！他秦傲天居然被一根棍子，一个表情给吓的后退了！
    “啊啊啊！我要你死！”
    秦傲天状若疯狂，头发根根倒竖，俊美的脸上一片狰狞。
    但是却被秦慕羽一下子给拦住了。
    “傲天，冷静一些，现在还不是报仇的时候。”秦慕羽也是眼神无比冰冷的瞥了一眼唐炎，然后对着秦傲天说道。
    “爷爷，杀了他！帮我杀了他啊啊啊啊……”
    秦傲天却无法冷静，因为那个男人正用一种蔑视的目光看着他。
    他现在有什么资格这样看自己？他的靠山已经死了！死了！他现在就应该如同一只丧家之犬一样祈求自己的原谅！
    而不是用这种不屑一顾的眼光看着自己！
    “杀了他，杀了他啊！”他痛苦的大叫着。
    秦慕羽看着自己最疼爱的孙子弄成现在的这个样子，心中自是心疼的不得了，看向唐炎的目光也是无比的怨恨。
    可是他现在却不能对这个唐炎出手。
    屠佛计划实施，前往华夏的势力十之陨七，这才堪堪将净空方丈击杀。
    万事都需要平衡，这也怪不得他秦家，目前，大部分国家都只拥有一位先天之境，但是华夏却出现了两位，这让许多国家感到了威胁，屠佛计划其实早已成立。
    就算他秦家没有想过让净空方丈死，那些人也会出手。
    只是恰好碰上这次机会而已。
    不过净空方丈死了，对于他们秦家来说却是一件好事，因为这样一来，N市的洞天福地开启，司辰轩为了坐镇天都，必然不会前往，没有了先天之境进入洞天福地，那么N市的洞天福地可以说就是他们秦家的了。
    如果他现在就杀了唐炎，动物管理组势必会借此对他们秦家发难。
    而现在的秦家不容一丝差错。
    “走！”
    一张打晕秦傲天，秦慕羽一挥手，头也不回的往山上跑去。
    见此，唐炎有些遗憾的砸了砸嘴巴。
    老狐狸终究是老狐狸，狡猾谨慎，面对他的可以挑衅虽然气的要死，但却死死忍住了。
    “唐炎。”
    而就在这时，两道声音忽然从远处传来。
    却见到东西两边分别走来了两个人。
