    顾阳已经确定藏宝图是真的，里面的宝物也还在。可是，没有三品的实力，根本不可能过得了曹依依那一关。

    三品……

    现在还剩十二次模拟的机会，能到四品就不错了。

    “没事，还有时间。”

    他这样安慰自己。

    前一次模拟，曹依依在那里足足等了几个月，显然，是在等他上钩。

    有几个月的时间，只要能弄到足够多的钱，突破到三品也不是问题。

    要知道，不到一个月前，他还只是一个普通人而已。

    现在，已经是五品了，这样的速度，说出去不得吓死一片人？

    继续。

    【二十二岁，你带着凌灵，前往玉州城，在半路上救下焦书墨，得到一张藏宝图。却被曹依依撞见，与其发生了冲突。】

    【回到平郡城后，你潜心修炼。】

    【两年后，你强行从青玄门带走苏青芷，带着凌灵一起躲到了连山山脉中，过起了隐居的生活。】

    【又过了三年，某天夜里，一只怪物突然出现，袭击了你们。苏青芷当场身死，你与凌灵联手之下，也不是怪物的对手，先后被击杀。终年二十七岁。】

    又是那只怪物！

    顾阳看到这次模拟人生的结局，眉头皱了起来。

    这只怪物，应该就是王家沟后面沼泽里的那只，也不知道是什么东西。他已经死在这玩意手上好几次了。

    不过，比起留在平郡，又多活了两年。

    那就是多了两年功力。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，二十七岁时的武道境界。】

    【二，二十七岁时的武道经验。】

    【三，二十七岁时的人生智慧。】

    “我选一。”

    ……

    “又来了！”

    房内的凌灵再次感觉到顾阳体内的真气暴涨，那外溢的气息，让她清晰地感知到了。

    虽然她判断不出他具体增加了多少功力，但接连三次出现这种反常的事情。让她从一开始的震惊，变成了惊惧。

    她知道，顾阳的身上，一定发生了某些不同寻常的事情。

    这样的事情，以她的见识，实在是无法得到一个解释。

    也许，只能去问一下二爷爷了。

    凌灵正想着，过得片刻，她再次感觉到顾阳的气息暴涨，下意识地咽了一下口水。

    她一颗心也不由提了起来，“这样下去，他身体能承受得住吗？”

    ……

    顾阳又进行了一次模拟，这一次，他选择了别的隐居地，天水城旁边的一座小镇。

    但还是在二十七岁那年挂了，死因是被凌灵的仇家找上门来。

    这一次，保留了二十七岁的武道境界后，他体内的真气也到了一个极限，达到了五品巅峰。

    接下来，就是突破极限，迈入四品境界了。

    这也是最磨人的。

    顾阳决定，今天到此为止。

    一个晚上，使用了五次模拟，还是挺消耗心神的，他决定先休息一下，好好消化这些的收获。

    房间里的凌灵见他终于消停下来，却再没有了睡意，一直在想一个问题，他身上到底发生了什么事？

    ……

    第二天早上醒来，顾阳意外地发现，凌灵看着自己的目光有点不一样了。

    她虽然平时表现得不明显，但是不经意间，还是会流露出一丝轻慢。那是武者面对实力不如自己的人时的态度。

    但是现在，能明显感觉到她目光变得凝重了。

    顾阳知道，她肯定是发现了自己实力暴涨的事实。

    这是瞒不住的。

    凌灵可不是苏青芷她们，她的实力，还在他之上，很容易就发现异常。

    顾阳故作不知，就像往常一样，吃过早餐后，就带着她出发了。

    在模拟人生中，他跟凌灵同生共死了那么多次，大多数时候，她对他都是不离不弃。

    这点信任，他还是有的。

    路上，顾阳突然问出了一个问题，“到了平郡城，有什么挣钱的办法？”

    凌灵随口答道，“找一个商行，只要你愿意出面庇护他们，他们自然愿意奉上银两。”

    “这样一年最多挣个一两千两吧。还没有能挣更多钱的办法？”

    “你想要多少？”

    “越多越好。”

    “你要这么多钱做什么？你可知道，钱银，是这个世界上最没用的东西。”

    对我来说，银钱是最有用的东西。

    最后一句话，顾阳没有说出口，这可是他最大的秘密。

    他继续琢磨了起来。

    正所谓，人无横财不富，马无夜草不肥。

    想要暴富，只有发横财。之前苏青芷那一单是这样，现在藏宝图这一单也是一样。

    要不然，像在天水城时那样，找一家不良商家，敲一笔也是不错的选择，危险性也不高。

    凌灵突然说道，“其实，你若是能讨得那位曹依依的欢心，就算想要金山银海，那也是不难。”

    “那个神经病？还是算了吧。”

    顾阳觉得，自己还没堕落到那种程度。

    这种前一秒还是含情脉脉，下一秒拨出刀来捅你心脏的女人，还是躲远一点好。

    他决定还是不拐弯抹角了，直接提了出来，“你有钱吗？可否借我十万两，一年后，还你十五万。”

    凌灵一怔，没想到他会提出这么古怪的要求，摇头道，“我身上只有十七两三钱银子，还是你给我了。”

    顾阳听她这话不像是推托之辞，只能打消了这个主意。

    “要不然，找青玄门借一点？”

    随后，他又将主意打到了青玄门的身上。

    青玄门，也是平郡城不小的势力了，几万两应该能拿得出来。

    ……

    当天夜里，顾阳他们就回到了平郡城，比去的时候，足足节省了一天的时间。

    他实力有了大幅度的提升，速度自然快了不少。

    张小海租了一座院子，将里里外外都打扫干净，东西都购置齐全，直接可以入住。

    穿越过来两年时间，一直住的是茅草房，条件很差，现在总算是住上了好房子。

    顾阳先是沐浴一翻，换上一身新衣服，然后才回到自己的房间，盘坐在床上。

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗2000金钱。】

    “是。”

