    他拿到蛋糕，连筷子都没拿，立刻就对着蛋糕咬了一口：“嗯，绵绵，这个蛋糕真的好好吃。”

    赵小娟看着自己手里散发着香甜气息的蛋糕，拿着筷子，夹了一小块，放在嘴里，仔细的品尝着味道，味蕾瞬间被征服了。

    这个蛋糕真的太好吃了！

    毫不夸张的说，这是她这辈子吃过最好吃的糕点了。

    不过她只尝了一口，就不再吃了，这次生日宴招弟又没来，这么好吃的东西，这孩子没吃到，她心里不得劲。

    所以打算等一会把蛋糕带回去，给招弟尝尝。

    坐在她身后的大丫也是小心翼翼的吃了一半蛋糕，剩下一半，她心里也惦记着这次没来的妹妹。

    赵小娟看到大丫只吃了一半，知道她的心思，看到闺女们感情好，她也十分欣慰。

    不过她还是开口劝道：“大丫，这蛋糕你自己吃，不用给招弟留，妈这份给她就行了。”

    大丫看她妈那块蛋糕根本就没怎么动，她拿着筷子夹了一大块塞到她妈嘴里：“嗯，妈，我知道了，你也再吃一口。”

    猝不及防的被大丫塞了一口蛋糕的赵小娟，只能收下闺女的孝心。

    本来二丫在拿到蛋糕的第一时间，也是想给招弟留的，但是她想到前两天，她和招弟发生的争吵，就什么都不想给她留了。

    招弟这孩子也不知道怎么了，一点都不像小时候那样乖巧懂事，她大伯一家帮了他们家那么多，但她不仅不领情，还总是对他们恶言相向。

    自己说了她两句，她还觉得她没错，把二丫给气坏了。

    所现在而已看到她妈连蛋糕都舍不得吃，还要给招弟留着，她就更生气了！

    经过这几次来镇里，二丫已经看出来招弟就是故意装病，不愿意过来的，她不过来没吃上蛋糕，还要吃她妈的那份蛋糕，这让她更生气了。

    这蛋糕多金贵，多好吃啊，这次吃不到，下次哪还有机会吃呢。

    二丫心疼她妈，快速也夹了一大口塞到了她妈的嘴里。

    “好了，大丫，二丫，妈吃饱了，吃不下了，你们乖乖的自己吃。”等赵小娟咽下二丫塞过来的蛋糕后，她连忙嘱咐道。

    吃完生日蛋糕，孙丽霞和赵小娟十分有眼色的去厨房，帮苏婉玉收拾碗筷。

    男人们坐在客厅，喝着茶水唠嗑，而孩子们却连电视都不看了，一直缠着郁丞和唐霖他们接着说上午没说完的事。

    孙丽霞站在宽敞明亮的厨房刷着碗，等到苏婉玉过来送碗筷的时候，就笑眯眯地问：“大嫂啊，绵绵做的那个蛋糕，咋那么好吃呢？那都是用啥做的啊？费不费事啊？”

    孙丽霞这问话吸引了江家人的注意，他们也都想知道这么好吃的蛋糕到底是咋做出来的。

    他们当即停止了话茬，都侧着耳朵，等着听苏婉玉的回答。

    “挺费事的，绵绵做了一上午才做出来的呢，做蛋糕得用牛奶，鸡蛋，面粉，还有白砂糖，这些东西。”苏婉玉也没藏着掖着，直接就告诉孙丽霞了。

