    相比较‘单纯’的李恪等人，李谙此时的心情则更加复杂。

    作为一个对李承乾时刻抱有警惕的聪明人，李谙感觉自己已经发现了事情的真相：

    李承乾对程处亮下手了！

    虽然没有尝到刚才那份蛋炒饭的味道，但只凭程处亮连碟子都舔了的举动李谙就能大概猜出它的味道。

    除此之外，还有装蛋炒饭的那个外表精巧的碟子，就连李谙吃饭的碟子都没有这么好看，用这玩意儿喂老鼠，那得脑子进多少水才可以？

    经过自己的大胆揣测和小心求证，李谙觉得自己已经彻底掌握了事情的真相：

    程处亮中毒了！

    不过不是李承乾口中用来杀老鼠的毒，而是他故意下给程处亮的。

    在李谙看来，作为一个大魔王级别的人物，李承乾随身携带一些毒药是很正常的事情。

    而被老程吃掉自己精心准备的蛋炒饭之后，李承乾便陷入了愤怒状态。

    不但如此，为了替自己的蛋炒饭复仇，李承乾便将身上的药粉悄悄地撒了出去，然后让正好处于下风口的程处亮中招，以此来达到自己的目的。

    多亏了李泰不清楚李谙此时的想法，否则的话一定会将他引为知己：

    如此巧妙的下毒手法，当真让人沉醉……

    虽然‘知道’了事情的真相，但李谙并没有打算戳穿李承乾的伪装：

    敌人实力太强，戳穿反而会激怒对方。

    偷偷地看了一眼‘得意洋洋’的李承乾，李谙暗自决定以后的行为一定要小心小心再小心。

    且不提被迫害妄想症满级的李谙同志脑海中的各种画面，此时的李承乾等人已经来到了凉州城外。

    “殿下，咱们来这里干什么？”

    看着不远处已经建成一小半的三座大城，长孙冲毫不掩饰自己的吃惊：

    不愧是名满长安的‘西山建筑工程队’，整个大堂都找不到比他们更快的男人了！

    除了长孙冲之外，其余人同样露出疑惑之色：

    他们虽说是为了躲避程处亮的‘威胁’，但同样也是为了出来游玩，这地方看起来可没有什么好玩的东西。

    “老三，你们来凉州城难道没有其他任务？”

    无视掉众人的眼神，李承乾直接向着一旁的李恪询问道：

    他可不信老李同志会无缘无故让这群家伙离开长安。

    “这是因为他们……”

    “咳，咳咳！”

    用一阵激烈的咳嗽打断李恪的话语，长孙冲这才朝着李承乾开口道：

    “陛下怕殿下一人在这里遇到无法解决的事情，所以派遣我们过来协助你。”

    “啊？”

    稍一迟疑，包括尉迟敬德在内的所有人都开始飞快的点头：

    “对对对，我们是来帮忙的！”

    同为长安城的纨绔，大家都是要面子的人，就这要直白的告诉李承乾他们是被赶出来，怎么看都有些丢人。

    “既然如此，那就没问题了。”

    看到几人诚恳的表情，李承乾一脸满意的拍拍手：

    “赵亮，快点过来！”

    “少爷？”

    李承乾声音落下，不远处正指挥着几个突厥人建造城墙的赵亮先是一愣，接着便一脸欢喜的跑了过来：

    “少爷这次想打造什么东西，我这就找人帮你。”

    说话的时候赵亮忍不住有些小得意：

    虽然咱因为总督建城事务不能帮少爷做事，但少爷有事的时候第一个就找我，这是什么？

    信任啊，重视啊！

    “嗯。”

    对着赵亮露出一个欣赏的眼神，李承乾这才开口道：

    “把上次的工匠派两个过来吧，他们熟悉流程。”

    有了程处亮的‘毒害’，之前的小院子短时间肯定没法住了，如此一来，最简单的方式就是重新改造一间院子。

    至于为什么这次只要两个人，当然是为了照顾老苏同志的情绪。

    “少爷放心，我这就去安排。”

    听到李承乾的话语，赵亮脸色一正，接着就要扭头离开。

    “先不急。”

    伸手拦住赵亮，李承乾又指了指一旁还有些搞不清楚状况的长孙冲等人：

    “这几位公子是专程从长安城赶来帮忙建城的，就交给你指挥了。”

    “殿下？”

    “少爷，这……”

    看着一脸错愕的盯着李承乾的众人，赵亮忍不住缩了缩脖子：

    “这不太合适吧？”

    得益于长安城的经历，让赵亮与大唐的贵人们有了几次交际：

    正是因此，所以他对面前的长孙冲等人没有丝毫陌生。

    “不合适吗？”

    露出一丝疑惑之色，李承乾扭头看向李恪：

    “老三你来说。”

    “我…… ”

    突然被李承乾选中，李恪的表情越发疾苦：

    “到底该不该合适？”

    “你听老头子的话，合不合适难道不知道吗？”

    “那……合适吧。”

    李恪倒是想继续挣扎一下，但当看到李承乾脸上的表情后却毫不犹豫的选择了从心。

    “你们呢？”

    “合适，非常合适！”

    见到李承乾连自家亲弟弟都不放过，长孙冲等人就更加不敢奢望了。

    李承乾的话语刚刚落下，几人便将脑袋点的飞快，生怕引起李承乾的不满。

    “老赵，你还有意见吗？”

    “没有！”

    听到李承乾的话语，赵亮一巴掌拍在自己的胸脯上：

    “少爷放心，俺一定帮诸位小公爷找到合适的位置，让他们真正体会到建城的快乐。”

    “很好，我很欣赏你。”

    伸手拍拍赵亮的肩膀，李承乾毫不掩饰自己的欢喜之色：

    “若他们有人不听指挥，你可以来告诉我。”

    “俺知道。”

    再次对着李承乾拍拍胸脯子，赵亮这才对着一旁的李恪等人呲嘴一乐：

    “诸位小公爷，都跟我来吧？”

    “老六，你是打算一起去建城还是跟在我身边？”

    “去建城！”

    李承乾话语刚刚出口，李谙的脸上便露出了坚定之色：

    “大哥有所不知，我最大的梦想就是能够亲自参与一次建城活动，这个机会我无论如何也不能错过！”

    “既然如此，那你也去吧。”

    看着自己话语落下后便露出笑容的李谙，李承乾忍不住露出一丝遗憾之色：

    多好的孩子啊，怎么就能喜欢建城了呢？

