
　　可能是因为巨金怪的原因，他们在路程中所花费的时间比想象中要短许多。

　　比雕全程拿出了吃奶的力气在飞行。

　　举个例子。

　　这就像在你身后放一只老虎，你回头一个滑铲肯定干不过它，只能想办法跑的比老虎快。

　　巨金怪此时就扮演了老虎的角色，对比雕起到激励作用。

　　到达夏威夷岛上后，老周一脸心疼的安抚着要累吐血的比雕。

　　姜盛过意不去，送了老周一些高品质能量方块。

　　比雕嗅到美味的气息，立刻就不装死了，如小鸡啄米一般将一颗颗能量方块吞下腹中，恢复神采奕奕的模样。

　　对于这种特殊的食物，老周只是惊讶了一瞬，就没多在意。

　　他已经不再将自己和姜盛看成一个世界的人了。

　　对于姜盛拿出的任何新奇东西，他都当是上层人物们稀松平常的日用品。

　　不论老周怎样安抚，恢复精神的比雕都不愿意再跟着巨金怪一起升空赶路了。

　　比雕：呜呜呜……背后传来的压迫感太强了！

　　老周无奈的收回比雕，换了一只极具美洲特色的勇士雄鹰。

　　这家伙虽实力不如比雕，但傲气却强比雕一大截。

　　尽管刚一出场被巨金怪凛然气势刺激的当场炸毛，但好歹敢硬着头皮怒瞪鹰眼和巨金怪对视。

　　倒不是姜盛故意给老周下马威。

　　实在是巨金怪太强了，纵使已经在竭力收敛气势也如一轮煌煌大日。

　　人们能不借助机器帮助判断出道馆级、天王级、冠军级宝可梦的大致实力，就是因为它们身上不自觉散发出的强大气势。

　　这里要@一下龙系宝可梦。

　　这些眼高于顶的家伙，一只只的“天老大我老二”，对于抵抗气势压迫很有一手。

　　如果老周有一只龙系宝可梦，就不会被巨金怪的气势影响至此。

　　勇士雄鹰继续带路。

　　路途中，一束金色电光疾驰而过，引起了姜盛的注意。

　　他与墨离对视一眼，在作战服内置的通讯频道中沟通道：“感知到了吗？刚刚疾驰而过的那道电光。”

　　“嗯，里面有个很厉害的家伙，但它好像不是恰好路过？”

　　话音刚落，金色电光再次从两人眼前迸射而过。

　　作战服上的护心镜闪烁起蓝光。

　　这是“∞能量”转化装置被唤醒了，在吸收空气中游离的电光自动充能。

　　这一束金色电光就如一个调皮的小娃娃，又连续几次在巨金怪面前反复横跳。

　　唛口！

　　巨金怪低沉咆哮，双眼中闪烁红光，隐隐有些不耐烦。

　　“冷静一下！”

　　唛口！

　　巨金怪熄灭心中的怒火，冷着脸继续跟上勇士雄鹰。

　　说来有趣。

　　他们后面这么热闹，老周和勇士雄鹰却一点也没发现，兢兢业业的在前面带路。

　　金色电光再次从眼前划过。

　　“它想让我们跟它走。”

　　墨离的波导能感知到电光中的情绪，对姜盛解释对方的古怪行为。

　　“我知道，不理它估计不会罢休，那就跟它去看看吧。”

　　姜盛并不意外。

　　早在出发之前，他就猜测这些家伙会找上门来。

　　在瓦胡岛上没碰见，估计是那里的守护神比较宅，而夏威夷岛上的守护神生性好动，所以第一时间找上门来。

　　“去，逼停勇士雄鹰，让它跟着我们走。”

　　唛口！

　　巨金怪应了一声，疾驰而出追上勇士雄鹰。

　　身侧突如其来的银光吓了勇士雄鹰一大跳，差点把老周从背上翻下去。

　　心惊胆颤的老周明白了姜盛的意思，指挥勇士雄鹰跟上巨金怪。

　　巨金怪则追逐着晴空下疾驰的金色电光。

　　老周眺望远方若隐若现的电光，心中想起夏威夷联盟的传说，面上表情惊疑不定。

　　应该不会出大事吧？

　　老周突然又有点后悔接下这次委托，总感觉会发生些了不得的大事。

　　身下是高大茂密的森林，金色电光埋头扎入其中，银色身影紧随其后。

　　刺啦！

　　刺耳的撕裂声响彻云霄。

　　耀眼的金色光芒在密林中绽放，顷刻间覆盖方圆百米范围，如一颗引爆的导弹。

　　气浪翻涌，高强度电流充斥在空气中。

　　勇士雄鹰极速升空，在高空上盘旋，不敢靠近下方密林。

　　老周从鹰背上探出脑袋，小心翼翼的俯瞰下方，怀疑自己的两位委托人已经遭遇不测。

　　令人奇怪的是，刚刚的大爆炸居然对密林没有多少损伤。

　　树木依旧笔挺的耸立着。

　　只是树干、枝叶上挂着金色电弧，空气中也有电流跃动，久久不能散去。

　　这是……一处独特场域？

　　老周心思一转，对勇士雄鹰轻声安抚道：“不要怕，小心一点，我们下去看看。”

　　勇士雄鹰望着下方的电气场地迟疑一下，随后长唳一声俯冲而下。

　　茂林中。

　　疾驰的电光落在地上显露出身形。

　　狂暴的电流以它为中心铺设向四周，形成一处特殊的场域。

　　【电气制造者】——电气场地！

　　巨金怪平稳落地，与对面的未知宝可梦对峙，并调整自身磁力，快速适应周围电场。

　　因为有作战服保护，姜盛两人在电场笼罩下并未感到不适。

　　胸口护心镜模样的能量转换装置长明不暗，一直在运转着，吸收周围空气中散逸的电流，转换为作战服需要的能量。

　　姜盛打量着对面的宝可梦。

　　纤细的黑色身体，橙色的头发与古怪下肢。

　　双侧手背上生有巨大的壳，壳上印有特殊花纹，如果合起来也许像一个金色的鸟头。

　　手环扫描而过，给出了对方的信息。

　　卡噗·鸣鸣，100级，特性【电气制造者】！

　　“咔咔…咔咔！”

　　卡璞·鸣鸣目露凶光，身上电弧跃动，蠢蠢欲动要发起攻击。

　　姜盛冷哼一声，对于岛屿守护神不友好的态度并不惊奇。

　　卡噗·鸣鸣向来喜怒无常，什么事都有可能做得出来，不用过分意外。

　　“见面就想打一架吗？那就满足你！”

　　嘭！

　　嘭！

　　嘭！

　　精灵球接连打开，三束红光激射而出，从三个方向将卡噗·鸣鸣包围住。

　　89级，拉帝亚斯！

　　89级，惩戒胡帕！

　　87级，蒂安希！

　　三双眼睛凝视着卡噗·鸣鸣，雄浑气势压迫过去。

　　拉帝亚斯：(ー`´ー)

　　惩戒胡帕：(o´▽｀o)

　　蒂安希：(ー`´ー)

　　小老弟，怎么说？

　　你一只宝可梦单挑我们三个，还是我们三个群殴你一个？

　　卡噗·鸣鸣：(⊙…⊙)

　　左右瞄了一眼后，卡璞·鸣鸣收敛起战意，眯眼笑着认怂，与刚才的姿态判若两人。

　　它心里很有B数。

　　虽然自己等级较高，但如果无法使用Z招式倾泻自然之怒，完全没把握与眼前这三个家伙相抗衡。

　　唛口！

　　巨金怪低吼着发出警示。

　　姜盛眉头一皱，抬手将蒂安希和胡帕收回精灵球中。

　　鹰啼声呼啸而来。

　　勇士雄鹰从天而降，落在电弧肆虐的土地上，肥硕的老周从鹰背上跳下。

　　强电流引起的静电令他感觉十分不适，眼前矗立的明黄色身影更是令他头皮发麻。

　　他在脑海中脑补出一场冲突，肥硕身躯因恐惧而颤抖着。

　　但令人意外的是，他不知从哪来的勇气，紧咬牙上前用英语去和卡噗·鸣鸣交涉。

　　姜盛不禁高看了老周一眼。

　　虽听不懂完整意思，但能大致听出老周是在劝岛屿守护神息怒，不要大动干戈。

　　但卡璞·鸣鸣眼里完全没有老周，连瞥他一眼都欠奉。

　　老周抹了一下鬓角的汗珠，神色稍显急切与尴尬。

　　眼前这只喷气机模样的古怪宝可梦气息同样强大，该不会真要和岛屿守护神开战吧？

　　到时再引来岛屿之王，把他们定性为心怀不轨的入侵者，事情就越来越麻烦了。

　　姜盛安抚道：“老周，没事的，我们之间并没有发生冲突。”

　　老周尬笑着，显然并不相信。

　　古怪宝可梦与守护神之间气势剑拔弩张，你告诉我这没发生冲突？

　　姜盛没再浪费口舌解释，询问卡噗·鸣鸣道：“你找我有什么事吗？单纯就想切磋一下？”

　　老子又没带皮神，你找老子约什么架？

　　姜盛在心中吐槽了一句。

　　“咔咔…咔咔…”

　　卡噗·鸣鸣越过拉帝亚斯，一边围着姜盛绕圈飞行，一边解释着自己的来意。

　　姜盛嘴角一抽，强忍住脸上笑意，心中又开始了吐槽。

　　兄弟们！

　　快来围观大lowB啦！

　　这有一个不会心灵感应的低级传说级宝可梦！

　　哈哈哈……

　　卡璞四神：有被冒犯到……

　　卡璞·鸣鸣并没有特殊意图，它只是想和姜盛见一面，顺带着想切磋一下。

　　但因姜盛不讲武德，要围攻它这个土地神老宝可梦，切磋计划被迫取消。

　　对于卡璞·鸣鸣的抱怨，姜盛并不理会，呵呵笑了两声。

　　“你见我干什么？看我相貌不凡风采卓然，所以准备送我一套Z纯晶？”

　　老周眼睛一瞪，满脸惊愕。

　　他没想到姜盛冷傲的外表下会如此自恋，也没想到他会突然狮子大开口。

　　卡璞·鸣鸣停下来，古怪的看着姜盛，眼神中表达的意思很明显。

　　你还用向我索要Z纯晶？

　　毋庸置疑。

　　卡璞·鸣鸣是知晓被愿望之力顺走的Z纯晶的下落的。

　　“咳咳…”姜盛轻咳两声，赶忙转移话题，询问道：“你找我真没别的事了？”

　　卡璞·鸣鸣坚定的点了点头。

　　“那好，正好我找你有事，你自己送上门来了。”

　　卡噗·鸣鸣：(´｀;)？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第887章 卡噗·鸣鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 