    与此同时，根据林瞿奇掌握的情报来看，北狄方面正在集结兵马，从前锋大营抽调来一千多人，还有一些辎重攻城设施。

    看得出，北狄正在酝酿一场规模宏大的攻城作战。

    但林瞿奇非但感受不到半点压力，反倒觉得对方将领一定是昏了头。

    当初北溪县守军匮乏之际，北狄尚且没能攻下城池。

    如今，北溪县城墙加筑，外围城墙正在加紧扩建，城内的有生力量更是到了几乎爆炸的程度。这个时候发动攻坚战，就连林瞿奇这个外行，都觉得过于愚蠢。而敌将陈斯，绝不可能犯这种级别的错误。

    虽然不知道北狄方面究竟发生了什么，但至少对于林瞿奇而言，乃是好事一件。

    接下来，反倒可以放开手脚，专心建设北溪县城了。

    ……

    江南塘栖。

    随着一阵敲锣打鼓的喜庆声音，秦氏商号开业大吉。

    店铺的面积不大，也就是三间屋，论规模，比一般的杂货铺强点有限。

    也因此开业大吉，只吸引了一些普通老百姓，城中的商户官吏，无一人到场。

    对于当地人而言，这间所谓的“秦氏商号”，不过是塘栖数不清商号中，普通至极的一间罢了。

    对于这座江南最大城镇而言，造不成丝毫影响。

    按照规矩，送了些小礼品，开业庆典便潦草结束，甚至连半个时辰的热闹都没能撑住。如此一来，就更令人提不起半点关注。

    秦风坐在商号大堂，趴在桌子上，正好似风卷残云，狼吞虎咽。

    一路舟车劳顿，根本没有吃过一次像样的饭，这个时候也顾不上什么形象了，填饱肚子要紧。

    秦小福拿着账本，在旁报账。

    “少爷，塘栖房租贵的吓人，就这么大的铺面，一年租金就要六百两银子，一口气买下来，光是铺面就花了小一万两银子。”

    秦风用满是油渍的手，一把将账本夺下，随手扔到一边，含糊不清道：“正吃饭呢，别提这些糟心事。钱嘛，花了再赚，无所谓的事。”

    见秦风毫不在意，秦小福也就不再纠结，转身一指旁边一老一少两个伙计。

    “少爷，这二位如何安排？”

    早在秦风刚进入江南地界之际，就已经差人，在塘栖租下了铺面，并且由这两个伙计代为打理。如此等秦风到达塘栖，就用不着现买铺面，直接就能开张。

    之所以如此行事，无外乎是担心林家人从中作梗，一道命令下来，没人敢卖给秦风铺面。

    如此一来，有了落脚点，接下来的商业就好推行了。

    秦风早就开始觊觎江南这块沃土了，但是一个塘栖的商业规模，就不亚于京都，再加上整个江南三十六县，每一个县都算得上“强县”，商业规模连京都都无法相提并论。

    可以说，谁能在江南站稳脚跟，谁就能捏住大梁商业的半壁江山。

    这也是为何，梁帝如此忌惮林家，却又只能隐忍。

    秦风就是要在商业上打垮林家，失去了资金支持，林家的势力就会被直接腰斩！

    那两个“挂羊头卖狗肉”的伙计，随便给了点银子，也就打发了。

    秦风正式成为秦氏商号的东家。

    而且相比于以往躲在幕后，这一次，秦风直接来到台前，就是要跟林家正面硬刚，谁怕谁呀！

    秦风一边吃饭，一边打发秦小福，将商号里的杂货，全部送给街坊邻居，将整个铺面腾出来，专营糖果。

    与此同时，安排随行众人的住处。

    景千影和小香香，直接和秦风一起，住在商号后院。

    赵玉龙和李郎，住在左侧，吴畏和宁虎坐在右侧厢房，将整个商号保护起来。

    此次入驻塘栖，秦风不光把宁虎调过来，连同还调了二十名天机营卫士，十名锦衣卫。

    锦衣卫右使莫离，已经回音。

    锦衣卫总部建设完毕，思来想去，左右衡量，最终还是选择设在北溪县。

    一来是因为，北溪县乃秦风“老巢”，都是自己人，就算有探子渗透，也屈指可数，威胁性较低。

    二来，北溪县地理位置重要，与北狄接壤，日后开展国外的情报工作，也会省去不少麻烦。

    三来，北溪县离京都够远，降低被黑尉司发现的风险。

    秦风的本意，是希望锦衣卫总部，越隐秘越好，如今北溪县被各方视线盯着，潜在风险太大。但既然是莫离的决定，秦风也就不再纠结，毕竟这方面，人家是专业的，秦风这个外行就别说三道四了。

    不过，锦衣卫设在北溪县，也有个好处，便是可以与天机营相互辅助。

    锦衣卫的各类武器装备，由天机营工坊专司打造，省了采办武器装备时暴露行踪的风险。

    而且秦风已经对天机营工坊产生严重依赖，武器装备什么的，除了天机营自产的之外，根本信不过。

    锦衣卫的训练，也是重中之重，由三姐李潇兰、宁虎、莫离三人，共同负责。

    说白了，锦衣卫不仅要精于情报刺探，更要战力主角，一旦身份暴露，要有杀出重围的实力。

    毕竟锦衣卫身份特殊，不到万不得已，决不能落入敌手。

    十名锦衣卫，全部洒在塘栖，用不着秦风操心。

    倒是那二十名天机营卫士，则直接住进商号旁边的小院里，就是要光明正大，让整个塘栖都知道，秦风身边有天机营卫士护着，谁敢下黑手，皆要面临天机营卫士的雷霆打击。

    不止如此！

    天机营卫士终究是血肉之躯，纵使全都拥有以一敌百之勇，但若面对林家不计后果的反扑，仍旧回天乏术。

    所以，秦风以“购粮”为借口，从昌平县调来二百衙兵。

    美其名曰护送粮食，实则往塘栖城外扎营，嘿，赖着不走了。

    又从北溪县，调来一千新军。

    其实是二百新军，剩下的八百，都是新兵蛋子，跟着老兵们出来历练。

    至于借口嘛，秦风甚至懒得浪费脑细胞，也是护送运粮队。

    现在北溪县人口爆炸，守军已经进行数次扩充，虽然以新兵蛋子为主，缺乏实战经验，但至少人数摆在这。

