    虽然为了应对某些威胁，华夏在相对一段长的时间里，战略上必须与棒子国靠的更紧；

    但从民间感官来说，大部分人华夏人，或者说是华夏男人是很不喜欢棒子国的。

    如果非要让杨铸形容对于东北亚的两个邻居的看法……

    那么他会告诉你，岛国是一个脸上永远带着谦恭笑容的强盗，实力不弱，在不能替先辈们原谅那段血的历史之时，也必须重视和堤防这个国家。

    而棒子国嘛，更多的像一个因为自卑过度导致自嗨到狂妄的小偷；如同非洲某个连名字都无法让人记住的小国放出狠话，威胁要用自己两千人的军队去消灭漂亮国一样；这个国家对于民众的洗脑和对其余国家形象的凭空捏造已经到了让人不知道是该愤怒还是该发笑的程度了。

    杨铸曾经记得，就在这几年，棒子国很是出现了一票子让人哭笑不得的电视剧，里面把现今的华夏描述成百年前军阀混战的模样——一票子山贼在大陆的城市中心拿着AK互扫的场景你敢想象？

    而仿佛是受了这些电视剧的影响，某个曾经一度很受欢迎的棒子国女歌手在某次捞金过程中，竟然以“被山贼绑架”的理由解释自己的迟到行为；而接下来更是洋洋得意地告诉记者，自己最终“用歌声征服了山贼”，从而得以逃脱。

    对于这种弱智到脑残的理由，杨铸只能呵呵；

    而且虽然杨铸是知道棒子国的大部分正统学者还是有底线的，但他们那多如天上繁星的“民间学者”这几十年来一直都在有组织地辅助推行“去华夏化”，并且很是搞了些让华夏人愤怒的事情出来；于是某人在接触过一些人和事情后，对于这个国家的厌恶已经到了骨子里。

    ………………

    由于经常听到杨铸说起棒子国的一些“事迹”，小丫头和万清猗本来就对棒子国没什么好印象，眼下看见这个猥琐男竟然真的如同某人所说，张口就是喷粪，当即心中的反感到了极致。

    “这就是那只苍蝇？”万清猗眼睛都没瞟那人一眼，似笑非笑地看着林可染。

    仿佛是在说“你竟然答应跟这种货色出来？品位……很有问题啊！”

    看见万清猗的表情，林可染感觉面上无光，再加上刚才男人的话也激怒了她，当即脸色也冷漠了下来。

    不过出于最基本的礼节，林可染还是介绍了一下：“李自在，三猩农贸的副社长。”

    不过那很有些不耐烦的语气和拿着筷子指着李自在的动作却委实算不得礼貌。

    李自在看见林可染如此轻慢自己，心里大怒，在棒子国，女性的地位极为低下，更别提他身居副社长高位，哪个女职员不是毕恭毕敬的，就算是瞧上了谁，晚上拉过来陪酒后XXOO，也绝对没有人敢反抗。

    要不是因为林可染本身长得挺漂亮的，外加身份特殊，他怕是当场就要一巴掌扇过去了。

    哼，区区一个华夏女人也敢这么没大没小的，等我把你追到手，看我弄不死你！

    李自在心里重重一哼。

    自打在青岛成立合资企业以来，他睡过的华夏女人着实不少，其中不乏主动投怀送抱而无所求的，仿佛这样就能给自己镀一层金；因此在他看来，即便林可染是希望集团真正掌门人的千金，只要他肯出手，拿下来也毫无难度。

    不过嘛，现在刚见过两次面，这女人又是国外留学回来的，自己暂时给她点面子，满足满足她的虚荣心便是了。

    于是李自在便露出了个绅士似地笑容，朝着万清猗伸手：“你好，我是三猩集团的李自在，受我伯父的看重，现在忝为三猩农贸的副社长，你们是可染的朋友？”

    万清猗转过头来，皱了皱眉，然后仿佛没看见伸到自己面前的那只手似的，继续对着林可染说道：“三猩集团来的？就是那只金丝雀？”

    由于经济高度依赖出口，棒子国向来有“世界经济金丝雀”的说法，一般来说，只要世界经济有什么稍微大的变动，第一个遭殃的就是棒子国；

    而前年的东南亚金融风暴也再一次印证了这一点，在那些国际金融大鳄的摧残下，棒子国如同毫无反抗能力的韭菜一样，被各种连带效果割了一茬又一茬；在痛定思痛下，这才有了后世赫赫有名的“文化立国”战略。

    而被戏称为“棒子国人一辈子都躲不掉”的三星集团嘛，自然是金丝雀国中的那只最大的金丝雀；在这次的金融风暴中受创更是严重，然后只能乖乖地卖身给漂亮国爸爸，至于未来二十年靠着漂亮国爸爸的支持再一次混的风生水起，却又是另一个故事了。

    听见万清猗语气中浓浓的轻蔑和不以为意，李自在赶紧解释：“金丝雀的提法是对我们的污蔑！我们三猩集团之所以能成为棒子国的骄傲，就是因为我们一直坚定不移地在自由经济框架下，推行与世界各国的合作。”

    “正是有了这种开放精神，我们棒子国才能出现汉江奇迹，一跃成为亚洲、乃至全球范围内的主要经济体；”

    “而在这种开放模式下，受到一点国际经济形势的影响是在正常不过的，不过这也是全球经济一体化的必然结果。”

    “在这种不可逆的大势下，我们棒子国能成为世界经济的晴雨表，恰恰说明了我们这种开放政策的先进性；因此，把我们成为金丝雀完全是一种基于嫉妒心里的污蔑！”

    按理说李自在是全完没必要在大庭广众之下解释这么多的，私底下说给林可染听可能更为自己加分；如果能靠着双方在这一话题上的交流来促进彼此感情，那就更好不过了。

    不过嘛~刚才还没注意到，等到万清猗把脸转过来的那一瞬间，李自在才发现这个一直对自己殊为不恭的华夏女人竟然如此漂亮，而且那种说不出来的特殊气质更是他在棒子国内的前所未见的——不得不说，相对于林可染，他对这个很有些高高在上气质的女人更为动心。要不是林可染这个主要目标在场，他立马就要使出百般手段把这个女人泡到手。

    听到李自在的话，万清猗嘴角露出一丝轻蔑的笑容，虽然棒子国在一些工业领域的技术其实还是蛮有些沉淀的，但是这种完全依附于其它国家意志的经济模式竟然能被这人自我催眠到自嗨的程度，她也不知道究竟是该可怜他，还是该嘲笑他。

    要知道，现在的棒子国还没有真正在半导体领域和高新材料领域形成全球霸主的地位，而且这一块的技术专利也没有到达能形成壁垒的地步；现在的三猩集团，固然对国内已经形成了垄断，但对外而言，其实是真的靠着一些小手段和别人的脸色拿单子的——准确的说，是靠着漂亮国爸爸的脸色吃饭的。

    所以，万清猗对李自在言论的轻蔑是完全有理由的，毕竟这种高度开放的经济模式其实在内质上，与买办经济有着诸多相似之处；而后世棒子国竟然被岛国随手限制了几样半导体原料供给就被弄的鸡飞狗跳，也可见这种模式的诸多弊病。

    不过万清猗还没给出反应，小丫头却噗嗤一声笑了出来……

