    ……

    竖日，

    ――柏林体育场馆内，

    “欢迎各位观众收看，2018年集中邀请赛的第二日，我是今天的解说大校。”

    “大家好，我是小伞。”

    “我是奶弟。”

    今天的解说阵容，算是两老带一新，小伞也是久违的解说起RNG的比赛。

    “经过昨日的失利，RNG的比分0比2，仅跟两连败的TL并列小组末尾，而KZ和FE取得全胜，其余战队则是一胜一负。”

    管大校面容严肃，“所以，今天的比赛RNG绝不容失，万一比分被大幅度拉开，甚至有被淘汰的风险！”

    一想到，LPL的一号被小组赛淘汰出局，这种噩梦般的感觉，他们可不想再体验一次了。

    “不过还是有一点好消息的，RNG今天的对手是来自欧美赛区的FNC，以及越南赛区的EVS。

    阵容也有很大的变化，替换掉昨日状态不佳的卡萨和小明，香锅和...苏言再度登临赛场。”

    小伞张了张嘴，神色复杂，最后还是饱含祝福，“希望他们可以拿下今日的胜利吧。”

    画面切换到两边选手。

    看到苏言和香锅登场，国内的观众欢呼一片，这才是他们最喜欢的完全体RNG。

    至于FNC，

    他们至今了解的还是只有‘Rekklos’欧洲高学成，著名的恐狗症患者，其余则不知晓。

    而拥有前世记忆的苏言，对目前的这支FNC，可丝毫没有小瞧的念头。

    虽然FNC在决赛被IG3比0轻松碾压击败，可那照样也是决赛！

    “大家打起精神，特别是小虎，小心一点，他们的新中单Caps实力非常强劲，是以对线著称的选手。”

    “我知道了，言队。”小虎眼中闪烁，心中有些不信，可经过昨天的谈心，还是集中了精力。

    这时，

    双方投掷点数，FNC来到蓝色方，RNG落入红色方。

    FNC前三手果断禁掉：卡尔玛，霞以及光辉，依旧把重心放到下路。

    “奇怪，RNG主要把ban位给到中路，可EZ不就放出来了吗？”

    经过昨日的比赛，所有观众都对伊泽瑞尔有了新的认知，这才是如今下路的版本答案。

    “拿伊泽，我可以在下路抗，他们杀不掉我的。”欧成迫不及待地说道。

    鬼知道，这些年来小狗对他造成了多么大的心理阴影。

    论极恐狗症的严重程度，欧成恐怕是仅次于小孩。

    FNC没有迟疑，帮助欧成抢下EZ。

    RNG反手抢掉塔姆和瑞兹，警惕对手照搬KZ的套路。

    “FNC也不装了，四五手抢下打野巨魔中路亚索的强势组合，看来Caps选手异常的自信啊！”管大校面露凝重。

    两边阵容如下：

    蓝色方FNC：上单吸血鬼，打野巨魔，中单亚索，射手EZ，辅助布隆。

    红色方RNG：上单大虫子，打野奥拉夫，中单瑞兹，射手大嘴，辅助塔姆。

    游戏加载中~

    趁着有时间，小伞皱眉分析，“光看两边阵容来说，RNG对比昨日，好像没有太大的改变，依旧是传统的四保一体系。”

    “唯一的区别，就是换上了野辅，这真的能行吗？”

    粉丝们怀着患得患失的心理，两边进入了游戏。

    “先放先放，他们一级有布隆，肯定是要入侵的。”

    购买完装备，苏言佩戴扫描，带领除去上路的大虫子，其余四人一起压进红区，不忘提醒，“记住，别插眼。”

    话音刚落，

    FNC全员在布隆的带领下，浩浩荡荡的冲进野区，肆无忌惮的开始压制。

    早有预警的RNG，及时撤退，没有给到对手机会。

    “FK！居然没眼？”

    海力桑开启扫描，逛游一圈还是没有发现敌人的视野，忍不住啐了一口。

    “走吧走吧，没什么机会了。”

    打野和AD各自在红区和F6放置眼位，全员撤离。

    可FNC刚走，一只肥硕的蛤蟆顶着扫描，照出敌人留下的视野。

    红区三十块大嘴收入囊中，上方的视野也被瑞兹点残，大嘴再吃，60块直接到账。

    目睹一切的欧成，俊脸瞬间黑了，这么恶心的吗？

    好在，

    距离野怪的刷新不足十秒，小狗无法回城购买药剂，欧成的心也安了下来。

    “走吧，狗子。”

    帮打结束，颜狗二人回到线上。

    看着躲在兵后补刀的EZ和布隆，苏言浓密的睫毛微微颤动，心中思索。

    “Rekklos，我们前期的作战力，还是比对面强的，要想稳住对线，那么抢2的消耗，是必须要进行的。”

    作为下路指挥的海力桑，看到塔姆人畜无害走到旁边一草，压力渐缓，继而严肃说道。

    “既然这样...那好吧。”

    欧成犹豫片刻，还是点头称是。

    他的心理也未必，没有战胜小狗的想法。

    决策一做，

    布隆和EZ纷纷上前换血推线，小狗也是不怂，借助W【生化弹幕】手长的优势，拉扯的对手痛不欲生。

    这时，

    塔姆也走出草丛，【巨舌鞭笞】猛地一探，舔的EZ满是粘液。

    第一波兵线刚结束，

    两边双人组的血量，就已经换到了半血，彼此攻势非常凌厉。

    “注意抢2！”

    海力桑精神高度集中，欧强也不敢松懈。

    兵线刚一汇聚，二人齐刷刷向前普攻降低近战兵的血量。

    然而，就在这时，

    “噗噗~”

    大嘴突然舍弃兵线，开启生化弹幕，强行对着伊泽瑞尔连续输出两下。

    “不要管他，不要管他，这是机会，我们抢到2，他就要死！！”

    此时，敌方仅有塔姆一人补兵，海力桑激动怒吼，打出寒冬之咬成功减速大嘴。

    “你先补，我点他被动！”

    秘术射击收下第一个小兵，欧成普攻大嘴，毫不忌讳快速下滑的血量。

    布隆利用圣物之盾又补下一个小兵，还差一个兵他们就能升2，到时候大嘴也是难逃一死。

    欧成兴奋之余，余光瞥见塔姆居然才刚要舔死第一个近战兵，不禁乐了，“2比1，优势在我，你们拿什么...呃？”

    宛若被掐住了喉咙，欧成瞪大了眼睛，一个字也说不出来。

    “澎~”

    圣物之盾触发，塔姆舔死的第一个小兵，化作一道绿光，飘到大嘴体内，恢复了40点的血量，并且...

    “哗~”

    白光浮现，大嘴竟在关键时候升到二级，血量长了一截，最关键的是技能！

    “不好！！”

    欧成惊骇，来不及思考大嘴为什么可以迅速升级，急忙闪现朝后拉开。

    可...

    巨舌鞭笞！

    虚空淤泥！

    “哗哗~”

    塔姆一跃而起，伸出巨大舌头，减速伊泽瑞尔，大嘴随后EA连招，赶在布隆闪现击晕自己之前，完成了对线击杀！

    “不可能，这不可能！！”

    海力桑虚弱套中大嘴，艰难回塔，大脑已是一片浆糊。

    虽然他没有仔细研究过眼位的经验，可再怎么说，眼位的经验没有小兵高是必然的！

    下路经验分散，一般中路需要补七个兵，而他们需要补九个。

    可他们明明也只吃到7个小兵的经验，凭什么能借助2个饰品的经验，让大嘴升到2级？！

    憋屈之下，

    海力桑甚至想要向官方申请暂停，查清事情的真相，看看对面是不是开挂了。

    但一想到，自己面对的对手，是创造了无数辅助神话的‘Su’。

    “一定有我没发现的细节，可到底是什么被我遗漏了？”

    海力桑眉头皱成几字，回忆起击杀之前，线上所发生的一切。

    他们难道在野区打了小石头人？

    可按照上线时间，绝对不可能，其他情况，Su也在我的眼皮子底下，能做出什么？

    不对！

    “他进过草丛！！”

    海力桑瞳孔收缩，视角猛地切换下方，锁定残留着升级气息的塔姆。

    “兵！他1级藏在草丛里面，最起码少吃了一个兵的经验！！”

    所有的一切，全都能说的通了。

    “Mygod，这到底是什么怪物？”海力桑眼中闪烁着震撼和惊惧。

    ……

    “怪物？”

    听到小狗夸张的评价，苏言额头冒着黑线，无语道：“喂喂喂，狗子你要没文化就扣666，别乱形容呀。”

    如果此时，苏言知道海力桑的分析，也会给他点个赞，基本上是八九不离十了。

    众所周知，

    英雄一级升到两级，所需要的经验是280，而一个小兵只能提供40点经验。

    所以中路七个兵就能二，可下路需要共享经验，所以得九个兵。

    而英雄一级自带的黄色饰品，可以提供30点的经验，蓝色饰品则是15点经验。

    狗子前期白吃两个饰品，那就相当于60，已经超过了一个兵的经验，加上苏言卡在草丛视野，特意漏掉了一个兵。

    只需要把第七个小兵一吃，所提供的经验就足以大嘴升到两级。

    至于为什么记这些？

    还不是因为现在的辅助越来越卷了，各种天才少年层出不穷。

    为了不被推死前浪，苏言只好抓抓小细节了。

    毕竟，辅助记各种召唤师技能装备的冷却时间，属于必要的责任，那么多记两个饰品经验，不过是举手之劳罢了。

    能用到就是救命，用不到也无所谓，浪费不了多大的精力。

    现在，

    因为下路的突发阵亡，让FNC预想中的节奏，受到了动荡。

    本来想着下路苟住，主打中上野。

    可EZ一死，大嘴的发育势必势不可挡，如此一来，要不要去针对？

    FNC的打野正在打红buff，环顾中野两路，陷入了迷茫。

    “狗东西，老子终于逮到你了！！”

    这时，

    一个提着斧头的莽夫壮汉，脚踩红buff，从旁边的草丛，冲了出来。

    逆流投掷！

    “咔~”

    巨魔惨遭减速，看着奥拉夫脚下生风，惊恐大叫，“疾跑就开了？你个疯子！！”

    “不好意思，哥的进场，从来都只有一往无前！”

    锅老师狰狞一笑，无视攻击的削弱，秒学W【残暴打击】攻速飙升，砍的巨魔急忙呼救，“caps救一下！”

    但是，

    站在塔前的狂小P，望着瑞兹先行支援的身影，无奈叹道：“放了吧，瑞兹前期手长推线，我拦不住。”

    “nice！！”

    惩戒收下红buff，久违的中野联动，让香锅抑制不住心底的亢奋，半抬着屁股，挥了挥拳。

    吓得身后的老外裁判，连忙退了一步，差一点摆出了李小龙的防守姿势。

    “好家伙，这刚一换上野辅，立马就打出了成效吗？”

    名叫奶弟的新人解说，没有发现身旁的同事脸都绿了，自顾自地笑道：“看来卡萨和小明，以后要坐冷板凳喽。”

    “我靠，这哔解说G8谁阿，他也有资格评价我大RNG？”

    “怎么的，人家说的有毛病吗？香锅和言队早该上了，昨天的比赛给我看的血压都高了。”

    “可不是嘛，卡萨老毒瘤了。”

    直播间的弹幕，顿时吵得乌烟瘴气，节奏飞起。

    就在这时，

    导播及时把镜头切换到中路潇洒飘逸的身影，所有人目露迷醉之色，‘快乐，才是一切的真谛！’

    “都别急，我马上到六，到时Broxah你来放个柱子，我们可以秒瑞兹的。”

    狂小P按耐不住心底的杀意。

    经过前期的潜伏，他已经摸透了小虎的真实实力。

    光论线上能力，并没有他想象中的那么强大，信心急剧飙升。

    时间来到七分钟，

    经过一番换血后，亚索血量来到一半，瑞兹稍好一点处于2/3。

    或许是知道对手的中野组合技，瑞兹时刻保持在中线的距离，没有强行压线点塔。

    一旁隐藏在F6隔墙外的巨魔，被迫隔草插下真眼，发现没有敌人的眼位，选择从下方绕后。

    等到新一波兵线的聚集，亚索抽出腰间长剑。

    “打！！！”

    “澎~”

    巨魔闪现竖起柱子，顶飞瑞兹，亚索快如闪电般按出大招。

    “索里亚克通！！”

    “轰~”的一声，

    亚索锋利的长剑重重斩下，伤害没有想象中的那么爆炸。

    瑞兹佩戴的虚弱召唤师技能，给予了自己操场的空间。

    “哗~”

    一道紫色光辉，陡然亮起。

    “虫子传送了？”

    亚索二人脸色一变，快速瞟了一眼上路，发现大虫子仍然和吸血鬼安静对线。

    那这是谁的？

    “不好意思，正是在下！”

    苏言躲在草丛，发觉中路爆发战斗的一刹那，用先前的闪现替换传送，进行支援。

    这是风哥研究的策略之一！

    短短的一天，很难找出破解KZ阵容的办法，那么比起挠着头皮想，还不如干脆‘拿来吧你！’

    反正你KZ会的英雄，我们全会，在加上指挥比你们更强，下次相遇互怕互啊。

    “我已经等待多时了！！”

    狼头一开，开启诸神黄昏的奥拉夫，全身赤红，从上方草丛猛地蹿出，来到中路战场。

    “不好，快走！！”

    落地一刹那，亚索反身e闪w，动作丝滑灵动，以迅雷不及的速度躲回塔下，徒留下长相丑陋的巨魔面无血色。

    “给我定！！”

    瑞兹QEWQ困住巨魔，奥拉夫劈头盖脸一顿削，塔姆落地后q技能减速蹭了个助攻，就自顾自的离开了。

    人头最终被奥拉夫挥砍斩杀，

    在中路爆发激烈战队。

    FNC的下路想要趁机以多打少，只可惜使用本体英雄的狗子，四条小短腿跑得飞快，已经提前逃回塔下，丝毫不给机会。

    “吼~”

    水龙发出哀鸣，RNG节奏起飞，全面压制住了FNC。

    “这才是拥有一个领袖级别的选手，带来最直观的比赛影响力。”

    小伞五味杂陈，一想到自家的OMG，至今还是一团乱麻，情不自禁叹了口气。

    时间进行到11分钟，

    上路的让帝，正在推线，口中说道：“香锅，小虎，去下路抓人，这波我可以回城TP！”

    “可以呀，严君泽，居然会主动开口了。”

    小虎惊奇揶揄一句，手上动作却是不慢，QEQ推完兵线，步入下路河道，绕进敌人红区，跟反F6的奥拉夫，一同包夹。

    这时，

    FNC语音麦克风内，拉响了警报，下路双人组慌乱想要清线回塔。

    伊泽瑞尔拉起【精准弹幕】想要清兵，可惜附有炮车的兵线，血量过于雄厚，只清掉了几只杂鱼，而塔姆和大嘴已然越线压制消耗。

    “走走走，不管了，不管了，嫂子，注意传送保一下，我们三个人有塔保护，他们不敢上的。”

    正说着，海力桑的背后，突然出现一道湛蓝色的结界，上面冒着三个微弱的光点。

    “五..五包二？”

    “撑住撑住！！”

    吸血鬼急忙从二塔传送下路。

    但瑞兹结界开启后地落地时间，可比TP快太多了。

    冰川裂隙！！

    “轰~”

    布隆护住EZ，跳起砸下盾牌，朝着光点最多的地方，释放凶猛的冲击波，想要减缓敌人进攻的时间。

    诸神黄昏！

    野性尖叫！

    奥拉夫秒开大招，无视击飞，大虫子W闪，张开血盆大口，吼出震荡波，沉默布隆二人。

    奥数禁锢！

    地裂！

    “澎~”

    瑞兹EW禁锢伊泽瑞尔，大虫子脚踩击飞，塔姆舌头减速，奥拉夫厮杀，大嘴趁机活体大炮斩杀。

    剩下的布隆，血量落入斩杀线时，惨遭大虫子一口咬死。

    一番混战，

    吸血鬼才从3.5秒的传送时间落下。

    “跑！！”

    嫂子经验丰富，【鲜血转换】吸取大虫子血量，EW蓄力躲过飞斧，闪现越过一塔后方的瑞兹，炸开减速，打出相位猛冲，移动速度再度飙升，成功逃脱险境。

    可哪怕如此，

    全队照样付出了惨痛的代价，下路一塔也被大嘴单吃。

    12分钟，FNC的整体经济，落后到了4000块。

    更恐怖的是，吃完一血塔的大嘴，发育已经势不可挡。

    回城合出破败和攻速鞋，口袋里还有即将叠满的萃取，又是一笔可观的费用。

    “FNC选出伊泽瑞尔，反倒是让大嘴安稳度过最艰难的前期，可谓是偷鸡不成蚀把米。”

    管大校乐道：“另外，FNC的亚索和巨魔战术，截至目前，一次也没有打出来，全部被言队识破了。”

    “这里提一句，巨魔和亚索的套路组合，在最早就是言队先带进LPL的，你这不是关公拜关二爷，扯到家了！”

    “FX，你们稳住，等我带线！”

    狂小P脸色铁青，再把一塔敌人砍至半血后，回程合出电刀，前往下路带线。

    既然队友一个都站不出来，那我就自己找机会！！

    15分钟，

    小虎仗着背后有防御塔，压根不怕亚索的推进。

    “欧美就是欧美，随便来个新人都能叫欧洲法王了，言队太认真了。”

    局势大好，小虎紧绷的神经微微舒缓，想到苏言比赛前严肃的模样，心中嘀咕两句。

    余光瞅见，亚索带着兵线，走到自己的射程范围。

    小虎也没有犹豫，抬手法术涌动，亚索慌忙退后，可还是被禁锢命中。

    “哗~”

    甩出风墙，小虎扭身朝下，抛出超负荷，只可惜差之毫厘，准备回头清线。

    可亚索...动了！

    踏前斩！

    “唰~”

    瑞兹身旁的法师兵，成为亚索借力的目标，拔出长剑AQ用力一次，普攻暴击，电刀暴击。

    瑞兹血量猛跌1/4！

    “你还能杀我？”

    小虎反手AQ命中亚索，走回防御塔内，又吃到一发普攻暴击。

    就是现在！！

    狂小P目光犀利，手指有如穿花蝴蝶，飞速按下键盘。

    踏前斩！

    斩钢闪！

    亚索二段EQ击飞瑞兹，趁机补上普攻，又是一发暴击，按下大招【狂风绝息斩】。

    “轰！！”

    连续的暴击，瑞兹的血量也扛不住了。

    小虎终于察觉到了危险，闪现朝塔后拉开，可亚索心有灵犀的跟闪一刺。

    “砰~”

    无头瑞兹轰然倒地，下路竟完成单杀！

    “拖住，拖住，我们还有机会！！”

    轻吐浊气，狂小P推掉下路一塔，为队伍挽回一部分经济劣势。

    “言队，他砍我四刀，爆了三刀，欧皇附体了属于是。”

    小虎尴尬扶住额头，实在是无颜面对江东父老。

    “唉，人家是欧洲赛区，运气能不好吗？”

    苏言没好气的回道：“行了，接下来你稳着点，这把分，我们必须拿下。”

    亚索在下路推塔，苏言也不能干看着，转入上半部河道，带领队友开峡谷。

    靠着大虫子的【吞噬】顺利吃下峡谷，紧接着四人转推中路。

    苏言放出先锋，敌方的英雄也没什么清线能力，只能眼睁睁地看着，大半血的一塔，成为一堆废墟。

    刚停滞的经济，又被RNG猛地拉开一截。

    “走，扫荡野区，等狗子三件套，可以送他们回家了。”

    ……

    ……

