    “对了。”

    徐建超都习惯了，自然也不会笑话他又“撩妹”。

    不过最终他和荣骅真的有事这是徐建超没想到的。因为荣骅第一年纪大，第二人气和口碑是特别高的。不是陈枫那种黑红路线，虽然荣骅也有很多负面新闻，但没有特别突出的。

    况且公开的形象，圈内外都是气质特别好那种。

    没想到居然韩为这都能有关系，他第一次打心底佩服韩为。是真的，不是调侃不是鄙视那种，是真心佩服。因为任何事到了一定程度，那已经可以算做超神了。

    所谓术业有专攻，韩为已经超脱普通渣男撩妹的范畴。

    能撩到这么多不缺钱不缺名利而且是风格气质以及发展路线迥异的女明星，一定是有点东西的。

    了不起了不起。

    关键是……他又“对了”什么？不止荣骅一个要安排保镖吗？

    “吴海婻，火少组合的。”

    韩为看着徐建超：“她会以自己聘用的名义自己花钱从我们这找保镖，助理。和齐焰迪差不多，不过实际上不用她花钱，记我账上。”

    徐建超表情怪异：“意思是……她也和你……”

    韩为瞪眼：“不该你问的别问！”

    徐建超失笑：“我真看不透你。一个是口碑形象气质人气都特别好国民度也高的演员，一个是偶像当红组合人气成员。这简直各方面完全相反的，你都可以？”

    “厉不厉害？”

    韩为看着徐建超：“你是不是眼馋了？”

    徐建超摇头：“我有周朵一个就行。”

    韩为表情怪异：“没事，她不会知道的。”

    徐建超开口：“不用了，我心思本来也不在这上面。”

    “算你识相！”

    后面突然传来声音，徐建超回头一看吓一跳，周朵抱肩正站在那里看着他。

    徐建超失笑指着韩为：“你玩我？！差点给我陷进去。”

    韩为拍手：“你很坚定，结婚后一定会幸福！”

    徐建超无奈，不过周朵冷哼一声过来看着韩为：“你自己玩得花，周惢和我爸都接受了。但你别带坏我老公，不然我跟你没完。”

    韩为恩了一声：“周朵你别刚我。你知道我最不怕吓的，你如果再用这种语气跟我说话，我下药都给你老公拖下水，找八个美女给他吸干！不信你试试。”

    周朵瞪眼要说话，徐建超拉着她：“你行了。他说到做到的。”

    周朵哼了一声没理期待她怼回来的韩为，倒是徐建超询问：“你怎么来了？”

    周朵开口：“找你啊。虽然李海潮集团那边肯定是栽了，这也不全是我们推波助澜，他们自己作我们不管。但终究用得上你的一些人脉和势力……”

    凑到他耳边：“而且顺便也拉你家一把……”

    韩为听到上前开口：“顺便也拉我家一把呗？！”

    周朵打量他：“你也要掺和一下？很缺钱吗最近？”

    韩为开口：“要还点人情，比如陈枫于琅周总已经知道，但还有两个人也想加入进来，你们带一下。我今天找徐建超也是这个事。”

    周朵摆弄指甲：“求到我了？”

    韩为举手：“大姨子有要求你就提，我和建超也算连桥，一个岳父对吧？”

    “你放屁！！”

    周朵气笑了，徐建超也哭笑不得：“你这底线我真是探不到，之前一说准岳父你就各种鄙夷，一旦有需要瞬间就能安上，一点违和感都没有。”

    韩为也呵呵笑，示意周朵：“朵姐你一句话！”

    周朵指着韩为：“我认真的啊！不许他和任何女明星有来往！别给他拖下水！！”

    韩为疑惑：“特指女明星？不是女人？！”

    周朵斜眼看着徐建超：“女人无所谓，他以前家里就是做KTV还有娱乐产业的，要沾早沾了，也管不住。”

    “我绝对没有！！”

    徐建超举手：“我发誓。我早当兵去了，部队还有纪律。”

    揽着周朵：“和你时候我绝对第一次，你能感受到。”

    周朵忍着笑推他头一下，韩为凑过去：“朵姐，我有个办法可以测试男人是不是第一次。其实……”

    “滚！！”

    两人异口同声，韩为瞪眼：“跟么谁俩呢？！结婚了不起啊？信不信给你俩搅黄了？！”

    两人都笑，催促他离开，韩为开口：“我的事别忘了。”

    说完也就不做电灯泡了，直接离开上楼去找荣骅。此刻她正和顾天成聊着，顾天成都习惯韩为动不动就能把他想都不敢想的圈内女艺人给弄过来，然后有点特殊关系。他都不知道韩为这个莽渣极限在哪，荣骅不止圈外，圈内都是气质比较好人缘也比较好的。

    结果居然和韩为也有事。

    怪不得人家都说娱乐圈乱，看外表也看不出荣骅曾经和韩为还能玩到一起去的，这也不知道是韩为本事大还是男女都一样，食色性也。但总之吧，算你厉害。

    “我交代几件事。”

    韩为坐过去看着顾天成：“第一以后荣骅自己人我不多说了。”

    顾天成看看荣骅，荣骅只是笑了笑，没否认。

    “第二呢？”

    顾天成询问，韩为开口：“苏灵性在上嗨成立分公司，不过我让他负责了。这个我记得和你提过的，你执行下去。包括人包括钱，他需要的打了报告申请到你这，不夸张不过分的你都支持，至于其他让他自己办。我是相信他能力的，所以别的就不用你多管了。他办好应该，办不好你就说他。实在不行就撤，这些不多讲。”

    顾天成点头：“已经支持了，而且之前你也说过的。”

    “那就行。”

    韩为开口：“然后马上不是要年关了吗？徐建超和周朵婚礼估计也差不多了，关于小圈子里的人虽然早就通知，不过能协调尽量协调一下时间。”

    顾天成开口：“放心，我都盯着呢。”

    随即想起一件事：“你之前让我们艺人去做关于院线评估报告，还做吗？”

    韩为疑惑：“为什么不做？有什么问题吗？”

    顾天成无奈：“说是为了收购院线，但现在已经收购了。”

    韩为明白过来：“那也做，收购是收购，收购完怎么运营，圈内艺人什么观感，这些依然要给过去。”

    “我懂了。”

    顾天成答应着，韩为拉着荣骅起身：“走吧，下去给你安排女保镖。然后徐建超和周朵都在，正好认识一下。”

    顾天成也不客气，送到门口主要是送荣骅，韩为他都不理。

    和顾天成客气几句，同韩为一起下楼。上下楼而已，就不用坐电梯了，从后门走就行。

    “谁？徐建超和周朵？”

    荣骅迈步跟着韩为下去，韩为询问：“周惢姐姐你不认识？徐建超就是建华保镖公司老板，周朵未婚夫。”

    “是吗？”

    荣骅恍然：“你和我提过。不过……”

    韩为要开门之际示意荣骅：“这事应该找周总，不过周惢和你的关系，加上我和周惢的关系，现在咱俩这样了，你总不能让我带着你直接跑去周总那说我和你已经重新搅和在一起了，你帮帮她不是外人，你脸上挂得住吗？我倒是没什么。”

    荣骅咬着嘴唇踢他一下：“我挂不住？！和那么多女人保持关系的又不是我。”

    韩为呵呵笑：“我终归还是要点脸。”

    “你还有脸？”

    荣骅推开他，开门进去。韩为笑着跟着一起，来到门口故意咳嗽一声，然后敲门进去。

    里面周朵和徐建超坐在沙发离得很近，估计说什么体己话呢。

    韩为开门进去：“哎呦？衣服穿挺快啊？”

    “滚。”

    周朵瞪他，徐建超笑：“老夫老妻不至于那么急在这里。”

    周朵嗤笑：“说你自己呢吧？”

    看着韩为：“是不是经常被人抓到？”

    韩为摇头：“我被抓到怕什么？是男人我就揍他一顿赶走，是女人我就邀请她加入一起。我体力又不是不够。”

    “无耻！！”

    周朵叫着：“就你这种渣男……”

    “偏偏做好事给你俩撮合成了？”

    韩为询问周朵：“你想说这句？”

    周朵憋闷，徐建超揽着她：“算了，你和他能说得过？”

    随即对着荣骅：“荣女士来了。”

    荣骅笑着：“叫我荣骅吧。”

    “荣姐。”

    周朵过去握手：“周惢说你当初也很照顾她。”

    荣骅开口：“她人好，长得漂亮又特别乖。”

    “都乖都乖。”

    韩为敷衍催促坐下：“认识一下就好，之后她和许卫东借机会赚钱的事托付你俩了。”

    韩为表情严肃：“认真的。我还人情，她也是。包括陈枫和于琅就带着一起，和周叔叔打个招呼就好了。其他估计他也忙，别烦他了。”

    周朵不理他，和荣骅热聊。

    韩为叫徐建超过去挑保镖，然后打电话问吴海婻是不是有时间，也过来给她安排好。当然前提是要想好理由。

    不然不说陆华，就是组合成员都得问。

    好在她家有钱是出名的，自己雇保镖助理还有之类的也都雇得起不用公司花钱。

    估计也就没人说什么了。

    顺便又问问回去之后是不是有人发现她晚上离开，又偷偷回来。

    她说都搞定了，韩为想着有姜琪在，倒也没再多说，她下午会过来。

