    第435章 光芒万丈的广成子 赤精子，躺枪的血海冥河老祖（求订阅支持。）

    广成子也不由老眼淡淡向下看一眼，点头道：“此为掌教师尊吩咐，更无人泄露消息，确当不可能会有人知道，这次倒不用过多担心。”

    赤精子再老眼四周看一眼，阴阴一闪道：“若被那左道截教之人知道，恐又要说我辈道德之士阴险卑鄙了，竟然埋伏他截教一个晚辈弟子。”

    广成子也微点头：“此却也是不得不为之，掌教师尊与掌教大老爷似乎很忌惮那通天教主的诛仙阵，故师尊才吩咐我谋划此一场，绝杀那火灵圣母。”

    赤精子突然向着下方一指道：“道兄，我二人且先下去隐藏起来，别万一谁恰巧从此路过，看到我二人在此的话，又会猜到些什么。”

    ……

    远远西方浮屠山。

    一棵古树上。

    陆压也突然再次不由睁开一双阴阴的老眼，结果座下乌巢金光一闪，便直接从古树上消失，而无声无息出现在汜水关。

    但只见汜水关西岐正分兵往佳梦关，便也紧接再次无声无息往佳梦关方向而去。

    可不想还不等到佳梦关，却又只见一片山峦上空广成子、赤精子两人的身影，突然一闪向着下方落去一处落去。

    ……

    紧接广成子、赤精子两人隐藏好。

    赤精子也再次不禁淡淡道：“这次当绝不可能有人知道道兄会跟我埋伏在此，专门等着杀那火灵圣母一个晚辈弟子。”

    广成子同样点头：“虽然我等众道兄连败，那左道之人又岂知掌教师尊和掌教大老爷的智慧，这一切都不过是为亡那截教，引出那通天教主的诛仙阵而已。”

    赤精子眸闪精光点头：“道兄说的是。以道兄长辈身份若埋伏杀了那晚辈弟子的火灵圣母，再将其法宝金霞冠送还金鳌岛，到时必然激怒那多宝道人，以及那截教下众人。”

    广成子也淡淡道：“就只怕那通天教主不是如此容易被激怒的，待时我且再于那金鳌岛上当众骂他教下一句，纵羽毛禽兽亦不择而教，我若对那通天教主如此不敬，想定可激怒其摆出诛仙阵。”

    赤精子再眸闪精光点点头，不禁思索着道：“那通天教主诛仙阵，真就有如此厉害吗？竟叫掌教师尊与掌教大老爷一起联手都忌惮不是对手，还要叫上那西方无耻的两位圣人一起。”

    广成子同样再淡淡点头，瞬间也不禁老脸发苦道：“那西方两位圣人的确是无耻，上次我往西方借青莲宝色旗，两人竟一唱一和欲度我入西方教，拜在西方教下为广成菩萨。”

    赤精子老脸也不由直接一阴：“那西方两位圣人确是一个比一个无耻，那接引表面总是悲天悯人的一副苦色，其实比那准提还无耻。”

    广成子再点头：“两人却是趁掌教师尊与掌教大老爷不得不借两人之力，接连与掌教师尊天数使坏，听说当初提醒那位陛下凤鸣岐山的，就是那獐头鼠目的准提。”

    赤精子也再阴阴的点头：“那位陛下倒的确可说是亘古未有之才，竟能想到那身形矮小，獐头鼠目，细眼鼻长之词，形容那西方无耻的准提，倒是形容的形象贴切，那准提倒也不是一般的丑。”

    广成子也淡淡点点头：“其实若说阴险卑鄙之最，当还属那大商背后的秦云道人，竟然连我等一众道兄加一起都不是其对手，连连在其手上吃亏。”

    赤精子瞬间也不由皱眉：“不知那秦云道人究竟是何来历，想等诛仙阵后定会现身。

    还有那西昆仑陆压，却也是一阴险卑鄙无耻之人，一边相助我教下天数，一边却又跟那西方两位圣人一样无耻，以混沌钟收那殷郊、殷洪，落我等众道兄面皮。

    道兄你说，那西昆仑陆压几乎与那西方准提长得一样，至少是一样的身形矮小、獐头鼠目，不会是那西方无耻的准提之子吧？”

    广成子微微摇头：“看两人相貌，或许确有点关系，如今倒入了那西方教下。且收那殷郊、殷洪，当也是奔我与道兄的法宝番天印和阴阳镜而来。”

    顿时提到法宝，赤精子也再次不禁老脸一阴。

    ……

    西方天际。

    接引老脸也不禁从未有过的发苦。

    准提獐头鼠目的老脸同样不禁洪荒无数年从未有过的铁青，不由就是老眼阴阴开口道：‘师兄，且过后我二人便往邱鸣山度了那火灵圣母，然后直接返回西方，叫他二人在此埋伏一个空。

    倒要看看元始还能以何阴险卑鄙手段，逼那通天教主摆出诛仙阵。’

    接引老脸发苦点点头：‘师弟所言甚善。那陆压禅师却也来了，不想那赤精子竟会猜测陆压为师弟所出。’

    只见另一边。

    乌巢，自也是先天灵根扶桑神木炼制而成，所以自也可说是一先天灵宝，隐身之下同样几乎是圣人不可察，但自瞒不过原主人的西方两位圣人教主。

    而獐头鼠目的准提老脸铁青。

    西昆仑陆压则一张老脸跟不由阴沉，几乎再忍不住一口血吐出，那殷郊、殷洪根本就不是自己收的！那番天印、阴阳镜也不在自己手中！那混沌钟同样不在自己身上！

    这到底是何人，竟比自己还阴险卑鄙，总坑自己一个人？

    暗中。

    地书世界。

    镇元子也淡淡古怪的看着，洪荒无数年却还从未遇到过如此有趣之事。

    ……

    十二品业火红莲世界。

    血海冥河老祖也不禁嘴角抽了再抽。

    身边两位大修罗，也都是忍不住脸色古怪。

    ……

    二十四颗定海珠世界内。

    截教金鳌岛数千名练气士弟子，则是一片鸦雀无声。

    ……

    只见赤精子老脸一阴，却又突然话题一转道：“道兄可还记得那镇元子？那镇元子却也有许久未见了，道兄你说那镇元子到底是男是女？”

    广成子也不由微微思吟一下，微摇摇头道：“却是不好说，若说其是男身，但却长了一张贱人女流之脸；若说其是女身，但却又长着那三缕长须。，”

    赤精子同样思吟一下，不禁好奇道：“难道是人间偶尔一现的阴阳之身？如此那般虽也是不收任何女弟子，但也不是我等众道兄道德之士同道。”

    广成子淡淡点头：“那镇元子却是无胆之人，只知隐藏于深山，可以不用理会。”

    赤精子闻听也点点头道：“那镇元子的确可以不用理。不过若说这洪荒中最为阴险卑鄙之人，除那大商背后的秦云道人，却还有那位地府血海的冥河老祖。”

    广成子紧接点头道：“那冥河老祖的确是一老阴人，一人独占血海，又演那天道下阿修罗一族，立那阿修罗大教，只是其修的为那杀道，掌教师尊与掌教大老爷便任其自去。”

    赤精子突然神色一动，不禁再次道：“就算掌教师尊与掌教大老爷，联手那西方两位无耻的圣人，过后一起围攻败了那通天教主；

    可那截教却还有万仙弟子，更有那赵公明、多宝道人、金灵圣母、龟灵圣母、三霄娘娘、无当圣母，却都非是我等众道兄可敌的。

    道兄可知掌教师尊与掌教大老爷，准备如何对付那截教赵公明等弟子？”

    终于广成子也不由下意识淡淡左右看一眼，才轻声道：“此事道兄莫要往外泄露，我也是从南极仙翁道兄那里听说，掌教师尊和掌教大老爷似乎已跟那西方两位圣人商议好。

    即等联手败了那通天教主后，再逼那通天教主汇聚教下万仙弟子，然后摆一个万仙阵。到时掌教师尊与掌教大老爷，以及那西方两位圣人，自会一起屠光那截教下弟子。

    等最后截教不存，便无人可以扭转天数，自然成汤合灭，周室当兴。此事道兄千万莫要再说与他人知，我二人还是莫要多说了。”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

