    当得知莆田描绘的相貌中，并没有的自己熟悉面孔时，日向藏松了口气。

    晓组织招揽的正式成员，实力最少也是上忍，而未来那些熟悉的人物，至少也是精英上忍的实力，面对这等实力的忍者，他不可避免要暴露出相当的实力。

    商会可以雇佣强大的忍者，但是强大也是有上限，不可能出现三忍，五影级别的人物，否则也太令人怀疑商会的具体作用。

    而袭击莆田，在自己记忆之外的忍者，应当就是如今晓组织外阵人员。

    晓组织的成员并不是一成不变的，在核心成员外，还有着正在考核的外阵成员，这等成员即便实力不济，死在赏金任务当中，晓组织应该也不会予以追究。

    毕竟，如今晓组织的目的还是积蓄实力以及金钱，为日后战争作准备。

    也正是基于这一点，日向藏才打算出手帮忙，否则以他性格又要开始权衡利弊。

    交代了几句莆田，日向藏使用变身术变换成莆田护卫的模样，跟随着莆田进行一系列的商业活动，步入火之国都城当中。

    在火之国都城内，还没有赏金猎人胆敢公开杀人，大名所在都城，代表的是火之国以及木叶的脸面，除非和木叶彻底撕破脸皮。

    跟随着莆田进行几场会面，日向藏也算明白组织最近的发展。

    纸面上的报告总是不如现在来的确切，最近商会的动作，也让日向藏知道了商会和莆田被盯上的原因。

    将手伸到其他大国的商会，已经触及到国外贵族、商会的利益。

    也难怪他们付出如此高额的悬赏，足足五千万的悬赏。

    当然，这或许和前几波赏金忍者吃瘪的原因有关，莆田再不济也有着精英中忍的实力，还受到自然查克拉的庇佑。

    然而，夜幕降临后，一切都发生了改变。

    作为火之国最大的城池，郊外便存在着一黑市，用以满足贵族们的所需，赏金猎人也活跃于此，只是他们遵循着不能波及到大名潜规则。

    大名那里有十二位精英忍者，随时还能引来木叶忍村。

    商队的队伍走到密林附近，日向藏便感知到两股较为庞大查克拉朝着这里靠近，便朝着身后队伍伸了伸手，队伍立刻停了下来。

    这支不到十人的队伍，都是受到日向藏节制的护卫，也只有这样，才能避免今夜情报的泄露。

    不多久，道路两旁树叶簌簌作响，两道身影落在队伍的面前。

    他们身穿黑底红云的衣袍，手中拿着一米余长的大刀，魁梧的体型看上去颇具气势，微眯着眼睛的日向藏望着两人。

    这两人的面孔他从未见过，但从查克拉来看，至少也是上忍级别，并且是来自雾隐的叛忍。

    至于为何轻易知晓是雾隐叛忍。

    一来是身上浓郁的鱼腥味，二来是他们额头上的护额。

    忍界即便是叛忍也时刻佩戴者护额，仿佛生怕不知道是那个忍村的叛忍一般，就连晓组织成员也是如此，黑底红云的衣袍想要不认出都十分的困难。

    似乎是经历过被替身蒙骗的原因，两名晓组织成员并没有立即展开攻击，而是一前一后拦住了队伍。

    其中一名个子较高的雾忍，盯着莆田许久，语气幽幽道：“这次你逃不掉，没有想到小小的富商，竟然也是名忍者。”

    莆田默然不语，他之前才狼狈的死里逃生，不过这次，情况截然相反。

    望着眼前的晓组织成员，日向藏面带笑意的说道：“雇佣你们的人是谁？我们可以出双倍价钱买命，这样的生意不亏吧。”

    两名晓组织忍者对视一眼，狞笑道：“来不及了，我们是有职业操守的，绝对不会中途更换雇主……所以乖乖送死吗？”

    日向藏摸了摸下巴，带着疑惑说道：“难道叛忍也有操守吗？我以前怎么不知道呢。”

    晓组织忍者面色铁青，被触及痛脚的他们异常愤怒。

    不过似乎是感觉到日向藏身上不俗的查克拉，他们冷着脸问道：“你又是谁，那里来的野鸡忍者？”

    日向藏笑了笑，说道：“我和你们一样，勉强算是个赏金忍者的，接下了保护这位先生的任务，既然你们不愿意临阵倒戈，那些赏金就全部归我了。”

    话音未落，日向藏就发现，周围树林中渐渐弥漫出一层迷雾。

    “是雾隐杀人术吗？”日向藏暗道，同时开启了白眼。

    很快，迷雾就笼罩了整片树林，守卫在莆田身边的护卫，拿起兵器，试图使用风遁忍术驱散，却发现并没有多大的用处。

    由上忍级别忍者施展的雾隐杀人术，即便同为上忍，想要驱散也要费一番功夫。

    迷雾中，借助着环境的二人，悄无声息进行移动。

    而这一切都被日向藏看在眼里，对他而言迷雾并没有过多的用处，即便不开启白眼，他也能够通过感知发现二人。

    身形一闪，日向藏消失在原地，在雾隐叛忍下手前，苦无挡住大刀的挥砍。

    日向藏拔出身旁护卫的佩刀，直接砍向了身前护卫的腰间，即将砍中前，另一名晓组织成员，双手结印低喝道：“水遁，水牢之术！”

    顷刻间，地面的水洼出冒出巨大水团，朝着日向藏和叛忍笼罩。

    日向藏躲过了水牢之术，晓组织成员也顺利的救下了同伴，并肩站在一起，凝重望向日向藏所在的位置。

    能够如此轻易击败他们其中一人，对方实力已经达到上忍的程度。

    而这仅仅只是体术，对方还未曾使用过忍术，以那等充沛的查克拉，施展忍术的威力不知道有多大。

    一时间，他们心中已然升起了退意。

    任务失败的惩罚很重，但总比丢掉性命要好。

    然而日向藏却没有放过他们的意思，若是下次再卷土重来，莆田和商会就危险，他不可能时刻守在这边。

    另外看到这两人，他想到另外一件事情，这两人实力虽然强大，但却并非太过强大，也就平常上忍的水准。

    鬼鲛未必就无法对方，还是说失去了鲛肌的鬼鲛，实力已经下滑到普通上忍的水准，亦或者不愿意对曾经的同僚下杀手。

    就在这时，日向藏扭头望向了远处，突然皱起眉头。

    他感知到远处一股庞大查克拉朝着这里赶来，那人查克拉量是面前这两人的数倍有余，难道真的有晓组织的正式成员？

