
        被喂了一顿屎的陶玉山，想必会一辈子记住今天的这个教训。

    以后每次走进公厕，都会有心理阴影。

    看见蹲坑，都会反胃。

    看见屎……都会想起此刻嘴里的味道。

    他现在只有一个想法，想死！

    但他是真的怕了，当一个人连做人的自尊都被打碎，就会变成彻彻底底的哈巴狗。

    不过，刘长青还是给王乔佳打了一个电话：“佳佳姐，我刚刚看见了陶玉山，我有点担心这个家伙贼心不死，做出伤害你的事情，你这段时间自己注意着点，我再敲打一下他那个当警察的表哥！”

    王乔佳本就胆子不大，听了之后声音都不对了：“那怎么办啊？他认识我这个地方的，我要是晚上回来被他堵住，那……”

    看到她这么怕，刘长青道：“那这样，你这几天尽量别加班，或者找家人陪你来住段时间。”

    王乔佳道：“我家人都不在阳光市的，之前我要跟他结婚，我家里是不同意的，结果我硬是坚持，现在是自作自受，都不敢跟家里说……还有啊，陶玉山这个人，外面认识几个混子，不太好惹的。”

    刘长青没说自己刚刚逼着陶玉山和他的混混朋友吃了一顿屎尿齐活，怕说了之后反而让她心里更加害怕。

    不过，他脑子里想到一个更加合适的方法。

    陶玉山认识混混，他也认识啊！

    屁哥！

    他还投资了一个他的安保公司呢！

    相比刚才那两个喝尿的家伙，他感觉还是屁哥更厉害一点，要不然当初在青山镇，屁哥也不可能凭着那么几个人，硬生生将另一个势力搞的抬不起头来，最后还连根拔起。

    想到这里，刘长青笑着对王乔佳道：“好了，佳佳姐，你放心吧，就是那么提醒一下，事情我会安排好的，你不用害怕。真要是心里发毛，就先找个朋友家住住……或者找个朋友去你那儿住；至于陶玉山，我来搞定，最多三天，必定让他服服帖帖。”

    好一阵安慰，王乔佳才稍稍放心下来。

    说今天马上去买监控摄像头，就装在门口，她每次回家的时候可以通过手机app先看看有没有人。

    刘长青觉得这种东西不错，举双手双脚赞成。

    这个电话打完，他就给屁哥打了过去。

    屁哥，也就是蒋泉。

    最近做安保公司已经有点名堂，大小也是个老总了，现在别人称呼他，都是叫蒋总，已经很少有人叫他屁哥。

    刚接到电话的时候，屁哥正在接待一个朋友，以至于他都没怎么细看，直接就接了起来，结果听到对面淡淡的喊了一声：“屁哥。”

    蒋泉微微一愣，这个称号现在感觉好有时代感。

    但是，忒么的谁啊，现在老子早就不做屁哥了，现在是蒋总。

    结果他看了一眼手机屏幕，马上心头一震，之前的不愉快立即消失不见，取而代之的是有点献媚的语气：“二哥，是您啊！怎么想起给小弟打电话。”

    刘长青道：“突然想起你在做安保公司，现在做的怎么样了？”

    蒋泉道：“呵呵，刚上道，刚上道，这还多亏了二哥的投资。”

    刘长青说：“缺钱跟我说，大家都青山镇的，能帮我就帮你一把……不过现在我有点小麻烦，屁哥不知道有没有空帮我处理一下？”

    等刘长青把事情一说，蒋泉二话不说，马上答应：“二哥，这是芝麻绿豆的小事，您放心，我一定帮你办的妥妥当当！正所谓蛇有蛇道，鼠有鼠路，对付这种小角色，我们最在行了，他有警察老表也没用……”

    “警察老表不用担心，他知道了绝对不敢怎么样，反而会帮你。”刘长青之前想着找陶玉山的老表敲打敲打，可后来才想起，自己压根不知道那老表的手机号码，而这点微末的小事情，去找白玉或者姜灵云帮忙，太小题大做了……再说，那两女人，问起王乔佳是谁，自己怎么解释？这不是拿起大粪扔自己裤裆吗？

    “那就绝对没问题了。”

    “行，这事就交给你了，有时间请你吃饭。”

    不过，屁哥这时候还真说了一件事，道：“二哥，听说你是中医圣手，连回春堂的章老医生都很推崇，不知道二哥听没听说过分筋错骨？”

    分筋错骨，这个刘长青还真知道。

    夏青薇教过他的。

    这在以前的江湖上，是一种奇特的手法，甚至他也会。

    毕竟要解分筋错骨，比施展分筋错骨还要难的多，必须知道其中的原理……使用内力；也就是说，想要施展分筋错骨手，必须以内力为武器，才能达到真正的分筋错骨。

    他心里一动：“怎么突然问起这个，是有人受伤了，还是分筋错骨手这种不寻常的手法？”

    蒋泉道：“是啊，有个战友，最近被人下了暗手，很可能是传说中的分筋错骨手，普通的医生根本没办法，看西医，更是说可能要截肢。”

    刘长青道：“具体是不是，能不能解，要看过才知道，你的这个战友在哪？”

    “就在我这里。”

    “好，我正打算今天回青山镇，那就先到你那儿走一趟，看一看。”

    “那真是太好了，谢谢二哥。”

    “先别忙着谢，我也不是一定能解。”

    跟屁哥的约定说完，刘长青的手机响起。

    正是之前接了他顺风车单子的女人打过来的电话，说她已经到了。

    刘长青找过去，很快就找到了目标，一辆红色的大众，车里有一男一女，开车的女人年纪不大，三十岁左右，穿的还挺时尚，副驾驶一男的，差不多年纪，拿着一个背包。

    女司机笑道：“刘先生，不好意思让你久等了。”

    刘长青笑道：“没事，还没到半个小时呢！”

    “那我们现在就走，这位也是坐顺风车的，一会半路在青县的高速口子那儿下车，不介意吧？”

    “没事，谁都不容易，反正我也不赶时间……不过一会我在平安县就要下车了，临时有点事情，你放心，钱我照付，多加一百块小费。”

    女人诧异的看看他，心说今天真是遇到金主了。

    加起来的小费，都够直接从阳光市打车回青山镇了。

    “那就谢谢帅哥了。”
  