    “建华，我们俩的宵夜呢？”

    王斌见左建华手里只有一份，忍不住提了一嘴。

    “不好意思，我忘了，我给你们叫两桶泡面。”

    “老板，37和39号机，一人一一桶泡面，一瓶雪碧，还有两根火腿肠!”

    左建华站起身，扯着嗓子吼了一句，然后立马缩在了沙发里，打开热气腾腾的螺蛳粉，干辣椒和八角的香气伴随着红油与热气扑面而来。

    去掉了酸笋之后，味道确实不臭了。

    “没有酸笋的螺蛳粉是没有灵魂的。”

    王博忍不住说道。

    “活捉摄魂怪一只，阿瓦达索命!biubiubiu~”

    左建华说着，伸出手指隔着空气对着王博指了指。

    “打摄魂怪是Expecto Patronum才对，你是不是只会阿瓦达索命?”

    王博鄙视地看了他一眼。

    左建华不说话了，只是夹起一片肥肠嚼了嚼，肉质软糯弹牙，舌尖微麻，卤汁里有花椒的味道，椒麻鲜香。

    用老BJ人的话来讲，叫做地道。

    “卧槽，好香，这么多肉?让我尝一口呗!”

    王斌闻到了卤肉的香气，口水狂咽。

    “就你还想吃肉?吃屎吧你!”

    左建华嘴上嫌弃，却还是夹了两块牛肉喂到了王斌嘴边。

    “谢谢爸爸!”

    王斌很没志气地吃下牛肉，含糊不清地道。

    网管很快就送来了泡面和饮料，左建华帮他俩付了钱。

    王博摘下耳机，嗦了两口泡面，眼睛忍不住往左建华碗里瞟。

    “瞧你们那点出息!”

    左建华一脸得意，往两人泡面碗里各自夹了几块肉。

    没办法，谁让他是他们的爸爸呢？

    “这个螺蛳粉你在哪里买的?肉这么多?”

    “不会是苗圆圆家的吧?”

    “就是她家的螺蛳粉，我没要酸笋，她就给我夹了很多肉。”

    左建华淡淡地道，言语间有些不易察觉的骄傲。

    王博和王斌对视了一眼，不禁有些纳闷。

    “这苗圆圆不会是对你有意思吧?我之前去她家买过螺蛳粉，牛肉的16块一份，就那几片肉，哪有这么多?”

    “你华哥长得还是有点小帅的。”

    左建华推了推眼镜，颇有些自恋地道。

    他说的倒也不假，在他们这个小圈子里，左建华的长相还称得上美型。

    很秀气很奶油的那种，和现在的流量明星的风格比较像。

    王斌和王博长相一般，只能说不难看，王斌稍微比王博耐看一点。

    “和苏老板比如何?”

    王斌不屑地撇了撇嘴。

    “那当然是没法比了，我第一次在宿舍看到苏老板的时候，差点都弯了。”

    左建华笑了笑，对苏松屹的颜值感到心悦诚服。

    “苏老板五官太精致了，而且骨相很美，跟模特似的，皮肤也超级好，我一直以为他化了妆。”

    他对自己的长相还是比较自信的，但是这份自信在见到苏松屹之后就轰然倒塌了。

    为什么，为什么世界上要有外貌这么出众的人?

    女娲娘娘，你在捏泥巴的时候，就不能用心一点吗？”

    你捏出了王博和王斌这样的丑男也就算了，为什么还要捏出苏松屹这样的人，这让我们情何以堪?

    他是你精雕细琢的胚子，我们就是你随意泼洒的泥浆?

    仔细一对比，那些综艺节目里出现的偶像和明星，就算加了厚厚的美颜滤镜，好像也没有谁的颜值比苏松屹更能打。

    最重要的一点，苏松屹的气质很好，特别的清爽自然，没有“脂粉气”，就是高中生应有的样子，很朴素。

    只是，苏松屹好像有点“脸盲”，他很少意识到自己是一个长相十分出众的人。

    楠城一中附近的小区，苗圆圆一家挤在一个六十平方的小房子里。

    楠城的房价很贵，虽然家里生意有了起色，但想要买一套好点的房子，还得掏空两个家庭的钱包。

    苗圆圆的房间里，一盏台灯还亮着，微茫的白色灯光下，有一道未能解出的排列组合，还有一个精致的苹果盒。

    墙壁上贴着某个流量明星的海报，只是人脸的部位被撕掉了，看不清原来的人是谁。

    “平安夜，苹果。”

    苗圆圆托着腮，痴痴地笑着。

    想了好一会儿，她拆开了礼盒的包装。

    一枚圆润的蛇果在灯光下焕发着枣红色的光泽，香气扑鼻。

    “这是?”

    只见一枚心形的贺卡夹在礼盒里，苗圆圆伸手取出，小心翼翼地展开。

    “从我第一次在班上见到你的时候，我就很喜欢你。我小心翼翼地把这份喜欢压抑了三年。”

    “今天，我还是想让你知道，左建华一直喜欢着你。”

    字体方方正正，很是规矩，字里行间都能感受到那男孩的用心。

    他在写下这段话时，应该是用了十二分认真的态度。

    在苗圆圆的记忆里，左建华的字很不规矩，非常潦草，煞费苦心地写出一段深情款款的告白，倒也真是难为他了。

    苗圆圆看着，脸颊慢慢变得滚烫，强烈的幸福感涌上大脑，让她几乎陷入晕厥。

    她捂着胸口，能感受到有一只躁动不安的小鹿。

    “这是，是写给我的吗？”

    原来，他喜欢了我整整三年时间。

    三年啊，青春又有几个三年呢？

    可是我不明白，你说喜欢我，为什么又要让我难过呢？

    你明明对其他女孩子都很好的，为什么对我就这样?

    今夜，又有一个女孩无眠。

    ……

    翌日，圣诞节，在全球广泛流行的节日。

    但是对苏松屹来说，它只是三百六十五天中再平凡不过的一天。

    只有能放假的节日才是好节日。

    六点钟起床，蹬开温暖舒适的被窝，往身上一股脑地套着衣服，然后起身去卫生间上厕所。

    出房间门的时候，正巧碰见闵玉婵和方知嬅蓬头垢面地从房间里出来，拉链没有拉上，衣服松松垮垮，一点女神的形象都没有。

    “腿还疼吗？”

    闵玉婵揉了揉眼眶，打了个哈欠，眼睛都像是睁不开。

    苏松屹略微思索了一会儿，往电动牙刷上挤了牙膏，可怜兮兮地看向闵玉婵，轻轻地道：“还是很疼!”

    其实他腿已经彻底好了，就是想让闵玉婵再背他一会儿。

    “哼~”

    闵玉婵轻轻哼了哼，站在他身边，开始刷牙。

    “松屹，我头发油了。”

    方知嬅解开头发上缠着的橡皮筋，轻轻揪了揪他的衣服下摆。

    “自己洗，你头发那么多，洗起来很累。”

    苏松屹连忙摇头拒绝。

    方知嬅也没有强求，只是把头发又扎了起来，一马尾甩在了苏松屹脸上。

    莫名地让人联想到英梨梨的马尾攻击。

    “抽死你!”

    方知嬅把头摇得跟拨浪鼓似的，马尾反复地抽打在苏松屹的脸上。

    “嗷!”

    方知嬅突然停了下来，脖子僵住了，然后苦着小脸，发出受伤的小动物般的幽咽。

    “呜呜呜~”

    “怎么了?扭到脖子了?”

    苏松屹和闵玉婵一齐笑了起来，嘴里满是牙膏和泡沫。

    “别笑了，还笑!”

    方知嬅一手捂着脖子，一手轻轻拍了拍苏松屹的胳膊。

    扭到筋之后，颈部肌肉一牵扯就会疼痛。

    没一会儿，她就侧过头，保持着这个姿势去找方槐求助，俏脸满是幽怨。

    “哈哈哈哈哈哈!”

    苏松屹实在是忍不住，总感觉画面格外滑稽。

    “哎呀，我的傻姑娘啊。”

    方槐看到了也是一阵心疼，帮她揉了揉脖颈，又气又笑。

    “今天是圣诞节，你们想要什么礼物?我晚上回来给你们带。”

    餐桌上，吕依依一边吃早餐，一边看向孩子们。

    “妈，你之前给你家小情人买的PS5，我挺喜欢的。”

    苏松屹和方知嬅不好意思开口，闵玉婵倒没什么顾虑的。

    “所以呢？弟弟的PS5，不也一直被你霸占着吗？你前天晚上在他房间打游戏，到了接近凌晨才回自己房间休息。”

    吕依依没好气地道。

    “所以你给我买一台，我就不和弟弟抢了啊。”

    闵玉婵理直气壮地道。

    “一台游戏机而已嘛，玉婵，爸给你买了。”

    方槐大手一挥，很是爽快。

    “谢谢爸!”

    闵玉婵笑逐颜开。

    “知嬅，松屹，你们就没有什么想要的吗？”

    “只要是您送的，我都会喜欢的。”

    苏松屹仔细想了想，一时间还真想不到自己缺什么。

    “我和松屹一样，对圣诞节其实没什么感觉的，您想要送我礼物，我是很开心的，但是我也不希望您买太贵的东西，尽到心意就好了。”

    方知嬅仔细想了想，认真地道。

    “嗯，那我好好想想。”

    吕依依拖着腮，陷入了沉思，给孩子挑选什么礼物比较合适呢？

    在公司开会做决策的时候，好像都没有这么艰难。

    出小区的时候，苏松屹远远地就能看到覃敏对自己挥手。

    “怎么跟个牛皮糖一样?”

    方知嬅冷着脸，颇有些不悦。

    一种名为占有欲的情绪在心底滋生。

    哼，就知道惦记着我家养的猪。

    闵玉婵倒是不以为然，性子高傲如她，根本就没有把这个小太妹当成对手。

    “松屹!”

    覃敏挥舞着戴着粉色手套的小手，她今天戴着毛茸茸的耳罩，小脸冻得泛红，呵出的气息泛成升腾的白雾。

    “给，天气这么冷就别起这么早嘛。”

    苏松屹拿这个傻妹妹有些没办法，将自己揣着的一个暖宝宝递给了她。

    “嘻嘻~”

    少女娇憨地笑着，把小手揣在暖宝宝里，贴了贴自己的脸。

    “你把暖宝宝给了我，你不冷吗？”

    “我还有一个备用的暖宝宝。”

    苏松屹笑着，把手伸到了方知嬅的兔耳朵兜帽下面。

    女孩子背心靠近颈部的这个地方，特别暖和。

    方知嬅把手揣在胖丁暖宝宝里，撅着小嘴看了他一眼，没有发表异议，倒是乖巧得很。

    到学校之后，苏松屹发现今天苗圆圆来得特别早，而且特意打扮了一番，丸子头变得精致了一些，两鬓扎了几股辫子，还特意上了妆。

    左建华的位置上，多了一碗螺蛳粉。

    苏松屹有些纳闷，但也没有多想。

    苗圆圆坐在自己的座位上，看着掌心里那张心形的卡片，忐忑不安。

    等会见到了他，要跟他说些什么呢？

    他会对我说什么话?

    苗圆圆眼巴巴地看着教室门口，等待着左建华和他的哥们顶着乱糟糟的头发，一脸倦意地走进教室。

    今天给你做的螺蛳粉里面没有放酸笋哦，给你加了很多肉。

    班上的人越来越多，但始终不见左建华的身影。

    没一会儿，郑雨婷也来了。

    她看了看时间，清点了下班上的人数，发现左建华、王斌、王博三人没来，心里顿时有数了。

    这三个人现在应该在宿舍呼呼大睡，随便以生病为由，找了个人帮他们请假。

    刘璇走后，去网咖通宵的组织就变成了三人帮。

    而她郑雨婷身为班长，势必要粉碎三人帮。

    所以她拿出班务日志，在今天的早自习那一栏里记录道：“王斌、王博、左建华缺勤，昨晚应该是去了网咖通宵。”

    苗圆圆看着，顿时有些急了。

    “班长，你能不能不要记他们啊？班主任对这个惩罚很严厉的。”

    “包庇恶行，就是在鼓励犯罪。”

    郑雨婷淡淡地道，不由自主地想起了刘璇。

    她也包庇过一个人的恶行，说这话好像没什么立场。

    其实她也不想管太多的，平日里有男生去网咖通宵，她都是睁一只眼闭一只眼。

    偶尔有人上课迟到，她也会网开一面。

    这一次之所以记下这件事，其实有点“公报私仇”的意思。

    之前她有听到王斌和左建华在私下议论。

    “班长脾气真臭，跟灭绝师太似的。”

    “真的，一点女人味都没有，以后绝对是大龄剩女。”

    “班长好小啊，估计连A都没有。”

    “是不是苏老板出卖了他的美色，勾引了班长?”

    ……

    诸如此类的话，郑雨婷听到过很多次，只是她都忍了下来。

    今天可算是逮住机会了，她肯定不会放过。

    女孩子，是一种很小气的生物，比猫猫还要记仇。

    “这是什么?”

    瞥了一眼苗圆圆手里的贺卡，郑雨婷轻声问道。

    苗圆圆很是大方地将卡片分享给了她。

    “不要告诉别人哦!”

    嘴上这么说，其实她巴不得所有人都知道。

    “谁给你的?”

    郑雨婷倒也没有表现得很有兴趣，因为上面的字不是苏松屹的字迹。

    苏松屹的字迹没这么丑，不是苏松屹的字就好。

    苗圆圆左右看了看，凑到了她耳边小声说道：“左建华！”

    “嗯?”

    郑雨婷有些诧异，根据苏松屹之前和她聊天时透露的信息，她是知道左建华喜欢方知嬅的。

    “左建华，不是喜欢方知嬅吗？”

    话音刚落，郑雨婷就后悔了。

    谎言不会伤人，真相才是快刀。

