    “哦？”听到吴媛的话，那青年男子的目光顿微微一闪。

    而吴媛则是向叶默介绍道：“这位是……”

    只是还没等吴媛把话说完，那青年男子就对叶默伸出手，皮笑肉不笑道：“在下李元成，是归元集团的总经理，敢问叶兄弟在哪里高就？”

    说话间，他的脸上不无傲然。

    因为归元集团绝对是青阳行省能够排进前十，乃至于前五的大企业。

    叶默却根本没有在意，和李元成握了一下手，摇头道：“我没有工作。”

    “没有工作？”李元成微微一怔，心中暗笑，你在我这个情敌面前，这样说未免也太实诚了吧。

    就算是编，也应该编一个显赫一点的身份才是啊。

    嘴里则是轻笑一声，“无业游民？如果是这样的话，叶兄弟倒是可以来我的归元集团上班，你想要什么职位，我打一声招呼就行。”

    “不必了！”叶默摇了摇头。

    而吴媛可看不惯叶默李元成这副高高在上的模样，直接开口道：“叶默可是一名古武者呢！”

    “古武者？”李元成闻言微微一怔。

    一般人虽然不知道古武者，可是以他的身份，自然有所了解。

    他之前还意外，以吴媛的身份地位容貌，怎么会找一个无业游名呢，原来是一个古武者。

    当下他有几分意外的看向叶默，道：“这却是巧了，我最近恰好认识一名古武者。他不久就会过来，不如到时候你们交手一番，让我们开开眼界？”

    看他的模样，显然有几分不怀好意。

    “没兴趣！”叶默摇了摇头。

    没兴趣？我看是不敢吧！李元成的心中暗道，对叶默有几分不屑了。

    看来这位虽然是古武者，可是最多只是武者一二重的样子，不然也不会连交手都不敢了。

    而吴媛则是说道：“还是算了吧。”

    李元成刚认为，吴媛是担心叶默出事，就听到吴媛接着说道：“万一叶默把你朋友打伤，可就不好了。”

    虽然吴媛对于叶默的具体实力，并不清楚。

    可是从安琳那里，也听说过一些，知道叶默是一名十分强大的古武者。

    “这你放心，万一真要有人受伤，绝对不怪叶兄弟！”李元成的心中冷笑，连忙说道。

    受伤？谁受伤还不一定呢！

    到时候把叶默打个半身不遂，看吴媛还要不要这个男朋友。

    “好了，你们先随便坐一会儿，我去招待一些其他朋友。”李元成说着，就直接离开了。

    叶默和吴媛，则直接找了个地方坐下。

    看到四周没人，吴媛也松开了叶默的手臂。

    叶默一边吃着东西，一边开口道：“我可没答应帮你打架。”

    之前去玉龙山脉，打了一套碎空九击，对于叶默的体能消耗巨大，所以需要吃一些东西补充体能。

    “你就帮帮忙吗？好不好嘛？”吴媛见状，连忙凑到叶默的身边，不断晃着叶默的手臂。

    “……”叶默这才明白，吴媛和安琳成为闺蜜，果然不是没有道理的。

    见叶默似乎不是那么排斥了，吴媛才想起之前的事情，问道：“对了，之前那个女人是谁？看着挺漂亮的嘛！”

    她的八卦之火熊熊燃起。

    “与你无关，不要多问。”

    不等吴媛发怒，叶默直接开口道：“如果想要我帮你，最好闭上你的嘴！”

    一句话，直接让吴媛把到了嘴边的话，硬生生的咽了回去。

    同时恶狠狠的想着，“好，现在有求于你，先不跟你计较。等今天的事情结束后，看我会不会轻易放过你！”

    今天的晚会上，人非常多。

    正在这个时候，人群中忽然一阵躁动，紧接着就看到一个人，从门口走了进来。

    那是一名三十岁左右的中年男子，中等身材，中等容貌。

    可是看到那人的瞬间，原本在招待着朋友的李元成，连忙向着门口那人迎了上去。

    同时恭敬道：“严宗师，您来了？”

    众人不认识那名严宗师，可是却认识李元成。

    事实上，今天的晚会，就是李元成举办的。

    看到李元成竟然对来者这么恭敬，众人连忙好奇道：“这位是？”

    “我也不认识啊，临沧市好像没有这么一号大人物吧。”

    “难道是其他省市来的？”

    众人立即议论纷纷起来。

    而那位严宗师，对于李元成的恭敬，只是微微点了点头。

    他的修为达到了武道四重，这种层次的强者，就算是李元成的父亲，都要客客气气的对待，更何况区区一个李元成？

    李元成却也不在意，连忙向着众人介绍道：“这位乃是严坤严宗师。”

    “宗师？”

    “难道，是某个领域的大人物，被成为宗师？”

    这里的人虽然大多都出生不凡，可是知道古武者的，却并不非常多，当下众人都疑惑起来。

    李元成笑道：“你们有所不知，严宗师是一名古武者。说古武者，你们或许不太清楚，可以想象成电视里面的武林高手。”

    “而严宗师，就是武当掌门这种级别的存在！”

    “无论高手？武当掌门？”许多人面面相觑。

    随后有人笑道：“李少，你该不会被江湖骗子骗了吧！”

    “就是，什么武林高手，简直是无稽之谈。”

    一群公子哥纷纷摇头，对什么武林高手嗤之以鼻。

    唯有一部分听说过古武者的人，脸色微微一变，心中暗道不好。

    如果严坤很是一名武道宗师的话，这些人竟敢这样挑衅，真是找死啊！

    果然，几乎他们的话音刚落，忽然就听到严坤冷哼一声。

    “哼！”这一声冷哼，简直像是九天雷鸣，在他们的耳边狠狠炸响。

    所有人全都感觉耳朵一阵失聪，头晕目眩。

    直到三四分钟之后，才终于恢复过来。

    众人看向严坤的脸色，顿时变了，尤其是那些本就知道古武者的人，更是连忙向着严坤行礼道：“拜见严宗师。”

    其他人也不敢迟疑，同样行礼。

    严坤淡淡说道：“刚才算是一个教训，你们无知，我也不怪你们。不过你们最好记住，祸从口出，不要乱说话。”

    这群公子哥哪里被人这样教训过？可是现在，一个个全都像是温顺的小绵羊一般，连忙点头道：“严宗师教训的是。”

    李元成也是满脸敬畏的看着严坤，他父亲可是花了不小的代价，才把这位严坤宗师请来的啊。

    想想到时候能够拜入严坤的门下，变得和严坤一样厉害，他的心中就一阵激动。

    “先进去吧，刚才去玉龙山脉走了一趟，有些累了。”正在这个时候，严坤说道。

    “玉龙山脉？”许多人顿时惊呼了起来。

    “我听说玉龙山脉，几个小时前忽然到了一座山头。”

    “没错没错，我朋友圈还有视频呢！”有人直接把视频翻了出来。

    “难道，这是严坤宗师您做的？”众人全都是满脸震骇的看向严坤。

    严坤说刚从玉龙山脉回来，有些累了，这让这群刚刚见识过严坤实力的人，全都主动脑补了起来。

    越是脑补，他们对于严坤，就越是惊为天人。

    严坤的嘴角微微抽搐了一下，他哪有这本事啊？不过在一群什么都不懂的公子哥面前，他可不愿意跌了面子，故作高深的摇了摇头，“雕虫小技，不值一提。”

    众人一听，彻底惊呆了。

    就这神仙一般的手段，还只是雕虫小技？那严坤施展全力，岂不是要把整条玉龙山脉都推翻了去？

    李元成的心中更是大喜，以严坤的实力，想必把叶默打个半身不遂，只是动动手指头的事情吧。

    当下李元成连忙道：“严宗师，今天这里还有另外一名古武者，不如你们搭把手，让我们涨涨见识？”

