    苏越沉默了一会，没有直接回答，而是转而问道：“尤利西斯先生以为，‘次贷’引发的金融危机，会短时间内过去吗？”

    “这个……”尤利西斯迟疑了一下。

    “如果‘次贷’引发的金融危机，没这么容易过去，那么英国经济将深陷在泥沼里，英镑的强势，也就不复存在。”苏越顿了顿，又说道，“其实，在我看来，欧洲经济，已经失去了活力，‘次贷’不过是压死骆驼的最后一根稻草罢了。”

    “我认同你说的，像这两日这样的汇率暴跌态势，后续很难再出现。”

    “但英镑汇率想要扭转颓势，在目前的局面和经济基本面的逆转下，根本就不可能，央行的手段，能左右一时，但左右不了一世。”

    “从未来的长期时间看，我认为英镑依然会处于贬值通道。”

    “当然……尤利西斯先生想在这里平仓止盈，没有任何问题，逻辑也清晰，我只是阐述我自己的想法，给你一个参考。”

    尤利西斯根本没想到苏越看空英镑汇率的想法如此坚决。

    开始，他以为苏越只是利用‘次贷’引发的金融危机，利用英国央行不得不降息、不得不压制汇率救市的做法，在进行投机，猎杀场内的众多多头主力机构。

    如今看来……

    苏越既是投机，也确实是长期看空英镑，实质性地在做空英镑，做空英国，想要谋取、收割更多的市场利润。

    “苏先生的心太大了。”尤利西斯呵呵笑道，“我没你这么高的预期。”

    “那就祝尤利西斯先生好运。”苏越微笑地道。

    每个人对于金融交易市场的认知，都有出入，谁也强求不了谁，尤利西斯在这个时候，还能够提前告知一些内幕消息给苏越，已经算是人情了。

    苏越把话挑明，把自己的想法说明白，也算是投桃报李。

    至于对方听与不听，怎么选择，那就不是他关心的事情了，毕竟无论从哪方面来说，他对于盟友，也算是仁至义尽了。

    继续简单聊了两句之后，俩人即挂了电话。

    随后……

    缓慢下跌的英镑汇率盘面，起了明显的波动，英镑汇率价格，一两分钟内，即收复2.0050价位，先前未曾逃脱的余下多头主力机构，在此刻，尽皆止损出场。

    苏越知道这是巴克莱银行回补止盈，大规模出场所造成的波动，望着盘面，笑了笑，也没说话。

    接连两大空头主力平仓止盈之后。

    多头和空头主力的力量都被消耗，致使英镑汇率在2.0000价位关口上方，更加难有杀跌动能继续往下。

    横盘、小幅区间震荡，成了美盘时间段后半程英镑汇率波动的主要基调。

    倒是美股跌得厉害，至收盘，三大指数，跌幅均超过了3.5%，让大幅卖空美股的‘贝来徳资本集团’赫达基金大赚了一笔，回了不少血。

    苏越在美盘后半程时间内，让华资，选择了锁仓，静观市场变化。

    时间进入12月4号，亚洲交易时间段内，英镑汇率依然小幅震荡，等候着英国央行的利率决议。

    股市……

    日经、港股、A股在美股做出示范后，继续大跌。

    其中，A股沪指跌至5000点附近，刷新6124以来的新低，华国石油再次跌停，‘核心蓝筹’遭遇重挫。

    ‘次贷’利空深化，恐慌延续。

    继英国危机之后，法国、德国以及其它欧洲国家，其内部经济、金融危机，也开始凸显出来。

    全球金融市场，惨遭血洗之中。

    亚洲交易时间结束，伦敦时间上午9点，英国央行在万众瞩目之中，公布了利率决议的结果。

    经过央行内部全体理事共同讨论，以及弗朗西斯行长和布莱兹财长大人的一致意见。

    最终决定，将基准利率，下调30个基点，充分释放各金融机构的流动性，弥补‘次贷’造成的影响。

    同时，为了补充各金融机构的汇兑中心美元储备。

    英格兰银行将在短期内，再定向释放2000亿美元，回购本币，稳定汇率市场的平稳，保证金融市场的稳定。

    这一套组合拳打出。

    英镑汇率，先是闪电击穿2.0000价位关口，瞬间跌幅达150个点位，最低触及1.9908价位。

    随后，又迅速拉起，再度收复2.0000价位关口。

    股市、期市的走势，类同于英镑汇率，都是骤然大跌，随后迅速回升，走了一波探底反弹，杀掉了无数的止损盘和爆仓盘。

    面对一分钟内，近乎50亿美元的盈亏波动，苏越神色平静，十分淡定。

    倒是林锋、叶梦茹，以及整个交易室的所有交易员，望着盘面上那惊人的分时走势，手心里，全部浸出了汗水。

    “消息面落地了。”苏越望着收复刚刚大部分跌幅，重回2.0000价位关口上方，但看上去，依然羸弱不堪的英镑汇率盘面，微笑道，“接下来，就是慢慢进入冷静期，让基本面来推动市场价格了。”

    英国央行短暂的提振，解决不了市场本来的颓势。

    经济形势一旦转向，预期一旦改变，那就很难再拉回来了，苏越相信自己的判断，也相信那些逃离出场的多头主力机构们，在接下来的日子里，会不断地转换立场，形成新的空头主力力量。

    “师兄，这反弹……很强劲啊！”

    同一时间，亚当基金交易室，乔治·布鲁斯眼见英镑汇率瞬间回复了100多个点位，富时100指数，也是从最低2.5%的跌幅附近拉起，几分钟内，即告翻红，不由皱了皱眉，继续道：“抄底、做多的承接力量不小，刚刚那一瞬，做多、做空的各路短线资金，全部被收割以后，好像市场真有一波像样的反弹，准备就此展开。”

    “不会的！”巴泽尔眼神明亮，十分自信地道，“昨日断头铡之下，近日英国央行这套组合拳虽然有些出人意料，缓解了市场一些恐慌情绪，但一次性降息30个基点，也足以说明了经济状况的糟糕。”

    “反弹很难，纵然有反弹，也是多头陷阱。”

    “‘次贷’引发的金融危机，此刻正在向欧洲全面扩散，我们美国本土，恐怕也难以避免，这样的局面之下，谈何做多啊？”

    “在我看来，这只不过是短暂的技术性修复而已。”

    “而且……攻得太猛，反而过犹不及，看这情形，恐怕维持不了半天时间，就又得继续掉头向下，乔治，别去注意消息面上的刺激作用。”

    “我们先前，就是太注意这些东西了，所以才错误地预估了多空形势。”

    “继续做空吧，不间断地做空，牛熊转换之间，市场的杀跌，最是凶猛之时，当然反弹也凶猛，我们要看清楚本质，不要被这种反弹所引诱，好好利用这个阶段，弥补回汇市、期市上的亏损，这一次……我们的对手是广大散户、游资，比华国的那位苏先生，可要好对付多了！”

