    唐三的大脑之中，疯狂地吸收着，来自海神三叉戟的信息。

    直到这个时候，他才真正的明白了。

    自己获得的这件神器，到底是有多么强大。

    和之前涌入唐三体内的狂暴能量不同。

    当海神三叉戟通体的黝黑，被金色光芒代替。

    炫丽的金色纹路，遍布全身。

    以菱形宝石海神之心为中心，扩散开来的金光，是完全中正平和的。

    中正平和的金光，充满了神圣的气息。

    似乎要抚平一切伤痛，又像是要唤醒沉睡的生命。

    但是，在这份平和之中，却也有着驱散邪恶的坚定。

    不管之前的杀戮领域，有多么的强悍。

    但是，在真正的神之气息面前，邪恶的杀戮领域，却是在飞速的消融着。

    杀戮之王的身体，完全沐浴在了，海神三叉戟绽放的金光之中。

    甚至还保持着，先前双臂张开的姿势。

    背后两只巨大的翅膀完全展开，看上去是那样的邪恶狰狞。

    此时，他的身体就像雕塑一样，完全凝固在了那里。

    甚至就连脸上的邪恶神情，也随之凝固。

    似乎是受到了什么感染。

    胡列娜这个时候，已经从地上爬了起来。

    看到了眼前这一幕，她也是大受震撼。

    如果说之前的杀戮之王，是带给了她太多的恐惧。

    那么，此时唐三所展现出的能力，就让她心中产生出了一种，微妙而复杂的感觉。

    她既为了唐三的实力进步，感到了高兴。

    却又因为他强大的实力，而感到悲哀。

    她非常清楚，唐三与武魂帝国之间的矛盾，是完全不可调和的。

    他只会是武魂帝国的敌人。

    拥有这样一个敌人，显然不是武魂帝国的幸事。

    他今年不过才二十多岁，便已经可以抗衡封号斗罗了。

    那么，十年、二十年之后呢？

    他又会变得多么强大？

    胡列娜的大脑，现在已是一片混沌。

    她茫然地注视着唐三，感受着给身体带来温暖的金光。

    她自己也不知道，到底应该如何来面对唐三。

    此时的小现场，明显有些诡异。

    对战的双方，都如同雕塑一般，站在原地一动不动。

    唐三是受到了，来自海神三叉戟之内的庞大信息冲击，一时之间无法移动。

    但是，海神三叉戟也仿佛是和他融为了一体，在他的身体表面之上，镀了一层奇异的防御能量。

    而杀戮之王则是因为，海神三叉戟绽放的神圣光芒而凝固。

    显然，他是受到了破邪能量的影响。

    但是，他也仅仅只是凝固在那里而已。

    身体并没有发生任何明显的变化。

    时间就这么一分一秒的流逝。

    唐三身体之上的金光，也是变得越来越强烈。

    手中的海神三叉戟，更是光芒万丈。

    上面的每一个纹路，都变得异常清晰。

    而就在这个时候，杀戮之王也是终于出现了变化。

    他额头之上的剑形血色魔纹，仿佛活了过来一般。

    红光流转，光芒从黯淡逐渐变得耀眼。

    在他的身体表面，也是浮现出了一层血红色的光彩。

    竟然直接将海神三叉戟之上的神光，阻挡在了身体之外。

    而杀戮之王原本苍白的脸色，这个时候也开始发生转变。

    苍白色的面庞，逐渐被不健康的潮红所代替。

    身体背后的双翼，也是寸寸破碎，在海神之光的沐浴下，化为飞灰消失不见。

    他的头发，也渐渐从红色变为了黑色，眼眸中也出现了同样的变化。

    全身上下，唯一还保持红色的，就只有额头之上的那个魔纹了。

    这个时候，唐三也是逐渐恢复了清醒。

    但是，当他清醒过来之后，眼神之中却是露出了惊骇。

    因为他清晰地感觉到了，对面杀戮之王的变化。

    虽然身上的血色已经褪去，翅膀也破碎了。

    但是，他身上散发出来的气息，却是在几何倍数的攀升着。

    保护在他身体周围的红光，也开始了外溢。

    竟然直接将海神三叉戟之上的金光，压迫得缓缓后退。

    这怎么可能！

    唐三简直不敢相信。

    这可是海神三叉戟之上，所附带的破邪神光。

    虽然自己还不是真正的海神，没有办法发挥出它最大的威力。

    但是，这神光可是正儿八经的神力。

    居然无法击破，杀戮之王身上那层奇异的红光。

    这究竟是什么东西？

    唐三精神力全开，从四面八方锁定着杀戮之王的身体。

    经过如此的探查，他终于发现了，杀戮之王身体之上的变化了。

    他身上的杀气，不但没有被海神之光削弱。

    反而与他的实力，一样几何倍数的攀升着。

    但是，他身上原本的邪恶气息，却是消失不见了。

    那红光仿佛是最纯正的杀气，至少比自己的杀神领域纯粹的多。

    不能再等下去了。

    唐三心中感受到了强烈的危机。

    场面第一次超出了他的掌控。

    原本实力就不比海龙斗罗低的杀戮之王，在这种几何倍数的提升之后，就不是他自己能够抵挡的了。

    高举过头的海神三叉戟，缓缓朝着斜前方下指，直到与地面完全平行，唐三才停了下来。

    大喝一声，蓝银真身再次爆发而出。

    八环围绕律动，左脚重重地踏在地面之上。

    唐三整个人，如同箭矢一般，朝着杀戮之王冲击而去。

    手中的海神三叉戟，直指对方的胸膛。

    唐三的全力爆发，推动着在自己手中，仅仅只有一百零八斤的海神三叉戟，瞬间便飞射而出。

    速度达到了极致。

    当然，一旦这个海神三叉戟，击中了杀戮之王，那它的重量瞬间便会化为十万八千斤。

    海神三叉戟在唐三运转的同时，戟身之上的纹路，也宛如如水波一般荡漾开来。

    从长柄的末端，一直延伸到中央那最大的戟刃处。

    锋刃的尖端，就像是一颗小太阳般金光暴******气神完全合而为一。

    虽然没有任何招式。

    但是，他的精神力以及海神三叉戟的气息，现在已经完全锁定了对手。

    激发海神三叉戟的力量，需要庞大的海神之光和唐三的魂力。

    哪怕是凭借唐三现在的实力，也仅仅只能支撑很短的时间。

