    小姑娘眉眼含笑：“我刚刚打电话让附近的商场送了一套衣服，纪哥哥明天记得穿这个。”

    纪长慕心口一动。

    窗外是漆黑辽阔的夜色，山间风大，一阵风刮过时，房间里能听到树枝抖动的声音和漫山遍野的落叶声。

    最终，乔沐元关了小夜灯和纪长慕并排躺在大床上，盖着一张被子。

    空调的风微微吹着，房间里很舒服。

    也许是夜深了，也许是纪长慕困了，他没有怎么说话。

    两人中间原本隔着半截手臂的距离，乔沐元时不时往他身侧挪一挪，在靠近他时整个人躲进他的怀里，双手搂住他的腰，小脑袋蹭着他的胸膛，脸上是满足的小表情。

    这是她最喜欢的姿势，她喜欢抱着他。

    原以为纪长慕会推开她，但没有，他温暖有力的胳膊拥着她，嗓音低哑：“不早了，睡吧。”

    “那纪哥哥晚安了。”

    “嗯，安。”

    大概是抱着他睡很有安全感，没多久乔沐元就睡着了，呼吸均匀，睡得很沉。

    ……

    第二天一早乔沐元醒来时，纪长慕已经离开了。

    他给她留了信息，桌子上还有一束带着露珠儿的香槟玫瑰。

    乔沐元穿着拖鞋下床，抱着玫瑰不撒手，好香。

    清晨的第一缕晨光早就从窗户洒在房间的木质地板上，光影移动，满山芳华。

    昨天夜里的一切都那样不真实，要不是桌子上的这束玫瑰，她会怀疑自己做了一个长长的梦。

    洗漱好，她去酒店一楼的咖啡厅喝咖啡吃早餐。

    莉娜正跟一个白人小哥哥调Q，见她过来，招手。

    乔沐元坐过去，莉娜笑着调侃：“Janna，你今天气色好好啊，是不是昨天晚上偷偷找了小哥哥滋润？”

    “……”乔沐元摸了摸自己的脸，“是吗？”

    “气色好得可疑。”

    “我今天就回去了，山上住得不习惯。”

    “那行，我们再玩几天，你自己注意安全。”

    “嗯，不用担心，我家佣人会来接我。”

    莉娜靠近乔沐元，压低声音悄悄道：“看到我身边这个小哥哥了吗？Q大活好，嘻嘻，要不要试试？”

    乔沐元小脸一红：“我还是个宝宝。”

    “嘁，有你这么大的宝宝么！岁数不小了，早点体验生活，不骗你，很爽的。”

    这一大早的，乔沐元被莉娜给雷到。

    虽然吧，但是吧，咳。

    算了。

    乔沐元不再搭话，低头喝咖啡吃点心。

    不知怎么的，她的心口跳得厉害，一大早满脑子都是纪长慕，有他穿着衬衣在办公室认真工作的模样，有他在讲台上讲课的模样，也有……他松松垮垮系着浴巾撩人的模样，最后印象定格在昨晚上他洗澡后穿着浴袍的样子，又欲又X感。

    乔沐元的脸起了一团可疑的红云，怎么都消减不了。

    小心脏跳得厉害。

    这样想着，她又想抱他了，抱着他亲亲。

    她还是想他想得厉害。

    “Janna！Janna！”莉娜喊了她好几声，“Janna，你男朋友呢？在国内啊？”

    “嗯……”乔沐元含含糊糊糊弄过去。

