    将石之轩的信放回到系统空间后，韩琛直接换了一个话题，跟石青璇随意的交谈了起来。

    他没有和石青璇聊什么特别严肃的事情，就是随便聊着一些鸡毛蒜皮的小事。

    比如说今日长安的物价怎样了，比平时贵了还是便宜了。

    或者是最近长安发生了那些有意思的事情，遇到了那些人等等。

    虽然韩琛说的都是一些小事，但石青璇却听得十分的认真，并且时不时给出一些自己的看法。

    时间一点点流逝。

    很快就来到了子时。

    子时一到，外面就放起了烟花，响起了鞭炮声。

    现在的烟花工艺虽然远不如后世，但烟花的工艺也早已成熟。

    甚至可以说，火药在烟花工艺上的运用，甚至还要多过在军事上的运用。

    如果是在平时，在城内燃放烟花和鞭炮，绝对会引来金吾卫。

    但今晚不会。

    今晚不只宫中会燃放烟花爆竹，城内那些有钱的权贵和富贾巨商，同样也会。

    当然，平民百姓是没有什么机会了。

    这个时代的烟花爆竹工艺虽然已经成熟了，但远没有到可以让平民百姓体验的程度。

    当外面燃放起烟花爆竹后，罗素转身看着躺在旁边躺椅上的石青璇，微笑着说道：“新年快乐！”

    “新年快乐！”

    石青璇笑着回道。

    当外面的烟花爆竹声开始减弱后，韩琛和石青璇回到了屋内。

    他今晚不打算返回府邸了，他要住在这里。

    只是住在这里，他并不打算今晚就对石青璇做什么。

    虽说石青璇现在也不会介意他做些什么，但今晚显然不是一个合适的时间。

    石青璇今晚才刚刚见过石之轩，藏在心里多年的心事刚放下一下。

    韩琛虽然不是什么好人，但他也不想在这种时候夺走石青璇的清白身子。

    反正石青璇又不会跑，完全可以等待一个更加合适的机会。

    翌日。

    吃过石青璇亲自制造的早膳后，韩琛才变回慕容肃的样子，离开了院落，朝着府邸缓缓走去。

    因为过年，本就热闹的长安现在更热闹了。

    看着这些满脸都是喜庆神色的长安居民，韩琛觉得有时候百姓要的东西其实也挺简单了。

    有瓦遮头，一日三餐。

    如果再有一些属于自己的几亩薄田，或者一些小小的资产，那就更好不过了。

    回到府邸后，韩琛还没有进入内院，他就看到了从内院中走出的李秀宁。

    此时的李秀宁已经换了一身华丽的宫装，精致的俏脸上挂着一些担忧的神色。

    看到韩琛回来后，李秀宁小跑了过来。

    她并没有询问韩琛昨晚为什么没有回来，皱着眉头说道：“韩琛昨晚又来长安了，而且还是跟石之轩一起来的。”

    “他们两个一起出手，击杀了潜入长安的魔门高手。”

    “二哥今天早上收到消息，知道韩琛和石之轩达成了某种协议，将邪帝舍利交给了石之轩。”

    听完李秀宁的话后，韩琛微微皱起了眉头。

    他现在的皱眉表情是装给李秀宁看的。

    “那太子殿下那边有什么打算？”

    韩琛缓缓说道。

    “二哥昨晚就已经秘密命人加强城防，并且在城内暗中搜索其他魔门中人。”

    “现在虽然已经抓到了一些人，但韩琛和石之轩依旧下落不明。”

    “韩琛就不用说了，天底下除了三大宗师外，没有人会是他的对手。”

    “至于石之轩，他的武功也只在三大宗师之下。”

    “他们两人昨晚秘密出现在长安，而且屠戮魔门其他门派的高手，目的一点不简单。”

    李秀宁黛眉微皱，柔声说道。

    虽然自己和李秀宁已经有了夫妻之实，但韩琛依旧没有将真相告诉她的打算。

    “太子殿下的安排不能说不对，只不过想要找到韩琛和石之轩的下落，并不是一件容易的事情。”

    “韩琛就不说了，可以御风而行的他根本没有人能拦住，长安对他来说，就是一个不设防的城市。”

    “至于石之轩，他当年能从四大圣僧的三次围捕中脱逃，幻魔身法闻名天下，就算找到了他也很难抓住他。”

    韩琛一脸认真的分析着。

    “二哥也很清楚这些，但现在，除了加强城防和在城内秘密进行搜索外，我们别无办法。”

    李秀宁摇着头说道。

    她当然知道韩琛和石之轩都不是那么容易就可以找到的人，但对于缺乏顶尖高手的李阀来说，李世民现在能做的基本上也就只有这些了。

    除非三大宗师愿意帮忙，不然的话，只有调动大军围捕韩琛和石之轩这个方法。

    但想要在城内调动大军围捕两个人，谈何容易。

    李秀宁不会知道，石之轩昨晚就离开长安了。

    至于李阀最想杀死的韩琛，现在就站在她面前。

    “先别想那么多了，不管怎么说，这里也是长安，就算韩琛和石之轩想要在城内闹事，也多少会有所顾忌！”

    韩琛拍了拍李秀宁的肩膀，缓缓说道。

    “希望如此吧！”

    “对了，二哥邀请秀宁去一趟秦王府，还吩咐必须带上你。”

    “你要是没有其他事情话，就跟秀宁一起过去吧。”

    李秀宁抬头看着韩琛，柔声说道。

    “好！”

    韩琛本想会内院的卧室换一身衣服，但想了一下，还是算了。

    他现在穿着的还是昨晚前往太极夜宴时的官服。

    “嗯，马车已经备好了！”

    说完，李秀宁主动拉起韩琛的手，朝着府邸大门走去。

    韩琛没有做属于他的那辆马车，而是登上了李秀宁的公主马车。

    他的马车虽然也很豪华，但跟李秀宁的公主品阶的马车相比起来，差的不是一点半点。

    更重要的是，他的马车没办法直接进入皇宫。

    李世民的秦王府虽然依旧保留着，但李世民现在并没有住在秦王府，而是住在了东宫。

    平时没事的时候，李世民可以住在宫外的秦王府。

    但现在显然不是没事的时候。

    先不说李世民现在每日都要上朝，单单是韩琛和石之轩又出现在了长安的消息，就可以打消他住在秦王府的想法。

    天策府的将领，大部分都出征了。

    剩下的那些，显然不足以保护李世民。

    要是一些小毛贼也就算了，李世民自己就能解决。

    但韩琛和石之轩可不是什么小毛贼。

    说句不好听的，如果他们两个想要入宫的话，就算皇宫的守卫再增加十倍也一样没用。

    韩琛来皇宫次数也不算少了，但东宫他还是第一次来。

    跟着带路的小太监来到东宫后，韩琛和李秀宁被带到了李世民处理政务的书房。

    书房中现在已经聚集了不少人。

    天策府的人中，没有跟李元吉一起出征的，基本上都来了。

    除了天策府的人外，韩琛还看到了自己的几个同僚。

    当然，这个同僚不是说右金吾卫的人，而是其他几卫的大将军。

    比如说左金吾卫，左右骁卫、左右武卫等卫所的大将军。

    其中就包括曾经是李秀宁未婚夫的柴绍。

    柴绍和李秀宁的婚事虽然被取消了，但柴家依旧是大唐的豪门。

    柴绍右骁卫大将军的官职也也就被保留了下来。

    看到他们两个到来后，众人纷纷对着他们两个行礼。

    当然，主要是对着李秀宁行礼。

    韩琛现在虽然有着右金吾卫大将军的官职，但书房里面的将军可不少，其中不乏品级比他还要高的。

    李秀宁虽然没有官职在身，但她平阳公主的身份就要比任何一个官职都尊贵。

    当他们来到书房后，李世民朝着他们两个颔首示意了一下。

    随后，继续吩咐起了书房中的众人。

    加强城防和秘密搜捕的命令虽然昨晚就已经下达了出去，但昨晚下达的只是一个紧急命令，很多东西都没有做出妥善的安排。

    现在有时间了，当然要重新安排一下才行。

    安排完城防和搜捕的事情后，李世民才对着书房内的众人说道：“韩琛和石之轩是什么人，各位应该都很了解了。”

    “他们二人昨晚突然出现在长安，并大肆击杀魔门中人，诸位怎么看？”

    说完，李世民环视了众人一圈。

    最后，目光留在了韩琛身上。

    他是看出什么了吗？

    发现李世民的目光停留在自己身上后，韩琛的第一反应就是李世民看出了什么。

    不过他很快就排除了这一点。

    他昨晚虽然提前离席了，而且跟石青璇有着不浅的关系，但李世民不可能从这一点就猜到他是韩琛。

    韩琛和石青璇唯一的联系，就是石青璇将假舍利交给韩琛。

    当然，除了他们这几个知情人外，其他人并不知道石青璇当时交给他的舍利是假的。

    除了这一点外，韩琛和石青璇之间没有任何的联系。

    起码从外界来看是这样的。

    李世民的确是一个不可多得的人才，但就算如此，他也不可能因为慕容肃和石青璇关系不错，就认为慕容肃就是韩琛。

    这太武断了！

    当李世民说完后，长孙无忌等人开始说自己的看法。

    韩琛本以为他们会有什么与众不同的看法，但没想到，说来说去都是魔门内讧那些内容。

    这些不能怪长孙无忌他们，他昨晚和石之轩除了击杀席应和安隆等人外，什么都没做。

    只知道这些情况的他们，当然不可能得出太多有用的情报。

    “韩琛和石之轩来长安，绝对不单单只是因为魔门内讧和邪帝舍利的事情。”

    “今天早上，我收到了来自静斋的消息，师姑娘那边提供了一个很重要的情报。”

    说到这里，李世民停顿了一下，然后才继续说道：“邪帝舍利原本被交给了有着天下第一巧匠之称的鲁妙子，外界传闻，鲁妙子将舍利交给了石大家母女保管，最后，舍利落到了韩琛手中”

    “然而，事情的真相并非如此。”

    “鲁妙子交给石大家母女保管的邪帝舍利，是假的！”

    “真正的邪帝舍利，被鲁妙子藏在了杨公宝库中。”

    “韩琛和石之轩昨晚出现在长安，极有可能是为了真正的邪帝舍利而来。”

    “至于后面的魔门内讧，相比是他们两个为了减少竞争对手而做出的决定。”

    “据师姑娘所说，石之轩和韩琛现在有可能已经不在城内，但杨公宝库已经被开启，她建议我们尽快找到宝库所在。”

    李世民缓缓说道。

    听完他的话后，韩琛微微皱起了眉头。

    师妃暄知道石青璇手中的舍利是假的，他并不意外。

    哪怕是师妃暄知道真的邪帝舍利就在杨公宝库中，他也不觉得有什么奇怪。

    毕竟杨公宝库就是鲁妙子亲手设计并打造的。

    鲁妙子要是想要将真舍利藏着一个安全的地方，杨公宝库绝对是首选。

    不过有一点他想不明白。

    师妃暄现在虽然也在长安，但她昨晚并没有去什么地方。

    根据她身上的飞雷神术式显示，她昨晚一直都在秦王府中，从未离开。

    更重要的是，如果师妃暄只想想要将真舍利的事情告诉李世民，她没有必要特意嘱咐李世民找到宝库的位置。

    舍利已经被拿走了，找到宝库也已经无济于事了。

    除非师妃暄已经知道杨公宝库中有着秘密通往城外的暗道，不然的话，解释不了他为什么会这样做。

    但这样又带来的第二个问题，她是怎么知道的。

    师妃暄从来没有去过杨公宝库，鲁妙子也不可能将这种事情告诉给师妃暄，那她是从哪里知道的。

    宁道奇吗？

    韩琛觉得可能性不大。

    宁道奇现在在不在长安都是一个问题。

    而且就算宁道奇在，他也未必了解杨公宝库的事情。

    再说了，宁道奇只是一个江湖人，他对这种事关天下大势的事情并没有太大的兴趣。

    他要是想要扶持某个势力上台，他一早就可以这样做了，没必要等到现在。

    在原著中，宁道奇虽然站在了慈航静斋那一边，出手阻拦了宋缺，但也就只有那么一两次而已。

    以宁道奇的身份地位，偶尔出手一两次没关系，但不可能永远都替慈航静斋做打手。

