
李思琪和卢君怡、余光成都很熟悉，虽然是家宴，倒也不至于别扭。

雷家上下都在，显然他们还是很重视这顿饭，或者说，很重视秦阳这个人，已经把他当家人对待。

“小秦，我最近听到一个消息，你和陆天生的弟子有个三月之战的约定，这事是真的吗？”

秦阳抬起头看着问话的雷建军，笑道：“是的，陆天生和我师傅二十多年前是对手，如今他们两人都有着各自的弟子，自然还要继续较量一番的。”

卢君怡关切的问道：“陆家在中海那可是根深蒂固，实力强大，陆天生是陆家的天才，实力强大，他的弟子肯定也很厉害，你有把握吗？”

面对卢君怡等人的关心，秦阳如同回答秋思一般的回答了一番，和秋思相同的，雷建军也表示要去现场帮秦阳助威。

秦阳想起师傅那日也会出现，不如趁着这个机会彼此认识一般，便爽快的答应了下来。

秦阳并没和雷家说自己被两千万悬赏买命的事情，否则的话，恐怕他们会更加担心，尤其是小姨，恐怕会担心得疯掉吧。

饭后，罗诗雅随便找了个借口把秦阳抓到了一边，冷笑道:“小阳阳，你是自己坦白，还是我严刑逼供啊？”

秦阳装傻道：“小姨，我坦白什么啊？”

罗诗雅冷哼道：“跟我装傻是吧，你和李思琪什么关系，老实交代，不然后果你知道的。”

秦阳知道小姨折腾自己的本事，无奈的承认道：“昨晚她提前替我过生，我们早上从酒店一起过来的。”

“昨夜？酒店？”

罗诗雅的眼睛一下子亮了：“你们睡过了？”

秦阳有些尴尬，脸蛋微红的抗争道：“小姨，我是成年人了，你就不要问那么仔细吧。”

罗诗雅伸手揪住秦阳的脸蛋，笑眯眯的说道：“可以啊，不声不响的就睡在一起了，难怪李思琪对我毕恭毕敬的，感情是把我当家长对待了啊。”

秦阳摸了摸鼻子：“没有，你是我小姨，她是我朋友，你是长辈，她自然对你要恭敬一些啊。”

“少扯淡，小姨是小姨，长辈是长辈，这是两回事啊！”

罗诗雅很是不爽的吐槽了一句，然后又眼睛冒光的问道：“她现在可是冉冉升起的明星，正是星途无限的关键时期，她和你谈恋爱，就不怕影响自己事业吗，哦，你们现在是恋人关系了吗？”

秦阳犹豫了一下，苦笑道：“应该不算。”

罗诗雅打了个响指，似乎一下子就明白过来：“提前替你过生，还和你睡在一起，却不算是恋人……嗯，那就是说她喜欢你，但是又因为明星之路，谈恋爱并不方便，所以你们就只是这样的关系？”

秦阳表情有些无奈：“小姨，你应该去写侦探小说。”

罗诗雅得意的笑道：“你太小看你小姨了，如果这点都推测不出来，那还怎么在商场里混啊。”

声音顿了顿，罗诗雅的手又轻轻揪了揪秦阳的脸蛋：“小阳阳，你可以的啊，不声不响就撩到一个这么漂亮的妹子，还是明星……”

秦阳轻声解释道：“我们的事情，有些复杂……”

“再复杂，它的本质也还是那样！”

罗诗雅毫不介意快刀斩乱麻的说道：“原本我还想问问韩青青文雨妍怎么办呢，既然你们不是正式的恋人关系，我也就放心了。”

秦阳诧异的看着罗诗雅：“小姨，你觉得这正常吗，你可是女人呢？”

罗诗雅白了秦阳一眼：“如果要认认真真讲道理，这肯定是错的，但是从现实来说，这很正常好吧，混影视圈的哪个不是关系复杂，谁不想自己背后有人，为了事业，放弃爱情的多得是，潜规则无处不在，嗯，还不止影视圈呢，哪个行业不一样？”

“李思琪和你纵然可能有那么一点利益关系，但是想必比例也不重，毕竟就算你们只是朋友，你该帮的还是会帮，她更多应该确实喜欢你，想确定这种心理和现实的依靠关系而已……”

秦阳无言以对，因为罗诗雅说的好像都是对的。

罗诗雅看着秦阳的表情，脸上的笑容忽然张扬了两分：“再说了，就算你错了又如何，我可是你的小姨！最亲的小姨！我当然是站在你这边的啊，更何况你又没有用卑鄙手段或者抱着玩弄的心态，我还巴不得你多几个女朋友，多生几个孩子呢，小姨这辈子或许都不会嫁人，自然也不会生孩子，就指望你给我生几个侄儿侄女让我玩呢。”

秦阳眼中多了几分感动，是的，罗诗雅是自己的亲小姨，从小到大，她就对自己特别好，像妈妈，更像姐姐，宠着自己，她又怎么会舍得批评自己？

“小姨，你这么年轻，这么漂亮，为何不考虑一下呢？”

罗诗雅瞪了秦阳一眼：“现在说你的事呢，别扯到我身上啊，小心我揍你啊！”

秦阳撇撇嘴，好吧，就冲着自己不敢反抗，也不敢躲闪，对自己称王称霸……

罗诗雅看着秦阳可怜巴巴的表情，顿时忍俊不禁：“不要摆那么可怜的表情了，我也没说你啥，李思琪对你好，你就对她好一点，给她更多回报不久行了吗，每个人生活目标不同，想要的也不同，她要的不是婚姻，而是依靠和支持，这对于你并不是问题，了不起小姨出钱给她拍电影，说不定还能赚一笔。”

说起拍电影，秦阳笑道：“我估计明年年初就会成立集团公司，还真准备成立一个电影公司……”

罗诗雅睁大眼睛：“你的公司才成立一年不到吧，你就要成立集团了？”

秦阳简单的把自己的打算说了一遍，轻轻叹道：“终究还是能用的人太少，还好韩真靠谱，否则的话，根本就玩不转，这集团公司成立，恐怕也是大大的缺人。”

罗诗雅眉头轻轻皱起，思索了十几秒，忽然开口道：“你成立集团公司，接受别人入股不，要不我来入点股，顺便帮你一把？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10467172"  chaptername="第六百六十六章  要不我来入点股？">加入书签</a>
</div>
