    月至西天。

    明府之中，风无相腾地站起身来，重重出了口气，眼中透出两道黑气。

    《大暗黑经》进入第一相，灵气在魔躯的引导下，已然完全化作魔气。

    由于这个世界的灵气偏阴性，他的魔徒之相，比当初更强。

    浑身充满了力量的感觉，让风无相心潮澎湃。

    过去了！

    忍气吞声的日子终于过去了！

    接下来谁敢在老子面前打拳，老子就把谁的头打爆。

    还有！苏家的彩礼，也该还回来了！

    他大步走出房间，沉声道：“来人，去苏家催一催彩礼钱，为什么还不退，是要等老子亲自上...”

    话还没说完，风无相便愣住了。

    他这才发现，明府上下，所有的烛火都已然熄灭了。

    空气中充斥着一股阴邪的煞气，以至于阴风四起，寒意陡生。

    有莫名的危机，正在靠近。

    “七天！”

    一声暴喝突然从背后响起。

    风无相回头，赫然便看到了一道扭曲的黑影。

    那黑影双目赤红，面露凶光，厉吼道：“七天！”

    “你知道我这七天怎么过的吗！”

    风无相瞪眼道：“黑山？你化作鬼物了？”

    黑山咬牙切齿，在四周盘旋着，继续吼道：“风无相！你卑鄙无耻，歹毒狠辣，竟然用雪域冰蚕来暗算我。”

    “害得我命丧黄泉，被迫化作鬼物。”

    “现在我回来了，我要把你撕成碎片，吸干你的灵气，吞噬你的灵魂。”

    他身上散发着惊人的煞气，实力竟然和生前差不多，直达凝灭巅峰。

    风无相满脸疑惑。

    他忍不住道：“这个世界阴气这么重的吗，竟然想化鬼便化鬼，好神奇啊！”

    听闻此话，黑山只觉奇耻大辱。

    他大声道：“你是傻子吗？你没听出来你要死了吗？现在还有心情好奇这些！”

    风无相道：“你是怎么做到的？怎么做到灵魂不灭，化作鬼灵的？”

    “而且实力还能保持不变，这么奇妙的吗？”

    黑山瞪眼道：“你到底有没有抓住重点啊！我说我来报仇了！我要杀你！把你碎尸万段！”

    “别喊...”

    风无相看了一眼四周，道：“大晚上的吵什么吵，吵到街坊邻居多不好，人家明天还要上班呐。”

    “你...”

    黑山攥紧了拳头，浑身上下魔气滔天。

    他狞笑道：“看来你真是不知死活。”

    “我告诉你，风无相，如今我已然修成邪灵，杀你是易如反掌。”

    “而明定和那个道长前辈都不在，今晚，没有任何人能救你。”

    风无相还是想不通黑山是怎么变成鬼的，这个世界的生死界限，还需要花时间去了解啊。

    他抬起头来，道：“哎，你刚刚说什么来着？”

    黑山呆住了。

    然后他发出一声惊天动地的嘶吼，厉声道：“风无相你死定了！神仙都留不住你！我说的！”

    风无相道：“苏纤纤派你来的？”

    “放屁！”

    黑山大怒道：“你以为我还是以前的我吗？你以为我是窝囊废吗？不是了！和以前不一样了！”

    “现在的黑山，是一个真正的男人！”

    “那些低贱的女人，就该为奴为婢，伺候我们男人。”

    “她们都是下等生命，没有资格再命令我。”

    风无相的脸色彻底变了。

    黑山...黑山这是怎么了？

    死了一次，怎么就从以前的唯唯诺诺，变成现在的重拳出击了？

    一个走狗，变成鬼之后，竟然成了男权领袖？

    黑山右手伸出，掌心黑气明灭，散发着极端阴邪的气息。

    他狰狞道：“看到这团魔气了吗？我化成鬼物之后，用了一半的魂力，足足温养了它七日。”

    “它至阴至邪，可轻易抹去一个人的生机，其恐怖之处，根本几句话说不清楚。”

    “现在，我就让你见识一下...”

    他的声音戛然而止，瞪大了眼看着风无相。

    只因风无相手中，也多了一团魔气，那深邃的黑芒，恐怖的气息，令他心中涌出难言的恐惧。

    他不禁震惊道：“哎，你的魔气好厉害啊！”

    风无相道：“正好魔躯初成，拿你练练手。”

    “狂妄！”

    黑山大吼道：“老子现在就宰了你！吸干你！”

    他咆哮着，卷动漫天魔气，朝风无相杀来。

    黑山是凝灭巅峰强者，实力并不弱，风无相刚刚进入魔徒之相，本不该是他的对手。

    但这二傻子，走哪条路不好，偏偏走魔道这条路。

    在这方面，风无相就是他祖宗的祖宗。

    右手一挥，漫天魔气化作黑幕，恐怖的气息将院子覆盖，也将黑山的魔气瞬间摧毁。

    黑山顿时惨叫出声，身影变得暗淡了起来。

    风无相聚芒成剑，架在黑山的喉咙上，淡淡道：“很可惜，你不是我的对手。”

    黑山厉吼道：“要杀就杀！废什么话！”

    他沉声道：“生亦何欢，死亦何苦，老子要是皱一下眉头，就不算好汉。”

    跟这儿说什么玩意儿呢。

    风无相道：“我这就送你上路。”

    “噗！”

    黑山顿时跪在地上，抱拳干笑道：“大侠饶命，小的再也不敢装逼了，留我一条狗命吧。”

    “我可以为你镇宅，为你看门，防止其他鬼物入侵啊！”

    “我可以做你的狗子，帮你杀人啊，汪汪汪！”

    风无相已经傻了。

    刚刚不是很勇敢吗？不是很有骨气吗？

    怎么现在突然这样了？

    风无相笑了起来，摇头道：“留你也没什么用，你还是去死吧。”

    说话间，他举起了手掌。

    “不要啊！”

    黑山连忙道：“饶了我吧主人，我知道一个惊天大秘，关于苏家的。”

    风无相冷笑道：“苏家关我屁事，我根本没把他们放在眼里，你还是去...”

    “苏家要造反，要弑君！”

    黑山大叫了起来。

    风无相顿时放下了手。

    他眉头紧皱，沉声道：“说清楚，饶你不死，若有一句假话，我让你永世不得超生。”

    黑山这才松了口气，颤声道：“苏家老太君，勾结宁王，把持朝政，意图利用魔灾，弑君篡位。”

    “他们行事机密无比，我也是化作鬼物之后，无意间听到的。”

    风无相脸色有些凝重。

    想不到今天竟然有这种意外收获。

    苏家的事的确与他无关，但长公主的事，就和他有关了。

