    这扈三娘可是水浒的名女。

    根据武植的了解，她很会打仗，是一位能干的女将，人长得还非常漂亮。

    而且扈三娘还有一个外号，名为一丈青！

    水浒中，扈三娘在水泊梁山排在第五十九把交椅。

    是梁山三位女将之一。

    一丈青是比喻扈三娘凶狠毒辣的。

    因为一丈青乃是一种大蛇，长一丈余，色黑，常隐于草丛中，见人不跑迎头而来，非常吓人。

    当地百姓恶其名曰一丈青。

    青者，乃黑色也。

    扈三娘漂亮，美貌，英武在梁山英雄里边阵前交战，当场活捉敌将数字最大的就是扈三娘。

    说来，之前武植还想过扈三娘，这才多久扈三娘就出现在他面前，而且还是以小妾的身份。

    也就是说只要武植同意，扈三娘就是他的人了。

    扈三娘为了想要报仇，或者是远离梁山这才过来。

    扈三娘非常漂亮，若是轮姿色和潘金莲，李师师她们各有不同，此人气质和她们不一样。

    潘金莲有一种柔弱的气质，庞春梅有一种艳丽的气质，李师师则是有一股才女的气质，而扈三娘有一股女将风范。

    根据水浒中，扈三娘在跟随梁山的时候屡建战功，一般人根本打不过她。

    若是给此女一个平台，她是可以建功立业的。

    武植身边倒是真没有这样的女人。

    此人可堪大用。

    武植正需要一些人才。

    可以留作打仗用，也可以留在身边。

    如今武植可是镇国公，经过长时间在北宋这边，早就已经习惯了自己的身份和北宋这边的风俗。

    他这样的人多弄几个，那就跟现代人招收保姆干活一样非常正常的事情。

    只是武植会同意高俅的要求吗？

    他是准备让高俅战败之后，任由梁山发展一段时间他才出手，若是提前诏安，梁山的人还没有到齐，战斗力肯定不如全盛时期，还怎么对付方腊他们。

    武植内心并没有拒绝，但他不能直接答应。

    武植笑道：“这件事情我不同意，你回去吧，没人管着你，即便你逃走本官也不拦你！”

    听到这话，让原本觉得有希望的扈三娘内心沉入谷底。

    瞬间她所有的想法，念头，在此刻清空。

    因为她所有的复仇想法都是建立在攀上武植这颗大树的情况下。如今武植不同意，甚至不要她。

    那她就没有了立足之地，即便她逃走又能上哪去？

    她还要找哥哥，还要报仇，这些她怎么能做到？

    而且梁山的那帮人到处都有关系，说不定就能将她找到在抓回去，到时候她在想要出来就万难了。

    扈三娘有些着急了：“大人！小女子无处可去，希望能留在镇国公身边！”

    “这次我被高大人送往镇国公府，也是我自愿而来，若是能留在镇国公身边，以后别无二心，只希望有个安身之所，若是能跟随镇国公左右，小女子定然效犬马之劳！”

    这话说的可谓有些郑重了。

    不过会不会留下她，那还得看武植的意思。

    扈三娘只能听天由命。

    武植笑道：“你是想跟着我替你家族报仇吧？”

    被武植点破了心思，扈三娘点点头：“我有这样的想法，但不敢奢望！”

    武植：“如果我说的没错，你扈家庄全家已经被李逵杀了，只剩下你哥哥扈成逃脱，其余人已经不在，你想通过我给你复仇？”

    扈三娘对视一眼武植的眼睛，发现镇国公双眼犀利，似乎看透了她的内心。

    扈三娘一时间倒是不知道如何回答。

    武植笑道：“你想利用我，怕是有些难，我镇国公府不养闲人！”

    扈三娘闻言，浑身一震。

    她有些绝望。

    只是，武植话锋一转，看向扈三娘：“当然，你想要留下，也不是不可以。若是你听话，在镇国公府任劳任怨，本官有朝一日也并非不可帮你。”

    “不但要听话，还要能干！帮我做一些事情！毕竟你和其他人有所区别，府邸目前也不缺丫鬟和小妾，你懂吗？”

    扈三娘犹豫了一番，这才小声道：“小女子愿听从镇国公的安排，若说本事，我能上战场杀敌，这算不算能干？”

    武植点点头：“在这方面，你的确能干！我有所耳闻。”

    就在这时，门外传来声音：“老爷，夫人煮的鸡汤好了！”

    “端进来吧！”

    武植招呼一声，随后小蝶从门外进来。

    端来了一碗热呼呼的鸡汤。

    武植笑道：“我家夫人天天给我熬鸡汤，见笑了！”

    武植喝了一点，随后看向扈三娘，这个水浒中的英武女将，若是武植对她有什么想法，而付出什么具体的行动，武植可能并不会，但若是高大人给直接送过来。

    就又不一样了。

    何况现在是扈三娘求着留下。

    武植笑道：“既然你听话，那好，喝了这碗鸡汤！”

    扈三娘点点头，则是过来拿着鸡汤喝了起来。

    也不怕里面有什么东西之类。

    武植一见，扈三娘还当真听话，便是拿过了鸡汤。

    扈三娘便是扭过头去，武植便是毫不犹豫豪横的抓住了扈三娘的小腰。

    扈三娘脸色红润……

    经过一段时间。

    武植又拿起鸡汤喝了起来，还是热乎的，只是一不小心汤洒落出来，糊了扈三娘一脸。

    扈三娘一脸蒙圈。

    “镇国公……”

    “抱歉，没端好……”

    “……”扈三娘恨不得找个地洞钻进去。很难为情。

    她做梦都没想到，镇国公居然这么喜欢喝鸡汤。

    时间缓缓而过，扈三娘起来之后，武植叫来了小蝶：“小蝶，叫庞春梅过来，这段时间让庞春梅带着扈三娘，教教他府里的一些规矩！”

    “是！”

    小蝶便是带着扈三娘出去了。

    扈三娘被带入庞春梅的房间中，庞春梅看到扈三娘，内心是有些不爽的。

    但同为老爷的人，庞春梅还是解说了很多，甚至还有和老爷办事的一些吩咐和交代。

    说老爷喜欢什么，不喜欢什么，都说的一清二楚。

    扈三娘内心是有些蒙圈的，也只能跟随庞春梅学习怎么伺候老爷。

    而此刻的武植。

    则是心满意足的站在院落中，叫来了赵三。

    赵三：“老爷有什么吩咐？”

    赵三觉得老爷真是有福气啊，刚才那扈三娘他可是亲眼所见，不是一般人啊。

    “你给高俅的人传信，告诉他我答应了，让他安心在梁山附近驻扎等待消息！”

    “是！”

    赵三立刻去找之前传信的人，传信的人留下了地址，所以好找。

    而当消息传回到高俅那里的时候，高俅高兴坏了。

    高俅：“镇国公同意了？太好了！”

    高俅大喜。

    然后他就在等消息，而且他还将消息告诉了梁山的人。

    梁山的人也在等待消息。

    只是随着时间缓缓而过，他们左等右等，还是没个信。

    不由有些着急。

    而武植呢，他压根就没提这件事情。

    也不是说没提，而是现在不是时机。

    他虽然答应了，也没说一定要立刻运筹这件事情。

    换句话说，武植将高俅忽悠了一顿。

    此刻高俅气的七窍生烟，在营地中左右窜步，眼看时间越长他便越是焦急，不知道该如何办的时候。甚至还辱骂镇国公不讲信用。

    “这个镇国公太过分了！怎么能这样？”

    “这都过去半个月了还没有消息，再这样下去该怎么办啊？”

    高俅急的冒汗。

    就在这时，有人进来递过来一封信：“高大人，这是镇国公托人送来的信！”

