        正如雷洛所相信的，萝拉的确是一位优秀学者。

    她并没有因为精神上的恐惧而陷入慌乱，进而失去理性。

    但是。

    这次超体人降临后所表现出的攻击情况，却似乎与雷洛之前接触到的超体人，有一些不同。

    雷洛可以确定。

    这个超体人对于萝拉的影响，不仅仅只是精神上的幻觉攻击，它的确能够影响到现实。

    这个超体人……

    很可能是类似于头领之类的东西，拥有着一些非同一般的特殊能力。

    也对。

    按照ZZ所述，因为雷洛的关系，导致这里的超体人降临失败常态化，就连他自己也被迫降临下来了，这显然是一种责罚。

    那么，这种现象很可能引起了超体人的更高层关注，使用了一些非常规力量。

    ……

    两天后。

    “嗯，又来了吗？”

    正在阅读《秘银封尘》笔记的萝拉，突然感觉到了什么。

    随着周围光线渐渐消失，陷入一片黑暗，世界也再次变的寂静起来，没有一丝声音，她再次进入到这个狭小黑暗的空间中。

    她伸出手臂，用力推着这个突然出现的狭小空间墙壁，却无济于事。

    “雷洛！雷洛，雷洛……”

    她拼命呐喊，却没有任何声音，没有任何回应。

    有了之前的几次经验，萝拉已经能够更好的应对这种现象。

    她知道只需默默要稍等，雷洛一定会发现自己的异常，并从‘外面’解救自己。

    她现在所需要关注的事，就是趁此机会研究自己。

    首先，她再次确认，自己无法动用体内的能量，一点也不行。

    “也许，这周围的封闭空间，是由自己体内的能量铸成？”

    萝拉异想天开猜测着。

    否则她无法解释，对方究竟是如何在现实中影响自己。

    因为就这几次雷洛在‘外面’的观察来看，这绝不是自己感知上的屏蔽，类似于自己眼中的黑暗和耳中的寂静，也许只是精神攻击，但现实中自己确实在挣扎，却有一层无形的盒子在困束着自己，将幽闭空间恐惧症无限的放大了。

    ……

    另一边。

    雷洛的确发现了萝拉的异常。

    此刻两人之间，仅仅只有十几厘米的距离，几乎是脸贴脸的状态了，但萝拉却丝毫没有察觉到自己的存在。

    她不停的张嘴，却没有发出任何声音。

    她不断向四周张望，却没有发现近在咫尺的自己。

    更诡异的是，她不断做出拍打挣扎动作，仿佛有一层无形的屏障在困束着她，所以才没能拍打到近在咫尺的自己。

    根据前几次经验。

    这层近乎于不存在的屏障，似乎只对萝拉本身起到作用，自己能够轻松穿透这层所谓的屏障，并在接触到她的一瞬间，将她从幽闭之中解救出来。

    但这次，雷洛却并没有立刻解救萝拉。

    他皱眉沉思，犹豫踌躇，几次伸出的手，又收了回来。

    “黑暗与寂静，可能是超体人的精神幻觉干扰攻击，但这层屏障，却应该是真实存在。从萝拉手掌拍打时受到的挤压情况来看，这层屏障，似乎只对她自己起到作用。”

    想了想，雷洛戴上了一层橡胶手套，试着伸向萝拉。

    仍旧是毫无阻碍的穿透了这层无形屏障！

    手掌在距离萝拉仅仅几厘米处，雷洛停住了，并小心翼翼在不干扰到萝拉的情况下，收了回来。

    紧接着，雷洛试着用各种材料接触萝拉，都没有阻碍的样子。

    雷洛可以确定，一旦有外界因素干扰到此刻呈‘孤立’状态的萝拉，那么就会立刻将她从幽闭空间恐惧症状态解救出来。

    相对的。

    她只要没有精神崩溃，彻底被恐惧击溃，那么超体人就不能占据她的躯壳。

    雷洛相信她！

    “对了，萝拉说她感受到了窒息感？”

    想了想，雷洛取出了一些特殊魔导材料，做了一些沉烟，并在其中融入了一些色素，收入玻璃试管中。

    一般的烟，乃是低于气压重量，因此自然界中呈上升状。

    而所谓沉烟，则是高于气压重量，自然界中呈下降状态。

    雷洛将这些沉烟，从萝拉头顶洒落，观察着这些烟雾的流动形态。

    惊人的一幕出现了！

    这些烟雾竟以萝拉为中心，形成了一个巨大的鸡蛋壳形态散开，也就是说，真的有一层外人难以察觉的无形屏障，正在隔绝着此刻的萝拉，所以他才能够感受到窒息压迫！

    而且，这个蛋壳状的隔绝屏障，雷洛有点眼熟。

    蓦然，雷洛反应过来。

    “这是二级武士斗气爆发的能量层形态！！！”

    武士的能量，源自于细胞生命力，源自于不间断的锻炼，或者说修炼。

    刚开始时，武士只能像原始生物般，不断锻炼身体，直到将身体细胞提升至足够的强度，便会像魔兽般完成能量激活，也就是所谓的斗气。

    这种进化方式，以学者的角度看来，实在过于原始，因此几乎很少研究。

    但却也因为简单易懂，易于推广，因此成为了人类当中最普遍的进化方式，但有所成就者却是凤毛菱角。

    所谓斗气，是身体细胞将能量释放后，以细胞集群身体的‘场’为界限，形成的能量领域。

    人体天然的‘场’，便是一个蛋壳形态。

    学者们的‘场’，则因为各种各样进化方式，逐渐变得千奇百怪，尤其是越高级的学者，随着真身的逐渐具象化，从低级到高级的进化期间，一层层进化磁场相互叠加后，几乎难以再看到核心处人类本身的形态。

    “那么，也就是说……这个超体人对于萝拉的攻击，已经不仅限于生物的精神灵魂，甚至在从人类躯壳的物理性质上，对萝拉进行着某种攻击？”

    思考神色。

    陷入学者绝对理性态的雷洛，竟然眼睁睁看着萝拉因为缺氧，在皱眉痛苦中昏迷过去，倒在地上。

    与此同时，这层无形的屏障，也随之溃散了。

    昏迷状的萝拉，本能呼吸着，介于半生半死状。

    雷洛豁然清醒，也为自己的冷漠悚然一惊。

    他正要出手帮助萝拉，却见她的体内，竟流出了一条精神光华丝带，地面上的沉烟受到这条丝带吸引，凝聚成了一张诡异的面庞。

    形象比喻的话，这是一个嘴巴是章鱼触手的人脸。

    “这是什么？”

    雷洛自是不知，这乃是超体人在遥远大陆中心处建立的灾变文明，所占用的介质躯壳形态。

    他看向雷洛，似乎在确认雷洛身上的某些东西。

    “果然是星体精华！”

    在他的眼中世界，与人类眼中截然不同。

    四处弥漫着墨绿色的致命毒烟，物质与能量呈黑白两色，分为无数层的色阶，黑色代表着物理性质更为坚固，白色则代表则代表着更松散。

    至于人类，则是一个个洁白蛋壳状能量包裹的浅黑色身体。

    这层白色蛋壳状能量层，隔绝了绝大部分墨绿色毒烟，仅剩的小部分，则被肉体阻隔在外面，体内燃烧着精神灵魂之火。

    绝大部分人类，都会时时刻刻分裂出一丝丝精神灵魂，聚集飘向一个个未知之地，供给着所谓的信神，支撑着最原始的法则武器，仅有少部分人类因为信仰缺失，能够保持自我。

    其中绝大部分又是学者。

    而雷洛，显然与一般的人类不同。

    在这个未知超体人的眼中，此刻的雷洛体内，除了他所需确认的星体精华外，还有一条能量通道，和无数神使使徒一样的能量通道，可以随时汲取着某个强大能量源的通道。

    他对此并不陌生。

    因为，相较之下，由超体星的发动的星体虹吸，才是真正巨大的能量通道啊！

    “你有什么目的？”

    面对雷洛的主动问话，他仅仅是蔑视之色的看了雷洛一眼。

    “嗯……”

    另一边，随着萝拉渐渐吸入氧气，意识渐渐清醒，本能抽搐了一下身体，这个烟雾之躯的超体人也随之渐渐消散，精神光华回归萝拉体内。

    “主动现身还如此嚣张，看来你的确不是一般的超体人，似乎并不担心我将介质击杀后，自己也随之死去的可能。没有躯壳的你，显然还不能在这个充满排斥性质的世界存活下去，也就是说……你可以再回去！”

    雷洛喃喃道：“和之前所有的家伙们一样，在你眼中，我们只是玻璃皿下卑微的虫子吧？”