    害人的锅，贾亮可不愿意背！

    现在荣国府之中，流传的是贾亮杀贼寇的时候，故意失手伤害了贾琏，将贾琏废了。

    而贾琏被误伤，这件事是贾敏听女儿林黛玉说的，又写信告诉老太太。

    一边是孙子, 一边是贾亮，这种选择很容易做出来。

    面对邢夫人的指控，老太太保持沉默，这让林黛玉很失望。

    贾亮知道这件事总要来的，现在邢夫人没说贾琏通贼，要么是不说要么就是贾赦没有告诉她。

    但不管是那种情况, 贾亮都不打算在这受气。

    “这位是邢夫人吧。”贾亮轻轻一笑，负手道，“邢夫人这话是从哪里说起，贾亮自认为没有对不起琏二哥的地方。”

    “你在这狡辩。”邢夫人怒道，“这是你一贯的手段了，东府的蓉儿与你不合，你便使手段将他害成那样。”

    邢夫人虽然没有什么主见，但口舌却有几分厉害，她还知道先拿贾蓉说事，想要以此证明贾亮有前科，同时激起现场贾家人的仇恨。

    “诶！”贾亮摇头，纠正道，“邢夫人这话可不能乱说，东府贾珍父子早有定论，现在邢夫人这么说，莫不是觉得朝廷不公？”

    “这...”邢夫人一慌。

    她只想引战，却被贾亮拿住了漏洞。

    “东府的事情都过去了, 现在还说它作甚？”老太太开口道，“亮哥儿，今天请你来是让你说说痨病。”

    话题转回来，贾亮不好继续针对邢夫人，只好回答道：“老太太不必担忧，林夫人的病并不会传染，您看她身边之人，那些丫鬟照顾林夫人这么久，可有谁生病的？”

    事实胜于雄辩，贾亮的话很有说服力。

    林黛玉停在耳中，喜在心间。

    “哼，看你们信不信，亮哥哥可是有名的大夫。”

    林黛玉看着贾亮，眼眸闪亮。

    “我说什么来着？”老太太对贾亮的答案十分满意，呵斥道，“你们非要担心那些子无须有的事情，现在亮哥儿说了，你们还有什么疑问？”

    别人没有，邢夫人有！

    “老太太，不可信他一面之词啊。”邢夫人哭诉道，“可怜琏儿在他面前他都不救，说什么有名的大夫？”

    贾亮听邢夫人胡搅蛮缠, 心中翻一个百眼, 腹诽道，都鸡飞蛋打了，还怎么救？再说他自己作死，我可不是圣母婊。

    “邢夫人这话又不对了。”贾亮反怼道，“谁说我没有救琏二哥，要不是我琏二哥已经死在贼寇的刀下了。”

    他这话强调了一个邢夫人一直在回避的问题，那就是贾琏本该死掉，而不是丢一个蛋这么简单。

    贾亮又道：“当日，贼寇凶猛，船上只有一个锦衣卫小旗在，他们与众多贼寇拼杀，护着船上所有人，死了十个人才换取了我去救援的时间。

    “琏二哥当时看见情况不对，舍弃林妹妹，独自一人往船尾逃走，这才被两名贼寇盯上。

    “我赶到的时候，情况已经岌岌可危，我杀了一名贼寇，另一名贼寇已经举刀...”

    贾亮一席话，将那晚的情况和盘说出，其中一些细节问题更是没有放过，例如贾琏不男人的跑路。

    再例如，他飞刀救人是迫不得已。

    总之，这些话让其他人明白两件事情：第一，贾琏怕死独自跑路；第二，真的是误伤！

    至于通敌一事，贾亮没打算在这说，说了也没用，这件事的战场不在这。

    贾敏毕竟是顾着亲戚的面子，所以信中只说了第二，没有说第一。

    现在这个情况被贾亮爆出来，顿时引得现场诸人侧目。

    老太太面色一沉，道：“真有此事？”

    面子上挂不住啊，贾家祖上乃是武勋，男儿岂能如此没有血性？

    “老太太别听他胡诌。”邢夫人努力替贾琏分辨道，“琏儿不是那等人。”

    她只能这样说，没有证据。

    但，贾亮有。

    “是不是胡诌，很容易分辨啊。”贾亮笑道，“林姑娘他们都在船首，只有琏二哥在船尾。”

    邢夫人没话，看向林黛玉，期望林黛玉出来说些什么，最好是看在亲戚的份上证明贾亮说的是假。

    老太太也看了过来：“你当时在场，你说说实情如何？”

    林黛玉一下子回到了那个血腥的夜晚，要不是锦衣卫拼死护卫，她们绝对没有机会站在这说话。

    “亮哥哥说的是真！”林黛玉冷静道。

    全场寂静，人人愕然！

    所有人都想不到，林黛玉会站在贾亮这边，不管事情真相如何，她们觉得林黛玉都不该如此才对。

    邢夫人脸上的表情极为精彩，一副便秘的样子，似乎想要发火反驳，却又受限于脑水不够，不知道从哪说起。

    现场只有贾宝玉一人心里发酸，林妹妹为何叫他亮哥哥？

    贾亮见林黛玉如此，很是欣慰：“你母亲的病还需要后续治疗，你明日随你母亲过来。”

    林黛玉点头答应。

    想了想，贾亮又道：“我那边有病房，十分适合病人休养，你与你母亲商量一下，要是她愿意的话，可以去病房住着！”

    林黛玉当时眼眸就是一亮，在荣国府的遭遇让她不想在这呆着，贾亮的话无疑给了她一个选择。

    不过，这件事却不是林黛玉能够做主的，所以林黛玉没有当场表态，免得节外生枝。

    临走，贾亮嗤笑道：“没曾想救人还救出问题来了，早知你们恩将仇报，那晚我就袖手旁观了，也不会有今日的麻烦出现。”

    此时贾亮确实后悔，后悔自己特么的为何非要纠结亲手干掉贾琏，如若当时不丢那一刀，让贾琏这货是在贼寇手中，多好！

    说完这番打脸的话，贾亮也不管邢夫人是什么表情，他与老太太等顺眼的人打个招呼，随即回杏林社去了。

    一场别开生面的会结束，邢夫人闹了一个没趣，自然不想在这呆着。

    她回到东跨院，将事情结果与贾赦说了，贾琏现在在凤姐儿院里住着，自有永康堂的大夫看顾，不在此间。

    贾赦一听这话，顿时火冒三丈：“让你做一点事情都做不成，被那小子三言两语给打发了。”

    邢夫人喏喏不敢言。

    贾赦呵斥了一顿邢夫人，心中不甘，出门去荣禧堂找贾政。

    而此时，贾政却有一个客人。

    贾赦来到荣禧堂，贾政正与贾雨村说话。

    “大人。”贾雨村舔不到贾亮，现在转头再来舔贾政，“学生不才，得东翁林大人举荐，现在大人如此待学生，学生铭感五内，他日定有厚报。”

    其实，昨日贾雨村便拜访过贾政，拿出了林如海的书信。

    经过一日，贾政便有了决断，让人找来贾雨村，承诺会让他官复原职，再去应天府干一任府尹。

    所以今日贾雨村舔的格外卖力。

    贾赦到来，他知道贾雨村，所以在这火头上没有避讳，他愤怒之极的将贾亮方才在荣庆堂嚣张的事情说了。

    贾珍头疼道：“兄长此时切莫节外生枝，且容他得意几日吧。”

    “这是说的什么话。”贾赦不高兴了，这都打上门来了，岂能继续忍受？他怒道，“这件事传扬开来的话，我荣国府的脸往哪放？”

    脸面，就是这些人的生命！

    贾赦说的事，有贾亮方才在荣庆堂的事，也有贾琏通敌的事。

    “兄长莫急。”贾政道，“如今快有结果了，等雨村官复原职，当了应天府府尹之后，这件事会移交给应天府，那时候有雨村在，琏儿不会有事。”

    贾政这话的意思很明白，朝堂中的交易有了结果。

    贾赦得知，心中大定，他不满足于贾琏没事，他见运作生效，便有了别的想法。

    “既然到了这个地步，我要他死！”

