

    龙城市公安局。

    局长办公室里。

    局长包长兴正看着意态慵懒地靠坐在自己对面沙发里的年轻女子。

    苏青。

    这可是他一手带出来的最优秀的弟子，之前重伤后，便一直躺在医院里，那个时候他可没少为这丫头暗搓搓地流过不少眼泪。

    多好的一个警察啊，居然就这么废了。

    但是三个月前，这丫头便醒了，而且只用了三个月，这丫头不但完成了所有的康复训练，而且还让自己的身体恢复到了她没有出事儿前的状态。

    只是……

    这丫头现在看在他的眼里，总是觉得有哪里似乎发生了变化。

    但是，那又怎么样呢？

    包局在心底里哂然一笑。

    经历了死去活来，又有哪个人会不改变呢。

    但是改变了，她也还是她，她依就是那个打不倒，压不垮的警队精英苏青。

    “青丫头，这一次你归队，不过刑警队长你是不用再当了。”

    沙发上的苏青并不意外，也没有说话，只是淡然地端起几上的茶杯，轻啜了一口茶水，然后眉头微皱了一下。

    “师傅，我就算是睡得再怎么久，之前给您的茶叶，您应该也是喝不完的吧，这是哪年的陈茶了？”

    包长兴的脸上一黑。

    同时声音提高了几度：“这是陈茶？”

    苏青一脸嫌弃地放下了手里的茶杯。

    点了点头，语气笃定：“是啊，不但是陈茶，而且还是最少陈了三年的茶。”

    面前的这位包大局长，平生最喜欢的只有两件事儿，一件就是下棋，象棋，但是这只是个人爱好，如果真的论起技术来，只能用四个字来评价——臭棋篓子。

    第二个爱好，就是喝茶，可能是因为以前当刑警的时候，习惯了熬夜加班，便也习惯了喝浓茶提神，所以这位师傅虽然喜欢喝茶，但是却不会品茶。

    说白了，这位的舌头，陈茶，新茶，于他来说几乎没有个毛线的差别。

    但是，苏青可不一样。

    身为大姐头的时候，她虽然能打能杀，能心狠手辣，虽然从小到大，她经历过太多非人的训练，可是她的义父不但有意地将她培养成自己的接班人，同时还将一切上流名媛应懂的一切，全都请人教给了她。

    所以，她虽然也喝得下陈茶，劣酒，吃得下粗食淡饭，可是她的这条舌头却是相当灵敏的。

    而这具身体，出身也不简单，所以倒是可以说，这具身体与她的灵魂，真的是契合度相当高呢。

    包局咳了两声，心里低咒了两句，那家吹得天花乱坠，将茶叶卖给自己的某宝客服。

    不过，他却是也将话题迅速地转到了正题上。

    “哦，关于对你的安排，厅里已经有任职下来了。”

    苏青挑了挑眉。

    漆黑且明亮的眸子，盯着包局。

    只是那脸上的神态分明就是在说：

    你说，我听！

    包局清了清嗓子，说了：

    “厅里的意思是成立一个特案组，专门针对一切的大案，要案，特案，你为特案组组长，至于组员你可以自己选择。”

    苏青笑了。

    那笑容如同烈阳般灼人眼球。

    “好，那我要的第一个人就是……”