    

    谢柠柠被扔到马背上浑身一痛，她想起来。

    一动间头上扮成男人系着的布掉落，一头秀发散落半遮住她的脸也在马背上散开。

    看到散落的头发她才想到自己扮成了男人不说还抹黑了脸，傅廷钦这个狗男人居然仍然认出了她，提前派人围住了她，想着他的样子。

    男人这时跃了上来，上来后傅廷钦阴鸷冷漠盯着她，扣住她的下巴：“你居然敢逃，以为扮成这个鬼样子孤就不认识你了就能逃掉？你觉得凭你能逃去哪里？不管你这个女人装成什么样子逃到哪里都逃不出孤的手掌心！相信吗？”手在她的脸上一抹。

    这是什么鬼东西？他带着嫌恶甩开手，把她脸往底下压。

    谢柠柠忍着疼痛被他压着就看向别处，知道自己此时样子肯定狼狈难看，不过比起游街那日这算什么？根本不算事，她让自己躺好一点。

    “再给孤跑一次让孤抓到——”傅廷钦抓着她下颌再说了一声，再次盯着她一字一句的道让她看着他。

    谢柠柠喘了口气不想看他：“太子殿下觉得我不该跑？太子殿下，咳，你怎么找到我的？”说完说不出话了。

    “孤怎么找到你这女人的？你就算跑到天涯海角，孤也一样会把找到你这个女人！”

    傅廷钦抓着她下颌的手一紧再一松。

    谢柠柠落回马背上。

    男人看向别的人，咳了声，让人和人说叛贼抓到了，多谢大家的帮忙，温雅得很，都不像他了，至于那辆马车还有驾车的人一并带走。

    “是。”有人应了去了。

    谢柠柠想要说话。

    傅廷钦盯了她一眼，一声驾：“回去。”马跑了起来，所有人离开这里。

    谢柠柠也是。

    她身下是马的背，耳边是风，马跑起来跑得越来越快，她浑身越来越痛，她忍不住不停咳嗽着，是累的病的虚弱的被掐的，一时顾不上别的，驾马车的人只能说抱歉了。

    “咳咳咳。”之后不记得自己咳了多久，一行又回到楼外面。

    接下来，阴冷的傅廷钦翻身上下一把拉扯过她，把她从马上扯了下来，根本不管她站不站得稳拖着她就往里去，她痛得咳不出来了，男人步子没停。

    再看整个天香楼被烧了一部份，好在别的还是好好的，灭了火，到了里面，里面并没有被烧坏，不少人站着，鸨婆也在，一身的灰黑在和人说着话。

    红叶绿珠也是，她们低着头。

    看到她们好好的，谢柠柠松了口气。

    而见到他们到来。

    红叶绿珠俩人抬头想要过来，满脸担心，不过鸨婆拉了她们，看向傅廷钦，随后低着头行礼话都不敢说明显害怕得很。

    谢柠柠理解她们的害怕，太子太狠，什么都做得出，一把刀杀了全部的人都有可能！

    她知道自己逃跑可能还是会连累她们，她也自私。

    被男人硬拖着上了楼，身后是一道道目光，进到原来的房间，房间没变和她离开时一样，没有人。

    只有她和傅廷钦！

    下一秒傅廷钦这个可恨的男人陡的扯着她手一甩，用力的把她甩下，砰一声响，谢柠柠披头散发坐在地上抬头看他。

    “怕了？看孤做什么？”男人上前一步一步走向她，那样子像要把她吃了，她呼了口气刚要起来。

    傅廷钦到了她面前扯了她一把她扯起来，再压在她身上红着眼：“谢柠柠说实话孤真的很佩服你！告诉孤谁给你的胆子？谁给你这么大的胆子你竟然敢逃跑，从孤身边逃走！”

    谢柠柠不说话。

    “说！”男人再一声，低喝的抓住她的脖子：“你要要是逃就逃得远点，逃到孤抓不到的地方，不要被孤抓到！既然被孤抓到就不要怪孤对你做什么！”他说完。

    谢柠柠回了他：“是我自己想逃。”

    “那你说孤又该怎么惩罚你的不乖？”傅廷钦听完后，拍着她的脸，砰砰砰中眼中闪过寒光。

    谢柠柠忽然眼神有了坚定看着眼前男人。

    她没必要再继续了！

    傅廷钦被女人这样看着，忽然觉得有哪里不对，手一动想要再困住她，还没有行动，女人当着他的面狠狠的用力咬了什么。

    “谢柠柠！”他一声大喝。

    谢柠柠当没听见般，再用力咬住了自己的舌头，直接把舌头咬伤，下一步恨不得咬断。

    她要死！死在这个男人面前，看他还怎么报复她折磨她！

    死后只余尸体，他再要做什么她也不知道了。

    “谢柠柠你这个女人你在干什么？”

    傅廷钦脸色再一变，看出这个该死的女人想死！这个女人居然想死，他大手一动就要掐住女人下颌让她张开嘴。

    只是还是迟了一步。

    谢柠柠闭了眼晴，不再看面前男人也不再想别的，如今她脑中只有死这一个念头，嘴角慢慢扬起来。

    嘴边慢慢有什么涌了出来，是血，是血流了出来，她知道！

    就是因为这样她才在男人面前的，鲜血带腥的味道在嘴里弥漫，再弥漫到空中，更有血往喉间去。

    傅廷钦整个人看到流出来的血一怔一僵，本来要做什么的，手脚僵住后。

    “你居然想在孤面前去死？”他阴冷不已大手一把扣住她的下颌抓了她起来，拖着她让她不能闭嘴。

    只有这样才不会让血流下喉间窒息而死。

    咬舌是不会死的，主要是疼，她竟一点怕痛！以为这样他就会让她死？他不会让她死的！

    同时让人去找大夫来：“马上去给孤找大夫来！滚！”

    “是，是，殿下。”

    外面人知道发生了什么，去了。

    傅廷钦随后看着眼前还在不停从嘴里涌出血来的女人，手不怎么竟有些扣不住，心里也颤了颤慌了慌，他一下松开了扣住她的手。

    松开后谢柠柠往地上去。

    傅廷钦一把搂住，把她搂在怀里抱着，看着她苍白的脸看着她的血，颤着手慌乱不堪的一把捂住她的嘴。

    “谢柠柠你太大胆了，逃跑不说自尽？”

    “......”

    “谢柠柠！”

    他一声大吼，接着声音低下来。

    “不要流了，不要流了，不要流了知道吗谢柠柠！不要这样！你再这样下去孤不会放过你！“

    “你怎么敢怎么能，你给孤睁开眼看一眼孤，你怎么能这样？”

    傅廷钦声音越来越低，越来越柔，捂了一会手上也沾染上了血摊开手一看，疯了一样替女人擦起血来。

    一边擦一边：“不许睡不许这样！你这个女人孤并没有真拿你怎么样！孤还没有报复够你没有折磨够你，你怎么敢如此，你！”

    “谢柠柠。”最后他看着女人见她不回答，亲了亲把女人紧紧抱在怀里，抱了很久。

    等到外面来了人。

    傅廷钦苍白着脸猛的看出去，抱着女人站了起来：“全都给孤滚进来！”绝不能让这个女人有任何事！居然自尽，咬舌自尽！

    她就这么想摆脱他想离开他？想——

    他不会放过她！

