    搞定了月华仙子和清灵散仙，雾凇山的真正高层，那三大地花真人，便就搞定了三分之二，这次雾凇山攻略，差不多就完成大半了。

    而之后或许是投桃报李，也或许是对陆离那爽快的态度颇为满意。

    清灵散仙在与探讨了一下婚事，将一些细节敲定后，便就主动开口，说他那边会自行搞定青竹真人，将这山中另一位地花真人给劝诱过来。

    对此陆离自然大喜，极为放心的将这事交给了清灵散仙去办。

    来雾凇山也近月了，陆离对于山中一些局势，也摸的差不多了。

    其中关于青竹真人原本是清灵散仙。栽种的一株灵竹随后化灵，并被散仙一路培养至今的传闻，自然也是知晓的。

    虽然此时或许是随着青竹真人修为渐强，清灵散仙也便顺势将他放为自由，不再与主仆相称，而是互称道友。

    但这份恩情却怎么也去不掉的。

    是以有这位故主去说，青竹真人那边的问题，应该也不大了。

    如此便搞定了雾凇山中，最上层的三大地花真人。

    而次一层的人花真人，鹤、鹿、狐三妖，早就被陆离和清灵散仙制为奴仆。

    便是连那白秋练，在陆离与月华仙子确定婚姻之后，也被散仙将其的命魂交予了陆离，算作嫁妆。

    如此这三位妖修真人，便彻底入了陆离掌中，再难翻身。

    随后人族真人那边，于克恭、蔡书章两位真人也早被陆离诱惑，早早的就投入他的门下。

    自此山中十真人，陆离已经成功的拉拢了八位，唯一剩下没有被收服的，也就只有邓昌平、邵广安两人了。

    说起这两人，这些日子也都一直龟缩在各自山中，既不外出活跃，也不主动和陆离接触，仿佛就当做什么事情没发生过一般，一心做起了缩头乌龟。

    但根据鹤真人他们传来的消息来看，邓、邵两人并不像表面上看起来那么乖顺，暗地里也指使了一些门下弟子走动，与山中一些底层散修联系，似乎在密谋着什么？

    再结合他们这副蛰伏的行为，并不难猜出，这二人依旧没有放弃顽抗的打算。

    只不过此时上层真人那边已经争取不了，便就打算走底层路线，拉拢一些不愿降服东华部洲的散修，想要以只为依仗，来对抗陆离的步步攻势。

    这是有很大成功几率的。

    上层的诸位真人投向东华部洲，因为其等之实力和地位，自然是能得到很多好处作为补偿的。

    可那些底层修士去了东洲，那除了作为炮灰，消耗在与海妖的战场上，还能获得什么好处？

    早点去死吗？

    这对于早就安逸惯了的雾凇山诸多散修，是极难接受的。

    因此，最近在雾凇山底层修士中，那个来自东洲的陆真人想拉他们去做炮灰的传言，已经有了愈演愈烈之势。

    陆离在他们中的印象，可谓极差。

    没人会喜欢一个让自己放弃安逸生活，去给他人卖命拼死的人。

    于是乎，陆离在收拢底层修士的过程中，便就连连吃瘪，成效不大，这令他颇为着恼。

    “这两个贼子，恨不能杀之。”

    南羽灵峰，陆离听完了鹤真人的工作汇报，顿时气的一拍面前的案桌，发出一声闷响，吓的下面的鹤真人面色也跟着一白。

    “上真息怒，南崖诸修士，只是受到了邓昌平、邵广安他们的蛊惑，暂时不明白山中的苦心，这才不愿投靠。”

    鹤真人连忙劝解：“只要继续对他们晓以大义，再施以威严，他们见到事不可为后，终归还是会顺服的。”

    所谓南崖诸修士，其实就是雾凇山南部区域的一处修士聚集地。

    那里群山峻岭，多有崖皑，兼之有一条灵气余脉，所以聚拢了山中一些不喜喧哗的修士，他们在那里开辟别府，独自修炼，人数也有百余。

    此前陆离在搞定了雾凇山上层之后，便乘胜追击，一刻不停的开始收拢底层的修士。

    而清灵散仙他们也颇为配合，八位真人各自带着门下弟子投靠，加起来也有五百余人。而他们又进一步去劝说各自好友，如此又拉来了五百余人。

    自此山中两千底层散修，便有一半投向了陆离，但剩下的一半陆离再去收服时，便就遇到了麻烦。

    还是那该死的邓昌平、邵广安，他们各自带着百余门人，坚决抵抗陆离的拉拢收编，然后又去呼朋唤友，竟也聚集了三百余修士，成了山中最大的一股“叛逆”势力。

    如此还不算。

    邓昌平、邵广安还各自派出门人，在雾凇山底层修士中，散播对陆离不利的谣言，搞得下面人心惶惶，对陆离敌意大增。

    这样一来。

    等陆离去收服另外的千余修士时，努力了将近半个月，最终竟然只说得了三百余人来投靠。

    剩下还有五百左右的散修，各自态度摇摆不定，一些还坚决反抗投靠陆离，只不过他们也看不上邓昌平、邵广安，是以作为独立的小势力，分裂在雾凇山各处。

    而这些分裂的小势力中，位于雾凇山南方的南崖诸修士，便是其中最大的一股。

    也因此，出于先难后易的考虑，陆离打算先把南崖百余修士收服，在以他们树立典型，然后再从容收纳剩下的四百多散修。

    可没想到，此事竟做的如此艰难。

    自己派出去的诸多说客，直接就被那些南崖散修给赶了出来，半点和陆离洽谈的意思都没有。

    如此骄横的态度，自然引得陆离大怒。

    不过区区一些蝼蚁，连一个真人都没有，竟然敢如此轻慢于他，怎能不恨。

    自从陆离成为真人以来，还是第一次受到这种气。

    ‘都是那老丈人，一直说山中修士是信任于他，这才托庇于此，不能强迫之，也让我不要动粗，只是好言相劝。

    可那些修士，一个个不以实力压服，谁又会乖乖地服从你。

    如今竟让他们抓到此点，便肆无忌惮，真是可恨。’

    陆离心中不由得对清灵散仙极为埋怨。

    若不是自己这位老丈人不愿雾凇山中见血，他早就施以雷霆手段，直接将那些反抗的修士镇压了。

    先杀一批刺头，剩下的抽取命魂，届时小命在手，还怕他们不乖乖又命吗？

    先前陆离在神柱山中的那一批旧部，可不就是之前他在玄夜海纵横的时候，这样收服来的吗？

    最后效果如何？

    还不是用尽死力，拼命为陆离征战四方。

    到如今，甚至还出了两位真人，可谓卖血卖命，贡献极大。

    只可惜这种办法，出于清灵散仙的强烈反对，在雾凇山却是做不成了。

    不过想想，雾凇山到底也是对方努力了万年的基业，清灵散仙不忍山中就这样发生内讧，此种心里也是能够理解的。

    ‘也罢，相较于剩下的那几百散修，还是我那位老丈人和好贤妻更重要一些。而且现在也收拢了千余散修，收获也算不小了。剩下的这几百，便再去努力一下，能收多少就多少吧。’

    陆离心中叹息一声，还是决定为清灵散仙的优柔寡断，咽下这口气。

    不过虽然如此，但他还是决定，南崖修士那种受到蛊惑的“叛乱”势力，自己可以不去理会。

    但邓昌平、邵广安这种真叛乱，那是绝对不能容忍的。

    这两个真人放了这么久，他们也享受了这么些天的安宁，甚至还有闲心来给自己捣乱。

    ‘看来也该是时候抽出心思来，好好解决一下这些隐患了。’

    陆离心中下定了决心，随后看向下面的鹤真人，又吩咐道：“你再派人去劝一劝，跟那些修士说一说。如今散仙和你们是要随我回东洲的，不可能继续留下来。

    而雾凇山没了散仙庇佑，就凭他们那几百修士，能占的了雾凇山这么大一片领地吗？

    到时海妖闻讯而来，必然暴怒不已，届时还不是要迁怒到留下来的散修身上。

    而洛是放弃雾凇山，逃散四方，没了此处灵地供给，他们连修行都要出现困难，说不定还会修为倒退。

    而要是和我回东洲，不仅依旧有势力庇佑，甚至还更强更大，而且一定修行物资，我也不会短缺了的。

    东洲富饶，该怎么选择，他们难道不清楚吗？

    你把这些道理跟他们好好讲一讲，真的聪明人该知道怎么选的。如果还冥顽不灵那就算了，任由他们去和茫茫海域中的妖怪厮混吧。

    此等鼠目寸光的家伙，我还看不上呢！”

    陆离做出了最后的处置。

    “是。”

    鹤真人连忙点头，同时心中也终于松了口气，保证道：“上真仁义，属下一定会多加劝抚，将那些被蛊惑的修士劝归上真麾下。”

    陆离只是摆了摆手，不想再说这些烦心事了：“嗯，办事去吧。”

    鹤真人很快告退。

    殿内很快又只剩下陆离一人，再度陷入了安静。

    同时，陆离也开始思索，到底该怎么处理邓昌平、邵广安他们两个了。

    ‘清灵散仙说不忍让雾凇山见刀兵，那我只杀邓昌平、邵广安两人，将死伤局限在这么一个范围中，这应该不算违背岳丈心意了吧？’

    陆离生出这个念头，但很快又摇了摇头：“现在是大婚将近的时候，杀二人确实不好，容易影响我和月华仙子、还有散仙的感情。还是改成将此二人、还有他们的三百余门徒驱逐吧。

    没了这些搅屎棍，山里面其它散修应该就更好劝说了。

    就这样办吧，等下就派于克恭、蔡书章他们两个去施加压力，最好能令邓昌平、邵广安自行离去。

    要是他们还死赖着不走，说不得，我就要施展神通，主动“请”他们走了。”

    将自己的计划想了想，觉得没问题了，陆离便就就发出飞信，将自己的命令传给了于克恭、蔡书章他们。

    “劝走”邓昌平、邵广安有人去办，招拢山内其他散修，鹤、鹿、狐三妖也在进行之中，于是接下来的数日，陆离竟彻底的空闲了下来。

    不过他倒也没完全闲着。

    那些杂事办完了，陆离便就将精力，重新放回了正事上。

    此次前来雾凇山，他打的名头便就是联姻，而招拢山中散修，那不过是帮自己媳妇划拢嫁妆，多带一点回自己家而已。

    如今嫁妆收集的差不多了，自然该去好好联络一下媳妇感情了。

    于是此后一连数天，陆离日日拜访弦月灵峰，和自己那位性格有些“怪异”的媳妇，开始了陆氏约会。

    两边都差不多是新手，一个淡漠娴静，一个莫名自信，相处起来倒是颇为融洽。

    至少在陆离看来，是很融洽的。

    愉快的时间总是过得很快，转眼又过了五日。

    于克恭、蔡书章那边的劝说工作，已经有了进展，邓、邵二人已经开始将自己的一些门人弟子进行转移，表面上看起来已经认命了，至于暗地里是如何想的那就不清楚了。

    不过陆离也懒得去想，只要他们从雾凇山搬走，那管他那么多。

    鹤真人那边也再度劝回了两百多散修，南崖诸修士依旧没有屈从，还想负隅顽抗。不过其中一些人倒是已经松口，若是努努力的话，应该也能劝说回一些来。

    一切都在有条不紊的进行着。

    就在这么一片形势大好的时候，这一日，月色初起，刚刚从弦月灵峰“约会”归来的陆离才入道场，突然变就感应到了身上传讯玉符有变。

    已经外出游历将近三月的陆离，此时终于收到了来自神柱山的信息。

    “上真，东华形势有变，南池部洲暗中与龙渊部洲结盟，两洲举兵入侵西洲。西洲突遭遇袭，猝不及防之下，已丢失过半领土。

    便是连昆仑山的玉虚大真人，也在两洲设计之下，被三位大真人围困，似乎有被封禁之趋势。

    而西洲失土，南池、龙渊两地修士兵锋已经入侵，现在东阳山正待南洲留守修士前往西洲南洲交界，与两洲联军对峙交战。

    海瑶这边似乎也得到了消息，正大举反攻，神柱山附近也出现了海妖大计。

    上真，情势危急，还请速回神柱山主持大局。”

    惊天噩耗，瞬间将原有些放松的陆离，给惊的神色一变。

    这可真的是继之前许多惊喜之后，突如起来的一个“大惊喜”啊！

    惊的陆离都有些受不了了。

