    巨大的反震力，让方凡忍不住的后退了三步，每一步都将地板踩的碎裂。

    好强大的力量。

    方凡嘴角溢出一抹猩红色，心中感叹的想到。

    如果不是自己的身体素质远超境界，光是这反震的力量都会将它震成一滩肉泥。

    相比于方凡的讶然，公孙向天眼中却是充满了震惊。

    这怎么可能。

    一定是自己出现了幻觉。

    一个年轻的高阶武者，面对自己的偷袭，竟然没有被直接一拳轰死，这太不可思议了。

    “你，，你怎么会有如此强大的力量，我可是天阶高手。”

    公孙向天愤怒的吼道，对于这样的结果显然他无法接受。

    “天阶高手就是被我用来羞辱的，余家的老祖比你强的太多，也被我斩杀了，就凭你这个小天位，还总一副天下无敌的模样，真是傻逼。”

    方凡淡淡的说道，嘴角的嘲讽愈发的浓郁。

    “这不可能，根本不可能，你不过是高阶武者，怎么可能斩杀天位高手，你在撒谎。”

    公孙向天被方凡刺激的，彻底的陷入了暴怒。

    “大力血拳印。”

    “血洒天穹拳。”

    狂暴的天位高手是恐怖的，爆发的力量，让整个祠堂都摇晃了起来，但是由于整个祠堂被那件上古的祭祀圆盘所阵，倒也没有倒塌。

    连续数拳轰向方凡，仿佛不要灵力一眼的倾泻着。

    方凡眼神微眯，精光爆闪。

    双手释放着龙魂拳，以无敌之势将空中袭来的血色拳影全部击溃。

    砰砰砰！

    连接了三拳，方凡的身子被击的足足后退了三步。

    随着祠堂内的能量爆发，整个房间被七彩霞光笼罩着，光彩越来浓郁。

    “该换我了。”

    方凡大喝一声，右脚狠狠一踏，整个身子犹如决堤的洪水一般，凶猛的蹿了出去，划过一道金色的光芒。

    两条手臂前伸，蓦然的化成了一具龙首。

    金色的灵力瞬间将血红色的灵气吞噬的干干净净，在血红色的空间，两只覆盖着金色鳞片的手臂，穿破了空间壁垒，出现在公孙向天的眼前。

    拳头的速度并不快，却把身为天阶高手的公孙向天压着打的十分的憋屈。

    “找死！”

    公孙向天怒了，大喝一声，两只手臂不在抵挡，而是抽身回退疯狂的聚集着血红色灵气。

    胸前凝聚成一个火红色的球体，浓郁的似乎变成了固体，红球里面还有这一丝妖异的火焰在跳动着，溢散出阵阵的能量波动。

    方凡目光一闪，趁着他聚集能量的时机，方凡一双大拳头快速的挥舞着，这样痛打的机会岂能浪费。

    一拳拳都轰在了公孙向天的小腹之上。

    强烈的痛感传遍公孙向天的全身，照常理来说。

    天阶高手的身体已经逐渐的脱离的正常武者的强度，身为高阶武者的方凡很难给天阶高手带来伤势。

    可是公孙向天却真真实实的受伤了。

    方凡打破了这个千年不变的真理。

    公孙向天强忍着身体传来的疼痛，脸色阴寒的将所有的注意力都放在胸前的血球之上。

    他要一击必杀，不给方凡任何的机会。

    下一刻，血红色的能量聚集完成。

    “无敌票票拳。”

    公孙向天疯狂的咆哮着，整个人都瞬间变成了血红色，尤其是那一双眼眸血红的有些吓人。

    披头散发，被能量波吹的飘散开来。

    胸前的血红色能量球，被他狠狠的推向了方凡。

    血球推出去的一瞬间，便直接在空中消失了。

    肉眼可以看见一个被划破的空间裂痕出现，还散发着阵阵的热量。

    方凡嘴角闪过一丝冷笑，在血红色球推出来的一瞬间，他整个人就已经飘出了十米开外了。

    这个公孙向天的实力，还是很强的。

    但是，如果比起余家的那两位老祖，还弱了很多。

    方凡目光一闪，大声喝道。

    “翻天印。”

    一道金光灿灿的手掌冲天而起，犹如一道光幕一般拦在了方凡的身前。

    与此同时那消失的血红色能量球，也在光掌出现的时候，显现了出来。

    一掌一球，瞬间接触到了一起。

    没有预想中的爆炸，甚至连能量都没有溢散。

    血红色的能量球，像是充满了腐蚀性质一般，竟然直接从光掌的中间融化了一个窟窿飞了出去。

    方凡眉头一皱，没想到这个血红色的小球，竟然如此的诡异。

    当真是小瞧了这个天阶高手。

    “翻天印。”

    “翻天印。”

    方凡低声再喝，两道与之前一模一样的掌印冲天而起，准备拦截这个诡异的小球。

    然而，令方凡意想不到的事情发生了。

    小球竟然像是有了灵智一般，竟然奇迹般的绕过了翻天印，随后径直的向方凡飞了过来。

    没有任何的意外，直接轰在了方凡的胸口上。

    方凡瞪大了双眼，整个身体被瞬间轰的弯曲了起来，随后突破了地球的引力，倒飞了出去。

    一直飞出去很远，直到背后砸在了墙壁上，直接镶嵌进去，这才停止了飞行。

    噗！

    方凡突出一口鲜血。

    好强！

    方凡的胸口已经被腐蚀的出现了一个大的伤口，如果不是他的身体素质实在变态，光是这小球的腐蚀力量，就可以将他消灭的干干净净。

    这一拳竟如此的霸道。

    “你确实超出了一般武者的实力，不过终究还是武者，天阶以下皆为蝼蚁，想必你这辈子是感受不到天阶的实力二楼，死亡才是你最好的归宿。”

    公孙向天见到方凡被自己打的如此的惨，顿时得意的说道。

    而站在一旁的贺家人，早已被这一拳吓的瘫软在地上。

    “传说中，中了这一招身体都会化为一摊血水，这方凡怎么会无恙？”

    “太可怕了，这一拳太可怕了，没想到这个年轻人竟然能挡住。”

    所有人都震惊的看着镶嵌在墙里的年轻人。

    “咳咳，你这一拳的威力倒是很不错，还有别的大招吗，如果没有的话，你可以去死了。”

    方凡挣扎的从墙上把自己拔了出来，将嘴角得鲜血擦掉，脸上露出一抹笑容。

    “你？竟然没事？”

    公孙向天一副见了鬼的表情，这可是由他天阶的灵力催发的绝招，天阶一下绝对的秒杀，方凡怎么可能没有事？

