    常昆这次带着媳妇和孩子出来，主要就是为了度个蜜月四处走走的，然后顺带着来沪海跟二小和王赞见一面，毕竟哥三得有挺长时间没聚过了。

    常昆和许苗淑他俩的感情路还是挺波折的，当年他们被联姻时常昆就被两百多斤的许苗淑给吓了个够呛，尽管王赞都说了这女人绝对旺夫的很，但常昆说啥都接受不了一个体重能超过自己两倍多的女人，所以在结婚的当天他俩的婚事就被王赞给搅合黄了。

    但谁能想到，真的是世事无常啊，隔了挺长一段时间后两人再见面，许苗淑居然减肥成功了，露出了自己苗条淑女的一面，这下子跟她的名字倒也温和了，同时也把常昆给带到沟里去了。

    而在两人处对象的时候许苗淑被山神给缠上了，常昆火速将王赞给叫了过去，这才解决了她身上的问题，然后两人从那以后就过起了没羞没臊的日子，直到结婚生子。

    酒过三巡，许苗淑和张怡哄着孩子在闲聊，三个爷们嘴里叼着烟勾肩搭背的诉说着曾经的青春往事。

    “你说这尴尬不的，我和二小都结婚有孩子了，你跟白大小姐却始终都还在为命运挣扎着，这上哪说理去啊？”常昆打了个酒咯，指了指自己的儿子说道：“我之前可没和你开玩笑啊，你要是愿意的话，不行我过继给你一个得了，真事，都是朋友我信得着你”

    王赞顿时感动的说道：“你看出来了？这孩子确实像我比像你要多不少，哎，没想到我之前跟许苗淑的故事，你到底还是发现了”

    “你快滚犊子吧，你这人怎么不知好歹呢！”

    王赞拍了拍他的肩膀说道：“我的事我心里有数，尽管现在还是有点难，不过离曙光已经不太远了，最多再有一两年的时间，白濮就没事了，我前段时间不是才从大马回来么？我心里挺有底的了，快了，快了……”

    这天王赞和常昆还有二小从下午的时候一直喝到午夜了，几个孩子都是睡了醒，醒了又睡的，后来张怡和许苗淑实在是挺不住了，这才赶紧把他们的酒局给中止了，然后给送到了附近的一家酒店里。

    于此同时，市区新天地一带附近的一家五星级酒店，一个浮夸青年搂着个腿长得要将近一米的女子走进了一处房间。

    这个浮夸青年叫吴胜恩，今年二十二岁，他就是人们嘴中所说的那种典型的富二代，家里很有钱，人又年轻，长相也不赖，前两年从国外留学回来之后也没个正经工作，在交了一帮身份底子都差不多的朋友之后，整天到处混迹在了花丛中。

    用他的话来讲就是，一个女人的保质期在自己这里不会超过一个星期，而他也绝对不会允许自己一周里不碰女人，他生平就只有两大爱好，一是把自己给打扮的金碧辉煌的，第二就是女人了，并且他也打算将这两个爱好一直发扬光大下去。

    前一段时间吴胜恩在京城惹了点小麻烦后被家里给禁足了，整整五天都没有出过家门，这对吴承恩来说绝对是比要他做老虎凳和辣椒水还要煎熬的，总算是熬到家里人松口了，他就赶紧从京城出来然后飞到了沪海。

    想着离京城远一点的话，家里估计就很难管着他了，然后他就要立马开启吃喝玩乐的节奏了，所以吴胜恩一到沪海就被朋友给接走了，然后攒了个局一直嗨到后半夜，带了一个长腿姑娘去酒店了。

    到了酒店之后的过程暂且不提，反正就是那么回事吧，就是一系列正常的套路。

    只说第二天早上，九点来钟的时候，吴胜恩从宿醉中醒了过来，迷迷糊糊的伸出手往旁边摸索了下，一股丝滑的感觉顿时就传进了脑袋里。

    都知道的，早晨的时候男性都是比较容易起立和敏感的。

    吴胜恩在迷糊中就翻了下身，然后爬了上去。

    但等到他想要进行到下一步的时候却发现状况不对了，自己根本没办法前进，同时对方的身子除了丝滑以外还有些发硬，吴胜恩顿时就打了个哆嗦，然后睁开了眼睛，恍惚中他看见身子底下的女子正张着嘴，瞪着圆圆的眼珠子，一股凉气正从她的嘴里冒了出来。

    “咕嘟”吴胜恩咽了口唾沫，脑袋里一片空白，整个人都处于死机的状态了。

    “昨天晚上搞得这么疯嘛？我记得，以前自己不是这风格啊……”

    吴胜恩足足的僵硬了能有一分钟没动，才“妈呀”一声从对方的身上倒了下来，这时的吴承恩才看见，这女人的身上全都是血道子跟指甲的抓痕，而最为明天的是，在她的脖子上有一处深深的勒痕。

    这个痕迹，不用过多辨别，几乎一眼就能看出来这是被人给掐死了的。

    吴胜恩直接就懵逼了，躺在床上不住的喘着粗气，揉着发酸的脑袋不知所措，过了几分钟之后，他才颤巍巍的要从床上下来，但脚刚一踩在地上就发现腿都软了，人“噗通”一声就栽倒了。

    停了一会后感觉好了点，吴胜恩连忙从地上起来，胡乱的穿上衣服拉开房门就想要往出跑，但这时他回头看了眼床上死了的女子，就咬着牙愤愤的骂了一句。

    “去他的……”

    吴胜恩是想要跑的，但走到门口的时候他就意识到自己是没办法跑的，昨晚住进来的时候身份证都登记了，同时酒店上下所有的摄像头也肯定将他和这个女人给监控了进去，就这两个线索在的话，你说他能往哪跑？

    吴胜恩崩溃的坐在地上，眼神空洞，他麻木的给自己点了一根烟抽了几大口之后，才将自己的情绪给慢慢的平息了下来，脑袋里的思路也清晰了不少。

    像吴胜恩这种富二代，给人的印象可能都是头脑简单处事任性的那一种，而事实是，他们长久以来的丰富经历会让这些富二代们比一般人要精明的多。

