    第347章 爆炸头沙加

    圣域墓地。

    丁力一屁股坐在了地上，沙加和加隆也被他随手丢在了两边。

    “睡神果然强！”

    他长出了一口气。

    与睡神交战，他全在用神力，这才能够与对方相提并论，甚至压对方一头。

    但自己的神力有限，不像死睡双神那种强大的二级神，几乎拥有用不完的神力, 即使神力消耗过大，他们也可以通过休息快速恢复。

    而自己无法快速恢复神力，只能将八感小宇宙转化为神力，这需要时间。

    除此之外，就是墓地里出产神性与神力能够快速恢复，只是数量有限。

    虽然日积月累下他所获得的好处不少，但现在时间太紧，尚未获得能与二级神大战三百回合的资本。

    也许用尽全力可以打上个一百回合，一百回合内拿不下, 那就只有撤。

    到是有点像程咬金的三板斧。

    况且这次睡神动用了传说中的冥界秘密兵器，使徒的始祖巨人，就是为了消耗自己的神力。

    看样子要对付这个加强版的冥界，要从长计议。

    “加隆……加隆醒醒！”

    “沙加……快醒。”

    丁力删了删地上两人的耳光，结果这两人都中了永恒睡眠，一副死猪睡觉叫不醒的模样。

    脸都肿了还不醒？

    到底是睡神，睡人这方面就服你老人家！

    雷电！

    丁力干脆来了个电击唤醒法，给沙加和加隆两人同时电击治疗。

    滋滋滋，滋滋滋……

    金色电流四射，在两人身体中流窜。

    沙加的金色长发全部倒竖起来。

    而加隆的全身肌肉开始痉挛扭曲。

    加隆是第一個苏醒过来，发出惊恐的叫声：“疼……疼啊，快停手！”

    作为使徒之身的加隆被电得全身冒黑烟, 整个人肌肉颤抖，连连跳脚，那身体都快被电得扭曲变形了。

    “丁……丁力？怎么会是你？”

    加隆冷静之后, 望向了丁力面露思索之色：“我记得自己被睡神个抓住了, 然后就陷入了睡眠，好像做了一个美梦。”

    “嗯, 你成为了那个使徒始祖的心脏。”

    丁力提醒对方。

    回忆是让加隆瞬间脸色苍白。

    正当丁力想问个清楚的时候，前方突然传来了一声惊叫。

    不用说，是沙加醒了。

    “喂，沙加，你可真能睡啊，现在知道睡神的厉害了……”

    丁力说着转过头，却张大了嘴，整个人连退三步，一副惊掉下巴的模样。

    “怎么了？”

    刚刚苏醒的沙加询问道：“我感觉自己触电了……丁力……是你干的吗？”

    “怎么撒加也在这里？”

    他站起身望向加隆，又望向丁力，有些大舌头：“吾……我没有抵挡住睡神吗？”

    “等等……我的头发啊，我的头发怎么了？”

    沙加下意识摸了摸自己的头发，突然发现有些不太对劲。

    “哈哈哈……沙加，你的样子好像一只金色松狮！”

    丁力这时候指着沙加的脑袋，笑的前仰后伏。

    沙加连忙跑到水塘边向着低头向着水中倒影看了看。

    “天啊！丁力，你刚刚对我做了什么！！！”

    沙加额头青筋暴起，没有了往日的气定神闲。

    就见他那头金长直的金色长发, 已经变成了球形，所有头发都弯曲的一团，跟离子烫发后的卷曲发型差不多，并且相当蓬松爆炸。

    嗯，卷曲蓬松的爆炸头！

    脑袋就如同一个巨型的金色棉花糖。

    说不出的可爱与搞笑。

    沙加转世佛陀的高冷是荡然无存。

    “喂，你过分了！”

    沙加气不打一处来，电就电吧，结果给自己来个离子烫，这是个什么意思？

    飘逸金色长发他可是留了很多年，算是自己的标志，现在这种金毛狮王的夸张发型，感觉整个脑袋都碰撞了。

    以后还要不要出去见人？

    “喂喂喂，我也没想到电流会有这么强大的作用，刚刚为了加快唤醒你，我加大了电量。”

    丁力耸了耸肩膀，做出无奈的表情，顺便提议道：“你其实可以换个发型的……比如剃个光头什么的，和尚不是都剃光头的吗？”

    沙加嘴角抽动，纠正道：“和尚是和尚，我是佛陀转世，你听说过佛陀剃光头的吗？”

    丁力右拳砸左掌，恍然大悟：“是的哦，我想起来了，佛祖的发型是自然卷，卷成螺旋发髻。”

    “你现在也够卷的，不是挺好的吗？”

    沙加直接自闭了。

    跟这货，根本没得聊。

    他转过身，将屁股对准丁力，然后望天长叹，热泪盈眶。

    明明是金长直，现在变成金毛狮子爆炸头，这叫他怎么做黄金圣斗士？

    圣斗士虽然神通广大，能将原子都给粉碎掉，一拳撕裂天空，一脚剁碎大地。

    但对于离子烫那是真心不在行啊！

    哎，我还是先回处女宫闭关吧。

    或者偷偷溜出圣域，找一家理发店把头发拉直了。

    沙加没走出多远，迎面走过来一个头戴草帽扛着铁锹的高大男子。

    男子似乎是刚干完农活，满身沾染泥泞，对方摘下脑袋上的草帽，露出了那头蓝色长发。

    不用说，他正是在墓地农场进行劳动改造的撒加。

    “哦？原来是沙加，真是稀客……等等，你的发型……”

    “呃……”

    撒加看着沙加的狮子爆炸头，愣了愣，然后捂住了嘴巴，是忍不住笑出了声：“呵呵……呵呵呵，你的头发……好像，好像个球！”

    沙加很不高兴，表情拉胯，说自己的发型像个球那就过分了。

    话说现在自己第八感，撒加不过是第七感，真要掰手腕，肯定是自己赢。

    嗯，真想和这小子过过招。

    “慢着，撒加，你刚刚不是在和丁力说话吗？”

    沙加突然察觉到了不对劲，立刻询问道：“你是撒加本人吗？为什么我刚刚还看到你和丁力在一起。”

    “刚刚伱刚刚的头发短了些！”

    他的一席话让撒加警觉了起来，对方手中的铁锹掉落在地，表情变得严肃无比，小宇宙竟然开始燃烧。

    嗖！

    撒加一个闪身，从原地消失。

    “撒加有个弟弟，很多年前被他以叛乱罪名关押了……他的弟弟应该叫做加隆吧。”

    “看这架势这两兄弟似乎有什么矛盾。”

    沙加突然想起了有关这两兄弟的传闻。

    墓地中，丁力和加隆两个席地而坐，周围墓碑环绕，开始交换情报。

    加隆正打算开始讲述自己的遭遇，突然间一个高大的身影闯入。

    “加隆，果然是你，你竟然有胆子回圣域？”

    撒加开口质问，语气不善。

    加隆也转过身面色严肃地望向哥哥撒加：“撒加？你这样的弑神之人还敢呆在圣域，为什么我不能来？”

    撒加面色铁青，加隆眼眸蕴含杀气。

    两兄弟横眉冷对，隔着空释放杀气。

    看样子双子两兄弟又要开始对线互撕了。

    当真是双子好兄弟，相爱相杀每一天！

    这么搞下去，两人迟早要对轰银河星爆……

    (本章完)

