    林轩闪现进大龙坑本是不得已而为之，但闪现下去后，发现这个决定似乎并没有那么差。

    大龙血量已经不足两千，而Crane四人的状态同样很差，尤其是一直抗大龙的奥拉夫以及不断给队友输血的索拉卡，而即便是瑞兹和霞，状态也都是不满的。

    “奥拉夫奥拉夫！杀奥拉夫！”

    闪现进龙坑的第一时间，林轩立即大喊了起来，不过在喊话的同时，虚空淤泥减速到索拉卡的同时，他却将第一个普攻以及一发活体大炮砸在了索拉卡的身上。

    索拉卡运气不错，唯一的一个普攻还触发了暴击，实际上以索拉卡此刻的血量根本用不到暴击，AER绝对足够把她斩杀掉，这个暴击纯属浪费。

    顾不得去庆祝自己拿到了本场比赛第一个人头，林轩掉头开始点隔着大龙、正拎着大斧头往他冲来的奥拉夫。

    林轩已经用连续三场超神发挥证明了他的实力，因而哪怕原本的打算并非如此，听到了林轩的喊话后，墨承依旧按照林轩的话语直接闪现冲进了大龙坑。

    按下R键。

    能量倾泻！

    一颗颗法球化作能量洪流轰隆隆直奔奥拉夫脑袋上砸去。

    大龙坑上方，璐璐已经被杰斯击杀。

    另外一边，传送落地的大虫子正在正义荣耀加速下往大龙坑飞奔而来，口中不忘大喊着：“我来了我来了我来了！！”

    大龙血量即将到达斩杀线，泡泡刚刚复活，远在千里之外，林轩与墨承闪现进大龙坑杀奥拉夫，都是为了让大虫子能够在双方都没有打野的情况下抢下大龙。

    血量本就不多的奥拉夫承受着大嘴的输出，又被辛德拉闪现过来硬灌了一个满大，血量见底之下终于被破交出了惩戒回血。

    原本就一千多血量的大龙血量瞬间降到了一千出头！

    “大龙大龙大龙！”

    “大龙大龙大龙大龙！”

    “大龙大龙大龙大龙大龙大龙！”

    对内语音里面霎时间全部都在重复这个词语，林轩羊刀已经叠满，利用惩戒回复了一口血量的奥拉夫刚刚冲到他面前来，就被连成一线的绿色弧线配合着活体大炮给吐死。

    几乎在同时，霞闪现来到林轩面前。

    羽刃穿身而过又穿身而回。

    林轩迎来了他在这届全球总决赛上的第一次阵亡。

    他在龙坑上方时就被杰斯一炮打掉了半管血，下来后又吃了奥拉夫两下，本身血量就已经残了，被霞两个普攻接倒钩瞬间秒杀。

    大虫子无视了已经被瑞兹给打残的辛德拉，身上弥漫着正义荣耀效果的金光冲进了龙坑。

    大招『盛宴』就绪。

    对小兵以及野怪伤害1000起，且为真实伤害。

    游戏打到现在已经二十三分钟，也默默无闻了二十三分钟的科加斯不是第一次在Crane面前张开大嘴，但之前却是用来吃兵的，并没有半点威胁。

    这是第一次，它张嘴的短暂动画让Crane众人感觉如此惊怖，尤其是一口将大龙吞下去后那“吧唧吧唧”的音效声，在这一刻更是前所未有的清晰。

    “Nice！Nice！”

    “走走走走！”

    “龙种龙种龙种！”

    “走了走了走了！”

    战队语音里面杂乱依旧，连刚刚被瑞兹击杀的墨承都一直不停喊着走，赵江也不留恋，见杰斯已经从河道往龙坑走过来，于是忙走进龙坑深处，贴着墙壁闪现逃回自家野区，头也不回地往高地逃去。

    “可以可以，留了两个龙种。”

    总的来讲，这波应该说是四换二，人头上自然是很亏的，不过既然抢到了大龙，以眼下鱼龙战队的局势来讲绝对是赚的，反推什么的就不想了，但至少接下来的七分钟里不必再担心对方会拿大龙，就这一点就是稳赚的。

    下一条大龙刷新的时候已经是三十分钟了，只要林轩的发育不被中断，到时候应该就有一战之力了。

    瑞兹去拿蓝，霞带上路，泡泡复活后就把下路兵线推了出去，然后刷了一圈野怪，很快刚刚阵亡的人陆续复活，林轩刚刚拿到了两个人头，再加上大龙和一直补刀的经济，羊刀飓风之后又补出来了一把比尔吉沃特弯刀。

    鱼龙战队保留了两个大龙BUFF，但Crane并没有因为这两个BUFF就停止推进节奏的意思，复活后依旧按照131阵型带线，随后瑞兹来到中路汇合，杰斯则利用个人优势去推上路二塔。

    大龙BUFF终究还是有效果的，BUFF加持下的小兵抗性与攻击都变得格外强大，中路高地塔并没有消耗掉太多的血量，而大虫子带着大龙BUFF防守上路，杰斯再也没有办法一炮一堆兵，推线速度慢，推塔的时间自然也随之减少。

    上路二塔成功地阻挡了杰斯两分钟后，瑞兹开大带着霞断后，配合杰斯直接冲塔强杀大虫子，好在赵江这段时间也一直都在吃线，装备逐渐成型，而且刚刚吃了一条大龙也补了一些血量，在三人围殴下也抗了几秒钟，泡泡和艾黎及时支援，两个大招配合救下了残血的赵江，但二塔肯定是要放掉了。

    至此鱼龙战队三路内外塔全破，仅剩三座高地塔坚守着防线。

    Crane并没有满足于破掉全部的外塔，以摧枯拉朽之势摧毁掉了二塔后，汇合起来的四人继续往上路高地塔逼过来。

    猪妹没有了大招，鱼龙战队阵容就少了一个关键先手技能，Crane显然也因此而少了许多顾忌，五人汇合将兵线带到了上路高地塔下，奥拉夫跃跃欲试，杰斯和霞直接就上前去强行点塔。

    以霞与杰斯此刻的装备，四五秒钟就能把高地塔给直接推掉，泡泡挡在前面，林轩直接前压点人，团战几乎一触即发的状况下终于把强势点塔的Crane给压了回去。

    这波兵线被清掉后，下一波兵线到来，Crane就再次涌上来，如此两次后，这种塔下攻防、团战一触即发的紧张氛围将选手、解说与观众们的心弦都给绷到了极点。

    在兵线运营与拉扯上Crane明显更胜一筹，他们之所以不顾一切地强压上路，原因就在于中下两路他们都是优势兵线，此刻兵线都已经推到了塔下。

    而抛开兵线，即便是在上路的拉扯推进中，他们的阵型也保持的更好，不过被林轩找到了机会，在奥拉夫也想要靠前的时候果断开启生化弹幕狂掉，奥拉夫只上来点了一下防御塔的功夫，就发现自己血量刷刷地往下掉，大概也是迟疑了一下才选择后退。

    林轩追上去点掉了奥拉夫约三分之一的血量，因为璐璐和猪妹没有大招，随后被霞和杰斯给压了回来。

    这波推进后上路高地塔血量已经不足三分之一，大概也意识到了大嘴这时候输出已经初步成型，没有前排的阵容不适合强行推进，Crane很快放弃了这种硬来的方式，瑞兹到中路，杰斯则前往下路，继续分带。

    正义荣耀、猪妹大招、璐璐大招都在冷却，林轩他们没有先手能力，只得也分散防守，然而除了林轩所在的这一路防守强势外，大虫子与辛德拉都难以单线对抗杰斯与瑞兹，林轩刚在上路清线叠满羊刀试图出击，杰斯就利用视野优势，在高地墙外一炮打残了辛德拉，随后瑞兹开R逼退墨承，杰斯与瑞兹两人直接汇合推中。

    林轩立即回防，但已经来不及了，刚赶到中路，就看到杰斯最后一下点爆中路高地塔的一幕，拿掉了中路高地塔的瑞兹与杰斯也不留恋，直接后退，随后与队友汇合再次推中。

    没有了高地塔保护，林轩他们只得再次避战，让掉了中路水晶。

    “轰……”

    水晶化作碎片炸开的同时，杰斯与索拉卡的脑袋上出现了两个Crane战队专属的图标。

    也就是俗称的亮狗牌。

    “哇……守不住啊，装备差距还是太大了。”

    “确实，经济差距已经来到了达到了一万，没有高地塔，水晶也只能让掉。”

    “crane选择回去打小龙，看能不能拖住吧。”

    “估计要等下一条大龙分胜负了。”

    三位解说当然很清楚地看到了Crane亮图标的场景，但这种情况下只能当作没有看到，继续分析接下来的局势，但不到三十分钟被Crane拿到一万的经济优势，没有人会再相信鱼龙战队还有翻盘的可能。

    