    沙噬珠这种至宝，若换了别人，定会拿在自己手中，烙下自己的灵识印记，以免出什么意外。

    可那位传说中的邪君，却丝毫不担心。

    沙噬珠上，有他多年的邪力灌注，放眼当世，无人敢碰这颗沙噬珠分毫。

    也几乎无人能抵挡这些霸道的邪力侵袭。

    故他即便得了沙噬珠，仍旧敢放在天沙秘境这里，仍旧敢不烙灵识，用作设局。

    可惜，这颗沙噬珠碰到的，是萧逸。

    冰鸾剑不仅不惧这些邪力，反倒将其吸收，化为己用。

    “两位，就此别过。”萧逸拱了拱手。

    他本想问问这天沙秘境的秘辛。

    但既然天沙二怪都不知道，他便离去了。

    哗…

    萧逸手中沙噬珠一阵光芒闪烁，高空中，一条空间裂缝凭空而现。

    果然，沙噬珠乃是天沙秘境的核心，可操控天沙秘境的开启关闭。

    嗖…

    萧逸身影一闪，直接出了天沙秘境。

    外头。

    萧逸打量了一眼周遭，微微点了点头。

    这里，已经不是他初初进入天沙秘境的地方了。

    简单来说，天沙秘境这个奇特的亚空间，会自动在空间中游离。

    难怪天沙秘境存在了无数岁月，却鲜少有人知晓。

    除非运气好，刚刚好误打误撞遇到，否则，根本无人能寻到天沙秘境。

    当然了，在天沙秘境中，有着天沙二怪，若是误打误撞进入了，恐怕算得上是运气极背才对。

    萧逸感知了一眼。

    这里，距离他之前进入天沙秘境的地方，倒不算太远，也就千里左右。

    算起来，他进入天沙秘境也并没有多长的时间。

    哗…

    恰在此时，手中沙噬珠忽然脱手而出，凌空漂浮。

    而空间裂缝处，则一股股黄沙，不断被吸摄而出。

    果然，沙噬珠一旦离开天沙秘境范围，天沙秘境也会跟着消失。

    萧逸见状，微微皱了皱眉。

    八千万里黄沙，而且还是深度惊人，若让沙噬珠慢慢吸收，不知要多久。

    嗖…萧逸闪身至沙噬珠旁，手指轻点，感知着。

    半晌，萧逸眼中一道精光迸出，“收。”

    现在虽算不得上是彻底收服沙噬珠，但初步操控，还是可以做到的。

    哗…哗…哗…

    偌大个天沙秘境，陡然消散，化作一道黄沙光芒，闪烁飞跃至沙噬珠内。

    至此，天沙秘境之内，八千万里天沙，以及百万沙蛇一族，已悉数被沙噬珠吸摄。

    萧逸再次感知了一下沙噬珠。

    果然。

    在感知中，沙噬珠内，出现了无数股气息，正是沙蛇一族的气息。

    看来，真正禁锢上古沙蛇一族，让其出不得天沙秘境的，正是沙噬珠。

    同一时间，天沙二怪的身影，凭空出现在萧逸身旁。

    “三弟，你这可是把我们家给弄没了。”沙落地苦笑一声。

    “额。”萧逸一时无言。

    “不过无所谓了。”沙通天冷漠道，“我们待在天沙秘境，已然没有意义。”

    萧逸淡漠道，“二位自困在天沙秘境内数十万年，如今出来，去看看这中域大地也好。”

    “数十万年，足够中域沧海桑田，变化极大了。”

    “变化？”沙通天冷漠自语一声，摇了摇头。

    “八殿，还在吧？”

    “那是自然。”萧逸回答道，“上古八殿，传承至今已无数载岁月，任凭风雨飘摇，仍旧难撼动半分。”

    “那便不必看了。”沙通天摇摇头。

    “当今中域，霸主势力乃是北隐宗，十八府，以及五大学宫之流吧。”

    “极东，有处东离剑宫，北部，有无尽雪山。”

    “暗处，有邪修横行，但亦如过街老鼠。”

    “这些，都没有变吧。”

    “额。”萧逸愣了愣，点了点头。

    沙落地笑道，“这中域，看来没什么变化啊。”

    沙通天冷漠道，“上古八殿，这八座大陆基石只要还在，这片中域，便不会有什么大的变化，千万年如一日。”

    “所谓家族消亡、势力更替，不过是那些小家族、小势力才会存在。”

    “那些动辄传承了百万年、数百万年的古老势力，只要中域不是大乱，便不会有什么变迁。”

    “这中域，不看也罢。”

    沙通天第一句问的，是八殿是否还存在。

    既存在，这中域，便不会有什么动荡，也不会存在太大的变化。

    今日之中域，与数十万年前，并无太大差别。

    有的，或许只是年轻天骄们的新的故事。

    “倒是三弟你。”沙落地认真道，“你可是与那小邪君有一战之约。”

    “邪君府中人，个个皆非善类，恐防有诈。”

    “不如我和大哥陪你去吧？”

    沙通天点了点头，看向萧逸。

    “不必了。”萧逸摇了摇头，“二位还有伤在身，先养伤吧。”

    “在下，也更加习惯独来独往。”

    “那随你。”沙通天冷漠道。

    “要不三弟你别去赴约了。”沙落地撇撇嘴，“我知道外头的傻瓜都称我和大哥为天沙二怪。”

    “而三地你，也状若怪物，不如就跟着我和大哥好了。”

    “日后我们天沙三怪，逍遥自在，岂不美哉？”

    天沙三怪？

    萧逸面具之下的脸庞，再次抽了抽。

    “在下告辞了。”萧逸连忙拱拱手，告辞一声，随后御空飞离。

    原地，天沙二怪点了点头。

    “这三弟，是个有趣的人。”沙落地笑笑。

    “也是个苦人。”沙通天冷漠道。

    “我没看错的话，他这种天骄，步步难行。”

    沙落地皱了皱眉，即便是皱眉时，他的眉头也会眯成一条缝。

    但这也代表着他或认真地笑着，或认真地皱眉着。

    “那大哥我们尽快恢复伤势吧，之后看有什么能帮三弟的。”

    “三弟好歹救我们一命。”

    沙通天不语，但点了点头。

    ……

    远方，数万里之外。

    萧逸御空飞行的身影，就此停下。

    从高空落下，萧逸随便寻了个山野之地，盘膝坐下，开始修炼。

    大半天时间，转瞬便过。

    待得萧逸停下修炼之时，身上，已一股气势爆发。

    “突破了，毒道修为，绝世9998道。”萧逸眯了眯眼。

    他的魂师境界，早已达绝世巅峰。

    反倒是毒道修为，作为他如今的武道修为基础，一直不算太高。

    直至现今，方才突破至绝世9998道。

    ......

    第一更。