    王小袅的面色剧变。

    “千哥，你的意思是，这箱子……箱子里有一只鬼？”

    他从来没有想过就在自己的家中，就一直藏着一只厉鬼，尽管自己有阴阳眼，但是这么多年，甚至自己还在这间屋子里睡过，都没有感觉到有任何的异常！

    虚掩的淡黄色木箱，看起来十分寻常，除了上面镌刻着的那些古怪的花纹。

    时千缓缓点头：“至少我跟苏北桥的感受是如此。”

    此时闻言的苏北桥也走进了屋子里。

    他体内的小酒鬼在门口的时候就有些躁动。

    箱子里有自己体内的小人渴望的东西，但是那股气息有些杂乱，影响了他的判断，所以他想要靠近些。

    然而一进到屋内，那股属于房间里的阴冷气息，瞬间就要侵袭到了苏北桥的体内。

    时千嗅了嗅回头。

    空气中，一股淡淡的酒香味飘散。

    盯着苏北桥，时千眉头微皱。

    他能看出来，此时的苏北桥，正在动用自己体内的厉鬼在抵御这红砖屋子里冷意。

    苏北桥面色微红，像是喝了一点酒，不过比昨晚的状态要好上太多。

    此番进来之后，他才更加深切地感受到，这箱子里面似乎……

    “甚至我怀疑里面不止一只鬼。”

    淡淡的酒气勉强能接受，时千再次看着王小袅有些怔怔的表情，将心中更加恐怖的猜测吐露出来。

    他在那股杂乱气息当中，的确感受到了不同的鬼。

    但是这些气息，似乎绝大部分被这淡黄色的木箱子给阻隔了，所以时千的感受并不真切。

    他保守的用了怀疑这个词。

    只是大概率是真的。

    不过无论如何，这个箱子都必须打开，现在里面不仅藏着有关王根硕的东西，甚至跟苏北桥的鬼还产生了牵连。

    “那……那怎么办？”王小袅一时之间僵硬住了。

    “这么多年，你就没有感受到过异常？还有你的家人，都没有出现过奇怪的事情吗？”

    时千没有轻举妄动，涉及到灵异事件的东西，一定要小心再小心。

    王小袅仔细回忆自己在这里居住过的每一个细节，斩钉截铁道：“没有啊，我甚至还跟父亲在这个小屋子睡，真的没有发生过任何异常，我的阴阳眼也没有在家中看到过……鬼。”

    听到王小袅的话，苏北桥眼睛都瞪直了。

    “你还在这间屋子里睡过觉？你不感觉这里有什么问题吗？有一股……很冷的感觉。”

    王小袅一脸茫然。

    “啊？我没感觉啊，这里很冷吗？我感觉挺暖和的。”

    时千有些意外，看王小袅的样子不似说谎，应该跟他是王根硕的后人有关系。

    血脉传承。

    王小袅的父亲跟王小袅自己，都是不受箱子里散发的气息所感染，所以当年他爷爷才放心将这些东西给王小袅的父亲玩。

    更别说王小袅现在还有一身浓郁的诅咒之血。

    “应该跟你的血脉有关，所以你父亲当年也没有受到影响，你现在试试能不能打开这个箱子。”

    时千略微思索，然后示意由王小袅开箱。

    “啊这……千哥，你们这么一说，我有点不敢开了。”王小袅面露难色，眼神投到淡黄色的木箱上，那些之前不觉得古怪的花纹，此时似乎都变了味道。

    人就是这样，不知道的时候，就不会害怕。

    但是知道里面有鬼了，即使再熟悉的物件也会产生畏惧情绪。

    “你怕什么，千哥在这里出不了乱子，而且事关你的父亲跟爷爷，本身也是你爷爷留下来的东西，他不会害你的。”

    “你不是说了，叔叔小时候还玩过这些东西，如果对你们有害的话，你爷爷也不会交给你父亲了。”

    苏北桥见到王小袅犹豫了，忍不住出言怂恿道。

    时千疑惑的回头看了一眼他，只见苏北桥的额头印记闪烁越来越快，整个人散发着酒气，眼神死死的盯着箱子。

    面部有些微微泛红。

    “厉鬼的影响已经这么深了吗？还是说是进来之后才产生的变化？”时千脚下的影子扭曲朝着苏北桥蔓延过去。

    显然这是成为了厉鬼附身者之后带来的影响，不知不觉中诱导着苏北桥说一些不太符合自身性格的话。

    散发的酒气瞬间收缩，一股冰冷在苏北桥的体内晕开。

    “嘶……我刚才怎么了？”苏北桥一哆嗦，整个人恢复了神智，刚才一瞬间他似乎听到了自己的内心深处，一直有个声音在叫他打开箱子。

    他不自觉地就脱口而出那些怂恿王小袅的话。

    “别被体内的鬼影响到情绪了。”时千见到苏北桥清醒，鬼影重回回到脚下，严肃开口。

    “可恶，王小袅你自己想清楚，刚才就当我是放屁，那箱子里可能有关于我驾驭的这只鬼的东西，所以有些失态。”

    苏北桥有些抱歉的朝着王小袅开口。

    后者摇了摇头，随后转头看着脚边的淡黄色木箱子，坚定了自己的内心。

    “时千大哥，你说得对，这些东西是爷爷留下的，我终究要面对，就算他是鬼，我也不怕。”

    随着王小袅的话音落下，他直接用手握住了箱子上的半圆把手。

    就在这时。

    整个屋子里的灯光都忽然开始闪烁，原本从梁上悬下来吊着的散发着昏黄光线的灯泡，开始间断的发出滋滋滋的轻微响声。

    带动着整个屋子里忽明忽暗。

    外面开始卷起了不明的狂风。

    小院子里的鸡鸭缩在棚子里再也没有发出一丝叫声。

    原本还有些露头的夕阳似乎在快速地落下，肉眼可见的斑驳阳光，开始撤离院子的水泥地，阴暗迅速笼罩大地。

    木门上的褪色春联被不明妖风刮得猎猎作响。

    “啪嗒，啪嗒。”

    门闩击打在砖墙上，发出沉闷的声响。

    同时，屋子里的阴冷明显更重了。

    似乎有什么大恐怖即将要出现了一样！

    “停手！”

    意识到不对的时千当即喝止了王小袅，这个变化超出了时千的预料。

    “怎么了千哥？”松开了半圆环把手，对刚才一切有些不明所以的王小袅问道。

    可是就在他松开的瞬间，一切瞬间回归正常。

    似乎刚才的一切都是幻觉。

    时千没有过多解释，沉声：“别在这里打开，阿姨就在隔壁厨房做饭，如果有什么意外情况发生的话……”

    王小袅内心头一跳。

    自己差点就要打开这个古怪的箱子了，如果真的有鬼跑出来，自己是爷爷的后代拥有诅咒之血。

    千哥是附身者，北桥哥也是。

    那么最有可能遭受袭击的就是自己的母亲。

    “你说得对。”

    一旁的苏北桥忍着嘴巴没有说话。

    刚才外界的环境异常，他也注意到了，唯独拉着箱子把手的王小袅什么都没有察觉。

    而就在这时候，前堂传来张翠蓉的声音。

    “咦？人呢，小袅！小袅！”

    “晚上带出去远离村子打开。”听到动静的时千，低声快速对着王小袅说道。

    “好！”

    随即三个人退出了屋子，老旧的红砖房重新归于黑暗中。

    院子里依旧是夕阳红的状态，饲养的鸡鸭恢复叫唤见，到三人出来，再次快速跑动起来，其中有些一边跑还一边拉着屎。

    之前的乌黑像是从来没有发生过一样。

    “你们三个人在院子里啊，还以为你们去村子里玩去了，过来吃饭了。”此时见到三人从院子里走来的张翠蓉脸上挂起笑容。

    “妈，我带他们看看你养的鸡鸭。”

    “那玩意有什么好看的，带你朋友们过来吃饭。”

    “知道了知道了，走吧千哥北桥哥，去吃饭吧。”

    ……

    “啊，太香了！”

    堂屋里，张翠蓉特意将木质大桌子移了出来，烧了满满一桌子菜。

    苏北桥坐在桌子的一方跟王小袅同坐一条板凳。

    闻着飘散的菜香味，忍不住感叹。

    桌上有草鱼汤，红烧鸡，玉米烙饼，蒸鸡蛋还有些自己家种植的无农药蔬菜。

    时千也好久没有闻到过这么香的饭菜了。

    这鸡显然是张翠蓉特意为几人到来现杀的，农村人的质朴表露无遗，虽然家里条件不太好，但是只要有客人来，都会拿出最好的东西招待。

    “呵呵，鸡都是现杀的，快尝尝，这几条鱼是早上村子里的老刘头下笼子弄到的，我听小袅说有朋友要来，就买了几条。”

    “别嫌弃阿姨手艺就行，来吃菜。”

    “阿姨你太客气了，我已经很久没有吃到过正儿八经做的饭菜了。”时千当即说道。

    “就是就是，唔……这鸡太香了，阿姨的手艺简直绝了，还是农村的土鸡好吃。”

    苏北桥端起碗，夹起一块鸡肉嗦起来，含糊不清的说道。

    “妈，好久没吃到你做的饭菜了。”王小袅此时也有些感慨，他真的有好几年都没有回来了。

    “你小子还知道有个老妈在家，都不知道常回来看看。”听到小袅几个朋友都对自己做的菜赞不绝口，张翠蓉脸上的笑容更甚。

    对于王小袅，她还是有些责怪。

    不过她也挺理解自己孩子的，知子莫如母。

    “嘿嘿。”王小袅傻笑着，没有回话。

    很快一顿有说有笑的晚饭结束。

    是夜。

    张翠蓉睡在主房，王小袅将预留给自己的房间让给了时千跟苏北桥。

    经过一番天人交战。

    自己还是选择，睡在那个放着淡黄色箱子的后厢房。

    当然这也主要是为了晚上方便行事。

    “爷爷您一定要保佑我……”

    此时的偏房里。

    额外搭着一张简陋的床铺上，苏北桥好奇地看着正在浏览惊悚论坛的时千。

    原本属于王小袅的床自然被时千霸占了。

    “千哥，那个阿潇到底是谁啊？”

    “你这么关心阿潇干嘛？”

    “没啥，就问问。”

    时千看着苏北桥，这小子不知道闷着什么怪屁。

    “阿潇就是我跟你提到过的，我家里养的那只鬼。”

    “啊？你家里养的是女鬼？！”苏北桥一下子翻身，震惊道。

    “是的，阿潇是我遇到的一只鬼，她当时被一个诅咒圆环控制着杀人，就是红花小区的那件事。”

    “之后我救了她，而且她的来历似乎也跟王根硕有关，只不过记忆有些缺失，所以一直放在家里。”

    “卧槽，红花小区那只鬼，原来是被你弄走的？”苏北桥猛的爬起来。

    关于红花小区闹鬼的事情，他早就听说了。

    并且联邦政府内部关于这件事还一直是模棱两可的状态。

    似乎有股力量在干扰。

    好在那个小区没有出现大规模的死亡事件，之后因为一条新闻视频的曝光，那只鬼好像凭空消失了一样。

    就再也没有出现过。

    想起那段视频里的包臀裙女子，苏北桥恍然大悟。

    “那你别说，那个阿潇是挺大的。”

    时千诧异的瞅了一眼苏北桥，也没有过多解释。

    “睡觉吧，到点我叫你。”

    没错，晚上吃过饭之后，三人商定好，等半夜的时候将箱子搬离这里，去到村外将其打开。

    这样如果有厉鬼跑出来的话，可以尽量避免不必要的伤亡。

    时千此时只有三个骨皮盒。

    如果里面的鬼也是现实中存在的灵异，自己吃不掉，只能对其进行关押。

    “希望不要超过三个吧。”

    “千哥，你不睡吗？”苏北桥闻言一愣。

    “我不睡。”

    而就在时千说完之后，一道漆黑如墨的影子缓缓扭曲到了床头上面的墙上。

    如同一个真实存在的人一样。

    只不过通体是黑色的。

    苏北桥知道，这就是千哥的鬼，同时也是苏老的。

    “人皮鬼影，苏老。”

    看着这道影子，虽然千哥没有动用厉鬼能力。

    但是苏北桥依旧在上面感受到了一股诡异。

    随后他想起今天白天一整天，千哥好像就吃了一点点食物，甚至晚上那么香的饭菜，也只不过是浅尝了几口。

    苏北桥心中暗暗惊叹。

    “看样子千哥的厉鬼完整度已经很高了，才会改变如此之大。”

    关于附身者被厉鬼侵袭越深，一些日常的行为就越脱离人的范畴这一点，苏北桥当然是只晓的。

    随后闭上了眼睛。

    月上眉梢。

    裕祥村的夜里是没有路灯的，好在今晚的月亮分外皎洁。

    整个大地都像是蒙上了一层薄纱。

    村子外围，大块大块的玉米地反射着晶莹的月光，地里还时不时有些虫鸣，一片乡村夜晚的静谧景色。

    不过因为深夜加上秋季，玉米地里有些雾气氤氲，伴随着点点寒意。

    红绿破布挂着的稻草人安静的待在纵横交错的田埂上。

    从远处望过去，就像是一个不会说话的人，在注视着夜幕下发生的一切。

    “这箱子这么轻的吗？”

    一道比较宽阔的田埂上，几道人影绰绰。

    正是时千三人。

    苏北桥跟王小袅两个人抬着箱子，前者已经从刚开始的恐惧不安，转换成了好奇。

    这个箱子白天在红砖屋子里感受到的完全不一样了。

    似乎在王小袅手中，它变得有些‘安静’。

    那些厉鬼的气息也没有丝毫泄露。

    不过更让他奇怪的是，这箱子并没有想象中的重，反倒是异常地轻。

    “我也不知道，可能只是放了几个比较小的物件，就是你们说的关于……鬼的气息，我是丝毫没有感受出来。”

    王小袅瞅着前方的时千，低声道。

    这月幕下，三个人就好似做贼似的。

    不过这箱子被时千大哥脚下的影子直接一裹，就从自己家里被带了出来。

    那个场景，到现在依旧还在震惊着他。

    “这就是厉鬼的能力么，属实有些太诡异了。”王小袅心中暗暗称奇。

    虽然自己也经历过两次副本，但是真正的鬼，他是一个都没见过。

    三人一直朝着田间深处走去，因为玉米杆很高的缘故，哪怕就是通往村子的水泥路上有车经过，也看不见这边的发生的事情。

    直到远离村子大约几百米的地方。

    时千示意两人停下来。

    “可以了，就在这里吧。”

    然后时千给了苏北桥一个骨皮盒，如果有多只诡异跑出来的话，苏北桥可以帮忙关押一只。

    至于王小袅，就算给他，也没法用，总不能让他放血吧……

    淡黄色的箱子随着两人放在地上，在月光下，那古怪的花纹更显得有些神秘。

    “真的没问题吗？”王小袅有些紧张。

    “开吧。”

    时千脚下的影子时刻戒备着。

    “好！”

    王小袅深吸一口气，用手握住半圆把手，继续着白天没有完成的开箱。

    苏北桥更是面色凝重，这是除了在实验一中外，他第二次正面接触诡异。

    副本里最多就碰到过崩坏的生物。

    用系统兑换的药剂就足够碾压了。

    就在王小袅握住把手的瞬间。

    玉米地里忽然起了微风。

    不知从哪里飘来一朵乌云，欲势就要将原本皎洁的月亮给遮蔽。

    黑暗从远方开始吞噬大地。

    时千当然注意到这个跟白天如出一辙的异常变化。

    这一次王小袅也发现不对劲了。

    “直接打开！”可是时千没有给他犹豫的机会。

    这句话如同给了王小袅勇气一样。

    他牙一咬，猛地将箱子打开！

    黑色！

    如潮水般涌出！

    瞬间席卷三人！

    强烈的怨气汹涌而出，在空气中直接形成了一张扭曲人脸！

    恰好此时天空上的乌云完全将明月遮蔽。

    整个玉米地顿时陷入黑暗之中。

