    “你想留在本王的府里？”头顶上风珏染淡冷的声音。

    秦姬蓦的抬头，正对上那双俊美到极致的美眸，乌沉沉的看不到一些波澜，她看不懂那里面的颜色，墨黑色的眼眸衬得他俊美异常，依然如同记忆中妖孽一般的存在，这样的美少年，本就不应存在世上，这世上又有哪一个女子可以逃脱得了他邪魅的目光……“王爷，妾……”

    “你不想回你的宛平侯府，不想再当回宛平侯的大小姐，不想成为京城里的那个才女？”风珏染忽尔邪邪一笑，问道。

    秦姬只觉得心跳加速，张张嘴一时连话也说不出来，只觉得眼前昏黑一片，手指紧紧的攥紧手中的衣裙一角，仿佛这样才能给自己力量，她从来不知道那个俊美妖娆的美少年，竟然还有这么犀利的时候。

    心中哀苦，她如何还能回得去！

    自打当时的那个决定一出，她此生就没有了回头路，可叹她之前却没有想通，依然想让眼前俊美无双的男子主动向自己认错，主动怜惜自己，谁料一进府就是几个月，却是连身也近不得，这如何不是她的悲哀，如何不是她自己疚由自取。

    “可惜了，呆在本王这里这么久，你就算是想出去也不是行了！”风珏染的叹息，更象是嘲弄，震得她心跳都要从胸膛中跳出来。

    真的要留下来，这么一辈子吗？当一个无名无份的姬妾，她不愿意，她如何愿意，但是现在最重要的是抓住他的心，只要抓住眼前这个男人的心，以后一切还有机会，她不会永远是个无名无份的姬妾的……可她的骄傲呢！既便心里爱煞这个男人，她也还是有自己的骄傲的，但是不放下自尊又如何，看着他离自己越走越远，云姬说，自己还有机会，是的，一定还有机会的，绝不能让眼前的男人就这么倒入那个女人的怀抱。

    秦姬脑海中左一个念头，右一个想法，天人交战，心中摇摆不己，但手却还直执的抱着他的腿，一点也没有放手的意思。

    心己先于她自己做出了选择，就象当初一样！

    那就这样吧，秦姬悲哀的想着。

    “既然都己经选定，又何必如何，当初是这样，现在还是这样。”风珏染唇角的笑容有些阴冷，“既然不想走，那就留下吧。”

    这话听起来有些耳熟，就象当初进府的时候那句话一样随意：“既然想进本王的府，那就留下吧！”

    一顶小轿，就这么把她抬进了轩王府的门，没有半点合她尊贵的嫡长女身份的仪式，就如同那些传说中被他抢来的青楼伎子一样，她这样的身份，竟然和那些女人一样对待，如何不让她生气。

    可现在，她却发现自己根本无法表示反抗，他的眼眸比明灯还亮，有那么一瞬间，她仿佛觉得自己在他面前是透明的，他完完全全是看透了她的。

    “妾，妾……愿意留下侍候王爷。”她卑微的跪倒在地，遮住了她烧红的脸。

    风珏染动了动腿，示意她放手，秦姬马上把手一缩，看着风珏染坐榻边站起，转身向里走去，秦姬脸一红，冲着风珏染俊挺的背影，娇滴滴的道：“王爷，妾身服侍您起身。”

    说完红着脸，扶着一边的榻沿站起，云姬说了，再不主动，自己真的就没机会了，她心里一直相信风珏染对自己是不同的，只要自己稍稍退一步，必能获得王爷的宠爱，和墨雪瞳一争短长。

    怎奈，待她抬头，只看到前面通道上晃动的珠帘，以及珠帘前两个太监鄙夷的眼视，那种面无表情的鄙视，仿佛她是从那种地方来的，不知羞的肮脏女人一般，秦姬的呼吸一窒，有种喘不过气来的感觉。

    “秦姬，王爷吩咐你可以在这里用过晚膳再回去。”一个太监上前目无表情的道，指了指被搁在一边的那个小坐墩，那种阴声阴气的声音，配着带些讥嘲的眼神，无一不似看着一堆脏东西一般……让她一向自傲的自尊碎了一地，回不去了，她再回不去了！

    秦姬被送回后院姬妾们住的院子的时候，正是华灯初上的时候，后院的妾姬们早就得了信，一个个目光明亮的看着秦姬在两个太监的护送下缓缓而来，才到院门口，看到主持后院的香兰姑姑也到门口。

    “香兰姑姑，王爷说秦姬秀美娇艳，温柔得体，所以既日起便是这府里的秦姨娘了，一会就让人从这里搬走，搬到边上的那个园子去。”太监上前两步和香兰姑姑打了个招呼，欠身道。

    “是。”香兰姑姑愣了一下，便点点头应下。

    两个太监回去，秦姨娘自有的一个丫环帮着收拾东西，香兰又派了其余的两个出去，帮着一起收拾了。

    这可是府里真正第一个给了名份的姨娘，众姬妾脸上都露出惊讶的意思，愕然而又羡慕的看着秦姬，也就是秦姨娘。

    “秦姨娘不是最看不起妾等逢迎王爷，怎么秦姨娘今天自己做起来如此得心应手。”

    明姬首先忍不住嘲笑道。

    “可不是，秦姨娘，平时不是最看不起我们的那些狐媚手段的吗，怎么现在自己做起来没脸没皮的，比我们这些人还要会做，这会咬人的狗啊，就是不会叫。”

    “那是，也不看看秦姨娘的身份，那些手段可不是我们楼子里能学到的。

    秦姨娘脸红如火，又羞又恼，可偏又说不出话来，她平日里很是清高自许，自觉比她们高了一等，没少讥讽过那些姬妾往风珏染面前献媚，这时候被人讥嘲，连句反驳的话也说不出来。

    索性装着没听到，冲太监福了一礼道：“多谢公公传信。”

    太监侧身，淡淡的道：“当不起。”说完看也没看她一眼，转身带着人回去，竟是连正眼也没有瞧她的意思，但必竟在后院有段时间，秦姨娘没有在脸上显示出来，抬起头，站直身子。

    “秦姐姐，这回可得尝所愿了，可别忘了妹子。”云姬上前两步，若有所指的笑道，眼眸中闪过一丝深幽。

    秦姨娘微微一笑，算是回应她，不动声色的点了点头，云姬眼中的深幽转为笑意，也不和秦姨娘多说，转身往姬妾群里退去。

    “秦姨娘走吧，那边的屋子也收拾出来了，请秦姨娘一起过去吧。”香兰姑姑扬了扬眉，朝大家甩甩手，“秦姨娘能当上姨娘，那是人家有本事，得了王爷的眼。”

    这话说的似讽似嘲，姬妾们有几个哄然大笑，然后三三两两的带着人回房去了，竟是连个上前祝贺见礼的人也没，就算有几个想上来，也被其他人拉走了，这院子里竟然显得异乎寻常的平静，冷清。

    “姨娘，我们一起过去吧。”丫环荷香指了指己走在前面的香兰姑姑，推了推有些呆怔失落的秦姨娘。

    “好，我们过去。”秦姨娘收拾起心底的失落，带着荷香往前面行去，抬了姨娘，身份自然跟其他姬妾不同，应当会分到一个好的院子，还可以多一些华丽的摆饰，不知道墨雪瞳会不会故意拿乔，对付自己。

    如果她对付自己，要不要象云姬说的，去王爷那里装软弱，哭委屈！

    可问题是，到现在她也不清楚，自己为什么会被抬了姨娘，也没见王爷对她有多和言悦色……风珏染进门的时候，墨雪瞳一个人正用晚膳，外面传进来“王爷”的声音，墨雪瞳也只是抬了抬眼，没有半点起身的意思，待的风珏染进门，斜睨了她一眼，才发现她脸色平静，竟是没有半点发怒责问的意思。

    “王爷可有用饭？”墨雪瞳放下手中的碗筷，抬起脸问道。

    “还没。”风珏染也不客气，大手一挥，让墨兰给他添上饭，坐下大口的吃了起来，待得一碗饭吃完，又让墨兰给添了一碗，竟是一音也没知觉到墨雪瞳眨巴的水眸里闪过的恼意。

    “王爷今天可真是累着了，要不要再让厨下多做几个菜？还有那边要不要也让人送几个菜过去？”墨雪瞳拿帕子拭了拭嘴，忽然觉得一点胃口也没。

    “也好，墨叶，就让人传两个菜送过去，就说本王念她累着了，好好休息。”风珏染点点头，一边优雅的用饭一边点头道。

    “王爷倒是对秦姨娘恩宠有加啊，那就送罢。”风珏染竟然还真顺竽爬，墨雪瞳一恼，咬咬唇，怒道，说完也不待风珏染吃完，顾自一个人进了里间，往榻上一躺，拿起一本书随意的翻看起来。

    看着珠帘晃动的剧烈，风珏染嘴角一翘，心情不错！

    瞳儿这是吃醋了，俊眸潋滟，微有得色！大口把碗里的饭吃完，喝过茶涑过口，挥挥手让屋里的丫环退下，他站起身挑珠帘进了里屋，进到里屋，看到墨雪瞳正侧着身子看书，感觉到他进来也没理他。

    “怎么，真生气了？”风珏染微微一笑，邪魅的眯起眼，走到塌前坐下，伸手把她揽在怀里。

    墨雪瞳没有推拒，任由他抱着，只是微嘟起樱唇，不悦的道：“才不会，就是想知道你是怎么想的。”

    伸出手狠狠的往他胸口处扎了扎。

    风珏染听出她话中的含意，一双俊眸立时盈亮起来，哈哈一笑，问道：“你就不觉得我是真的喜欢秦姬？”

    “你不会。”墨雪瞳斜瞪了他一眼，要喜欢早喜欢了，也不会任由秦姬和那些女人呆在一起。

    墨雪瞳坚定的声音取悦了风珏染，他越发笑的开怀，在她耳边轻轻吻了吻，看着那只玉嫩的耳朵慢慢的变为绯色，自己不自觉的气息有些乱，忙偏开头去，语气不停顿的道：“秦姬是宛平侯的嫡长女，当年设计我才进的府。”

