    翌日清晨，科文准时起床，不过看到房间的变化之后，只能打消了出去锻炼身体的想法，因为如今是在对角巷，不是在学校。

    看了看墙壁上挂着的钟表，才刚刚六点。

    透过小窗户看向窗外，天色仍旧黑暗。

    凝神倾听，外面没有任何动静，奥利凡德此时显然还没有起床。

    对此，科文只好穿衣服下楼，用从学校学习的‘家庭用魔咒’帮魔杖店里清理灰尘和卫生。

    或许是感知到了魔法波动，没多久，奥利凡德的身影便出现在了二楼楼梯口，在看到一楼内科文的举动之后，奥利凡德不由赞赏地一笑。

    脚步声吸引了科文的注意力，一边用魔杖控制着一团飘在半空的灰尘球，一边转头向楼梯看去。

    “您起来了先生。”

    “是啊。”奥利凡德来到一楼大厅，笑着对科文说道：“你不用做这些事情的。”

    “反正也没有事做。”科文一边说，一边将魔杖轻轻一抖，令半空的那团灰尘球飞入了垃圾桶。

    “真是漂亮的‘无声咒’操作。”奥利凡德感叹地评价。

    “弗立维教授的教导给了我很大的启发。”科文回应道。

    “啊，没错。”奥利凡德点点头：“你给我写的信里提到过，通过你写的那些信看来，你在学校过得很好。”

    科文：“嗯，是的，我在学校的生活很充实。”

    “那困难方面呢？有什么自己没有办法解决的吗？”奥利凡德问道：“你在信里很少提到有什么困难。”

    “困难倒是没有多少，嗯……”科文思索了一下，随后略微苦笑道：“除了招惹到了斯莱特林学院，其他的都还好，学习方面教授们很热心地帮助我，其他方面也有先生您帮我解决了。”

    “嗯，斯莱特林。”奥利凡德微微摇头感叹：“能分到那个学院的人，几乎都是不怎么好相处的，不过他们在学校里面也不会对你做什么太过分的事情，你平时多戒备一些就是了。”

    见科文点头，奥利凡德接着问道：“对了，给你邮过去的钢笔好用吗？你知道的，我对麻瓜的东西没什么概念，也不知道当初给你买的那支钢笔对不对。”

    “很好用，再次谢谢先生你。”科文回答道：“说起来还要再麻烦先生你一下，我想再买两支‘自动速记羽毛笔’，一些课程我没办法快速记录课堂笔记。”

    “当然！”奥利凡德先生来了精神，笑着说道：“对于钢笔我没什么好想法，但要说道羽毛笔，我可是能给你许多好推荐的，等店铺开门我就带你去看看。”

    “好的，谢谢先生。”科文礼貌道谢，毕竟花的都是人家奥利凡德的钱。

    “这有什么好谢的。”奥利凡德笑着摇头：“和我不要见外，以后慢慢把我当成家人吧。”

    “嗯。”科文颔首……

    九点左右，对角巷内的各类店铺纷纷开门。奥利凡德带着科文去了‘变换墨汁文具店’，不止给科文买了两根‘自动速记羽毛笔’，还给科文补充了一些墨水和纸张。

    回到店里之后两人又将店铺内的魔杖盒子规整了一下，接着就没有事做了。

    毕竟开学季早已经过去了，平常时候很少有巫师来购买魔杖，一天能有一名客人就算好的了。

    两人也不能干坐着，因此继续闲聊，不过这次闲聊当中奥利凡德明显表现得有些犹豫。

    “科文，你现在掌握多少魔咒了？”奥利凡德询问道。

    “一年级课程能够掌握的魔咒我都掌握了。”科文只当是普通闲聊，因此如实回答道：“另外我还掌握了‘铁甲咒’的高级用法，还有弗立维教授推荐给我的‘情绪魔咒’系列，以及斯普劳特教授推荐给我的‘家庭用魔咒大全’，麦格教授推荐给我的一些变形术指南。”

    奥利凡德闻言有些惊讶：“你列举这些，你都完全掌握了吗？”

    “是的。”科文点头：“我还掌握了‘恢复咒’以及‘清泉咒’的高级用法，不过没有亲身练习过，只是完全掌握了原理。”

    “老天。”奥利凡德感叹一声，而后语气不敢置信地说道：“这才三个月，你就掌握了这么多知识，怪不得你一直给我写信说时间不够用。”

    面对科文的苦笑，奥利凡德斟酌着问道：“那你还有时间和同学们相处吗？”

    “有时间。”科文回应道：“可能我在学习方面的天赋比较好，学习魔咒我没有感觉有什么困难，所以也有足够的时间和同学们相处。当然，我还是更喜欢学习，只是再多一些学习任务的话，那么和同学相处的时间就又不够用了。”

    “懂得克制是很好的。”奥利凡德缓缓点头：“知识是学不完的，它们就在那里不会消失，要慢慢来。否则一时间学习太多魔咒，到真正用到的时候、反倒容易不知道使用什么魔咒好了。”

    “可能我和您一样具有一颗拉文克劳的心吧。”科文略微苦笑地说道：“我还是更喜欢不断地学习新知识，当初是一时头脑发热选择了格兰芬多……”

    接着，科文将分院时的情况和之后他的后悔向奥利凡德说明，引得对方一阵大笑。

    “所以我现在十分纠结。”科文接着有些抱怨地说道：“我想学习更多的知识，但一来时间不够，二来我的记忆力也不允许，所以最近我总在这种得失之间反复纠结着。”

    奥利凡德并没有第一时间回应，而是闻言之后表现出一副沉思的表情。

    科文见此没有打扰，静静等待奥利凡德回神。

    过了能有五分多钟，奥利凡德这才深吸口气，抬头直视科文双眼，犹豫了一下之后说道：“或许……我可以帮你解决这个问题。”

    “您有什么好的建议吗？”科文来了精神，期待地问道。

    “嗯……有一些家族，都有这么一个秘传的魔咒……”奥利凡德显得有些犹豫，说完再次沉默片刻。

    而后，奥利凡德好像下定了决心，再次直视科文双眼：“我来教你这个魔咒！”

