
嗡！

青色剑光激射横斩，切开了沼泽地的灰雾，破空声凌厉。

黑发女子眼神微微一凝，肌体晶莹，身形扭曲起来，以一个诡异的姿势躲开了这一剑。

苏离微震，竟然直接脱离了剑意的锁定，同时躲过高速劈斩的剑光，这绝对是一位强敌。

雪瑶已经随之出手，冰龙之血沸腾，化作人形猛兽，带着白色气流撞向黑发女子。

天穹落雪，苏离点亮了【冰天雪地】。

极冰杀意蔓延，雪瑶出拳，但被扭头躲过。

黑衣女子身形敏捷，即便被寒意迟缓，仍旧无法捕捉。

咔！

整片空间被冰蓝色覆盖。

雪瑶一拳落空，轻轻地一抓，发动了凝霜，冻结这片区域。

她一个旋转，狠狠地扫出一腿。

苏妙菡在同一时间出手，从黑衣女子的倒影中跃出，手中的匕首吞吐暗芒。

终极一击，裁决之刃！

黑发女子吐血，被人形暴龙的一脚踢得躯体凹陷，她美得邪异，但此刻非常狼狈。

她挣脱凝霜，身体扭动，避开了苏妙菡的致命一击，毒蛇之吻刺入后背。

血肉蠕动，居然将毒蛇之吻排出，黑衣女子几步跨出，身影变化，脱离出雪瑶与苏妙菡的包围圈，进行远遁。

“好强的肉身。”苏离眼角一跳，但手中的一张卡牌已经激活。

吼！

身高数丈的金甲巨兽登临，它双目枯寂暗蓝，浑身冒着浓烟，咆哮中张开了倾盆大口。

噬空！

星空世界的传奇生物噬空独角兽的能力，拥有吞噬一切进行消化的能力。

在那片世界中，这头巨兽所过之处，无物不存，一切消失殆尽。

金甲噬空兽隔空一咬，空间发动奇异的扭曲，黑衣女子所在的区域都被吸入一个黑洞中。

“你给我等着！”黑衣女子尖叫，失去了那从容的仪态，她斩断自己被拉扯最狠的手臂，撒血遁走。

苏妙菡进行暗影跳跃跟随，匕首才刺入身体，便失去了对方的踪影。

苏离遗憾，这是一种血遁，速度太快，根本无法阻拦。

如果格兰蒂丝也在的话，应该可以留下她，可惜此刻在守护苏小白的蜕变。

他露出疑惑，这是谁？

事态再次脱离了他的预计，居然有抱着敌意的神秘强者找到了这个世外桃源，如果自己不在，万妖寨岂不是危矣？

苏离的脸色不好，就连他都差点着道，也没能留下她。

这是何种演变？因何而起？

一旁，噬空兽在那里叭唧嘴。

他收回一些卡牌，返回到万妖寨的山谷中。

这时，苏小白的蜕变已经来到关键点。

光影变化，它的肉身强度提升很大，这是龙血蜥蜴妖丹的作用。

几次血战，再加上长期吞食灵果，它早已来到这一阶的巅峰。

但它还在强忍，身躯颤动，细细地顺着血脉的感应，朝着某个方向前进。

呼~

一道清风拂过，一条硕大的尾巴突然从苏小白的屁股后面伸展而来，新毛雪白。

成功了！

苏离露出笑容，两条雪白狐尾正在洞穴内欢快地舞动。

这时，苏小白的能量气息开始迅速地提升，很快跃入了白银等阶。

这个世界的体系是什么？苏离还未曾得到这方面的信息。

“苏离~”白狐通体的金光散去，洞穴内重新回归平寂。

“我的狐尾可以让我掌控更多的力量。”它细细地感悟。

苏离诧异，苏小白已经掌控风系以及光明，过多了不会太驳杂吗？

“我还能再多掌控一种力量，但这是极限了，我从血脉中感应到了一些事情，也许掌控新的力量后信息会更加完整。”

苏小白化作小白狐的模样，两条雪白的尾巴灵动，跃入了苏离的怀中。

这个世界的妖兽可以从血脉中传承力量与信息。

“我刚刚在山谷的后背遭遇了袭击，她很强......”

“你先将妖丹分给他们，然后我们出去一趟。”苏离很在意那个黑发女子，她是否和螳螂恶霸有关？

苏小白点头，未见苏离负伤，立刻御风，将所有的妖丹托起。

它的正常状态又高了一米，心灵感应辐射整片山谷。

“姐姐大人召集，速速集合！”

山谷内的妖兽们立刻放下手头上的事，聚集在瀑布前的空地上。

场面极其壮观，数百头妖兽尽在眼底。

“这不是那个人类吗？被松绑了，应该也加入了我们。”

“狐狸姐姐身旁悬浮的圆珠是什么？我感觉吃下去会得到好处。”

“肃静！”

苏小白尽显领袖风范，将一些情况说明，并且将妖丹合理分配。

苏离注意到万妖寨中实际上也有白银级的妖兽存在，猴子与大灰熊。

但它们很拥护苏小白，带头执行命令，一直在教导它如何成为一个合格的领袖。

苏小白的分配令人信服，根据各方面因素考虑。

一些妖兽忍不住当场吞入妖丹，迅速修炼。

苏离真切地感受到了苏小白的成长。

他随后带着苏小白离开了万妖寨。

“苏离，我们去哪？”

“去找螳螂，你应该有关注它的信息。”

“万妖寨配备了侦查人员，一直在向外打探消息。

它现在应该在QH区域。”苏小白用心灵感应将一幅地图传入苏离的脑海中。

“好。”苏离发动机械摩托的技能整齐喷射，化作一道黑影在地表上疾驰。

很快，他们来到了QH区域。

“这条清河曾给此地带来繁荣，但如今被彻底污染了。”苏小白咬牙。

螳螂恶霸的侵略不似寻常争斗，而是犹如蝗虫过境一般，只留下满目苍夷。

“它已经离去。”

两人绕了一圈，没看到异象。

“我们先回到万妖寨，等待消息的更新。”苏小白说道。

“不，我们去一个地方。”苏离拧动机械摩托的把手。

那副地图在他脑海中呈现，他沿着万妖寨的东方一路飞驰。

“不远处有狐族的气息。”苏小白站在苏离的肩头，嗅觉敏锐。

苏离在一个山头停止，俯视而下。

那里有一个狐族部落，此刻被大量妖兽团团包围。

在心灵感应下，苏离得到了一些信息。

“立刻将火源宝珠交出来，否则将此地夷为平地！”为首的狼人目光冰冷。

“邪恶螳螂的走狗！你让岚韵出来说话！”一头赤红色的狐狸怒道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70401112"  chaptername="第118章  神秘女人，不见螳螂">加入书签</a>
</div>
