    梁兆奎快步来到三号观察室门口，就看到一名留着小背头发型的高个青年医生，手中拿着充好电的电击器，朝着患者的胸口，就按了下去。

    卧槽！

    这一幕景象吓得梁兆奎浑身一个激灵，急忙大喊道：“不要，住手……”

    他这阻止的话刚出口，就看到病床上的患者在强大电流的刺激下，他那一百六七十斤的身体嘭的一下弹起来有一二十公分高，随后又无力的落下。

    梁兆奎的脸色一下子变得铁青，眼神更是凶的好像要杀人。

    “哎，心跳恢复了……”

    这骤然响起的，表示好消息的得意声音，也没梁兆奎的脸色变的和缓一些。

    他几步来到病床前，伸手一把小背头医生给拉远，又把不远处超声波检测仪拉了过来……

    小背头医生被大力拉的，趔趄的接连后退了好几步，才站稳了脚步。

    他看到拉自己的是科室梁主任，又见他急忙准备着给患者的心脏做超声检测，就强忍着不让自己脸上露出委屈的神色。

    忽然间，有个声音在他耳边响起。

    “你闯祸了……”

    小背头循着声音转头，就看到是赶过来的当班主治医生。

    “这名患者是昨夜送来的，患有冠状动脉瘤和心肌缺血。”

    小背心医生听主治医生说到这，他的心啊，就瞬间变得哇凉哇凉的。

    他也明白了自己被暴力推开的原因。

    这冠状动脉瘤最忌外界的强烈刺激，一旦动脉瘤破裂，后果不堪设想。

    这也是为什么，他前面那位护士一直给患者做人工胸外压维持心跳，而没有做电击起博的原因。

    小背头青年为图表现，太过疏忽和大意了。

    这是一个不可饶恕的过错！

    他的耳边又响起主治医生的声音，“本该连夜手术，但患者是熊猫血，医院没足够的储备血……”

    “哎，你今天的运气，还不算太差……”

    这突然转折的话，让小背头医生沉入谷底的一颗心又升起来不少。

    他看向超声波显示器，屏幕上变化的图形，没有显示出有积液的迹象。

    这就意味着胸腔没有血液，患者的冠状动脉瘤没有破裂。

    这让小背头医生的心，多少安稳了一些。

    最坏的结果没有发生，他的行为就不会得到很严厉的惩罚。

    但是接下来，超声波显示器上出现的动态图像，让小背头医生的心，是再一次的沉了下去。

    右心房表层心肌处，出现了一个液体鼓包。

    这表示，患者的冠状动脉瘤是破裂了，血液只是暂时被心肌束缚在心脏表层。

    “立即准备手术。”

    这是梁兆奎的声音，“血液准备多少了？”

    有人快速的答道：“主任，目前只有三个单位。还有十一个单位的血正在路上，说是堵车了，至少要两个小时。”

    “只有三个单位有个屁用！”

    梁兆奎的声音，充满了火气，“两个小时到，黄花菜都凉了。”

    “不出半个小时，鼓起的血包必然会破裂。”

    “发紧急广播，寻求医院和附近的Rh阴性AB型血的人前来献血。”

    Rh阴性血型与A、B、O、AB血型不同。

    后者血型的人群分布较为平均，几种血型的血源，都容易寻找到。

    而Rh阴性血型是一种稀有血型，仅占ABO血型者的不到1％，又被称为熊猫血。

    在我国，这种血型更为稀少，汉民族和其它少数民族，Rh阴型血的人只约占总人口的0.34%。

    其中，Rh阴性A型血、Rh阴性B型血和Rh阴性O型血的人，分别约占总人口的0.102%。

    而Rh阴性AB型血的人，只约占0.034%。

    梁兆奎也知道发紧急广播的作用，近乎心理安慰，只是现在没有他法，只能是碰一碰运气了。

    就在这时，有个声音响起。

    “梁主任，或许可以先做一个体外搭桥手术，让患者暂时支撑几个小时。”

    正在和助手一起把患者推出观察室的梁兆奎，转头看向了说话的家伙。

    是言非凡。

    这家伙没有离开，不知什么时间跟了过来。

    要是别人，梁兆奎压根就不理会这个建议，但是说这话的却是言非凡，有天才之称的言非凡……

    “怎么做？”

    言非凡把手搭在另一侧的轮床扶手上，一边帮着推患者的轮床，一边快速介绍道：“通过体外血管穿刺，在动脉瘤两端注入栓塞剂。”

    栓塞剂是一种吸水可以快速膨胀的颗粒物质。

    注射栓塞剂是在临床急救中，应对大血管出血的一种常用紧急处置方法。

    言非凡继续介绍说：“接着在堵塞的动脉两端，做一个简易的心脏外搭桥，给心肌供血。”

    “这个应急办法，只做一个开口不大的开胸手术，失血量能在可控之内。”

    梁兆奎说：“设想是不错。”

    “问题是……”

    他语带质疑的问：“你能做到在跳动不停的心脏上，无比精准的一次成功穿刺进血管吗？”

    “那可是冠状动脉血管，穿刺失败，或者是刺穿房壁，后果就不用我多说了。”

    言非凡沉吟片刻，说：“梁主任，我不敢说有绝对的把握，但是我可以试一试。”

    梁兆奎脑海中快速的做着选择。

    直接做开胸做冠状动脉血管瘤的切除手术，患者很可能因为失血过多死亡。

    言非凡这家伙的方法，理论上可以，但也存在着极大的风险。

    血包鼓起的心肌部位，如今变得相当脆弱，一旦操作稍有不慎，极容易引发心壁破裂。

    这对操作者对心脏的了解，还有操作手法的精准狠，还有心理素质，有着极高的要求。

    梁兆奎自忖自己是不敢冒这个险的。

    人越老，这胆子是越小啊。

    梁兆奎暗自感叹了一声，再次把目光投向言非凡，问：“你不怕失败和麻烦？”

    言非凡微微一怔，说：“没想这么多。”

    “梁主任，当前情况下，这个方法能让患者活下来，至少活下来的可能性更大。”

    梁兆奎听到这话，内心忽然感到有些惭愧。

    这时，他们几人已经推着轮床来到了手术区的隔离门前。

    梁兆奎也终于有了决断。

    “言医生，麻烦你主刀这次的体外搭桥手术。”

    “一切后果，我来承担……”

