    总感觉这水缸再这么让清辉给拍两下，怕不是直接散架了。

    看看那边泳池现在是个什么样子就该知道这条小人鱼的破坏力到底是有多么强悍了。

    而宁野身上因为刚刚下了水，所以身上湿漉漉的，他正在那边整理自己，强悍的精神力一点一点的将身上的水珠烘干，黑色柔软的发虽然干燥了，但是因为没有好好打理，所以看起来微微蓬松，有些凌乱。

    他雪白好看的指一点点的整理着自己的衣服，听见那声音，扭头往清辉那边看了一眼。

    就看见清辉微微皱着自己的眉头，将那水缸拍的哐当哐当响。

    宁野抬脚走过去，微微弯腰，“忍耐一下，一会儿回去了，就舒服了，你要是离开水久了难受。”

    宁野也不知道到底是怎么变成这样的，自己作为一个人类，在劝一条人鱼好好在水里待着。

    这可真是人鱼之中的另类，根本闹不清楚这小人鱼到底是怎么想的。

    清辉唔了一声，银白色的散发在身后反光，看着他这样子，没忍住抬手推了推他。

    没怎么使劲，也没将人推动，但能够感受到他衣服下的肌肉很是结实。

    宁野微微低头，看着自己刚刚烘干的雪白军装里衣又是被这小人鱼印上了一个水渍手印。

    宁野有点无奈的抬眼看着清辉，手握住清辉的小爪子，低声开口，“你要怎么样才能老实一点？”

    清辉歪了歪脑袋，眼眸微微一亮，觉得自己经历了这么多，也已经成长了的灵剑大人眼眸微微眨巴了眨巴，一板一眼的，这一次难得带了点询问的语气，“你跟我打一架？”

    宁野：……？

    浅咖：……您成长了么？

    “打架？”

    宁野微微一拧眉头，看了一眼旁边的大臣。

    旁边的大臣了然，连忙在对清辉的记录本上写上了这么一条——人鱼种族可能天性好战，十分危险，危险程度建议继续增加。

    “对，我揍服你的那种打架。”

    清辉傲气的扬了扬自己的小下巴。

    软乎乎的一小团这么奶声奶气的跟他说要揍服他，这种体验未免有些太过于新奇了。

    宁野的唇角微微勾动了一下，眼底带着点好笑，“你还太小。”

    清辉一双颓懒大眼有点不满，尾巴当啷一声，又拍在了水缸上。

    “……等回去多吃点鱼，长大了再跟你闹。”

    宁野的话题有点生硬的一转，表情却还是不动声色的，然后督了一眼清辉的小尾巴。

    “所以小尾巴安分点，崽崽。”

    崽崽你个头。

    清辉哼了一声，抬手用水泼他，让他又湿了一身。

    宁野微微侧步，身上还是被水给溅到。

    他抬手蹭掉发上的水珠。

    听小人鱼奶声奶气。

    “不许叫崽崽。”

    整天崽崽，崽崽的，不觉得太不威风了吗？

    一点都配不上灵剑大人的气质！

    宁野看着清辉这幅样子，唇角微微勾了勾。

    倒是一点都没有生气的意思。

    而清辉听到吃鱼，也就泼了一下，没有再迁怒的样子，小小的奶里奶气的打了个哈欠。