    端方帝笑容满面。

    微飏则双手十指交叉，微微笑着，仔细观察班信。

    曾经的状元郎、边塞军将、禁卫军副统领、巡查使只数息便恢复了正常面色，看似顺手一般，从石磐手里接回了那叠纸，折好，塞进自己怀里。

    然后才认真地对端方帝说道：“臣现在明白了。”

    “原本这件事是卫军在做，先归总到石磐手里，现在是三九，千山帮着些忙。可是术业有专攻。他们都不行。”

    端方帝叹口气，解释道，“阿芥的舅舅是生意人。生意人么，打听事情都仔细。朕想看看跟卫军会有多大出入，就让她去打听了打听你。

    “朕这里，自幼认识你的，当初奉命去打听你的，都有。可是，竟没这个详尽。所以朕只想警示你一句：不要自大。”

    这句话不仅郑重，而且严重。

    班信忙站起来恭谨听了，欠身答是。

    “阿芥还有什么要说的？”端方帝自然而然扭脸去看微飏。

    微飏笑了笑：“靡不有初，鲜克有终。只要班大人能善始善终，这件事不论怎么做，都行。”

    比端方帝还一针见血。

    就连石磐听了，都有些心虚，偷偷地看了微飏一眼，以确认她并不是在借机敲打自己。

    班信尚未坐下，听了这句话，下意识一转身，再欠一欠身：“我会记得。”

    看着他对微飏的态度改变，端方帝欣慰地笑了起来，捋一捋花白的胡须，先对微飏亲切道：“我该跟他说说岗位指责了，你且去玩。”

    指了指左配殿：“康王和庄王都在呢！去哄着他们玩会儿！午饭跟他们一起吃。我吃完饭回来，咱们再聊。”

    微飏跳下来，笑道：“正好。我上回挑的两柄刀，前几天刚给他们俩送去。今天正好讨回礼！”

    端方帝哈哈大笑：“拿着我的东向西，送给我的孙儿，然后再从他们那里要回礼！亏你说得出口！”

    “心狠手黑脸皮厚，没这全挂的武艺，也敢在御前混？！”微飏下巴指天走了出去。

    就连班信，都不由得轻轻笑出了声。

    “你别笑。她这个话，可是大实话。你说对不对？”端方帝定了眼神去看班信。

    身子微僵的状元郎低了一会儿头，才重新直起腰来，坦然用力点头：“何止御前！”

    端方帝拍拍手，笑了出来：“好。这咱们就能接着往下说了。”

    才出了暖阁，微飏迎面看见卑微谄媚的甄三九：“小娘子安好！”

    “甄总管好。”微飏笑眯眯地回礼。

    甄三九只觉得头皮发麻，看看她旁边只有一个幸灾乐祸抱肘看戏的石磐，索性哭丧了脸：“求小娘子教我！”

    “教你什么？”微飏仍旧笑着。

    石磐实在忍不住，抬手捂住眼睛：“小娘子，您那笑容只怕连廊下的鹦鹉都觉得假！您想骂就骂，想打就打！不论您怎么罚，三九都活该。”

    “难得石磐姑姑都说这种话。看来甄总管早就觉得自己做得有点儿太过了？”微飏这回终于收起了假笑，换成冷笑。

    门外的卫军都发现了这边的热闹，一个个忽然站得笔直，尤其是脖子伸得老长，竖着耳朵准备听笑话。

    耳聪目明的甄三九发现了这些，哼哼唧唧，含含糊糊地道歉：“小人犯了糊涂，把您当二十八岁的朝臣了……”

    这一记马屁拍得结实。

    微飏心里舒坦了三分，再哼一声，白了他一眼，不再提此事，转而又问：“你刚才说让我教你，教什么？”

    “哦！就是那个，您收集里头班大人的消息，还有虞小四和韩易的用法，还有那个千山说的那些人您说都能安置，还求之不得……”甄三九有些激动，音量便要往高升。

    微飏伸手抢了他的拂尘，瞪他一眼：“要不要站到大殿御阶上去喊给整个政事堂的人听！？”

    “小人……小人失态了……”甄三九陪笑。

    微飏看看四周，哼了一声，看看石磐，再看看他，低声传授心得：“其实呢，你只要看着周围没一个好人，你就知道该怎么查人、怎么用人、怎么找线索了。”

    两个人激灵灵打个冷战。

    微飏撇嘴：“瞧你俩这点儿出息！”

    接着便问：“庄王和康王呢？”

    径直去找两个孩子玩儿了。

    看着她的背影，甄三九梦呓一般：“石磐，她真的，才八岁”

    “过完年就该算是九岁了。”石磐眼神复杂，低声道，“千山有没有跟你说过，要你拿小娘子，当陛下一般……”

    “噤声！”甄三九又是一哆嗦，厉声喝止。

    两个人对视一眼，忽然彼此避开对方的目光。

    “我去看看二位殿下和小娘子。”

    “我去知会一声皇后娘娘，庄王今天该会在紫宸殿用午膳了。”

    两个人错身走开。

    快步急行的甄三九走过紫宸殿后门的夹道，才停了下来。仰起脸来，深深呼吸了一口干燥寒冷的空气，咬了咬牙，沉声叫人：“冯几。”

    “是，总管。”一个还有些稚嫩的小内侍闪了出来。

    甄三九再吸一口气，吐出来，低声问道：“各宫最近可该补人了？”

    “宫里天天都在人来人往。尤其是东宫那边。”叫冯几的小内侍垂眸看着自己小到看起来都有些秀气的靴子。

    “掖庭的人如今谁管着？是你那个混账师父么？”甄三九沉声问。

    冯几猛地抬头，脸上有一丝愤恨：“总管终于想管管了么？”

    “你回去一趟，问问你那几个师弟，看看最近你师父有没有什么横财。”甄三九的脸色阴沉。

    冯几冷冷地抬起头：“若是没有呢？”

    “怎么会没有？”甄三九慢慢说话，挺直了背，慢慢地往前走去。

    冯几难掩惊喜，双拳紧紧地握了起来。

    从夹道到蓬莱殿的几百步路，甄三九身边换了三个小内侍。每一个离开的时候，都满身阴鸷、两眼杀气！

    直到进了蓬莱殿传完了话，邬皇后还忍不住多看了甄三九两眼，笑道：“三九今天这是怎么了？冻着了？怎么满身寒气？”

    再抬头，甄三九的笑容比往日里不知道温柔了多少倍：“要不怎么说皇后娘娘乃是天下之母呢？小人今天事儿多，整在外头跑来跑去一个时辰，还真是，冻透了我了！”

    说着，狠狠地打了个喷嚏！

    邬皇后顿时笑开了花。

    所以说开窍这种事，有时候是不行，有时候，是不愿。

