    “放心吧，他们今天就出院。”

    不但护士们忍不了，她这个护士长也忍不了了，搞什么嘛，她一把年纪了还要被个小妖精给横眉冷竖的。

    “我不是告诉你们了嘛，别想着急，忍一时风平浪静，其实领导也受不了了，直接安排了车把他们送走。这下，他们不出院也不成了！”

    “真的？”

    “太好了！”

    护士们乐得拍手，心里都放起鞭炮欢送了。

    “那好吧，今天我去给他们收拾床，整理病房，姐妹们，走。”

    “我也去，等等我。”

    “一块去呀，送瘟神！”

    姜心兰发了通邪火，转眼就看见护士们进来伺候他们，心情稍稍痛快了一些。

    可眼睛落在病床上的郑刚，又糟糕的拧巴起来。

    郑刚的状况……好像比几个月前刚刚做完手术的时候还要糟糕。

    整天躺着，变着花样的吃喝，他的身体已经肉眼可见的肥胖起来，原本还算眉清目秀的五官挤到了一块，完全看不出青年俊才的感觉。

    他的左腿和右小臂被截肢，每天都觉得痛极了，只有吃东西的时候能缓解一些，姜心兰也不管他，他想吃就叫护士弄吃的来，搞得食堂都会提前给他们病房留出特大号病号餐。

    长期躺着，后背生了褥疮，姜心兰一不按摩二部帮忙翻身，工作全部靠护士来做，护士又不是二十四小时待命，自然就产生了不舒服的症状。

    郑刚逮到机会就会给姜心兰来一下子，姜心兰更加不敢靠近他了。

    可她还要靠他来洗白自己，在医院的领导面前表现的不知道有多乖觉，俩人简直是恩爱夫妻。

    就连病区其他陪护的家属，也都很佩服她。

    毕竟姜心兰演技好，只欺负那些小护士，在战场上那些加工后的小故事一讲，还是很有感染力的。

    大家都同情她，年纪轻轻长得又好看，却被丈夫给拖累了一辈子，她的不离不弃变成了好女人的证明。

    姜心兰自以为玩弄了所有人，为自己的手段洋洋自得，殊不知，大家都不是傻子，时间久了自然就看出了不对劲。

    那么为丈夫付出，为什么不推丈夫出去走走晒晒太阳，为什么丈夫会生褥疮，说是为了照顾丈夫累的成夜成夜熬着，那怎么脸色依然红润，而她丈夫的精气神一天比一天差。

    “还算你们识相，这做工作呀，就是不能眼高手低，”姜心兰抱着手臂，开始指点江山，“就那，死角也要打扫好，要不然我家郑刚都会觉得不舒服的，他可是战斗——”

    “咚咚咚。”

    有人站在门口敲门。

    “是郑刚吗，车已经准备好，你是郑刚家属吧，收拾好东西可以出院了，我们负责把你安全的送到火车上。”

    那人不等姜心兰询问，又看了看表，“尽量速度快点儿，离发车时间不太充裕了，你们别担心，到火车上也一路都有列车员照应，我们都安排好了，领导交代过，绝对不能寒了战斗——英雄的心！”

    那人利索的交代完就走了，只等着姜心兰收拾东西上车。

    姜心兰呆住了，这是……不走不行了？

    可在这里天高皇帝远，大家都不认识她，她还能自在两天，回去了怎么办？

    还有张美华那个泼妇盯着，她该怎么熬？

    郑刚倒是无所谓，他整个人都像是反应慢了半拍似的，，木呆呆的。

    一开始他只是想要逃避，可后来他发现，逃避真香啊。

    吃吃饭，睡睡觉，一天过去了。

    发发脾气摔摔东西，再吃吃饭，一天又混过去了。

    就这么一天又一天的，让他根本忘记了自己以后要怎么办，现在要出院回家？那就回呗。

    到家里也少不了他吃喝睡觉，他都这样了，世人也没理由再对他要求什么。

    就这样，姜心兰和郑刚半强迫的出了院，就连小护士在她身后憋不住笑出声，她都难得没有找茬吵架骂人。

    经过一番折腾，俩人上了火车，确实有列车员随时关注他们，有什么需求都第一时间满足。

    可列车上这么多人，姜心兰也没脸提过分的要求，郑刚要拉屎拉尿也只能她动手，这让她十分痛苦，她已经尝到了活在人民群众的监督和舆论中有多么艰难。

    这是她洗白要付出的代价，可她不想。

    在郑刚又一次要上厕所，她费了九牛二虎之力帮他进去，关上门，她强装的耐心终于告罄。

    “你到底要拉多少尿多少？一路上就知道吃吃吃，你是猪吗？”

    她压低嗓音，盯着郑刚，再没了一点耐心。

    郑刚尿完，脸色平静而麻木，伸手给了她一巴掌，他左手是好的，一开始不太灵活，但最近吃东西全靠左右，练出来了。

    扇人巴掌还是很到位的。

    尿骚味伴随着疼痛侵袭姜心兰的脸，她瑟缩了一下，咬牙切齿的瞪着郑刚。

    “有人吗？”郑刚突然大声冲着外面喊。

    外边随时关注他们的列车员听见了，敲敲门，“在呢，请问需要帮忙吗？”

    郑刚轻蔑的瞟了一眼姜心兰，用手指往下指了指。

    姜心兰忍住几乎要呕吐的恶心，弯腰蹲下去给他提裤子，扎好裤腰带，这才低着头站起来。

    “你好，请问有什么需要帮助吗？”列车员担心的问道，生怕上厕所的时候出问题。

    郑刚依旧用左手一把攥住姜心兰的头发，随意的拉着，压低声音。

    “我就是猪，你也得给老子伺候着。把你那些不甘心都收起来，再露出来一点，我弄不死你。”

    列车员已经拿了钥匙在开门了，门被郑刚从里边拉开。

    只见他客气的抱歉，“对不起啊，是我爱人头昏跌倒撞到了，麻烦你们了，没什么大事儿。”

    他的身后，姜心兰已经理好了头发，遮着脸上的红印，只能看到额角出红红的。

    “没事没事，我是最近没休息好，都是我爱人太担心了，撞一下没事的。”

    她强颜欢笑的解释道。

    郑刚也满脸歉疚。

    “哎，都是为了照顾我，心兰，我拖累你了。”

    “不拖累，能伺候你是我的福气，我愿意的。”

