    白墨羽赶到如一酒楼时，石恩没在。她跟掌柜要了上次的那间二楼厢房，点了几个菜。店小二见她穿着不凡，出手阔绰，又给推了几样小酒。

    白墨羽酒量一般，不过寻思着一会儿石恩要来，便要了几瓶。

    许是饿了，这酒楼的饭菜竟出奇地合她胃口。吃到兴起，她打开了其中一瓶闻着挺香的酒，倒了一杯抿了口，觉得味道还不错，就饮了两杯。

    喝第三杯的时候，房门轻响，石恩进来了。

    关上房门的同时，他先是深吸一口，赞道：“如一琼露！店掌柜亲手酿的酒，实乃人间美味啊！妹妹，你品味不错嘛！”

    白墨羽扭头看他，这货又戴上了面具，和之前的那只大差不差，遮了他一半的风骚。

    “石娘娘，你干嘛去了？”第三杯酒下肚，白墨羽脑袋晕乎了一下，随口说道。

    石恩脚下一滑，瞪着她道：“石娘娘？你是在叫我吗？”

    意识到说漏了嘴，白墨羽打了个岔，吸了吸鼻子说道：“你身上怎么有脂粉味儿？又跟你那些姐妹厮混去了？”

    “又？姐妹？”她越说，石恩越觉得奇怪。

    掀衣在她对面坐下，抬手给自己倒了一杯酒，笑着说道：“是不是喝多了？怎么就开始胡言乱语了？”

    “我才没有！”白墨羽意识还清醒，只是嘴巴稍微地有点不受控制。

    她揉了揉太阳穴，“我就是来告诉你的，趁着这几天还安全，你先回去躲躲，殿下已经知道是我让人给容瑾鸢送假药了，怕用不了几日就会查到你身上。”

    “这话说得，是谁信誓旦旦地说会保护我的？这事情刚一败露，你就要过河拆桥？你答应我的事呢？”嘴上虽然埋怨着，石恩却是笑得一点脾气没有，倒像是故意调侃。

    白墨羽装模作样地叹了口气，道：“别提了，我帮你试探过凌少煌了，这个人……唉，作为妹妹，我说句不该说的，他不适合你，放弃吧！”

    “那可不行，试都还没试就放弃，不是我的作风！”石恩又倒了杯酒，似笑非笑地看着她，“你不肯帮忙没关系，哥哥自己来！”

    “你非要我明说吗？”白墨羽故作为难道：“算了，我实话跟你说吧，他已经有喜欢的人了，而且那个人还是我二姐，所以这件事吧，我就很……”

    石恩掀眸看她，瞬间了然，道：“无妨，只要孩子没生出来，我就还有机会！”

    白墨羽嘴角抽了抽，还想再说什么，石恩打断了她，道：“既然你我已经结拜，就不要因为这件事伤了感情。我话说前头，我跟你二姐公平竞争，谁能抢到就是谁的，不论结果如何，与你我之间没有瓜葛，你也无须再插手此事。”

    “不是，那你……”

    “你也不用担心，就算我输了，我也不会伤你二姐一根头发的！”

    “可是，我……”

    “好了，今日不说这事。”石恩正色道：“我打听到姜鹏今天会被送出平都，你要不要去看下热闹？”

    “热闹？”白墨羽成功地被他的话吸引。

    姜丞相做了最后的争取，也没能将这个孙子留住，但总算命还在，他已经暗中嘱咐过押解姜鹏的官员，将原本要发配到边关的姜鹏送了个离平都较近的地方。

    出了平都城二十多里，有人会在那里等着，把姜鹏换下来，随便找了个犯人替他前往，而姜鹏则被送往一个叫乌安县的地方。

    白墨羽听石恩说了这些，顿时有些坐不住了，小手一拍桌子，怒道：“岂有此理！他骗我就算了，居然连殿下都敢欺瞒，这件事不能不管。”

    她说着就要起身，石恩忙按住了她的手，神秘兮兮道：“诶，别急，不用你出手！他姜鹏这些年仗着自己祖父的关系，可是没少得罪人，旁人可没我这般好脾气。所以要不要我带你去看看？”

    白墨羽要不是还有一丝理智，怕不是早就拉着他冲出去了。小丫头脸蛋红红的，纠结地咬了咬下唇，问道：“要出城吗？”

    “当然！怎么？你家殿下不让你出城？”石恩坏笑着道。

    白墨羽憨态可掬地戳了戳手指，已经微微有些醉态，撅着嘴道：“那倒不是！他是不让我跟你玩儿！”

    “……”石恩嘴角僵了僵，自损道：“得！怪我了，那你回吧，等结果出来，我想办法告诉你！”

    “哦！”白墨羽应了声，却并没想着走，而是默默地抓起酒壶又给自己倒了一杯。

    石恩见状，忙伸手拦住了她，道：“你可不能再喝了，要不然我还得送你回去，把你送回去，我可能就得躺着离开了！”

    “夸张！”白墨羽拍开他的手，麻溜地将那一杯倒进了自己嘴里。

    平都城外，押送姜鹏的马车迟迟无法离开，姜涟漪百般不舍地抓着车窗，含泪哭道：“哥，我一定会想办法救你回来的，你等我，一定要等我！”

    姜鹏因为被特殊照顾，只戴了脚铐，双手还是自由的，他拍了拍姜涟漪肩膀，安慰道：“这件事你就不要管了，也别再去求殿下，否则会连累了你自己！”

    兄妹二人话别完，姜涟漪适才抹着眼泪回了城。

    哪知，人还没回到丞相府，姜忠的消息就传了过来，让她赶紧回去。

    姜涟漪心知不妙，可纵是如此，她也没有想到给白墨羽下毒的事情会败露。原本她还想着过几天再想办法见一见楚修白，纵是使出浑身解数，也得要再回到王府去。

    可这前脚刚送走姜鹏，后脚一纸休书就送到了眼前，姜涟漪只觉两眼一黑，晕了过去。

    平都城外二十里亭处，等候跟姜鹏交换的人早已在此，两个人押着一个头发蓬乱，看不清脸面的人。在那人和姜鹏错肩的时候，突然嘶吼一声，直接扑到了姜鹏身上，一口咬断了他脖颈。

    鲜血瞬间喷涌，姜鹏当场断了气息，而那人在猝不及防咬死姜鹏后，也彻底疯魔，抽出旁边官兵的佩刀，自我了断啦！

    这样一切来得太过突然，且毫无预兆，那些押送的人当场吓得脸色惨白，不知如何是好！

