    第1250章上不得台盘

    秦氏眼中含泪，委屈哽咽：“三公子——”

    “我和我爹说话，有你一个妾插嘴的份吗？呵，有意思了！”

    秦氏脸上更白了几分，脑门发晕！

    赵邺忍无可忍：“赵曙，你别欺人太甚！”

    赵曙眼神更轻蔑了：“我还不屑欺负一个妾，我是在教导她规矩！还有你，没人教过你规矩吗？谁准你对我直呼名字、大呼小叫的？”

    “你！”

    秦氏这几年飘了，早已把自己当成了当家夫人，如今当着一众下人的面，被赵曙毫不留情的撕开面皮，一口一个妾的将她踩入泥里，她哪儿受得住？

    难堪得嘴唇都快咬破了！

    她忍不住以帕拭面呜呜低泣起来。

    这是她这些年来的习惯了，只要受了委屈，在老爷面前娇娇弱弱的呜呜呜，楚楚可怜、梨花带雨、做小伏低，老爷必定心软心疼。

    此刻下意识的，她就这么做了。

    却忘了这不是她和老爷私下里。

    赵曙眼中已经不是轻蔑了，变成了浓浓的鄙夷：“果然妾就是妾，上不得台盘，哭哭啼啼不嫌晦气！”

    秦氏一声没哭出来的哭声就这样不上不下的梗在喉咙里：“......”小贱种！

    赵邺铁青着脸微微颤抖，硬是咬牙一个字没再说，当没听见。

    等着瞧吧，爹不会放过他的！

    赵穆也大觉没面子，但是不得不承认，赵曙说的也并非全无道理。

    ......妾就是妾，会伺候人会讨好奉承人、会哄人开心是做的很好，可的确有那么点儿上不得台盘......

    “够了！”赵穆冷声呵斥：“你休要东拉西扯无关紧要的小事，那十万桑田，究竟是怎么回事？”

    “无关紧要的小事？”赵曙诧异讶然：“爹是不是没注意到？你仔细想想，这几年还有那正经好人家女眷跟咱们家来往过吗？”

    赵穆一怔。

    秦氏勃然变色，心里恨极，忍不住又道：“三公子非要如此作践人吗！”

    赵曙：“你不配。爹你自己派人打听打听，有什么不知道的？除了那些个巴结讨好、家风不正的，哪家正经人家的夫人会乐意跟一个妾交往？人家不要脸的吗？”

    心上又被狠狠的刺中一剑，秦氏脑袋一阵眩晕，几乎气晕。

    太可恶了！太可恶了！

    赵邺扶着她的手也抖得不像样。

    赵穆皱了皱眉，不用打听，他也能想得到。

    看来，到底是他疏忽了，娶继室的事儿还是得赶紧考虑......家里没个名正言顺的当家主母，的确不像话。

    想着他忍不住有些窘臊起来，想他堂堂扬州首富，府上竟然连一个当家主母都没有！这不是让人笑话死吗？

    这么想着，他又有些忍不住暗暗埋怨秦氏。若不是秦氏为了她自己那点儿小利益好处，变着法儿的阻止阻挠，他早就想到这一茬了。

    到底是他疏忽了！

    秦氏一看他这般神情，心里就是一凉，顿生浓浓的不甘和委屈愤怒。

    尽管她知道老爷是绝不可能把自己扶正的，赵家作为扬州城有头有脸的人家，怎么可能扶正一个妾做当家主母呢？

    (本章完)

