    并且这个消失可不是有迹可循的，而是非常的突然，刚刚还在原地一动不动的楚桓就这么消失在他们的眼前。

    就像是人间蒸发一样，突然就不见了。

    就是因为这样，让眼前将军的大刀直接落空，因为失去了目标，眼前将军的全力，就像是挥砍在了棉花上一般。

    看起来格外的让人汗颜。

    紧随其后，将军的大刀直接砍在了地上，霸道的力道直接让地面多出了一道深深的凹痕。

    看起来非常的可怖。

    可以想象，如果这一刀砍在人或者牲畜的身上，一刀拦腰斩杀三四人，应该不成问题。

    “怎么可能，人呢？”

    将军一脸的慌张，说话的同时，视线向着周围不断的张望。

    但是不管他怎么寻找？哪怕他360度都扫视了一遍，却依然无法看到楚桓一丝一毫的踪迹。

    仿佛从上一刻开始，楚桓就已经在这个世界上消失了一样，再也没了任何的踪迹。

    除了这个将军，眼前的撒冷等人也在寻找楚桓，但是哪怕所有人将周围都看了一遍，也依旧没有找到楚桓。

    就在所有人都欣赏惊讶，不知道楚桓现在去哪了的时候。

    突然。

    “怎么，是在找我吗？我都这么做了，你还没意识到我们之间的实力差距吗？看来你真的就只是个愣头青啊！”

    一到声音，从他们的头顶传来。

    随着声音落下，众人纷纷抬起了头，只见此刻的天空之中，楚桓正站在一柄长剑之上。

    靠着这个长剑，他直接悬浮在了空中，仿佛玄幻小说里面的剑仙一样，让人看了无不心生羡慕和崇拜！

    “你你你怎么可以上去！？”

    将军看到这里，顿时大惊失色。

    因为对于他们来说，他们基本上都是不能飞的，想要习得飞行这些神通，基本上都得四五十级以后，哪怕是靠着东西飞，也需要40级左右。

    但是眼前这个看起来才20出头的年轻人，怎么可能有这么高的等级？这不是开玩笑，是什么？

    难不成这个年轻小伙子一直都在扮猪吃虎？

    想到这里，这个将军心中划过了一抹凝重。

    本来他还以为以他的身份和实力，可以轻而易举的碾压，眼前的这个名不见经传的年轻人。

    可是现在呢，这个年轻人才出手了几次，却已经把他给打懵了。

    这蒙逼的程度，丝毫不亚于他当初被师傅调！教时的感受。

    “最后给你一次机会，滚还是不滚？不滚的话，如果我把你杀在这里了，估计也没人能够定我的罪，你信吗？”

    楚桓淡淡的开口，声音之中带着一股莫名的自信。

    听到这里，眼前的将军那你还敢在这里多呆一丝一毫的时间。

    因为如果他继续在这里呆着的话，保不齐什么时候他就已经被楚桓当成刀下亡魂了。

    所以说留给他的选择貌似只剩下了最后一个，那就是逃跑。

    “行，你给我等着，别让我找到机会，要是有机会我绝对弄死你！”

    说完之后，这个将军直接扶起了地上的马，然后头也不敢回的骑上马，就此离去。

    看起来格外的狼狈和慌张。

    “渍渍渍，现在的人可真是死要面子，活受罪，都这样的情况了，还要放狠话……”

    “要是换个人的话，可能连走的机会都没有了……”

    天空之上，楚桓看着将军逃跑的背影，顿时无可奈何的摇摇头，如果换一个人的话，或许真的可能现在就把他斩杀于马下了。

    之所以楚桓没有杀他，不是因为楚桓不敢，只不过是因为楚桓不想麻烦罢了。

    因为对于楚桓来说，杀的人只要官不比他大三！级，那么，对楚桓来说就没有太大的影响。

    毕竟现在已经不是纪元世界刚开服的那前半个月了。

    现在的楚桓，早就已经发育起来了，虽然说还比不上那些百级大佬，但是在他们面前存活，应该是没有什么太大的问题了。

    所以说这样的情况下，楚桓并不惧怕什么人，如果他们敢招惹自己的话，他大可以大打出手，而不需要担心任何后果。

    毕竟就是那些人想要下楚桓，以楚桓现在的实力，大可以在他们的追杀之中逃！脱。

    再不济，楚桓也可以活下来吧！

    既然能够活下来，那还担心什么呢？迟早都可以东山再起，所以说楚桓也没必要让自己活的太过于憋屈。

    如果像刚才这样情况再发生的恶劣一点的话，估计楚桓就真的不会犹豫，直接把他弄死在这里了。

    想完之后，楚桓缓缓地收起了脚下的长剑，然后落回了地面。

    在所有人震惊的目光之下，楚桓依旧是一脸的风轻云淡。

    “怎么你们都看着我干什么？我脸上有东西吗？”

    楚桓疑惑的说了一声，然后微微的皱起了眉头。

    其实这也不怪他，主要是周围的人真的是全部都盯着他的，场面开始非常的怪异，仿佛周围的人无论是男或者女都对他这个人有意思一样。

    “不不不不不，我们只是觉得你刚才实在是太帅了，你是怎么做到飞到天上去的……可以教教我吗？”

    一旁的撒冷缓缓的咽了口唾沫，因为他也是用剑的，再加上他并不会飞，然后楚桓刚才的动作实在是太快了。

    他压根就没有看清楚是怎么回事，然后呢，楚桓就出现在了天上。

    所以说各种情况加起来，她对楚桓是如何上去的，非常好奇。

    “这个不能教的，这是天赋问题，如果你天赋到了的话，你自然就会这个，但是你如果没有这个天赋的话，我也教不了你。”

    听到这里，楚桓顿时无奈的耸了耸肩，虽然事实并不是这样，但是，就以眼前他现在的实力，又怎么可能学会楚桓这一招。

    而且楚桓得这一招，可是有技能作为依托的，他什么都不会，又怎么能够像楚桓一样。

    听到这里，眼前的撒冷顿时叹了口气，眼神之中似乎划过了一抹惋惜和无奈。

    “行吧，既然如此，那我也不好强求，就当我没说吧……”

    撒冷说着，一边说还一边低下了头，看起来非常的让人同情。

    就像是被楚桓刚才的话戳中了痛点一样。

