    惠宁山庄的会客厅内，南艺穿着礼服出现在了门口。

    祁俊去停车了，让她自己先进来，她第一次在国内参加这样的宴会，觉得还挺别开生面。

    “这美女是谁呀？长得好正啊！”

    “不行，我得去加个微信，别和我争。”

    ......

    南艺的到来，让会场里的男宾有些骚动。

    傅辰循声看过去便看到南艺穿着一袭酒红色的长裙，拿着黑色手包站在门口。

    不多久，西装革履的祁俊牵着她的手走了进来。

    她一走近，颜值暴击愈发明显，周围的男宾也愈发跃跃欲试。

    南艺穿着酒红色高开叉露背礼服，黑色绑带高跟鞋，梳着贝儿公主的长发，发尾齐腰，刚好露出一截白而细的腰肢，身高170公分的她，两条长而直的美腿更是撩人。

    她画着淡妆，唯独那嘴唇艳红，看上去格外的性感，但是没有风尘气，十分优雅。

    季雪莹发现傅辰的目光一直落在南艺身上，他有些心不在焉。

    今晚的东道主方远时笑着招呼：“祁俊，还不介绍下这位美女是谁？”

    “我外甥女，南艺。”

    这个名字大家都熟悉，唯独真人难得一见，南艺很少参加这些聚会，但她妹妹南音却场场不落。

    不过，和祁俊玩得好的都知道，南艺是她外公，老祁总，祁远程的心尖子，祁俊更是宠着她。

    “南小姐，我叫方远时，是你舅舅的死铁。”

    南艺礼貌地与其握手，“方先生您好，久仰方律师大名。”

    傅辰听到这有点不爽，她竟然知道方远时是律师，但却说他是生产汽车螺丝配件的。

    显然，这个丫头根本就没把他放在眼里。

    “南小姐，好久不见。”

    季雪莹笑着过来打招呼，身后还跟着傅辰。

    南艺莞尔，伸出被她踩的右手，“雪莹姐，什么好久不见？我手上的伤可还没好呢！”

    季雪莹和傅辰的脸色均一变，南艺看在眼里，挽了一下耳边的发丝，就从二人身边走了。

    她路过傅辰时目不斜视，当他不存在一般。

    祁俊对她的表现很满意，看来他那天语重心长的一番说教是起了作用了。

    傅辰无语地嘟囔一句，“床上床下两副嘴脸，就是个妖精。”

    很快，南艺就和傅黎有说有笑地在那，身边还围着几个比较帅的男人，是傅黎带来的。

    几人的笑声时不时就透了过来，听得傅辰莫名心烦。

    他抬眼看到南艺笑颜如花的样子，就恨不得把她吞了，不过，她这欲擒故纵的把戏，在他这没用。

    “南艺，你怎么不跟我哥他们去跳舞？”

    傅黎很纳闷，虽然她装作不知道二人的事儿，可是今天两人表现也太冷漠了。

    南艺咬了咬嘴唇，郁闷地解释，“傅总生我气了，说我冤枉好人，功利心重。”

    傅黎纳罕，这哪跟哪啊？

    南艺伸出还有淤青的手，三言两语、避重就轻地解释自己不小心被季雪莹踩了一脚，但是傅辰不信是季雪莹故意的。

    情场老手傅黎很快就抓住了重点，“你为什么在我哥车里？你俩在干嘛？”

    南艺羞红了脸，只说：“他说我一身缟素特别撩人，他亲我的时候被季雪莹看到了。”

    傅黎听到这，自行脑补了一出傅辰安慰丧妹伤心的南艺没把持住，狂吻人家的大戏。

    “是他不对，季雪莹踩你手一定是故意的，她爱我哥爱得要死要活的，能不吃醋？”

    而后，傅黎和南艺讲了季雪莹倒追傅辰很多年的往事。

    南艺就知道自己所猜不错，傅辰到底还是护着他的红粉知己！

    “学姐，我想和傅总解释一下，你能不能帮帮我？”

    傅黎突然发现自己这最佳僚机有了新任务，自然乐于帮忙。

    南艺和她耳语一番，她就去找傅辰了。

    祁俊看到傅黎上下打量了一圈，从头顶一直看到了脚上的高跟鞋，隐隐发觉她脖颈处似乎还有吻痕。

    他握酒杯的手紧了几分。

    “哥，我酒喝得难受，你送我到楼上躺一下。”

    季雪莹上前扶傅黎，“傅黎，我和你一起去？”

    傅黎看到南艺淤青严重的手，对季雪莹的倒有了新印象，“不用了，你好好玩，我找他就行。”

    傅辰放下酒杯过来扶傅黎，“不能喝就少喝，别把这当酒吧。”

    “你怎么话那么多，赶紧的。”

    傅辰上楼时，却在走廊里看到了靠在墙角看着他的南艺。

    “你这是替人跑腿？”

    “妹妹我能帮你的就到这了，”傅黎嘴角扯出一丝甜笑，“剩下的就靠你自己了！”

    这话说得莫名其妙。

    傅辰挑着眉眼问傅黎：“你是不是知道什么？”

    “我和咱妈啥都不知道。”

    傅黎觉得这话说得不太对，就赶紧溜了。

    南艺高挑迷人的样子在晦暗的灯光下看上去特别撩人。

    傅辰走过去问她，“找我有事？”

    “嗯，还是情事。”

    南艺就抱住了傅辰，目光潋滟。“哥哥，我约你，你为什么不来？”

    “因为你目的不纯。”

    “怎么不纯？就是纯欲啊！”

    傅辰钳住她的腰，挑衅地问：“你饿了？”

    “就没吃饱过。”

    此时的南艺太像一个魅惑众生的妖精了，她媚眼如丝，领口前的雪白起伏间，让傅辰身体不自主地贴了上去。

    “胆子大了，祁俊可就在楼下。”

    “楼下人多了，还有季雪莹呐！”

    南艺不客气地吻了上来，她今天的装扮不过分的性感，却格外勾人。

    她刷开房门，扯着傅辰的领带将他往里带，反手将他推倒在床上，穿着高跟鞋跨坐了上去。

    南艺一瞬间觉得自己被某处抵住了。

    傅辰抱住她开始亲吻，两人都日渐酥麻。

    “南艺，你......”

    这时，韩秋白从洗漱间走了出来，傅辰抬眼便看到未穿寸缕的韩秋白腰间只围了一条浴巾。

    南艺娇红着脸，娇喘着说：“我让你来就是让你看看，我和傅辰好了。”

    韩秋白直觉脑门血气上涌，“你敢绿我？”

    “怎么？就允许你和云磊在一起厮混？我就不能找个男人？”

    傅辰神色渐冷，明白了南艺的这出戏到底是演给谁的？

    他掐南艺腰的手更加用力，疼得她脸上都起了一层薄汗。

    她切切地盯着傅辰的眼睛，小声说：“你说过杀人诛心的？”

    在韩秋白角度看来，两人都到了顶点，他胃里翻江倒海的恶心。

    “韩秋白，回去...跟你家里人说清楚，和南艺断了。”

    傅辰喘息出声，“再纠缠她，我可能饶不了你。”

    南艺则又补了一句，“还有，...南沛成那，我不管你们家怎么去说，呃，...他不仅要接受，而且还得道歉地把我请回去...嗯？”

    气疯了的韩秋白抓起衣服摔门出去，迎面就碰到上楼来找傅辰的季雪莹。

    被回弹的门又开了，季雪莹呆愣在那......

