
　　“明里酱，听说我们顾问三课要来一个新人，怎么到现在还不见人影呢？”

　　宽敞的办公室内，一个波波头女生摇了摇堀北明理的肩膀，黑直长堀北明理正在电脑上追剧，将一薯片送进嘴里，随口回应了一句。

　　“新人？你不说我还差点忘了…”

　　“明里酱~”

　　“找课长问，啊，课长这几天都在处理别的事情。”

　　“新人？”她们的几句对话忽然引起了对面的平川直人的兴趣：“这么说，我也是前辈了？可喜可贺~”

　　平川直人是三课最新的普通顾问。

　　平时或多或少都会被其他人使唤，现在有新人加入，他感觉自己的生活和地位都会有所改变。

　　奈斯~

　　“新人？！”

　　一个正在办公桌下面做俯卧撑的健硕男人忽然抬头，手臂用力一撑他就立了起来：“割胃！你们有迎新节目看了。”

　　“哎呀，近藤你别太过分了，万一是漂亮的小女生或者是帅哥呢？”波波头女生朝他摆了摆手。

　　“放心吧！”

　　健硕男人竖起拇指，给了她一个“放心吧”的表情。

　　一个不起眼的同事：“我之前来就是被这家伙吓到了。”

　　堀北明理则是摇摇头，继续看剧。

　　办公室一片轻松和谐的氛围，各有各的消遣方式。

　　非自然对策部的顾问工作，就是外出处理各种各样的灵幻学事件，最后就是回来写报告书。

　　其余时间，各种消磨时光。

　　只要没有上一级的巡查，就是联机吃鸡都没问题。

　　“明理酱，看~这是什么？”

　　吸引到她的注意力后，樱井佳子神秘兮兮的从口袋里拿出一个科技耳机，然后摁动一个按钮，一片蓝色的镜片弹射而出。

　　转眼变成了一个多功能单片眼镜。

　　“全战斗分析眼镜？你兑换这小玩意做什么？”堀北明理有些奇怪了，这个分析类的科技产物给新手用用还可以，但对于她这种老鸟就是浪费。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且还贵，需要不少功勋。

　　“好玩啊，让我来看看你们的战斗值~”樱井佳子戴上眼镜，目光对准堀北明理，镜片上开始显示出数值。

　　樱井佳子：“明理酱你这个灵能者的战斗值——1931！厉害啦！”

　　堀北明理：“不准，我感觉。”

　　樱井佳子：“平川，诶~？？1000？你怎么才一千？这也……太。”

　　平川直人：“那还真是抱歉…”

　　樱井佳子：“近藤，魔鬼大肌霸，哦嚯嚯嚯嚯~2134！看来练肌肉也很厉害的嘛！”

　　近藤：“那当然，我就说你们这些小身板应该多锻炼锻炼，不然连盖子都拧不开。”

　　众人：“……”

　　在办公室门口。

　　花江清树跟着工作人员找到了自己的工作地点，一路上他基本上把该了解的都了解了，比如说课长是哪位，员工食堂在几楼等等。

　　“辛苦你了，接下来我自己进去吧。”

　　“好的。”

　　工作人员鞠了一躬就离开了。

　　“唉，该……摸鱼了。”扭头透过玻璃幕墙望了一眼城市的风景，花江清树转身推门而入。

　　然后也不开嗓，就停在门口，领导一样的目光扫了扫室内。

　　一面绿化植物墙，许多的室内绿化盆栽，有休息用的沙发，图书角……

　　环境不错。

　　干净、整洁、高效。

　　十六张职员办公桌，现在才坐着七个人，他看到有几个的电脑屏幕上显示着游戏画面，追剧的……

　　养生。

　　课长不在。

　　“缘份啊。”花江清树很快就在角落看到一个熟人。

　　手底下的高级探员。

　　他一进来就光站在，像领导一样。

　　那几个人立刻Tab+Alt，瞬间切换成文档画面。

　　花江清树瞅了一眼：“我是新来的，花江清树，请多多指教。”

　　说完。

　　他既不鞠躬，也不说各位前辈辛苦了啥的，不顾其他人怎么样，直接开始找空位置了。

　　虽然样子很失礼，但他懒得和颜悦色与同事打好关系。

　　没必要。

　　见过一个表面三十多级，真实有五十多级的玩家，和一群十几级的小家伙和颜悦色打好关系？

　　非自然对策部与其他职场不同。

　　这里实力至上，拍马屁很难上位，就算是关系户没有实力也不行。

　　一切以实力与资历为准。

　　好吧。

　　其实是他一个职场菜鸟没什么经验。

　　“……”

　　花江清树一进门，樱井佳子就注意到了，连忙伸手拽着堀北明理：“明理酱，不会是那人吧，好帅啊，糟了糟了，我想踢掉我那个挫男友了……”

　　“？！！”

　　他怎么可能在……看清楚那人后，堀北明理顿时惊的站了起来。

　　樱井佳子：“怎么？你认识他？”

　　堀北明理很快整理好表情，慢慢坐下来：“……没有，只是感觉他比较帅而已。”

　　樱井佳子不由得诧异：“你是这叫比较？”

　　不起眼的同事抬头，瞅了一眼：“工作不换制服，我行我素吗，看来来了一个不好相处的同事……”

　　“好年轻，看样子可能还是学生的年纪。”

　　“让我来看看帅哥的战斗值……”

　　樱井佳子戴上眼镜，目光对准花江清树，镜片上开始显示出数值。

　　数据就像疯了一样。

　　在她惊愕的表情中，疯狂飙升。

　　“100…”

　　“1000……”

　　“2000………”

　　“3000…………”

　　“4000………………”

　　“5000…………………”

　　在数据到达六千之前，砰的一声！

　　她的科技眼镜镜片忽然裂开。

　　“明理酱~他的战斗值爆表了……”

　　樱井佳子默默摘下已经报废的眼镜。

　　老板的战斗力破万了吗……堀北明理看到这一幕，深吸一口气，忽然想起什么连忙低声开口：“近藤别去…”

　　然而，等她再看时，大块头已经拦在花江清树的面前。

　　“完了……”X4

　　“新人，怎么前辈都不说一声？很没有教养啊。”近藤抱着比女生大腿还粗的手臂，一副老前辈的样子。

　　要真是没什么经验的菜鸟还真被他唬住了。

　　花江清树：“……没人敢在我面前自称前辈。”

　　“哈？”

　　花江清树不说话，直接把自己的工作证给他看了一眼。

　　“特、特级……”

　　看到上面的“特级顾问”，大块头猛然愣住。

　　其余耳朵敏锐的人闻言也是纷纷一震，表情瞬间精彩起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，152.爆表了！免费阅读。https://xs.23sk.com 