    小牙挺利的。

    而且不开心了直接上牙啃的？

    你未免也太无法无天了吧？

    盛君殊抬手想要将小姑娘扣住。

    但是小姑娘很狡猾，醉眼朦胧，估计都不能思考了，但，打架——是本能。

    手一下子压在他的肩膀上，两人在床上翻滚了一圈。

    小姑娘紧接着又咬上来。

    柔软的这么一小团在怀中缩着，还动手动脚的一点都不安分。

    身上带着甜甜的蛋糕味道还有一股清香的果酒气息。

    周围的温度不断的升高。

    即便是心中有再多顾虑，但此刻面对自己喜欢的小姑娘这么扑上来，盛君殊还是有点控制不住了。

    揪着小姑娘的领子将对方揪了上来。

    眼尾都是烧的有点红的男人带着点恶狠狠，对着清辉的唇就压了下去。

    清辉眼眸半眯，先是咬了对方一口。

    不好好动手非要来妖精打架？！来呀！！！

    小爪子就扒到了他的领子上。

    盛君殊喉结上下滚动了一下。

    清辉目光扫了一眼，小白牙磨了磨。

    紧接着，盛君殊就感受到小姑娘低头在他喉结上咬了一口。

    高大的男人瞬间翻身，将胡作非为的小姑娘给压在身下。

    低头，恶狠狠的在她小脸蛋上磨了磨牙。

    “喝了酒之后，你这是长了几个胆子啊？”

    矜贵又低沉的声音，低低的抵在清辉的耳边。

    脑中朦胧一片只想打架的清辉奶声奶气的唔了一声，说话只说了一半。

    “揍你，揍服，然后，是我的……”战利品，乖乖跟我回去！

    什么就你的我的了……

    盛君殊稍稍愣了一下，随后低低的笑了笑，压着小姑娘，在她的脸庞蹭了蹭。

    “是……”

    不过也成吧。

    自家崽崽，分什么你的我的。

    “是，是你的……乖，别闹，外套脱下来，先乖乖睡一觉行不行？”

    至少先把这个酒劲给过去了，不然就小姑娘这彪悍的身手，谁能治得了她？

    但是在那之前……

    眼瞅着小姑娘不依不饶。

    他再次蹭了蹭清辉的脸颊，低声，哄，矜贵低哑的声音，染上宠溺，“崽崽说……喜欢我，好不好？”

    眼底暗暗，带着一丝期待的光。

    屋内正闹腾着，这个时候谁也没注意到大门咔嚓一声打开的声音。

    清辉躺在床上，歪着自己的小脑袋，乌黑的发散落，雪肤细腻光滑，软软的像是个漂亮至极的娃娃。

    这么看着你的时候，心都要化了。

    似乎是反应了两下这句话。

    然后张了张小嘴。

    眼瞅着对方似乎要说话，盛君殊的身子又压下去了一点。

    紧接着被小姑娘得逞，小姑娘直接翻身再压到他身上，床上的遥控灯开关被小姑娘一下子掀下去，撞到床头柜又摔到地面上，发出一声不小的声响。

    而她完全是那种醉酒式的洋洋得意，奶声奶气还拖着长音，“灵剑大人！也会偷袭！！”

    灵剑大人就是聪明机智。

    只不过因为醉酒，而且闹腾了好一会儿了，现在小姑娘没什么力气，就那么拉着对方的领子，半眯着眼睛，软软的趴在他身上。

    小脑袋一栽一栽的，像是快要被困意给战胜了。

    但还是努力揪着对方的领子，凶巴巴，恶声恶气。

    但偏偏就感觉——奶的不行。

    得用小蛋糕哄她。

    哄着吃完了，继续凶你。

    还要打架，胜负欲还强的爆炸。

    你这怎么跟她讲理的？

    本来就跟不上对方的脑回路，现在喝醉了，更完全闹不懂了。

    浅咖沉默的看着眼前一会儿屏蔽一会儿出现的画面，最后默默的捂眼：没眼看。

    小姑娘已经完全趴上来，盛君殊还没等着说点什么呢。

    与此同时，卧室的门被猛地打开。

    “怎么了？辉……”辉。