    起初，顾川很紧张。

    那诡异的异象，似乎要将他体内的某种东西抽离，用以铭刻他的真名。

    人王碑铭刻过他的真名，系统没有任何反应。

    而现在这被系统称之为“天命转轮”的神秘东西，却引发了系统的警报，这不得不让他重视。

    这说明了，天命转轮铭刻真名，会对他有害！

    “天命转轮，天命......”

    顾川依旧保持谨慎，继续观察。

    一时间，他想到了很多。

    天命在我标签中，有那么一句谚语

    ——沉睡在岁月长河中的古老存在因你苏醒，逝去的兵人因你觉醒，古老的命运选择你，你将埋葬血与火中的逆流......

    他一直以为这只是一个简单的阐述，只是说明天命在我的神秘，没想到还真有这等诡异的情况发生。

    逝去的兵人，王权富贵。

    沉睡在岁月长河中的古老存在因你苏醒，是这诡异异象诞生的源头吗？

    “封神榜吗？”

    顾川感觉这天命转轮，就像他前世记忆中的那般。

    凡是上了封神榜的神，都会被加以限制，自由受限，且修为无法再精进等诸多坏处。

    顾川看着被王庭极威压制得渐渐消弭的诡异异象，继续认真地盯着。

    时间流逝。

    系统那刺耳的提示声，也归于了平静，那诡异的异象彻底消失在了天宇。

    顾川看着那化为虚妄的异象，心中有了些许猜测。

    他自现世以来，唯一沾染到这被称之为“天命转轮”的因果，也就只有“天命在我”标签了。

    根据标签的谚语，不难推测出。

    他很可能被一群在岁月长河中沉睡的古老存在所注视到了。

    而根据谚语的解析，他和那些沉睡的老古董，是站在对立面的。

    刚刚现身的那诡异异象，便是他们其中一位的“试探”或者说“提前打探情报”“辨别阵营”............

    呃！

    反正不是什么好事。

    「古老的命运选择了你，你将埋葬血与火中的逆流，我可真谢谢您嘞，给我揽了这个光辉的使命。」

    吐槽归吐槽，要说害怕，那倒不至于。

    古老的存在，听起来很厉害。

    但他们如果真要无敌天上地下，也不至于沉睡在了岁月长河中。

    说白了，他们很有可能是某个古老时代，某场斗争中的失败者。

    而且，“天命在我”标签他使用的很舒服。

    放弃，那是不可能的。

    算了，不想了。

    至少暂时这些古老存在要是能现世，估计早就现世了，真要现世了，那头疼的也不应该是他。

    天塌了，有个子高的先顶着。

    其他的，等他个子高了，再慢慢顶吧。

    顶不了？

    顶不了，也要顶，他还就不信了。

    就这样，顾川专心吞噬光明王和幽族王，对外面之事充耳不闻。

    ...................

    顾川盘坐在天宇，眸中吞噬古字跃动，洞穿虚空，不断地吞噬着虚空四周的晶莹液体。

    澎湃的混沌光瀑，席卷向那崩裂的战场深处。

    数十道吞噬神链闪烁，一片片沾染了王血的虚空碎片倒卷而来。

    其中足足有上千滴颜色各异的王血，散发圣洁气息的是光明王穹元的，散发魔性气息的是那元魔王的，死了也没能留下一个名讳，悲惨。

    每一滴都有手指般大小，王血之间泾渭分明，各自成型，晶莹璀璨。

    此乃气运以往为载体所孕育出的王血，其中蕴含了王的“道”与“理”，还有他们自身族群的气运。

    对于顾川来说，这一摊摊王血，堪比无上大药。

    “不愧是古王，到底还是比天墓强出太多。”

    顾川将大战中洒向十方天宇的王血，全部卷入王庭之中。

    暂时用人族气运温养他们，不然失去了王的活性，这些王血会在很快的时间内归于天地。

    而后，起身来到了天宇一角。

    白若溪以及其他五六位人族强者，此时全部围成一个圆形，一个人头大小的灵气漩涡不断在搅动着周边空间，好似一个大阵。

    顾川认出了大阵中央的那名老者，正是率先发声的那名强者。

    此番前来助战的人族强者，也是以他为首。

    他们个个眉头紧蹙，没人发声。

    龙族之王，敖赤霄，也在一侧安静地等待。

    天宇四方，围观的万族强者都开始缓缓散去，也有不少万族强者看着山谷的那个方向，眸光深邃，好似不甘心。

    但看着天宇上盘坐的人族强者，还有那道身影，终究还是不甘的离去了。

    王路之地新晋的大凶人，裹挟斩杀两尊古王威势的此代人王，还有那龙族之王。

    这阵容，打破了他们的一切遐想。

    旁边的敖赤霄沉吟片刻，道：“我想将白老安葬在人族王域，这是他一生的夙愿，不知可否？”

    顾川点了点头，没有说什么。

    大阵中央的那名老者已经不行了，浑身的血肉好似枯萎的败叶般剥落，生机全无，神力源泉更是崩塌了。

    血肉剥离后，其骨骼上那触目惊心的道伤，才是老者寿命终结的源泉。

    他早已油尽灯枯。

    这时，大阵中传出了一道苍老的声音。

    “殿下！”

    不远处，白若溪走来，面露笑意。

    他肉身的枯竭终止了，体内更是犹如神炉般神力沸腾，但明眼人都知道这只不过是回光返照的迹象罢了。

    “老祖……”龙族一侧很多强者都在恸哭。

    白若溪不支了，那大阵也难以让他久存于世，将要消散，不复存在。

    “呼！”

    一阵天风吹来，天宇星河瑰丽，崩碎的虚空在弥合，一瞬间充满了生机。

    放眼望去，唯独老者一片死寂，磅礴的神力干涸了，无暇的肉身枯朽了，死气沉沉。

    “与敌争，方得安身，与道争，方能立命。”

    “只有顽强拼搏才能站稳脚跟，只有胆识过人，才能在这大千世界中找到属于自己的安身立命之道。”

    “大道无情，以万物刍狗，唯道可行！”

    “而王就是道，是我等凡夫俗子的领路者，是我等安身立命的开拓者，是我等为之奋斗的信仰......”

    “无敌者不一定是王，而王一定是无敌者，因为他是希望，是指引大道前行的明灯。”

    “这是白帝冕下曾经给我说过的话，现在由我转述给两位殿下。”

    白若溪强撑着即将化道的肉身，催动最后一丝神力，在他的眉宇间显露了一道神似彼岸花的花纹。

    他睁开了眸子，却暗淡无光道：“此乃白帝冕下的印刻，人王殿下记住，拥有此印刻者，皆是白帝冕下的追随者，他们皆可为殿下赴死。”

    而后，白若溪又看向了敖赤霄，满眸欣慰地笑了。

    “一切伟大的时代都将逝去，属于我们的时代已经落幕了，我们这些残存的老家伙已经活的很久了，能见到这一幕，已经很满足了。”

    “殿下是我龙族的骄傲，也是我的荣耀。”

    在他的身后，一位位人族护道者皆从虚空而来，身躯虽染血，生机腐朽，但气机高昂。

    虚空染血飘落，大阵的痕迹在他们的肉身上缭绕，可是他们的生机却越来越弱，如一盏枯灯，随时会熄灭。

    他们本就是一群油尽灯枯之辈，也不是人族护王一脉，因为顾川没在他们身上感受到气运封存的痕迹。

    如白若溪所言，他们仅是白帝的追随者，是遗留在外的无声护王者。

    “望两位殿下功不唐捐，功绩千古。”

    虚空内，一片又一片的生机枯萎，神力飞舞化道，枯骨坠落满地。

    这群为王而战的人族强者连自己的姓名都还未留下，便走向了终点。

    龙族悲呼，许多强者悲悸，可是并不能阻止这一切。

