    “谢谢你了，白。”

    樱花开心的说道，将这颗蛋放回跑车里，然后走向御龙白，踮起了脚尖。

    “唔~”

    樱花瞪大了眼睛，和御龙白四目相对，身子逐渐软了下来。

    御龙白搂着樱花的柳腰，十分煞风景的说道：“走吧，去华蓝洞窟看一下，有没有什么值得收服的精灵。”

    “嗯。”樱花羞涩的点了点头，心中突然有了一个大胆的想法。

    反正华蓝洞窟也不会有人来，那她和御龙白的第一次，要不就在华蓝洞窟里？

    御龙白并没有刻意去聆听樱花的心声，牵着她的手走进了华蓝洞窟，华蓝洞窟内十分昏暗，樱花拿出手电筒想要打开，但是被御龙白阻止了。

    “灯光会吸引到一些精灵过来，我这里有夜视镜。”

    御龙白从系统背包中拿出一个夜视镜，递给了樱花一个，他有着超能力，自然能看清华蓝洞窟中的景象。

    “好漂亮啊！”

    戴上了夜视镜的樱花兴奋道，同时有些害怕的抱住了御龙白的手臂，说道：“白，要不你还是把沙奈朵放出来吧，华蓝洞窟里有很强大的野生精灵。”

    “没事。”御龙白对樱花安慰道：“我的超能力可以使用瞬间移动，所以我们不会遇到危险的。”

    “嗯嗯。”樱花点了点头，松了一口气，既然御龙白这样说了，那就肯定没事。

    两人向着华蓝洞窟深处走去，路上有着不少的野生精灵，御龙白还看到了一只天王潜力的卡咪龟和一只天王潜力的大嘴蝠。

    御龙白对樱花问道：“一只天王潜力的卡咪龟，你要不要？”

    “算了吧。”樱花摇了摇头，道：“我并不打算成为一名强大的训练家，收服的精灵只要可爱就行了，那颗鲤鱼王的蛋，我也打算交给我的妹妹小霞。”

    “她是我们的四妹，嗯……天鹅与丑小鸭，她的训练家天赋比我们优秀许多，所以在以后我们会把华蓝道馆交给她。”

    樱花对鲤鱼王蛋的处理方式，御龙白并没有什么意见，反正他有着种族王者的黑色暴鲤龙，而且那颗蛋也送给樱花了，不过他记得，小霞不是害怕暴鲤龙吗？

    “那就走吧。”御龙白带着樱花继续向着华蓝洞窟深处走去，一路上也看到了许多稀有的精灵。

    好歹是第一世代有名的地图，自然非同凡响，御龙白拉着樱花的手前进，突然停下了脚步。

    “怎么了？”樱花好奇的问道，似乎御龙白每次停下脚步，都是发现了稀有的精灵。

    御龙白惊诧道：“在华蓝洞窟的深处，有着一只水君。”

    御龙白没想到，华蓝洞窟附近出现水君的消息这么久了，水君居然还在华蓝洞窟当中，也没有人尝试收服。

    但是当御龙白知晓水君的实力之后，心中顿时了然，知晓为什么这只水君还没有被收服了。

    【水君：极光宝可梦】

    【属性：水】

    【特性：精神力】

    【实力：三级神初阶】

    【潜力：三级神】

    【法则：水系法则7％】

    【评价：拥有水上行走和净化水源的能力，其现身之时会莫名地吹起北风，在大地上四处奔跑，水君如同北风一样四处在世界奔波，净化被污染的水质。宝可梦水晶版中说，水君是三圣兽中和凤王最亲近的。据说水君同未知图腾有联系……】

    达到神域境界的水君，这谁来了能收服啊？

    但是御龙白行啊？甚至现在的御龙白还感觉自己离‘旅行第一年击败御龙渡登顶四天王冠军’的成就不远了。

    这个世界的御龙渡在御龙白的帮助下史诗级增强，青绿和赤红旅行第一年肯定是打不过他的，一开始御龙白也想着是在旅行的第二年，白银大会结束后挑战御龙渡。

    但是现在沙奈朵直接突破到了三级神中阶，比御龙渡的任何一只手持都要强，现在还遇到一只达到神域境界的水君，御龙渡拿什么赢？

    “真的是水君吗？”樱花看上去十分兴奋，激动的扯着御龙白的手臂。

    “嗯。”御龙白点了点头，与樱花十指相扣，使用瞬间移动来到了华蓝洞窟的最深处。

    这里荧光微亮，在一处石台上趴着一只通体蓝色、体型瘦长的四足精灵，躯干上有白色的钻石形斑点。

    它有着蓝色宝石一样的头饰，周围是白色的风一般的飘带，显现出轻盈的身姿；

    身上有着蓝色和白色的花纹，体现着水和风的形象。

    它的面部及其暗面均为白色，长有象征极光的浓密的紫色髯，丝带似的尾巴向前飘舞。

    其口鼻部向前突出，呈白色，在额头部位有巨大的六角天蓝色头冠，象征着麒麟的角，还有着红色的眼睛，下颚突出，爪子小，有白色爪垫。

    “真的是水君！”

    樱花兴奋的一跃而起，激动的抱住御龙白，两人胸口挤压在一起，让御龙白感觉十分的舒适。

    “你收服了神域精灵？”水君张开眼睛，向着御龙白口吐人言。

    “水君，和我一战吧，我要收服你。”御龙白拿出沙奈朵的精灵球，对水君说道。

    “好。”

    水君微微颔首，作为传说宝可梦的骄傲，让它不会拒绝御龙白的挑战，如果真的败了，那么被收服也就无妨了。

    “沙奈朵，绽放你的光芒。”

    御龙白丢出沙奈朵的精灵球，这是沙奈朵突破神域境界后的第一战，薄雾场地瞬间释放，粉色的雾气让华蓝洞窟深处瞬间明亮了起来。

    一旁的樱花激动的语无伦次，御龙白直接使用瞬间移动带着樱花退到了远处，反正有着超能力，可以指挥沙奈朵。

    虽然因为新版旅途中的‘大网捕狗’，水君逼格狂掉，而且从第五世代开始，炎帝能够学会凤王的专属技能神圣之火，谁是三圣兽之首不是一目了然吗？

    但是能被网捕捉的水君，怕也是出生没多久的，一只踏足神域境界的水君，你别说用网了，你用电网都不行。

    

