    江俞轩走后，寒伯安就联系了郝景文，他们三个人当初意气风发的一起合作开公司并且入股陈子昂的公司，谁能想到会有现在的这种情况发生？

    郝景文也是忙的不亦乐乎，见寒伯安找他，约他见面，便开玩笑的说：“大哥这是想念我了？”

    “想念你干什么？你这重色轻友的家伙，自从有了陈思宇，和我见面的机会就越来越少了。”寒伯安拿着电话也笑着说。

    “那不是想念我，我就不见了，有什么事情电话里说，我陪我就思宇去啊！”郝景文用鼠标点击着做面的文件。

    这个文件是营销部经理做的营销方案，现在兴起了好几家和他们一样的行业，并且有赶超他们的趋势，他们得拿出一些好的方案来做营销，留住老客户吸引新客户。

    这几天他们就要讨论这个方案的可行性，并且准备实施，他们三个人的公司，两个哥哥都没有管过，那是信任他郝景文，他不能辜负他们两个人。

    “我找你有事情，你还得必须来见我，或者我去见你。”寒伯安拿着电话走到窗前，望着马路上熙熙攘攘的如蚂蚁一样车流。

    “大哥，如果你能来京城就更好了，把三哥叫上，我这里最近出了一套方案，刚好需要你们指点指点。”郝景文一目十行的浏览着文件。

    “就不叫轩轩了吧，他最近失忆，有些事情想不起来就不要让他徒增烦恼了。”寒伯安沉吟了一下说。

    “那好，如果你有时间来的话我就等你，没有时间了我过去找你。”郝景文皱着眉头说。

    这个文案是要拿出很大的一部分资金来补贴用户的，是需要和寒伯安和江俞轩商量的。

    至于陈子昂，郝景文知道，陈子昂目前不易出面，只要大哥同意应该就没有问题了。

    “好，那我就去一趟京城！”寒伯安知道郝景文走不开，他这几天刚好有事情要去一趟落家。

    落家的人如今在京城。

    寒伯安回家见了安男，便带着安男和孩子一起去京城。

    寒伯安和安男的孩子已经一岁了，小家伙长得粉雕玉琢，可爱得不得了。

    李长卿自从被陈子寒赶回来之后一直都陪在寒伯安的身边，苓希每次见了李长卿和安男就像是吞了苍蝇般难过。

    但是寒伯安寄予苓家的帮助又让苓希觉得寒伯安是爱她的，以致苓如兰和寒老三偷偷摸摸的计划，苓希都会告诉寒伯安。

    苓如兰可是一直想让寒老三当寒家的掌舵人。

    苓如兰想千方百计的办法来拖寒伯安的后腿，而苓希都会告诉寒伯安。

    “老爷子虽然将寒家交到我手中，实际上老爷子才是寒家真正的主人，目前我只能稳住老爷子，按照他的喜好来做一些事情，等老爷子彻底交给我的时候，我们就会更好的。”寒伯安有一次在苓希告诉他，苓如兰想找他茬的时候对苓希说。

    苓希心甘情愿的等着老爷子将寒家真正的交到寒伯安的手中，只要和寒伯安能够在一起，再等几年又何妨？

    当苓希知道寒伯安要带着安男和孩子一起去京城的时候，心里极其不平衡，她找到寒伯安说：“你去京城，我也想去。”

    “我爸让我带着玺儿去见见落伯伯，他们都是老古董，你跟过去不太好，况且最近甸城要有行动，你还是好好的在家里帮忙，别出事情了。”寒伯安对苓希说。

    苓希听寒伯安说甸城，心里一惊，果然陆家还是将寒伯安拉下水了。

    寒伯安能知道甸城的事情，肯定是参与了的。

    苓希噘嘴嘴巴说：“那好吧，甸城大概还有一个半月就该有所行动了，我确实要好好的守着，不能出现任何问题。”

    寒伯安听着心里一惊，甸城再有一个半月就要有行动了吗？

    陈子昂不知道会怎么做？

    “甸城的事情是大事情，你千万不要给大家掉链子！好好的在家里呆着吧！”寒伯安自从宫阳打入苓家之后对苓希的态度好了很多。

    不为别的，就为能让宫阳得到更多的信息，让宫阳和苓希走得近一点。

    苓希听了寒伯安如此说话，便不在要求跟着寒伯安一起了，只要她足够优秀，将事情做好，何愁寒伯安不另眼相待？

    那个安男也就是一个学校的教授而已，百无一用是书生，如果不是寒老爷子在，寒伯安说不定早就让安男滚蛋了。

    “谷老大父子最近一直都在我们这里，他们对路线的规划很在意，另外，他们也在处理一些内部的问题，好像谷强的媳妇在搞小动作，他们要先把内部的事情处理完，确保后期的行动会顺利。”苓希看着寒伯安说。

    苓希的一番话让寒伯安大吃一惊：“那宫阳是不是要开始帮忙了？”

    “目前他们还不想动宫阳，所以宫阳并不知道情况，宫阳的任务是要确保最后的行动顺利进行。”苓希说。

    “对了，你想不想见一见谷家父子？”苓希问寒伯安。

    “我不见了，要是私下见他们，我担心陆家不高兴。”寒伯安摇了摇头。

    “对了，那个谷强的妻子为什么会出问题？”寒伯安好奇的问苓希。

    “原本那个女人不是谷强的妻子，有可能就是卧底，阴差阳错的跟着谷强了，现在那个女人掌握了他们的一条暗线，他们怕那个女人坏事，所以……”苓希说。

    “那个女人在哪里？”

    “在甸城！但是她的手已经伸到了别的地方。最近她知道的那条线频频出事情。”苓希算是事无巨细的告诉寒伯安。

    寒伯安听得心惊胆战啊，但是他似乎没有办法帮到陈子昂。

    寒伯安和苓希分开之后，心思重重的带着安男和孩子一起去了京城。

    寒伯安一直都在想着苓希告诉他的事情，他怎么能把这些消息传递给陈子昂。

    陈子昂一家三口可都是在甸城，不，不对，他们是一家四口都在甸城。

    还有谷强的那个媳妇，千万不要有事情啊！

    据李长卿回来的讲述，那个姓闫的可是和陈子昂的关系很好。

    千万不要影响到陈子昂了！

