    乌子仲直接破口大骂。

    早知如此，直接让柳树妖出手得了。

    “镇国王，你这话说的就难听了。”

    终于，还是有人不服气了，站了出来。

    “嗯？咋地了？老子说错了吗？”

    “他么的这么多高手，连一个出窍期的蝼蚁都留不住，自己犯了错，还不让人骂了？”

    乌子仲十分凶狠，虽然对方实力强大，但是现在有着天道誓言管着，乌子仲害怕个锤子啊。

    “别他么以为你修为强大就高高在上，在本王眼里，你也就那样。”

    “什么？你...”

    这人气的不得了。

    “镇国王，就算是那样，但是我也是合体期强者。”

    “没错，你的确是合体期强者，但是连一个出窍期都没留下？你他么好意思？”

    乌子仲当场反过去了，这人也是气的直咬牙。

    “镇国王，请注意你的话，别忘了，我们虽然归顺，但是也不是你这样可以骂的，我可是合体期。”

    “你要是如此不尊重我们，到时候出了事情，就别怪我们放水。”

    乌子仲忽然笑起来了。

    “哟呵？小子，请你别忘了，天道誓言还在呢，你要是不怕被雷劈，那就试试看。”

    这人当仁不让反击。

    “哼，天道誓言说的是永远忠诚大秦，不得有任何理由人和手段来陷害大秦，可没说不让我们放水。”

    “只要保证大秦不灭，只要保证咸阳城还在，我们就会没事。”

    乌子仲的脸色一瞬间就变得难看起来了。

    果然是人算不如天算啊，自己还是嫩了点。

    一瞬间，杀气凛然，直逼这人。

    “嗯？怎么？你还想动手，你别忘了，天道誓言说的很明白，只要你敢对我么能动手，我们便可以反击。”

    “到时候，你怎么死的都不知道。”

    此话一出，一旁的始皇帝也是憋住了，看来这还真是朝堂不稳啊。

    “哈哈哈。”

    猛然，乌子仲笑了起来。

    “就凭你？还想反抗？”

    “本王杀你易如反掌。”

    金剑宗的人不断地给这人打眼色，别人不知，但是金剑宗的人知道，乌子仲背后可是有一个柳树妖啊。

    但是这人却没有领会出来。

    “哼，那你来杀一个试试。”

    “好，本王成全你，天道誓言可没说不让本王动手啊。”

    乌子仲话音落下猛然听到轰隆一声。

    “怎么了？”

    众人惊骇，只看到地底猛然冲出了一道藤条，十米粗细。

    “这是什么玩意儿啊？”

    还不等这人逃脱，便被柳树妖的枝条缠住了。

    这里距离镇国王府很近，柳树妖很是轻而易举的便可以覆盖。

    “小小蝼蚁，也敢对主人不敬。”

    虚空之中，柳树妖的声音传来，一道巨大的柳树妖影像出现了。

    吓得众人浑身颤抖。

    “这...渡劫后期？”

    柳树妖恢复的速度很快，已经来到了渡劫后期了，想来要不了多久，就会恢复全部实力，重回一劫散仙。

    “主人，想要让他如何死？”

    乌子仲看着这人，嘴角露出了丝丝笑容。

    “现在感觉如何？你的小命都在我的身上。”

    “你...”

    这人憋得慌，谁他么知道会出现这个东西啊？

    “镇国王，属下错了，还望镇国王网开一面。”

    不得不低头啊，大量的藤条已经封锁了他的四面八方，就算是兵解，让元婴逃脱也是不可能。

    柳树妖不知道活了多少年，战斗经验何其丰富？

    “现在知道错了？没门。”

    乌子仲上前一步大声喝道：

    “按照大秦律令，以下犯上，诛灭九族。”

    此话一出，全场的人当场傻眼。

    “镇国王，你...做事留一线，日后好相见，别把事情做绝了？”

    做绝了么？

    乌子仲微微一笑，其他人等一旁看戏，还没有意识到事情的严重性。

    诛灭九族？怎么可能？大秦刚刚成立，如果这时候真的杀人，那会寒了心的。

    再说了，修真界经常打打杀杀，都是恩恩怨怨。

    他们心中虽然知道了大秦律令，但是却还没有真正融入大秦律令当中来。

    乌子仲也是看得出来这些人心中的平常和漠视，和侥幸。

    这是不好的，必须要让它们重视起来。

    这时候，始皇帝也是看出了乌子仲的想法了，这是杀鸡儆猴啊。

    于是走了出来大声说道：

    “大秦律令不可违抗，制度法令，才是一国之根本，违背了律令就得杀，律条面前没有任何情面可讲。”

    “不但是你，就算是在场的任何人，胆敢挑衅大秦律令，一样会根据律令惩罚。”

    话音落下，始皇帝一声大吼：

    “来人，把这人上下九族全部抓来，依照大秦律令全部当斩。”

    在这一刻，铁血无情的姿态出现了。

    在场众人大骇。

    “什么？这...”

    “陛下，此人毕竟是初犯，还望陛下宽恕。”

    “没错啊陛下，还请陛下给个面子，放过他这一次。”

    修真界就是这样，打打杀杀不是真的打打杀杀，而是人情世故。

    这时候如果说上一句好话，或许往后也会用得着。

    “放肆。”

    始皇帝不怒自威，祖龙气势爆发出来了。

    “大秦律令面前，没有任何情面可讲，犯了就要受罚。”

    “还不快去？否则尔等将会按照违抗圣旨之罪全部杀头。”

    在这一刻，众人心中咯噔一下。

    知道这一次始皇帝是要杀鸡儆猴啊。

    一个个的不知道怎么办了。

    乌子仲站了出来说道：

    “王朝国度，并非你们之前，王朝管理和宗门派别不同，在这里，大秦律令才是最大。”

    “不但是大秦，大周亦是如此。”

    看着这些人，乌子仲猛然一声大吼：

    “还不快去？否则尔等就是抗旨，抗旨就要人头落地。”

    压抑的气息传来。

    众人感觉到了事态的严重。

    “陛下稍等，臣下这就去缉拿。”

    终于，金剑宗之人带头了，他们可是知晓始皇帝和乌子仲不好惹。

    不大一会儿，大大小小数十人就过来了。

    这些都是那合体期之人的家属。

    “爷爷。”

    “老爷，呜呜呜。”

    ...

    场面一瞬间哭了出来。

    “乖孙，夫人。”

    这人着急了，猛然看向了始皇帝。

    “陛下，一人犯错一人当，你为何要牵连他人？”

    然而始皇帝早已有了话语。

    “哼，大秦律令尔等早已知道，你明知故犯，如今还想委曲求全，做梦。”

    “大秦律令就是不可侵。”

    “来人，杀。”

