    将吕冲也救出来后已经是一个时辰后了。

    说来吕冲运气也不错，墓穴崩塌时，他不小心被掉落的石头砸晕，昏在陪葬坑中。

    再醒来时，就瞧见陈玉楼和叶白的面容，算是一点苦没吃。

    这期间，叶白也让小黑在汉墓中游走了一圈，深怕还有活人被困在里面。

    可惜，除了遍地死尸，没有一个活人。

    小黑也没有寻到四季青的尸体，按照陈玉楼的推测，四季青很有可能被白家十三爷俘获，抓去长沙了。

    叶白没有将这件事告诉白知希，免得她担忧。

    这边的事情结束，一行人浩浩汤汤往回走。

    叶白以受伤了为理由，蹭进了白知希的马车中。

    “还有哪里使不上力，我给你捏捏。”

    “诶呀，不准捏这里。”

    白知希羞红了脸，这家伙跑到她这里使坏来了。

    倒是吕冲听到马车中的动静，忍不住来到陈玉楼面前。

    “总把头，这有些不合礼数吧？”

    陈玉楼偷听得正尽兴，被吕冲打搅，兴致全无，驴脸一板，骂道：“关你屁事，咸吃萝卜淡操心，你这个老光棍，我三弟要是娶不到媳妇你负责？而且今天的事我还没找你算账呢！”

    碰了一鼻子灰，吕冲也知自己理亏，摇头叹了叹气，跑到后面去帮忙搬行李去了。

    ......

    一个月后，陈家堡。

    叶白独自一人在校场扎马步，浑身大汗淋漓。

    陈玉楼拿来毛巾，上前道：“两个时辰了，再练下去就伤身了。”

    叶白缓缓吐出一口气，接过毛巾擦身。

    “大哥，让你帮忙找的师傅有消息了吗？”

    “耍大枪的师傅哪有这么容易找的？况且你这破阵霸王枪和普通的带缨枪不同，普天之下能教你这枪法的人可没几个。”

    陈玉楼看着插在校场旁的破阵霸王枪，啧啧称奇，他长这么大还从来没见过如此神兵利器。

    枪身悬浮雕刻的金龙，枪尖闪烁这锋利的白芒。

    就是原来没有损坏的小神锋也无法和这枪相提并论。

    况且这破阵霸王枪他也试过，只是勉强提得动，根本舞不起来。

    这种武器，怕是只有项羽在世才能耍得动。

    不，此时还要加个人，他三弟叶白。

    只见叶白将破阵霸王枪举起来，缓慢舞动起来，这是破阵霸王枪的第一形态，枪身长约两米，正合叶白的胃口。

    见校场的石砖被叶白随手震碎，陈玉楼心疼道：“你小子轻点，这两天我换了不下十块砖头了。”

    没有理会陈玉楼，叶白将枪的基本招式：扎、刺、挞、抨、缠等耍了一遍后，才将霸王枪放下。

    耍大枪，基础招式必须要扎实，就是以后能找到师傅，这些招式也是要练的，所以这些天叶白一直在勤加练习。

    见陈玉楼还在一旁杵着，叶白忍不住道。

    “大哥，你没事不会在这里烦我，说吧，什么事？”

    “你小子没良心，你大哥我这两天都是在为你的事跑腿，要是有口水喝就好了。”

    “说来说去，还不是惦记我的宝贝葫芦。”

    叶白笑了笑，将葫芦拿出来，给陈玉楼饮上一杯。

    陈玉楼细细品着，不禁叫好。

    “不愧是仙家之物，里面的水真甜。”

    自从上次叶白把这葫芦给陈玉楼展示一番后，陈玉楼便对这葫芦一直念念不忘的。

    葫芦里的水喝完，第二天还会变出水来，这不是神仙宝物是什么。

    一开始，陈玉楼还以为是叶白的小把戏，直到他亲自守着葫芦一夜，才知道这世间真的有仙宝。

    将水喝完，陈玉楼心满意足。

    “长沙白家的事，一个好消息，一个坏消息，你要先听哪个？”

    “长沙的？先好消息吧。”叶白有些意外。

    “好消息是白家的家主白仁礼大病痊愈，不仅肃清了家中的宵小，还把带头反叛的十三爷三刀六洞了，据说场面非常血腥。”

    “所以不用担心你小媳妇的安危了。”

    “白仁礼痊愈了，怎么好的？”叶白有些疑惑。

    “这个我也不清楚，据说是吃了某种仙药，延寿数载。”

    陈玉楼拿起葫芦，给自己续了一杯，“原先我也不相信，不过这世间连这宝贝葫芦都有，那这仙药也没什么稀奇的。”

    “那坏消息呢？”

    “这个坏消息可就和你有关了。”

    陈玉楼将杯中的水一饮而尽，卖了个关子后道：“白家的事情结束后，我让花玛拐携重礼上门给你提亲，可是你那岳父大人似乎看不上你呀，直接拒绝了，听说你那小媳妇呀哭得可伤心了。”

    “陈玉楼！”

    叶白举起霸王枪就往陈玉楼身上捅。

    “我让你多管闲事！我让你提亲！”

    陈玉楼借着椅子挪移躲闪。

    “你小子不识好人心，你大哥我容易吗？天天操心你小子的婚事，还为你找师傅，你现在还拿枪扎我。”

    “滚蛋，你自己老光棍一条，闲得无聊去给我提亲，我看你就是没事找事。”

    两人玩闹了一会，叶白终于体力不支，喘着粗气放下了霸王枪。

    “好了，你小媳妇托人给你带了一封信，我放你房间了。如今你二哥伤也好得差不多了，估摸着三五天的功夫就会启程去黑水城寻找龙骨天书，你早做准备。”

    说完，陈玉楼便将宝贝葫芦顺走，不知跑到哪里去潇洒了。

    见天色渐暗，叶白便将校场收拾一番回了自己的屋子。

    一封写有叶白亲启的白色信封放在书桌上。

    “也不知道大哥这个偷窥狂有没有看过。”

    叶白摇摇头，将信封拆开，上面只有一行字。

    “我等你，来娶我！”

    字迹秀气潦草，但能看出来写字少女一颗坚定的心。

    “好，等我来娶你！”

    叶白呢喃了一句，郑重的将信纸塞了回去。

    卸岭小三爷，说得再好听也是卸岭的，不是他叶白。

    想来白仁礼也是因为这个原因拒绝陈玉楼的提婚，他叶白若没有闯出一番名声，有何胆量敢取白家的小公主。

    说到底，自己还是一个小人物罢了。

    叶白自嘲一句，却又生出万丈雄心。

    这白知希，他娶定了！

    陈玉楼见叶白进了房间久久未出，心中叹了一口气道：“三弟啊三弟，希望你明白大哥我的良苦用心啊。”

