    除了作为小老板要给褚亮一个红包之外，这里她最小，讨红包简直讨得不要太理所当然。

    孟老给了她一个特别厚的红包，然后顺口就说了一句：“快高长大，赶紧给我生个大胖曾孙......”

    姜松海：“......”

    姜筱：“......”

    葛六桃，“还小，还小，不能着急，不能着急。”

    她可担心坏了，之前才跟姜筱叮嘱过呢，现在孟老竟然来拖后腿......

    姜筱一扭头，正好看到孟昔年憋笑的脸，顿时就抱着小雪团跑了过去。

    手一摊，冲他说道：“昔年哥，新年快乐，恭喜发财，红包拿来！”

    孟昔年早就已经准备好给她的红包了，闻言就伸手揉了揉她的头，把一个红包放到她脸上，然后咳了咳道：“嗯，我的新年愿望跟爷爷差不多。”

    姜筱反应过来，顿时瞪了他一眼，然后把小雪团举到他面前，“恭喜发财，红包拿来！”

    “还要？”

    “这是给雪团的啊，雪团才三个多月，还是孩子呢，难道不用给红包？”姜筱眨了眨眼睛。

    “它能花钱？”

    “作为它的姐姐，我当然可以替它花啊！比如说给它买棉花缝一个又软又暖的窝！”

    孟昔年忍不住哈哈大笑起来，又拿了一个红包给她，“行行行，雪团，你记住了，这是姐夫给你的红包，看着点，别让你姐姐花了！”

    不远处，孟老看着他们两人，笑得眼睛都眯成了一条缝。

    “看看他们俩，真是越看越相衬！姜老弟，咱们当年定的这亲事真是定得对了！”

    姜松海也看得欢喜。

    姜筱一直没有找着机会说的事，终于在年初五这一天被发现了。

    因为这一天她要回县城去给老师拜年。

    刘国英现在的日子过得不太好，虽然到了县三中教书之后有些改善，但是赚的钱坐估计还不够给师母买药。姜筱也想回去看看，吃了茶点和收了她的一幅药画之后，她的身体好了些没有。

    但是孟昔年却脸色微沉。

    “你的老师在县城？”

    姜松海和葛六桃对视一眼，很是默契地撤退了，褚亮见势不对，也找了个借口先溜。

    “那个，我在县三中上学......”

    一听到这句话，孟老突然就想起来了，他想也没想地道：“小小啊，这个我可得说你一下，你怎么不到M市上高中？这样才能离昔年近一点啊。还有，我记得上回老唐说跟你坐同桌的那个小子看起来是喜欢你？”

    “同桌那个小子？”孟昔年的脸更黑了。

    他也是在这个时候才突然发现，他与姜筱分开了一年，的确是有很多事情是不知道的，他错过了她一年的时光。

    “对，我听说那小子还不是G省的？是J市人？家里有些来头？”

    “爷爷......”

    姜筱觉得孟老来M市可能真正的目的就在这里吧，估计就是来坑她的！

    “姜小小？”孟昔年眼睛微微一眯看着她。

    姜筱语气一弱，“其实这件事情我可以解释的......”

    孟老又在一旁说道：“老唐说那小子长得不错？叫什么来着了？我想想......哦对了，叫余杭！你还跟他去了J市是吧？老唐跟我说了之后被我骂了一顿，他说那天他跟唐清是要不是约了别人，肯定不能让那个姓余的小子钻了空子，还带你去逛街吃东西去了。”

    