    第44章影帝今天撒糖了吗（44）

    当摄像被叫醒时，脸上还是没消退的茫然神色。

    他看着面前的翎央和陆淮望，抱着摄像机忍不住问道：“你们这是去……蹲贼？”

    “对。”陆淮望声音温和，在夜色中有种模糊的感觉，他低声解释道：“偷瓜不是什么大罪，而且以那三人的作风，警局多少也见怪不怪了，看在我们的面子上，可能会把人带来教育一顿……多的自然不会有了。”

    “而经过警局这一次，那三人必然会记恨上我们，他们不敢来我们住处，所以肯定会去瓜田那边。”

    “哦哦，所以你们这是守株待兔？”摄像点点头。

    他拖了拖手中的摄像机，感觉素材有了。

    “不止……”陆淮望目光在他摄像机上一顿，低笑了一声没有说后话，似乎在卖关子。

    而旁边的翎央已经顺势接上：“还有钓鱼执法。”

    “啊？”刚睡醒的摄像显然没能明白两人的意思，不过他隐约察觉到了另外一件事，“你们俩这是提前商量约好了吗？”

    “不是。”

    “没有。”

    这次是异口同声。

    摄像：“……”我读书少，你们别骗我哈。

    不过两人表现的都十分正常，摄像也没有多想，跟着两人一起到了田那边。

    瓜田四周一片寂静，翎央找了附近一个半人高的草丛里，往里面抱膝一坐，顺势拍了拍旁边：“陆老师坐这边来。”

    陆淮望没有在意地上脏不脏的问题，也径直走过去撩开衣摆坐下。

    翎央缓慢的的打了个哈切，睡眼惺忪的看了看瓜田的方向，“不知道他们什么时候来，我先睡会……等来了之后叫我就行。”

    说着，翎央便将下巴放在膝盖上闭上了眼睛。

    陆淮望：“……”她真的是对人毫不设防。

    不过他还是温声道：“好的。”

    蹲守其实是件很无聊的事情。

    摄像本来也是被他们强行叫醒的，坚持了一会后也开始又些发困，他把摄像机放下，坐在了翎央他们后面不远处的位置。

    一时间，空气仿佛安静了下来，只有细小静谧的蝉鸣响起。

    陆淮望听到身边人轻缓的呼吸声，不由得侧头看去。

    少女身上散发着淡淡的香气，像是花香混杂着肥皂的味道，十分干净好闻，她的侧脸轮廓姣好，鼻尖小巧，嘴唇因为她的姿势而被压的嘟起，看起来软软糯糯……似乎很好亲的样子。

    轰——

    等陆淮望明白自己在想什么的时候，他感觉自己已经要爆炸。

    热意蔓延到脸上，他吸了口气，强行使自己镇定下来。

    他怎么会有这种想法？？

    还是说……

    陆淮望好歹也是二十五六的年轻人，就算没真的谈过恋爱，但演过的感情戏可不在少数。

    从某种角度上来说也算得上是感情分析大师了——毕竟分析过的角色人物可不在少数。

    此时他就算反应再慢，也能察觉到内心深处那点不一样的感觉。

    就在他准备深入分析一下时，远处有声音传了过来。

    “艸，那几个城里来录节目的是不是有病？就偷了他们几个瓜，他们居然报警？”

    “md，要不是那边人多，老子非得给他们点颜色瞧瞧不行。”

    “哼，不让老子吃瓜还报警，老子非得把这些瓜都毁了！”

    这三人说话声音极大，完全不在乎会不会有人听到。

    这下也不用陆淮望叫了，从第一声响起时，翎央就睁开了眼。

    陆淮望看到她抬手捏了捏耳垂，轻轻“啧”了一声。

    (本章完)

