    大军营中，此时已是哄乱一片。

    程灵拖着临海王到了军帐外，外间一支支火把被点燃，从里头冲出来的将领们大喊：“围住！都围住！快点，有人刺杀大王！”

    临海王的亲卫兵持弓带枪，箭指程灵，却没有谁敢当先放箭。

    程灵掐着临海王将他挡在自己身前, 高声道：“给我一匹马！”

    一名银铠将军瞪着双眼怒声道：“放开我们大王！否则别说是马，今日便要在此处让你碎尸万段！”

    程灵便冷笑一声，道：“我怕死吗？速速将马牵来，否则我便屠了你们大王。杀此一恶人，能救千万人，今生得此功德，来世轮回必有厚报，我死而无憾！”

    说着，她横在临海王脖颈前的手猛地向内一收。

    咏春寸劲发出，程灵的手在这一刻简直都不像是手，而仿佛成了一只能够切金断玉的鹰爪！

    临海王自己的手还捂在脖子口，可更多的鲜血仍然在此时漏出，他视线模糊，喉中发出模糊的一声痛哼。

    程灵立刻看着先前发话的将领道：“还是说，你如此激怒于我，其实根本就是巴不得我即刻便将临海王杀死？杀死他，你立刻就能拥兵上位，接掌他的兵权与势力，对不对？”

    这一声喝问，程灵是气沉丹田。

    清朗的喝声从她胸腔发出，不同于先前故作的柔媚，此刻更多了一种雌雄莫辨的锋锐。

    声音震响在夜空，引发了更远处的骚动。

    没有哪一个将领能在这一刻承受住这样的诛心之问，谁敢做那一个站出来“想要临海王死”的人？

    程灵于是得到了一匹马, 在众目睽睽之下，她从袖中抽出一根长绳绑住了临海王的脖颈。

    如此侮辱性的动作使得周围将领纷纷大喝：“恶贼，你敢！”

    程灵拽住长绳飞身上马，随即坐在马上一手拉住长绳，另一手拎住临海王的胳膊，奋起全身力气，就此将他一拉上马！

    就是这个动作的完成，使得周围临海军错失了最佳的，将她射杀的机会。

    程灵将临海王控制在身前，双腿轻轻一扣马腹，便催动马匹向着大军左后方，搭建火台的方向而去。

    围住她的军士见临海王在马背上血流不止，一时无人敢多加阻拦她。凡是程灵马匹到处，大军纷纷让路，直如分海劈浪，场面堪称壮观。

    有人忍着怒气道：“阁下若是想求活命，为何不为我们大王止血？”

    程灵一边策马前行，一边高声回答：“我不怕死，你们怕他死，那就动作快一点，让开！”

    横的怕愣的, 愣的怕不要命的。

    如此一来, 凡是挡在程灵前方的临海军, 更无一个敢有分毫拖延。

    火台边，被鲜血染红了双眼的王七郎看着身前又一个倒下的王氏部曲，当时悲愤盈满胸臆，他大声呼喊：“退走吧！你们都退走，不要再为我牺牲！”

    “若吾今日一死，能使诸位不再枉死，能使伯父不受掣肘，我一死又何惜？”

    话音落下，王七郎便要去夺身旁护卫的兵器。

    他已经被人从火台上救下来了，但这些来自王氏的精锐部曲并未能将他从大军的包围中带离。

    他们护着他往外冲，却一个个在他身前倒下，王七郎绝望之际，还听到身旁有敌军放纵的欢叫：“王家小儿不必心急，你们这些人，黄泉路上一个也跑不掉！”

    哈哈哈！

    猖狂的笑声，四溅的鲜血，人间绝境。

    王七郎与护卫部曲拉扯的手停下了，他甚至感受到了一种死都不能痛快的颓败。

    就是这个时候，前方的骚动传来，有人在清朗高喝：“临海王已束手就擒，尔等还不速速让开？”

    王七郎怀疑自己听岔了，下意识向那个声音传来的方向看去。

    杀得兴起的临海军们有的还在围杀王氏的护卫，有的也下意识地往声音传来的那个方向看去。

    然后就看到，一名少女骑着马，身前掐着临海王，在无数临海军的“相送”之下，宛如众星捧月般，分海拂浪，出现在了众人眼前。

    临海王的身形容貌都十分具有标志性，更何况他还身着缂丝蟒袍，当他出现在人前的时候，基本上就没有临海军会认不出他。

    杀性正酣的一群人也失声了，生死袭杀的瞬间，这些有了片刻呆滞的人就被对手觑中机会。

    顿时几声惨叫响起，数名临海军倒地身亡。

    王氏部曲中，有一人顿时欢声高呼：“临海王已束手就擒，感谢义士前来相助，诸位，快随我冲杀出去！”

    王七郎几度怀疑自己是在梦中，不然他怎么会看到有天上的女仙人从天而降呢？

    却也有些临海军杀红了眼，其中有一人格外凶悍，他砍翻了身前一名王氏部曲，回头就如一道奔雷般向程灵直冲过来。

    他手上拖着一把长长的斩马刀，不先对人，却竟然挥起一刀就直削马足。

    程灵纵马而来，见此刀寒光迸射。

    身后有临海军将士发出迟来的惊呼：“不可！”

    双方将要交错的一瞬间，程灵手中瞬间多出一把弩机。

    她手上的剑不见了，弩机被扣动，一箭瞬发！

    这是极短距离的一箭，这一箭来得简直就像惊鸿飞渡，因为没有人能料想到程灵会在此刻掏出箭来，她身上是怎么藏下这样一柄弩机的呢？

    她又是怎么在瞬间将剑收走不见的？

    拔刀想要斩马的这名军士无疑是一个高手，当这支惊鸿般的箭飞临他胸前时，他竟还能在口中发出一声：“这不可……”

    这不可能！

    但他的话还是没能完全说出口，这一箭就已经穿透了他的胸膛。

    嗤！

    近距离的，来自现代的精钢弩箭穿透了此人胸前轻薄的铠甲，带走了他的轻狂与难以置信，也带走了他的生命。

    场面在这一刻几乎凝滞了，程灵将复合弩往腰间一扣，挥出一条长绳就卷住了呆滞的王七郎，一边纵马一边将他拉扯道：“还不快走？”

    驾！

    马从这条山道的斜坡向另一边而去，王氏的几名残余部曲连忙快速跟上。

    前方的临海王军士无不纷纷让路，后方的临海军又忍不住紧紧追赶。

