    三位魔殿至尊境强者，也都是无语的疑惑。

    对于林天的操作，他们也是很不解的。

    因为，林天这样挑明出来说，这很明显，就是要跟魔殿撕破脸皮的啊！！

    这样做，对于林天来说，有什么好处！？

    三位魔殿至尊境强者也都很不理解。

    不过，不理解也是很正常的，毕竟，这三位魔殿至尊境强者，也都是身居高位，而且，还是魔殿的强者，一直以来，都是阴算别人的，这种出现自己的阴算，被挑出来的，还是头一次发生。

    所以此时，三位魔殿至尊境强者，心中也很是疑惑，林天的这一方做法的了。

    “嗯？”

    “咋地？”

    “你们什么眼神？？”

    林天看着三位魔殿至尊境强者，眯着眼睛，开口说道。

    “难不成，你们以为，你们暗算我们，我们还要给你们面子？？”

    “有没有搞错？！”

    林天瞪着眼睛，冷声开口的说道：“是你们，要来谈和的，这，就是你们的谈和吗？”

    “那……既然如此，我们，就没必要谈和了！！！”

    “猴子！！”

    林天喝喊，孙悟空也是神色一凛，手持盘古圣天棒，恐怖的气息，轰鸣散发开来！！

    战意凛然！

    林天也是化作盘古圣天棒，和孙悟空并列。

    那三位魔殿至尊境强者看着这一幕，也都脸色大变。

    毕竟，他们这一次来这里，目的是要谈和的，如果可以，让这一方小宇宙地带的主事人低头，又或者……

    可是，他们没有想到，对方竟然这么杠！！

    这就很难搞了啊！？

    因为，他们从始至终，都没有打算跟林天他们干架的说……

    万一，林天拼死弄死他们其中一个，那不是玩儿完了吗？？

    到达了至尊境这个层次，都是会更加怕死的。

    所以，不到万一，他们是绝对不会跟林天他们干架的。

    吃力不讨好啊！！！

    可是现在……

    林天和孙悟空，看他们的模样，是真的想要撕破脸皮了啊！！

    这可不是好食期！！

    三位魔殿至尊境强者的脸色，也都变得无比的阴沉和难看了起来。

    难搞了啊！！！

    “不行，不能打起来，这对我们来说，不划算，而且，我们来这里的目的，并不是要跟他们打……”

    矮胖的魔殿至尊境沉声开口说道。

    “可是，他们两个都已经要出手了，我们怕是很难阻拦……”

    另外一位魔殿至尊境语气也是无比的阴沉。

    林天有至尊境巅峰期之力，而孙悟空，虽然没有，可是他的实力，也是不弱的，起码也有至尊境初期的层次了。

    嗯，其实，孙悟空的力量，也是来自于盘古圣天棒的缘故，但却是因为，孙悟空不会元素成圣功法，所以，没能和林天一样，至尊境巅峰期之力。

    可即便是如此，也足以威慑三位魔殿至尊境强者的了。

    而此时，三位魔殿至尊境强者，也真的被林天和孙悟空给威慑住了，他们三个，身为魔殿的至尊境强者级别存在，十大魔殿至尊境大能，此时，却是有些犹豫，不敢出手了……

    “等等，猴子！！”

    这个时候，林天也是发现了，便心里传音联系孙悟空。

    孙悟空也是愣了一下，没有把盘古圣天棒挥砸出去，毕竟，林天刚才都喊他了。

    “林天兄弟，怎么了？？”

    孙悟空疑惑的问道，要不是林天喊他，孙悟空他才懒得管呢！！

    毕竟，不管是谁，都别想叫住孙悟空他，当然了，林天除外。

    林天此时就缓缓开口说道：“嗯，我觉得，我们可以谈一谈，别着急嘛！猴子！？”

    “谈一谈？”

    孙悟空愣了一下，脸上也都写满了疑惑：“这……还能谈吗？？”

    “这些家伙，不把我们放在眼里啊！！”

    “这就是他们，来对我们谈和，赔礼道歉的诚意吗？？？”

    孙悟空咬牙切齿，愤怒的喝吼道。

    而此时三位魔殿至尊境强者，矮胖的魔殿至尊境也是连忙的开口说道：“诶诶诶，之前是我们的不对，我们在这就给你们赔个不是了……”

    另外的两位魔殿至尊境强者，脸色也都不太好看了，想他们，可是魔殿的至尊境级别强者啊！！！

    以往，就算是其他势力的至尊境，听到了他们的名头，也都吓得撒丫子就逃走的。

    可是……他们此时，却是要赔罪？道歉？？

    这就让他们，难以接受了！！！

    “可恶啊！！”

    两位魔殿至尊境强者，脸色也都不太好看，咬牙切齿，那位矮胖的魔殿至尊境就给他们两人传音。

    “别着急，不要撕破脸皮！！”

    而此时，孙悟空看着三位魔殿至尊境强者，眼睛眯成了一条线：“赫赫赫……咋地！？”

    “不是要打吗？？”

    “怎么了啊！！”

    “这尼玛的就怂了？？？”

    听到了孙悟空的话语，三位魔殿至尊境强者，脸色也都更加的难看了，特别是矮胖魔殿至尊境身旁的那两个。

    嗯……

    “行了行了，我知道了，你们给我们一些资源补偿，那就……嗯，可以了。”

    林天想了想，淡淡的开口说道，这一切的不足，全都是因为在资源补偿不够，所以，只要钱到位，那就……啥事情都可以的！！

    对于林天来说，其实也就是，只要钱到到胃……额，位，那就什么都能谈。

    嗯，要给多少的问题了。

    换做之前的话，魔殿给的那些资源，或许林天会答应，但是现在！？

    呵呵呵……

    “嗯，资源补偿，好说，好说！！”

    那位矮胖至尊境笑眯眯的说道。

    那副模样，看起来也是挺贱兮兮的，林天也都不由得眉头一皱，开口说道：“诶诶诶，别高兴得太早了，我跟你们说，刚刚你们散落的那些不算，要重新给一份！！”

    “而且……”

    “还有比刚才的这一份，再多一……百倍！！！”

    嗯？？

    什么！？

    三位魔殿至尊境强者，听到了林天的这句话语之后，也都不由得脸色大变。

    比刚才的这一份，再多一……百倍！！

    你特码的，在逗我们吗？？？

