    当刘能带着他们来到一处酒吧的时候，白雪偷偷看了慕辰一眼，当初她和慕辰发生关系也是在酒吧。

    “慕少，刘能！”白雪跟在慕辰和刘能背后，刚进去就听到有人在叫慕辰和刘能，白雪连忙将头低下，原本以为只是他们三个出来玩一下，没想到还有其他的人。

    慕辰在看到那一帮损友的时候，也是不悦的看着刘能。

    “这个，老大，这真不关我的事，我也不知道他们在这里，要不然我们换过一个场子？”刘能紧张道。

    他真的不是故意将慕辰他们带来这里的，早知道这些人也在这里的，他一定会离得远远地。

    “慕少你们怎么了？难得大家遇上，一起来喝一杯不好吗？上次慕少喝醉了，我们都很担心呢。”一个年轻男人朝慕辰他们走了过来说道。

    “就是，慕少你最近没事吧？要不要再叫几个美女？”小四也在旁边说道，上次慕少是心情不好，所以才没有要美女，这次慕少应该不会拒绝了吧。

    “你们别乱说。”刘能听到小四他们的话，连忙往身后看了一眼。

    白雪虽然一直表现得很淡定，但是刘能知道，林东的事情对白雪的打击还是听大的，现在这个时候老大要是再找了别的女人，白雪肯定会更加难受。

    “刘能你怎么了？眼睛抽筋了？”在刘能给小四使眼色的时候，小四身边的男人却不解的问道，刘能想打人的心都有了，平时一个个精得跟狐狸一样，怎么关键时候就犯傻了呢？

    “不对，等等。”还是小四先看出些端倪，绕到了慕辰和刘能身后，这才看到了娇小的白雪，“我说刘能今天怎么不正常，原来是带了美女过来，怎么，刘能这是你的妞？难得看到你和美女一起啊。”

    小四打量着白雪说道，在看到白雪的时候，小四想到的第一个可能就是白雪是刘能的女朋友，谁让慕辰实在是太花心了，身边的从来不带女人，却也从来都不缺女人呢？

    慕辰在听到小四的话之后，眉头皱了皱，回头一把拉住了白雪的手，大步走到了小四他们那一群人当中。

    当看到慕辰竟然牵了白雪的手时，在场的众人几乎是惊得嘴巴都张开了，这绝对是今年最爆炸性的新闻，慕少居然带着女人出来了，还牵了那个女人的手！

    白雪一路小跑着跟在慕辰身后，当慕辰坐下的时候，白雪几乎是跌坐在沙发上，随后腰上就多了慕辰温热的大手。

    “我说上次慕少怎么那么奇怪，连美女都不要了，原来是身边已经有了这么漂亮的美女。”小四惊叹着走到白雪身边，“这位美女你好，我叫王思，大家都叫我小四，美女你叫什么名字？”小四站在白雪面前，露出一个自认为非常帅气的笑容。

    “别理他们！”白雪刚要说话，慕辰就冷冷说道，白雪动了动嘴唇，尴尬的笑了笑，低下了头。

    “不是吧慕少，我们只是想问一下美女的名字，又没有要做什么，别这么小气嘛。”小四笑嘻嘻的说道。

    其他人也都好奇的看着这边，慕辰越是不告诉他们，他们就越想知道白雪的身份，竟然能让慕少这么紧张。

    “白雪，我的女人。”慕辰说道，搂着白雪的手臂紧了紧。

    “白雪，很不错的名字。”大家笑着说道，知道了白雪的名字之后，就没有再多关注白雪了。

    毕竟慕辰的女人多了去了，他们要是想知道白雪的底细，回头一查就全都知道了，所以大家从一开始的惊奇之后，也渐渐失去了新鲜感，各玩各的去了。

    看着那一群在一起笑闹的人，白雪觉得自己完全是在另外一个世界的人，她只认识慕辰和刘能，再加上刚才那个小四也就四个人而已，但是除了慕辰之外，其他的两个人她也都不熟。

    可是慕辰坐在这里，除了一手搂着她之外，根本就不和她说一句话，早知道是这样一个情况的话，白雪觉得自己还不如回去睡一觉。

    “白雪，你尝尝这个，这是酒吧里比较适合女孩子吃的。”就在白雪无聊的时候，小四竟然端着一个托盘放到了白雪面前，托盘里有一杯饮料，一盘水果沙拉，还有一碟小吃。

    “谢谢。”白雪感激的看了小四一眼。

    吃着东西打发时间，总比什么都不做就干等着打发时间要轻松得多。

    “不用谢，为美女服务是我的荣幸。”小四说着，还朝白雪眨了眨眼睛，看到小四的表情，白雪一下子就笑了出来，觉得小四这个人也还是不错的。

    旁边，在小四给白雪送东西的时候，慕辰就已经看到眼里了，在看到白雪收到东西之后居然笑得这么开心的样子，慕辰就有点不高兴了，之前白雪和自己在一起的时候，怎么就没有那么高兴的笑呢？

    见白雪还在和小四说话，慕辰直接拿起一块水果塞到了白雪嘴里，在白雪还没反应过来的时候，低头将白雪亲进了嘴里。

    慕辰的一系列动作，让白雪整个人完全呆住了，脸上更是一片爆红，嘴里也不知道是被慕辰塞了什么，直接就咽下去了。

    “怎么？傻了？”看到白雪脸红呆萌的样子，慕辰伸手轻捏了白雪的脸颊一下说道。

    “没，没有！”白雪慌忙转过头去不看慕辰，刚才差点就被慕辰蛊惑了！

    “呵呵，白雪，忘了告诉你了，我们慕少可是很小心眼的，对于自己的东西，别人多看几眼都不行，你可得小心了。”看到这一幕的小四突然说道。越看越觉得慕少对这个白雪很不一样呢，难道慕少真的对白雪上心了？

    白雪听着小四的话总觉得怪怪的，自己是一个人，又不是慕辰的物品，更何况一年之后他们就各奔东西了。

    再说了，她为什么要小心？她又没有做什么对不起慕辰的事？

    “那是当然，凡是动了我东西的人，我绝对不会轻饶！”慕辰突然沉下了脸说道，现场也因为慕辰的话一下子冷却下来。

    “那是当然，你可是慕少，谁敢动你的东西。”还是小四笑嘻嘻的说道，慕辰脸上的阴寒这才消散了一些。

