
　　旱魃，不在五行中、跳出三界外。

　　是一种几乎只存在于传说中的恐怖僵尸！

　　这种原本大阴的鬼物，在进化到顶点后竟极阴转阳，生出炽热炎能！

　　旱魃走行如风，所到之处赤地千里、大旱不止。

　　如果给各种鬼物妖魔排个灾害等级的话，旱魃绝对能排到前三。M.23sk.com

　　北陵王也不知道出于什么目的，居然耗费巨大的人力物力财力，硬生生的炼制出了一个旱魃！

　　当旱魃诞生的那一刻，苏木已经震惊到不知道该说些什么了。

　　原来，这场伏尸百万、祸害延绵十年的大饥荒，居然是冀州之主一手制造出来的！

　　史书上简短的几句话，背后却隐藏着如此残忍、如此疯狂的真相！

　　不过，事情发展到这，又迎来了一个转折。

　　……

　　成功炼制出旱魃后，北陵王苍白的面庞上显露出一抹狂喜之色。

　　他身边的人也大多露出了大功告成的笑容。

　　可唯有一人除外。

　　这是一个身穿紫色道袍的短须道人。

　　在旱魃诞生的那一刻，在众人还沉浸在喜悦中时候。

　　他面色阴沉、突然暴起！

　　“疾！”

　　紫袍道人手掐法决的大喝一声，袖中飞出四柄飞剑，直指那浮屠塔顶的旱魃！

　　这四柄飞剑上刻有青龙、白虎、朱雀、玄武，即四象神兽。

　　飞剑迅猛如电，不等旁人反应，转眼间便没入了那旱魃的体内！

　　四象飞剑的没入，让那旱魃的脸上浮现出一抹痛苦之色，而又双目再次闭上。

　　“紫山，你在做什么？！”

　　此番举动，让一年迈道人面色大变，震怒不已！

　　北陵王身边的数位武道宗师更是齐齐向他杀去，势要将他斩杀！

　　但罡气纵横间，那紫袍道人的身影却凭空消失。

　　只剩下那件紫袍，在数位武道宗师轰杀中化为了齑粉。

　　并且有一张形如小人的符纸从这堆齑粉中缓缓飘落到了地上，很是显眼。

　　“混账！玄真，你的人在做什么？”

　　这一幕，让北陵王大怒，脸上浮现出一抹不正常的潮红。

　　怒喝之下，北陵王麾下的武道宗师全部杀气凛然的看着那些道人。

　　似乎一言不合就会痛下杀手！

　　见状，刚才出声的那位年迈道人急忙躬身解释道：

　　“回王上，此事和玄真门绝无关系！是紫山背叛了我们，老道我毫不知情啊！”

　　急切之下，这年迈道人都有些语无伦次了。

　　听到玄真子的解释，北陵王没有说话，只是剧烈的喘着粗气，似乎有点提不上来气。

　　片刻后，他的呼吸才平缓了一些，继而冷冷的对玄真子说道：

　　“本王不管是他背叛了玄真门，还是你们玄真门背叛了本王。旱魃，必须炼成！”

　　“不然，此地就是你们的葬身之处！”

　　听到这话，玄真子的额头溢出了一丝冷汗，腰弯的更低了。

　　他郑重的说道：

　　“王上放心，旱魃一定能炼成！紫山也跑不掉！”

　　玄真子的道行很高，已修炼至三花聚顶、五气朝元的境界。

　　是顶尖的炼气士！

　　轮战力，寻常三五个武道宗师不是他的对手，就算打不过也能跑得掉。

　　但北陵王身边的这几位，都是武道宗师中的顶尖高手。

　　有两位甚至已至宗师大圆满的境界！

　　只需一个契机，就能进阶武神。

　　当然，这个契机可能这辈子都等不到了……

　　整个大乾，也没几个武神。

　　……

　　不论如何，玄真门的这点人手在北陵王面前完全不够看。

　　他若真有杀心，玄真门一个都活不了，包括掌教玄真子！

　　玄真子现在唯一能做的，就是赶紧补救！

　　只见他一招手，那张小人似的符纸就飞到了他的手中。

　　这是替身符，配合法袍使用起来几乎天衣无缝。

　　当然，这也因为紫山道人道行高深，在如今的玄真门可以排到上前五。

　　寻常炼气士施展，是骗不过玄真子的眼睛的。

　　玄真子万万没有想到的是，身为玄真门高层骨干的紫山道人，居然有反叛之心！

　　这太出人意料了。

　　为表忠心，玄真子手持替身符，向北陵王解释道：

　　“此乃替身符，想要将此符发挥出刚才那般威力，紫山必定在方圆五里之内。”

　　“待老道小施道法，配合王上的精兵悍将，必定能在半个时辰内抓回紫山，以他之血向王上谢罪！”

　　说着，玄真子张口一吐，化气成风。

　　旋风凝聚在一起，几个呼吸间就的变幻出了一只小鸟。

　　这鸟儿如闪电般的在他周围飞来飞去，速度快的惊人！

　　玄真子一捏一揉，替身符变作一丸子。

　　再屈指一弹，符纸丸子化作一道黄光飞入那道术小鸟体内。

　　这般操作后，这小鸟仿佛有了目标一般，轻鸣一声后向洞外飞去。

　　“这道术鸟儿，会锁定紫山，日夜追踪，不死不休！”

　　施法完毕，玄真子又解释了一句。

　　见状，北陵王给身旁一位武道宗师打了个眼色。

　　那人会意，拱拱手后向那道术鸟儿追去。

　　“行了，不用去管别的了，本王只关心旱魃的炼制结果！”

　　北陵王看向浮屠塔顶的旱魃，眼神中透出一抹忐忑和惊慌。

　　“老道这就过去看看。”

　　闻言，玄真子赶紧带着门人向浮屠塔走去。

　　旱魃成与不成，直接关乎他们的生死。

　　也，关乎冀州千万人的生死！

　　他们生。

　　他们死。

　　※※※※※※

　　另一边，苏木已经离开了山中大殿。

　　在听到紫袍道人在方圆五里内，苏木就悄悄的离开了。

　　这大殿中高手太多，随便一个就能拍死苏木。

　　他再留下只会徒增暴露的风险，却什么都做不了。

　　但紫山却不一样。

　　这道人能在一众高手的眼皮子底下玩这一出，肯定是有些手段的。

　　正所谓敌人的敌人就是朋友。

　　虽然不知道那群道人的身份和来历。

　　但是紫山道人明显是背叛了他们，和他们不是一伙的了。

　　如果能拉拢到紫山，别的不说，苏木绝对能获知大量的情报！

　　所以玄真子话音刚落，苏木就已经悄悄的逃出去了，在鬼头山的附近寻找起了紫山道人的踪迹。

　　刚找没多久，苏木就看到黑暗中闪过一个身影，打翻了几个守卫，如一阵风似得向远处飘去。

　　苏木眼睛一亮，赶紧追了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第45章 紫山道人免费阅读。https://xs.23sk.com 