    约翰老师拧眉，“那你想怎么样？”

    慕乐乐说道，“你不帮我解绑，那你当然要帮我把裤子脱了，然后把我抱到马桶上。”

    约翰老师，“……”

    真是失策了把慕乐乐给拐来，这真造孽啊！

    现在真是苦死了自己。

    约翰把慕乐乐的裤子脱下来，抱上了马桶坐好。

    慕乐乐抬眸看着杵在原地不动盯着他看的约翰，挑眉说道，“老师，我拉屎好臭臭的，你站在这里是想要被我熏晕吗？”

    约翰一听，马上回了魂，捏着鼻子就走出洗手间顺手把门给关上。

    “诶，约翰老师你别走远哦，等下你还要帮宝贝擦屁屁的哦！你稍等我一会，我马上就会拉好的了，只是我这两天有点便秘，可能你还要稍微等一会哦！”

    慕乐乐朝着门外的约翰说道。

    约翰一脸汗颜。

    他就是负责拐卖儿童的。

    谁知道最后会沦落到这种田地呢！

    慕乐乐这段时间真的是便秘了，拉的粑粑都是臭臭的，他自己都受不了。

    但是目前的要做的就是把和慕景希的联系方式给打开。

    这样的话，他接下来才可以大展身手。

    确定联系上后，慕乐乐努力地拉屎，一边拉一边嗯嗯声，拉完后他马上喊道，“约翰老师，我拉完了，你快进来帮我擦屁屁，我快要被熏死了！”

    约翰一听到慕乐乐的呼叫声，他觉得自己是慕乐乐随时待命的保姆。

    他此时已经戴好了面罩，推开门走进去。

    慕乐乐没想到约翰这副造型，愣是把他吓到了拉了一大坨粑粑出来。

    而且刚好是拉在了约翰老师拿着厚厚纸巾的手上……

    约翰感觉到手心热乎乎的，湿漉漉的，他的脸倏地一下全黑了下来。

    “呀！你这个臭小子！你是故意的吗！”约翰直接发飙起来！

    他都已经百依百顺迁就这些小鸡崽子了！

    谁知道却被拉了一手粑粑！

    这太过分了！

    慕乐乐假装被吓哭了，“呜呜，是老师你突然戴着个面具进来把宝贝给吓到了！”

    “这是防毒面具！”约翰起身，去把手给洗干净。

    不行，他要赶紧下飞机才行，这样就不用再理会这些小鸡崽子了。

    而且这个是他最后的一次任务，只要他给组织带回二十个可培养未来成为核心帮手的小孩就可以离开组织了。

    “那老师，你要给我擦屁屁啊，宝贝也快要被熏死啦。”慕乐乐催促着约翰老师说道。

    约翰老师此时恨不得把手给砍下来。

    他这到底是造的什么孽啊，居然会遭受这种非人的虐待！

    约翰这个时候把手套戴好后才帮慕乐乐擦屁股。

    他擦了两次，以为可以了，而慕乐乐又提要求了，“老师，用完纸巾后，还要用湿纸巾帮我擦屁屁呢！”

    妈咪说了这样擦屁股才干净呢！

    如果不是那粑粑多脏啊，那么多细菌！

    约翰听了，眉头深蹙着，显得十分不耐烦地说道，“你怎么那么多事！”

    “什么多事嘛？这是我的个人卫生问题，我只是比一般人都带有一点点的小洁癖而已。”慕乐乐很是委屈，他讲究卫生还要被人嫌弃，他真的是太难了！

    “好了，拉完就回去蹲着，飞机很快降落了。”约翰老师没想到慕乐乐还是一个小话痨。

    自从慕乐乐醒来后，那嘴巴就像是打开了开光一样说过不停！

    头痛。

    很快的，飞机降落在一座戒备森严的基地。

    这里到处都有人站岗。

    慕乐乐一下飞机就观察了四周。

    发现每隔十米就有一个人站岗，戒备非常森严。

    他要是想设法逃走，那是不可能的。

    慕乐乐一边走着，一边想着策划。

    他要怎么做才能让这里的人对他放松警惕呢？

    慕乐乐努力地想着，用那个聪明的小脑袋一直冥想着。

    “走快点，别傻乎乎的掉队。”约翰见慕乐乐走在最后，他连忙催促道。

    慕乐乐抬眸看了一眼约翰老师。

    而约翰这话一语惊醒梦中人啊！

    所以，在排着队去见大boss时，每一个小孩都要筛选检验。

    轮到他的时候，慕乐乐就直流哈喇子，脸部还做奇奇怪怪的动作，一抽一抽的，对着大boss说道，“叔叔叔叔，我要吃奶奶……”

    刚好这个大boss是那种肥头大耳的男人，慕乐乐上前就扒拉着大boss的衣服，一口咬住了大boss的凸起。

    “啊！”大boss尖叫一声！

    然后一把将慕乐乐给扯开直接甩在一边，他指着倒在地上的慕乐乐，大发雷霆，“这个傻X是从哪里抓来的？这种货色也想鱼龙混杂？”

    “我要的是顶级聪明的孩子！不是一个傻子！”

    约翰看着眼前这个突发情况，也是一愣一愣的。

    这……

    在飞机上他就觉得慕乐乐不靠谱！

    可是没想到如此不靠谱！

    第一次见大boss！居然就把大boss当奶瓶了？

    那傻乎乎的样子，简直是丢人现眼！

    约翰生怕慕乐乐会坏了他退休的好事，他连忙跪在地上，求饶道，“boss，你别生气，这个娃虽然看着像个傻子，但是他是个发明小天才，年仅五岁，就有好几个发明了。”

    这个傻子要是被遣送回去，那他就是要延迟退休时间。

    还要再去不同国家找一批小孩。

    “我是男的，把我当母牛，可见不是一般傻，是超级傻！你是怎么筛选的？”大boss怒气冲天地吼道。

    约翰也是皱眉。

    他就该按部就班，乖乖地拐走一批小孩就够了，他为什么要破例拐一个就只会发明考试零分的傻子？

    考试都能考零分的，能聪明到哪里去？

    害，真是失策！

    慕乐乐真的是他退休前的一个败笔！

    而装傻的慕乐乐呢，在心里画圈圈诅咒道：你们才是傻子，你们全家都是傻子！

    居然敢骂他是傻子。

    他迟早要将他们给一锅端的！

    这些人简直是造孽！

    孩子都敢拐卖！

    “叔叔，奶奶，我要喝奶奶，给我喝奶奶……”慕乐乐又从地上爬起来，这次他还肢体表演了起来，一抖一抖地朝着大boss走去。

