    “看来是失败了呢！”

    幽暗的丛林中，一株茂盛的树下，立着一道身形削瘦的年轻身影，对方依靠在树身上，双手环抱在身前，昏暗的光线下，冷峻的五官轮廓有着一种刀削般的锋利。

    “城烈……”杨韬颤抖着身躯，摇摇晃晃的朝着对方走去。

    此人不是别人，正是洪荒院的坤级第一人，南城烈！

    “伤的有点重呢！”

    南城烈眼皮轻抬，看着浑身是血，被轰爆一条手臂的杨韬，南城烈的眸中闪过一抹幽暗。

    杨韬低头看了不断滴血的左边肩膀。

    又看着情绪并无太大波动的南城烈，道，“你早就料到我会输？”

    南城烈嘴角一挑，却是笑了。

    不错！

    同伴沦为残废，更是险些丧命，南城烈竟然笑了。

    “走吧！”

    说罢，对方转身就走。

    杨韬的内心升起丝丝的恶寒，他独臂颤抖，紧握成拳，南城烈早猜到了自己会败在苏逸辞的手上，就这样，对方都没有阻止自己前去找苏逸辞。

    “别抱怨哦！”南城烈不平不淡的声音入耳，“就算我说了，你又会相信吗？区区的一个新人，会差点让你把命都交待了……”

    “我！”杨韬拳头握的更紧，丝丝缕缕的鲜血顺着指缝淌下。

    “替我报仇！”

    “会的，但不是现在！”南城烈道。

    “要等什么时候？”

    南城烈没有回答这个问题，他身形顿了顿，抬眼看向那从树梢间穿洒而下的光线，“比起风云院的那位，我还没有太把这位新人当成对手。”

    “嗯？”杨韬眉头微皱，其沉声问道，“风云院这次都有谁参加了乾级考核。”

    “李棠，陆旗，以及，沈啸易……”

    “哗！”

    无风起浪，落叶惊飞。

    三个名字，却是代表了风云院坤级弟子中的最强三人。

    尤其是当听到“沈啸易”这个名字的时候，杨韬的身形明显的颤了颤。

    “沈啸易……就是那个已经击败过乾级弟子的沈啸易？”

    “是他！”南城烈答道。

    坤级弟子，却拥有击败乾级弟子的骄人战绩。

    风云院沈啸易之名，令杨韬的脸色一再有所变化。

    而，另外两个，李棠，陆旗二人也分别是风云院坤级弟子中极为顶尖的存在，他们三人，代表风云院坤级最强之人。

    “虽然不一定能够对上他们，但我还是要保持最佳的状态。至于神羽院的那个新人，等到考核结束之后，我会替你连本带利的，讨回来！”

    “哗！”

    强劲冷冽的气流于南城烈的身外铺散开来，对方当即直接转身步入丛林当中。

    “随同我去晋级台吧！”

    看着南城烈那冷肃的背影，纵使杨韬心中有任何的怨念和怒火，也只能够暂时的压在心底。

    “姓苏的，我一定会亲眼看着你痛苦万分，哼……”说罢，杨韬亦是一甩沾血的衣袖，忍着体内的剧痛逐步跟上南城烈的身形。

    ……

    离开了湖域附近的战场。

    此刻的苏逸辞步入了一片古老的山崖险地。

    一眼望去，四面八方都是些岩壁深谷，亦或是千丈悬崖。

    “无聊死了，幺蛾子它作茧自缚了，害的我连个可以说话的人都没有。”幽离跟在苏逸辞的身后，一路上叽叽喳喳的吵个没完。

    “我说，你气还没消吗？”

    “理我一下嘛！”

    “一个大男人，气度哪能这么小？我又不是故意的。”

    ……

    幽离不停的说道。

    而，就在这时，走在正前方的苏逸辞却是停住了脚步。

    幽离眼睛一亮，“是不是不生气了？”

    然，苏逸辞没有理会对方，他的目光却是望着前方的一座崖谷。

    那是一方很荒凉的崖谷。

    四周的群山，如同古老的孤坟，透露着一股浓浓的死寂气息。

    崖谷呈现三角状。

    两侧的石壁上探出着鹰嘴般的尖锐石柱，令这山谷看上去像是两座排满着钢钉的“刑板”。

    而，在另一侧的岩壁上，竟是有着一尊庞大的异兽尸骸。

    异兽尸骸早已风干，甚至已经石化。

    尸骸的身上结着一张巨大的蜘蛛网。

    蜘蛛网就像是一条条紧实的铁链，连接着两侧的山谷石壁。

    那异兽尸骸的本体，正是一头无比巨大的蜘蛛。

    它趴在丝网上，竖着身躯，仿若在被禁锢在这“刑板”中的千年妖灵。

    蜘蛛尸骸尽管风干石化，但可以判断出，它生前的体形定然达到千丈，一只只庞大的蛛手延伸山谷的各个角落，虽然残缺了不少，可依旧叫人感到震撼。

    最为让人感到惊奇的，莫过于这头蜘蛛尸骸的脑袋，它的脑袋并非和寻常的蜘蛛那般，它的脑袋，竟是类似于一颗巨大章鱼的躯体，在它的眼睛下面，是一条条已经石化干硬了的诡秘触手。

    “哇，好大的虚空魔蛛！”幽离惊呼道。

    “如此庞大的体形，这虚空魔蛛生前起码有五六百年的修为，估计活着的时候，至少也是三级妖兽中超级王者……”

    三级妖兽。

    苏逸辞眼中闪过一丝诧异。

    要知道，人类战神境的修为，也就相当于三级妖兽。

    三级妖兽中的王者，绝对堪比高星位的战神。

    现在的苏逸辞，仅仅处于战神境的低星位。

    这尊虚空魔蛛若是还活着的话，苏逸辞必然是要选择绕道走。

    “三级妖兽的王者，现在也不过是死尸一具……”说罢，苏逸辞就欲转身离开。

    “等等，你那么着急干嘛？”幽离上前拦住对方。

    “我还需要去寻找开启晋级台的密匙，自然要抓紧时间。”苏逸辞沉声道。

    “有什么好抓紧时间的，乾级考核的奖励不就是兽王骨和圣器吗？你想要啊？”

    “嗯！”苏逸辞倒是不假思索的点点头。

    虽说百里长老是要苏逸辞来提前感受一下乾级考核困难度的，但若是真的有机会通过的话，苏逸辞还是会竭尽全力的抓住机会。

    之前听林匪兔所言，兽王骨可创造范围性的威能，若是可以得到一件的话，将其安置在“神锋营”，效果必然显著。

    然，幽离却是说道，“不就是‘兽王骨’吗？那如果说，你的眼前，就有一件兽王骨呢？”

    “嗯？”苏逸辞面露一分疑惑，其看着幽离那略带得意的目光，继而身形一转，侧身望向那座山谷中的“虚空魔蛛”尸骸。

    “你说它？”

    “不错！”幽离给予肯定，“这头虚空魔蛛死了这么久，尸体尚能保存的这么完整，而且方圆数十里内，都没有其他的异兽敢靠近。说明它的尸骨中必然还存有灵能，我只要把它留存的灵能全部提取出来，再取其中心兽骨，便可为你炼制出一件兽王骨……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

