

    不是审讯的审讯，结束了。

    向晚大获全胜，站起身，脊背上已是汗湿一片。

    程正、权少腾、梅心都用惊叹的眼神看着她，目光里流露出惊喜和意外……

    程馨斜过眼，那张脸像吃了翔一样难看。

    装逼打脸的套路，向晚该开心的。

    可她的声音，却如同虚脱了一样。

    “权队——我尽力了。”

    没有快感。

    胜利感也没有。

    有的，只有对白慕川的担心。

    “接下来，就看权队你的了。”

    向晚的目光里，有一层淡淡的雾气。权少腾与她对视，心里变得有些软，叹口气，慢慢站起来，神色冷峻得仿佛突然换了一个人。

    “看我的吧！”

    ……

    于波所说的秃鹰嘴，是地名秃鹰嘴，又不是大家认为的秃鹰嘴。

    这个地方，外人都叫秃鹰嘴。

    那一片山，叫秃鹰山。

    据说名字是因为此山的外形，像一只展翅欲飞的秃鹰。

    可进山的时候，向晚发现山叠着山，山又连着山，她实在瞧不出哪个地方像秃鹰……

    不过，于波说的秃鹰嘴，那个地方，确实一个秃鹰的嘴，尖尖的钩状大喙，把山峰连成了一片。

    权少腾出门就让人去把于家村的那个老阿婆找来，然后组织行动人员，以及安排吃饭。

    阿婆来得很快。一听说他们要去秃鹰嘴，连连摆手，惊恐地看着他们。

    “去不得，去不得啊！”

    “为什么去不得？”

    “那个秃鹰嘴，是要吃人的！”

    “……”

    当地人把那里当成一个禁地。

    吃人、有鬼，这样神秘的封建迷信，在贫穷僻远的山村，说服力很强。

    秃鹰嘴本就人迹罕至，加上这些传说，那一片山，几乎无人踏足。

    老阿婆说，这几十年来，当地的人，不管大人还是小孩，都知道要绕着走，哪怕进山砍柴都不会去那里。所以那里的山林长得特别茂盛，人要是进去了，就被生生埋了。

    “你进去过吗？”向晚忽然问。

    老阿婆一怔。

    转头看着她苍白如纸片的脸，似乎吓住了，惊恐地摆手。

    “不不不，我没有进去过，我哪里敢去？要不是你们问我，我提都不想提，提都是不想提的。”

    向晚走向她，“阿婆今年多大岁数了？”

    老阿婆：“快要八十了呢！”

    向晚一笑，“那是不会撒谎的年纪的了。”

    老阿婆满是皱纹的脸，露出笑来，满口的牙都快要掉光了，只剩稀稀几颗。

    “……不会的，不敢的。”

    向晚点点头，突然话锋一转。

    “你说进去的人，从来没有一个人可以活着出来。还说这个地方的人，都没有一个敢进去的……可我怎么听说，有人进去过的？而且，这个人还好好的活着出来了？”    

    她语气很淡。

    轻轻的，慢慢的。

    老阿婆却不敢跟她对视。

    这个女娃子的眼睛，太亮太深，勾魂似的，她不敢看。

    老阿婆别开脸，“是有一个，唯一的一个，就是我们村的于三娃。”

    被向晚挑起了话题，老阿婆的话又多了起来。她说，于三娃当年偷嫂子，被全村的村民唾弃，他哥知道了，把他好一顿揍，差点闹出人命。那一次，于三娃被他哥逼得跑进了秃鹰嘴，众人都料他活不了了……

    结果，他竟然活着回来了。

    老阿婆嘴里的于三娃，就是秤砣哥。

    不过，据老阿婆讲，于三娃从秃鹰嘴出来后，整个人都变了。

    脾气暴戾，动不动就对人挥拳头，喊打喊杀，却对秃鹰嘴里的遭遇，闭口不提。

    村民都认为于三娃是中邪了。

    中的就是秃鹰嘴的邪。

    从此，有了那一段经历的于三娃，成了秃鹰嘴一霸，再没有人敢惹他。

    而且，于三娃出来没多久，就跟人做起买卖来，越来越有钱，生意越做越大，在这里修了一个大宅子……但他老家于家村的人，走的走，死的死——包括他的亲哥。

    活着的人，都不愿意再在这里居住……

    渐渐的，这个地方，就成了于三娃的地盘。

    向晚问：“你知道于三娃，做什么生意吗？”

    老阿婆吭哧吭哧地摇头，“看到他都躲着走，哪个敢问哦？”

    ……

    她嘴里的话，大多都带着她的理解。

    但对于向晚来说，所获得的信息也算丰富。

    “这世上，真有这么神奇的所在？”

    “百幕大三角么……”

    此刻，众人已经准备好出发。

    在院子外面，一群人在说这个奇事，议论纷纷。

    向晚走出去，却只有淡淡一句。

    “我怀疑，那里就是暗门制毒藏毒的地方！”

    众人沉默。

    权少腾看她一眼，点点头。

    “这才是最科学的解释！”

    然而，解释是科学了。

    那白慕川等人的现状——不是就更危险了？

    ……

    权少腾这个行动队长不是白当的。

    对于刑事案件的审讯他不在行，但安排行动任务，却是极有经验。

    别墅里现有的警力全部被他调动了起来，加上刚刚从南木地区赶来增援的武警官兵，他开了一个简短的小会，做好了周密的部署和安排。

    人员、武器、方案。

    整个过程，不到十五分钟。

    差不多等装备与物资准备好，这边就可以出发了。

    “准备好了吗？”向晚问。

    “好了！完美！”权少腾看了一眼自己的队伍，叉着腰，眸子眯了起来，“唯一的不足就是……他们不是红刺的兵。”

    不仅不是红刺的兵，甚至都不是重案一组行动队的兵。

    “没事。”向晚朝他微微一笑，“最尖锐的几个都在里面。白慕川带着呢。等汇合就好了。”

    权少腾目光微微一怔，沉默不语。

    到了这时，其实他的内心已然不再乐观。

    而向晚对白慕川，一如既往的那么有信心。

    这让他突然脊背发凉，有点汗颜。

    “你说得对！等我跟小白汇合，没有对手！”

    “嗯。”向晚重重点头，冲他微笑，“走吧，我们出发——”

    我们？权少腾一骇。

    权少腾抽口气，看着她平静的面孔，“向老师，你在这里等我，跟哈桑副指挥一起。这次出任务，会有危险……”

    “不！”向晚眸子一暗，语气里带着恳求，“我要跟你一起去！”

    “……你去，不方便。一旦有什么意外。”

    “白慕川找不到，已经是我最大的意外了。”

    向晚固执地看着他，突然勾了勾唇，“你不希望……当真正发生什么意外的时候，他跟我，连最后一面也见不到吧？”

    “……”

    这话击中了权少腾的内心。

    本质上，他不是一个柔软的人。

    但白慕川是他的兄弟，是他为数不多的柔软部分。

    既然向晚内心如此强大，那他又何必做那个恶人？

    “好！”

    权少腾做出决定，就不再悔改。

    转头，他英姿焕发地看着在院坝里集合的众人，大声吼道。

    “全体都有！立正！”

    从部队过来的人，习惯了部队指令。

    大家一听，当即听话地站了个整整齐齐。

    权少腾皱了皱眉头，“大家都听好了，这次任务相当艰巨，我们肩负的不仅是营救任务，可能还是一个彻底捣毁黑恶组织的任务。当然，也是我们大显身手的好机会！身为男人，建功、立业，谁都不会怂！养兵千日，用兵一时，这话咱们吼了那么久，也就等着这么一哆嗦了！不过——”

    他停顿，环视一圈，目光深深看着众人。

    “我希望所有人，都平安归来！”

    “到时候，就在这里，我们开庆功宴！”

    他的吼声，铿锵有力，掷地有声，与平常的出警任务完全不同。

    一干警员受到感染，与前往增援的武警战士一起，大声吼道。

    “保证完成任务！”

    “保证完成任务！”

    “……”

    秃鹰嘴离别墅有段距离。

    但别墅外面的那条路，其实可以直接通到秃鹰嘴的下面——

    很怪异的一个地形。

    两侧是如削的高山，中间是“一线天”，树木茂盛，避日遮天，一眼看不透。

    怪不得，几十年来，无人敢涉足。

    这种鬼地方，有毛病的人才会进去吧？

    警车就停在下面。

    大家仰头看着那个像极了鸟嘴的山峦，一身寒意涔涔……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    各位还没加群的大小姐妹们请加Q群（322108785），月中会有一系列的奖励活动于群里举办，届时将提早通知全文订阅验证哦！谢谢一路走来愿意正版订阅支持的宝宝们。

    双倍月票明天上午就结束了，手上还有月票的小姐姐，把票投给《慕川向晚》吧？谢谢！献上初吻！

    