    长安大宴三日。

    第一天为“礼”，此日为徐衍王寿辰前一天，各路朝拜人马皆远观九五殿而拜；第二天为“乐”，此日为徐衍王真正寿辰，太和殿连着九五广场上皆设酒席，有头有脸的宗门或者官职代表，则会在这些地方亲自与徐衍王共同进餐。能来此处者，皆不凡。

    而真正意义上的寿，则是第三天，曰“福”。

    徐清沐在第二天“乐”时，被一众身穿制服的宦官俯首叩拜，邀请至皇宫，进内殿，坐于太和殿右侧。

    寿宴席位，分三处。

    君亲第一为太和殿内，称为内殿；大臣、三姓四宫则摆宴席于九五广场之上，此等为君亲第二；其余人等便设宴于长安街道，此为君亲末。至于更远处的庙堂之外，则是有心者遥拜烧香、无心者就是骂上两句也无妨，无关痛痒。

    召徐清沐入内殿？

    周围人群皆疑惑，就连徐清沐本人也有些摸不着头脑，难不成打了太子，皇帝心中有愤气？

    不至于。

    不过当下徐清沐还是接下圣旨，等宦臣走后，徐清沐看向李诚儒。

    这老头满脸意味深长，拍拍徐清沐肩膀，说了句“达官显贵只此一脚”后，拉着七上、胖子等人先行去了君亲第二、九五广场上的宴席。

    只剩下徐清沐、叶倾仙、林雪三人。

    去还是不去？徐清沐思考了会，便释然一般，与其余二人，随了李诚儒身后。

    管他的太和殿，管他的达官显贵，我自有我一众亲朋好友，这一脚，不迈也罢！

    看着身后跟上来的徐清沐，李诚儒笑而不语，回过头看着两眼放光的胖子，便有些气不打一处来，也不顾在场皆显贵，直接一踹在胖子屁股上：“丢人现眼的玩意。”

    胖子灰溜溜爬起来，心情丝毫不受影响，急忙跑开，找了处人少的空席，大声招呼：“师父，快来，这儿坐。”

    听到师父这个称呼，李老头也没反驳，拖着眼皮向前走去。

    一桌十八空位，满汉全席。

    徐清沐紧跟而来，也不顾李诚儒调侃，坐在了左秋凉和宋七刀身边。抬眼望去，周围皆是身穿黄紫之人。徐清沐看到了一个久违的身影——

    王钟鑫将军。

    王将军又苍老了许多，曾经挺拔的背似乎有些弯曲，一个人坐在桌前双眼无神的看着桌面，不知所想。徐清沐刚想抬脚过去打招呼，太和殿门口传来礼袍轰鸣声——

    “寿宴，开始——”

    宦官的声音极为拉长，随着音调渐低，那个身披龙袍的男人出现在了太和殿门口，正对广场上数以万计子民，身边是覆面纱的皇后与体态极为婀娜的叶妃，还有身后佩红色无邪的太子徐培。

    “天下之太平，百姓之安康，皆为诸君之效力。朕所坐拥之江山，实则为诸君之江山！朕之寿礼，实则为诸君之寿礼！”

    徐衍王目光扫视广场，举起手中杯：

    “今日，痛饮！”

    万民齐举觥筹，齐齐呼矣：“陛下之恩，永生难忘！”

    再齐呼：

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    ......

    无数宫女侍卫端盘游走，一时间觥筹交错，痛饮达旦。直至酒过三巡，那些个粉饰下的心思才彻底暴露出来。纷纷举杯下座，所找之人，皆是官高一级。

    俯之，皆为利益而往。

    徐清沐刚想前去敬王钟鑫将军酒，就被王帅挡住了去路，这个已成为王家当前抗旗者的年轻翘楚，脸色有些微红。

    “徐大哥，来，喝一个。”

    徐清沐举杯。

    这王帅显然喝的有点多，双脚站立有些不稳。身后所陪同之人刚想上前搀扶，就被王帅甩开膀子：“去去去，我和我徐大哥喝酒，难道还能害我不成？！天天瞎操个心！”

    随后又转过脸来，满脸笑容：“对吧，徐大哥？”

    徐清沐有些头疼，当即再度举杯：“来，王兄，我敬你一个。”

    王帅也不含糊，一饮而尽，双眼有些微红：“子乂大哥，再也喝不到这酒了。”

    那一刻，徐清沐才悚然发现，这王家第三子眼中，阴狠之色一闪而过。可随即换上了往常那样的笑容，看着徐清沐说道：“徐大哥，有机会带我去边塞，前面这十几年，老祖宗死活不愿意放我出去，而今我已成为家主，我想......”

    王帅再次一饮而尽杯中酒。

    “我想去边塞，看看王子乂大哥。他说过的，再回来的时候，要给我一个礼物。”

    王帅的眼睛越发发红。

    徐清沐同样眼角有些酸楚，那个人臣王子乂，陌上花开人如玉。

    徐清沐端着酒杯去了王钟鑫将军那，恭恭敬敬敬了一杯酒。王将军看着已成长为六境剑修的徐清沐，有些开心，当下拍着徐清沐的肩膀，连道三声：“好，好，好！”

    徐清沐说了些路上的奇遇见闻，王将军端着酒杯就这么看着，那一瞬间，王钟鑫仿佛觉得面前人，变成了王子乂。

    那个曾经喊着他父亲的王子乂。

    ......

    等徐清沐回到饭桌时，李诚儒在桌下用脚踢了徐清沐一下，顺着视线望去，少年看到了徐培，正端着酒杯，自太和殿，向他而来。

    怕啥来啥。

    徐清沐将自己的三角杯倒满，刚放下酒壶，太子便坐在了对面：

    “好久不见，徐清沐。”

    太子脸上有笑容，自己率先举杯，喝了一口：“听说你，登仙桥断了？”

    徐清沐同样举杯喝了一口：“你要赔我？”

    太子哈哈大笑：“我这七境巅峰的登仙桥，可不是那么容易断掉的，赔给你，怕是你也接不住啊。”

    徐清沐并未接话。

    “不过今日太和殿，你应当去的，或许，还能保你条性命。”

    毕竟是徐衍王寿辰，太子徐培也并未过多刁难，留下一句“明天别让我失望”之后，便起身离开了，端着酒杯去往了梨兰宫所在的饭桌，他的臂膀已经完全长好，心下依旧惦念着那个用桃枝的桃枝。

    可也正是因为这一出，企图巴结太子的阵营中，便走出了几个党羽，说是伶牙俐齿，也算是夸他们一通：

    “呦，这皇帝陛下的寿辰，怎么什么阿猫阿狗都进来了？”

    另一位：“毕竟皇恩浩荡，贱民也是子民。太子陛下，将来又是一位心怀若谷的仁君呐。”

    尤其是那随行的女人，伸手扇着无形风：“快走吧，多站在这一秒，都想吐呢。”

    七上刚要发作，却被李诚儒拦了下来：

    “姑娘，想吐莫不是已有身孕？老夫当兽医多年，精通各种猫狗繁育之道，要不，让老夫给你把把脉？”

    “你——”

    女子气急，一时间脸色有些憋红，竟一语发不出来。跺了跺脚后，喘着粗气离开。

    七上刚想夸赞师父两句，却看见李诚儒面色凝重，所视对面，正有一位口含草根的穷酸男子，缓缓而来。面带笑容，人畜无害。

    “又见面啦，徐清沐。”

    芦三寸刚想伸手拍一拍徐清沐肩膀，就被李诚儒率先阻止，一把拉过少年，挡于身后。

    “见个屁的面，刚才那女人是今天老夫最后问诊的一个，兽医店今儿打烊了，你自己死远点。”李诚儒头也不抬。这人给他的感觉极其危险，不接触，便是最好。

    那人也不恼，自顾自的蹲下，给自己倒了一杯酒，看也不看李诚儒，倒是将目光投在了与陈赟打情骂俏的左秋凉身上。

    “有意思，连这方纵横十九道的天地，都压不住你的气喽。”

    随后喝完杯中酒，挠了挠裤裆，对着李诚儒开口道：

    “都半截埋入土里的人了，还整天争这点不可能赢的胜算，毕竟为仙界五帝的看门狗，这点眼力见没有？”再喝一杯酒，继续说道：

    “走啦走啦，没意思。”

    说罢，扬长而去。破旧的长衫似乎更加漏风。

    李诚儒面色难看，刚才回怼几名纨绔子弟的气势全无，倒是像打了败仗的丧家犬一般，闷头喝酒。

    七上倒是啥都没看出，只觉得师父有些不高兴，便拍了拍自己师父的后背：

    “那人说的什么五帝，脑子被驴踢了吧？”

    李诚儒猛然抬头，哈哈大笑：“徒儿，说的好！”

    七上更加蒙圈。

    ......

    宴会一直持续到太阳西斜，太和殿中走出一位宦臣，对着广场上的人宣布了一条圣旨：

    “奉天承运、皇帝诏曰：今天寿宴将尽，明日在九五广场摆设擂台，望各位让家族年轻子弟踊跃报名，比武切磋。前三甲，均可获中书阁、京玉楼永久进入权。钦此——”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    接着，便是有数名宦官提笔墨游走，记录报名之人信息。

    李诚儒手举过头顶，将徐清沐和七上，还有沈修齐尽数抱了上去。徐清沐和七上倒是没啥，毕竟早已经做好了上台的准备，胖子一脸惊讶，为何将自己也上报而去？

    不过惊讶归惊讶，胖子很快便调整心态，准备明日的比武切磋，对于李诚儒，胖子打心眼里服。

    一众人将散尽时，有宦官伏跪于徐清沐身前，通报皇帝召见。

    徐清沐叹口气，终是躲不过去了。于是拱手致意，随着宦官，走入太和殿。

    内殿中雕梁画栋，红色锦绣多挂于殿内横梁处，殿内中央有佳人翩跹起舞，名伶十二人，作“长寿词”。宾客以围坐状，拱徐衍王而面于南，南为尊。

    徐清沐踏入内殿便发现此间屋内皆为亲者，桌上布帛写就的名牌，用来表明桌子主人身份。正对于大门而端坐者正是徐衍王，左侧坐符覆面皇后，右侧坐叶妃。

    太子徐培重新坐回了叶妃右侧，身穿红色绣袍，头戴金紫炎阳冠，与徐衍王无异。

    再往后，便是藩王。

    可徐清沐的目光停在了那蒙面皇后的左侧，有一张空位，布帛上书写“太子”，那一刻，徐清沐敏锐的察觉到，这皇帝，为何屡次召见自己了。

    正中九五之尊慢慢起身，看向徐清沐，声音有些颤抖：

    “好久不见——”

    “吾儿......”

