    “我去，胖子别闹了，快看有鸟人！”醉剑仙看见富武后，脸上也露出了惊容。

    “哈！你还想骗我？这你可还嫩了点，我。。。。”钱胖胖没有回头，快速的用眼角一瞥。

    然后，他也发出了惊疑不定的声音：“嗯嗯嗯？”

    “哇，富武你穿这个皮肤也太帅了吧。”醉剑仙围着富武转了好几圈，来来回回上上下下的打量着。

    “。。。。。”富武一如既往的保持着沉默，但现在这个时候，却很容易让人觉得他是害羞了。

    “羡慕啊，你这种身材真是穿什么都好看，确实比一身肥膘好看多了。”钱胖胖的重点则是放在了身材上，眼中透出了浓浓的羡慕。

    “。。。。。。。”富武依旧在沉默。

    李言看了看四人的装扮，有些搞不清楚状况：“什么情况？为什么咱们四个都能同时开出这么好的东西？系统这次罕见的大方了一次？直接拿这么好的皮肤做奖励？”

    他把重心放到了这个看似很正常的点上，但不料他问完这句话后，其他人却都是突然看向了他，露出了一丝呆滞的表情。

    “你没有看活动页面的提示吗？”还是富武最先恢复过来，语气平淡的问了一句。

    “啊？怎么了？我没注意。”李言在活动页面上只是大概的扫了一下，领取了奖励就退出来了，没有看开别的。

    “恩，简单来说，就是因为这次活动中，咱们所在小队的活动评分很高，排在了全区第六名，所以这算是系统的奖励，虽然现在应该已经被挤到后边去了，但奖励还是发放了。”

    “哦，这样啊，我就说我不至于这么欧皇啊。”李言恍然大悟般的点点头，语气上带了一点惋惜，说道：“看样子，这几个皮肤应该是要开始烂大街了啊，可惜了，在老区这可是最顶尖的皮肤了。”

    “其实也不是，这个皮肤还是有限额的，男女皮肤加在一起的数量总共不会超过三百，咱们参与活动的时间早，副本结束的也快，所以才拿到了，后面的玩家估计就只能拿一些稍逊一点的奖励了。”醉剑仙耸耸肩，在一旁随口解释了一句。

    “对了，你们开宝箱都开出什么了？”

    “活动的礼包开出了几瓶药剂，都是回血的，副本的宝箱开出了五瓶圣水，还有一个能召唤出恶魔的书页。”醉剑仙回答道，同时把物品的属性发了出来。

    【女巫的治愈药剂】

    【类型：消耗品】

    【需求：非战斗状态，使用需要全部饮用】

    【效果：使用后快速恢复伤势（包括中毒，但不包括诅咒、混乱等负面状态）。】

    【说明：喝吧，喝下去你就好了，我真的没骗你！哎！你信我啊！】

    。。。。。。我是分割线。。。。。。

    【信手涂鸦的画稿】

    【类型：消耗品】

    【需求：非战斗状态，使用需要三十秒使用时间】

    【效果：使用后召唤一个星级高于自身一星的恶魔，恶魔有一定可能不受玩家控制，有一定可能主动攻击玩家。】

    【说明：毕竟我也不是什么魔鬼，恶魔和魔鬼还是有很大差别的。】

    。。。。分割线。。。。

    【圣水】

    【略】

    “哎呦，我也开出来这个【信手涂鸦的画稿】了，而且说起来你可能不信，我连着开了两个，还有一个治疗卷轴。”钱胖胖闻言，也将他获得的物品都贴了出来。

    【治疗卷轴】

    【类型：消耗品】

    【需求：无】

    【效果：使用后恢复迅速恢复伤势（不包括中毒、诅咒等负面状态）。】

    【说明：是圣光的力量！】

    “我运气比较差，开出来的都是药剂和圣水，倒是开了个装备还算不错，叫【吸血鬼的友谊】。”见此，富武也将自己的收货贴了出来，展示给众人看。

    【吸血鬼的友谊】

    【类型：戒指】

    【需求：一星级以上】

    【效果：使用后，可召唤一名与自身同一星级的吸血鬼协助作战，吸血鬼重伤时，会立即逃跑（每局游戏只能使用一次）。】

    【说明：血族，是一个有尊严的种族！】

    “看样子最欧的还是我啊，你们的运气都弱爆了。”李言笑着，把自己获得的物品也都贴了出来。

    大家都是队友，在游戏之前本来就是要做些准备，例如互相之间交换道具、展示技能等等，为的就是能分配的更加合理，在副本进行游戏的时候也能配合的更加默契，发展的更迅速。

    “诶，这么说来，你手里有两颗【吸血鬼之心】了？”看完了李言的物品之后，钱胖胖便开口问道。

    “是啊，但这东西价值不高，对我还没什么作用，我打算有空就挂出去卖掉。”李言随口答道。

    “那你们手里的【吸血鬼之心】要是都没什么用的话，就都卖给我吧，我按1500金币收，这应该比市场价高一点，也不亏了你们。”

    闻言李言不由得一愣，下意识问道：“你收它干嘛？这东西也没什么升值空间的，一般也买不上价钱啊。”

    “嘿嘿。”钱胖胖狡黠一笑，道：“你们是不知道啊，那帮刚刚能进入游戏的叛逆期小孩子，最喜欢的就是这种看上去很帅的东西，能把种族变成吸血鬼，对他们来说简直是太刺激了。”

    “哇，拿小孩子的中二病做买卖？你。。。。有点东西啊，这么不厚道的事，我喜欢！”醉剑仙挤眉弄眼的说道。

    “来来来，一手交钱一手交货，快快快，这可得尽快抛出去，趁着这阵子狼人杀活动的热度，肯定有很多输了活动的小孩愿意买的。”钱胖胖一边说着，一边向着几人都抛去了交易窗口。

    手指点了几下，随后，众人就立即达成了交易。

    没什么好犹豫的，这个【吸血鬼之心】的制约太多，拿在手里也就是个鸡肋。

    一个没什么用的道具，系统的兑换价只是500金而已，现在转手一卖就赚了一千，何乐而不为？