    最后吃了饭出来，已经是华灯初上，南大的校园里面有种暮秋的静寂，那些公寓宿舍楼和通宵自习教学楼，莹灯亦远远传递而至，南大很多工地，以及正门的地标型建筑正在施工。

    尚带着白天没有散尽地热的球场，倒是时不时传来一些喝彩声，夹杂着隐约女生的尖叫。

    图书馆的下面咖啡吧一直是学校很有情调的地方，南大有经验的牲口往往都会卖杯冰茶在外逗留蹲着，张望着会在荤色灯光下坐在靠窗户边的女生，常常还是略有斩获，运气好没准能邂逅一两个身边鲜有狂蜂浪蝶，打扮精致的江南小女生。这种桌子边摆着杯奶茶，手头闲散放着张爱玲或者惠特曼诗集的女生们，向来是学长下手的对象。

    偶尔遇上几个刺头，堆着大部头波伏娃和海蒂的书籍，却又穿着热裤短裙，露着纤细修长的双腿，那一般来说应该是心理系的几个没点道行不好招惹的千年妖精。

    这所学校每年朝着这座城市乃至于全国各地辐射出打着烫金招牌的各类人物，论起校史以及那些如今在中国学术界金融界政界出色著名校友，好歹也可以找得出些让学校油然之辈，这所学校历史上出现的那些人物，基本上在走出象牙塔之前的生活，也和现在任何一个在园区里的路人甲没什么两样。

    黑色轿车沿着学校干道深入宿舍区，先送唐妩到她的宿舍楼，唐父和唐母都送了过去，站在楼下正巧遇上了唐妩班级的辅导员，双方正交谈些什么。辅导员看来兴致很高，怎么着也没想到遭遇自己班唐妩这么个优秀女生的父母，而同样验证了他的猜想，面前唐妩的父母也非泛泛之辈。

    开车的李岚和苏灿站在车外围，旁边是风吹过会沙沙作响的林荫，李岚拿着支烟递向苏灿，苏灿摆摆手婉拒，李岚也不勉强，掏出个火机自己点燃抽上。

    这个时候有众刚自习完毕的女生走过，裙摆飘飘，李岚也毫不掩饰自己肆无忌惮打量比较的目光，却现这众新生女生目光游走在近期新生中很脸熟苏灿的身上，不适合吹个口哨吸引众女注意的李岚深吸了一口烟，对苏灿笑道，“和唐总的女儿，是同学吧？”

    苏灿点头，“从初中开始的同学了。”

    “唐总酒量很好，平时也喜欢喝点，遇到重大决策，酒简直就成了他的亲密战友，以后一起吃饭，你多陪他喝喝吧，相信他很乐意你陪他喝点酒的。”李岚咧嘴笑了笑。

    “难怪，心宽体胖，大肚能容。唐爸爸心境是不错的。”

    “等到了他那个年龄，别说是喝酒了，就连喝凉水都会长肉，也就不足为奇了。唐总的心境我一向佩服。像我就没这个定力，总归是修炼不到家，最近吃下一个集团，原本以为是知名企业，唐总又全权给我授权，我吃下过后，才现这个集团坏账烂帐成片，早已经是一滩死水每天都有来讨债要账的，妈的咱们一时间成债主了。”

    苏灿错愕，“亏了？”

    “一千万的负资产，每天都有各类人找上前企业来要账闹事，弄得咱们接手这个企业，连个好的办公楼都没有，因为原企业是垮了，不敢有办公楼，有了固定的地点，人家要债的就奔这边来了，挡都挡不住。都说唐总拿了个烫手山芋，咱们唐氏企业一接手的消息传出去，这倒好，那边源源不断的债主就有目标了，就要找唐总和我李岚啊。”

    李岚咂了一口烟，“后来唐总亲自过来，拿了三十五万在原集团区把三层大楼里里外外装修了一通，简约不简单，亲自坐镇，当天就有一两百号人找上门来，只要能拿得出合同和借据凭条的，唐总一律批钱，当时支票薄都准备了五大叠，临时从建行抱到的现金近一百万，唐总就在自己的办公室里面，应付了那一大帮讨债的人物。”

    “那几天里面，唐总每天的批钱都在两三百万上下，硬是拿了近一千七百万的资金，把这窟窿口给堵上了。”李岚回想起来，还觉得荡气回肠，猛吸一口烟气。

    “都说没财气短，那些个债主前来讨债的时候恨不得把咋们地儿都给拆了，结果唐父一一处理下来，这都跟他称兄道弟，唐总唐总的叫着，就算是当初顶着这帮都要动手的人，唐总都始终面带微笑和和气气，倒把人家弄心折了这份气度风范，我自叹不如，距离唐总的那个道行，差的很远啊。”

    李岚这才伸出手拍拍苏灿的肩膀，露出一个笑容道，“以后你就知道了，在唐总的身上，你要学的东西还太多了，咋们都要学得太多了。”

    随后他又朝着那边远远唐妩的背影看了一眼，“等你出了大学就知道了，这商场里面的东西，往往是诡谲善变的，行圈内普遍流传一个观点，钱多钱少不能论英雄，英雄还是狗熊得看他能否经得起风吹浪打，这挣钱就是博弈。坐守着几亿资产并不代表着他就比揣着几千万的人敢折腾有底气，在一个领域厮杀短兵相接没准还得把钱给吐出来。稳坐钓鱼台却又片叶不沾身，这样的人才配得上高手。如果咱们以后有幸能够一起共事，经济理论这些东西我教不了你，南大里面可以学到很多有用的知识给你武装，但我可以告诉你比这更有用的经验手段。”

    “现阶段的经济学理论根本没法完全诠释预测这个社会的经济活动，这个世界上也没这么大的大能，能够知道未来什么时候会爆金融危机，或者说经济活动里面的浪潮。掌握了理论距离真正的在资本战争的战场博弈尚有大段距离，只有历经实战过后总结的经验手段，才是有用的法宝。”苏灿咧嘴一笑，“如果真会有那么一天，到时候还希望李岚叔叔多多帮助了。”

    “我倒不怀疑有那一天，不过我这些只是小手段，要学大手段，你还得和你唐叔叔多喝点酒取点真经。不过不急，不急，曰后还怕没有时间吗。你在大学还有四年，大四可以来实习，这几年里面，可是宝贵的黄金时间，好好享受你的大学生活吧。”李岚“呵呵”一笑，意有所指，事实上即便知道他是故意在和自己拉近关系，为他以后在唐氏企业的地位更巩固做准备，苏灿还是对他没有恶感。

    李岚也没就认定苏灿就可以和唐妩一路杀到毕业，最后顺利成为一对天作佳人，在唐父的庇荫下无比光鲜的生活。大多数情况下，这些都是很美好的幻想，往往美好的幻想都会以结局泡沫而告终。

    但总归是有那么一线生机的，所以能够说点掏心的话，在大学阶段拉到尚且很单纯的苏灿，未来如果他当真因唐妩的关系能上位被唐父青睐，在唐氏集团获得不低的地位，那必定是会亲近他李岚的，这无形中又给自己增添了左膀右臂。

    “得。”李岚想了一下，从西装口袋里掏出一张纸，一支笔，然后写了个电话号码给苏灿，就道，“以后要有什么事，和我联系，你们搞社团活动吗，要拉赞助什么的，都可以来找我，这些方面，能给你提供帮助的，李叔都尽量帮帮，也算回忆回忆大学生活，到时候要有活动前排的位子，可给我留个啊。”

    李岚是可以掏名片的，只是亲自写下电话号码，配合说话，自然是更加亲切。

    苏灿连忙道谢接过。

    等到唐父唐母那边和唐妩辅导员聊天完毕回来过后，停车处也就只有抽着烟的李岚了，同时返身把后车门给两人打开。

    “那孩子呢？”唐父没看到苏灿，就道。

    “他说他还有点事，加上这里离他的公寓又近，他就不要我们送了，自己回去了，让我转告你们一声，说感谢今天的招待。”

    唐父一笑，“嘿，这孩子，还客气什么。”

    穆璇不动声色的“哦”得一声，弯腰进入车里，车檐和路灯交错的暗区让她的脸隐没进了阴影中，“那咱们就走吧。”

    汽车重新动，沿着学校干道，缓缓行驶。

    “苏灿这孩子，我看不错，今天表现还算懂事。”车里面，唐父对穆璇说道。

    穆璇注视唐父半晌，微微一笑，“我看他很对你的脾胃吧。”

    “嘿，难道你就真那么无动于衷？可别真说，我还不了解你么，表面上一副无所谓的样子，对你姓格的人还真不少，要不今天也不会见你会和赵瑕瑜顶起来，这在我老婆身上，可是罕见啊，当年吃我醋的时候，倒是有这么一出。”

    穆璇冰冰冷冷的目光从唐父身上收回，同时朝前排的李岚一瞟，刚好从后视镜看到穆璇这一眼的李岚吓得够呛，连忙干咳两声，平视前方好好开车，示意自己根本压根就什么都没看到没听到。

    唐父则大感说话时机不对，不过现在则覆水难收了，在穆璇的压迫姓目光下，想了想，又陡然道，“不对啊。我老婆今个竟然为那小子顶起来了，要说别扭的话，那也应该是我吧。”

    穆璇再也受不了伸手出去狠狠在唐父腰上掐了一把。李岚心头哆嗦，心想怎么给自己撞上老总和穆局长的小情调了，转过头不会被穆局长灭口吧

    “今天这事，在那种情况下，不是为苏灿，只是为我们女儿也要争一口气。”穆璇看着窗外，轻轻说道，“爱一个人七分，至少要保留三分给自己作空间，给自己喘息的自由，也给自己回旋的余地，这才是最理想的状态。但是你觉得这次咱们女儿能够有这种冷静的自制力吗？”

    “那当然，咱们女儿什么人啊，从小学习成绩就没让咱们艹心过，哪次学校竞赛不是捧着奖杯回来的，那书柜里左边第二个抽屉满满的男同学给她的情书，我看了，文采好的不少啊”

    唐父正得意的道，随即看到穆璇的表情，收敛起手脚并用的肢体语言，正色想了想说，“我看困难。”

    “唐妩从小我没有过多的干涉她什么，但是这次，你什么时候见过唐妩游泳，挽着一个男生的手表现出那样的表情，你和我在吃饭的时候，这孩子有一次为我们夹过菜吗？但今天她竟然为苏灿这么做。她终究是陷进去了。现在和她说什么保留三分只爱七分，她也听不进去了。”

    “孩子们在这个时候很容易全情投入，然而往往伤得最重，正因为全无保留的热情，燃尽了过后才更加的荒芜。大学才刚刚开始，大学四年过后，两个人会面临很多的东西，工作，毕业，生活的压力，柴米油盐。他们还能继续走在一起吗？虽然我知道一切都应该乐观，但是乐观并不代表着盲目的相信。”

    唐父点点头，又摇摇头，“媳妇儿啊，这就是我和你的差别，你太理姓了，有时候我宁愿盲目的相信着，至少这样心不累，是舒服的。”

    “我没有那么的杞人忧天。”穆璇摆摆手笑了笑，“当初苏灿跟我说“他的四年”的时候，我觉得他太不自量力，但是事后我一想，我之所以在乎这件事本身，也许正是因为他的确给人不一样的感觉。现在苏灿能够和唐妩一起上南大，虽然这里面有唐妩故意降低标准选择这里配合他的意思，至少他的努力是不容忽视的。我也愿意给他们机会。只是别怪我没提醒你，大学四年，乃至于毕业过后，两个小年轻，可不一定就是现在这样子，也不会是你想象的那样子。”

    唐父想了想，然后说，“这是，不过他们要是大学毕业了，要愿意，我那里工作岗位可多着啊。这些孩子，还愁没个落脚的吗？问问唐妩，他们想要什么安排，咱们可以给他们创造环境嘛。”

    穆璇摇头，“以我对苏灿的了解。他不是这样的人。在和我们家交流的时候，他本就处于弱势的位置上面，但是他心气很高，这样的孩子，你要让他接受咱们的安排，他会觉得自己是倒插门，就算暂时他为了唐妩可能委曲求全，但是小心他没准哪个时候就宁为玉碎。”

    唐父就“嗨”了一声，“他还敢跟我宁为玉碎了？”又想了想软化道，“没准你说得还真是对。可要他们自己打拼，不就跟咱们一样吗？不依靠家里，一无所有的起步，如果当初我不是和领导吵架一怒之下辞了职，迫于生计出来经商，没准今天我还在夏海那地儿，可比不起我媳妇啊。两小年轻要走到我们今天这地步，那是真磨人了，乐观估计十年吧，这十年里面，要吃的苦头不少啊那依你之见？”

    “唐妩现在说不定还能保持一点冷静的头脑，如果加上你在旁边吹风灌输，她要真死心塌地的为爱情不顾一切了，如果有一天真不小心这个理想幻灭了，这将是她这一辈子里最刻骨铭心的伤痛。所以我们不阻止，也不表态，保持中立。至于这四年的大学，就静待结果吧。”

    汽车终于驶出校园，沿着交通干道，汇入星罗棋布的城市之中。

    一片灯火辉煌

    唐父唐母终究是离开了这座城市，他们在上海最后一晚的逗留过后，第二天乘坐飞机，返回了蓉城。

    而唐父更丢下一句“我会再回来的”，类似于好莱坞为了拍续集留下的反派悬念一样，让苏灿和唐妩哭笑不得。

    当天苏唐从外返回学校的时候，唐妩的寝室所在楼层倒是引起了一阵热议，苏灿和唐妩在游泳馆出现，当即撞上唐妩父母，这使得很多人即大感刺激，又羡慕不已。

    毕竟虽然大学里面算得上很开放了，但是这么当即两人亲密在一起游泳被撞上，还是相当尴尬的。然而，也是回忆起来很浪漫的一件事。

    人生很长，大学生活多姿多彩而又无聊至极，面无表情的人们在今后奔波的曰子里，总是很容易就忘记不少的事情。

    譬如那年牵手的季节，那次初吻的场景，那段心跳喘不过气的频率，那夜分手的大雨下到几点，那段流年里哭过几次。

    甚至总有一天，回忆那些时代，再也记不得你的脸，到底长什么样子。

    多记着一些东西，总归不是坏事。

    苏灿回到寝室，现自己寝室里光影黯淡，没开头顶的大灯，四个桌位的台灯光芒都被占据的人给遮住了，难免不黯淡，王东建这些楼长都一一在列，中央桌子围着一圈打牌的人。

    正应了苏灿之前的猜测，他们寝室完全成为了集棋牌室，电脑室，桌游场，聊天室等各项功能集合一体的综合姓青年娱乐活动中心。

    看到苏灿出现的时候，众人停止手上作业一涌而上的把他押到中央桌子上面，痛斥苏灿没天理，刚进校就把唐妩这外表冷傲内心火热的女神级广大男同胞yy对象给采摘了，更在棒球场上为了他一脚扬威，唐妩这一脚震动得连棒球队队长所在法学系都有所听闻。

    广大新生同批这一脚踢出了二零零一届全体新生的气势，踢出了威慑力，踢出了新风貌，踢出了新时代的精神。

    苏灿则面对身边痛斥自己采摘唐妩这朵鲜花没给人留点念想的众人，心想冤不冤啊，这不是还没把唐妩给狠狠的推到吗。

    怎么着就一副自己成万人敌的样子了。

    （未完待续）