    泰罗瞬间光解，跟着姬矢准离开了。

    “好好休养，你这身体，比起其他人间体都差得很呐。”

    “人间体是什么？”

    “就是你这样的……不对，你的身体怎么会差成这样？”

    姬矢准沉默了。

    “你变身器给我看看？”泰罗伸出了手。

    姬矢准犹豫了一下，似乎在考虑要不要给，眼前这个人，到底可不可信？

    “哎呀，来，我的变身器，拿着，先拿我的变身器养养身体，要变身的话，拿我的变身器也可以，举起来就行了。”

    不等姬矢准再说些什么，泰罗直接把项链取了下来放在了姬矢准手心，不断有微量的光粒子温养着姬矢准的身体。

    姬矢准见状，也将进化信赖者给了出去。

    眼前之人，不知道他的目的，只知道他和自己一样，可以变身巨人，自己和他之间似乎隐隐约约存在着什么联系。

    “呐，就这样，我也要去做自己的事了，有事情找我的话，直接对着徽章喊我。”泰罗给了姬矢准一个微笑，直接瞬移离开了。

    姬矢准看了看奥特徽章，也将其收到了衣服中，拿出能源爆破枪，召唤出石之翼，也离开了。

    他们离开之后，一个身影缓缓出现。

    “呵。”

    仿佛在嘲弄什么，黑色的身影逐渐笑了出来，笑声回荡，给这片树林染上了诡异的气氛。

    泰罗来到自己暂时的住处，掏出了发烫的进化信赖者和奈克瑟斯的勋章。

    “需要我做些什么吗，奈克瑟斯？”

    勋章和进化信赖者开始剧烈震动起来，勋章的力量不断流失，不断注入到进化信赖者之中，奈克瑟斯头像也逐渐变化。

    “奈克斯特！”

    泰罗的脑中突然出现了这么一个名字。

    一道光通过进化信赖者注入到了自己脑中，眼前一白，泰罗发现了自己处在了一个神奇的空间，一个巨人矗立在自己眼前。

    “诺亚！！！”

    明明从未见过诺亚，脑中却自动出现了这个名字。

    诺亚朝着泰罗点了点头，双手握住了小小身躯的泰罗。

    白光再次浮现。

    等到泰罗恢复意识，奥特勋章和进化信赖者已经不再发烫了，勋章是奈克斯特的模样。

    “诺亚……居然是诺亚。”泰罗此时是非常震惊的，在光之国的记载中，是有着诺亚大神的存在的，不过没有人见到过他，只存在于传说当中，也没人知道他具体的模样。

    姬矢准坐在长椅上晒着太阳，看着新出来的报纸。

    和他预想的一样，TLT再次隐瞒了消息。

    一个皮球突然蹦到了姬矢准怀中。

    “大哥哥！”一个小女孩跑过来，眼睛看着姬矢准怀中的皮球。

    “给。”

    “谢谢。”

    小女孩拿回皮球跟小伙伴玩耍去了，如此和平，如此欢乐。

    ‘塞拉，如果你能看到就好了。’

    ……

    TLT基地。

    “那两个巨人的代号为奥特战士，银色的暂时代号‘银’，红色的暂时代号为‘红’。”

    “巨人，我是说奥特战士对我们的威胁非常大，必须时刻保持警惕。”

    “可是，昨天那个红色的巨人朝我们点头了，这难道不是表明友好了吗？还有银色的巨人，他救过我。”孤门是真的感受到奥特战士的友好了，但是队友们对他们完全是保持怀疑态度。

    “孤门队员，奥特战士对于我们是未知的存在，他的力量说不定何时就会成为我们人类的威胁，这么轻率地下定论是很危险的，何况我们并没有对付巨人的手段。”

    ……

    泰罗正研究进化信赖者呢，耳中却出现了姬矢准的声音。

    ‘异生兽！’

    ‘来了！’

    泰罗瞬间消失，定位——奥特徽章。

    一出现就看见一个新的异生兽在不断地吐着车子，至于车子里的人，不用想也知道……

    “变身！”

    泰罗怒意上升，直接举起了进化信赖者，鞘直接被衣服勾下来了。

    一阵光出现，奈克瑟斯登场！

    “你——”姬矢准震惊地说不出话。

    明明叫你来是让你把变身器给我让我变身！

    姬矢准掏出泰罗的变身器奥特徽章，一咬牙，举起来了。

    红色的巨人也出现了！

    “不好意思啊，拿错变身器了，先将就着用。”

    泰罗一变身就发现拿错了，谁让这俩变身器都是举起来就变身的，见鬼，自己为什么也能变身奈克瑟斯，到底是为什么？

    泰罗自己也在纳闷呢。

    “不管了，上吧！”

    虽然用着奈克瑟斯的身体很不习惯，攻击方式和自己差别太大了，手臂还有刀刃，差点戳到泰罗自己。

    昆虫一样的拜格巴尊的钳子夹住了“奈克瑟斯”的脚部。

    “我可去你的！”泰罗将能量汇聚到拳头上，迅速挥动，打断了拜格巴尊的钳子。

    此时，“泰罗”在另一边攻击着拜格巴尊的另一张脸。

    天空中隐形的铬金切斯特也出现了，这次，阿尔法，贝塔，伽马号通通出击。

    “部分作战计划有变动，切斯特贝塔号和伽马号按照原计划攻击异生兽。”

    “了解。”

    “切斯特阿尔法号，请攻击奥特战士‘银’。”

    切斯特阿尔法号的驾驶员正是孤门和西条凪。

    “了解，现在攻击奥特战士‘银’。”

    泰罗双手交叠，摆出脑子中的招式“层叠风暴”，还没等能量汇聚，身后就被攻击了。

    “疼疼疼！”泰罗捂住身体单膝跪下，“我倒要看看是哪个家伙打我？”

    眼睛透过作战机，看到了西条凪和孤门。

    泰罗：好你个孤门！

    孤门一直用歉意的眼神看向奈克瑟斯。

    “副队长，请停止攻击，奥特战士是我们的朋友！”

    作战指挥中心的“说明者”吉良参谋观看着战局，勾起了微笑。

    “所以才要攻击啊。”

    泰罗看了他们一眼，也没管，先打怪后算账，这准头到底怎么回事？

    泰罗现在还以为是他们打歪了。

    奋力跃起，泰罗想用奈克瑟斯的身体来个燕式飞踢，踹死怪兽，刚跃起，还没开始旋转呢，一道攻击直接击打在了自己胸口。

    将自己打下来之后，还tm继续攻击？

    这不仅仅是打错了吧？这就是故意的！

    “过分！”泰罗眼中满是怒火。

    这些人类怎么回事？

    “你没事吧？”姬矢准也过来看了一眼。

    “你觉得呢？他们太过分了！”

    泰罗直接凝聚出一条光绳，捆住了阿尔法号，再捆住贝塔号和伽马号，把这三个捆在一起。

    “让你们捣乱。”

    异生兽过来，就被怒火中的泰罗一拳捅进了嘴巴里。

    正要泄愤呢，人类，太脆了，不能随便打，但是异生兽可以。

    怒火中烧，奈克瑟斯的身体变为红色，手臂呈十字，发射出了十字光线·风暴，终结了怪兽。

    然后慢慢把眼光看向了那边三个被捆地严严实实无法起飞的三个作战机。

    “帮了你们都要被打吗？”泰罗说话了，让他们也能听到，“贪婪会害死你们的。”

    姬矢准控制着泰罗的身体走过来，也看着里面的几人。

    很显然，他也看到了泰罗被攻击的场景。

    要是这次没拿错变身器，恐怕被攻击的是自己。

    “奥特战士‘银’说话了，是人类的语言！”

    想了一会儿，泰罗决定给他们点惩罚。

    伸出手，直接破坏了作战机的引擎，再把作战机放回地面。

    “你——”姬矢准想查看他们的情况。

    “别担心，奥特战士是不会杀死人类的，我只是想让他们大出血而已。”泰罗又弄坏了一个引擎，“就让他们自己把作战机拖回去吧，哼，这个时候都能攻击友方，真有他们的，真是睿智。”

    冷哼了一声，泰罗直接解除了变身。

    姬矢准也退出了变身。

    “我的身体感觉怎么样？”

    “很结实，很有力量。”

    “这个还给你，”泰罗把进化信赖者还给姬矢准，“我的变身器暂时就放你那，你赶紧走，有人来了。”

    姬矢准也见到了泰罗的本事，也没问什么，直接就消失了。

    他一走，泰罗就瘫地上了。

    “疼死我了。”

    奈克瑟斯的身体果然不如自己的身体给力，太脆皮了，要是自己身上，屁事都么有。

    “不许动！”

    “又是你们，别追了好不好？”

    “异生兽！”西条凪举起枪对着泰罗。

    “我不是。”

    “副队长！”孤门挡在泰罗面前。

    “你就是奥特战士‘银’。”

    泰罗：？？？

    什么玩意？我全身能有多少银色？就一点吧？

    “我不是。”

    这些人真是麻烦，不会是弄坏了他们的引擎要找我赔吧？

    在？先把医药费给我一下？

