    “唔……”

    善良小君子故作为难的犹豫了一会，这才传音道，“我这本技能书是神魔大陆的第一本，堪称神技也不为过，你不是血战职业，自然是体会不到这本技能书的价值，实话告诉你，前一阵子一个血战来找我买这本技能书，出35W金币，我都没舍得卖给他。”

    没卖给他？

    真好意思说出口！

    苏然差点没忍住，真想吐他一脸槽，这人怎能无耻到这等地步，说起谎来都不带打草稿的，这要是让大血牛听到，非得气炸肺不可……

    “35W金币？还真有点多了。”

    苏然缓了缓情绪，用失望的语气说道，“这种技能书不值这些，你还有没有其他的技能书？没有就算了。”

    “别急，我朋友还有一本珍贵的通用技能书，我这就把截图给你发过去！”

    这善良小君子很明显不想失去苏然这个大主户，见这本怒血咒无法让他提起兴趣，连忙说道，“稍等一会，这本技能书绝对极品！”

    “麻烦你快点，还有好多人要卖技能书，我时间不够用。”

    苏然表现的有些不耐烦，心里却多少有些小期待，这通用技能书确实是一件宝贝，连通用火球术都能值不少钱，真要是极品技能，还真赚大了。

    “大神稍等，绝对不会让你失望的！”

    说完，善良小君子便联系他的好朋友去了，表情相当的紧张，生怕这覆水难收会把他的好友删掉。这可是棵摇钱树，一定要搞好关系才行！

    苏然懒得回言，关闭好友对话框后，朝着世界频道看去，每一条都没有遗漏，说不定还真能淘到极品技能。

    事实证明。

    极品技能何其稀缺，他看了好几百条，都没能找到一本让他满意的技能书。

    其实这也是正常现象，有好技能全都留着自己用了，谁会拿出来卖掉，除非脑子有病。

    因为他的一句话，世界频道变得热闹非凡，俨然成了一个专门贩卖技能书的闹市，差点让他看花了眼。

    过了约有十几分钟，善良小君子的讯息便发了过来。

    “覆水大神，对不住，让你等了这么久，我朋友刚才在杀一只任务BOSS，脱不开身，现在刚取出这本技能书来，我这就将技能书的截图发给你，稍等一下。”

    “嗯？这是……”

    苏然在看到技能书的属性后，感到很是意外，没想到这本技能书不仅是通用技能，而且还是一招特殊技！

    【影分身】（通用）

    召唤一道影分身，宿主敏捷+2，躲避+3，跳跃+2，当宿主受到致命一击时，伤害转移到影分身上面，宿主免除伤害。影分身持续时间为3分钟，承受致命一击后，影分身消失，技能冷却时间为30分钟。

    “我勒个去，还真是超极品技能！”

    当苏然看到这伤害转移后，俩眼顿时直了，他万万没想到，这竟然是一招保命技能！

    不仅如此，还能提升3分钟的属性，并且还没有副作用，这招技能要是丢到拍卖行去，绝对能卖出天价！

    既然让他看到了这本通用技能书，就决不能放过，哪怕花费大价钱，也要将这招技能买下来！

    当然，这是针对正常的卖家而言，对于这位腹黑阴险的善良小君子，就不能用正常手段了。究竟谁能骗过谁，试过便知。

    苏然有这个信心。

    “这本通用技能书不错，比你的那本怒血咒强多了。”

    苏然表明了自己的态度，“出价吧，这本技能书我要了。”

    “这本影分身的属性你也看到了，能够保住一次性命，还能获得3分钟的三属性加成，在我看来，这本技能书少说能卖几千万金币，你的实力这么强，应该比我更了解这本技能书的价值。”

    善良小君子说话的时候语气急促，毕竟这是几千万金币的买卖，只要谈成了这一笔，他就发家了！

    “几千万金币？你也真敢说！”

    苏然吓了一跳，他早就知道了这小子腹黑，没想到竟会到了这等程度，这本技能书就算再极品，也到不了几千万金币的程度啊？

    看来，这小子真把自己当做肥羊宰了，不过这样更好，免得坑他的时候心里愧疚。

    “哥们，这技能虽好，却也达不到天价的地步，这技能虽说有保命的能力，却也只能挡一次致命一击，用过就没了。可你想想，要是出现持续伤害，这技能纯粹就是摆设，延缓几秒钟死亡有啥用？”

    苏然耐心的分析着影分身技能的缺陷，“再一个，这招技能虽说增加三属性，可防御、血量、攻击一点都不加，在实战的过程中根本不实用，逃命倒是能用得上，话又说回来了，碰到不能力敌的对手，谁会傻了吧唧的冲上前与之对战？综上所述，这招技能纯粹就是一个鸡肋，中看不中用！”

    “……”

    苏然的一席话，直接把善良小君子给说懵了，傻站在原地怀疑起了人生。被苏然这么一说，如此极品的技能书，竟然成了鸡肋技能？

    如此一来，别说几千万金币了，就连几百万都够呛！

    这也太扯淡了吧？

    可偏偏这覆水难收说的非常有道理，他都没有办法反驳……

    “说句不好听的，这几千万金币，你就算卖到游戏倒闭，都够呛卖出去的，你也不想想，谁会拿几亿现金来购买一本虚拟的技能书，这不是脑子有病么？”

    苏然循循善诱，让他有了这种心理阴影，就不会再狮子大张口了。

    “覆水大神，这技能书很可能不合你的胃口，那我也只能丢进拍卖行去了，真可惜。”

    善良小君子不是那么好糊弄的主，竟来了一出以退为进，拿拍卖来试探这覆水难收，要是他真想买这本技能书的话，就不会放任自己这么做的，毕竟谁都不清楚这拍卖的价格是多少，万一被炒成天价，再想弄到这本技能书就难了。

    就像那大血牛，一听自己要将这本怒血咒丢进拍卖行，立马乖乖的凑了35W金币，被自己钻了空子，用火球术换了35W金币，跟白捡没什么区别。

    这套路他觉得不错，很快便给这覆水难收安排上了，正好也能试探一下口风，只要对这本技能书重视，从语气中就能听得出来！

    “随便你。”

    苏然反其道而行之，完全没有被威胁到，他在来之前，就已经对这家伙有所了解，这是惯用伎俩，要是上了套，那就只能被牵着鼻子走了。对此，他用无所谓的语气说道，“这本技能书我最多给两百万金币，或者一件高阶装备，再多就没有了。”

    “我在这里好心的奉劝你一句，若是丢进拍卖行，就不是你能说的算了，就算卖了几十万，你也只能认命，还要缴纳足够的税，到你手中的钱也就所剩无几了。”

    苏然将弊端都说了出来，这小子要是真将技能书丢进拍卖行，那他也只能放弃了。没办法，哥们没多少金币，空手套白狼的把戏在拍卖行是行不通的……

    “覆水大神，你还真是谈判的高手，我都不知道该怎么反驳你好了。”

    善良小君子苦笑一声，自觉的放低了价格，“看在你的面子上，一口价，500W金币，你要是同意，我这本怒血咒一起捆绑卖给你！你别小看这本怒血咒，它在血战眼里，绝对能值几十万！”

    “500W么……”

    苏然差点笑出声来，刚才的洗脑有了成效，最起码从几千万降到了现在的500W，这里面的差距可不是一般的大，既然如此，那就到了他表现的时候了。

    “哥们，这500W还是有点多，这样吧，我拿一件装备和你换，这件装备不是区区500W就能衡量的！”

    “换装备？什么装备能值500W？你不会在忽悠我吧？”

    善良小君子一脸狐疑，他用警惕的语气说道，“我相信覆水大神的人品，应该不会骗人，但这是好几百万的买卖，必须要重视起来，发装备图鉴我看看，合适我就换了。”

    “稍等。”

    苏然微微一笑，只要这家伙心动，就不愁不上当！

    说完之后，苏然抚摸了下至尊鬼器幻鬼戒，直接使用了灵鬼幻物的特技，幻化了一件特殊的钩状鬼兵，鬼头连钩。

    （灵鬼幻物一一消耗1000点魔法值，可幻化一件不高于鬼器的装备，幻化第二件装备，第一件装备消失。）

    这件鬼头连钩是史泰西与他在擂台上单挑所下的赌注，连系统都没察觉到这件鬼器是假的，可见这招【灵鬼幻物】特技有多牛批了。

    【鬼头连钩】（鬼器）（*）

    以假乱真的仿制品，无法使用，只有用高级探查技能才能破除幻象。

    注：【幻鬼戒】出品，真假难辨，幻鬼戒的拥有者可看透其本质。

    要不是史泰西死后爆出幻鬼戒，他至今也不会知道，这鬼头连钩竟然只是仿制品，更不用说这善良小君子了。

    大血牛刚和他说了这件事，苏然便想到了这种办法，对于骗子，不值得同情！

    “这是一件鬼器，与神魔器同阶的装备，足够抵那500W金币了吧？！”

    苏然将鬼头连钩的截图发了过去，边说道，“这件鬼器名叫鬼头连钩，是国外友人史泰西赌输的战利品，我也用不上，就一直闲置在包裹中，你若是想换，这件鬼器就归你了。”

    “鬼器？！”

    善良小君子在看到鬼头连钩那霸气的外表后，顿时喜欢上了，他本以为是一件白金装备，没想到竟是一件鬼器！

    与史泰西的那次擂台战，正是覆水难收的成名战，这视频资料在论坛中至今都能查到，善良小君子也看过好几次，对苏然无比的羡慕，比武胜利一次，就能获得一件鬼器，这好事哪里找去？

    要不是因为他打不过史泰西，早就冲上擂台了，哪里还有覆水难收表现的份？！

    “覆水大神，你这鬼器虽然品阶高，可我一个人类，怎么可能使用鬼器，你这件装备比我的怒血咒还要鸡肋，别说500W了，就算是100W金币，我都不带去买的！”

    善良小君子不死心的继续争取道，“你要是再添上300W金币，我也就认了。”

    “哥们，你可真敢说！”

    苏然没想到这小子脸皮这么厚，不悦道，“我且问你，一件神器价值几何？”

    “无价之宝。”

    “那不就得了，这鬼器与神器是同一阶位的宝物，想用200W金币换到鬼器，做梦呢？”

    “覆水大神，话不能这么说，神器我能用，这鬼器我又用不了，根本没有可比性！”

    “这你就不懂了。”

    苏然清了清嗓子，继续开始忽悠道，“你且想想，这款游戏虽说叫神魔之争，最大的敌人却是鬼族，这游戏早晚会开放鬼界地图，等游戏进入三足鼎立的局面，保证有不少转职鬼族的玩家，这鬼器的价值自然也就水涨船高，剩下的不用我说你也就明白了。”

    “覆水大神，既然鬼器这么值钱，你为什么不留着呢？”

    在苏然的歪理下，善良小君子有点心动了，不过，他出于谨慎的心思，将问题的关键问了出来，换做正常人的想法，都会等着增值，他怎么会舍得拿出来交换？

    这里面绝对有问题！

    这话倒是把苏然给问住了，没想到这家伙还挺精明，还真不好忽悠。

    “唉，实话告诉你吧，我有这个称谓，别说去鬼界了，与鬼族玩家连交易都做不到，鬼头连钩在我手里，岂不是暴殄天物？”

    苏然灵机一动，将【诛鬼斩邪】称谓发了出来，这是鬼族最为痛恨的称谓，由不得他不相信。说到这里，苏然又添了一把火，“哥们，你要是不要的话，那就等我半个小时，我先把这鬼器卖了，换了500W金币之后，再来买你的这两本技能书。”

    “别！”

    善良小君子顿时慌了，这可是获得鬼器的绝佳机会，怎么可能将这机会拱手让人，只要将在件鬼器发到世界频道，绝对有很多人抢着买，毕竟这是稀罕物，是多少钱都买不来的！在他看来，这两件技能书加起来，都不一定比得上一件鬼器！

    “覆水大神，我决定了，换了！”

