    第756章相互制衡

    其实到这一步的时候，兄弟二人都已经想明白了。

    这时候什么钱不钱的，都只是身外物罢了。

    眼下对他们真正有意义的是自由、是小林家族继承人的身份！

    只剩下10%的股份在自己手里，也一样可以保证自己一辈子锦衣玉食。

    可是如果一辈子被困在异国他乡的一个养狗场里，那这辈子都不可能有什么翻身的机会。

    所以，这两个选择如果相比起来，那真的是一个天上，一个地下。

    当听到小林一郎说，愿意给叶辰90%股份的时候，小林次郎整个人都已经急疯了。

    他几乎不顾一切的脱口说道：“叶先生，如果您愿意跟我合作的话，我可以给您95%的股份！”

    叶辰微微一笑，说：“小林次郎。你觉悟得稍微有点晚，这件事情我看还是跟你哥合作比较合适。”

    叶辰这话一出，小林一郎表情顿时激动无比，而小林次郎则感觉好像是掉进了万丈深渊，整个人已经彻底绝望。

    小林一郎激动的跪在地上向叶辰磕头，哽咽道：“叶先生，谢谢您的信任与赏识，我将来一定一切以您马首是瞻，你让我往东我绝不会往西！”

    叶辰点了点头，又看了看绝望无比的小林次郎笑着说：“次郎啊，你也不用太过担心、更不用这么绝望，我跟你哥合作，也只是暂时的罢了。”

    这话一出，兄弟二人都紧张的看向叶辰。

    叶辰继续说：“如果你哥合作的好，积极配合我，并且让我满意的话，那我可能会一直跟他合作下去。但如果他敢跟我动其他心思，让我觉得不满，那我就会他重新抓回来，还是抓到这里。让他代替你去养狗，然后让你代替他去做小林家族的掌舵人。”

    小林一郎听完，毫不犹豫的立刻表态：“叶先生，您尽管放一万个心，我绝对绝对不会有任何异心，也绝对不会让您对我有任何不满！”

    小林次郎内心绝望。

    照这么看，自己以后只是一个威慑哥哥的存在，而自己存在的意义就是不断提醒哥哥一定要好好听叶辰的话。

    如果哥哥不犯任何错误的话，那自己也没有翻身的机会。

    小林一郎也很清楚，弟弟就是叶辰留着控制自己的手段，如果自己不听他的话，那他很可能再把自己跟弟弟互换过来，所以，自己一定得全力配合叶辰，以免再回到这个鬼地方！

    叶辰要的，就是这兄弟二人相互制衡，眼见目的达成，便放下心来。

    随后，他看向小林一郎，淡淡道：“一郎，你这几天好好准备准备，我这两天要去外地一趟，等我回来之后，就亲自带你去日本继承小林家族，不过在去之前，你一定要跟我签下合约，你家族小林制药90%的股份给我。”

    小林一郎点头如捣蒜：“叶先生放心，我随时可以签字画押！”

    叶辰这才满意，微微一笑，道：“行了，你们兄弟俩都现在这里待着吧，我过几天再来。”

    说完，他嘱咐洪五爷：“洪五，你一定要把这兄弟俩给我看好，绝对不能出任何差池，明白了吗？”

    洪五爷毫不犹豫的点头说道：“叶大师您尽管放心，洪五用人头保证，一定不出任何差错！”

    “好。”

    叶辰看向陈泽楷，说：“行了，咱们走吧。”

    ......

    回去的路上。

    叶辰的手机，收到了一条推送。

    这条推送是一条新闻，标题是《日本天才女散打选手伊藤菜菜子已脱离危险期，医生说恐将彻底告别擂台！》

    看到这条新闻，叶辰急忙点开查看，随后便看到了报道的正文。

    原来，伊藤菜菜子回到日本之后，便立刻在东京最好的医院进行了急救。

    而且她当时的伤势很重，其实内脏受伤十分危急，一度无法脱离生命危险。

    经过好几个小时的急救，才终于逐渐脱离危险。

    不过，虽然她脱离危险期，但身体受伤的情况依旧是不容乐观，媒体援引了东京顶尖医师的介绍，伊藤菜菜子现在身体机能受损严重，尚不知道能否恢复，即便脱离生命危险，想完全恢复如初的机会也十分渺茫，大概率无法再登上擂台。

    这篇报道还说，日本民众对这个消息十分悲痛，纷纷在日本的社交网站上为伊藤菜菜子祈福，希望她能够早日恢复、继续在擂台上，为日本赢得荣誉。

    文章的末尾透露，据悉，伊藤菜菜子在身体状态稳定下来之后，将前往京都进行长时间休养，将来很长一段时间，她恐怕都不会出现在公众的视野里。

    叶辰看完，不免唏嘘。

    看来，伊藤菜菜子在比赛中所受的内伤确实很严重。

    毕竟她和秦傲雪根本就不是一个量级的选手，受伤也是在所难免。

    其实她根本就不应该打这场必输的比赛，只是这个外表柔弱的女孩，内心却非常强大，明知道可能会输的很惨，但还是毫不犹豫的坚持到了最后。

    叶辰轻叹一声，将手机收了起来，对开车的陈泽楷说：“老陈，我明天要去一趟燕京，金陵这边的事情，你帮我多照看着点。”

    陈泽楷立刻点了点头，恭敬道：“少爷您放心，金陵的一切都有我守着，我以生命向你保证，绝对不会出任何偏差。”

    叶辰嗯了一声，没再说话。

    陈泽楷又问：“少爷，要不要我安排专机送您？”

    叶辰摇摇头：“不必了，你如果安排专机的话，叶家怕是也知道了，我这次去燕京，跟叶家没有任何关系，也不想节外生枝，还是低调些好。”

    陈泽楷点头道：“少爷，那要不要我帮你把机票定了？”

    “好。”叶辰说：“那就帮我订明天上午的航班吧。”

    陈泽楷忙得又问：“少爷，那您打算哪天回来呢？我帮您把返程的机票也订了吧。”

    “还没想好。”叶辰道：“回来的事情你就不用操心了。”

    陈泽楷犹豫片刻，一脸认真的说：“少爷，燕京是一个藏龙卧虎、鱼龙混杂的地方，所以您到了那里之后，最好还是不要意气用事，以免有不必要的麻烦，如果遇到什么难以解决的问题，您可以跟我说，或者跟唐管家说，我们都会在不告诉家族的前提下，全力帮您的。”

    “好，我知道了。”

    陈泽楷又提醒道：“少爷，据我得知的信息，孔家的孔德龙可是恨您入骨，您去燕京，尽量还是不要跟姓孔的人发生矛盾，以免强龙不压地头蛇。”

    “孔德龙？”叶辰嗤笑一声：“你不说，我都快把这傻逼忘了。”

