 “这里是古海的事，你们大陆皇族真的要插手吗？”邵阳殿殿主走到屏障前面，美若仙子，却威仪凛然。她曾经在大陆游历，对于大陆两个无上皇族有些了解，也有过一些交往。她清冷的声音传出大混沌域，传向远处汪洋：“杀皇已经死了！皇族联盟和血魔族堕落魔族的死士全部用完了，二十七位煌武全部战死！现在你们还要继续插手吗？”司

    空云孤他们面色微变，杀皇死了？所有死士都消耗完了？这才多久啊。

    “盘武仙尊！回答我，那些死士们都去哪了？你们的煌武们都在哪！”上官司命不相信，隔着混乱的战场喝问远方的盘武仙尊。不仅他脸色难看，天衍帝国的诸位煌武也眉头紧皱，不可能，那可都是煌武，堕落魔皇、黑魔皇、洪天隐等等，都是煌武巅峰级别，还有那么多的死士，怎么可能说完就完了。问题是大混沌域好像完全没受到什么影响啊。盘

    武仙尊跟精灵女皇激战，愤怒回应：“愣着干什么，赶紧过来帮忙。如果今天败了，秦命会饶了你们吗？你们不是在帮我，是在救你们自己！”盘

    武仙尊地回应明显就是一种默认，司空云孤他们倒吸一口凉气，真的全完了？到底发生了什么？这群古海的蠢货们到底懂不懂战争，会不会利用资源！

    邵阳殿殿主向天极阁阁主等人悄声交流几声，争取到同意之后，继续提醒着他们：“你们只是跟皇族联盟做了些交易，并没有在实际上做出任何危害大混沌域的事，反倒是秦命杀了你们的几个奥义传承者。只要你们今天退走，不插手这场战争，大混沌域可以跟两大帝国相安无事，你们继续做你们的无上皇族，继续统御你们的大陆疆土，大混沌域绝不干涉。你们都是聪明人，很清楚自己的一个决定影响的不仅是自己生死，更是一个帝国的存亡，你们是仙武，是整个帝国的神灵，不要让仰望你们的亿万民众失望。”

    “不要听她胡说！秦命是什么人，你们还不清楚？现在是什么形式，你们看不透？一旦我们败了，大混沌域这个联盟体系将成为整个世界的统治者，他们会重新划分天下，到时候一定会清理掉你们帝国。就算暂时答应，等你们死了之后呢？你们的帝国还能存在几年？”盘武仙尊一边狼狈的应付着精灵女皇的暴击，一边愤怒喝斥，这群混蛋来晚了也就罢了，竟然在这种时候犹豫了？

    邵阳殿殿主继续提醒着他们：“如果要战，我们接着，奉陪到底，可是就凭你们还有能力扭转战局吗？一旦败了，你们不仅会死在这里，承天帝国和天衍帝国传承数万年的辉煌都会断送在你们手上，整个皇室……整座皇城，都将不复存在，你们的子民将会被屠杀，你们的领土将会被其他皇朝分割。可如果你们现在就离开，我们可以跟你们签订一分协议，并向天下公示。协议是保你们帝国千年昌盛。”

    “贱人，闭嘴！”盘武仙尊厉喝。

    邵阳殿殿主玉面微冷：“盘武仙尊，你一个伟大了一生的人族第一教尊，最终竟变得如此卑劣不堪，可悲。”血

    魔天尊那里已经快要坚持不住了，苦苦坚持，嘶吼咆哮：“八荒兽域十位煌武马上就到了，你们有八位煌武，还有八位煌武死士，十六位天武死士，到底在怕什么？你们脑袋是进水了吗？秦命一旦赢了天道，就能掌控天下，到时候亿万苍生都会歌颂他，你们这两个帝国能活吗？就算秦命不处置你们，无数想要讨好他的势力都会主动请缨毁了你们！醒醒吧，都特么醒醒吧。大陆还有妖族和魔族一直没动呢，还有两个帝国没出手呢，到时候他们就是进攻你们两大帝国的先锋，你们就是他们向新统治者奉上的礼物。”

    就在这时候，八荒兽域里的十位煌武从远方赶到了，虽然来得很合时宜，可是……眼前的情景同样让他们难以接受。发生了什么事，我们的死士呢？堕落魔皇他们呢！都特么去哪了？

    “司空云孤、上官司命，不要鲁莽，三思而行。你们身后站着的是两个帝国，是亿万生灵的希望，你们不怕死，他们未必想要陪着你们灭国！”邵阳殿殿主再次苦劝。“

    你们是自己拼出一条血路，还是听凭秦命审判你们？醒醒吧！！”盘武仙尊再次传来怒吼，恨不得冲过来劈头盖脸骂他们一顿。“

    老祖，我们现在怎么办？”承天帝国和天衍帝国的煌武们都拿不定主意了，眼前的局面跟他们路上设想的完全不一样，更是他们直接接受皇族联盟邀请时候的设想完全相反。而且……他们实在想不明白，这群蠢货到底干了些什么！大好的形势怎么就糟蹋成了这样！不用战术，不用脑子吗，早知道古海这么弱，他们当年就扫荡古海了，枉他们还一直对古海心存敬畏。

    “杀！！”司空云孤和上官司命交换目光，做出决定。如果秦命真的赢了，确实不可能饶了他们帝国，现在说的再好，到时候全天下都掌控着秦命手里，他可以有无数方式反悔，就算能保住他们这一代，将来呢？

    作为两个帝国的老祖，他们深知一个道理，就是命运必须牢牢握在自己手里！“

    冥顽不灵，自寻死路！”邵阳殿殿主摇头，她不想看到两个帝国灭亡，尽可能帮他们争取了，竟然还如此固执。

    “修罗，收拾了血魔天尊，我缠住那两个蠢货！”黑龙咆哮，巨大的龙躯腾空暴起，黑暗奥义铺天盖地的冲向了帝国的队伍。

    修罗悍然劈斩，恶战血魔天尊。骸骨王座、丧钟、死神镰刀，分别到标着幽冥秩序、幽冥源力，生死掌控，形成完整的幽冥空间，再次镇压了血魔天尊。

    血魔天尊已经杀红了眼，今天非要劈死修罗不可。“

    老祖，你们收拾黑龙，我们想办法破开大混沌域屏障。”帝国煌武们交换眼神，他们来自不同帝国，彼此之间有些还是仇人，经常在边疆对峙，今天需要暂时放下那些仇恨，来一次前所未有的大联合。“

    不用，把死士全部留下，炸黑龙！你们也留下，听我们指令控制死士引爆！”司空云孤和上官司命都做出了同样的决定。现在没必要招惹大混沌域，一时半会儿也杀不进去，先处理掉黑龙才是关键。“

    这……”众煌武迟疑了一下，咬牙点头。留在仙武境的战场太危险了，万一黑龙冲过来，他们真招架不住，可是……两位老祖联手，应该可以控制住黑龙，他们只要负责保护好死士们，并在适当时候扔出去。 