    第114章 蒙毅破太原，李渊吐血！

    永安城。

    永安城位于雍、冀两州交界之处，再往北上，就是太原。

    因此，作为太原以西最主要的一道屏障，永安城的重要性，不必多说！

    李渊虽率兵百万南下，但太原边界的各大主城，他还是留下了足够的兵力镇守。

    其中永安城，便有十万大军驻扎于此，加上永安城一些归附在李阀麾下的的世家门阀私兵，恐有近二十万左右的可战之士。

    加上其地势险要，易守难攻，若要攻打，极为不易。

    而且，就算哪个势力有这个实力去攻打永安城，也得考虑一下，自己能不能得罪得起李阀！

    所以，李渊丝毫不担心，永安城会出什么意外。

    之所以留下十万大军驻守，其主要目的，也还是为了防备西方的大秦。

    虽然此刻大秦兵力几乎都投入到了秦隋之战上，几乎没有会攻打永安城的可能。

    但毕竟大秦此刻的领地与太原毗邻。

    卧榻之侧，岂容他人鼾睡？

    不怕一万，就怕万一！

    所以，李渊还是都留了个心眼，不仅留下了十万精锐，而且守城大将，还是赫赫有名的大将，大隋排行第十五的好汉，梁师泰！

    不得不说，在这一点上，李渊还是颇为明智的！

    因为，这一日，永安城真的遭到了袭击。

    攻城者，赫然正是率领二十万大军北上的蒙毅！

    短短数日，蒙毅连破雍州十三城，终于在这一日，抵达了雍州边境，太原的最后一道屏障，永安城！

    此时，两军隔城相望。

    密密麻麻的大秦锐士，皆是一身黑甲，手握长矛战戈，煞气惊天，令人不敢直视！

    在大军前方，蒙毅骑着黑色战马，手持青铜战剑，冷冷注视着永安城上的大隋军士。

    而在他遥望的地方，诸多大隋军士拱卫之处，站着一个身材魁岸的大汉！

    这大汉黑面黄须，青领扎巾，身披一身石青团花战袍，手持两只大铁锤，近看外形便知非凡之辈！

    此人，赫然就是永安城的守将，梁师泰！

    “想不到秦军来的这么快……”

    尽管身躯魁梧，但梁师泰并非鲁莽之辈。

    此刻城下那煞气惊天的二十万大秦锐士，一看便知是身经百战之士，硬碰硬的话，凭永安城这十万隋军和城内的一些散兵游将，根本不可能是其对手！

    秦军北上一事，他自然早已得到了消息，并且已经命人传信至洛阳，请示李渊。

    可梁师泰还是想不到，这短短数日，秦军竟然就打到了永安城！

    要知道，永安城与长安之间，可是足足相隔数百里之地，而且中间还有十几座城池啊！

    这说明了什么，梁师泰很清楚！

    这说明这支秦军绝对是大秦的精锐，不仅行军速度快，而且战力也是极强！

    否则绝无可能在短短数日间就连破十三城直达永安城！

    梁师泰一边暗自心惊，一边命人用吊篮送下去，打探这支秦军到底是谁带领。

    很快，打探消息的士卒归来，脸色苍白地拱手道：“启禀将军，秦军将领名为蒙毅，乃是大秦军神蒙恬的胞弟，他让将军在半个时辰之内开城投降，否则他们就要攻城了！”

    “蒙毅？！”

    梁师泰闻言，脸色一变。

    蒙毅之名，他怎会没有听说过！

    这可是秦始皇嬴政的亲信啊！

    没想到，竟然是他领军前来！

    看来，这次秦军是铁了心要趁主公南下，攻打太原了！

    梁师泰看了眼城外大军前方那道魁岸的身影，转头看向旁边副将，道：“主公还没有回信吗？”

    副将摇头道：“从此至洛阳，最快也要五日左右，此刻消息恐怕刚传到主公手里！”

    闻言，梁师泰咬了咬牙，转过身看向城墙上众将领，喝道：“立即提高警惕，进入备战状态，不论如何也要守住永安城，否则尔等都难逃死罪！”

    “诺！”

    众将领肃然行礼，纷纷转身离去，开始安排。

    顿时，各种守城器械被推出城墙，又有不少弓箭手和大力士严阵以待。

    气氛一时间严肃起来！

    …

    城外，大军阵前，蒙毅看到永安城上的动静，嘴角浮现一丝冷笑，低声道：“真是不见棺材不落泪！”

    说罢，他转身看向后方大军，冷冽道：“杀！”

    “吼！吼！吼！”

    顿时，二十万大军嘶吼，纷纷持起武器，朝着永安城方向冲去！

    云梯架起，攻城战车冲锋陷阵，战争顷刻间便被打响！

    “该死！不是说半个时辰后才会进攻吗？！”

    城墙上，梁师泰见状，脸色骤变，连忙转身喝道：“准备迎敌！！！”

    “弓箭手准备……放！”

    “再放！”

    “投石机，给我扔！”

    “倒热油，烫死他们！！！”

    …

    顿时间，随着一道道军令，一场惨烈的攻城战顿时拉开序幕。

    梁师泰手握重锤，站在城墙上扯着脖子大喝，有时甚至还会亲自上阵，助士兵推车，投石。

    攻势十分凶猛！

    一时间，竟然还真的将冲至城下的秦军拦截住，二十万秦军，死伤惨重！

    渐渐地，攻势逐渐弱了下来。

    梁师泰回神望去，顿时松了口气，旋即嘴角浮现一丝笑容，道：“吓老子一跳！”

    “我还以为秦军到底有多强呢？就这？！”

    众将领心有余悸，但看到双方战损后，慢慢地也露出了笑容，纷纷拱手附合。

    “将军威武！”

    “区区二十万秦军，将军反手可灭！”

    “正是！看来传言果然夸大，这什么军神蒙毅，依我看来，就是一个没脑子的莽夫罢了！攻城哪有这样攻的……”

    这名将领话音刚落，一道冷漠的声音忽然在城墙上响起：“是吗？”

    嗯？！

    众人豁然一惊，回头望去，俱是大惊失色！

    因为在城楼不远处，一道身披璀璨黑甲，手持青铜剑的魁梧身影，正冷冷注视着他们。

    不是之前在城下指挥攻城的蒙毅，又是何人？！

    “戒备！戒备！”

    有将领焦急大喝。

    顿时间，密密麻麻的士兵将蒙毅围住，无数弓箭也调转方向，对准了蒙毅！

    梁师泰眉头紧皱，看了眼城墙下方仍未突破防线的秦军，旋即转身，死死盯着蒙毅，“你是如何上来的？”

    蒙毅嘴角浮现一丝讥讽，突然踏空而起，立于半空，道：“这样上来的！”

    感应到后者身上那深邃可怕的气息，梁师泰面色大变，“你是金丹期？！”

    其余将领也是面色俱变！

    武道金丹？！

    “可惜，知道的太晚了！”

    蒙毅讥讽一笑，突然身形一闪，消失在了半空中。

    “小心！”

    梁师泰瞳孔一缩，连忙大喝提醒。

    嗤！

    然而，下一刻，随着一道清光闪过，一名将领瞬间身首异处。

    鲜血飞溅，惊呆了众人！

    “啊！！！”

    众人还未回过神来，又是一声惨叫，另一名将领惨叫着倒飞出去，胸前被一道剑痕所覆盖，血肉横飞，显然已失去生命气息！

    “该死！”

    梁师泰怒骂一声，再也忍不住，直接提起手中双锤，就朝蒙毅砸去！

    顿时间，气势炸裂，黄色的真气涌动。

    这梁师泰，显然是一位大宗师级别的高手！

    嗡！

    蒙毅现出身形，望着朝自己冲来的梁师泰，眼中浮现一丝冷笑。

    嗤！

    他随手一剑，又是一位将领被一剑穿胸而亡。

    随后蒙毅方才拔出长剑，反身一剑劈下，将梁师泰劈飞数十米之远。

    不待梁师泰反应过来，他脚尖轻点地面，再次消失。

    待其再次现身，已经出现在梁师泰身前数米之处，鲜血未散的青铜剑，再次朝着梁师泰当头劈下！

    梁师泰瞳孔一缩，眼中浮现一丝狰狞，反手挥舞手中双锤，横击向上！

    “给我挡！”

    轰！

    随着可怕的轰鸣声，巨大的反震力，直接将梁师泰震得跪倒在地，口鼻出血！

    他虽然战力不俗，但大宗师与金丹境之间，差距实在太大了！

    更何况，他面对的还是蒙毅！

    其天赋和实力，可都丝毫不弱于蒙恬！

    “将军……”

    “梁将军！！”

    此时，惊惶的众将领方才回过神来，见到这一幕，俱是大惊失色，连忙持起武器，朝着蒙毅攻来，想要营救梁师泰。

    但蒙毅哪里会给他们机会。

    不待众将接近，他手中长剑一旋，从双锤间拔出。

    下一刻，毫不犹豫地朝前一刺！

    噗！

    梁师泰身躯一颤，低头看向插在胸口的青铜剑，嘴角再次溢出一丝血迹。

    他抬头看向面前冷漠的蒙毅，眼中浮现一丝不甘。

    旋即，再次转头，看了眼混乱的城头，还有准备过来救他的诸多将领，他突然惨烈一笑，“主公，四公子，末将……有负重托！”

    说罢，他看向蒙毅，道：“能不能……放……放过……他们！”

    话音落下，瞳孔散大，气息逐渐消散。

    大隋第十五好汉，陨！

    “将军！！！”

    诸多将领目眦欲裂，悲愤欲绝，再也忍不住，身形再动，纷纷不要命一般冲向蒙毅，杀意冲天！

    蒙毅拔出长剑，看了眼梁师泰的尸体，冷冷道：“抱歉，不能！”

    锃！

    剑光再起，冲向蒙毅的数十名永安城将领，瞬间便被一剑腰斩，鲜血和内脏混合，洒落一地！

    嗤！

    蒙毅一剑斩下梁师泰的头颅，提在手中，望向四周混乱的大隋将士，怒喝道：“梁师泰已死，降者不杀！”

    …

    “报～！”

    洛阳，李府。

    天刚蒙蒙亮，李渊正在府中与众将商议出兵孟津一事，一名传信斥候就连滚带爬地冲入李府，焦急汇报道：“启禀主公，永安城急报！”

    “永安城？”

    李渊眉头一皱，豁然起身，连忙接过信笺看了起来。

    片刻后，他忽然脸色骤变，险些一口鲜血就吐了出来，看向西方怒吼道：“嬴政，卑鄙小人！！！”

    “父亲，怎么了？！”

    “是啊，主公，怎么回事？！”

    众人顿时起身，疑惑问道。

    李渊大口喘息，冷面不语，将手中信笺递了出来。

    李世民当先接过一看，只见那上面赫然写着：大秦将领蒙毅率兵二十万北上，七日间连破雍州十三城，此刻永安城也已经失守，主将梁师泰战死，秦军整军后继续北上，欲攻太原，请主公即刻派兵回援！

    “什么？！这……”

    李世民看完后，也是豁然一惊，永安城被破了？！

    众人接过去轮番观看，同样面色巨变。

    “永安城破……秦军竟然还有余力北伐，这怎么可能？！”

    “梁将军竟然也死了……”

    “该死！这蒙毅，之前竟然没有想起他！”

    “还有这二十万秦军，是哪里来的？难道是大秦之前攻破长安后，驻扎在长安的军队？”

    “肯定是了！否则秦军哪里还有余力攻城！”

    “永安城可是太原最后一道防线，永安城破，我太原危矣！”

    “现在最主要的是想办法回去抵挡秦军，守住太原！”

    “是啊，主公，得尽快派兵回去，增援太原！”

    “主公，让我去吧！”

    “……”

    众将议论纷纷，旋即皆是向李渊请示。

    太原可是他们的老巢，他们的家眷几乎都在太原，若是太原被秦军攻陷，后果不堪设想！

    李渊回过神来，深吸口气，压下心中的惊怒。

    他没有理会焦急的众将，而是转身看向西方，冷冷道：“嬴政！难怪一直没有动静，原来是打的这个主意……”

    “想攻取太原，让本公回去增援？做梦！本公偏偏不如你意！”

    说罢，他目光冷冽，看向众人，道：“谁都不准回去！太原虽只有十万兵力，但有我儿元霸在，凭那蒙毅，还没本事攻下来！”

    “这……”

    “父亲，四弟虽然在家守着，可他极少领兵，只怕不是那蒙毅的对手啊！”

    “二公子说的不错，四公子虽然武艺超群，可并不精通战术，秦军狡诈，万一秦军用计破城，太原危矣！”

    “主公，还是让我带十万大军回去吧！”

    众人心中还是有些不乐观，继续劝解。

    李渊冷声挥手，道：“不必多言！本公意已决，都回去准备，三日后兵发孟津，势破秦军！”

    说着，他深吸口气，转头看了眼太原方向，冷冷道：“若太原真出了事，本公就要他，血债血偿！”

    众人见状，俱是摇头叹息，眼中浮现忧虑之色。

    …

    同时。

    孟津，嬴政等人也得到了蒙毅攻破永安城的消息。

    众人俱是面露喜色。

    薛仁贵起身拱手道：“陛下，李阀领军南下，太原肯定没有多少兵力镇守，如今蒙毅将军既破永安城，想必不日后即可拿下太原，此时那李渊必然惊惶失措，说不定会直接领兵回援，如此我等即可趁机攻取洛阳啊！”

    “薛将军所言极是！”

    “末将赞同！”

    嬴政摆了摆手，看向洛阳方向，淡淡道：“这就要看李渊如何选择了，但就算他选择回援太原，洛阳必然也会留下兵力镇守，最多就是放弃三日后兵发孟津的计划罢了！”

    李渊决定主动出兵，攻孟津一事，嬴政自然也得到了消息，刚才正是在与众人商议此事，没想到就收到了蒙毅攻破永安城的消息。

    “这也不错了，可以为我们争取不少时日！”

    蒙恬开口道。

    嬴政看了他一眼，道：“吾大秦赢得战争，可不是靠别人给机会才能赢的！”

    蒙恬脸色微变，拱手道：“末将失言！”

    嬴政收回目光，看了眼洛阳方向，冷冷道：“命人通知吕布，让他加快行军速度，若是无法及时赶来，就让他先一步前来，就算此战不胜，也要挡住李阀的高手！”

    “诺！”

    众将肃然，起身行礼。

    “李阀……”

    嬴政起身，看向西方，目光深邃。

    那李渊，可不是傻子！

    在知晓大秦有这么多武道强者后还敢出动出击，兵发孟津，那必然是有一些底牌的！

    嬴政虽然骄傲，却从会不小觑任何人！

    未雨绸缪，这是身为君王最基本的素养！

    ……

    ……

    (本章完)

