    非赤的存在，严重破坏了其他人打麻将的乐趣。

    毛利小五郎又玩了一局，无语起身，“不玩了不玩了，老是输给一条蛇，今天运气实在不怎么好！小兰啊，你快点准备晚饭吧，我们中午只是在波洛咖啡厅里随便吃了一点，肚子早就饿了！”

    毛利兰带着两个孩子一脸冷漠地站在一旁，盯，“那你们还真是辛苦啊……”

    毛利小五郎一汗，随即理直气壮起来，“那是当然啦，一大早还在下雨的时候，我就让非迟送我去电视台录节目，快到中午才回家的，有奖问答的报酬和我参加节目的报酬，我可是都带回来了！”

    毛利兰计算了一下，发现这三人玩的时间不管太久，至少比起毛利小五郎以前通宵打麻将来说，确实不算久，这么一想就心软了，“我知道了，我去楼上准备晚餐，你们也别玩了，去楼上坐一会儿吧。”

    一群人撤向三楼，柯南找机会落在后面，跟阿笠博士说悄悄话。

    “博士，怎么样？今天也没有什么异常吧？”

    阿笠博士这才想起自己的任务，弯腰凑近柯南，低声道，“我们遇到了冲野洋子小姐，非迟他问起了水无怜奈的事。”

    “什、什么？”柯南惊讶，“他们说了什么？”

    灰原哀凑近，竖起耳朵默默听。

    阿笠博士决定从头开始说，“事情是这样的，早上下雨，非迟他要送毛利去电视台，我借口想看看最近很火的女天气播报员天田美空小姐，抵达气象播报节目的楼层的时候，我们遇到冲野洋子小姐的时候，她说气象节目的策划人收到了恐吓信……”

    柯南：“……”

    这是遇到了事件？

    他好好的在学校里上学，池非迟去趟电视台都能遇到事件，瘟神实锤！

    “然后目暮警官他们也到了，在目暮警官跟制作人大林先生说话的时候，非迟和冲野洋子小姐在聊天，因为洋子小姐和天田美空小姐的关系看起来很好，非迟就感慨洋子小姐朋友多，洋子小姐就说了自己的一些想法，他们又聊起了THK公司的事，”阿笠博士回忆着道，“之后非迟就问到‘你和那个女主持人水无怜奈的关系不是很不错吗、最近怎么没看到她’这类问题，洋子小姐说水无怜奈打电话到电视台请假、大概是出去度假了，还问起非迟为什么突然问到水无怜奈，非迟他说是因为遇到了一个和水无怜奈长得像的高中生，再之后目暮警官过来打招呼，他们就没再聊下去了。”

    “感觉像是不经意间说起来的，那个组织的人已经确定水无怜奈出事了，不可能再打探水无怜奈在电视台请假的事，要打探也是打探水无怜奈目前在哪个医院……”柯南摸着下巴想了想，怎么看都像是随意问，不过还是确认道，“那池哥哥之前有联系别人吗？或者有没有离开过你的视线很久？”

    阿笠博士回忆了一下，摇头道，“没有啊，然后天田美空小姐失踪了，我们和目暮警官他们赶过去，等找到人，推理虽然是非迟拜托我去做，但他就在旁边，也没有跟什么人打电话，也没有什么可疑的人接触他，等事件解决，我们就回了电视台，之后我、毛利、非迟三个人就一直在一起行动。”

    “看来非迟哥只是随口问起，还不知道水无怜奈那个女人并不简单，”灰原哀迟疑着，“要不要我直接问一下？”

    “贝尔摩德出现之后，我们没有直接问，而是选择间接换取消息，现在突然问起来，池哥哥很可能会起疑，问到你为什么突然提起克莉丝-温亚德，你又该怎么解释？”柯南道，“而且我觉得，让他少想起贝尔摩德比较好一点，要是能多接触一下其他的女孩子，搞不好就能对那个女人的糖衣炮弹免疫了呢。”

    “可是，新一，一直盯着不是办法吧？”阿笠博士有些为难，“我们一直在他身边打转，非迟他搞不好也会起疑的，而且我们有很多时候都盯不准，比如他上洗手间的时候，我们不可能跟进去，晚上他回房间休息，我们也不可能一直跟着，还有，他发邮件的时候，我们也不可能偷看吧？有些节目策划、发展计划可是商业机密，就算他相信我们不会泄露出去，我们也不该去看，而这个时期，他完全可以跟组织的那个女人用邮件联系，我们盯着的这段时间，说不定他们早就联系完了。”

    “我知道不可能盯紧，只是如果池哥哥被那个组织威胁或者利用，我想从他的动向、情绪变化里看出来，”柯南皱眉，“不过现在看来，既然没那么大动静，那说明那个女人就算找池哥哥做什么，也不是什么大事，至少那个组织还没有打算用什么手段来威胁、控制池哥哥，暂时就这样吧，再刻意盯下去，池哥哥说不定会想多的，等出现异常的时候，我们再做打算。”

    “目前来说，也只能这样了，”灰原哀顿了顿，“对了，你说的那个长得像水无怜奈的人呢？”

    “最近都没有再出现在我们附近，”柯南神色凝重道，“就是在上次确认水无怜奈出车祸之后，我想他已经得到自己想要的线索了，暂时不会再过来了。”

    “暴风雨到来前的宁静吗？”灰原哀叮嘱道，“你还是小心一点，不要遇到情况就往前冲。”

    “我知道了。”柯南应得干脆，让人怀疑里面的水份。

    阿笠博士一看正事谈完了，从口袋里拿出包装好的蝴蝶结发饰，一黑一红两个，笑眯眯递给灰原哀，“对了，小哀，我看到美空小姐的蝴蝶结很可爱，去商城买麻将的时候，顺便给你买了两个，你要不要试试？”

    柯南看着那两个成年人巴掌大小的蝴蝶结，脑补出灰原哀头盯蝴蝶结的模样，没忍住噗嗤一下笑出声。

    灰原哀接过蝴蝶结，愤愤瞪了柯南一眼，进了三楼的起居室，进门时一秒变脸，露出委屈的神情，跑向沙发前的池非迟，“非迟哥，江户川他要抢博士买给我的蝴蝶结发饰……”

    “啊？”

    没等池非迟说话，刚准备去厨房的毛利兰先停了脚步，皱眉叉腰，看着进门的柯南，“柯南，不可以欺负小哀，作为男生，要学会保护女孩子才对，怎么能欺负女孩子呢？还有，你要蝴蝶结发饰做什么啊？”

    柯南站在门口，半月眼瞪着灰原哀。

    灰原居然学小孩子卖萌告他黑状？还要不要脸？

    灰原哀抱着蝴蝶结发饰，躲在池非迟腿后，露出头，对柯南挑衅笑了笑，很快恢复委屈脸。

    她这不是跟名侦探学的吗？

    不飙个演技，名侦探还真以为她不会演戏？

    “柯南，不许用眼神恐吓小哀。”毛利兰表示对自家调皮小孩不怎么满意了。

    “不是啦，我没……”柯南想否认‘欺负小女孩’的污点，不过看毛利兰柳眉倒竖的模样，还是没有否认得太强硬，“我只是看到蝴蝶结发饰上有小虫子，想帮她取一下，结果她误会了。”

    不就是编故事吗？他也会！

    “是这样吗？”毛利兰将信将疑。

    跟进门的阿笠博士干笑，“只是误会。”

    “原来是这样，”毛利兰有点愧疚，“柯南，我刚才是不是太凶了？”

    “有一点点，不过没关系～”

    柯南仰头笑，希望毛利兰以后不要‘听信谗言’，等毛利兰进厨房后，开始报复行动，假装不经意间走到沙发旁，“对了，博士，你给灰原买了蝴蝶结发饰，不让她试试吗？”

    灰原哀看着可爱款的发饰，脸黑了一下。

    这是阿笠博士给她买的，她肯定不会丢，但也不会戴，收藏起来就行了嘛……

    “小哀，你试试看吧。”阿笠博士期待怂恿。

    毛利小五郎也笑着起哄，“是啊，小女孩就应该打扮得可爱一点嘛！”

    池非迟转头看向躲在自己身后的灰原哀，他也觉得可以看看。

    灰原哀急中生智，低头看着手里的两个大蝴蝶结，“被虫子爬过的东西，我暂时不想戴。”

    萌混成功过关，阿笠博士知道压根没什么虫子，但不便勉强，池非迟和毛利小五郎也没有坚持。

    晚饭后，一群人顺便商量了一下有奖问答那三十万日元该怎么花。

    毛利兰直接翻了一堆杂志，铺开在收拾好的餐桌上，“看看吧，非迟哥，柯南，既然是你们发现、解决的问题，你们看看想去什么地方玩？或者有没有特别想要的东西，给你们买了之后，如果还剩下钱的话，我们再做安排，怎么样？”

    池非迟连杂志都懒得看，“我没有想要的东西，想要的也不是三十万就能买到的。”

    除了那些需要时间和底蕴堆砌的梦想，他还有一个‘全武器搭载阿帕奇自由’梦。

    阿帕奇直升机他是买得起，但后期维护、武器搭载很麻烦，不仅要烧钱，还得有专业的人手。

    所以还是暂时搁置，等他哪天实在特别想要的时候再说。

    毛利兰也不意外，低头问柯南，“柯南，那你呢？”

    柯南琢磨了一下，既然池非迟什么都不要，那他也不要东西了，“还是大家一起出去玩吧。”

    毛利小五郎倒是很积极地翻着杂志，“上次是因为选的地点太近，才会遇到车子被装炸弹这种事，这次我们选远一点的地方就行了，我们选择乘飞机或者轮船、新干线出行，总不可能这些地方也……”

    毛利兰手疾眼快地伸手，捂住毛利小五郎的嘴，警告道，“爸爸，你不要乌鸦嘴！”

    灰原哀偷偷看了看池非迟，低头看杂志，“我觉得坐飞机就免了吧。”

    上次飞机被雷劈，他们差点遇难，现在她想想都觉得坐飞机不是什么好选择。

    “我觉得也是，飞机要是出事的话，那更危险，”阿笠博士想到柯南坐新干线好像也遇到过被装炸弹、犯人逃跑、有人死亡这种事，“搭新干线和火车出行也不太好……”

