    “大人！”

    郑非义勉强立稳了身形，躬身行礼，“大人，先听我说！”

    跟二城主卑微屈膝的同时，另一面，他还在和周舒传音，“周舒，我现在就需要你帮我！”

    周舒微微一怔，但很快就明白过来，这种时候被抓个正着，郑非义犯下的罪不会比自己少，他要想活命，唯一的办法就是和周舒一起逃，不得不说，郑非义是一个非常果决的人。

    但他也是运气实在不好，如果他晚一点逃，现在就是他和二城主一起对付自己了。

    就差了那么一点。

    不过周舒不会知道，如果他不用那些傀儡，二城主也不可能过来。

    一切都是有因果的。

    “怎么帮你？”

    “一起先对付二城主，二城主曾是仙庭长老，主修的是毁灭法则和痛苦法则，他的道器叫做万孽镜，摄人魂魄，沾光则入镜，如坠十八地狱，千万不要直视其光华，最好也不要硬碰硬。”

    “好，你看起来受伤了？”

    “不过是被痛苦折磨而已，没有关系，哼，刚好我的……可惜阵界不能用……周舒，我很快会让守卫过来，你注意配合！守卫都没见过二城主，他们只听我的。”

    郑非义已经站起了身，还是一脸恭谨的样子。

    他挥了挥手，也不知道下了什么命令，散布在安定城的守卫纷纷聚集了过来。

    周舒则适时的配合，让那些傀儡都停了下来。

    至于那些逃出来的囚徒，也乐得不再打下去，虽然不知道发生了什么。

    尔越站在半空中，俯视着下面的一切，脸色阴沉，但眼里也有一丝庆幸。

    还好，自己来得恰到好处，没有囚徒离开，三城主也留下了，那些傀儡也都在，也就是说，不会有什么大事了，哪怕大城主怪责起来，只要把三城主推出去就没关系，——肯定是他监守自盗，如果不是这样，怎么可能有人瞒着自己进入了下面的房间，甚至还救走了人？

    一切都还在掌握中。

    “你说吧！”

    他冷笑道，“我倒要看看，你能说什么？好一个郑非义，竟敢做出如此事情，谁给你的胆子！”

    郑非义迟疑了几息，忽然喝道，“此人冒充大城主，正是毁坏安定城的祸首，给我杀了他！”

    一时间，呼喝声起。

    刚刚聚集起来的百余守卫，气势汹汹的朝着尔越杀了过去。

    尔越盯着那些杀气腾腾的守卫，脸色骤然黑了。

    “你们，胆敢如此？你们知道老夫是谁么？”

    一来就陷入战斗，尔越一时也摸不清楚状况。

    根本没有人理他，守卫们一个个的冲了上去，慨不畏死。

    郑非义紧随其后，手里的火云枪化作万点红箭，密密麻麻的飞向尔越。

    周舒也没有拉下，刚刚得到的掩日锤，正好派上了用场。

    不过，他心里对郑非义却是多了几分忌惮，还有佩服。

    郑非义利用了这些守卫从来没有见过大城主二城主的缺点，把二城主尔越说成祸首，那些守卫分辨不出来只能听命，不过这也能说明，郑非义平日里对这些守卫的压迫和管束到了何种程度，他们完全把郑非义当成了主人，把自己当成了狗，不敢有半点反抗，死也不敢，现在不敢，之前也不敢。

    ——郑非义真的是个狠人。

    “反了，全都反了！”

    尔越怒极，袖中飞出一面偌大的镜子。

    方圆数十丈，镜面上黑雾涌动，影影绰绰的，还有许多影子在晃动，看起来就像是牛头马面一般。

    周舒还是去看了，窥视了一番。

    不是冒险，用第八感，不用神识魂念等等，就不会被万孽镜影响。

    而一些不知道的守卫就遭了殃，只是无意中扫到一眼，整个人都变得僵直，双目失神，表情无比痛苦的栽倒下去，惨叫声都没有，连出手都做不到。

    “老夫忍了几万年，是你们逼老夫的！”

    尔越一脸阴狠，眼神里却藏着许多兴奋，许是憋屈久了，终于有机会大开杀戒，实际上还是很满足。

    面对着冲过来的万点红光，他显出一丝鄙夷，挥袖一扬。

    噗噗噗一阵急响，那些红光瞬间就炸裂开来，根本就无法靠近。

    同阶法则，同样是准圣，但力量的差距还是很大，做过仙庭长老的尔越，比郑非义还是高出了不止一筹。

    “敢伤三城主，我绝不饶你！纳命来！”

    周舒大喝一声，好像自己也是安定城的守卫一样，将掩日锤挥成了万道残影，昏天暗地的盖了下去。

    与之同时，他也给小苏和下面的人传了讯息，尽快破坏阵法，打开一条通道。

    这是最好的机会，如果等尔越缓过来，说不定一个人都走不了了。

    看着扑来的掩日锤，明显和其他人不同，尔越显出一丝诧异。

    且不说混元金仙能够拥有道器，这道器上的力量可是相当繁复啊，除了本身自带的力量法则、五行法则等等，还有轮回法则的力量在里面，且相当精粹，但最奇异的是，里面竟然有一种他从未见过的法则之力。

    他跟随大城主多年，虽说没学到多少大城主的本事，但见识过的力量种类却是极多——毕竟囚天牢里的囚徒太多，几乎所有力量都有涉及——，可以说诸天都没有几人能和他比，可居然还有他未曾见过的法则之力？

    这也太奇怪了。

    不过敌人在前，他没有太放在心上。

    反正经过这么多年的磨练，他揣摩出了许多应对各种力量的方式，他有很大的自信，毁灭之力可破万力，不管是什么力量都可以，至多费些力气。

    砰！

    迎面一只巨掌，正与掩日锤相撞。

    周舒微微一怔。

    掩日锤上，除了其本身超越法则的力量，加上他附带的轮回之力和舒之力，可以说是相当强力了，一般的准圣不用道器也未必接得住，可这个尔越，只是用一股毁灭之力就将其挡住，甚而互相抵消。

    不愧是仙庭长老啊，在自己的法则上已经到了登峰造极的地步，面对各种力量都是游刃有余。

    看来不用叠岳，自己没有和尔越抗衡的力量，但哪怕叠岳处于完美状态，要击败尔越，几乎也不可能。

    一击不中，周舒急退，混在守卫中，伺机再发动攻击。

    不过更多的精力都放在了傀儡上，他打算利用弑仙傀儡，把出路打开。

