    方月心中一动。

    很显然，月主诡说的，应该就是清晨了！

    “你之前让凤凰组织那边派过来的人，是不是叫做清晨？他现在在什么地方？你知道凤凰组织的基地在什么地方吗？”

    月主诡一楞，大概是没想到，方月这时候居然是问这个。

    这就好像他正在讲国家大事，在关乎整个世界安危的巨大危机，结果方月在问他眼睛干不干的问题。

    这是重点吗？这是重点吗！！

    月主诡心头怒啊，但是敢怒不敢言，毕竟，他黑月一族，这么多年，也就遇到方月这么一个地上月，全指望方月能帮他完成万法仙人的吩咐呢。

    只是略一停顿，月主诡就很快把自己所知道的，关于凤凰组织的事，全部交代了个遍。

    方月的面色却阴沉了下来。

    因为月主诡，对于凤凰组织这个神秘存在，了解的也不多。

    想了想，方月问出最后一个问题。

    “那么，万法仙人，让你们世世代代守护的秘密，到底是什么？”

    听到方月提起这个，月主诡精神一振。

    “那个秘密就是……”

    方月愣住了。

    因为他看到了月主诡在张合着嘴，但却就是什么声音都没有传出来。

    声音，就像是被屏蔽了一般，什么都没有传过来。

    “什么？你说了什么！那个万法仙人让你流传下来的秘密是什么！”

    方月大声的说，月主诡用更激烈的肢体动作，表达了他也在大声哔哔，但声音，就是一点都没有。

    “写！写出来给我看！”

    方月面色一沉，心中隐隐有所猜测。

    难道……我并非对方所认为的地上月，他们黑月一族要等的人，并非是他？

    方月是有理由这么想的，因为真正吞噬了月主诡的，并非方月本人，而是诡灵根的力量。

    而按照月主诡的说法，恐怕应该是会出现一个流民，能直接吞噬黑月一族所有人的力量，不是通过诡灵根这种间接的方式，而是更加直接，更加直观的方式！

    在自己不是特定目标的情况下，万法仙人的诡诅，产生什么屏蔽效果，也是很有可能的。

    毕竟这可是万法仙人自己辛辛苦苦培育了这么多年的果实，没道理便宜外人。

    不过，按照月主诡的说法，方月推测这万法仙人，其实是内测玩家，也就是和梅雨仙子一个时期的人。

    也就是……舞弊者！

    舞弊者在上一个天噬之后，应该全部退出了游戏，在现实里陷入了沉睡。

    那么……如果说万法仙人是舞弊者的话，那他现在应该还在沉睡中，并且就在舞弊者的基地那边！

    方月双眼眯起。

    但是，这样，就有一点，让他很不解。

    那就是……舞弊者，在现实里到现在也就苏醒了一个人，那万法仙人在游戏里布局黑月一族，又有什么用？

    流民流民……难道万法仙人，还会再回游戏，然后吸收黑月一族的力量为己用？

    “……这就是万法仙人留下，让我们一族世代守护的秘密。现在一切都已经告诉你了，如果能在那个地方，遇到万法仙人，希望您能转告他这个消息，让他回来关照一下我们这些忠心耿耿的黑月一族……”

    在方月想到这的时候，月主诡的声音忽然又出现了。

    就好像单纯屏蔽了关键词一样，只有传达特定消息的时候，会被屏蔽掉。

    方月微微摇头。

    “不行，你刚才说什么，我根本听不懂，我要你把刚才说的话，全部用血在地上写一遍给我看。”

    月主诡顿时愣住。

    他有些困惑，但还是照做了。

    只见月主诡，用血手，在地上快速飞舞，但地面却没有留下任何的文字乃至痕迹。

    屏蔽！屏蔽！还是屏蔽！

    方月面色难看，看来自己只能榨干月主诡当干电池用了，想要得到点什么关键消息是没戏了。

    方月正想着呢，忽然脑海中冒出了一行文字。

    【我是方月，我正在困扰着，面前这家伙写的文字歪歪扭扭，很影响我的审美！】

    【所以，我决定将这头不会写字的诡异，送给伟大而高贵的羊皮纸大人食用！】

    【感谢伟大而高贵的羊皮纸大人，平日里的无上关照，感谢！！五体投地的感谢！！】

    方月：……滚！！

    【！！！】

    【你，你吼我！】

    【连我主人都没吼过我！！】

    我不就是你主人？？？

    【对！所以你以前没吼过我！现在吼了！纸纸很生气，后果很严重！】

    【小剑剑，砍死这个渣男！】

    天剑吓得发出嗡嗡颤音，不敢吱声。

    方月脸色一黑，他这边还有正事呢，没空和羊皮纸扯皮。

    但就在准备对月主诡动手的时候，忽然心中一动。

    “羊皮纸……你刚才说，月主诡写的字很丑？”

    【对啊，真难看，那哗啦啦的血当墨水用，一点都不美观！】

    方月顿时激动。

    “那他写的是什么内容？”

    【我看看，我看看……哦，什么天之锁，什么只有……】

    嗡！！

    几乎在羊皮纸刚说完[天之锁]这三个字的时候，方月大脑就嗡的一声，传来一股猛烈的刺痛。

    再回神的时候……

    方月整个人愣住。

    因为，映入他眼眸的，居然是天花板，熟悉的天花板。

    他……竟是已经被直接踢出了游戏！

    在思绪短暂的混乱过后，方月立刻明白了刚刚发生了什么。

    “我被踢出了游戏……仅仅只是因为听到了羊皮纸说的什么天之锁？”

    “那到底是什么东西？”

    “还有……”

    方月想到了在游戏里，月主诡和自己述说万法仙人留下来的秘密时，自己什么都听不到，即使用文字在地上写出来，也完全无法在看到。

    最初的时候，他是以为这是万法仙人的手段。

    但是现在，方月感觉这可能是……系统的手段！

    原来不是我聋了，而是耳机坏了啊，那没事了……没事个鬼！！

    方月呼吸变得急促，盯着闪烁着绿灯的游戏手表好一会，才咬咬牙，重新躺平：“进入游戏！”

    游戏手表，微微一震。

    “系统提示：账号异常，暂时无法上线，请等待片刻。”

    “系统提示：账号异常，暂时无法上线，请等待片刻。”

    “系统提示：账号异常，暂时无法上线，请等待片刻。”

