    待到众人的嘈杂之声静下来之后，这老者才是看着众人，轻笑着说道：“诸位先行离开吧，门外会有侍从引你等到房间休憩，明日开始，便有事情要做了。”

    说罢，这老者身形一闪，已是从这大殿之中离去。

    剩余之人中，有几个心大的，如今也是大大咧咧的朝着外边走了出去，正如那老者所言，外边的确是有侍从指引的。

    当即，李哲微微皱了皱眉头，也是迈着步子，缓步走了出去。

    一个侍从也是这时迎了上来，直接是对着李哲轻声道：“这位大人，请跟我来。”

    李哲应了一声，而后默默的跟在了这侍从的身后，只是李哲这一路上，内心中，皆是在不断的记着这城主府的路线。

    虽说李哲如今可御空而行，但这城主府内毕竟有着如那老者一般的高手，若是想要找东西，也就只有走正路了，这样便是被察觉了，也有说辞。

    这侍从带着李哲饶了几个建筑之后，便是来到了一排房间门前，推开了其中一扇房门后，才是回过头来，对着李哲说道：“这位前辈，您便先在此处休憩，明日过后，府内自会给您安排合适的洞府。”

    闻言，李哲微微应了一声，而后迈着步子，走入了房间之内。

    “若是有任何需要，您直接叫我便是。”

    这侍从对着房内的李哲说了一声，而后便是伸手关上了房门。

    房间之内，李哲看着这房门，微微皱了皱眉头，他自是感应到了，在这房门外边，那侍从正静静的站着！

    换言之，这些侍从，便是相当于城主府派来监视自己等人的了！

    李哲沉吸了一口气，默默的打量了一下自己的这个房间。

    这个房间之内，有着一道小型的禁制，这禁制并非是如之前李哲所住的各种客栈一般，是防止外人窃听的。

    眼下这个禁制，虽说也是有着这种功能，但这禁制乃是由阵法固定的！

    换言之，如若李哲破坏了这个阵法，也会被人发现。

    也就是说，李哲要想离开房间不被发现，就只有打开房门出去了，偏偏这房门外，还有着一名侍从候着。

    李哲长舒了一口气，在房间之内的蒲团之上盘膝坐下，静静等待着夜幕降临。

    转眼间，便已是过去了足足两个时辰的时间，月色也是降临在了这大地之上。

    而如今，李哲所在的这一排房间，所有的房门之前，都是站立着一个侍从。

    这些侍从修为都不高，基本都只是虚神境初期的样子，甚至有几个连虚神境都达不到。

    但是如此一来，不论是谁，想要不被城主府之人发现就出去的话，基本是不可能了，即便是出手的瞬间，将所有侍从弄晕，也是会被其他房间内的人所发现！

    便是这个时候，李哲的房门缓缓的被从里面打了开来。

    “前辈，有什么需要吗？”

    李哲房门前的侍从几乎是房门打开的瞬间便是走上前去，低声对着李哲问道。

    闻言，李哲微微摇了摇头，轻声道：“没有，就是问问明日何时集合，我想先修行一阵。”

    听着李哲的话语，这侍从轻笑了一声，而后才是低声说道：“这个前辈您不必担忧，明日我自会将您从修炼状态中唤醒。”

    听得这侍从的话语，李哲这才是点了点头，轻声道：“如此便好。”

    说罢，李哲便是关上了房门，那侍从见状，也是稍稍舒了一口气，再度站回了自己的位置之上。

    只是此刻，房门关上之后，李哲的身形便是微微模糊了一阵，这站在房间内的人，哪是李哲，分明便是李黄！

    李黄如今已是能够化形，低端的障眼法自是也会一些，用于对付这些侍从，自是不会让他们看出任何的破绽来。

    而如今的李哲，早就是在开门的那一瞬间，便已是离开了这一排房屋！

    此刻的他，身上穿着那件破损的紫灵玉衣，浑身气息已是隐蔽到了极致，即便此刻眼前站着一个元婴境的高手，只要没有看到李哲，便是不会感觉到李哲的存在！

    之前在被那侍从带来的时候，李哲的脑海之中，便已是记下了整个城主府的路线。

    他们被安排的房间，乃是处在城主府的最后方，想来便是为了不让他们能探查到城主府内的事情，并且也方便管理。

    只是这样一来，倒是正好给了李哲一个可乘之机。

    这城主府并不算太大，如今李哲已是来到了一个别院之内，之前路过之时，通过这别院门前站立的护卫，李哲便已是大致确认了，这别院内，便是城主所居住的地方！

    如今，别院前方依旧是有着护卫，不过以这护卫不足金丹境的修为，自然是无法察觉到李哲的进入。

    进入这别院之内后，李哲便是一个闪身，藏身在了一个观赏用的花丛之中。

    只见此刻，李哲的前方，有着一个房间正亮着烛光，通过窗台能够隐约看见其中的人影晃动。

    透过这人影的晃动，李哲能够清晰的分辨出来，其中一人正是今日的那白发老者！

    犹豫了一下，确认这小院之内没有任何的卫兵守候之后，李哲才是长舒了一口气，浑身气息完全收起，悄然间跑到了那房间的窗台下方蹲伏。

    这房间应当也是如同其他房间一般，有着阵法遮掩，李哲只能隐约看到其内的人影，却是无法听见他们的对话。

    里面两人的争论似是很激烈的样子，李哲能够看到其内的人影正在不断的舞动着双手。

    李哲皱了皱眉头，脑海之中正在不断的思索着如何才能够听到两人的对话。

    便是这时，钓宝童子的声音却是悄然间响了起来：“想要听到里面的对话吗？”

    听着钓宝童子的话语，李哲微微一愣，而后疑惑的问道：“你能做到？”

    闻言，钓宝童子应了一声，而后说道：“给我灵力。”

    听着这话，李哲直接是手腕一抬，悄然间已是将钓宝杆给拿在了手中，同时灵力也是开始涌动。

    便是这一瞬间，钓宝杆竟是自行行动了起来。

    只见那钓钩连着线，瞬间勾在了这窗台边上，刹那间，李哲甚至能够感受到这房间内的那隔离阵法轻微的震颤了一下！

    紧接着，李哲便是清晰的听到了两人的对话！

    “无论如何，此事都要小心，若是被火炼宗发现，你我都要玩完！”

    一道较为年轻的声音瞬间传入了李哲的耳中，李哲估摸着，这应当便是这黑水城的城主了。

    而后，那老者的声音也是传了出来：“请城主放心，此番招人，我已是跟火炼宗的使者报备过了，说的是我们城主府要用人。”

    这话音落下后，透过窗台，两人的影子也终于是平静了下来。

    半晌，那城主才是沉声说道：“那此事要万分小心，毕竟这可相当于去刨了火炼宗的祖坟了！”

    “城主放心好了，此事我已做了完全的准备！”

    这老者也是轻声一笑，低沉的说道。

    说完之后，那城主才是问道：“对了，之前抢来的那法宝怎么样了？”

    “我已着人去重新打造了，材料近日便能备好，此番改造，将会让武器完全符合火炼宗功法使用，想来宗主应当会喜欢。”

    那老者应了一声，恭声说道。

    闻言，这城主才是微微点了点头，应声说道：“行了，那事情便如此，你先行回去吧。”

    “是！”

    那老者应了一声，身形便是朝着门边动了过去。

    李哲微微皱了皱眉头，那钓宝杆的钩子瞬间一弹，从窗台之上落了下来，落入了李哲的手中，房间内的声音也是再度消失不见。

    李哲连忙将那钓宝杆给放入了储物袋，而后就近躲在了一处草丛之内。

    好在那老者也是没有想过这里居然会有人偷听，出门之后也是没有四下查探，直接是化作一道流光，离去了。

    见着那老者离去，李哲这才是长舒了一口气，而后好奇的对着钓宝童子问道：“你方才怎么做到的？”

    闻言，钓宝童子轻笑了一声，而后才是说道：“那阵法，实际上，也可看做一样法宝，我方才只不过是稍微停滞了阵法的流转罢了。”

    听着钓宝童子的话语，李哲微微一愣，随即便是反应了过来，钓宝杆的作用，本就是抢夺其他法器，这般想来，停滞这阵法的流转，倒也是在情理之中了。

    不过李哲还是第一次发现钓宝杆居然是还有这等妙用，他微微点了点头，决定日后再好好研究一下自己的各种法宝。

    如今已经是大致听到了一些自己想要的情报了，李哲也深知此处不宜久留，便是一个闪身，再度向着自己所在的房间飞速离去。

    一路上倒也是无人发现自己，到了房间前方，李黄再度如同方才一般，找了个由头打开了房门，让李哲进到了房间之中，整个过程也没让人察觉出异样。

    回到房间之后，李哲一颗悬着的心，才是完全放了下来。

