    readx;

    真元的总量增加了大约三分之一，以孙豪恐怖的真元基础，三分之一的壮大就十分可观了。

    而且，孙豪这是刚刚进入筑基中期，真元仅仅增加三分之一的根本原因倒不是母液分裂的真元不够多，而是因为刚刚生成的真元个头较小，需要进一步育的缘故，整个筑基中期，孙豪就需要把这些新生成的真元逐渐培养壮大，随着这种培养壮大，逐渐修炼至筑基后期。

    仔细感觉自己丹田真元的情况之后，孙豪有信心在筑基中期巅峰实现真元总量过筑基初期巅峰的一倍有余，这个原因很好理解，到时候，不仅仅是新生的真元再度饱满壮大起来，就连真元母液，也会随着孙豪修为的提升，其体积容量以及蕴含的能量什么的，也会有一个较大的提升。

    然后就是神识的变化，修为提升到筑基中期之后，孙豪感觉到，自己的神识增长好像达到了一个瓶颈，一个极限一般。

    孙豪揣测，很有可能自己的神识通过这么多年以来的不停锻炼，加上千头万念斩断炼神御物和白公入梦的修炼，已经达到了一个顶点，这个顶点很有可能就是筑基修士神识的极限。

    不过，因为地火深渊这里环境特殊，神识受到的压制很大，具体情况如何，需要孙豪出去以后才能有个准确判断。

    小火苗和木丹也在这次修为提升之中收获不少。小火苗本体的颜色虽然没有多大变化，依然距离真火六转有较大差距，但是，小火苗的体积却是大了一圈，比筑基初期的小火苗更显壮硕。

    木丹之上，倒是再次出现一丝细细的丹纹，这木丹的丹纹是怎么生产的，有什么作用，代表着什么，孙豪不得而知。一纹木丹出现的很早，孙豪也已经习以为常，后来孙豪修为几次晋升，木丹之上都没有丝毫变化。哪怕是筑基之时，孙豪的木丹之上出现枯木神愈图案之时，也没有出现这种丹纹。

    现在，居然不经意间，丹纹再现。孙豪不知道这木丹丹纹意味着什么，不予深究，姑且称现在的木丹为二纹木丹吧。

    木丹这东西前无古人后无来者，孙豪在任何典籍之上都不见相关记载，这样一来，这丹纹代表着什么，孙豪就完全抓瞎，不过，按照孙豪的原始判断，这丹纹应该跟孙豪修炼的第一部木属性功法年轮木有关。很可能这丹纹就是修炼到一定年限之后的标志。

    最后，就是特殊的环境之中，造就了孙豪一个很意外的收获。

    这次晋级，孙豪吸纳灵气的同时，也吸引来了大量的纯火煞，这些纯火煞也想跟着火属性灵气进入孙豪身体之内，结果被孙豪身体之外的五寸神罡所阻，不甘心的纯火煞于是开始跟孙豪的护体神罡纠缠，一番纠缠下来，倒是无意之间。再次狠狠把孙豪的护体罡气打磨了一番。

    孙豪有明显感觉，经过这一番打磨，自己的护体神罡虽然在厚度上没有多大变化，但是。整体品质却是提高了不少，尽管还没有凝炼天罡，但是孙豪觉得自己这护体罡气已经具备不少成型罡的气息，此时的五寸神罡，已经具备较为强悍的攻防能力，这跟普通修士又有了质的不同。

    孙豪相信。有这种护体神罡的存在，毫无疑问，自己凝炼天罡之时，就可以走得更高，采摘到更高等级的天风天罡，让自己的杀机凝罡煞修行更趋完美。

    仔细感受自己修为的提升，身体之内的变化，孙豪心中，充满了淡淡的喜悦和些许唏嘘。

    不知不觉，自己又在修行路上，踏出了坚实的一步，而且，又比自己同辈修士更快地踏出了这坚实的一步。

    同辈修士之中，哪怕是轩辕红，估计也仅仅是刚刚凝炼地煞，正准备前去凝炼天罡，而自己，不仅仅是凝炼了五寸神罡，而且，这修为也趁势推进到了筑基中期。

    这一刻，六七年的沉寂，六七年的打磨，六七年的准备，还有最近这一年的辛苦奔波，苦苦追求，终于是结出了累累硕果。

    这一刻，孙豪站在咕噜咕噜，喷吐着气泡的岩浆边上，看着翻滚的火热气流，深深的体会到，修士在自己修行的道路上，唯有看准了目标，矢志不移地艰苦求索，不为困难所吓倒，不为一时的既得利益所诱惑，咬定目标不放松，才能最终达至自己的修行目标。

    这一刻，孙豪若有所思，修士修行，谋定而后动固然不错，但是，特殊时刻特殊时期，还是需要有一股子冲劲闯劲，敢为人所不为，只有这样，才能在不可能之中争得一丝生机，争得大道机缘。

    起身，站在岩浆边上，孙豪脸带微笑，有兴奋有喜悦有感叹有唏嘘，想放声长啸，抒心中喜悦之情，但终于是淡然一笑，轻轻唱道：“停杯投箸不能食，拔剑四顾心茫然；修大道，行路难！行路难，多歧路，路漫漫兮其修远……”

    小火鼠这时仿佛也感应到了孙豪的高兴和激动，在岩浆之中，顺着孙豪的节拍，不停地跳跃打滚，仿佛是在跟孙豪伴舞一般，两只精灵的小眼睛不停滴溜溜转动，小爪子不停对孙豪拱动，好像在恭喜孙豪一般，让孙豪更是愉悦不已。

    孙豪炼化青空提升修为这段时间里，或许是前面受伤，感到了害怕，小火这段时间一直没有外出寻找食物，而是没事就帮孙豪洗刷沉香剑，反正没事干，就当是娱乐。

    几个月下来，沉香剑历经洗磨，但变化不大，孙豪也不着急，哪怕是炼化青空之时，也总分出部分神识勤奋洗炼，只有努力，才会有希望，不洗炼，一点希望都没有。

    修为提升，孙豪逐渐稳定了自己的心绪，有条不紊，沉下心来，开始自己下一步计划。

    按照轮火决的经验，孙豪本来也是计划轮转强化生成土灵根之后，再行修行土属性功法的，也正是因为这样的计划，所以孙豪并没有着急挑选土属性功法。

    但是，进入这地火深渊，机缘巧合得到足量的土属性灵物之后，孙豪再次现，自己被经验主义给误导了。

    轮火决有经验没错，但是，轮火决跟轮土决有根本的不同，轮火决之时，孙豪体内是没有火灵根的，自然就不能修习属性功法，但是，轮土决这会，孙豪体内是有土灵根的，只是这土灵根稍弱，需要轮转强化而已，但是，孙豪是完全可以修行土属性功法的。

    按照五行轮灵诀平衡五行真气的原理，孙豪修炼土属性功法势在必行，而且，应该是越早越合适。

    那么，孙豪进阶筑基中期以后，这修炼的计划也就随之一变。

    青空乃是土属性灵物，炼化之后诞生的精纯灵气也是土属性，孙豪觉得，自己完全可以利用炼化剩下几块青空的机会，壮大自己的土属性真气，就算是自己的土灵根不是很强，但是有五行轮灵诀相助，估计这功法的进益也会很不错。

    而且，孙豪有感觉，自己修炼了土属性功法，毫无疑问，脾脏就会得到土属性功法的帮助，对抗青帝长生真元的能力自然就更强，根据五行相生相克的原理，这种对抗越强，孙豪的积累就会越多，积累越多，相应的，轮转强化之后生成的土灵根等级就会越好。

    当日轮火灵根，之所以能生成天品火灵根，不正是强悍的万轮蚍蜉木真气对抗海量火蛙心血加三滴蛙王精血加一滴炎龙精血的结果吗？

    火灵根起点太高，土灵根要想达到天品程度，怕是必须也得强强对话才行。

    再说了，如果能借助这次机会，将土属性功法也推至筑基中期的话，那么，孙豪就可以学习“土遁术”这一无比实用的五行遁术了。孙豪对此法术很是眼馋，有此法术在身，无疑就是多了一层护身符。

    正是基于这几种考虑，孙豪凝神静气之后，开始按照《聚气累土决》的修炼法门修行土属性功法。孙豪入定层次很高，能够清晰地感受到空气之中的土属性灵气。

    现在孙豪所处的环境又是地底火渊深处，土属性灵气相当充沛，不一会，孙豪就成功捕获一些黄色光点进入丹田，诞生了自己的第一缕土属性真气。

    严格说来，正常情况下，这一缕土属性真气在充满了是火木真元的丹田之内，是压根生存不下去的，瞬息就会被两属性真元给吞噬的一干二净。

    五行轮灵诀的神奇法门之下，这一缕土属性真气又被保护了下来，不仅仅如此，通过特殊的平衡和杠杆作用，木丹和小火苗十分卖力地吸纳空中相应属性的灵气倾注转化为土属性不停地壮大着土属性真气，一副很照顾小弟的样子。

    有了木丹和小火苗的帮助，孙豪的土属性真气修炼进步很快，仅仅一个多月，就已经达到了炼气九层，一路修行过来，没有遇见任何关卡或者瓶颈。

    进入炼气九层之后，哪怕是有小火苗和木丹相助，《聚气累土决》的修行也逐渐慢了下来。

    这时，孙豪心神一动，取出了第二块青空，开始着手炼化。(未完待续。)

    ...