    郭小明是知道的，首印的一万本，会根据第一时间的销量来决定二印的数量，所以只要这第一次争锋他能占据上风，接下来的局面，基本上就稳了。

    每一个作者，都有自己的圈子, 特别是有名气的作者，圈子更广。

    在一个作者交流群里，郭小明第一时间就发了一条信息：“兄弟们，相信大家也都知道了我参加了这次的现实题材征文大赛，这次比拼的是销量，都给点力，帮忙买上几本, 如果这次我能夺冠，请群里所有兄弟们吃饭。”

    群里大概有五十多人，请吃饭，也要大几千块，如果再吃好点，万把块也不是不可能。

    群里不算太活跃，但是也有人回应，毕竟不管怎么说郭小明也是如今的超人气作家，还是要捧捧臭脚的，指不定能用得着人家呢！

    “小明哥，你就放心吧！”

    “我已经在去书店的路上了。”

    “我刚买了两本回来，回家准备观摩一下你的大作。”

    “既然是小明兄弟你的书，那我肯定要支持一下！什么吃饭不吃饭的，大家都这么熟了，不用这么客气……去哪吃啊？我知道一个地方，超级棒！”

    郭小明看着最新一条评论，嘴角微微抽搐，直接长按进行了删除, 眼不见心不烦。

    你当郭小明真请吃饭啊？

    人家就是客气一下。

    谁当真，谁就输了。

    群里发完，郭小明又想到了自己的启蒙恩师。

    “老师，我的新作《四十五度角》在《光荣》开了专栏，还请老师您能够不吝赐教。”

    恩师一个人的力量肯定是不够的，但是架不住恩师也有学生，如果再鼓动学生购买，这不就是销量了。

    正常来讲，作为学生，郭小明应该把书送到自己恩师的家。可结果呢，还需要恩师自行购买。

    恩师压根就没有回复。

    郭小明也不在意，反正他发他的，别人怎么样，那是他们的事。

    这时候，人脉的作用，就体现了出来。

    第二天。

    各大书店的门刚打开，就见无数小女生相互推搡着冲进了书店。

    这群小女生的目的很明确。

    来到专柜前，这群小女生们都没有丝毫犹豫，直接就在第一排拿起一本就走，至于第二第三排的, 看都不看。

    最下面一排的，那就是吃灰的。

    旁边书架上, 有《光荣》的杂志，但是这群小女生们，同样不看一眼，他们眼里，只有《四十五度角》。

    “老板，结账。”

    “先算我的，我买的多。”

    “我买了五本，先算我的。”

    老板已经好久没瞧见过这种架势了，毕竟现在实体书没落，来买书的人寥寥无几，不像多年以前出现一条长龙排队买书的情况了。

    这还只是第一拨人。

    可就仅仅只是这一拨人，就已经卖出去了将近百本，而且无一例外，全是《四十五度角》。

    “这本《四十五度角》，这么好看吗？”

    书店老板好气之下，翻开看了几张，结果就合上了书，摇摇头，叹道：“我果然是老了，年轻人的东西，实在是看不懂了。”

    “老刘，书给我留着没有？”

    这时，一个约莫五十出头的中年男子走进了书店，笑着和老板打着招呼。

    “留着呢，我现在给你去取。”

    老板道了一声，去取书去了。

    中年男子则转了起来。

    由于这次现实主义征文大赛专柜非常显眼，中年男子一眼就看到了。

    “这就是《光荣》推荐的十本书吧，正好看看如何。”

    中年男子拿起第一本《四十五度角》，开始观看了起来。

    之所以先拿第一排，倒不是喜欢，也不是熟悉这本书的作者，纯粹就是拿着比较顺手。

    和书店老板一样，中年男子看了几眼后，就合上书，放了回去。

    这时，书店老板也拿着一本有塑封膜的书走了过来，将书递到中年男子手里的同时，看了一眼刚刚中年男子刚刚放回去的书，叹道：“这本我刚刚也看了，说实话，可能是我年纪大了，我欣赏不了。”

    中年男子也是点点头：“不止你，我也一样欣赏不了。”

    书店老板回到座位上，再次发出一声叹息：“如今情况就是这么个情况，年轻人才是书籍的购买用户，现在中老年人都不怎么看书，如果不写点年轻人喜欢的，那书卖给谁？”

    “是啊。”

    中年男子附和道：“没有利益，一切都是虚的。”

    “这本《四十五度角》的销量太好了，我就进了一百多本，结果一眨眼就快卖光了，刚给供货那边打电话，根本就是供不应求。”

    书店老板不理解，现在的年轻人，怎么都喜欢这种情情爱爱的，什么备胎、堕胎的，这有什么好看的？

    是被现实打击的还不够吗？

    两人说话间，有几个女生说说笑笑走了进来。

    “老板，还有《四十五度角》吗？”

    “还有五本。”

    “我全要了！”

    就这样，最后几本也卖光了。

    可是来购买的人，络绎不绝。

    “老板，还有《四十五度角》吗？”

    “老板，还有《四十五度角》吗？”

    “老板，还有《四十五度角》吗？”

    这是今天书店老板听的最多的一句话，耳朵都快听出茧来了。

    再之后来的人，想要也没有了。

    与《四十五度角》与之相比较，其他九本书，甚至可以用“惨淡”来形容。

    其他几本本来进的货就少，结果依旧卖不出去，这样就会造成恶性循环，书店老板都会选择更大量的进货《四十五度角》，从而减少甚至放弃没有销量的书籍。

    中年男子看着空荡荡的第一排，摇头发出一声叹息，然后拿起第二排的书开始看了起来。

    “这是王守的作品啊，没想到他这次竟然会出山，只不过……唉，时过境迁，已物是人非啊！”

    看了几张，中年男子摇摇头，没有了再看下去的兴趣。

    接着，第三排。

    几分钟后，书被放回了原位。

    再接着，第四排。

    “许三观卖血记……这书名起的很有年代感啊！”

    现在这年代，卖血的寥寥无几，都是无偿献血。

    可是在过去，那个饭都吃不起的年代，卖血，真的可以救命！

    “老吕，光荣上有这本书的简介。”

    书店老板瞅了一样，提醒了一句，也是怕自己这位老顾客浪费时间。

    这位老顾客几乎每天都会来买一本书，算是长期饭票，当然要多多照顾。

    老吕点点头，取了一本《光荣》，打开，翻到了《许三观卖血记》的这一页。

