    胡杨回答道：“是我做的，让精灵学会新招式，也是训练家的一项任务。”

    听到这话，呆呆王脸上露出了思考的表情。

    胡杨本以为呆呆王会接受这个答案。

    然而没过多久，它又从外面回来，找到了正在看书胡杨。

    呆呆王困惑的问：“外面的那只伊布说，人类无法直接将招式的信息输送到精灵的大脑中。”

    胡杨：“……”

    “对，只有我可以。”他道。

    呆呆王陷入了沉思，半晌，它道：“我明白了，你是一个特殊的人类。”

    说完，它转过走到窗前，半搭着眼皮，用充满智慧的目光望向了远处的海洋。

    胡杨莫名松了一口气。

    这只呆呆王太聪明了，再过一段时间，它怕不是都能察觉到修改器的存在……

    想到这里，胡杨的脑海中浮现出呆呆王的资料卡。

    ［名字：呆呆王］

    属性：超能、水

    初始训练家：胡杨

    持有物：无

    笔记：沉着的性格

    209年7月26日

    好像是在呆呆兽之岛，与它如命运般相遇了

    喜欢思考哲学问题

    已获得奖章：暂无

    ……

    吃完了饭，胡杨躺回床上，继续帮呆呆王添加招式。

    除了呆呆王以外，他还要给罗丝雷朵添加上飞叶风暴与花瓣舞。

    修改完毕。

    胡杨：zzZ

    安静的房间内，顿时只剩下了轻微的风声，以及轮船驶过的海浪声。

    外面的甲板上，一群呆呆兽与呆壳兽正在懒洋洋的晒着太阳。

    胡杨交待过，这些呆呆兽都是他的精灵，不许打它们尾巴的主意。

    水手们当然不会动，相反，在听到这句话后，他们还会自发的从海里捕鱼，喂给这群呆呆兽与呆壳兽吃。

    从遥远的外海域返回丰缘地区还需要很长一段路程。

    胡杨也不是每天都在沉睡中度过。

    他偶尔也会带着几只精灵，去甲板上晒晒太阳，吹吹海风，用相机拍摄爱心鱼跃出波光粼粼的海面的景象。

    在离开外海域的前一天，白海狮号遇到了一群路过的乘龙。

    乘龙，又叫拉普拉斯。

    是一种性情温和，不喜欢参与争斗，喜欢让人类乘在背上在海上前行的小精灵。

    “是乘龙啊！”在甲板上的老水手见到这一幕忍不住发出感慨：“真是罕见啊！没想到这一次竟然能够见到它们！”

    “它们很稀有吗？”另一边一个较为年轻的水手问道。

    听到这话，胡杨也朝那个方向看了过去。

    动漫中，小智在橘子群岛旅行的时候，就收服了一只乘龙，和小霞小刚皮卡丘一起，坐着乘龙辗转于大海之上。

    老水手嗯了一声，表情变得严肃起来：

    “在三十年前，在大海上航行的人们很容易就能够遇到它们。”

    “乘龙有着温柔的心灵，几乎不参与争斗，还会帮助在海上遇难的人类。”

    “但也正是因为这个原因，导致它们大量被捕，野生数量骤减，近些年来，越来越难在海上看到野生的乘龙了。”

    这时，在波光粼粼的大海上前行的乘龙们口中发出了悠扬的鸣叫。

    鸣叫声汇聚在一起，像是一道美妙悦耳的歌声，飘荡在大海上。

    它们没有靠近白海狮号，而是向着太阳的方向游去，与众人渐行渐远，直到彻底与蔚蓝色的大海融为一体。

    胡杨看着手上的那张乘龙们在水上嬉闹的照片，回到房间，把它夹在了记录着这趟旅行的相册之中。

    ……

    八月七日。

    白海狮号正式回到丰缘地区，在武斗镇港口停了下来。

    胡杨带着精灵们下了船，距离他上次来到这里，已经过去了两个多月的时间。

    上次过来是春天，现在已经到了夏天。

    看着武斗镇的沙滩上多出了很多穿着泳衣冲浪潜水的人们，胡杨忍不住有些感慨，时间过的真是太快了。

    如果只依靠步行的话，一年想要走完一整个地区，那根本是一件不可能完成的事。

    除了像卡纳兹市凯那市这种大城镇，在野外，还有许许多多的小城镇与野外地点存在。

    比如动漫里的懒人獭的香蕉乐园、小遥收服妙蛙种子的禁忌森林、沙漠另一边，被称为波克比乐园的米拉祖王国等等。

    这次过来武斗镇，胡杨主要是想把格斗徽章拿到手。

    他看了一眼自己现在的精灵：

    罗丝雷朵、牙牙、耿鬼、呆呆王

    哦，差点忘了，还有一只鲤鱼王。

    拿下格斗徽章根本没有问题。

    幽灵系的耿鬼能够免疫格斗系的物理攻击。

    但用耿鬼，可能就变成了碾压局。

    思来想去，胡杨准备增加一下牙牙的战斗经验，利用藤树的精灵，来练级。

    实在不行，最后再上其他三只。

    一路畅通无阻的来到武斗道馆后，这一次胡杨终于逮到了藤树在道馆的时机。

    与橙华道馆和卡纳兹道馆不同，武斗道馆的挑战并没有道馆学徒这种规则。

    而是需要挑战者穿过一片漆黑的房间迷宫，成功抵达终点的训练家，便获得了挑战藤树的资格。

    据说，设立这项规则的目的主要是为了测试挑战者的胆量。

    在入口处的道馆管家那里登记好信息后，管家为他推开了一扇门。

    胡杨走了进去，门被关闭，所有光线被隔绝在了门外，整片空间瞬间被黑暗所笼罩。

    胡杨：“……”

    不得不说，这伸手不见五指的环境，还真挺吓唬人的。

    怪不得之前他在学校看那些道馆介绍的书，会说武斗道馆对新人训练家是最恐怖的，没有会闪光招式的精灵，最好先别去挑战。

    房间中很安静，安静的能够听到自己的心跳声。

    人类往往处在这种环境下，都会控制不住的想一些有的没的。

    比如黑暗中会不会窜出来一只怪兽，或者床下会不会趴着一只鬼，以此来自己吓唬自己。

    然而胡杨丝毫没有害怕。

    他把耿鬼放了出来，让耿鬼带着自己往前走。

    黑暗对幽灵系精灵根本没有作用，反而还会变成它们的保护色。

    “那你要抓紧我。”耿鬼说道。

    胡杨抓住它的爪子，被耿鬼牵着向前走。

