    宝琴拿上戒指道了谢，拉着傻呆呆杵在原地的初雪跑了。

    “无忧真人跟王涵之在屋里叙旧。”林声笙道：“剑君是来见无忧真人的？要不要我进去给你通传一声？”

    “既然他们师徒叙旧，我也不去打扰了。”司寇显在她面前坐下。

    本来就不是冲着无忧真人来的，客人到访，哪有主人家亲自过来等着接待的。

    司寇显观林声笙修为：“六阶了。”

    她一直在绘符炼丹，没见她修炼，修为居然还涨了。

    林声笙嗯了一声：“对啊。”

    司寇显想了想，道：“修为要自己实实在在修炼上去，靠着吞服丹药和吸收他人修为，都会有副作用。”

    “尤其是吸收他人的修为，靠着这法子修为提升到了何种境界便只能止步于此。一旦修为下降后还会停滞当前，短时间内看不出什么，时间一长就会发现根本无法继续进步。”

    林声笙听着他科普，费解的很：“你以为我吸收了谁的修为？”

    筑基六阶，她还得靠着吸收他人修为达到吗？

    是有多看不起她？

    司寇显清咳一声：“我只是告诉你，切不可这么做。倘若有人要传修为给你，那是在害你。”

    哦。

    林声笙问：“那双修呢？”

    初雪的修炼，一直走的双修之道。她这会儿连灵力流动都无法感应，是不是后遗症导致的？

    司寇显：“……”

    司寇显悄悄红了耳朵，目光看向别处：“采补伴侣不算。”

    “不是采补，是双修。”

    两者的差别林声笙还是知道的。

    前者是从对方身上汲取力量，后者是两人一同引来灵力共同修炼。

    前者像是吸别人血，后者更加像是跟着大佬带着小号刷经验。

    “咳。”司寇显清咳一声，不知道她说这些是想干嘛：“也不算。”

    那林声笙就放心了。

    见她没了下文，司寇显才忍不住问道：“你问这些作甚？”

    “随便问问。”闲聊嘛，总要找话题不是。

    司寇显：“……”

    那你到底是不是想双修啊？

    司寇显没好意思问，说起了别的。

    尚且没说几句，宝琴匆匆跑进来：“夫人，剑君。大长老的人传话，外面有好多人来找夫人。”

    “好多人找我？”林声笙起身，纳闷的看了司寇显一眼：“找我什么事？”

    方才司寇显身上散发出来的寒意，是……冲着那些找上门的人？

    “他们拿着丹药兑换券上商铺兑换。”宝琴心虚的看了司寇显一眼，有些话不敢说。

    “夫人的丹药商铺里也没多少，所以大长老的人便只能找夫人。”

    宝琴没敢说的是，那些人声称兑换券是夫人的老相好给的。

    司寇显一顿，不是帝国的人？

    “兑换券？”他纳闷的看向林声笙。

    林声笙：“……”

    她觉得自己大概，可能，也许，知道是什么回事。

    林声笙升息口气防止自己高血压发作。

    铺子管事就在外面，见林声笙过来，对方立即要行礼。

    林声笙挥手示意他免了，问道：“拿着兑换券的有多少人？”

    “五百八十二人。”

    管事规矩作答，仿佛对老相好这事浑然不知。

    “其实两日前就有人陆续来问了，夫人并未吩咐过，我便将上门的人都打发了。一直到之前，他们聚集的人数多了，情绪便有些激动。”

    “夫人，您可否有让人发过兑换券？”

    “你先等一等。”

    夫人语气虽然客气，却明眼可见的暴躁。

    管事默默退远了些。

    林声笙给斐然发了通讯符，嘿，这个王八犊子不接电话！

    一连两分钟，斐然才接通通讯符。

    “咳，刚刚才从那边出来。你，嗯，什么事……”

    斐然都快将底气不足说出来了，他话还没说完就听见林声笙的咆哮：

    “你到底发了多少张兑换券？！”

    斐然心虚道：“大……大概七八百张吧。”

    所以有几百人这会儿还没到？

    “呵呵呵呵……”林声笙给气笑了：“我让你发多少张？”

    斐然听林声笙那近乎咬牙切齿的语气，慌得一笔：“祖宗，祖宗！我先给你磕个头，你别气，先听我解释！”

    宝琴：“……”

    那男人是谁啊？这装乖讨巧的语气，果然是夫人的老相好！

    宝琴虽然是林家出来的人，但以前她也不在林声笙跟前伺候。

    这会儿一听对方那语气，她心里就两个字。

    完了。

    宝琴偷偷去看剑君脸色。

    剑君那似笑非笑的表情好吓人啊！

    林声笙：“那你解释。”

    挂了电话她就给王潇潇打过去！

    斐然非常诚恳：“真不是我肆无忌惮乱挥霍咱两关系。”

    司寇显拳头握了握。

    斐然继续道：“你丹药的价格你也知道，而我又没什么威望。买的贵了人家不敢要啊，信不过我。”

    “我其实没赚多少钱，真的，就够我买了一头飞云兽。”

    “那你到底换了多少灵石？”

    斐然：“就，就一千多灵石。”

    林声笙拳头都握的咯咯响了：“你知道我这丹药一万灵石一粒还是友情价吗？”

    她丹药炼制的虽然轻松，但是前线消耗的也快速。

    几乎是没法儿对外出售。

    司寇氏的商铺中只有十几颗出售，标价已经从两万涨到五万了，依旧能一上货就被抢光。

    结果斐然把她的丹药当大白菜发！

    斐然越发的心虚：“我知道，但是，人不信我我也没办法啊。一两灵石一颗，买不了吃亏买不了上当，这才有人买的嘛。我错了还不行吗，我保证以后不会了。我隔空给你跪一个，我真跪了！”

    这王斐然说话怎么那么油嘴滑舌！

    司寇显忽然插话：“你家中当家之人叫什么名字？”

    “嗯？司寇显你也在啊？林声笙，你怎么又跟他混一起去了。”

    司寇显脸色黑了：“我才是她夫君！”

    若不是怕林笙恨他，王斐然那废物早悄无声息死八百回了！

    “你两都闭嘴！”林声笙警告的瞪了司寇显一眼。

    她这眼神看在司寇显眼里更像是撒娇。

    他乖乖闭嘴了。

    “你的兑换券做成了什么样子？”

    斐然赶紧道：“我用那边的草木让梁涵歌帮我炼的符纸！上面有我灵力，我可是做了防伪商标的，不会有人伪造，你放心。”

    那还算能接受。

    林声笙刚缓了口气，司寇显悄声问她；“宋城也有我们的商铺，他为什么不去司寇氏的商铺发兑换券？那么多丹药，你炼制起来多辛苦。”

    林声笙：“……”

    “对啊！你为什么不去司寇氏的商铺发兑换券？！”

    斐然：“……”

    “擦！司寇显你个绿茶！”

