    第1228章晋级游戏19

    她以为张媛媛快死了。

    谁知道张媛媛一拳一具尸体，一脚踢飞一脑袋，帅死了！

    一大群尸体围绕着她，却奈何不了她。那矫健的身手，根本就和她看起来软萌的样子不是一卦的。

    深藏不漏。

    宁天棋脑子里突然出现这个词，不过在看到那些尸体再度站起来，她眼中的希望又瞬间熄灭。

    这些尸体即使手脚被弄断，依旧可以歪歪扭扭、不知疲倦的继续攻击。

    尸体不死，也不知疲倦。

    人却会受伤，会有精疲力竭的时候……

    ##

    符安安此时全部的注意力都在寻找那个S级玩家上，没有留意到在陡峭的崖壁上方有个正在看她的人。

    发现也没关系，符安安自信这些拼了老命爬上去的人不会舍得又下来。

    她看着两个越来越近的红点，那个玩家已经假扮成尸体慢慢地潜入到她的身边。

    这就非常好办了。

    就猜到那人可能这样干，她才一直忍到现在。

    符安安嘴角微微勾起，她手掌弯曲朝着旁边的尸体一抓。没有生命的物体，收起来无比的轻松，一个接着一个，她周围的尸体瞬间清空。

    而此时距离她五米内，一个浑身是血与腐肉，但是好手好脚的落网之尸保持着张牙舞爪的姿态，眼神很是震惊——他一定是在想自己的手下呢。

    “找到你了呢，能够操控尸体的S玩家。”

    符安安声音轻飘飘的，嘴角露出甜甜的笑容。表情和她脸上的鲜血突出强烈的反差，让人止不住一阵恶寒。

    这玩家见此转身就想跑。

    想跑？

    怎么可能。

    这人做事情偷偷摸摸，连杀个人都要藏在一大堆尸体里，战斗力同样很拉胯。在清理掉他身边的“保护伞”之后，弄死他的难度就和普通玩家差不多。

    玩家死亡，积分全部归符安安。看到36分进账，她有些嫌弃地啧了一声。

    另一边

    宁天棋像一只壁虎般趴在峭壁上，全程观看符安安的高光时刻。等她carry全场，这才恍然大悟谁才是真正的大佬级人物。看着地图上依旧活跃的红色小点……原来她也是S级玩家！

    一直照顾的人居然是S级玩家，宁天棋心中一时难以相信，现在还很矛盾。

    两人都身份不同，她还在自己身边隐藏了这么久，隐藏利用她之后，现在又救了他们。极为复杂的利害关系，让宁天棋不知道接下来该如何面对她，他们到底是敌是友。

    就在她矛盾的时候，符安安空间能力之最强推土机上线。她一路收收收，重新给峡谷开辟出一条道路。

    比起宁天棋的多想，符安安的想法可就没那么多。

    关系复杂那就不处呗。何必一定要碰一面，硬是分出个朋友还是敌人。感情好不好、坏不坏它都在那儿了。模糊一点，日后还有的玩。

    符安安心里想得很豁达，走得也很潇洒。临走前还朝着这群普通玩家们看了眼——瞧见没，谁才是爸爸！

    一个实力拉胯的S级玩家都收拾不了，他们也很拉胯。

    (本章完)

