傍晚，基斯勒夫的商业街上如今空空如也，许多店铺里面什么东西也没有，也有不少店铺关着门，街上有不少士兵在巡逻，其中以帝国派来的士兵们居多，他们也都被冻得不行，咒骂着北方真冷。
　　物价不断地上涨，生活必需品，尤其是大列巴和盐的价格上涨得很快，肉、糖更是几乎不见踪影了，就连柴火和煤炭的价格都涨了很多，充分保证难民们买不起任何东西。
　　纷飞的大雪依然不停，基斯勒夫实在是很多帝国军队都不愿意来的苦寒之地，据说有帝国人待在这里会因为几个月没完没了地下雪和春季的泥泞环境、硬得硌牙的面包和味道古怪的伙食而精神失常。
　　但这里，是旧世界面对北方混沌狂潮的第一道防线，也是文明和秩序面对毁灭之潮的缓冲带。
　　商业街上的难民很多，随便估计一下就有数百人，他们大多衣不遮体食不果腹，拥挤在一起取暖，帝国军人们看着这一幕也只能叹气，街道两边堆着大堆大堆的草席，所有人都知道这些草席是干什么用的。
　　一群乌果尔军人的出现引起了众人的注意，很多难民挣扎着走上来想要讨点吃的，但贝利亚只是摇头，然后示意士兵们拿起武器，难民们只得后退，继续蜷缩在街角。
　　再疯狂的难民也不会想着去抢这群人，抢商店和市民们的把握都比找这群人麻烦要大，就像很多人都知道帝国军营和尤里克神殿里面储藏着不少粮食，但是有人敢去抢么？
　　“其实，如果我继续在内务委员会待下去，是有机会接替叶若夫的。”贝利亚率领着一队乌果尔弓骑兵路过，这位将军随口说道：“叶若夫为我们的女沙皇干了太多事，我想他活不了太久了，真到了那个时候，卡塔琳陛下不会有一丝犹豫，毕竟想接替他的人多得是。”
　　美丽的基斯勒夫少女霍尔金娜穿得暖暖地跟在贝利亚的身后，她今天中午吃了一个羊肉馅饼，一块黄油面包和一碗玉米火腿浓汤，肚子里饱饱地，心里美美地。
　　尽管是为了家族作出了牺牲，但现在能吃饱饭比什么都强。
　　“将军，我仔细想了想，卡塔琳陛下这样只是治标不治本，而且对军官这样做，对军队战斗力损失很大啊。”谢列平还在想之前的事，这位乌果尔军官依然于心不忍：“要是克萨战士和射击军他们闹事怎么办？”
　　“小了没用，真闹大了，杀叶若夫交差就行。”贝利亚摇了摇头：“我之前吩咐的去做了没有？”
　　“得到消息了。”谢列平立即充满着愤慨地说道：“负责后勤发放欠饷的安德烈将军，死后罪名定了。”
　　“什么罪名？”
　　“畏罪，自杀。”
　　“哼！”贝利亚冷笑：“谢列平，现在你知道，为什么我要带着大家向莱恩陛下效忠了吧？跟对了人，比什么都重要，你说莱恩陛下会干这种事？”
　　众人纷纷点头，还是跟着莱恩陛下好啊！
　　就在说话的时候，一群帝国士兵抬着一卷卷草席路过，草席被卷了起来，只露出了一双双发黑、溃烂、长满冻疮的脚。
　　雪还在下，呼呼的风声掩盖了众人的说话声，他们路过了几条街之后，终于找到了一个赈济点，在这里架着几口大铁锅，吊住使用柴火加热，里面咕噜咕噜地不懂得煮着什么，大概几十个士兵在周围警戒，见到贝利亚一行人出现，为首的军官喊道：“乌果尔人？来这里干什么？看你们的装备？是雇佣军？还是陛下有谕令？”
　　外面，等着喝粥的队伍已经排出了一两公里长。
　　“我是弓骑兵中将兼布列塔尼亚骑士王特使，贝利亚-古拉格！”贝利亚出示了文书，军官被吓了一跳，马上敬礼：“参见将军，基斯勒夫城防第三营第一连二排米哈洛维奇！”
　　“嗯，在煮什么？”贝利亚看着冒烟的大锅，锅里的水还没开，颜色有点偏绿色，但贝利亚看了半天也没看出锅里面在煮什么。
　　“在煮……在煮粥。”米哈有点不好意思地说道：“粥好还要等一会儿。”
　　“粥？粥？”贝利亚看了半天，他和谢列平对视了一眼：“先把火停下！”
　　“是！”米哈洛维奇遵命。
　　大铁锅熄火，贝利亚将自己的头朝着大铁锅伸去。
　　对着大锅，他看到了一个帅哥，带着一副圆形无框眼镜，面容清秀，而且儒雅随和，身上穿着布列塔尼亚的军装，胸口别着八峰山大远征纪念勋章和三等金色鸢尾花勋章，那是参加过八峰山大远征的士兵都能得到的荣誉。
　　贝利亚淡定地对着大铁锅整理了一下自己的衣领，拍掉肩膀上的雪花，然后朝着正在煮粥的人伸出了自己的手，对方愣了一下，不过很快就明白了贝利亚的意思，将自己手中的大铁勺递给了他。
　　乌果尔将军将大铁勺伸入锅底，用力地来回搅动，搅得整个锅里面翻江倒海，里面煮的东西才终于露了出来。
　　锅里全是草根、树皮、烂的腌菜叶，贝利亚拿着大铁勺舀了两下，觉得这根本就是一锅热水，随后他用力地搅拌了几下，在锅底深深捞，终于捞到了很少的没磨的黑麦颗粒，和更少的荞麦颗粒，将军有些赞许地点头：“嗯，粥，没错，是粥，还是黑麦粥啊！嗯，闻起来真香！”
　　听到他的话，米哈洛维奇的脸上很难受，就算这样，赈济棚里面也就剩一袋黑麦和半袋荞麦了，还有上千人在排队呢！
　　“厄孙在上啊，这TM地叫粥？！”年轻的谢列平只感觉自己的血都在往脑袋上涌，他正准备咆哮，贝利亚伸手拦下了他：“好了，看看就知道了。”
　　说完，贝利亚还朝着米哈洛维奇说道：“我看你们粮食也剩的不多了，要省着点用啊。”
　　“……是。”
　　贝利亚带着人离开赈济点，谢列平着急地追了上来：“将军，这些混球，他们敢管这个叫粥么？这是粥么？”
　　“这当然是粥啊。”贝利亚淡定地说道：“原生态、还富有基斯勒夫独有的气息，只是有点稀，但这不重要，反而……很好，粥稀得好，越稀越好！这么稀就对啦！”
　　“可以了，亲眼确认粥这么稀，我们差不多可以发出外交照会，申请拜见卡塔琳陛下了。”
　　三天之后，基斯勒夫城，博卡哈皇宫。
　　乌果尔弓骑兵中将，布列塔尼亚骑士王特使贝利亚-古拉格被允许进入皇宫大殿之内，拜会女沙皇卡塔琳。
　　尽管基斯勒夫王国并不大，但其中的规矩却很多，贝利亚等人也不得不严格遵守，否则就算没人敢杀他，吃点苦头和事情办不成也够他受的了。
　　首先，任何人都不可以背对女沙皇，这意味着离开的时候必须倒退离开，当然卡塔琳陛下往往很忙碌，会议结束时一般她是首先离开的那个。
　　任何人都不可以坐着面对女沙皇，除非女沙皇开口赐座，或者对方没有腿。
　　任何人都不可以站在女沙皇身后。
　　任何人都不可以比女沙皇高。
　　波耶以下身份的人们不允许和女沙皇说话，就算是波耶也只有在女沙皇发问和邀请时才可以开口，还要先来一句“回陛下的话……”。
　　这其中的繁文缛节很多，贝利亚却始终保持淡定，他一直弯腰，直到卡塔琳陛下缓缓登上了高高的沙皇御座，乌果尔将军才在众多波耶贵族、基斯勒夫将军和好几位传奇阶冰女巫的注视之下单膝跪地：“蒙厄孙赐福，乌果尔中将、布列塔尼亚特使，贝利亚-古拉格从遥远的南方带来了来自骑士王莱恩-马卡多的问候。”
　　“把你剩下的那条腿也跪下，贝利亚！”卡塔琳的声音非常冰冷而且不带有任何一丝感情，女沙皇端坐于沙皇御座之上，她淡淡地说道：“否则你可以离开了。”
　　“……”贝利亚立即转为双膝跪地，他低着头，不让别人看见他眼中一闪而逝的怒火。
　　“骑士娃……哦，不，我是说我们的骑士王陛下派您远道而来，有什么事情？”女沙皇淡淡地说道：“我很忙，很多事情。”
　　“莱恩陛下从八峰山大远征胜利归来之后，派我前来和冰雪王国的诸位将军、波耶们分享他胜利的喜悦和对卡塔琳陛下在北方的坚守致以问候，我们略备了一些薄利，还请女沙皇陛下和诸位将军、波耶们笑纳。”贝利亚面不改色心不跳，他挥了挥手，外面送进来了一些礼品，诸位将军和波耶们正因为被迫吐出了一点战利品而感到很难受，见到有礼品，十分高兴，贝利亚送的礼物是上好的精盐和白糖红糖、紧缺的药物、一箱箱高级的白面包和不少冷冻的肉类，人人喜笑颜开。
　　“嗯，莱恩陛下有心了。”卡塔琳冷艳的容颜表情不变，只是随口说道，似乎在嫌弃送得不够多，不够好：“起来吧。”
　　不难理解，现在基斯勒夫局势非常不稳，女沙皇肯定是寄希望于发一大笔横财解决问题，贝利亚眼珠转了转，站了起来：“以及，嘉兰女长老欧若拉女士和女议员特蕾莎女士也托我带给卡塔琳陛下一些小礼物，送给卡塔琳陛下和冰女巫姐妹会。”
　　侍从递上来两个箱子，里面是一些高级化妆品，香水，五盒没有开封的Wolford天鹅绒锻花连裤丝袜，以及精制方糖、蜂蜜、波尔德罗葡萄酒，卡塔琳这下眼睛一亮，她立即示意收下：“欧若拉她还有空给我准备礼物？真不容易，我看啊，她还是先想好接下来怎么办吧！东西很好，我收下了，赐座。”
　　将军、波耶们看得眼神火热，冰女巫们得到的东西在基斯勒夫可都是有价无市的超级奢侈品啊！
　　“赐座！”克里姆守卫们搬来了一个小矮墩，让贝利亚坐下。
　　乌果尔将军心里暗笑，没有她父亲的统帅能力和强大威望、亲自冲锋陷阵令士兵们信服的军工，女沙皇能够相对有力地统治这个国家，靠的是什么？
　　正是基斯勒夫冰女巫姐妹会，这些寒冰女巫们纷纷嫁给大贵族、将军和波耶们，成为他们的妻子和女廷臣，从而控制了贵族们，卡塔琳则是冰女巫们无可争议的领袖。
　　双方又例行寒暄了一下，说了一点没营养的话题，卡塔琳对莱恩到底在八峰山大远征中缴获多少非常关心，但贝利亚的回答滴水不漏。
　　等到卡塔琳问完了，贝利亚表示他来这里是为了组建一支新军，打算招募数百乌果尔人，女沙皇想都没想直接同意了，只是强调除了雇佣金以外，还要给王国一笔“培养费”。
　　贝利亚对此并不感到意外，这个问题就算讨论好了。
　　第二个问题是贝利亚手中还有一大批货物要脱手，包括大量的粮食、肉类、盐、糖和纺织品和生活用品，对于贝利亚带来的这批货简直就是解基斯勒夫燃眉之急，女沙皇和国家杜马当即决定全部吃下，就用诺斯卡大远征的大量黄金白银、魔法矿石、熊皮、木材和铁铜矿石交换，贝利亚趁机要了很高价位，距离莱恩给出的标准收购价高了很多。
　　紧接着，第三个问题，贝利亚强调道：“陛下，我想从你这里买些人。”
　　“买人？莱恩陛下是手中没有人了？还是他那富饶的土地全都腐烂了？”女沙皇不耐烦地说道：“你们想买什么人？”
　　“我们想要从契卡的监狱里面买一些人。”贝利亚小心翼翼地说道：“有些人……不能烂在契卡监狱里面吧？”
　　“等等！难道你想买……不行，绝对不行！”女沙皇马上理解了贝利亚的意思，她厉声说道：“决不允许！这些都是些叛国分子和亡命之徒！我决不允许这些人离开基斯勒夫，到外国去也不行！”
　　“我们愿意出高价！”贝利亚重复了一遍。
　　“不行就是不行！”卡塔琳也重复了一遍。
　　“那……我听闻这几天抓了很多军官和士兵？”贝利亚只得退而求其次，他再次试探道：“如果可以……”
　　“不可以，很多人我已经判了，一周之内全部处决！”女沙皇接着说道：“你来得太迟了，贝利亚。”
　　“……那么，我看监狱里面和街上有很多破产的工人和饿肚子的知识分子，仁慈的莱恩陛下愿意给他们一条生路，我们也需要这些人口。”贝利亚皱着眉头沉思许久，又后退了一步。
　　女沙皇沉默了，卡塔琳心想连续地拒绝也确实不太好，而且现在对基斯勒夫来说，人口是沉重的负担，如果能够甩掉一些包袱，再换来一些急需的粮食和现金，让王国渡过难关，也似乎不是不能接受，以现在基斯勒夫的情况，工人和知识分子也起不了作用啊。
　　莱恩现在名满整个旧世界，和他打好关系，说不定以后还能从布列塔尼亚得到军事和物资援助呢！
　　想了几分钟，卡塔琳终于勉强点头：“阿金费耶夫！德米洛夫！”
　　“在！”女沙皇内务大臣和财政大臣站了出来。
　　“你们带着贝利亚，先去监狱挑人，记得，什么人可以，什么人不可以，我不想多说。”
　　“是！”
　　众人散会。
　　贝利亚在阿金费耶夫和德米洛夫的带领下出来，乌果尔将军心里很有些焦急。
　　他这次来到基斯勒夫，有一个人，必须设法弄出来，送到布列塔尼亚去。
　　这个人叫做谢尔戈，基斯勒夫前任首席大工程师，地狱风暴火箭炮的设计者和制造者之一，他现在被关在契卡监狱的最深处。
　　布列塔尼亚的枪炮工坊想要有设计、生产地狱风暴火箭炮这种超级大杀器的能力，这个人是唯一的希望，莱恩为此下了死命令，必要时，可以不惜任何代价，必须将谢尔戈大工程师营救出来，送到骑士王国去！
　　看来，必须另想办法了。

