    

    
                第3470章

    
                这时，周围的人们都震惊了。因为他们发现，城主浑身上下都是鲜血。这代表着，城主的力量，完全被周元击破！

    
                “我、我的力量......”城主倒在地上，看上去是痛苦不堪。

    
                周元此刻，则是缓缓来到了他的跟前：“你身为城主，却仗势欺人，其罪当诛！今日，我就要在此审判你的罪孽！”

    
                他的话音一落，掏出来了一样东西。那是一面令牌，是长老会给周公子颁发的令牌。可以先斩后奏，全国独一无二！

    
                “你、你真的是......”这一刻，城主也彻底绝望。他终于知道，面前站着的这个人，确实就是传说中的周公子。

    
                可惜！

    
                他知道得实在是太晚了！现在，摆在他面前的，真就只有死路一条！

    
                只见周元一抬手，掌中汇聚出来了一股强悍的力量。轻轻一击，就将城主的身躯洞穿。

    
                那城主张大了嘴巴、瞪大了眼睛。显而易见，他的心中充满了震惊和不甘。

    
                但可惜的是，在周元的面前，他只有死路一条而已。就算如此，也完全没有半点用处。

    
                至于场中其他的人们，这会儿则早就看傻了。他们哪里想到，堂堂的城主，居然真的死在了他的面前。

    
                更让他们想不到的是，面前这个人，居然真的是传说中的周公子！如果真是周公子，那么自己刚才的所作所为，岂不是触怒了他了？

    
                一想到这里，在场的几人都不由得吓了一跳。他们二话不说，直接纷纷跪倒在地。看上去，明显是被彻底吓坏了！

    
                “周公子饶命，周公子饶命啊！”

    
                “我们是有眼不识泰山，但我们不是真心要跟您作对的。所以，还请您千万饶命啊！”

    
                他们连连磕头，甚至连大气都不敢喘一口了。

    
                至于周元，此时则是冷眼旁观这些人。倒不是她打算饶了这些家伙，只是周元并不想跟这些人一般见识而已。

    
                在他的眼中，这些人都只是最为底层的蝼蚁而已，根本不值得自己去重视。因此，他只是看了许辉一眼。

    
                那许辉心领神会，直接对身旁的人道：“把这些人全都开除，从今天开始，这家胡玉楼不属于他们了！”

    
                至于周元，现在则是完全没有再理睬这些人。而是自顾自地朝前走去，继续朝着这个胡玉楼的高层走去。

    
                不一会儿，他就已经来到最顶层了。而当他站在这里之后，迎面可见，便是一群全副武装的人！

    
                “哟，没想到你们的准备倒是挺充分啊！”看着他们，周元只是微微一笑。与此同时，便流露出了一抹非常鄙夷的神情。

    
                估计，是刚才下面的动静，惊扰了这儿站着的人了。此时此刻，他们都知道自己来此目的。因此，就想着要对付自己。

    
                “少废话！我告诉你，今天，你别想活着走出这里！”在周元的对面，站着一个壮硕男子。他一指周元，口中发出了冷冷的话来。毫无疑问，此人对于周元，是充满了敌对的意思。

    
                “是吗？连准九品都挡不住我，你以为你们这些家伙，又有多少胜算呢？”周元的眉头微微一动，语气相当平淡地问道。

    
                毫无疑问的，在他的面前，这些人依旧是完全不堪一击。

    
                “一个准九品不行，那么十个呢？”对方反问一句。

    
                而随着他的话音一落，只见人影倏然一闪。不一会儿，十个准九品级别的强者，就出现在了他的周围。

