    周正感到身体一热，似乎有某种东西钻进了体内。

    与此同时，大殿中骇人的神威缓缓消散。

    这个世界并不足以支撑神祗彻底降临，所以在并赐予祝福后，噩梦主宰抽回了那一缕分神。

    众多神官们齐齐颂念神祗名讳，恭送神祗离开。

    至此噩梦使徒的就职仪式彻底完成。

    就在这个时候周正眼底弹出许多文字，如同刷屏一般。

    ......

    【系统提示：获得噩梦主宰的祝福，您的全属性永久增加30%。】

    【系统提示：寒冰神格自动认主，目前同化率100/100，无支祁获得究极进化......恭喜您，无支祁激活神祗形态。】

    【系统提示：您在神祗的注视下成功隐藏住自身秘密，获得神话级称号——欺诈者。】

    【系统提示：是否更换新的称号？】

    ......

    周正嘴角适时露出笑容。

    他由衷的感到庆幸和喜悦，但他的表明落在大神官眼中，又是另一番截然不同的猜测。

    “真是不错的年轻人，力量是否强大暂且不论，最主要是虔诚。”

    大神官自动脑补出许多细节，于是他看向周正的眼神更加柔和，语气也变得和蔼起来。

    “年轻人，你会是一个很有前途的噩梦行者，作为我的额外奖励，你可以提一个要求，看我是否可以答应你。”大神官说道。

    “什么事都可以吗。”周正眨眨眼睛。

    “是的，年轻人，你尽管提。”大神官鼓励道。

    “能不能再答应我三件事……”

    “……”

    大神官笑容瞬间收敛。

    你小子以为这是金针菇，搁我这儿反复卡BUG呢？

    周正见状，立刻补充道。

    “我的愿望是主的光辉永远笼罩大地，为此我愿意奉献身与灵，因此相比于您恩赐我的要求，我更希望为教团做更多的事情。”

    大神官脸上又浮现笑容。

    他对周正更加满意了。

    瞧瞧，这才是教团真正需要的人才啊。

    “嗯，很好的态度，你是噩梦使徒，在教团中享受特权，按照教规是要担任职务的，目前教团中空缺的岗位.......”

    大神官沉吟，似乎在思考。

    “要不就万象殿吧，我不怕工作枯燥，只求能为教团做些微薄的贡献。”周正提醒道。

    “对，万象殿原来的镇守陨落在剿灭图腾神灵的战斗中，刚好空出一位镇守，就让你去做吧。”

    经过周正的提醒，大神官回想起空缺岗位，他点了点头，答应了周正的要求。

    周正不由大喜，他刚才不过是试探的提了一句，想不到真的如愿以偿。

    “不过要求还是要有的......”

    大神官沉吟片刻，忽然眼前一亮，对着周正说道。

    “深渊世界的通道就要再次开启了，不如就给你一个名额吧。”

    周正满脸错愕，脑袋上冒出一个问号。

    啥玩意，把深渊世界一日游当做奖励，你怕不是我死的慢吧？

    不过大神官并未解释，只是冲着周正神秘一笑，只说到时候你就知道了。

    周正无奈，只得含糊的应下。

    而且目前所得已经远远超过他的预期了，周正非常满足。

    他穿着噩梦使徒的制服，怀里揣着万象殿镇守的任务，堪称满载而归。

    在往家走的路上，他唤出了系统，依次翻阅起来。

    .......

    半透明的蔚蓝色界面在眼底缓缓展开。

    【气血：65221；精神：53261；魂力：33500。】

    噩梦主宰施加的祝福让他身体属性暴增了30%，换算成具体数值，就是各增加了一万多，抵得上他修炼许多本武学了。

    只不过目前的魂力还是只有三万多，没有丝毫增加或者减少。

    这是由于深渊行者变成了光明狱中的英灵，并没有被周正收割到魂力。

    不过周正丝毫没有可惜。

    “魂力没了可以再赚，毛神级的打手如果错过，我可能要哭死。”他乐呵呵的想到。

    .......

    【无支祁（神祗形态）】

    【星神等级：凶神级。】

    【超凡体质：您突破了人类的桎梏，拥有了万中无一的体质，你的身体能代谢掉所有的超凡毒素，有着堪比巨龙的恐怖恐怖体魄和自愈能力。】

    【寒冰掌控：您初步触碰寒冰法则，拥有掌控寒冰的力量，水系、寒冰系能力获得100%增幅。】

    【极度冰寒：召唤冰晶风暴，可以极大减缓敌人的速度，风暴结束时对范围内所有敌人造成巨大伤害。】

    【寒冰元素：属于您的神眷者，寒冰元素可冻结敌人，使其无法攻击。】

    【零度吐息：您拥有绝对零度的力量，喷吐的冰寒吐息可以造成巨大伤害。】

    【备注：我是寒冰中的王者！】

    “我更愿意称之为超级赛亚人版无支祁。”

    周正呼吸都有些急促起来。

    一旦激活了无支祁的神祗形态，它的战力再度飙升一个台阶。

    周正按捺住尝试的冲动，神祗状态的无支祁讲是他最后的底牌，不到关键时刻他是不会动用的。

    .......

    【称号名称：欺诈者。】

    【称号品阶：神话。】

    【称号说明：你成功的蒙蔽了神祗一次。】

    【称号特效：完美伪装（可以短时间在神祗面前做出伪装，蒙蔽神祗的判断。）】

    【备注：欺诈与谎言从来只有一次和无数次。】

    周正立刻换上这个称号。

    这里是教团的本部，保不住什么时候噩梦主宰就会降临，有了这个称号能力，他的存活几率有打了一分。

    ......

    仔细将诸多系统提示一一处理，周正志得意满。

    他觉得自己已经到了巅峰。

    以上这些说来繁琐，实际上真正耗时极短，他这时才走出荣耀殿。

    走出荣耀神殿后，他正好迎面碰上了一队信众，大约有百十来号人，他们正在神官的带领下赶往祈祷室。

    神官远远的看到周正靠近，立刻停下脚步。

    在阳光明媚的连廊中，周正身上象征噩梦使徒的长袍格外显眼。

    “使徒大人，祝您日安。”

    神官与信众立刻放下手中的事物，呈五体投地状，恭敬的向周正献上自己的虔诚。

    周正被他们夸张的举动搞得有些发愣。

    这也太客气了......

    “起来，额......我的意思是你们可以起来了。”周正说道。

    “是。”

    带头的神官站起身，身后的众多信徒也跟着起来。

    他们远远的站在一侧，百多个人目光尊敬的看着周正，等待他先通过。

    这一刻，周正心头一阵恍惚。

    我这算不算是打入敌人内部成了高层？

    绝对王牌卧底啊！

