    他道出两个字，轻飘飘的，好像是用尽了全部的力气。

    “祁慕尘，我不会再把小晚交给你了！这辈子遇到你，是小晚最不幸的事，你难道真的想把她挫骨扬灰才肯满意吗！”

    听着倪璇控诉的话，祁慕尘只觉得太阳穴突突突的难受都厉害，他伸出手，语气不容置喙。

    “把她给我！”

    “不给！我就是死也不会把小晚给你！”

    见倪璇怎么都不愿意交出苏晚璃的骨灰，祁慕尘整个人几乎是要炸裂了。

    他伸手去抢，当然也很快就得手。

    他抱着苏晚璃的骨灰盒，匆匆上了车，耳后传来倪璇的怒骂声，他却急忙踩下油门，像是做贼一样迅速离开了现场。

    从小到大，他祁慕尘想要什么就有什么，除了苏晚璃，没人逆过他的意思，可是现在，他居然为了抢一个死人的骨灰，几乎仪态尽失。

    他去了苏晚璃生前的住所，睡在她睡过的床上，寻找她的气息，和她残留的薄香温存。

    他又一次看到苏晚璃的日记本，打开后，里面有着零零碎碎的记录着苏晚璃的心情。

    11月6号，晴。

    为什么时到今日，我还放不下他？守着一个不爱自己的男人，究竟有什么意义？他能把我伤到这种程度，甚至把我们的亲生女儿挫骨扬灰，为什么我还对他有一丝的留恋？苏晚璃，你真是活该，活该被他折磨。

    11月9日，阴雨。

    如果有下辈子，我一定不会再想遇见他，我不想再那么痛，那么折磨，如果时间能停止，我真希望停止在大学撞到慕尘的那一瞬间，至少那一刻，他对我真诚的笑了。

    11月20日，雨雪。

    身体好痛，我的时间不长了吧？我很快就可以去找外公和我的小宝贝了，他们也一定很想我。突然好想就这么一了百了，好想快点见到我的小宝贝，看看她的模样，抱抱她的小身体，告诉她，妈妈爱她，爸爸其实也爱她，只是爸爸被坏人迷惑了，如果有一天爸爸知道了，他也一定会很内疚很心痛的。

    祁慕尘看到这里，视线已经模糊。

    这些年，他是被什么蒙蔽了双眼。

    他一页一页翻下去，翻到了最后，上面只有短短的八个字，那字体依旧很娟秀干净，只是很不整齐。

    时间的记录，是他和苏晚莹订婚的前夕。

    2月20日，晴。

    只愿来生，再不相逢。

    简单的八个字令祁慕尘蓦然泪下。

    她真的不爱他了。

    只有恨。

    祁慕尘从这天开始，晚晚失眠，几乎到达用药物才能助眠的程度。

    可漫漫长夜，即便好不容易入睡了，午夜梦回的时分，他的脑海里仍然是苏晚璃那张脸。

    而白天，祁慕尘除了工作还是工作，好像只有这样，才能让他不那么想苏晚璃。

    苏晚莹看在眼里，哪里能接受这样的结局。

    她主动去找祁慕尘，有时候带着祁澜君，就为了吸引祁慕尘的注意，但他视而不见，听而不闻。

    苏晚莹气得暗地里找人给了苏晚璃的生辰八字，将她的魂魄诅咒无数遍。

    本以为祁慕尘对苏晚璃毫不在意，没想到苏晚璃死了，却阴魂不散的占据祁慕尘的思绪！

    苏晚莹起先觉得祁慕尘可能只是最初那段时间觉得有点内疚不爽，时间一长，他肯定不会再想着苏晚璃。

    然而这一天天的过去，祁慕尘几乎没有理过她，就连祁澜君他也很少理会。

    她每天都想着能尽快和祁慕尘结婚，成为真正的祁少奶奶，然而三年过去了，他们的关系没有任何改变。

    三年了，她快等不下去了。

    ……

    阳光明媚的夏日午后，景都机场，一个粉妆玉琢的小女孩拉着年轻女人的裙角。

    “妈咪妈咪，恬恬饿了。”

    女人闻言扭头，波浪似的长发随着转身轻轻扬起，眉目如画的绝美小脸上露出一抹慈爱的笑容，她抱起长得像个小精灵一般可爱的小女孩，“妈咪一会儿就带恬恬去吃好吃的。”

    她将小女孩抱起，不疾不徐的迈开脚步，一股优雅从容的气质如影随形着她。

    这一路上，也带走了不少对她美貌和身材充满欣赏赞叹的目光。

    安顿好住处后，她抱着小可爱上街。

    “妈咪，恬恬想要先吃一个汉堡包。”

    “好。”女人应允。

    “谢谢妈咪！妈咪是全世界最好的妈咪！”小可爱搂住的女人的脖子，凑上小嘴在她脸颊上亲了一口。

    女人明媚一笑，露出甜蜜醉人的酒窝，她捏了捏小可爱的脸颊，“小嘴真甜，谁教你的呢？”

    “是粑粑教的！”小可爱认真的眨眨眼。

    女人闻言笑容微微一顿，并没有解释什么。

    周末的时间，KFC店里人不少。

    她牵着小可爱的手在柜台处点单，点完以后找了个位置坐下。

    坐下没多久，小可爱扑闪着琉璃大眼，“妈咪，恬恬也想要那个。”

    她指了指边上小朋友儿童套餐里的附赠品。

    “那恬恬乖乖的在位置上等妈咪，妈咪马上就把小黄鸭带给恬恬。”

    “谢谢妈咪。”

    “乖。”

    女人回到柜台又点了份儿童套餐，拿着宝贝女儿想要的玩具回到位置时，却发现小可爱并没有在位置上。

    她脸色骤变，多年没有错乱的心跳这一刻又失控了。

    可就在她要找寻的时候，却发现一道高大俊挺的身影，抱着恬恬从桌椅旁站了起来。

    “谢谢大哥哥。”她听到恬恬礼貌的对男人道了声谢。

    而她定定的看着这个男人，眼神微妙一变，心跳的速度渐渐地趋于平静。

    苏晚璃不疾不徐地从包包里掏出墨镜戴上，正要过去的时候，视线里却出现了苏晚莹的身影。

    这个有份害死她宝贝女儿，毁了她的容，弄瞎她的眼，还用一张风景照欺骗她是孩子照片的蛇蝎女人！

    没想到这就遇上了。

    果然是冤家路窄。

    墨镜底下，苏晚璃的眸光紧紧一敛。

    苏晚莹，我死不了，就注定你要完蛋了。

    这一回，我要你血债血偿。

    这时候小可爱抬眸看到了站在不远处的苏晚璃，她漂亮的小脸蛋露出一抹甜甜的笑容，张开小嘴就要喊苏晚璃。

