    第1196章1196后悔

    成林和红岭两人一人帮着大嫂，一人帮着陶艳珍拉着，这样两个女孩子觉得省劲了很多。

    两家既然已经是亲戚了，走的近点无可厚非的事。

    陶家兄妹洗漱干净后到了李家。

    陶艳珍看到李雪有点没精打采的。

    “李雪。你怎么了？”

    李雪笑了笑，“没事的。”

    “哼，那是我姐夫又出门了，我姐不放心呗。”

    红岭说完家里人都笑了，李雪的脸红了，不过也没有否认。

    陶艳珍心里苦涩，人家还真是幸福。

    李云贵也对陶家兄妹的印象改观了，没想到三个娇生惯养的人，在这里能够适应。比其他的知青好了一些，这样就好了。

    现在李云贵对于知青可是特别的关注，可是不能再出一个闫淑萍那样的人了。那是癞蛤蟆爬脚面，不咬人膈应人。

    一家人还没有吃饭，就听到了外面有赶车的声音。

    李云贵赶忙的出去，就看到王树林和郑继先两人进来了。

    “好你个李云贵，儿子结婚这大喜事居然没有通知我们？”

    李云贵赶忙笑着迎上去“那不是太赶了，一点时间都没有，老大这还有一周的时间就该离开了。”

    “我们还琢磨着你这是看不起我们，不想让我们来喝喜酒呢？”

    “说的那是什么话？怎么可能？真的是赶不及了。

    赶紧的进来坐。你们两个来了，今天咱们三喝点？”

    “谁跟你喝？我们这是去乡里碰上了，听说的，这才过来看看。”

    “等到朝阳结婚一定通知到了，你们可要理解我啊。”

    “行了，我们就是过来看看。你个老东西不请我们，可是我们冲着孩子。”

    两人一人掏出五块钱，“行了，咱们别客气了，家里还不知道我们来这里，回去太晚了该担心了。”

    李云贵也知道。他们出去，家里人都担着心。

    “行，等到腊月的时候，咱们喝酒。”

    李满江和王梦琳两人过来和王树林和郑继先打招呼。

    “行了，以后咱们见面的机会多的是，我们真的得赶紧走了。”

    一家人都出来送他们两个。看着他们赶车离开，这才回去吃饭。

    陶春和这是见识到了就李云贵的人缘了。

    一个小山村的村长，那是能屈能伸，还非常的有头脑，真是了不得。

    一家人吃饭不提，就说王树林和郑继先。

    “咳，我家那个不省心的外甥女是没有这个福气。

    这李云贵的大儿子看着都是有出息的人，那个傻子被一个小白脸耍得团团转。气的我都想抽她。”

    “咋回事？”

    “别说了，这是还是前半年的时候，我和李云贵聊天，他发愁大儿子的亲事，那时候我外甥女过来我们村，我就想着这丫头长的好，有文化，平时看着也是一副聪明样，所以就和李云贵说了一下。

    本来想着我带着孩子们去李家，让李云贵两口子看看，谁知道这个丫头居然不同意，说已经和一个知青好上了。

    气的我好几天都没有吃饭，那个知青要是好的也行，明显就是一个小白脸，也就糊弄她那样的傻子。

    这件事就放下了。我也没好意思告诉李云贵，谁知道几个月以后，他们两口子来我家了。

    也那时候那个臊得慌，说了实话。”

    “那是没有缘分。”

    “可不是，就是没有缘分。那个傻丫头啊，真是气死我了。这李家多好的条件啊。

    将来有她后悔的一天。真是一点都不让人省心。”

    “行了，想那些干啥？别说是外甥女，就是儿子闺女你也一样管不了，顺其自然吧。”

    “我知道，就是今天看到李家老大觉得可惜了。”

    王树林把郑继先送到了村头，自己匆忙的赶车回去了。他到家还得一段时间呢。

    李满江还是一晚上搂着王梦琳不撒手“我回去一定努力，一定让你尽快的去随军。”

    王梦琳昏昏沉沉的“我不想离开老家，这里多好。”

    李满江没有听清楚，想要问，发觉怀里的人已经睡着了。

    心中真的全是不舍，还有几天就要离开了，有这么优秀的小娇妻怎么舍得离开？

    李满江心思百转，最后也就只能叹气了。

    第二天，一家人吃过早饭。“爸，妈，今天我和梦琳去市里，想去看看照片洗出来没有。”

    “去吧，带着梦琳逛逛，喜欢啥就买啥。”

    王梦琳没有意见，虽然一开始她觉得自己会非常的洒脱，但是相处这几天，这个男人已经扎根她心里了，不可能像一开始想的，说的那么洒脱了。

    两人骑车到了乡里，自行车放在了乡政府院里，两人坐车去了市里。

    今天姜心语两口子也没有上工，而是背着孩子们上山了。

    魏开云觉得媳妇有点心情不好，所以决定甩开孩子，带着媳妇出去玩。

    去年姜心语就是这这个时候上山的，所以直奔着栗子树而来。

    打了两袋子的栗子就放手了。“咱们去里面看看？”

    魏开云不敢，就他自己还可以试试，但是带着媳妇那就没有把握。但是看着媳妇兴奋的样子，最后还是同意了。

    一路上就是看到了好东西两人也没有采摘。

    “村里的人到这里就不会往里走了。”

    “行，那咱们找找里面有没有好东西。”

    “心语，真的要往里走？”

    “咱们就看看。要是有好东西咱们下次多带几个人过来。”

    “下次我和老杨来看。”

    姜心语看着魏开云脸上担忧的表情，最后还是点头同意了，何必让这个男人担心呢，自己也不是非要进去，就是觉得无聊了。

    两人往回走，经过柿子树，两人摘了两筐，都是那种生的，可以做成柿饼子，这样也能让孩子们改善下口味。

    下山的时候，姜心语只背着一筐的柿子，魏开云后面的筐上还有一袋子的栗子，前面抱着一袋子。

    等到他们到家以后，姜心语还是觉得肩膀被勒肿了，不用看，魏开云也好不到哪里去。

    时显看到父母回来，一看就知道是出去玩了，这下是拽着魏开云的裤子不撒手了。

    (本章完)

