
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　余其平心中暗自叫苦，关键是他在求余鑫林原谅的时候，是在余鑫林面前认了这笔账的，现在却发现这件事情不是余则通做的，这等于说他帮别人担了责任。.org这个家伙究竟是谁啊，这么阴险？
　　
　　但事情到了这一步，他就算是再想分辨，也是无法分辨清楚的，因为绑架的事情，余鑫林心中已经认定就是他做的了。
　　
　　余其平苦笑着说：“好了，不管是不是你请的杀手，这个计划都必须要停止了，你爷爷跟我说了，以后他会把余芷青发生的所有意外都算在我头上的。只要余芷青发生意外，他就会把我从鑫林发展董事长的位子上赶下来的。”
　　
　　“我爷爷怎么可以这么不讲理啊？余芷青那个黑寡妇得罪的人多了去了，怎么可以把所有的帐都算在你头上呢？”
　　
　　“这个没办法，我现在虽然是鑫林发展的董事长，但是公司关键位置上的人都是你爷爷的人，公司的那些大股东也跟你爷爷关系莫逆，他想拿掉我这个董事长并不是一件困难的事情，我现在只能小心应付了，关键是还不能让余芷青再出什么意外。”
　　
　　“这都他妈什么事情啊，关键是余芷青都要虎视眈眈对付我们了，我们还要保护她的安全，这简直是要气死我了。”
　　
　　“那也没办法，我总得先保住了自己的位子，再想其他的，否则的话，我们父子失去了鑫林发展，还有什么啊？”
　　
　　余则通不说话了，如果真的失去了鑫林发展，他们父子俩虽然不至于饿死，但是再想在香港商界和北京商界呼风唤雨，就是不可能得了。
　　
　　过了一会儿，余则通骂了句娘，说：“都是傅华那混蛋跟爷爷瞎说八道，要不然我们父子俩也不至于这么被动的。”
　　
　　余其平摇了摇头说：“你这么说就不应该了，余芷青出车祸的事情就算是傅华不跟你爷爷说，也有别人会跟他说的。关键问题不在这，关键问题是怎么就这么巧，就在这个时间点上，余芷青就出了车祸呢？”
　　
　　“对啊，这件事情确实是很巧的，而且余芷青还福大命大的逃过了这一劫，爸你说这会不会是余芷青演的一出苦肉计啊？”
　　
　　“不能排除这个可能的，不过就算是余芷青演的苦肉计，我们也没证据，眼下也只好听你爷爷的话，不要再去招惹余芷青了。雅文言情.org”
　　
　　余则通苦笑着说：“关键是我不去招惹她，她能不招惹我吗？余芷青肯定会继续针对我们的，难道说我只能被动挨打，却不能还手吗？”
　　
　　余其平说：“还手倒是可以的，只是不能再搞绑架车祸这一类的事情了，我们要保证余芷青的身体安全。”
　　
　　“你倒是说得轻巧，余芷青现在掌控的京隆地产，在北京根基深厚，而我们呢，刚到北京连根都没扎的下去呢，别的方面我哪里是她的对手啊？”
　　
　　“那就忍着，你爷爷也这把年纪了，估计我们也不需要忍多长时间了。”
　　
　　北京，晚上八点，汤姆逊舒服地躺在宽阔的大床上，大床是那种欧美风格的，特别的大，汤姆逊瘦削的身体躺在上面就显得很小，虽然他的个子即使在外国人的范畴内也是高的。
　　
　　此刻的汤姆逊穿着宽大的丝绸睡衣，手里拿着一杯红酒，留声机播放着柴可夫斯基的天鹅湖，他靠在床头软软的靠枕上，歪着头有些亢奋的欣赏着卧室中央正在跳天鹅湖芭蕾舞的男人。
　　
　　对的，他喜欢的就是男人，英国又被人称作腐国，这种同性之爱是很多富裕男性私下里最隐蔽的快乐。跳舞的男人来自一家歌舞团的芭蕾舞演员，此刻他全身上下仅穿了一条很小的短裤，上身饱满的肌肉闪着油光，看得汤姆逊直流口水。
　　
　　汤姆逊觉得自己就是这世界上最幸运的男人了，他统辖着这家英资银行的中国区。在中国，他就是这家英资银行的王。这几年他也在这家银行过足了做王的瘾，他几乎可以为所欲为，甚至可以像今天这样满足最隐蔽的欲望。
　　
　　他伸手将跳舞的男人拉到床上，对他来说，前戏已经够久了，他已经等不及要享用芭蕾舞演员迷人的身体了。这时他的手机响了起来，号码居然是英国总部的董事长布朗的。他只能暂时压抑住心底翻腾的波浪，推开了芭蕾舞演员已经靠上来的身体，接通了电话。
　　
　　布朗也没多说什么，上来就直截了当的对汤姆逊说：“汤姆逊，你把手头的工作安排一下，明天回总部一趟，有些事情我想听你的解释。”
　　
　　汤姆逊愣住了，每年的述职都是安排在圣诞前几天的，这突然就打来电话让他回去解释事情，这么多年来还是第一次，他心中就有些不妙的感觉，便问道：“董事长，您能提示我一下，是有关什么事情的吗？”
　　
　　“你回来就知道了。”布朗语气很不好的说，然后就挂了电话。
　　
　　汤姆逊拿着手机愣怔了半天，然后才将手机收了起来。此刻他的欲火已经完全消失了，他转头看着那个一直在看他的芭蕾舞演员，还是很绅士地说道：“对不起，我今天没心情了，我们还回头再联系吧。”
　　
　　芭蕾舞演员看汤姆逊的脸色其实已经是猜的七七八八了，就过来吻了一下汤姆逊的脸颊，穿好衣服离开了。
　　
　　汤姆逊去了总部就没再回来，小道消息说总部收到了一些对汤姆逊的举报。说是汤姆逊和鑫林发展之间存在着一些台面下的交易，接受了鑫林发展的贿赂，甚至还要求鑫林发展提供男人供他玩乐。
　　
　　英国人倒是接受同性之爱的，但是汤姆逊不是单身，他在英国伦敦的家中还有妻子的，他在北京的行为明显是出轨。当然总部最不能接受的是在接受了鑫林发展的贿赂之后，汤姆逊在发放贷款上面，给了鑫林发展特别的便利，这显然损害了银行的利益。
　　
　　接替汤姆逊的人是一个德国人，他一上任就给鑫林发展发来了催收函，要求鑫林发展尽快的归还前面银行发放的贷款，这中很大一部分是发放给鑫林发展北京公司的。余则通刚从香港回来北京，马上就看到了银行的要提前收回贷款的函。
　　
　　虽然归还这家银行的贷款对鑫林发展来说并不是难事，余家在香港的影响还在，还有几家实力雄厚的银行都是余家的支持者。但是不得不承认，少了汤姆逊之后，对余家的资金链是一个很大的打击。
　　
　　汤姆逊一直是余家最坚定的支持者，本来余则通北上，是把汤姆逊视作很大的助力的，但现在显然是不行了。余则通必须尽快的找到新的资金渠道的，要不然北京分公司这边很难再支撑下去了。
　　
　　余则通心里暗骂余芷青这臭女人混蛋，为了泄私愤，不惜损害家族利益。他连查都不用查也知道，汤姆逊被整倒肯定是余芷青在背后搞的鬼。毁掉了汤姆逊，就等于是对鑫林发展北京分公司釜底抽薪，让鑫林发展北京分公司资金难以为继。
　　
　　这一招只有那个狠毒的女人才能做得出来。也因为余芷青是余家的人，才会对汤姆逊跟余家的往来这么清楚的，才能准确的举报汤姆逊。但是现在余鑫林在背后看着呢，一时之间还是不能报复余芷青的。
　　
　　报复余芷青的事情还可以往后面放一放，眼下急需要解决的是汤姆逊被撤换造成的资金缺口。鑫林发展和汤姆逊之间确实是存在些交易的，因此对于银行要求提前归还贷款，鑫林发展是没什么话好说的。拒绝的话可能事情会更麻烦的，
　　
　　不过鑫林发展在汤姆逊的银行贷款是占鑫林发展资金链很大比重的。贷款被归还的话，马上鑫林发展的资金链就紧绷了起来，从哪里找资金填补这块缺口呢？这还真是需要跟总部好好商量一下的。
　　
　　余则通就把电话打给了余其平：“爸，总部那边应该接到了银行要求提前归还贷款的函了吧？”
　　
　　“接到了。”
　　
　　“这个件事情我怀疑就是余芷青那个黑寡妇干的，不能就这样放任她的，你应该把事情跟爷爷说一声，让他管管那个臭女人。”
　　
　　“我跟你爷爷说过了，你爷爷不管，说我们既然做了初一，就不要去管人家做十五。”
　　
　　“看来爷爷是铁了心的要站在余芷青那一边了，可是，余芷青他可以不管，公司的资金缺口怎么办啊？”
　　
　　“这个你爷爷说他已经退下来了，不管这些公司的事情了，让我们自己想办法解决。”
　　
　　“还这老东西啊，”余则通气哼哼的说，“管我们的时候他怎么就忘了他退下去了？”
　　
　　余其平对余鑫林还是有所敬畏的，赶紧阻止道：“你说话别这么没轻重，被你爷爷知道了就不好了。”
　　
　　“那怎么办啊，公司的资金缺口可是很大的，这样子下去我这边别说买地做开发了，就连现在的公司运营都很难保证了。看来好赶紧找别的银行给我们贷款了。”

