    韩柏扑过去就要搂她，媚娘轻盈扭身，躲了开去，他一时不慎，小腿碰倒了方凳。

    媚娘抿嘴一笑，上前两步，伸出白藕般素手在韩柏脸颊上轻轻一抹，柔声道：“韩公子，可撞疼了你？”

    事……”韩柏色心已经被媚娘这

    看小说请到妖娆艳妇撩拨起来，理智已然丧失了，颤声紧紧将她搂入怀中。

    这一次媚娘并没有再推开她，咯咯娇笑着任由韩柏一双不老实的手在自己惹火的风流身段狂抚乱摸。

    韩柏第一次接触女人，而且还是一个如此的女子，哪里还能克制得住，中烧之下，就要去解她的衣裳。

    媚娘拍开韩柏的手，嫣然一读笑，美眸流转，顾盼生妍，慢慢抬起纤美皙白的素手去解脖领上的扣子。

    一颗两颗，慢慢露出白雪似的脖颈，露出了淡蓝色亵衣上深深的，直把韩柏看得目瞪口呆。

    偌大的上下起伏呼动，纤纤玉手伸入到自己窄小似包裹不住胸前凸起的亵衣内，着意在她硕大的丰腻间，小手一阵时缓时慢的动作。

    在她动作下，窄小的亵衣再难包裹内里那异常的洁白凸起，在韩柏面前露出大半丰腻，异常诱香惑人。

    韩柏隐隐可见她在推动下的顶上珍珠笔然挺立，娇艳欲滴。

    亵衣的衣带解开了，媚娘一只手捂在深深的之间，将亵衣按住，亵衣两侧，露出了大半个圆鼓鼓的洁白雪峰。

    媚娘娇躯轻颤，手掌按着亵衣，慢慢往下滑落，高耸的白雪似的一点点显露了出来，看得韩柏血脉沸腾。

    就在她酥乳最高峰的两颗红樱桃马上显露出来的时候，媚娘蓦地取下亵衣，立时，一双洁白硕大立时上下丰腻跳动起来。

    媚娘将身子靠在在韩柏怀中，把刚褪下尚带着体温和香气的亵衣塞入他怀中放好，媚声道：“韩公子，你可要好生收着……”

    韩柏不知不觉已经受了媚娘的媚惑，眼前这般香艳场景，就是做梦也不曾预见，哪里还忍受得住，古代女子早熟，男子当然也不是省油的灯，那两团鼓胀的失去了亵衣的束缚，微颤颤晃悠悠，好不迷人。

    他情不自禁地伸手想要握住这两团的白嫩，就在这个时候，媚娘一把抓住了他的手，媚声笑道：“在这里可不行，要是楚公子回来……”

    韩柏噘着嘴在媚娘嫩粉皙白的俏脸，修长白雪似的纤颈上亲吻着，嘴里含含糊糊地说道：怎么办……”

    媚娘躲闪着韩柏刚刚长出胡须的笨拙的嘴，柔声道：下次你一个的时候，你再偷偷过来……”

    柏也知道这里不是办事的地方，停住了手，急声说道：“那我今天晚上过来，你等我……”

    “好啊！”媚娘眼珠一转，低声笑道：“你可要早点过来，到时候我们……”

    就在这里时候，脚步声响起，媚娘急忙穿好零乱的衣裙，盈盈碎步，先一步打门，眼波荡漾，柔声笑道：“楚公子，你回来了。奴家不胜酒力，有些醉了。奴去安排几位清官人陪你……”

    楚江南微微一笑，摆手道：“不用了，在下还有要事，也要告辞。”

    离开花满楼，回到韩府，楚江南推门进屋。

    楚江南和韩柏两人一坐一侍。

    丫鬟送上香茗，关门退下。

    楚江南突然情难板着脸冷声道：“媚娘，那媚娘是魔教的人。”

    这一声冷哼，如同一桶冰水，从头浇到脚，将韩柏浇了个透心凉，傻呆呆站在那里望着背对自己的楚江南说不出话来。

    虽然韩柏年岁尚幼，可是毕竟执役于武林世家，乎日耳濡目染，听了不知多少绘影绘声的武林逸事，而最令他心生景仰的，就是并称武林两大圣地的“净念禅宗航静斋”，正邪之争他多少还是知道一些，既然被人称为“魔教”，当然不会是好路数。

    其实刚才楚江南并未去上方便，而是闪身躲进了隔壁房间，韩柏和媚娘说的话他全部听见了，当然这些并不能说明她和魔门有关系，可是媚娘第一眼看见韩柏时的眼神出卖了她。

    净念禅宗的广渡大师第一次见韩柏之时，是在荒野破庙之中，当时他低开似闭的双目猛地睁开，眼睛像星星般闪亮起来，瞬又敛去。

    逍遥门的副门主孤竹第一次见到韩柏的时候，是他深陷囚车之时，他以迅快至肉眼难察的速度，围着囚车滴溜溜转了数个圈，最后竟伸手在韩柏头顶怜爱地抚摸着，双目奇光闪闪，然后不顾惹上长白不老神仙，击退少林何旗扬，强行掠走韩柏，想要收他为徒，最后被马俊声用有关怒蛟帮“快刀”戚长征的情报才得以换回。

    尊信门的掌门，黑榜十大高手之一的“盗霸”赤尊信在第一次看见韩柏的时候，目光灼灼上下打量着他，旋即决定舍弃自身，助他练成道心种魔大发，成就了后世在江湖上翻云覆雨的“浪子”韩柏。

    楚江南之所以带韩柏去花满楼就是为了验证自己的想法，媚娘给他一种熟悉的感觉，可是他却清楚的记得自己从来没有见过她，于是便有了今天这个局。

    试问韩柏无权无势，媚娘怎么会如此看重，甚至不惜以身相诱，就算是他楚江南也没有这种“待遇”。

    媚娘不是不想诱惑楚江南，而是她清楚自己的实力，知道凭她的媚功根本无法诱惑住他，所以才干脆装成端庄贤淑的样子，对他保持距离。

    在江湖中人心中，韩柏绝对是个宝，完全可以说是天纵奇才，练武的绝佳材料，当然也要有这份眼力才行，否则韩小子在韩府这么多年，见的武林人士没有一百也有八十，怎么就没个人想要收他为徒？

    楚江南告诉韩柏不该想的事情就不要想了，接着就打发他走人，自己去在书房中品茶，心中思忖，看来自己真是和阴葵派有缘，不管做什么都和他们扯上关系。

    关于和旗袍的项目，楚江南已经有了大概的计划和构思眉目，不日即可以摆上日程，可是花满楼却是阴葵派的产业，那自己还要和对方合作么？

    阴葵派是个什么性质的组织别人也许不知道，楚江南可是一清二楚，和他们做生意无疑是与虎谋皮，危险系数相当之高，而且一旦和他们扯上关系，将来武林正道那方不好交代。

    嘿嘿，自己连杜玉妍都上了，虽然记不得过程了，但那落红却是真的，只是不知道是杜玉妍的还是言静庵的；梦玉蝶也放了，这回的过程可是记得相当之清楚，现在想来，同样是回味无穷……

    相信自己和阴葵派应该没有实质上的利益冲突，明朝可是天命教唱主角，元气大伤的阴葵派还处于潜伏期，打打边鼓罢了，只要阴葵派不出来搞风搞雨，那么问题不大，自己只是供货商，没有必要和钱过不去。

    楚江南没用多久就想通了关节，反正自己又不争霸天下，也无意统一武林，赚钱才是他的目的，计划永远赶不上变化，以后的事情谁又说得清，现在没必要想那么多。

    白梅簇簇，暗香浮动。

    深褐色的简约长廊，蜿蜿蜒蜒、曲曲幽静。

    韩府内种植的树木多半四季常青，远眺院子里的林木，莽莽苍苍，一直伸向天际。

    回廊的扇形窗内时不时探出一朵朵娇俏的蔷薇，不似牡丹的富贵，不似月季的艳美，不浓不淡、不傲不俗，像极了调匀了的胭脂。

    肃肃的院落，内敛的装饰，暗色的木漆，这里就是韩天德的书房。

    推门进屋，门朝南，正对着门的是一张黄花梨木的方桌，桌上摆着青花缠枝盘子和一只白瓷茶碗；桌下面散着四个配套的黄花梨木八足鼓敦。

    西面是书架子，虽是书房，架子上却不见多少书籍古典，几个方格里零零散散的摞着的是他最熟悉的长翻页的账本，用白线穿起来，堆地整整齐齐。其他大都是些瓷器。

    韩宁芷正在做功课，韩天德虽然算得上大半个武林中人，但是却不愿意女儿也像她哥哥般舞刀弄棍，耍枪使剑，而是希望她们安安分分，嫁人为妻，在家相夫教子，另外除了针线女工之外，还安排了她们读书识礼，虽然不要求女儿为才斐然，状元之才，但是琴棋书画却是均有涉猎。

    “相公，你来了。”韩宁芷回眸一笑百媚生，将手中那幅刚写好的字帖放到了一边，四角用镇纸压好，让字帖慢慢的晾干。

    韩宁芷这一笑不要紧，却将楚江南心中刚才在满春楼中那股子被一众莺莺燕燕勾起的邪火又都给重现的引了起来，而且这次更加的猛烈。

    看着她日渐育成丰熟的女体，楚江南吞了一口口水，缓缓的走了过去。

    “门前不改旧山河，破虏曾轻马僕波。”楚江南沉声念诵，默然片刻，展眉笑道：“好诗，好字。瘦挺劲媚，遒劲峻拔，棱角外捉，若不是我亲眼所见，绝不相信此字出自女子之手。”

    “书贵瘦硬方通神”，又有一说是“颜筋柳骨”，柳公权，晚唐最后一位大书法家，他的字追魏碑斩钉截铁势，点画爽利挺秀，骨力遒劲，结体严紧，韩宁芷年岁最幼，不过一手柳体书法，却是下过一番苦功的。

    韩宁芷抹去额际汗渍，一点泥色染她白瓷般面颊，倒平添三分俏韵，楚江南的一双大手，此时终于还是落在了韩宁芷秀挺的，手感极佳，弹性十足。

    “大哥……”韩宁芷嗓音颤抖

    看小说请到，她的身子顿时就僵直了，一动也不动，可是却丝毫不去阻止楚江南的行为，女人是没有资格组织自己丈夫做这些事情的。

    可是楚江南却没有说话，只是重重的在韩宁芷胸前两团秀挺的软肉上面揉捏了两下，这一下子她只感觉到一股酥麻的感觉从胸口传到了小腹，心跳骤然加速，随后一个不小心将手中的毛笔掉了下去。