    半癫说着，这才说出了他之前说的可怕之处在哪。

    “大为，其实，真正的可怕之处并不是在于凶宅本身，而是我在听到这些消息后，我第一时间就去调查了，我首先想到的就是报社，既然当年登过报纸，那么在报社只要找到存档的报刊，自然就能找到更多的线索，你猜我去了报社，发现了什么？”

    半癫看着我，眼神当中流露出来了惊魂未定的样子，这让我不由的摇了摇头，表示自己猜不出来。

    半癫告诉我说，他去了报业集团后，凭借着自己的人脉，他顺利进入了档案室，结果，询问了一些工作人员后，他们精准地说出了是哪一年，哪一刊登报的，结果，半癫找到报纸后，发现压根就没有这篇报道，当时，他以为会不会是工作人员记错了，结果，利用计算机比对，不管怎么搜索都找不到任何的信息。

    不死心的半癫，甚至将那几年的报纸都翻找了一遍，均没有找到相关的报道。

    这就让人奇怪了。

    就是连报社的工作人员都知道这件事情，唯独找不到报纸上有记载。

    要说记忆出错的话，也不可能这么多人都明明记得，却找不到吧？

    半癫说，这种感觉就像是被一个巨大的谜团所笼罩。

    不止这些，他今天之所以迟到，还因为去找了当年采访的那个记者。

    结果，当他找到记者的时候，发现对方已经神志不清，就是连自己叫什么都不记得了，可是唯独对当年的情况，他记得很清楚。

    可是，这名记者也只是记得采访过当时的老管家，至于具体采访的内容，一概不记得了，甚至连最重要的采访地点都不记得了。

    种种事迹加在一起，这才让半癫觉得事情的恐怖之处，就仿佛是有人刻意要掩盖真相。

    听着半癫的话，我大概能够理解他所谓的恐怖之处在哪了。

    人就这样，面对未知的事物，总是充满着恐惧，尤其是半癫这种，明明发现了线索，而这线索还被很多人给证实了，结果，却告诉他，这线索压根不存在，这种阴谋感却是能够让人心生恐惧。

    “行了！时间也不早了，说再多有关那房子的事情，无疑只能证明这房子却是有问题，现在耽误之急，我们还是要找到这座房子，我就不相信这房子会平白无故从地球上消失！”

    见我理直气壮的样子，半癫点了点头，而一旁的沈月茹则是轻声对我问道：“你想到什么办法找那屋子了吗？”

    “想到了，不过，我还是无法保证能够肯定找到，试试吧！”

    说着，我就将手机拿了出来，这让两人有些感觉莫名其妙了。

    “你不是说找凶宅吗？拿手机干嘛？难不成你要上网查?”

    半癫瞪大了双眼，一脸的不解，而我则是迅速点开了微信地图，找到了我们现在的所在。

    “不！上网怎么可能查得到，我看地图！”

    说着，我将自己利用大风水判断凶宅所在的可能性说了一下，然后，再告诉半癫，要是运气好一点，我能够找到一些大风水有问题的地方，在通过问天求卦的方法，来确定大致方向，说不定就能够找到凶宅了。

    一听我要利用大风水，而且是从地图上看，半癫就已经惊讶得张大了嘴巴，难以置信的表情夸张到不行，加上我又说了问天求卦，这让半癫从惊讶变成了赤裸裸的羡慕。

    “大为，看不出来啊，你连问天求卦都会？我以前跟你爷爷也学过，就是没学会，对了，你这一手是你爷爷教的吗？你是不是已经开始学《鬼忍真经》了？”

    半癫不经意的话，打断了我的思路。

    “鬼忍真经？”我记得师兄第一次打我电话就说，师父让他把这个带给我，说是我爷爷留给我的，我师父替我保管的，可这书，我别说看过了，就是听都没听过。

    半癫见我的样子有些奇怪，收起脸上的表情，口吻变得不确定道：“你还没学？”

    我点点头，大方地承认了，这让半癫又一次不解了。

    “你没学，怎么会问天求卦的？”

    “我师父教的！”

    “什么？那只老狐狸？靠！难不成他瞒着我偷师你家鬼忍真经了？”

    半癫愤愤不平，要是我师父现在在旁边的话，我估计他都要动手打我师父了。

    “对了，半癫，你跟我师父，还有我爷爷，到底有什么故事？”

    我一边随意翻动着手机屏幕，一边朝半癫询问，而半癫却是摇摇头。

    “我答应过你爷爷的，这事情，时机不到，我不能告诉你，你小子也别问我了，等有机会，你师父来了，我当着他的面，告诉你！”

    半癫执意不说，我有些失落。

    将目光重新落在手机上，我四处翻找着可能出现凶的的风水格局的地方。

    还真别说，我找了一小会就找到了好几个地方，其中，就有我之前去过的那个乱葬岗。

    当然，凶宅不可能在乱葬岗，要是有的话，我早就想起来了，我记得很清楚，乱葬岗除了一个个坟包外，并无建筑可言，而现在从卫星地图上看，乱葬岗的四周都有小山脉，这些山脉横七竖八，加上外围有一条小河流过，整个格局放在一起，是一块聚阴地。

    要说聚阴地的房子，还真有可能闹鬼，不过，好在只是乱葬岗。

    可再一想，我觉得问题似乎更大。

    不过，现在并不是我关心乱葬岗的时候，于是，我将目光又转向了另外几处凶地之上。

    除了乱葬岗，还有三块凶地。

    一块在北边的山地里，那里有一条龙脉，是杀龙，要是有房子建在龙眼上，倒也有可能成为极凶的凶宅，不过，这个地方，我首先否定了，因为，别的不说，卫星地图上看，那里群山环绕，只有小路，也没有看到任何的房子，所以，可能性并不大。

    第二个地方是在城南的一条河边，依山傍水，坐北朝南，一副阴债之相，而且在地图上确实看到了一座年代已久的房屋坐落在那。

    不过，这房屋看样子规模并不大，因此，我也暂时不怎么考虑。

    剩下的就只有城区西边的那一个凶地了，而这个地方是在城内，而且就在我们大学所在的大学城附近，从卫星地图上面看，这房屋却是有些阴森恐怖，甚至，规模也很大，只不过，也不知道为什么，当我想要放大卫星地图看得仔细一点时，每次加载都是失败。

    为了验证自己的猜想，我决定使用问天求卦来判断。

    当我扔出三枚铜板在地上的时候，然而，让我意想不到的情况发生了。

    三枚硬币落地的瞬间竟然崩裂了，其中一枚的残骸更是飞了起来，直接将半癫的手给划伤了，鲜血流出，滴在地上，却像是形成了一朵梅花。

    “这……”半癫那只受伤的手止不住地颤抖着，眼中似乎看到了什么恐怖的东西，以至于他话都说不连牵了。

