    夏翔看着奥特之王的视线带上了几分敬佩。

    奥特之王镇守此宇宙数十万年，自困在此处，听到诺亚的苦境也依旧镇定。

    就是……

    轰！

    一颗硕大的陨石块掉落下来，声势浩大，摩擦出火光，宛如一枚炮弹砸在不远处。

    “咳！”阿斯特拉解释了一句：“附近星域向来多陨石带，掉下那么几块不稀罕。”

    轰隆几声，又是几块陨石砸落。

    夏翔仰望星空，奥特意念感知中，附近流动的陨石带都被强大的意念轰碎！

    这暴动的意念……

    害，奥特之王镇守一处宇宙数十万年，脾气爆裂点也是正常。

    奥特之王背对着夏翔和阿斯特拉，心中暗暗思考。

    要杀过去吗……

    光之国中，能量掌控度达到80％以上的奥特战士完全可以领头镇压一处小宇宙了。

    这种存在被奥特之王护送于平行宇宙和次元宇宙交汇处，阻挡次元生命的入侵，他们被称为耀光战士，都是光之国中的奥特大前辈。

    还有那么两三位拥有时空之力的奥特战士，他们被称为护光战士，游走于诸多平行宇宙。

    如今，光之国高阶战力都有职责在身，像U-40星云、O50战士之巅等，奥特生命较少，高阶战力严重不足，更别说杀出这个宇宙了。

    尤其……百十年前，L77星云覆灭，光明力量削减。

    若非是奥特之王本身不能轻易动身，否则哪里需要这么考虑，直接就杀过去，和诺亚一同打向次元宇宙了。

    负能量游离于宇宙中，星空、天际……赤峰周遭。

    奥特之王有些慎重的看着隐藏在空间之下的能量粒子，手掌间隐隐约约有能量在闪耀。

    卡拉法尔大帝非同小可，是自宇宙创世以来就存在的黑暗邪神，当年四大究极战士带领数百奥特战士征战次元宇宙，也只有诺亚和少数战士归来……

    但诺亚又不能不管……

    没了他镇守，这个宇宙能撑过黑暗的侵袭吗？

    一股战意从奥特之王身上弥漫出来，周围被渲染出一阵肃杀的氛围。

    夏翔和阿斯特拉只觉得压迫感扑面而来，心头略微紧张。

    轰隆！

    一声巨响自下方的赤红岩地上爆发！

    两道光芒散去，一全身赤红、银甲披胸，腹部有金色符文，头顶宛如王冠的奥特战士高高跃起！

    “踢！”

    那战士旋转身体，将能量聚集于右脚踢出致命的一击，右脚因为聚集能量而燃烧！

    夏翔看着这一幕，心中骇然！

    “好厉害……这是达到了精通还是……大师阶别？！”

    战士、晓勇、精通、大师，这是奥特格斗术的四大阶别。

    能量和格斗术是奥特战士强大与否的体现。

    火焰凝聚，是个奥特曼都能做到。

    可夏翔的感受中，那位奥特战士的一脚火焰飞踢，全身上下没有蕴含丝毫的能量，完全是凭借着强大的体魄做到的！

    想要做到着一步，技巧，身体素质，还有对于周围能量粒子的波动判断……等等缺一不可。

    这一踢，夏翔很熟悉。

    真的熟悉……

    因为，这一踢，夏翔仿佛看到了几分赛迦奥特曼的影子！

    在下方，一位生命气息年轻的奥特战士仰望着这一击。

    他的身上套着一层厚厚的黑色铠甲，遮住了面容和上身。

    铠甲上蕴含着极强的负能量，不断压制着这位奥特战士的能量。

    “可恶，把这给我打开！”

    能量涌动，可很快便被负能量铠甲压下。

    咔嚓！

    一声爆裂的声音响起。

    这负能量铠甲竟然被年轻战士强横的能量压迫的爆出一道裂痕！

    周遭负能量粒子涌动，从空间中显现出来，融入了铠甲中，让铠甲瞬间复原！

    “可恶！”

    火焰飞踢坠落，宛如一颗流星！

    铠甲覆盖的面容下，一双犀利的橙黄色眼睛亮起。

    这一击，只能躲！

    可是……不甘心呐！

    “不要以为，这招只有你会！”

    年轻战士高高跃起，火焰凝聚在右脚上，自下而上，冲向红色战士！

    轰！

    年轻战士的火焰一瞬间就被击溃，右脚传来一股剧烈的疼痛感！

    这一招飞踢，原本就是需要从高空下坠，借助周围冲击力还有自身的控制和协调，攻击才能发挥出来。

    年轻战士自下而上，原本就不占优势，没有冲击力协助不说，还要面对极强的阻力。

    不过……

    年轻战士也不可能不懂，他所想的，只是接近罢了！

    “摔！”

    年轻战士在高空中紧紧抱住红色战士，抱着他向地面扣去！

    这一下，显然是要准备拼个两败俱伤。

    轰！

    两具身体砸落在地面上，掀起一阵地动，一个巨大的坑洞出现，里面还有火光闪耀。

    裂痕沟壑向四面八方开始延展，最远的几乎到达了夏翔他们脚下的赤峰林。

    一声模糊的叫喊声传来，夏翔的意念仔细搜索着声音的来源。

    一只小小的身影跑在赤岩地上，周围不断有裂痕阻挡它的道路。

    浑身枣红色，爪子细长，脸有点像地球的小猩猩……

    友好珍兽皮古蒙。

    夏翔欲言又止……

    奥特之王大手一挥，“去吧！”

    “好的！”夏翔跳下赤峰林巅，身体极速朝着下方飞去，身体后面拖着一条长长的流光。

    迎着乱飞的碎石，夏翔撑开护罩，身体侧转，一手探下，将那一米左右高的皮古蒙握在手中。

    夏翔身体落下，脚步一踩，将裂痕压下，周围的土地都安稳下来！

    地动，岩土翻涌！

    风暴掀起红土、碎石，一时间遮掩了所有。

    待一切消停。

    三道身影矗立在红岩地上。

    “呼……呼，呵……”

    身穿负能量铠甲的年轻战士半跪在一片狼藉的地面上，胸口剧烈的起伏着。

    橙黄色的眼睛在铠甲面罩下亮起，年轻战士扭头道：“喂……”

    夏翔看向那战士时，只听到一声微弱的“谢谢你”。

    夏翔看了眼手中的皮古蒙，有些懵。

    这声音里带着一股不情愿的情绪，听着怪别扭的……

    那年轻战士强撑着身体站起，怒喝道：“再来！”

    赤峰林巅，奥特之王抱着双臂，眼睛泛着光芒。

    年轻的战士……

    英勇，是奥特战士的品质。

    只活在究极的庇护下，他们终究不能完全成长。

    究极生命近乎不灭，可若是有一天，他与诺亚都化身为光，身归宇宙，奥特一族难道还不活了不成？！

    奥特一族如今一代比一代强盛，莫非还要活在他的阴影下？

    想到这里，奥特之王不禁感叹：

    他这把藏锋已久的老刀，也想出鞘了！

