
    此刻，黑风角斗场内，几十万人，太过吵闹，都在忙着押注，大多数人都是将重注压在了雷千刃身上。

    倒不是说，在场的众人觉得林辰弱，而是林辰虽强，但在他们看来，曾经杀过逍遥境一阶的雷千刃，要更加的强大！

    林辰并没有特意将说话的声音扩大，因此听到他话语的，只有离比武台很近的少数人，比如擎天、血妖等。

    他们听到林辰的话语，满脸的无语，人家是来找你决斗的，你竟然让人家跟你混！

    这思维的跳跃性，未免也太大了！

    “记住我的名字，雷千刃！”雷千刃眉头拧了起来，就像是两柄宝剑，他眼中浮现一丝怒意，不过并没有回答林辰的话语，而是淡淡道。

    林辰道：“为什么要记住你的名字？”

    “因为你将要死在我的手里。”雷千刃淡淡道。

    林辰笑了笑，道：“你代表丹武阁要在这么多人面前杀我，你是丹武阁的人？”

    “我确实是来替丹武阁杀你，不过我不是丹武阁的人，寇博延还没那个资格让我跟随。”雷千刃冷冷道。

    林辰在他眼里已经是个死人，而他对于死人还是比较宽容的，所以对林辰的询问，并没有显得不耐烦。

    “哦？”林辰眉头一扬，有些好奇的道，“那寇博延可是逍遥境三阶的境界，这都还没资格让你跟随？那要怎样才有资格让你跟随？”

    雷千刃道：“要么修炼的时间不比我长，还能将我击败，要么和我同一个境界，却是能够将我击败！”

    “我明白了。你是个天才，所以若是有人要让你跟随，那么一定必须是比你更加天才的存在，是这意思吗？”林辰笑道。

    “是！”雷千刃道。

    林辰脸上笑容更加灿烂了，“我的修炼时间一定比你短，和你一样是化神九阶，那岂不意味着，我赢了你，你以后就跟着我混了？”“我不知道你是不是故意要激怒我，但这没有任何的意义。希望你能接我一招而不死！这柄剑名为‘千雷剑’，下品圣器，据我所知，你也有一柄圣器级别的长枪，拿出来！

    我不占你便宜！”

    雷千刃身上涌出紫色雷电，如同一条条电蛇般环绕在他身上，滋滋作响，他对着林辰淡淡道。

    林辰心中苦笑，自己明明是真心要让对方和自己混，怎么就变成要激怒他了？

    看来，这家伙就是认定了，自己根本没有赢的可能，觉得自己是在耍小手段呢！

    于此同时，轩辕枪也是出现在林辰手上，面对着雷千刃，他也是丝毫不敢大意。

    见到轩辕枪出现在林辰手上后，雷千刃身上电流窜动的速度更快了。

    呼——

    下一刻，一阵微风吹过的声音响起，他忽然消失在林辰面前。

    一股强烈的危机感，浮现在林辰心头，他身体朝着左边一转，便见到一道紫色雷芒已经到了眼前，速度快到了极致。

    林辰手中轩辕枪猛地刺出。

    轰！

    轩辕枪枪尖和那紫色雷芒碰撞在一起，那紫色雷芒停了下来，正是手持千雷剑的雷千刃。轩辕枪枪尖和千雷剑剑尖抵在一起，两股狂暴的力量从两人身上涌出，互相碰撞，一股恐怖气浪，从两人身上朝四方涌去，脚下比武台轰的一声凹陷下去，更是出现一道

    道龟裂。

    于此同时，比武台旁的青色防护罩出现，将那朝四周涌去的狂暴气浪挡了下来。

    简单的交手，威势便如此惊人，立马激发这边的防护阵法！

    观看着这一幕的众人，都是哗然！

    “他的实力，比起上次，好像有了不小的提升？”

    看着比武台上的一幕，青沫眼睛一亮，有些惊讶的自语道。

    周元满脸难以置信，他原本以为林辰连雷千刃一招都接不下来，没想到，林辰竟然接了下来，而且一副势均力敌的样子。

    “他变强了！”袁山诧异道。

    “变强了？”他身旁的中年人，脸色疑惑，这才短短十几天，能变强到哪里去，就算是服用了中品圣丹，也没法在这么短时间将其中蕴含的能量消化掉才对，至于服用上品圣丹，那就

    更不可能在十几天内将丹药能量吸收了。

    他道：“会不会是他之前隐藏了实力？”

    “有这个可能！无论如何，他现在比我强得多了，至少我是接不下雷千刃这一剑的，我根本跟不上他的速度，而那一剑的攻击力，也足以杀我！”

    袁山看着比武台上的两人，心中嘀咕，这两个家伙绝对都是怪物，化神九阶的境界，就都强得这么离谱。

    “怎么可能！这个家伙竟然能接下雷千刃的一剑，而且根本没有受伤？”

    见到林辰将雷千刃的攻击接了下来，寇明宣脸色凝固，随即有些气急败坏起来。

    “你嚷嚷什么？毛毛躁躁，我以前教过你的东西，你都忘记了吗？”

    寇博延呵斥了他一句，他这才连忙闭嘴。寇博延脸色依旧淡然，似乎一切都在他的掌控之中，淡淡道：“这个林辰的实力，确实有些出乎意料，不过雷千刃刚才只是随手一剑，并没有动用他那武技，如果他使用武

    技，那么这个林辰必死！”

    “对！雷千刃还没有使用他那一品武技！”寇明宣眼睛发亮，再次满心期待的看向下方比武台。

    比武台上，林辰和雷千刃已经各自后退了几步，盯着彼此，如同两头在互相寻找机会，要发出致命一击的猛虎。

    “你能接下我这一剑，按道理来说，那天就算没有动用圣器，和袁山硬碰硬，也完全不会吃亏才对！”

    雷千刃看着林辰，心中有些疑惑，那天林辰和袁山对战的情景丹武阁的人已经和他说过，以对方此时显露出来的实力，那天面对袁山，应该会很轻松才对。

    “这十几天里，我的实力增强了不少。”林辰笑道。

    雷千刃皱了皱眉，不太相信林辰能在十几天的时间内，实力增强多少，认为林辰应该是之前隐藏了实力，不过也没再多言，而是淡淡道：“无论如何，你有资格让我使用《千雷动》了。《千雷动》总共有三招，只可惜我所获得的是残缺的，仅有两招，不过第一招已经触摸到了一品武技的门槛，第二招的威能

    ，更是已经真正达到了一品武技的级别！”

    “接下来，是第一招，惊雷之舞！如果你能接下来，那便代表着，你和那黑风榜第二，已经是一个级别！他也能在我手上接下这一招，不过输在了我的第二招！”

    话语落下，他身上紫色雷芒窜动，化作一条雷蛇般围绕着林辰急速移动，到了后面，只能看到雷电闪动的光芒，他像是彻底消失，又像是在林辰身旁的任何一处方位。

    撕拉！就在这时，一道紫色雷电从林辰身后朝着他窜去，速度和威能，都要比先前的那一剑强上太多！
