
    第119章一个女人引发的战争

    短暂的静默后，那九个帝都高官的后辈们，皆是唯诺殷勤的开口——

    “彩月郡主说的是！我们自当警惕。”

    “彩月郡主，我们自然不能跟您比，凭您一星玄士的修为，此次大赛的冠军非您莫属！”

    “对对对，跟彩月郡主同场竞技，我等都只能算是个陪衬。”

    ……

    前一刻还牛气冲、天互不相服的九个人，现在却统统变成了溜须拍马之辈。

    这副情景，让好些不知情的选手们深感诧异，不禁猜测起那个华服少女的身份来。

    原来，这一语慑服众人的青发碧眼的少女，名叫夏彩月。

    她爷爷是大夏国今时今日唯一的一位亲王——夏春秋！

    放眼整个大夏王朝，夏春秋可谓一人之下万人之上。

    他以淮江为界，坐拥淮江以南的九十三城，相当于直辖了整个大夏国三分之一的疆土，号淮南王，权势滔天！

    试问，淮南王的宝贝孙女，掌上明珠，又有何人敢惹？

    夏彩月被众人哄高兴了，朱红的嘴唇一勾：“你们这些马屁虫别再费口舌了！真想让本郡主开心的话，就去把那个边塞小城来的野小子打败！”

    说到这，夏彩月不禁再将目光投向百米开外的辰申，美艳而孤傲的眼眸中，突然闪过一丝戾气：“辰申？哼！这个名字，听着就让本小姐浑身不舒服！”

    这十五六岁的少女，有着倾国倾城的容貌，同时也长了一颗无比霸道、无比狠辣的心！

    她已经习惯了高高在上的优越感，习惯了蔑视旁人的孤傲与超然！

    嘴唇一张一合间，便要拿捏辰申的命运！

    而她这么做的理由，居然只是因为对方的名字她听不顺耳罢了……

    金成志眼前一亮：献殷勤的机会来了！

    于是他屁颠屁颠的走到彩月郡主面前，大包大揽的拍着胸脯保证道：“我早就看那个外乡来的野小子不顺眼多时了！既然彩月郡主也讨厌他，那我金成志便代劳，将他赶出赛场！”

    典义也不甘落后的站了出来：“彩月郡主的事就是我典义的事！能为您清除赛场上看不顺眼的垃圾，是我的荣幸！”

    其余七个帝都高官之后也纷纷表态，自己一定会把辰申击败，赶出赛场！

    他们之所以争先恐后的表现自己，一方面是因为夏彩月不同寻常的身份，另一方面，这些血气方刚的少年也的确为彩月郡主的美貌所倾倒！

    他们的想法很简单：只需要爆虐一个毫无背景的外乡野小子，就能博得彩月郡主的欢心，何乐而不为呢？

    夏彩月很满意这些人的表现，她极为享受这种驾驭别人的感觉。

    别看这名青发碧眼的少女只有十五六岁的年纪，可她早已深谙御人之术，娇笑着说道：“你们之中，谁最先击败辰申，本郡主便赏他一次请我吃饭的机会哦！”

    此言一出，九个少年顿时像是打了鸡血，激动的脸红脖子粗。

    下一刻，他们便领着自己招揽的“临时小弟”，气势汹汹的朝辰申的所在行去……

    夏彩月望着他们的背影，红润的嘴唇不禁扬起一丝鄙夷的弧线，喃喃道：“本郡主赏他们一点点甜头，他们就变成了发情的公狗，任凭驱使。哼，男人，果然是这个世界上最愚蠢、也最好驾驭的生物……”

    “快看，他们四五十个人浩浩荡荡的要干嘛？”

    观赛席上，也不知是谁喊了一句，所有人的目光便都投向金成志等人的所在——

    “我靠，足足半数的参赛选手，像事先约好了一般，都在向辰申靠拢。”

    九个帝都高官的子孙，每个人各凭本事招揽了几名选手给自己保驾护航，加在一起四十七人，刚好是在场选手的半数。

    “看他们的神情，恐怕要群起而攻之啊！辰申这下凶险了。”

    “唉！这就是锋芒毕露的后果，等下有好戏可看了！”

    ……

    辰申原以为自己先前以一敌五的威慑，可以让他消停好一段时间了。可是没想到，短短百息过后，又有人挑事上门。

    而且，数量比之前多了将近十倍！

    这其中，走在最前面的九人，玄气威能还都在九星玄者以上。

    这群人一个个都摩拳擦掌，杀机外漏！

    辰申见状，皱着眉头缓缓起身，心里不忿的想：“我叉叉你个圈圈的，哥难道长了张嘲讽脸不成？”

    “哈……咳咳……哈哈哈……”

    这时，昨天被廖苍芒十九掌轰成重伤，至今还在饱受煎熬的邵温凯笑了，笑的很舒畅，也很阴险！

    辰申偏过头来，注视着血泊中蓬头垢面的老者，厉声质问：“姓邵的，这又是你干的好事吧？”

    “不、不是。”

    邵温凯还有伤在身，说话倍显吃力：“那九个少年，无一不是帝都高官之后，老夫可指挥不动他们。”

    说到这，老头龇着满口黄牙，无比得瑟道：“不过，看他们的架势，此行定是为揍你而来的。哈哈哈哈，小杂种想不到你也有今天……”

    辰申双眼微微一眯：“邵温凯，你还真会幸灾乐祸啊！”

    “那是！咳咳咳……老、老夫能亲眼看你被人暴虐一顿，没有比这更爽的事情了，哈哈哈……”

    少年闻言，嘴角顿时勾勒出一个诡异的弧度，一字一顿道：“好，那咱们就看谁能笑到最后！”

    “哼，死鸭子嘴硬！咳咳咳咳……”邵温凯说完，哇的吐了一大口鲜血。

    这老东西还想再多嘲讽辰申几句，奈何他身受极重的伤，廖苍芒又不许他自救，现在的他多说几个字都很困难，因此只得乖乖的闭口不言了。

    就在辰申与邵温凯对话的功夫，那四十七人，已经走到他正前方十米外站定。

    每个人看他的眼神，都满是戏谑与猖狂！

    “九龙城辰申是吧？”

    金成志摆了个自认为很酷帅的姿势，高声宣言：“小爷现在要教你一个真理：帝都重地，可不是你这种乡下狗该来的地方！”

    典义也一脸猖獗的开口：“说实在的，你这外乡狗能在百校联赛中走到现在应该很不容易。本来我不想欺负你，但很可惜，有人看你不顺眼，我只好替她教训你一顿了！”
