    地下车库。

    韩光霁摇摇晃晃从地上爬起来，手下想来搀扶他，却被他重重一脚踹开。

    “滚！都给我滚！”

    “韩少，霍爷实在太过分了！要我说，他现在的权利已经回归到霍老爷子手里，咱们不如……”

    手下做了个抹脖子的手势，暗示主子可以直接下狠手，不留情面。

    韩光霁却危险地眯了眯眼，凶狠地瞪了手下一眼，“让你们给我滚，没听见？滚啊！”

    几个手下不敢触霉头，吓得屁滚尿流。

    韩光霁擦了把嘴角的血沫，朝电梯方向走去。

    就在这时，身后忽然传来一道熟悉的女音，“站住！霍栩在哪里？”

    他一愣，扭头望去，才看见虞软软带着一群人，兴师动众地朝他走来。

    他脸上挂着彩，鼻青脸肿，模样十足狼狈，舌尖抵着腮帮子，发出一声嗤笑，“哟，软软，你这是做什么？吓唬我啊？”

    “张助理说，霍栩来找你了，他人呢？”

    虞软软身后带了十个保镖，顾颜和大哥也陪同在一起，所以并不害怕。

    她冷声道，“他如果有三长两短，我不会饶过你。”

    “噗！哈哈哈哈……”

    韩光霁忽然笑起来，仿佛听见了什么天方夜谭，笑得前仰后合，甚至笑出了眼泪，“软软，你当这是过家家么？你有没有脑子？霍栩那种人，只会用深情的外表蛊惑人，他骨子里根本就是个冷血自私的人。”

    “我还以为你很聪明的，今天中午，你扬长而去，我以为你不会再为他回头。”

    韩光霁伸手整理了一下衣冠，斜睨虞软软一眼，“这世上什么样的人最可怕？是我这样的坏人么？”

    虞软软蹙眉，抿唇不语。

    韩光霁接着道，“最可怕的是伪君子！坏人你可以时刻提防，就像今天你来找我，知道我危险，你会带上一群保镖，保护你的安全。可是伪君子呢？在你最放松的时候，给你致命一击，你连怎么死的都不知道！”

    “霍栩就是那个伪君子，你看不透他吧？他要的就是让你看不透！”

    韩光霁因为情绪激动，眼睛里爬满了红血丝。

    虞软软看着他这副模样，忽然好像明白了什么，姓韩的总是说霍栩坏话，总是阴阳怪气地和霍栩作对，好像并不是因为有什么深仇大恨。

    相反，其实在他心里，霍栩占据着很重的分量。

    爱之深责之切。

    所以，当主观感受到背叛的时候，他才会如此愤怒。

    “你吃过苦吗？”虞软软突然出声打断了韩光霁的话语。

    韩光霁一愣，眼里的激动和愤懑消散了些许，嗤笑，“我是韩家继承人，从小含着金汤匙出生，你觉得我这种身份，会跟那些下贱的贫民一样，吃苦受累么？”

    “那，你有在意过什么人，或者想要却得不到的东西么？”

    虞软软的追问，令韩光霁瞬间语塞。

    眼前明艳动人的女孩，明明脸上还带着稚气未脱，可是那双漆黑的瞳眸却沧桑得好似饱经风霜。

    韩光霁想起自己从小要风得风，要雨得雨。

    但唯一得不到的，是父母的陪伴。

    韩氏从事的生意本就处于灰色地带，父亲常年在外，他生母去的早，继母那个草包整天就知道逛街打牌。

    他的青少年时期，可以用富裕和匮乏两个极端的词汇来形容，物质上极度富裕，精神上极度匮乏。

    所以，十五岁涉及地下赌拳之后，他对这些刺激阴暗的项目就十分着迷。

    甚至成年后，开始像父亲那样涉足一些灰色地带的生意。

    他的人生格言，向来是“无所畏惧”四个字。

    可要说到真正在意过什么人，珍惜过什么东西，似乎确实不曾有过。

    珍贵两个字，他是从栩哥那里学到的。

    第一次见到有人为了一个廉价的塑料发卡，放弃3万酬金的比赛。

    “韩光霁，你从小想要什么都能轻易得到，没吃过苦，没受过罪，你根本不会明白的。”

    虞软软看着男人，发出灵魂拷问，“你其实，很在意霍栩这个兄弟，不是么？”

    韩光霁闻言，脸色瞬间涨红，本能地反驳，“嗤，兄弟？他这种忘恩负义的人也配？”

    “他是不是真的忘恩负义，我想你其实心里是清楚的，你之所以愤怒，无非是生气他选择了一条和你背道而驰的路，你在意的当真是那点蝇头微利么？”

    虞软软和韩光霁打过好几次交道。

    几次的接触下来，她发现这个男人是有点毒舌和傲娇的。

    他每次挑衅的目的，都并非冲着利益，就像一个得不到糖果就肆意撒泼胡闹的小孩子一样，他仗着霍栩不会对他如何，才胡作非为。

    贱兮兮的。

    也许破坏力很强，但出发点很单纯，无非就是想求关注罢了。

    虞软软的这番话，让韩光霁神情更加窘迫，甚至有点恼羞成怒，“你们女人的脑回路可真是清奇！”

    “韩光霁，对你而言，霍栩是你很珍惜的人，对么？”

    虞软软的灵魂三大拷问，直接将韩光霁问懵了，本来就鼻青脸肿，此刻更是头脑充血，他张了张嘴，发不出声音。

    最终气不过道，“你还不如直接拿刀杀我！”

    两个大老爷们，被她说得这么煽情，也不嫌恶心！

    “他对我来说，也是很珍惜的人呢。”虞软软掀起嘴角，脑海中划过这一年来，霍栩为她做的种种付出。

    其实人跟人之间的缘分真的很微妙。

    只要一点点契机，孽缘也能转变为善缘。

    因为人性本善。

    韩光霁在女孩温和耐心的攻势下，逐渐败下阵来。

    虽然，他打死也不会承认栩哥对他来说是珍惜的人，可是听见女孩用如此诚挚的语气，道出栩哥是她珍惜的人时，他心里竟然有些羡慕。

    不知是羡慕她有珍惜的人，还是羡慕栩哥这样一个坏到骨子里的人也能被人珍惜？

    韩光霁轻咳一声，有些别扭道，“得了得了！少在我面前秀恩爱，栩哥已经走了！你没看见我脸上挂着彩么？他跑来二话不说想开车撞我，然后又把我狠揍了三拳！你觉得他能有什么事？有事的人是我好吗？！嘶……”

    因为太过激动，说话时牵扯到了伤口，韩光霁倒吸一口凉气，赶忙伸手捂住脸颊。

    虞软软见他如此，相信他没有撒谎。

    立刻掏手机给霍栩打电话。

    霍栩的手机仍旧处于关机状态，虞软软心里有些焦急。

    这个傻瓜！

    到底跑哪儿去了？

    想到他这些天来封闭隐忍的状态，虞软软的心脏不自觉地揪疼起来。

    她想立刻找到霍栩，揉揉他的脑袋，告诉他，过去的事情都过去了，他做的很棒，他已经变得更好了。

    “哥！你车借我开一下！”

