    要不，先睡一觉？

    福宝想得头大，愣是没想出个所以然来。

    她就纳闷了，你们一帮子大人，就算是有什么恩怨，你们自己去解决啊，整天盯着她一个小娃娃做什么？

    劫运道要抓她，大长公主要抓她，徐府的人之前也想抓她去京城，如今，又蹦出一帮人，而且是忽然冒出来的一帮人！

    太欺负人了吧！

    福宝越想越委屈，不带这么欺负小娃娃的！

    看她小，好欺负是吧？

    福宝伸手从自己的小靴子里摸出了一把小匕首，准备施展杀手锏。

    自残！

    作为老天爷最疼爱的崽儿，她从小到大，那是绝对的无病无灾。

    别说受伤流血，感冒这种小毛病都是绕着她走的。

    结果，就在福宝准备给自己手上来一刀，割个小口子放点血时，忽然就有声音传了进来。

    “小丫头，开门的机关就在房间里，自己找吧！”

    听到这番话，福宝手里的匕首就割不下去了。

    虽然她只打算割一个小口子，可刀子割肉，很疼的啊。

    如今不用动刀子，只需要动脑子，这是她的特长。

    福宝收起小匕首，一下就从床上跳下来，开始找寻开门的机关。

    可惜，她在房间里转了一整圈，啥都没找到。

    眼前这情况，分明就是密室逃脱游戏嘛。

    福宝再度坐回床上，开始仔细观察起这个密室。

    房间里的东西很少?一张拔步床、一张桌子，两个圆凳?桌子上点着一盏灯烛。

    如果说哪里可能藏有机关，那么，就只能是这些东西了。

    按照密室逃脱的灯下黑理论，最有可能设置有机关的地方，就是床。

    毕竟?她醒来的时候?可是在床上。

    而且，这既然是密室?谁会闲的没事儿把这么大一张拔步床放在这里。所以，真相就是?出去的机关就在这张床这边。

    但具体是什么机关呢？

    福宝下了床，绕着床转了一圈，然后又去取了桌上摆着的灯烛?对着拔步床的边边角角?仔细瞄了一会儿。

    然后?福宝就笑了。

    如此简单的机关?简直就是太不把她这个小人精当回事了嘛！

    福宝蹲下身子对准拔步床下的木头挡板，抬手猛力一堆。

    咔！

    这拔步床下的板子瞬间被推了进去。

    然后就听到一阵咔咔咔的机关响声?密室旁边通向上方的梯子那里有光亮落下来。

    福宝举着灯烛?迈着小短腿?嗖嗖地冲过去?眨眼的功夫就沿着梯子出了密室?站在阳光下。

    没错，是阳光下！

    这密室?并不是安置在什么房间里，而是建造在一处空旷的院子里。

    而且这院子里长满了杂草，瞧着就是闲置了许久的样子。

    “有人么？”

    福宝站在空旷的大院子里?扯着嗓子喊了一声。

    这一次，没有回应。

    福宝原地站了会儿?觉得这不对劲。

    之前，她在密室里，明明有人在跟她说话，可现在，这空旷的院子里，居然没有人。

    福宝四下望了望，最终朝着院子那边的屋子走去。

    啥叫初生牛犊不畏虎？

    眼下的福宝，就是初生牛犊。

    她很快就到了这明显是已经被荒废了许久的屋子前，屋子的门都已经快烂掉了，上面满是蛛网和灰尘。

    福宝抬手轻轻一推。

    结果，房门吱呀一声就被推开了。

    屋子里黑乎乎的。

    福宝瞅了瞅自己受上的灯烛，迈过了门槛，走进了这从外观来看是已经荒废了的屋子。

    好吧，这的确是一间被荒废了的屋子。

    屋子里空荡荡的，啥家具都没有。

    到处散发着一股子霉味儿。

    福宝赶紧退了出来，转身往院子的大门方向跑去。

    这院子的大门是关着。

    福宝用力拉了拉，最终确定大门是从外面给锁上了。

    所以，想从大门出去是不现实的。

    那么，唯一的法子就是找梯子，或者是找狗洞。

    “钻狗洞，嘻嘻，好有影视剧的既视感啊！”

    福宝如今是兴致勃勃。

    现在的她，基本确定了一件事情，那就是把她抓来的人，应该是没有恶意。至于这到底是一桩恶作剧，还是别的什么，暂时还无法确定。

    但既然是对自己没有恶意的，那么，正好可以玩玩。

    福宝沿着这大院子的院墙开始转圈，找寻能让她钻出去的狗洞。

    然而，没有狗洞。

    瞅了瞅院墙的高度，福宝瞬间有了主意。

    她嗖嗖地跑回那地下密室，将里面的两个圆凳给拖了出来。

    圆凳搭圆凳，好吧，高度还是差了些。

    福宝有些泄气地望着高高的院墙，难道这又是个大一点的密室逃脱游戏？

    还是说，自己其实想岔了？

    福宝在院子里转悠起来。

    这一转悠，还真的被她发现了问题。

    后院临近墙角的位置，分明就是有一棵大树，而这大树的枝杈，已经伸到了院子外面。

    “果然，我就是个小人精！”

    福宝开始爬树。

    对别的小娃娃，这么丁点的年龄，能走能跑就已经是发育的非常超前了。可对于福宝这个开了外挂的来讲，爬树实在是小儿科。

    有些时候，福宝甚至在想，她师公传授的胎息法，有没有可能是传说中的修仙功法。

    否则，福宝完全无法理解，自己现在这样子，简直有些非人了。

    福宝爬树的速度贼快，只是眨眨眼的时间，她就上了树，开始踩着那延伸到院墙外的枝杈向院墙的方向挪过去。

    ……

    当福宝爬树的那一刻，趴在这废弃大宅子的屋顶上的两个人傻眼了。

    因为福宝的操作，跟他们的预期，完全不一样。

    两人对视一眼，全都不知道说什么好了。

    而就在两人内心崩溃的时候，福宝已经要挪出院墙外了。

    不过，福宝却在要挪出院墙时停了下来，而是又挪了回来。

    不是福宝改变主意，而是她忽然想起，自己都不知道自己现在实在什么地方。这大宅院的外面，她现在的高度，能看到的只是一片空旷。

    周围没有人烟，她就这样出去了，完全没有方向感啊。

    所以，福宝开始爬树。

    站的高，望的远。

    至少让她看到哪里有人烟，这样才能彻底得救不是！

