    第1267章耿直商人

    寒蔺君将小狗直接送到别墅去，又亲自把买来的狗窝搭建起来，搁置在客厅靠近阳台的位置。

    然后将小狗从笼子里拎出来，塞进狗窝，拿出手机对着拍了几张照片，发给林羞。

    小狗还算听话，乖乖地配合着趴在棉质狗窝内，蹭蹭小毯子，嗅嗅自己的身子，努力适应着新环境。

    花姐在厨房和齐阿姨准备明天别墅招呼朋友用的食材，远远看到他在摆弄宠物，十分好奇，走得近了些，笑着道：“先生刚买的小狗啊？”

    寒蔺君淡淡“嗯”了声，看了眼她手中的食材，蹙眉道：“这是给森森买的，一会儿我会绑好绳子，你暂时别动它，两小时一次给它放点狗粮就行。”

    花姐从他的眼神中看出了他是在提醒自己别用弄人吃的食材的手去碰触小狗，忙道：“知道的知道的，先生放心，我以前也养过小狗的，会注意卫生的。”

    寒蔺君手机响了下，他低头看了眼，是林羞回复了，眉眼立即柔和下来，没再理会花姐，点开看。

    林羞：好可爱呀～看起来蛮乖的，叫不叫？

    寒蔺君：会，不过声音不是很大。

    林羞：打疫苗了吗？驱虫了吗？

    寒蔺君：……忘了问。

    林羞：没事，我打过去问一下乔医生。

    寒蔺君皱了皱眉，来不及打字，直接就打了电话过去，沉声道：“你别打，我经手带回来的，我跟他联系吧。”

    林羞嘟嘴道：“打个电话而已都不行啊？”

    寒蔺君：“不行！”

    林羞：“……”心里嘀咕一声“霸道”。

    寒蔺君：“挂了。”

    “哦～”

    寒蔺君立即便给乔维又打了过去。

    乔维：“你好，哪位？”

    寒蔺君：“我是寒蔺君。”

    乔维：“……寒先生，有什么事吗？”

    寒蔺君：“刚才忘了问，小狗打过疫苗没有？驱虫了吗？”

    乔维：“疫苗还没打，虫已经驱过了，寒先生一家人最好也去打一下疫苗。”

    寒蔺君：“谢谢，再见。”

    乔维：“……”果然是耿直的商人，一句废话都没有。

    寒蔺君：疫苗没打，虫驱了，我们一家人也要找个时间打疫苗。

    林羞：乔医生店里可以打疫苗吗？可以的话先把小狗带过去打一下。

    寒蔺君：刚问过了，不能，得换个地方。

    林羞：为什么宠物店不能打疫苗？

    寒蔺君垂眸道：我也这么问来着，他说不能打就是不能打，因为……没货了。

    林羞：哦，这样啊，那我带到酒店另外一家合作的宠物店打好了，那家应该有的。

    寒蔺君：好。

    刚把“好”字发送出去，感觉到脚边有什么毛茸茸的东西在蹭，低头一看，原来是小狗过来了，正对着他的脚边蹭边嗅，表示亲昵。

    寒蔺君单手就将两三斤重的小家伙提拉起来，拎到眼前对着它看。

    一人一狗瞪着彼此，他没说话，它也没敢出声。

    寒蔺君：“……”

    小狗：“……”

    一会儿后，他把狗放下，找出袋子里的狗链和狗绳将它绑好，套在阳台门把手上。

    小狗想靠近他，这回却被绳子限制住，只能眼巴巴地看着主人走到沙发那边去了。

    寒蔺君接到了任助理打来的电话，两人探讨了下公事，讲完电话时齐阿姨走过来问道：“先生中午在家里吃饭吗？”

    寒蔺君：“不了，我到林羞那边吃。”

    齐阿姨笑了笑：“好的，那就不给先生准备了。”

    寒蔺君微颔首，问道：“酒店的厨师来接洽过了吧？”

    齐阿姨：“昨天就来过了，我们对过了明天的餐单，该要我们准备的都买齐了，还有些水果生鲜之类的，我明天一大早就去。”

    寒蔺君：“辛苦阿姨了。”

    齐阿姨：“应该的。”

    明天正式入住，他们决定在别墅院子里举行露天餐会，自助的形式，特地安排了京华酒店的顶级厨师过来掌厨，两位阿姨给打下手，厨房忙不过来，后院便被布置成了临时厨房，一切基本准备就绪，就等明天餐会开始。

    请的客人不多，除了两家人之外，就是一些关系私密的朋友，比如林羞邀请了虞烨儿，寒蔺君邀请了倪总……

    ～

    寒蔺君驱车和任助理带队的人会合，参与了一次政府举办的IT会议，结束的时候快12点了，会议赞助方在附近酒店安排了聚餐，有专人过来请他们一行人前往。

    寒蔺君看了看手表，婉拒了邀请，只让任助理带队出席，自己则开车到京华酒店。

    会议点和京华酒店不远，开车10分钟就到了，林羞收到了他马上就到的信息，在酒店大堂等他。

    天气有些热，她站在门内等，里面有空调，可是门打开的瞬间热浪就扑过来了，虽然离上车只有几秒钟，她坐进副驾座的时候还是吐了吐舌，道：“好热～”

    车内有空调，关上门后就舒服多了。

    寒蔺君轻笑，抬手捏了捏她的耳垂，将车驶离。

    两人到了一家西餐厅吃饭，点餐的时候林羞留意到寒蔺君点了一份芝士焗红薯，刚开始倒没觉得，等菜上了才意识到什么，看向对面的男人。

    寒蔺君挑眉回视，林羞嘟嘴道：“你这是在提醒我，我早上弄的其实并不好吃吗？”

    寒蔺君无辜地道：“我没这么说，不过你可以自己对比一下。”

    林羞无语了，用调羹舀了一勺放进嘴里，歪过头细细品尝：“……”

    寒蔺君：“怎么样？”

    林羞咽下香满唇齿间的美味，放下勺子，有点不服气地道：“人家是厨师，而且做过那么多次了，做得好吃是应该的～”

    寒蔺君从善如流点头：“老婆说得是。”

    林羞看着他，夫妻俩静静对视了几秒，她忽而噗嗤笑出来，道：“好啦，我有不足你直接说就是了，我知道你是想让我尝尝大厨做的成品，回去后好改进。”

    寒蔺君笑而不答。

    林羞调皮了，明知他不吃甜，还是舀了一勺递到他唇边：“寒总也尝尝。”

    寒蔺君宠溺地笑了，张口接过。

    早上那口都尝了，也不差这一口。

    林羞也不多为难他，剩下的都自己慢慢吃了。

    边吃边好奇地问：“你来这里吃过吗？”

    寒蔺君低头切牛排，道：“没有，问了简助理，她说这家店有这道菜，所以就带你过来尝尝。”

    原来是这样，也算他有心了。

    林羞浅浅一笑，觉得自己吃下的每一口都是那么香甜，甜进心窝的那种。

    吃过餐，两人牵着手离开餐厅，步行到离这家餐厅一条街之隔的一家琴行。

    “寒先生，寒太太，欢迎光临。”琴行老板见到两人，立即笑迎了过来。

    林羞笑着打了招呼，道：“你说我们订的琴到了，我们过来确认。”

    琴行老板：“是的，到了，请跟我来。”

    两人跟着老板往店内走，角落的位置摆放着一架用布蒙盖着的三角钢琴，老板让店员撤去盖布，露出了纯黑的崭新钢琴。

    这是他们为森森特地订制的纯手工钢琴，选用最上乘的材质和最精湛的工艺，由意大利名家打造，并请了国际钢琴大师专门调音制成，价值连城。

    森森从今年开始要学钢琴了，寒蔺君说已经联系了钢琴老师，等钢琴到了，老师就会按时上门授琴，林羞见他一副神秘兮兮的样子，就故意问他请的是郎老师还是李老师，他只是一笑，没有回答。

    男人在钢琴凳上坐下，掀起琴盖，修长的手指在琴键上一个一个按下，随着指尖的触及，钢琴发出清扬的声音，从最低音到最高音，有条不紊，衔接有致。

    林羞不懂乐器，只觉得这声音好听极了，等他试完了最后一个音便道：“可以吗？我觉得很好听。”

    寒蔺君抬眸看她，轻浅一笑，道：“嗯，挺好的。”

    花了重金制成的奢侈品如果还能有问题，那那些名家简直就是在啪啪自打脸了。

    寒蔺君验了货，将别墅地址给琴行，吩咐他们下午5点将钢琴送过去，便和林羞离开了。

