 听着手机铃声，秦雪犹豫再三，按下接通键。

“秦雪，你还在美梦花都里面吗？”

手机传来谭意涵的声音，语气相当平和，仿佛服饰店那件事情根本没发生过。

“嗯！”

秦雪点头说道。

“今晚的聚会，时间差不多到了，你们出来吧，跟我们一起过去。”

谭意涵开口说道。

秦雪面露疑惑，并没有接话。

之前谭意涵怒气冲冲的离开服饰店，秦雪以为谭意涵不会叫她去参加聚会。

结果反倒跟自己想的相反。

“谭意涵这是想干什么？”

秦雪心中困惑不解，暗道，“难道谭意涵只是想破坏自己跟叶南风的关系吗？”

“意涵姐，要不你们去就行了，我和叶南风还想再逛逛。”

秦雪开口说道，既然谭意涵心平气和跟她说话，她也就没必要执着对方那些无耻之事，礼貌性的称呼谭意涵为姐。

“这怎么可以？

我可是答应清姨，要带你们过去的。”

谭意涵脸色微变，着急的说道。

若是秦雪不参加聚会，那谭意涵如何报复她。

听到谭意涵的语气，秦雪感到古怪，心中对谭意涵的目的已猜到七八分。

无非就是谭意涵想炫耀自己，让自己丢脸，或者是想嘲讽叶南风。

“意涵姐，我妈那边我会跟她解释，你和杰哥赶紧过去吧，免得耽误时间了。”

秦雪开口说道，她不想再跟谭意涵纠缠下去，也不想让别人嘲讽叶南风，所以她选择逃避，拒绝谭意涵的邀请。

“秦雪，虽说参加聚会的青年才俊大多是单身，但他们都是有身份有地位的人，认识这些人说不定对你的事业有帮助，难道你就不想让秦家公司做大做强吗？”

谭意涵换了另一种说话，很明显这种说法对秦雪的诱惑力不错。

作为一个女人来说，秦雪的事业心算挺强，否则也不会为星光商业业务尽心尽力，用了三天的时间就让业务恢复正常，甚至赶超以前。

只见秦雪脸色微微凝重，身为副董事长的她，确实不应该错过这机会，说不定能拓展公司的业务。

不过为了公司业务，让叶南风被别人冷嘲热讽，她做不到。

秦雪看了看叶南风，开口说道，“意涵姐，谢谢你的好意，我还是不过去了，就这样吧，我先挂了。”

不等谭意涵开口，秦雪率先挂断电话，她怕谭意涵再说出更加诱人的话，怕自己心志不坚同意下来。

与此同时，美梦花都大门口处，谭意涵听着手机里传来的忙音，脸色极其难看。

“怎么了？

秦雪不想过去吗？”

钱世杰见状，开口问道。

他的脸色带着一点焦急，他好不容易争取到聚会的名额，而且跟对方保证，绝对会带个大美人过去。

要是秦雪不过去，那他就会被人说闲话，搞不好还坏了自己的人脉关系。

“她是不想过去。”

谭意涵冷冷的笑了笑，说道，“不过她说了不算。”

说完，谭意涵拨打了谭清的电话。

“搞定。”

几句话时间，谭意涵便挂断电话，朝钱世杰比了一个OK的手势。

随后，谭意涵与钱世杰就守在大门口外，两双眼睛盯着里面。

不一会，两道人影出现在大门口外，正是秦雪与叶南风，叶南风手提的十来个包装袋，可是相当显眼。

“秦雪，你们终于出来了。”

谭意涵走上前，开口说道。

“意涵姐，你们怎么在这里？”

秦雪诧异的目光落在谭意涵跟钱世杰，开口问道。

她实在没想到他们两人会在这边等，这更加让她肯定今晚的聚会有古怪。

像谭意涵这种人，怎么会只是为了自己的事业着想，说不定她更加期望自己工作出现差池，最好是被秦家公司辞退。

叶南风心中也感到奇怪，这两人下午才闹矛盾，几个钟后就和好了。

而且谭意涵下午颜面尽失，现在还可以假装没事发生，出现在他们眼前，这确实让他有点狐疑。

“当然是为了等你们。”

谭意涵笑了笑，开口说道。

“是啊，我们赶紧走吧，聚会快开始了，现在过去，还来得及。”

钱世杰开口说道。

叶南风看着他们，脸上挂着淡淡的笑容，原来是为了聚会的事情。

像谭意涵这么喜欢显摆的人，竟会放低身姿，专门在这里等候，可见这聚会不会是什么好事情。

“意涵姐，我和叶南风就不去了。”

秦雪摇着头说道，她越想越不对劲，原本心中对那个聚会还有点期待，现在反倒是有点警惕。

秦雪话刚说完，她的手机就响了，是谭清打电话过来。

“妈。”

秦雪接通电话，开口说道。

“女儿，我听意涵说，你不参加聚会？”

谭清开口问道，语气有点不高兴。

秦雪瞥了谭意涵一眼，说道，“妈，我真的不想参加聚会，今天坐了一上午的车，下午又出来逛街，我累得不行，现在只想回去睡觉。”

谭清一听，火气就上来了，说话声调都拔高几分，怒道，“睡觉有参加聚会重要吗？”

“妈，你这是说什么话。”

秦雪秀眉微蹙，说道，“难道你女儿的身体就不重要。”

看着秦雪的模样，一旁的谭意涵嘴角露出一丝笑容，对自己打电话给谭清的做法，相当满意，而且见秦雪不高兴，她就高兴了。

谭清意识到自己的言语有所不当，她从小看着秦雪长大，知道她吃软不吃硬。

“女儿，你的身体当然重要。”

谭清语气稍微缓和，一副为秦雪着想的模样，说道，“但你的后半辈子更加重要啊！像叶南风只会吃软饭的窝囊废，根本就给不了你幸福！我是怕你以后走了妈的路子啊！”

“妈，不会的。”

秦雪坚定的说道，“现在我的事业发展得挺好的，我能靠自己过上好日子。”

“你就这么确定？”

谭清反问道，“老太太的心就是向着秦海的，以后等秦海当上公司董事长，以为他会留你吗？

到时候他绝对立马把你开除！”

秦雪脸色沉了下来，谭清说的话并不是没有道理，而且还是极可能发生。

“你答应妈，你今晚去参加聚会，好不好？”

谭清继续说道。

秦雪一脸的为难，谭清这么苦口婆心的劝说，她不好拂了她的意，但另一边则是叶南风，虽说还没夫妻之实，但两人的感情很微妙，秦雪能够感觉到自己已经在慢慢的接受他。

秦雪内心纠结，下意识的望向叶南风。

遇事不决，看叶南风，这已经成了她的一种习惯，或者说对叶南风的一种依赖。

叶南风脸上带着淡淡的笑意，说道，“反正今晚没事，我们就过去玩玩。”

秦雪点了点头，对谭清说道，“妈，我答应你，但就这一次，以后类似的聚会，你可不可以让我自己决定？”

“好！”

谭清毫无犹豫的答应下来，甚至脸上都笑成一朵花。

凭秦雪各方面俱佳，只要那些青年才俊眼睛不瞎，自然会猛烈追求秦雪。

等秦雪的心稍微动摇，谭清再助力一把，秦雪自然会疏远叶南风，到时候离婚之事也就不难办了。

把叶南风赶出秦家，秦雪再嫁给一个优秀的男人，她谭清的好日子就来了。

 