    接下来一个月的时间里，长安城基本没有什么太大的事情发生，那位胜业坊的崔姑娘，被林昭拒绝了一次之后，也没有再给林昭来过书信，就连给长安风的投稿也断了。

    不过因为时间近了年关，长安城渐渐有了一些年味，虽然没有下雪，但是街头巷尾已经有人在桃符以及春联，还有人在贩卖风干的竹子，用作过年的时候点燃，会发出噼啪的爆炸之声。

    这会儿虽然是腊月中旬，但是因为国子监里不少学子要回家过年，因此国子监也早早的放了假，当然了，限于这个时代的交通条件，绝大部分来长安求学的学生，都是要住在学舍里的，也只有家住在京郊，长安城里，或者是这两个地方我就亲戚投奔的学子离开了国子监。

    林昭在京城里有一个七叔，自然不用在太学里过年，他连同越州林氏的另外两个同龄人，都被林夫人亲自接回了林家，准备在一起过年。

    顺带一提，林家今年一共有三个人入学国子监，除了林昭参加了秋试之外，另外两个人都还在学习阶段，不曾参与秋试，要等到他们再读个一两年书之后，再准备参与秋试，应对科考。

    林家的三个同辈人之中，林简对于林昭极好，对于这两个后辈也并没有全然不问，经常把他们叫到自己的书房里考校学问，不过相对于林昭来说，林简与这两个后辈的关系，就没有那与林昭那么好了。

    临近年关，林家的二少爷林湛，相对于平日里来说，便没有那么开心了，一来是因为过了年，他也要准备进太学读书，二来是他这几个月帮着林昭倒卖玉齐春的收入，一不小心被林夫人发现，统统收了去，以至于林二少一连几天都愁眉不展，很难看到笑脸。

    而林昭住进了平康坊之后就，反而没有那么拘谨，除了日常在林家吃饭之外，偶尔还会跑一趟安仁坊，去吃那家心心念念的油泼面皮。

    在他住进林家的第二天早上，林昭刚在府上吃完饭，正准备更新下一章的西行记，突然有林家的下人过来通报，说是外面有一个年轻公子在寻他。

    林昭在长安城认识的人不少，但是关系特别好的并没有几个，至今也就只有一个半，丹阳长公主府的大公子齐宣自然算一个，另外半个就是跟他做了几个月舍友的周胖子。

    不过因为康家的事情，周胖子被他老爹严禁跟林昭齐宣接触，这段时间，他们之间的关系就要稍稍淡了一些。

    林昭整理了一番衣裳，很快来到了林家正门口，一眼就看到一身冬衣的齐宣，手里牵着两匹马，正在门口不远处等着林昭。

    见到林昭走出来，他脸上立刻露出笑容：“听那边说三郎你搬出了国子监，我就猜到你会住在平康坊，如今果不其然！”

    林昭看了看齐大公子，又看了看他身边的两匹马，苦笑道：“这么冷的天，齐兄该不会想要骑马罢？”

    齐大公子拍了拍自己的胸脯，爽朗一笑：“大周男儿，这点冷怕什么，三郎少要啰嗦，上马我带你去个好地方！”

    林昭有些无奈的摇了摇头，回头对林家的下人打了个招呼，然后便走到齐宣面前，从他手里接过一根缰绳，有些生疏的爬上了其中一匹白马。

    本来他是不会骑马的。

    不过认识了齐宣这种皇帝的外甥，这一年时间他也跟着齐宣骑了两次，就是不怎么熟稔就是。

    见林昭上了马，齐大公子也很干脆的翻身上马，骑马在前面引路，林三郎张口吐出了一口白气，摇了摇头，迈步跟了上去。

    两个人从平康坊过朱雀大街，一路赶到了西城门，然后纵马出城，离开了长安城之后，林昭忍不住对着齐宣大声道：“齐兄，咱们这是要去哪啊！”

    “去买些东西！”

    因为骑马，声音小了听不清楚，齐大公子也大声回应道：“我提前好几天跟那边打了招呼，今天去取，晚了就买不到了！”

    林昭还是没有弄清楚他到底要干什么，两个人纵马出城之后就，又奔行了大约一柱香时间，最终才在齐宣的带领下，绕到了一个小山的山脚下，两个人都翻身下马，牵着马匹走在有些不太平坦的山路上。

    又走了一柱香左右的时间，齐大公子才伸手指了指前面，笑着说道：“三郎你看，就是前面了！”

    因为自小习武的原因，齐宣看起来瘦弱，但是身体其实十分不错，走了这么远的路，脸不红气不喘，反观林昭，即便跟着赵籍学了一些吐纳的基本功夫，但是已经气喘吁吁了。

    听到齐宣的话之后，他抬头一看，只见前方不远处，有一个不大不小的道观，只不过离得太远，看不太清楚观名。

    看到这个道观之后，林昭才摇头苦笑道：“齐兄要去道观，长安城里有的是，干什么这么远跑出城来了？”

    因为李家崇道的原因，长安城里有大大小小几十座道观，差不多隔两三个坊，就会有一处道观，道门在长安城里，极为兴盛。

    就连国子监所在的务本坊，也是有一座龙兴观的。

    “三郎你不懂，这家道观大不寻常。”

    齐宣领着林昭一路往前走，随着距离越来越近，道观也越来越分明，只见道观上分明写着纯阳观三个字。

    齐宣一边走，一边向林昭解释：“这座纯阳观，与城里的那些道观大不一样，道观里的师徒俩，十几年前炼出了一种黑药，遇火则燃，而且还有天雷之声，近几年纯阳观便把这种黑药塞进了竹子里，这种竹子一经点燃，就有天雷之声炸开，极其热闹。”

    说到这里，齐大公子笑道：“尤其是这两三年的时间，长安城里的大户，便以燃放这种爆竹为光彩，每年临近年关的时候，就有人来纯阳观里采买爆竹，供不应求。”

    “为兄也是提前派人来纯阳观，才预订了一些。”

    说到这里，齐大公子神色有些兴奋：“这种新爆竹，炸起来动静很大，如同天上震雷一般，我想着三郎你在越州应该没有见过，便领你过来看一看。”

    见齐大公子满面红光，林昭神色变得古怪了起来。

    的确，去年过年他在越州跟谢澹然一起点竹子的时候，就听谢澹然说起过，长安城最近几年流行那种可以炸开的爆竹，但是到了长安城之后，被其他事情耽搁了，他一直没有来得及细问此事。

    如今……齐宣居然领他过来了！

    想到这里，林昭抬头看了看眼前道观上纯阳观三个字，心中暗暗嘀咕……

    这道观里的师徒俩，莫非就是炼丹炼出了火药的……鬼才？

