    夏丽清直接钻到王小帅的怀里，抬起头，深情的看着他。

    “小帅，我只是想要知道真相而已，没有去找李国茂算账的意思，而且我干嘛找他？他又不是我的什么人！”

    王小帅闻言，笑道：“好，你既然这么说了，那我就告诉你吧！”

    “我昨天回去的时候，听到花园的角落里传来李国茂的声音，他在跟别人打电话，还喊了亲爱的，我一听就知道对方肯定是个年轻漂亮的女人。”

    “他说现在已经对你失去兴趣了，肯定会留给她，来这里只是看在那么多年感情上关心下你，让你好好度过余生，。”

    夏丽清嘴上说不在乎，可听到这些话，还是感到一阵穿心的痛！

    瞬间，她的美眸中浮现了一层水雾，将近三十年的感情，倾尽全力的付出，竟然换来了这样的结果，昨天还想要跟他拥有爱情的结晶，最后被无情的拒绝，原来她自己就是个笑话。

    李国茂就是个道貌岸然的伪君子！

    “他不是看在那么多年感情的份上关心我，而是担心我会出卖他，所以他不敢不让我好好度过余生，你明白吗？”

    “清清姐，你不要太难过了，应该要谢谢他，他不抛弃你，我们怎么在一起啊？其实我就是因为听到他那通电话，才更心疼你，所以早上你有点主动了，我就知道我们命中注定要在一起，我不忍心你一个人过！”王小帅深情地说道。

    夏丽清美眸一红，眼泪像断了线的珍珠掉出来，直接趴在王小帅的怀里哭了，

    随后，她猛地抬起头，目光如剑，神情坚定决绝，冷声说道：“小帅，我一定要报复李国茂，你帮帮我好吗？”

    “什么？报复李国茂？清清姐，犯不着做这些事吧？一点意思都没有。”王小帅惊讶的看向夏丽清，他能感受到一股压抑着的愤怒和冷意，可他没有参与其中的想法。

    “我要为了这辈子的付出，我的青春，我的一切讨回个公道！我以为我是他最爱的女人，是他生命中除了冯云之外唯一的女人，结果倒好，要不是你告诉我，我还蒙在鼓里！”

    夏丽清越说越激动，哽咽道：“亏我还那么相信他，昨天还想给他生孩子，我真是太蠢了，看到他那副嫌弃厌烦的表情我才知道，他不爱我了，他已经找到新的小蜜了！”

    说到这里，夏丽清的情绪波动更大了，她很伤心，很愤怒，哭得声嘶力竭。

    王小帅真的很意外，以为夏丽清做了他的女人后，就算说了也不会有什么事，可是他忘了，他不是女人，没有站在夏丽清的角度去看待问题。

    一个女人为一个男人付出了所有的青春，结果换来的是谎言和轻视，甚至还另寻新欢来代替她，别说是夏丽清这样的女强人了，只要是个女人，都没法承受这样的打击。

    “姐，你别难过，这也怪我，我不该告诉你这些事情，如果你真的想报复他，那你告诉我你想怎么做，我去帮你做，不需要你亲自插手，我真的不希望你再受到伤害。”

    夏丽清泪眼朦胧的看向王小帅，哭道：“小帅，我都到这种地步了，还怕什么伤害？”

    “他害了我一辈子，骗了我一辈子！我还有什么可伤心的？我可以接受他不爱我，但是我不能接受他欺骗我，把我当成一个傻子来耍，每次来看我都装作一副很舍不得的样子，我现在一想起来就觉得恶心！”

    “我永远也不想看到他了！”

    王小帅劝慰道：“清清姐，不如你跟我回万民村吧，我先送小雅去首府，然后回来接你去万民村，以后你都不要再来阳青市了，好吗？”

    王小帅怕夏丽清跟李国茂再见的时候，会忍不住爆发，到时候事情就不好收场了，李国茂肯定把账算在他头上。

    他也不是怕了李国茂，只是不想事情发展到那种地步，现在手头上还有大事要办，杏儿她们的投资很重要，这个节骨眼上决不能招惹麻烦。

    王小帅特别想把这事办成，彻底盘活临安县的经济，造福万民村的乡亲。

    偏偏李国茂，张明伟还有何东国他们都是重要人物，有了他们的帮助，王小帅才能在临安县办成事情。

    现在这种情况下，夏丽清和李国茂见面，那这事铁定是凉了，她恨不得剁了李国茂。

    “小帅，姐是无论如何都要报复离国贸的，不然我咽不下这口气，你明白吗？”

    王小帅点点头，笑着捧起她的俏脸，劝慰道：“姐，你就放心吧，李国茂肯定会遭报应的，只是这事不应该让你来做，从现在开始，你的任务就是给我生孩子，我想要有一个跟你一样漂亮的女儿，你能完成这个任务吗？”

    “这才是我们两人的大事，好好帮我完成这个愿望行吗？”

    夏丽清怔怔的看着王小帅，询问道：“小帅，我感觉现在就像是在做梦，好怕这个梦会有醒的一天，你老实告诉我，你是真的想要孩子，还是怕我找李国茂的麻烦，影响了你和他的关系？”

    “都有！”

    王小帅诚实的说道：“我从没有见过像你这么漂亮的女人，生一个像你一样的女儿多好啊！还有你说的也没错，我是不希望跟李国茂闹翻，起码当前不希望。”

    “你想啊，如果你突然跟他闹起来，他肯定会想到这事跟我有关，到时候张明伟怎么办？他肯定不会放过我，我是不怕他们，要是张明伟真有能力干掉我，我现在都成灰了，所以我一点都不怕他们！”

    “只是我不希望我的计划被破坏了，我很想给临安县和万民村做点事，可以说他们都只是我的棋子罢了，有他们帮我，我能很容易的办到这些事情，你说是不是？”

    夏丽清也是身居高位，有见识的女人，听到王小帅的解释后，心情逐渐平缓下来了。

    她的玉手勾着王小帅的脖子，深情款款的盯着他，柔声道：“小帅，你如果真的想要孩子，我就算是拼了老命，都会想法子给你生下来。”

    “你应该知道，我真的爱上你了，如果没有你王小帅，就不会再有夏丽清了，你知道吗？”

