 徐元的声音，带着至极的冰冷，目中的杀机，如烈烈焰火，时刻准备汹涌而出，将苏浩焚烧成灰烬。

这也让得周围人，怜悯的盯住苏浩，现在知道了吗，你的服气，起不到丝毫的作用。

人家，根本没打算原谅你。

反而，会让你更为的凄惨。

可悲！事实上，这个世界本来也如此，弱小的人，只能被欺压，有时候你的退缩，换来的不是谅解，而是得寸进尺。

而在众人这般心态下，苏浩的声音，又一次的响起：“我并未如你想的那般认服了，只是觉得那东西不值，因此给了你。”

这般解释，并未让得周围人有丝毫的认可，既然知道不值，为何还要花费十个亿购买？

而买到了手中，为何五个亿，便要卖掉，还是卖给了徐元？

这些举动，哪一样不证明，你心虚了？

怕了就是怕了，装什么？

“事实上，那东西不仅是不值，完全是垃圾一件，你肯花五个亿购买，我还要感谢你的。”

苏浩又一次开口，声音之中带着玩味。

当然，这些事他越描越黑，越是解释，众人越是觉得他心虚。

徐元一样如此，手掌握住那把钩镰枪，狠狠向上一提，嘴角扯开得意的笑容，道：“这东西，其实……”声音还未彻底落下，却是神色大变，眼神一扫钩镰枪，射出浓浓的不可思议，随即恼火万分。

他要此物，完全是因为其上的三颗仙王的妖核，其中一颗，更是带着一些变异。

那颗变异妖核，按照他的要求配比，可以炼制出可怕的丹药，到时候价格也许完全超越五个亿。

而此时，他眼神望去，那钩镰枪上的三颗妖核，竟然全部的裂开，化为碎片坠落。

失去了三颗妖核，这钩镰枪的确是垃圾之中的垃圾，别说五个亿了，就是五百万，甚至五十万都不值。

“你！”

目中的恼火射出，徐元也是再次明白，紫发的话丝毫不差，人家可不是认输，而是坑了他一笔。

五个亿！本以为自己占据了上风，得到了便宜，谁知道，完完全全被人家玩弄在鼓掌之间。

徐元的怒火，已经无法用言语形容，目眦欲裂！周围人也是再一次的寂静下来，迟疑之后，望向苏浩的眼神，再次变了模样，这小子，还真是胆子大啊。

完全超出了众人的预料。

不是怕，而是耍了徐元！“你、等、着！”

徐元的声音一字一顿，每一个字都带着恨之入骨的怒火，即便是倾尽五湖四海之水，也难以熄灭。

尤其是，人群之中，还有人冷声讥讽，更是让得徐元，觉得胸膛压抑，恨不得要爆炸而开。

而那讥讽的人，地位不凡，他拿对方根本没辙。

“徐元，五个亿啊，我想想都要滴血。”

这是一个白面书生打扮的男子，但双目开阖之间，隐隐有剑意迸发。

此人，来自五大势力之一，剑府！“嘿嘿，五个亿买了一件破烂，徐元，你牛逼！”

一名面庞黝黑的男子，幸灾乐祸的开口。

他身材壮硕，给人一股嚣张跋扈的感觉，也是来自五大势力之一“玄门”。

二人的地位，与徐元不相上下，皆是存在着巨大靠山，而五大势力之间，你争我夺，彼此之间，关系一直处于敌对，自然是巴不得对方倒霉。

“咯吱！”

徐元狠狠一咬，将自己的牙齿粉碎，巨大的痛苦刺激之下，方才是让他的恼火，暂时的被控制下来。

但一双犹如毒蛇般凶狠，犹如恶狼般狰狞的眼神，却是在两人身上扫过，最后再次落入苏浩所在。

这件事，没完！插曲的震惊，还未彻底结束，那主持拍卖的长老，已经是取出了下一件拍卖的宝物。

对于弟子争夺，他不在意，他在意的是手中的拍卖物，可以卖出满意的价格。

至于谁吃亏，谁占便宜，与他何关？

“这一件天蚕宝衣，乃是七彩仙蚕，吐了足足三十年的七彩仙蚕丝，方才编织完成，穿在身上，丝毫感觉不到分量，但坚硬程度，却是足以抵挡上品仙王器的全力一击，底拍价，一亿三千万！”

老者朗朗的声音，将全场的注意力再次吸引了过去，短暂的沉默之后，叫价之声，汹涌而起。

这种防御类的蚕衣，任何弟子都看重，关键时刻，甚至可以救下自己一条命。

在凶险的修炼之路上，没有人敢保证，一路畅通无阻，遇到危险是在所难免的。

能活下去，才有赢的资格。

众多弟子，争的脸红脖子粗，而苏浩则是完全成为了看客，对这东西，丝毫不感兴趣。

足足过去了近三分钟的时间，这场争夺，方才是进入了尾声，天蚕衣，被人花费两亿八千万买走。

价格也算是极其不错了。

主持长老很满意，甚至还特意看了一眼苏浩，似乎是他之前，财大气粗，刺激了现场弟子的消费冲动。

而在众人热血高涨的时候，主持长老也是立刻变通，将今日的一件压轴宝物，提前取了出来。

这件东西，也是此次盛大拍卖会价值最大的一件，现场的很多弟子，完全是为了此物才到来的。

一幅古画。

“这幅古画，存在年代久远，按照传言说，其中隐藏着大秘密，甚至关系着一处可怕的造化地。”

“那造化地具体有什么，无人得知，但此画的手笔，很可能是出自仙皇之手，最低也是仙王巅峰高手留下。”

“因此，那造化所在，也绝对不会差到哪里去。”

主持长老简短的几句话，便是将众人的视线，全聚集了过来，仙皇的手笔，这的确是吸引人心。

其中，那剑府的白面书生，玄门的黝黑壮硕男子，全部是眼神大亮，死死的盯了过来。

似乎他们来，便是为了此物。

“刷！”

在全场的注意力，都被聚集而来，目中充斥火热的同时，主持长老手中卷轴，直接摊开。

那幅被他描绘的神秘的古画，也是彻彻底底的暴露在了众人的眼前…… 