    最后一顿晚餐在函馆山上的Genova，这里每天有三个靠窗桌位可以预约，自助餐是8800日圆一位。

    说实话这个价格对于神集之主来说并不算什么，不过吕树坚持要请这一顿。

    樱井弥生子并没有拒绝，因为她很清楚当文在否和御扶摇说要离开的时候，吕树已经没有任何理由再待下去了。

    这段旅途，终究要提前结束。

    就仿佛人生里大部分的事情都不会因为人的意志而转移，我们能做的就是一切尽力。

    樱井弥生子为吕树准备了一场盛大的学园祭还有一场盛大的烟火，让吕树的这一次神集之行看起来梦幻了许多，她用力的准备着一切，不计代价，不计回报。

    有人把爱情当做一场投资，投了多少就希望收回更多，但樱井弥生子觉得不应该这样。

    晚上没人注意这里精致的菜肴好不好吃，樱井弥生子也没有让神集把整个餐厅包下来，所以这里有很多客人，显得非常有烟火气息。

    席间文在否还是时不时的跟御扶摇、吕树吵吵架，而樱井弥生子就这么微笑的看着，似乎要把每一幕场景都记在心里。

    谈到离别的时候樱井弥生子每次都故意打断话题说别的，因为吕树还没正式说要走。

    但是天下没有不散的筵席，吕树看着樱井弥生子说道：“他们离开了之后，我晚上也会回天罗地网……”

    “嗯，”樱井弥生子的表情里仿佛看不到什么波动，她忽然笑道：“你答应我说，如果我去了你们那里，你会带我吃好吃的。”

    吕树愣了一下也笑了起来：“会的。”

    夜晚，四个人从餐厅里走出来时文在否和御扶摇说道：“就在这里告别吧，感谢盛情款待。”

    说完之后两个人便转身踏入虚空之中，消失不见。

    函馆山的空气清新，头顶的星辰闪烁，好像谁都没来过似的。

    吕树看了樱井弥生子一眼：“我也得走了。”

    没有理由继续留下，也不该再留下了。

    他知道这里还有个疑似一品之上的高手抵达了函馆，不过吕树很清楚对方就是冲着自己来的，或者说整个针对地球的奴隶主计划仿佛都是为他而来。

    幽明羽说他已经找到了那个人的住处，吕树在临走之前要去先把那个人杀死再走，免得对方会对樱井弥生子不利。

    当然，这种事情就不用跟樱井弥生子说了，免得她再担心什么。

    樱井弥生子低头掐着自己白色衬衣的下摆：“吕树君。”

    “嗯？”吕树回头看了樱井弥生子一眼。

    “要多保重哦，”樱井弥生子忽然像是想通了什么似的抬头笑道，那展颜的一刻仿佛一朵樱花在黑夜里绽放，沁人心脾。

    “嗯，”吕树笑着点点头朝着函馆市区内飞去，他打算配合幽明羽快刀斩乱麻！

    对方来到函馆之后便在一家小的旅馆里面沉寂了下来，幽明羽也是配合情报人员才找到了对方落脚的地方，吕树从天空坠落下来，藏在暗处的幽明羽走了出来，带着他寻找对方的房间。

    吕树来到门口敲了敲门：“你好，送外卖……哦，你可能不知道送外卖是什么意思。”

    下一刻吕树一拳捶向房间的木门，木屑飞舞中吕树看到里面那个身穿风衣站在房间里的男人，对方已经从风衣中抽出了长刀！

    ……

    樱井弥生子站在函馆山上，她忽然笑道：“来了很久了吧，为何不出来相见呢，专门等吕树君离开了才动手，是怕自己打不过他吗？”

    这时候，樱井弥生子身后的黑暗中走出一名年轻人，身上穿着诡异的衣服，与现代文明格格不入。

    樱井弥生子愣了一下：“原来不是那两位。”

    此时文在否与御扶摇两人便静静的伫立在天穹之上的虚空里，文在否默默的看着这一幕忽然说道：“你想让他回吕宙，但你有没有想过这样他会憎恨你，直到将你杀死。”

    御扶摇平静道：“我说过了，我得不到的，别人也别想得到，你要记住你的承诺。”

    他们之间的承诺曾追溯到少年时期，文在否从井里被救出来，御扶摇却还埋在废墟之下，小时候御扶摇并没有因为自己得到的比文在否少就怨恨他，反而两人的感情很好。

    那个时候被老神王带走的文在否始终觉得自己欠了御扶摇点什么，如果自己坚持让老神王去废墟里看看，而不是觉得御扶摇已经死亡，恐怕结局就不会像现在一样。

    所以御扶摇现在让他还这个人情，那就是不许出手救樱井弥生子，也不许告诉吕树谁才是杀死樱井弥生子的凶手。今夜过后，两人恩怨一笔勾销。

    吕宙中很少有人知道御扶摇便是文在否的姐姐，知道的人寥寥无几。

    “你不觉得她很可爱吗？”文在否语气中听不出感情：“你怎么忍心杀死她，你想逼他回到吕宙有一万种方法，可为什么偏偏要用这种。”

    御扶摇声音忽然转冷：“当初谁又怜惜过我呢？我等了他三千年，等到他身边的人都走了，结果他还是不肯正眼看我，你为什么不去问他，反而来问我？”

    下一刻，樱井弥生子忽然抽出了袖中的魅影匕首，她对面的年轻人却仿佛波澜不惊似的不为所动。

    文在否叹息道：“这位大宗师又是何时培养出来的，我知道你从未碰过你的那些面首，几百年前你的面首开始离奇失踪，有人说是你把他们虐杀了，可为什么我始终找到他们的骸骨，他们……都是你培养的死士吧。”

    这件事情只有文在否认真的追查过，甚至绑走了三个御扶摇的客卿，甚至截杀御扶摇的信差，但是他最终也没有找到那些消失的面首去了何处。

    吕宙人都以为御扶摇是个荒淫无度的女人，可是只有文在否觉得自己这位姐姐心思太深沉了，深沉到根本看不透对方到底还藏着什么，如深海一般。

    御扶摇轻笑了起来：“你们呀，都太平的太久了。”

