    吴签家的保姆今年已经四十多岁了，长得又黑又矮，当然了，保姆嘛，能做事就行，自然对这些没有要求。

    可因为凤求凰纹身的原因，这保姆居然深深爱上了吴签，照顾吴签饮食起居的保姆，很容易就给吴签下了药，然后……居然把他给强了。

    现在吴签一想起这事都觉得恶心，而且丢脸到家了，保姆还录了他们俩的视频，就怕吴签到时候怪罪她，关键时刻可以用来保命。

    吴签怕这种事泄露，毕竟给一个四十岁，又矮又黑的保姆强了，不是什么光荣事，而且还极其的丢脸，于是就给了那保姆一笔钱，想先把这事给摆平了，然后再摆平保姆，拿了视频后，就将保姆给做掉。

    可是吴签不知道，那保姆还藏了一份给朋友，保姆出事后，朋友就将那视频发到了网上。

    视频立刻引起了轩然大波，被讨论最多的不是视频性质，而是视频中的吴签，又小又快，一下子就被全网嘲讽了。

    吴签崩溃了，现在出门都是全副武装，口罩加墨镜，基本不敢露脸，怕被别人认出来。

    还有，有了这个纹身后，每天夜里女人都对他极其疯狂，可就他那一两分钟的事，根本满足不了，那些女人不断的要，直接就将他榨干了，特别可怕，十分钟不到，直接就要了他五次，这谁能受得了。

    现在的吴签，见到女人都怕，想吐，他一辈子都不想再碰女人，还什么桃花运，他都想出家了。

    短短的几天，各种各样的女人，骚扰，折磨，不断的榨取他的身体，直接将他逼崩溃了，而且最可怕的是，他现在小牛子已经没有反应了，跟麻木了一样，看医生都没有用，他现在都不知道怎么办。

    说着说着，吴签都差点哭了出来，太惨了，看着他这个样子，我的良心有点隐隐不安，愧疚的我，嘿嘿，有点想笑。

    惨确实是惨，但都是他自找的，不管是踢什么招牌，那都不是开玩笑的，如果是古代，踢招牌那是要被断手断脚的，只是这个时代文明了而已。

    这个吴签，上来就要踢我的招牌，我不打死他都算不错了，所有的恶果，都是他自找的。

    我叹了一口气，拍了拍他的肩膀，说旱的旱死，涝的涝死，你就属于后者，那么多女人，不就是你的心愿吗？我已经将你这个心愿完成了，你还有什么不乐意的？不管是什么女人，关了灯后，不都是一样吗？我让他不用在意，那么多女人喜欢他，我估计全国的男人都羡慕他，这纹身还洗？那不是傻子吗？

    吴签一听，直接就跪下了，满脸苍白，跟面粉一样。

    “唐大师，你就放过我吧，我知错了，这事我知道是我不对，我以后不敢了，这纹身如果不洗掉，我肯定活不长的，而且我下半生估计也别再做健康男人了。”吴签又是跪，又是拜，一把鼻涕一把泪的。

    说实话，就他那玩意，其实要不要都一样，但他都已经落到这个下场了，怪惨的，我就勉为其难的将纹身给洗掉吧！

    “纹的时候收一百万，洗的时候也要一百万，这是规矩。”我说道。

    吴签连忙点头，这次给钱比上次爽快，毕竟到了要命的关口，他也害怕，一百万自然就不算什么了。

    我用了半天才将吴签身上的纹身给洗掉，痛得他哇哇叫，而且两只凤凰的面积比较大，差点就要了他的老命，当然了，我这个跟普通纹身不一样，是用死人血，骨灰，尸油加阴魂纹的，去掉比较简单，如果是正常的普通纹身，那洗掉得掉层皮，痛都得痛死。

    吴签洗完纹身后，一股黑气从他身上飘了起来，然后逃走了，不知道是不是那阴魂。

    吴签松了一口气，好像捡回了一条小命似得，也不敢再得罪我，甚至不敢多呆片刻，灰溜溜的走了，我估计他以后听到鬼纹啊，招桃花之类的话，都会吓得直打哆嗦。

    别说这个，我估计他听到女人两个字，都能瞎出一身冷汗。

    呵，向来美色都是刮骨钢刀，好色只会让你每天过得浑浑噩噩的，喜欢女人？现在还要不要？

