    李治觉得很为难。

    他固然可以在长孙无忌面前耍赖，使其不得不承受巨大的经济损失供应铸造局所需之铁料、铜料，可常言道“再一再二、不可再三再四”，长孙无忌宁愿蚀本也帮助自己解决铸造局铁料供应之难题，这就是情分，若是自己继续上门讨要，说是你家供应的铁料质量不行，有很大一部分都是劣等，需要格外补足……即便李治一贯觉得自己脸皮薄，却也很难张口。

    可若是不求助长孙无忌，又实在是没法保证铸造局铁料之充盈供给……

    这使得李治愈发感受到实务之艰难，哪里像是以前在尚书省，整日里埋首案牍核准诏书、制定策略，大笔一挥随心所欲，无论对错都自有人去查缺补漏、细心纠正。

    如今身为兵部主官，一切决策都需要自己去琢磨、决断，而且要背负责任，最重要是连一个查缺补漏的人都没有，真的太难了……

    勉力提振精神，李治脸上未见多少神情波动，摆了摆手，故作淡然道：“柳主事放心，本王自由安排，断不会耽搁了铸造局的进度就是。”

    办法是肯定没有办法的，也只能下值之后继续厚着脸皮去求助长孙无忌了。

    不过倒也没有太多的心里障碍，你支持我争储又非是当真看我天庭饱满地格方圆，一心一意在乎我是你的外甥，说到底也是为了长孙家乃至于整个关陇贵族的未来能够继续攫取权力，咱们本就是相互利用，关键时刻又何须客气？

    这么一想，心里顿时坦然……

    柳奭迟疑着并未出去。

    李治看他欲言又止的模样，不禁奇道：“柳主事，还有事？”

    柳奭回头瞅了瞅门口，又转过来，沉吟半晌方才似下定决心一般说道：“殿下，非是下官多嘴，只不过关中的天气一日冷过一日，说不定哪天就下雪了，辽东那边的天气怕是更加寒冷，一旦大雪封路，咱们衙门这批军械可就没办法送到各部军中，势必要影响大军备战，进而影响到开春的东征。所以……您还得上心一些才是。”

    身为河东柳氏子弟，晋王殿下的妻舅，柳奭其实在兵部很是为难。

    一方面房俊予以他绝对的信任，是他掌握着铸造局近乎于全部的权力，使得他以区区一个兵部主事的官职在整个军队系统当中都有着举足轻重的地位，于公于私，他都必须紧跟房俊的脚步。

    可是另外一方面，与晋王殿下的姻亲关系，又使得他成为兵部官员当中少有的“两面派”。

    至少在旁人眼中是这么看的……

    所以他也做不到似崔敦礼那般完全彻底的站在太子、房俊的那一派，因为他害怕自己孤注一掷的结局却是不被信任。

    尤为重要的是，晋王殿下毕竟得到陛下的宠爱与支持，固然眼下看上去太子的根基更加稳固，可晋王未必就没有争储胜利之可能……

    如果自己一味的铁了心跟随房俊投靠太子，万一将来晋王争储成功，那自己将要如何自处？

    毕竟凭借自己与晋王的姻亲关系，是完全可以青云直上立足朝堂的……

    正是这种纠结与犹豫的心态，使得他在站定太子派系的同时，也想要维护与晋王之间的关系。

    李治很是聪明，柳奭这番话说出来，他立马认识到其中的关窍，紧张道：“你是说，有人会对这批军械的运输动手脚？”

    只要延误这批军械的运输，他便难辞其咎。

    身为兵部主官，无论是否由你参与、更无论到底是谁犯错，只要结果是影响了辽东大军的战备，那么便是责无旁贷。

    一旦父皇问责，他李治逃无可逃。

    所以只需要暗中破坏这批军械之运输，哪怕耽搁几日，不仅可以对他的威信造成致命的打击，更会使得父皇对他深感失望……

    柳奭摇摇头：“微臣并未如此说，只是提醒殿下一番，毕竟如今天气越来越冷，可时至今日，尚未有船队抵达关中，殿下要抓紧一些才行。”

    此去辽东，陆路远隔千山万水，如此之大的一批军械想要运抵辽东需要耗费极大的人力物力以及时间，以往运输军械粮秣都是采取陆路运输，弊端太多，损耗太大，所以当初房俊提出由水路运输，整个兵部上下以及政事堂几乎全部赞成。

    水运实在是太便利了。

    可是房俊被暂停兵部尚书职务之后，晋王入主兵部，想要建立威信就必须抛开房俊，将当初房俊能够做到的事情尽皆做到，还得做得更好才行。

    如此一来，势必不可能去求水师派船运输。

    可是如此之大规模的一批军械，单单依靠关中的船只是远远不够的，当然以晋王背后关陇贵族们的能量，聚集起这样一支船队并不太难，但最重要的却是时间。

    只需中间出现一个小小的差错，就会耽搁日久，进而影响全局，造成不可挽回之损失……

    李治盯着柳奭看了半天，揣测着柳奭这番话到底只是提醒，亦或是“点醒”，两者虽然只差一字，性质却是千差万别。

    若是前者，只能说明柳奭“身在曹营心在汉”，虽然投靠了太子党，却依旧对自己心存希望，想要预留退路。

    可若是后者，就表示已经有人暗中谋划，想要在运输军械这件事上动手脚，使自己栽一个大跟头……

    可柳奭脸上却没有太多表情，说完这番话之后，便躬身施礼：“微臣尚有公务未曾处置，若殿下无事，微臣先行告退。”

    李治瞅着柳奭，缓缓颔首，道：“那柳主事便先去忙吧，你说的话，本王会记在心里，多加小心。”

    这算是隐晦的接受了柳奭的善意，柳奭心中一喜，忙道：“殿下龙凤之姿、天之骄子，自然能力卓越、得天之幸，微臣不过是杞人忧天而已。微臣告辞。”

    等到柳奭退出值房，李治靠在椅子上凝神思索。

    越想越是担心，这兵部上上下下皆是房俊的人马，纵然柳奭这样自己的姻亲都要紧跟房俊的脚步，提醒自己都得小心翼翼以免落人口实，万一运输军械的时候有人暗地里搞一些小动作，那可如何是好？

    他现在几乎可以肯定，等到运输军械之时必然要出问题，甚至装船的时候就得出岔子，只需要船只无缘无故的沉上个十艘八艘，为了避免航行的时候出现意外，就势必要暂停装船。

    事后检修的时候再沉上几艘……

    一下子就能拖延个十天半月。

    军械等人，可辽东的天气不等人，黄河冰封不等人，这一来二去的，一项“耽搁军机”的罪名就算是给自己坐实了，纵然父皇不处罚自己，可自己往后如何在兵部立足？

    更别提收买人心控制兵部了……

    到了下值，李治匆匆离开兵部衙门，径自进了皇宫。

    层层通禀之后，进了神龙殿，见到李二陛下正伏案处理公文，李治上前见礼。

    李二陛下放下手里的朱笔，阖上公文，伸了一下懒腰，拿起桌案上的茶水喝了一口，笑呵呵问道：“你去兵部也有一段时日了，公务处置如何，可有什么难处？”

    事实上他虽然统一将晋王放在兵部，却并不太过看好。

    兵部与尚书省不同，后者更多是一些政策性的决定，每一项政策的制订、实施，都需要上上下下通力协作，往往要很多轮的讨论之后方才能够确定，这就使得个人的意见、能力其实并不那么重要。

    政策拟定，卷中署名第一的未必就是提倡者……

    兵部却是个实权衙门，任何一桩决定的下达、政务的决策，都需要超强的能力与魄力，单单依靠聪明智慧是不可能妥善处置的，更何况如今的兵部权柄日重，每一项公务都牵扯到方方面面，如何权衡各方利益，就成为部务能否顺利施行之根本。

    从实务层面来说，李治尚需磨砺。