
　　蓝晓生眼神阴冷，直视着江尘，江尘却也不甘示弱，四目相对之下，蓝晓生的杀意崭露无遗。

　　“我不介意，在此之前，先杀了你这个不知天高地厚的家伙。”

　　蓝晓生一改之前面对羽二娘之时的谄媚，冰冷如霜的面容，气势冰冷，如同一把冷冽的剑，刺向江尘的心脏。

　　“你不要为难他，他的实力跟你相差甚远，难道你连这点面皮都不要了吗？蓝晓生，别忘了你可是黑岩寨的寨主。”

　　羽二娘冷哼一声，但是最重要的还是想要保护江尘，这番话听在蓝晓生的耳中，却是如此的刺耳，看相江尘的时候，杀意更浓，羽二娘还从来没有这么护着一个人，而且还是一个实力低微的家伙，这让蓝晓生心中极其的愤怒，已经彻底将江尘视为了眼中钉肉中刺。、

　　蓝晓生追求了羽二娘一百年，对方都是没有在他身上流露出一丝感情，这份执着倒也让人钦佩，而且蓝晓生绝对不允许羽二娘的身边出现任何的男人，如果有，那么就一定会杀掉他。

　　江尘的眼神，也是无比的冰冷，本来这个蓝晓生就嚣张得很，现在羽二娘又护着他，明显蓝晓生已经将他当成了自己的情敌。

　　“头脑简单，四肢发达的东西。”

　　江尘冷笑道。

　　“小子，你觉得我真的不敢杀你吗？”

　　蓝晓生一步跨出，风驰电掣一般，冲向江尘，冷列如刀，而羽二娘也是拦在了江尘的面前，冷冷道：23sK.com

　　“你敢动手，我跟你没完。”

　　羽二娘斩钉截铁的说道。

　　这一刻，蓝晓生强压住内心的愤怒，可是，江尘却是知道，自己已经被这个蓝晓生划进了必杀的行列之中。他冷酷的眼神之中，那抹深藏的杀机，已经掩盖不住。

　　“竟然躲在女人身后，还真是让人刮目相看啊。哈哈哈。”

　　蓝晓生冷嘲热讽道。

　　江尘不为所动，这种人，他真的不屑于之为敌，否则的话，那他岂不是要成为全民公敌了吗？区区一个女人，就让他如此的愤怒，将之视为禁脔，更何况人家羽二娘压根就没正眼看他。

　　“蓝晓生，看来你还真是不要脸啊，哈哈，原来这个女人就是你心心念念百年不忘的女子，今日我也算是大开眼界了，不过若是你的女人被我抓住了，嘿嘿嘿，你觉得如何呢？”

　　冥火三头蛟摇身一变，一个白发修长，眉心升腾着火焰的中年男子，傲然而立，身披青色战甲，浑身包裹在藤甲之中，高大的身影，霸道十足，尽管刚才一战，跟炽焰天蜥都有所创伤，但是依旧气势不减，面对蓝晓生，还是游刃有余。

　　毕竟，八脉银川的四大护法，可不是浪得虚名的，虽然黑岩寨在天祁山脉也算是有些名堂，可是却依旧不被冥火三头蛟放在眼中。

　　“冥火三头蛟，看来你是找死。”

　　蓝晓生怒发冲冠，冥火三头蛟触碰了他的底线，这个家伙竟然拿自己最爱的女人说笑，那蓝晓生就忍无可忍了。

　　“要动我，即便是你大哥来了，怕也未必有这个资本。”

　　冥火三头蛟伸手一握，蛇形长剑紧握在手，剑锋犀利，斗转星移，直逼蓝晓生。

　　“这个家伙就是个疯子，你不用理会他。”

　　羽二娘看向江尘说道。

　　“是吗？你要是不拿我当挡箭牌，他也不至于如此吧。”

　　江尘笑了笑道。

　　“别人想当，我可是还没用过呢，就是不知道你这小弟弟，是不是绣花枕头，中看不中用呢？咯咯咯。”

　　羽二娘笑容妩媚，一颦一笑，都是百媚丛生，当真是人间尤物。

　　“小心你背后，人家已经走了。这个时候，可没有人会成为你的护花使者了。”

　　江尘一拳打出，震飞了那冥火巨蟒，火焰灼烧在江尘的拳头之上，让羽二娘微微一惊，没想到江尘竟然毫发无损，这家伙，的确是远超同等实力的天神境高手，估计已经可以与天神境中期高手争锋了，只不过在这天祁山脉之中，这样的实力，依旧还是太弱了。

　　“那不是还有你吗？”

　　羽二娘眼神如波，荡漾开来，轻咬红唇，白了江尘一眼。

　　“我可没这等实力保护你。哈哈哈。”

　　江尘连续跨出十步，步步惊人，在其身边的冥火巨蟒，全部被逼退。

　　“真是个不解风情的小子。”

　　羽二娘轻笑一声，也是迎上了二十余头冥火巨蟒，相当的金身，不敢有丝毫的掉以轻心。

　　八百冥火巨蟒也是在这个时候，将江尘羽二娘等人，彻底包围，这一次八百冥火巨蟒几乎是以如潮水一般，倾泻而下。再也没有任何的保留，而这八百巨蟒，瞬间出击，有着足以搅弄乾坤的能力，除了蓝晓生之外，还真没有人能够控制住这么大的局面。

　　即便是羽二娘，短发剑客以及白发老头也是越发的艰难，伤势不轻，而且他们的人数，也在锐减，佘震也是相当的艰难，接二连三的攻击，让他这个铁血汉子，承担起了保护刘兴军跟佘新英等人的任务，腹背受敌的他，即便是再强，也挡不住数十头冥火巨蟒的攻击。

　　佘震与短发剑客，都是接二连三的受创，羽二娘倒是更胜一筹，可是被逼的无路可走，却也是相当真实的，最初的三十余人，现在也只剩下不到十五人，八百龙蛇的恐怖，虽然比起冥火三头蛟要差了一筹，但是对付这些人，却是绰绰有余了。

　　而此时此刻，蓝晓生也是异常的凶猛，始终都是占据着主动的攻势，不断的将冥火三头蛟逼退，可是却没什么实质性的伤害，因为冥火三头蛟的实力，终归还是要更胜一筹，即便是受了伤，也没能让蓝晓生占到丝毫的便宜。

　　蓝晓生的剑，刚猛有余，但力道不足，而冥火三头蛟的蛇剑，跟他本人一样，完全就是无比恐怖的一条银蛇，刁钻可怖，狠辣非凡，即便是蓝晓生已经是相当的谨慎，依旧还是被冥火三头蛟偷袭成功，数剑并下，都是刺在了自己的身上。

　　刀光剑影，重重叠叠，蓝晓生虽然稳住了局面，但是羽二娘等人已经被逼入了绝境之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2497章 真是个不解风情的小子！免费阅读。https://xs.23sk.com 