    陈六合摇了摇头，目光坚定的看着礼仪?姐说道：“我们炎夏的战士，从来没有看着自己的战友遇险而不管不顾的，我们炎夏的战士，在战场上的唯一准者就是，不抛弃不放弃。”

    “所以，你省省吧，我是不可能放弃你的。”陈六合声音轻柔，但斩钉截铁，他伸手拿起了摆放在工具箱中的老虎剪，拿在手中，但没有着急对炸弹上的那些铜线动手。

    秒表上的时间，依旧在不断的跳动减少，现在，离炸弹爆炸，只剩下40秒了。

    所有人的心，在这一刻，也紧紧提到了嗓子眼，大家都聚精会神的看着陈六合的一举一动，眼睛都不敢眨上一下，所有人的额头，都冒出了汗水，一滴滴的顺着眼角滑落。

    因为太过紧张，没人去擦拭汗水，他们大部分人的身上，都已经被汗水浸湿……

    陈六合昂头，静静的看着礼仪?姐，道：“我是陈六合，这次峰会安全方面的主要负责人，所以，你不必害怕，不管结局如何，都有我陪着你生死与共。”

    礼仪?姐哭得更加梨花带雨了，她用手掌捂着唇鼻，泪水都决堤一般急促，是感动，是感激。

    而心中那本该浓烈的惧怕，似乎在无形中，降低了许多许多。

    有这样一个大人物，在生死关口这样的陪着自己，还有什么是好害怕的呢？

    而周围的人，包括杨顶贤在内，无一不是肃然起敬，他们自主而发，纷纷对陈六合行了个标准的军礼！

    陈六合的精神，是那般的崇高伟大，他就是炎夏战士的标榜，他把炎夏战士那种大无畏的牺牲精神，展现的淋漓尽致！

    这就是炎夏战士，这就是炎夏战士的魂！

    时间过得很快，炸弹上的秒表，一下子就跳到了30！

    还有30秒，炸弹就要引爆了！

    可陈六合，仍旧没有动弹一下，他还在观察着炸弹上的铜线装置，给人的感觉，就像是无从下手一般。

    这个情况，让得现场的气氛，都凝固了起来，仿若空气，都灌铅了一般，所有人都忘记了呼吸，全场鸦雀无声，所有人都紧张到了极点，那心脏，跳的极快，就像是要跳出了嗓子眼一般。

    终于，当炸弹秒表器上的数字，来到20的时候，一直没有动作的陈六合，终于动了起来。

    不动则已，动起来，他的速度让人心惊胆颤的快。

    “咔咔咔！”瞬息之间，陈六合连续剪短了三根铜线，这个过程，甚至让人都没反应过来。

    这一情况，给众人所带去的心里负担和冲击，是难以想象的，甚至有人都感觉自己的心脏都快要骤停了一般，太刺激了，刺激到都忘记了去呼吸。

    一连剪短了三根铜线后，陈六合停顿了瞬间，炸弹并没有爆炸开来，全场依旧寂静。

    还没等众人来得及松口气，陈六合又快速动了起来。

    这一下，更加激进与凶猛，一口气剪断了五根铜线。

    陈六合的每一个动作，都是在挑战着在场人的心里承受极限，如果有心脏病的人，当场都会被吓死不可。

    炸弹依旧安静，没有半点反应！

    成功了！陈六合成功剪短了八根铜线，并且都正确！

    反观陈六合的表情，一片镇定，沉冷无比，双眉皱着，目光凝着，无比的坚定有力，没有半点的波澜和畏惧的模样，他就像是一个无惧生死且又充满了自信的无畏战士！

    剪断八根铜线之后，陈六合停顿了两秒钟的时候，此刻的秒表时间，已经来到了16秒。

    也就是说，陈六合剪断八根铜线，再加上停顿的将近三秒钟，他只用了四秒钟的时间。

    确切的说，她剪线的时间，只用去了一秒而已，可见，那是一种什么样的速度啊？

    还没等大家把心中的震撼与刺激消化一下，陈六合就再次动起了手中的老虎剪。

    他速度快到了肉眼难以跟上，连续在炸弹表层的铜线之间移动。

    这一次，他又比上一次激进了一些，竟然一口气，剪断了八根铜线。

    思路清晰，动作迅疾，神情坚定，整个过程，只能用稳准狠三个字来形容！

    这是一种自信到自负的表现，一旦他认定了，就没有半点犹豫，果决的让人胆寒。

    八根铜线在一秒钟之内被剪断，所有人的心脏都仿佛停止了跳动一般，生怕会听到那一声让人绝望的轰鸣。

    然而，全场依旧寂静。

    非常安全！

    这一瞬，能清晰的听到，周围传来了重重的舒气声。

    十六根铜线被先后剪断，都成功了！现在，还剩下二十根铜线了！

    陈六合没有给众人反应的时间，他又一次动起了手中的老虎剪。

    仍旧是那般的凌厉骇人，一口气再次剪断了十根铜线。

    陈六合停滞了瞬息，炸弹没有被引爆，他就继续动了起来。

    “咔咔咔咔咔咔~~~”的声音无比轻微，但在这里，却显得那般的刺耳，一声声像是敲击在所有人的心灵深处一般，每一下，都给他们带去了经历生死的刺激感。

    就这样，众人还没反应过来怎么回事，陈六合竟一口气又剪断了八根铜线！

    而秒表器上的数字，来到了12！

    也就是说，陈六合仅仅用了八秒钟的时间，雷厉风行的接连剪断了三十四根铜线！

    炸弹上还剩下的，只有两根铜线而已！

    炸弹没有引爆，依旧安静的绑在礼仪?姐的腰部上。

    这三十四根铜线，全都正确，没有半点失误，简直完美！

    这一瞬，所有人都愣住了，难以置信，不可思议，匪夷所思，惊世骇俗，这些表情在他们脸上展现的淋漓尽致！

    太不可思议了，这简直就是一个奇迹，在短短八秒钟的时间，做到这一切，没人知道陈六合是怎么做到的！

    如果不是亲眼所见，没有人能相信，这个世界上有这样的奇人！

    可事实就呈现在他们眼前，整个过程都被他们亲眼目睹，陈六合真的做到了！

