    “看吧，好了。”叶晨神情抖擞的看向身旁的岚影。

    岚影看着眼前这个一转眼跟没事人一似的叶晨，惊讶的捂住红唇说：“你……你刚才是的是什么？”

    “呵呵。”叶晨尴尬的笑了一下，没有回答岚影的话。

    旋即岚影的脸就红了起来，自己好像问的太多了。

    终于，历经了一阵艰辛过后，两人来到了五大家族之一的岚家。

    “小姐，你回来了。”叶晨和岚影两人刚一进门，就有两个侍卫点头说道。

    “嗯，回来了，家里最近没出什么事吧？”岚影对着两人问道。

    “没有，最近各大家族都很安逸。”其中一人回答道。

    “哼！安逸？我昨天晚上差点被周家的人半路截杀，去找父亲了。”岚影冷哼一声说道。然后就带着叶晨离开了。

    只留下两个暗自心惊的侍卫，在那里。

    半响过后，只听见一个悦耳的声音在大厅中里回荡。

    “爹，我回来了。”岚影高兴的大喊道。

    随后只见大厅之上的一位男子笑道：“哟！看看这是谁回来了。”

    “嘻嘻。”岚影笑了一声后，就冲到了男子的身边。

    “爹，昨天我看见周家的人了。”岚影对着身旁的男子说道。

    “他们原本打算把我截杀掉，不过多亏有叶晨在，要不是他，你就见不到我了。”岚影指了指站在大厅之上的叶晨说道。

    “哦？”很显然，岚影的父亲很惊讶，显然对叶晨的实力保持怀疑。

    “而且，他就是我之前跟你说过的那个有你需要治疗的药的那个人。”岚影回答道。

    “是么？原来这么年轻啊？我还以为……”岚惊风惊叹道。

    原来面前的这个男人叫做岚惊风，是岚影的父亲。

    “哎呀，之前不都跟你说过了么，他也是神风学院的学院，之前偶然碰到了一起做任务，之前正打算过来帮你治病，然后周家的人就突然杀出来了，要不是他，你就见不到了。”岚影说道。

    “呵呵，那我还真要好好谢谢这位小兄弟了。”岚惊风笑着说道。

    “小兄弟，你叫叶晨？”那名叫岚惊风的男子问道。

    “我叫叶晨，岚家主。”叶晨不卑不吭的回应道。

    “呵呵。”岚惊风笑了笑。

    随后叶晨从百宝囊中掏出了一个丹药甩给了岚惊风。

    岚惊风一跃而起，一把抓住了叶晨扔过来的东西。

    “这是……”岚惊风看着手上的东西惊疑道。

    叶晨的话在一次在整个大殿想起：“你的病情岚影都跟我说了，我也大概有了了解，你完全就是因为常年病情的积累到知道，你手里的那一板是排毒养身胶囊，另外那两个瓶装液体，叫做和其正凉茶，两者合并有着事半功倍的效果，你早晚各服一遍，不出三天就有效果。”

    “那就多谢小兄弟了，不知……你有什么需要的呢？。”岚惊风试探性的问道，因为他叶不清楚面前这个年轻人到底会不会狮子大开口，而且他手里的东西又不知道到底有没有效果。

    不过，出乎意料的。

    叶晨摇了摇头，缓缓的说道：“没什么需要的，这一次就算做我无偿帮助你们岚家好了。”

    “那怎么好意思呢？叶兄弟你但说无妨。”岚惊风一看这面前的年轻人，竟然回绝了一个能获取利益的机会，不禁连忙问道。

    只不过，叶晨再一次的摇了摇头，淡淡道：“我的确没什么需要的，如果真到了需要的时候，我自然会说的，岚家主你不用太在意，这一次我之所以来帮忙，也全都是看在岚影的面子上，我和岚影是朋友，所以，于情于理，岚家主你的忙我都应该帮。”

    “呵呵，还真是个爽快之人，那既然如此，叫岚家主不是太过外生了，不介意的话，就叫我一声岚叔吧，以后有什么需要帮助的，都开口就是了。”岚惊风笑着说道。

    叶晨听到岚惊风的话，不由得愣了一下，原本他以为，这些大家族之人，应该都是有这那种无意散发的傲慢之气的，但是这个叫岚惊风的家主身上，叶晨竟然一点也看不到，不过一想到岚影的为人，叶晨也就渐渐理解了，岚影就是这样，明明是岚家家主的女儿，但是一点大小姐脾气都没有，如果不是今天叶晨来到岚家，甚至都不知道，原来岚影就是岚家的大小姐。

    “呵呵，那也好，岚叔。”见状，叶晨也笑着叫了一声。

    “我刚刚听岚岚说，你昨天晚上还救了她的命？那你今天就留下来吃饭吧，叔叔也好好的招待招带你。”岚惊风笑着说道。

    “呵呵，小事一桩，岚叔你不用放在心上，吃饭倒是可以。”叶晨笑着回答道。

    过了大概一个多小时，叶晨吃完饭后，跟岚惊风嘱咐了两句之后，就离开了岚家，虽然岚惊风挽留了叶晨在岚家住上一晚，不过叶晨还是表示好意，给回绝了。

    一个人来开后，叶晨随处找了一家客栈住了下来。

    叶晨他实在是受不了那些大家族的条条框框，还是自己住舒服。

    翌日清晨，叶晨就赶往了回到神风学院的路上了，准备回去看看交给宁夏宁月两兄妹的事儿，办的怎么样了。

    不过就在这时，叶晨的脑海中，却突然的想起了一道声音。

    提示，玩家新触发支线任务——助岚家，脱困境。此任务奖励待玩家完成后，统一结算，同时，此任务必须完成，完成时间越早，奖励越为丰厚。

    提示，玩家新触发支线任务——助岚家，脱困境。此任务奖励待玩家完成后，统一结算，同时，此任务必须完成，完成时间越早，奖励越为丰厚。

    连说两遍，让叶晨不得不注意起来。

    “嗯？”叶晨心中诧异了起来。

    “怎么回事？那之前怎么没触发呢？助岚家，托困境？岚家有困境！？”叶晨喃喃道。

    思前想后，叶晨还是想不明白，岚家不是五大家族之一么，会有什么困境呢？

