    随着莫川的话音落下，体内五脏中，主管土元素的脾脏，开始微微发光！

    一瞬之间，厚实的土行护甲，凭空出现，迅速覆盖住了莫川的全身，将他保护得严严实实的。

    与此同时，那些密密麻麻的恐怖光芒，刚好落下，与土行护甲相碰。

    砰砰砰！

    此起彼伏的碰撞之声响起，土行护甲承受着猛烈的打击，护甲阵阵颤抖，隔着护甲，莫川都能体会到这些光芒的可怕。

    他神色凝重，这些光芒的威能，可能比他估计的还要恐怖！

    终于，空中那海量的光芒，尽数耗尽，全部被土行护甲拦下。

    但很快，宫殿地砖的破裂之处，又有恐怖的光芒，从地下飞出，一道接着一道，源源不断，像是火山喷发一样。

    数道光芒，瞬间激射到莫川的身前，莫川眼神不由一凛，这是第二波攻击要来了？！

    砰砰砰！

    大量的恐怖光芒，犹如天降陨石一样，砸向莫川，落在土行护甲上面。

    这还没完，宫殿地砖的破裂之处，又有数道光芒并起，带着恐怖的杀机，杀向莫川，第三波攻击也来了！

    就这样，一波又一波的攻击，纷纷而来，不曾断绝，根本不给莫川喘息的机会。

    这么疯狂？莫川一阵无言，他看着仿佛无穷无尽的恐怖光芒，微微一叹。

    仙果岛之前的警告，所言非虚，这种惩罚，确实算得上绝望了！

    莫川敢肯定，如果换作别的修士，像他一样，违反规矩，那么面对这种惩罚时，绝对十死无生，因为，不是人人都有土行护甲这等强悍的防御手段！

    不过，在如此密集而又频繁的攻击之下，土行护甲也渐渐有些承受不住了。

    终于，咔嚓一声，护甲上面出现了一丝裂纹！

    这一丝裂纹，很快放大，转眼之间，便密密麻麻一片，犹如蜘蛛网一样，遍布整个护甲。

    眼看着土行护甲达到了极限，即将瓦解、解体。

    但莫川却一点也不担心，他脚踏地砖，淡淡道：“凝！”

    体内的脾脏闪烁光芒，与地砖之下的大地，发生共鸣。

    很快，浓郁的土黄色光芒，汇聚到了莫川的脚下，并且迅速向上蔓延，包裹住即将瓦解的土行护甲。

    这些土黄色光芒，正是大地之中的土元素！

    在这些土元素的滋润之下，破碎不堪的土行护甲，很快便完好如初，那些密密麻麻的裂纹，瞬间消失得无影无踪！

    见到这一幕，那些飞舞的恐怖光芒，似乎微微一滞，仙果岛有些傻眼了。

    多轮攻击的轰炸之下，莫川的护甲好不容易就要解体，怎么一转眼间，护甲就又重新焕发光彩了？

    之前的努力，全部白费了？

    仙果岛有些不信邪，更是不甘心。

    下一秒。

    轰！

    宫殿地砖的破裂之处，更多的恐怖光芒，迅速冒出，充斥着整个殿内，犹如一群黄蜂。

    无尽的恐怖光芒，再度飞向莫川，落在土行护甲上面，进行狂轰乱炸。

    似乎，不将这套护甲弄碎，就誓不罢休一般。

    然而，无论接下来降临多少波的攻击，每当土行护甲临近瓦解之时，都会吸收大地之中的土元素，迅速修补自身。

    所以，一段时间的轰炸过去，土行护甲，竟是没有任何损伤，依旧完好如初。

    护甲之下的莫川，更是被保护得好好的，无伤无痛。

    “没用的。”

    莫川终于开口，他看着漫天的恐怖光芒，淡淡道：“你的攻击无穷无尽，很是可怕，但是，大地之中的土元素，一样无穷无尽，只要有这些土元素存在，土行护甲便坚不可摧，我亦能一直立于不败之地！”

    仙果岛似乎听懂了莫川的话，有些愤怒，有些恼火，有些无奈，但更多的，则是郁闷！

    因为，莫川用来修补土行护甲的土元素，还是来自于岛上的大地呢！

    所以，直到现在都未能击碎土行护甲，反而是它自身的原因？

    是它自己在“资敌”！

    真的太郁闷了！

    如果岛屿也是血肉之躯，体内有血液流淌，仙果岛怀疑自己现在都已经郁闷得吐血了！

    “你慢慢攻击吧，我就不奉陪了。”

    莫川转过身去，看向一道小房间的门户，任由漫天的恐怖光芒，落在他的身上。

    在认定了仙果岛奈何不了他以后，他终于安心下来，注意力又回到了房间中的机缘上。

    他目光灼灼，站立在房门之前，准备破门而入。

    然而，就在他准备掏出无极火、焚烧房门之时，身后，突然，一道前所未有的恐怖光芒，震动空间，迅速接近！！！

