    楚惜一瞬不瞬的盯着办公室门，过了一会，门打开顾子洛走了进来。

    楚惜：“............”

    还真是他！！！

    顾子洛看着坐在沙发上的楚惜，笑了笑，转而看向楚枫，边走边道：“楚枫，好久不见。”

    “你什么时候来的帝都？”楚枫问。

    顾子洛一屁股在二人身边坐下，笑着道：“来了有几天了，本来不想打扰你的，但是........”说着，他看了眼楚惜，继续道：“原来小惜是你妹妹，那我就得必须来了。”

    楚枫看看他，又看看楚惜：“你们两个认识？”

    楚惜回道：“他就是我和嫣儿刚认识不久的那个人。”

    “我们岂止是认识啊。”顾子洛道：“要不是小惜我现在都不能好好站在你面前说话。”

    楚枫：“哦？”

    “小惜是我的救命恩人，我不小心受伤是她救我照顾我的。楚枫，你说咱们这缘分多深厚啊，你去云城我帮了你，来帝都你妹妹救了我，咱们注定要一直往来的。”

    “救你，照顾你.........”楚枫转头看向楚惜：“什么时候的事？”

    “不是！”楚惜立刻道：“我是救了他，然后就送他去霍家的度假山庄了，就.......前几天..........”

    “为什么不告诉我？”

    “呃.......我想着没什么必要，反正就是个陌生人。”楚惜解释。

    “陌生人还一起去吃饭？”

    “...........”

    顾子洛拧眉：“哎？楚枫你这是什么意思？怎么好像在责怪小惜救我似的。”

    楚枫看他一眼：“我只是担心她遇到居心不良的人。”

    “哦。不过你也不用太担心，我觉得小惜妹妹很聪明有自己的判断力。”

    “你们两个怎么认识的？”楚惜看向顾子洛，问：“你不是说在帝都没有朋友，不认识什么人？”

    “呃.........我当时麻烦缠身，不想给朋友惹麻烦嘛。”

    “那你现在麻烦没有了，所以才要回云城？”

    “...........”

    顾子洛一时不好回答，他现在暂时是没有了，但他并不是真的要回云城，只是找个借口把她约出来罢了。

    思索片刻，顾子洛道：“是啊。不过我刚刚仔细想了想，我暂时还是不回去了，还是在帝都再待一段时间吧。对了，楚枫你最近忙吗？”

    “还好。”楚枫回答。

    “哦，那我没打扰到你吧？”

    “没有。”顿了顿，楚枫又道：“有什么需要我帮忙的尽管说。”

    顾子洛勾唇一笑：“好。”

    看样子是没法跟楚枫单独待在一起了，楚惜忽然站起来：“哥哥，那我先回学校了。”

    “回吧，下课我去接你。”

    “嗯。”楚惜又看了眼顾子洛：“我走了，你们慢慢聊。”

    顾子洛道：“要不我送你吧？”

    “不用了，我自己走。”说完，楚惜抬步离去。

    顾子洛虽然很想去送，但最终并没有站起来，不能让楚枫觉得他目的太明显，这兄妹看起来关系很好，他得先在楚枫面前好好表现一番才是。

