    难怪她这么头疼，原来是神识受到了极强的攻击，那应该就是元淳老君干的。上一次她进入神界，也是被这样极强的精神攻击给打回来的，貌似除了此法也没有别的办法了。

    白夭叹了一声，只能忍着头疼，睁开了双眸，也不知道这头疼要持续多久，她感觉身体都有些麻木起来了。

    而她眼前忽然出现了一个人影，冰凉的指尖放在了她的太阳穴处，一股力量传入，让她的头疼缓解了许多。

    “药，药王？”白夭看着眼前站着的药十方，他这么快就醒过来了？

    药十方对白夭笑了笑，他的面色还有些苍白，但是双眸却十分精神。

    旁边的云忧夏和桔梗激动得快要泣不成声，师父总算是回来了！

    “谢谢你救了我，白夭。”药王笑道，在这昏迷过去的日子里，他意识保持着清醒，身体却始终无法动弹，无法睁眼，他只能听到周围的声音，连给他人传音都做不到。

    他能感觉到自己生命的流逝，可是自己无能为力。

    这种能自由活动的感觉实在太好了，仿佛重活了新生。

    白夭看着他眉心处的半个药神印记，

    “举手之劳。”白夭也露出了一个微笑，就像当初药王救了她一样，她这也算是给自己还人情了。

    至于卞沉渊那边，她待会儿再与他说，她已经将药王给救下来了。

    “你的精神力受到了重创，我这边取一株药材给你服下，不出两个时辰，便可痊愈。”药十方走到了树的后面，目光四处找了找，而后定在了一株小草上，走过去，采摘了一片叶片。

    这叶片如针状，嫩绿嫩绿的，十分柔软。

    “吃下去吧。”药十方将其放在了白夭的手中。

    “多谢前辈。”白夭看了一眼便吃了下去，这个是能恢复精神力的一种药材，也算是稀有了，就是长得像杂草，有些难以辨认。

    这一吃下去，她的神识立刻就被一股暖流给包裹，极大地缓解了疼痛，全身都舒畅了不少。

    “既然前辈已经醒过来，那我们就先走了。”白夭站了起来说道，药王谷暂时是没什么事了，拥有了半个药神印记的药十方只会更加强大。

    “等下，你不去闯......药神之路吗？你似乎已经获得了药神的认可。”药十方看着她的眉心，仿佛能看透什么一样。

    “这个......我想我还不够资格吧。”白夭扯了扯嘴角，不由想到了刚才药神才对自己说过的那神路终章的丹方，人家都已经开后门了。

    “你要是还没资格，那就更不会有人有资格了，如果可以的话，就去看看吧，用神力点亮你的药神印记，就可以直接进入药神之路了。”药十方说道，看着白夭的目光有些欣慰。

    若是白夭成神，那他也是教导过药神的人了。

    万事俱备，只欠她一个念头了。

    白夭低敛下眉，说道：“我再考虑一下。”

    “好，这事也不着急，你慢慢想。”药十方点头，反正白夭迟早都会成为药神的，他有这个自信。

    在云忧夏的送别下，两人又回到了狩猎森林中，寻找到了其他伙伴。

    大家原本还想着寻宝，但是发现南宫棋还没给他们一个具体的路标，就先坐下来歇会儿，等等看他们两人会不会回来，没想到这么快就回来了。

    “药王怎么样？还有事吗？”千玉狐看着两人问道，白夭的情况好像也好了许多。

    “药王已经没事了。”白夭笑道，接下来的日子也不会有太大的风浪了。

    就是不知道神界上面对六邪鬼的裁决是什么，他们这一会儿的时间，神界应该也过去了好几天吧。

    “那就好，我们继续吧。”九月溟说道，“现在应该还有六样宝贝没有被找出来，我们还有很大的机会的。”

    就在南宫棋要给大家再指路的时候，白夭忽然心尖一颤，那道与卞沉渊的联系好像动了，他好像陷入了危险中。

    白夭眉头皱起，捂着心口，又引来了墨环狸的注视。

    “白夭，你没事吧？”墨环狸问道，怎么看她又一副摇摇欲坠的模样，是受伤还没好？

    “我没事。”白夭嘴上说着没事，可是脸色却难看到了极点。

    他是怎么了？白夭心中不禁担心起来。

    她取出了和卞沉渊的传讯水晶，却发现水晶黯淡无光，她联系不上他了。

    “我去。”这时候，南宫棋忽然喊了一声，吸引了大家的目光。

    就见南宫棋不可思议地看向了白夭，说道：“紫云去闯神路了？”

    “神路？真的假的？”白夭面色震惊地看着南宫棋，他怎么就去闯神路了？他闯的又是哪条神路？

    “你等等，我再算一遍。”南宫棋也有些不相信自己的预算，然而重新算了一遍，结果还是一模一样！

    几个人互相用震惊的目光瞪着，久久没人说话。

    “他怎么就去了？”白夭心中满是疑惑，这才是他们狩猎的第一天，相当于她几个时辰前才见过他，怎么说走就走了。

    “别担心，他有可能是身不由己。”南宫棋对白夭说道，试图安慰，他看着那卦象，也不像是紫云主动要去啊。

    白夭沉下了心，说道：“我先离开一下麦荣圣地，你们先玩。”

    说完，她就主动要求弃权，立刻有光明骑士出现，将她带离这里。

    “诶，走这么快干什么？”千玉狐都没能拦得住。

    “她可能去找紫云了？”南宫棋挑眉，神路其实是互通的，只是说考验不一样，若是白夭也去闯神路，说不定就能遇见卞沉渊。

    “那他俩要是都去闯神路了，我们以后是不是就见不到了。”墨环狸有些落寞，好不容易找到这么好的一个姐妹，这就要天各一方了吗。

    “或许是真的见不到。”南宫棋若有所思地点点头，然后做出决定，说道：“我们也回去送白夭一程吧，若是她真的想去闯的话。”

    “好。”几个人当即决定弃权离开，相比起白夭，这些宝贝都不及她的万分之一。

