    和井雨薇偶遇的这段时间，观澜小区的搬家工作已经基本结束，二手家具市场的人还没有出发，房子还是原来的装饰，和先前变化不大。

    “二手家具是吧？观澜小区这边不用过来了。”

    谢芷秋开着保时捷，带井雨薇抵达观澜小区，给家居市场打完电话，而后带着她走进客厅，微笑道：“这里是我以前的家，小区的邻里街坊都知道我们搬走，你住在这里，不用担心有人打扰。”

    井雨薇暗暗松了一口气。

    在路上的这段时间，她和谢芷秋简单聊了一些，已经知道了眼前这位“谢总”的身份。

    新谢氏集团，总经理，谢芷秋！

    “谢小姐，我能在滨海落脚，真的太谢谢你了。”

    她沉默良久，道谢之后又轻声问道：“你……平时不看电视吗？现在电视上正在热播的偶像剧，你一点都不了解？”

    “以前不看，这几天或许会关注一下。”

    谢芷秋把房子钥匙交给井雨薇，笑着解释道：“以前工作忙，电视节目看到很少，现在企业发展比较快，公司针对年轻消费群体，打算找一位明星代言人，娱乐一类的节目，以后当然也要留意一些。”

    哦！

    井雨薇默默点头，目光稍稍有些复杂。

    如果被谢芷秋发现了我的真实身份，恐怕，这座房子也不能住了啊！

    “井小姐，公司还有事，我就不在这儿叨扰了。”

    这边的事情已经处理完，保时捷车厢里还有自己的私人物品，谢芷秋并不打算在这里久留，和井雨薇微笑道别，而后走出客厅。

    开着保时捷，直奔象山别墅！

    ……

    象山，山顶一号别墅。

    山脚和半山腰的五座别墅，龙腾飞和雷子已经安排手下入住，把通往山顶的必经之路严密把守，确保谢芷秋一家的绝对安全。

    “芷秋，你怎么才来啊！”

    保时捷刚刚在一号别墅前花园停稳，谢海鹏和徐淑英就已经迎了过来，连声催促：“把行李箱给我，你赶紧去公司，九州已经过去了！”

    “生命一号现在的消费者群体主要是中老年人，你们不是想要开拓年轻市场，要找一个明星代言吗？公司里正在开会呢，现在去应该还能赶上！”

    谢芷秋不敢耽搁，把行李箱从后备箱卸下，而后立刻出发，迅速赶往集团大楼。

    还是慢了一步。

    集团办公大楼顶层，市场研讨会议刚刚结束，叶九州拿着十几张相片，看着姗姗来迟的谢芷秋，温和一笑：“选个代言人而已，你不来也没关系，别墅那边收拾好了？”

    “爸妈在忙呢。”

    谢芷秋俏脸微微一红，看了看叶九州手里的相片，轻声道：“这些就是候选的代言人？”

    叶九州轻轻点头。

    总共十六个候选人，都是当今国内一线明星，涵盖影视，歌坛，综艺几大类，任何一个都能带动年轻消费群体。

    现在是流量为王的时代，这些明星的号召力不容小觑，选择一位合适的代言人，绝对可以让生命一号的销量再上一层！

    “太久不看电视了，我都不知道这些明星有什么代表作品。”

    谢芷秋从叶九州手里接过相片，一边慢慢翻看，一边抿嘴笑道：“小时候我也有喜欢的偶像，没想到，现在居然要和明星合作，这些候选人……”

    说到这里，目光陡然僵住。

    她刚刚翻看了五六张相片，此时出现在相片上的女孩儿，眉眼精致，身材曼妙，脸上洋溢着无与伦比的清纯气息，相片右下角则是标注着她的名字。

    刚刚入住观澜小区的旧房子，那个神神秘秘的古怪女孩儿，井雨薇！

