
照片上,以一颗大树为中心，一圈又一圈的死人直立着站在坑中。

两名警探没能把死尸的全貌挖出来，只挖出了他们的脑袋或上半身。但就是这样才更加恐怖！

贝丝补充：“根据两名警探留下的记录,这家人的后院里埋的全是尸体，而且都是直立着埋进土里，且大多数人都是活埋。人数接近一百！”

年龄稍小的汉森打了个颤，被他妈妈搂进怀里。

南希不可置信：“这户人家是干什么的？他们怎么能做出这样的事？而且死了这么多人，为什么没有人发现？”

贝丝冷笑，回答：“这个问题我也不知道答案,我只能根据那两名警探留下的资料告诉你，他们说当年的石林小镇是著名的穷山恶水偏僻之地,小镇有好几个恶霸地痞，其中就有镇长和警长。而那户后院里埋着大量死尸的人家，据说就是镇长的兄弟一家。”

“镇长的弟弟在镇里开矿,镇里人都不敢去他的矿场工作,镇长弟弟也不好太过强迫本地人,就经常跑出去招工,每次回来都能带回一批廉价矿工,而这些矿工大多都是孤身一人,或者家里没什么势力。”

“那些尸体……根据两位警探调查,几乎都是镇长弟弟骗来的矿工。这些矿工来了以后发现上当受骗,或感到过于辛苦,就想离开。镇长弟弟也不知出于什么心理，他喜欢把一些说要离开的矿工邀请到他家里,把他们带到后院,用武力强迫他们进入挖好的坑中,再把他们活埋。”

好几个人听到这里都骂了出来。

贝丝摇头,“死的并不止是这一批，你们再看这些照片，这是警探们在镇长弟弟的矿里拍的照片，里面的死人基本都不完整，他们死前受过极大虐待。警探们怀疑镇长弟弟就是靠虐杀这些矿工来恐吓其他矿工，让他们乖乖留下当奴工。”

亚当让贝丝把这些资料发给他一份，忍不住问道：“姨妈，你说这些，难道是要告诉我们，石林小镇十九年一次的封锁是因为这些冤魂作祟？”

贝丝失笑，摇头：“当然不是，这只是一切的开端。”

贝丝带着浓浓忧愁说道：“当镇长弟弟被两名警探逮捕，镇长也被警长给控制起来。矿场中的奴工被释放出来，如果能把这些矿工及时转移走，后面也会发生那么多悲剧。偏偏那时整个小镇都被封锁，外面人进不来，里面的人也出不去，天冷、粮食储备又不够，小镇逐渐就乱了起来。一开始那些矿工的食物和住宿都由小镇提供，可当本镇镇民自己都没有东西吃的时候，谁还能顾得上这些外人？”

众人变色，已经可以想象之后的混乱。

贝丝继续道：“被释放出来的矿工们本就窝了一肚子火，当他们发现食物越来越少，取暖时间也越来越短，他们就化身成了暴徒，到处攻击小镇镇民。小镇镇民为了自保，和警长与几个矿场主一起，共同对付这些矿工。”

“死的人越来越多……，半年过后，小镇终于与外界相通，两名警探已经死了一人，警长和镇长都死了，镇长的弟弟死得更是极度凄惨。其他镇民和矿工们也只有原来人数的五分之一都不到。”

伯特伦先生突然急道：“坏了，现在的情况和当年多么相似？乔治矿场被放出来的矿工可有三百多人！”

比尔汉森忙安慰他：“我打听过了，因为以前的历史，小镇已经事先预备了打量食物和燃料，别说只有三百个矿工，就算三千个，我们也能让他们吃饱住暖。”

赖歌躺在床上吩咐小薯条：“你能把贝丝联络器里她收集到的资料都转给我一份吗？”

“没问题~”小薯条不到半分钟就把赖歌要的东西全都发给了他。

赖歌一边翻阅那些资料，一边听贝丝跟大家讲古。他尤其对一百九十年前那个镇长弟弟后院的大树感兴趣。

贝丝已经讲到第二个第三个第四个十九年。

“惨案过后十九年，谁也没想到封锁再次出现，石林小镇又变成了与世隔绝的孤镇。这次大家也没做什么准备，因为那时谁能想到小镇会被封闭第二次？

那次情况也很糟糕，而且出现了不下二十名失踪者。

镇民们联合起来到处寻找，都没有找到那二十个人。

当第三次、第四次封锁来临，人们才受到教训，开始囤积粮食、建设农场，并在封锁期守住自己家人。

但没有用，总是会有人失踪，第三次封锁期失踪了一百零二人，第四次封锁期一口气不见了近两百人。”

亚伦忍不住再次打断：“贝丝姨妈，你就直接说失踪原因吧。”

贝丝给了外甥一个耐心点的眼神：“我正要说到。因为每次封锁都有人不断失踪，无论是小镇还是上面的政府都在派人调查，这一查，调查员发现了一件极为怪异的事情，那就是小镇中-出现了许多长寿者。有些长寿者，甚至是从第一次封锁期活到了第四次封锁期以后。”

亚伦眯眼：“果然是和长寿者有关吗？会不会有人搞邪恶祭祀，用人命来换取寿命和青春？”

谁想，贝丝却摇了摇头。

赖歌也在床上坐起。

其他人都看着贝丝。

贝丝叹息：“你的想法，那些调查员也有过，他们一开始也是往这个方向调查，把那些长寿者带到警局翻来覆去地审问，还搜查他们的房子。因为消息泄露，镇子中那些有失踪人口的人家，更是联合起来去那些长寿者家里闹，还有人把那些长寿者的后代抓起来。事情在当时闹得非常大，还有不少长寿者被愤怒的镇民杀死。”

“但调查员最后调查出的结果却是，失踪者会失踪和那些长寿者完全无关。而为了不让外面的人们因为好奇跑来打搅镇民的生活，这事就被政府按压了下去。而这些相关资料只有镇长秘书做了一份记录，她后来不做秘书，就转到了图书馆工作，我知道的资料其实基本都是她收集的。”

贝丝还看向护士南希，眼神亲切地说：“那位秘书也叫南希，她也是少有的长寿者，她一直都在研究镇子十九年被封锁一次的秘密、失踪者失踪的原因、以及他们这些长寿者为何长寿的缘故。她一直活到了我接手图书馆管理员的工作。”

赖歌等人都露出“原来如此”的表情，怪不得作为普通人的贝丝大婶能知道这么多秘密，原来她只是继任者，真正的调查者是前代图书馆管理员，一位在第二次封锁期出生，经历了之后整整七轮封锁期，活过了一百五十岁的睿智老人。

“那么一些镇民长寿的原因到底是什么？”亚伦迫不及待地问道。

贝丝顿了顿，“我下面说的，只是南希夫人和我的推测，不一定是正确答案。”

“姨妈，你就快说吧！”亚伦催促。

贝丝喝了口水，说道：“南希夫人有个重大发现，她发现在小镇封锁期的半年时间内，所有人的头发和指甲都不会长长，食物也不会**。”

有点意思。赖歌凝神细听。

餐厅其他人也露出讶然表情。

贝丝：“所以南希夫人推测，小镇每次被封锁，人们的时间就会停下来。另外，封锁期失踪多少人，镇中就会有相应人数的人被延长了十九年的寿命。”

“哎？！”众人发出惊呼。

亚伦皱紧眉头：“那些那些被增加寿命的人是如何被选出来的？这总有规律吧？”

贝丝苦笑：“没有规律，完全随机。”

众人沉默。

赖歌却勾起唇角，就是随机才能让这个小镇在经过九次轮回，到达第十次时仍旧还有四千多人住在这里啊。

如果有规律，那些长寿者必然会背负让失踪者消失的罪过。

但没有规律，完全随机，长寿者们就可以心安理得地想：又不是我想要长寿才害了谁和谁，我是无辜的，我只是比较幸运而已。

偏偏长寿者的名额并没有固定在某些人身上，而是每次封锁都有增加。

谁都可能成为既得利益者，只要想要长生还能保持一定青春的人，谁不想长期留在这里？

贝丝也说道：“有些人知道一点内-幕后离开了，谁也不想成为失踪者。但也有不少人渴望成为长寿的幸运儿，或者希望自己的后代也成为那个幸运儿。”

亚伦接口：“所以有些人被喊了回来。”

“是的。”贝丝表情痛苦：“有人是真心为后代着想，希望他们能够得到延长寿命的机会。但有些人则希望那个幸运儿的名额落到自己头上。可如果镇里人口不断减少，就表示幸运者和失踪者的可能性都会很大。没有人想要成为失踪者，那么就只能大量增加镇民基数。

想要成为幸运儿的人，拼命掩盖镇子的秘密，就是为了保持人口和吸引更多人口。这也是乔治那样的矿场主敢于截留黑矿工，警长他们还睁只眼闭只眼的缘故。

而那些长寿的年长者，他们无法离开镇子，一旦离开，他们就会老死。有些人活够了，会自己走出镇子，有些人不想被镇子控制，也走出了镇子，这些长寿者无一例外都在走出镇子范围的一刹那，瞬间老化并在器官衰竭下死亡。”

贝丝闭了闭眼睛，“长寿者们和政府商谈，他们会提供一定人数让政府研究，交换政府不强行迁移这个镇子的人，也不对外暴露这个镇子的秘密。政府同意了，他们在每次封锁期结束就会派人来做研究。”

亚伦举手：“姨妈，政府的人为什么不在封锁期进来，难道他们就不好奇镇子为什么会被封锁吗？”

贝丝沉默，过了片刻说道：“应该是恐惧。早在第三次和第四次封锁期，封锁开始前，政府就派了整支的调查队过来，但这些人全都成了失踪者。”

“这……”亚伦脸色微微发白，“什么样的力量可以操控这样的轮回封锁，让人失踪，还能给人增加寿命？祂甚至知道解决对祂不利的人。”

伯特伦先生脸色沉沉，看着妻子没有说话。

贝丝小心地看丈夫。

小汉森的母亲乔琳已经克制不住地对丈夫比尔汉森质问道：“你知道，你和你父亲都知道。你们明知道石林小镇这么危险，还要我和我母亲留下来，如今就连小汉森也要被禁锢！你们太过分，太自私了！”

比尔汉森张嘴又闭上。老汉森叹息，开口：“乔琳，不要怪比尔，是我让他不要说。镇子里有要求，谁都不能把镇子的秘密告诉外来者。”

乔琳尖锐地道：“你想成为长寿的幸运者对吗？你不想离开，就拉着你儿子也不准离开！还让你儿子把我骗留在镇中。如果你真的为我们着想，你早就该在我们结婚时，让我们离开镇子，哪怕去我母亲的城市发展也好！结果呢，你们把我母亲也骗来了！”

阿加莎沉默，她没说什么，却甩开了老汉森碰触她手背的手。

小汉森呆滞，看看父母，又看看爷爷和外婆。

老汉森痛苦摇头：“不，不是这样。这个镇子让比尔的母亲罗琳失踪，我就恨死祂了！可是看看我们星球，其他地方就是乐土了吗？作为矿星，我们星球已经不行了，就是生命盆地那边，早在几十年前我就听说那里的富人都想方设法去了别的星球。不信你们可以问那个赖歌，问他们家的果园是不是刚买没几十年。

我只是希望……我的家人、我爱的人可以多活一段时间，活到我们矿星得救，或者有人能彻底解决我们的问题、能彻底解开我们小镇的秘密。”

乔琳冷笑：“可有个几率问题，我们也许会成为长寿者，但我们也有可能成为失踪者。”

“不！你不明白！只要是镇民，户籍在镇子的人就不可能失踪！”老汉森脱口道。

众人吃惊，就连赖歌都挑了挑眉。

贝丝婶婶垂下眼眸。

伯特伦看她这样，明白了：“你也知道这件事？”

贝丝-不敢看丈夫的眼睛，沉默点头。

伯特伦抿了抿嘴唇：“所以你隐瞒了我十四年，我选择留在镇子，你也没有反对。因为你知道已经入了石林小镇户籍的正式镇民不会成为失踪者。”

贝丝吞咽口水：“是的。”

伯特伦先生的脸色更冷：“这也是很多镇民知道乔治矿场和其他矿场都有外地来的黑工，却装聋作哑的原因？”

他是真不知道，他还没有真正融入这个镇子，有些比较肮脏的事，镇民都瞒着他。

贝丝无法回答，也没脸回答。镇民心里其实都有数，但看不见，就能当不知道。

伯特伦忽然道：“除了那些被骗的矿工，是不是还有其他外地人在我们这里失踪？男的当了矿工，女的呢？小孩和老人呢？”

贝丝更无法回答这个问题。

老汉森开口：“你不用盯着责怪贝丝责怪，很多事，她也无能为力。她不说不做，只是想要保护你。”

伯特伦想说如果贝丝把这些事告诉他，他可以和贝丝离开这座镇子。但想到贝丝已经对这个镇子的秘密了解到这种程度，恐怕他能离开，贝丝也无法离开。

而如果贝丝把秘密告诉他，这个镇子和这个镇子里的人也不会允许他离开。

为此，贝丝隐瞒他，反而是真的在保护他。

亚伦突然道：“等等！我查过前面两次封锁期的失踪者，明明还是有镇民。”

贝丝看向老汉森。

老汉森苦笑，有点难以开口地说道：“我们不知道是谁，又是和谁做了谈判，总之，镇子里某一天突然就有了关于只要是有本地户籍的镇民就不会失踪的说法。”

贝丝补充：“是从第六次封锁开始。”

老汉森：“但也要那些镇民不会自己找死。封锁期，我们所有人必须待在小镇范围，不能进入石林，这是规则一。规则二，不要去试图越过或打开封锁线。规则三，不要在夜晚两点到四点之间的两个小时在镇子中游荡，不管看到什么奇异景象，都不要出去。这也是我和贝丝今晚要跟你们说的重点，不想成为失踪者，就一定要遵守这三条规则。”

亚伦呢喃：“所以从第六次封锁到第九次，在封锁期内失踪的镇民都是违反了你说的那三条规则？”

汉森点头：“就是这样。同样只要镇民能遵守这三条规则，就一定不会成为失踪者。”

“外来者呢？如果外来者也遵守这三条规则，他们是否依然会成为失踪者？”亚伦追问。

汉森回答：“如果能遵守规则，失踪的可能性会被大大降低，但就算外来者一直躲在屋子里，他们仍旧有可能成为失踪者。”

亚伦又转头看向贝丝：“姨妈，那位南希夫人也没有查出是谁和谁做了这个约定吗？”

贝丝迟疑：“这点在南希夫人留下的资料中并没有说明。”

贝丝在说谎。赖歌正在查看小薯条帮他翻出来的资料。

他正在看的赫然正是南希夫人写下的一段话。

那是一段像是日记的记录。

xx年4月19日，眼看封锁期还有一个多月就能结束，镇子里的氛围好了很多。

可是那些找不到家人的镇民还在哭泣，昨天晚上，又有一家人不见了，一家三口全都消失。

明明已经四月份，可外面还在下着雪，就好像封锁第一天的天气一直延续到了今天。

从第一次封锁期一直活到现在的维森大叔说他看到了那棵树，他说要去找那棵树谈谈，他和镇子里的人宁可不要长寿，也不想镇民们再失踪了。

紧接着，赖歌又打开小薯条筛选出来的第二段日记。

4月22日清晨，我刚刚赶到图书馆门口，就看到很多人聚集在墙边。

灰色的墙壁上被人用喷漆笔写了三条规则。

落款者：想要镇子更好的老傻瓜。

很多人都在问写出这三条规则的人是谁，我没有进图书馆，而是转头就跑向维森大叔的家。

维森大叔失踪了，从那天开始，谁也没有再看到过他。

维森大叔果然是个老傻瓜，他很可能用自己的生命为条件或者其他更重要的什么，和那个未知的神秘存在交换了那三条规则，以此来保护镇民。

之后，贝丝一家和南希，以及汉森一家都是在商谈如何在不违反三条规则的情况下，安排好这半年的生活。

伯特伦没有责怪妻子，他甚至理解妻子，再说当初是他想要留在镇子中，贝丝其实一开始拒绝过他的求婚，直到他发誓不管发生什么事都愿意留在贝丝身边。

小汉森的母亲乔琳也没有再和丈夫争吵，只是脸色不太好看。

老汉森在和阿加莎说好话，说他和比尔一定会好好保护她们母女和小汉森。

南希是个沉静的姑娘，亚伦在做记录。

赖歌见再也听不到什么，立即从床上跳下来，他要去找那颗树！

“小薯条，通过监控你能看到哪里有树木？大树。”

“目前没有看到。”小薯条停顿一下，“有件奇怪的事，农场那边竟然没有监控，一个都没有。”

赖歌：“哦？”

小薯条请命：“我可以飞到天空做整体扫描。”

“好，那就麻烦你了，重点帮我看看哪里有大树，如果没有大树，小树苗也可以。”

“好的，对了，亲爱的主人，我没有找到那名偷袭镇长的人，但是我发现了对短发女动手的凶手，他刚刚潜入镇旅馆，用同样的手法杀死了一名旅客。”

赖歌暂时顾不上玩家，他让小薯条给安婷女警和警长分别发了一条信息，让他们去关注旅馆的断头凶杀案。

小薯条飞到小镇上空，在短短五分钟内就把整个镇子，包括农场和矿场等地都扫描了一遍。

“主人，除了农场，没有发现类似植物的生命。”

“农场有树吗？”

“目前还没有看到，但能看到作物的痕迹，以及室内培育仓库。”

赖歌打开窗户，从二楼跳了出去，目标：农场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67919936"  chaptername="第99章  饥饿小镇10">加入书签</a>
</div>
