    第一百一十一章于颖姑的请求

    ……

    于颖姑冷静下来，看着面前身材高大，沉稳如山的徐君明，心中大为满意。

    左掌探入腰间法袋，拿出一枚玉盒递了过去。

    “当初许诺，若是你三日内能在丹田凝聚符篆种子，我便赐你三枚仙杏。现在你已功成，它们是你的了！”

    徐君明心中有些矛盾。他很清楚，这三枚仙杏不过是由头，后面肯定还有别的事情等着他。

    不过，五百年温玉拿了，再还回去，他实在舍不得。

    毕竟，适合祭练本命法器的材料难得，让他自己去找，未必能在短时间内找到，雁荡山长春谷茅山南北两宗大比在即，他不想继续等了。

    而且三枚仙杏他也确实很想要。

    人无完人，金无足赤，徐君明最大的毛病就是‘贪’！

    他也知道过于贪婪不好，但看到好东西就忍不住据为己有，否则就心里难受。

    “多谢仙姑馈赠，弟子感激不尽！”

    犹豫片刻后，终究还是接了下来。

    虽然后面可能有麻烦，他自信有‘壶天神行术’这种逃命绝技在，除非金丹修士出手，否则活命不难。

    满意的点了点头，于颖姑开口道。

    “我与你师叔即将结成道侣，所以也叫你一声‘师侄’吧！”

    “恭喜陈师叔！”

    “哈哈，恭喜的事以后再说。先听你于师叔说！”

    陈笑风笑着摆了摆手。不过看他差点裂到后脑勺的嘴，显然心中高兴已极。

    “徐师侄，想必你也知道我是散修，当年能入道实在是万幸。不过，我的悟性不足，达不到那位前辈的要求，只得了半部‘青木上元功’和一株洞真上品灵根‘白灵仙杏’。”

    “…如今我苦修半甲子，修为已到先天圆满！急需后半部功法助我在青木一道上更近一步，以期将来破入金丹！所以，这些年我一直在寻觅悟性高绝的弟子。”

    “…可惜我一人之功终究有限，寻觅多年，收下三个徒弟，都无法满足我的要求。无奈之下，才对你陈师叔吐露实情，寻求帮助。”

    “…他见你短短两月，在炼器一道上突飞猛进，便向我推荐了你。这才有了今天这番试探。事实证明，你的悟性确实是惊世骇俗，短短三日便能领悟‘青木上元功’，在丹田凝聚‘青木法符’，令人惊叹！！”

    于颖姑语气兴奋。

    也是，多年期盼终于有了着落，换谁都会高兴。

    “徐师侄，上次师叔在那‘黑冥谷’中得了半步‘青木上元功’和洞真上品的‘白灵仙杏’，这次你若是能通过那谷中高人考验，必然会得到比师叔更好的宝贝。”

    这就是赤裸裸的诱惑，不过徐君明还就吃这一套。

    刚刚修行的年轻人，没谁不喜欢宝贝。

    定力这玩意，若是他能修道一两甲子，可能就有了。

    现在…，还差得太远。

    “师叔向你承诺，我只要那后半部‘青木上元功’的传承，至于其它宝贝，全是你的，师叔绝不贪求一分一毫。”

    “如何？你可愿帮助师叔？”

    “徐师侄，若是你愿意帮忙，师叔愿意把我这一脉，多年修行‘神火令’的心得，全部传授给你。”

    为了媳妇，陈笑风也是拼了。

    “那个…陈师叔，弟子悟性不错，所以这修行心得，您看能不能现在给…？”

    反正都要去了，送上门的好处，他也不打算往外推。

    “这没问题。”

    从法袋中拿出一枚玉简递了过去。

    接过来看了两眼，徐君明心中满意。

    “陈师叔，弟子炼制本命法器，还少了一块洞真中品的三百炼赤铜，听说您前几天刚收了一块，您看…？”

    陈笑风脸色青黑，这混小子居然趁机敲诈。

    “小样，让你喂我狗粮；让你为了美色，透露我的小秘密；看你下次还敢？！”徐君明心中腹黑。

    “笑风…！”

    耳闻道侣的催促，陈笑风咬了咬牙。

    “我给…！”

    “多谢师叔！”

    徐君明伸出右掌！

    陈笑风吸了口气，肉疼的从法袋中拿出一个成人巴掌大小，四寸厚，五寸宽的木盒，扔了过去。

    一把接住，揭去上面的封印符打开盒子，里面一块木瓜大小，表面凹凸，闪烁靛青色光芒的三百炼赤铜映入眼帘。

    “够、吗？”

    仿佛后槽牙磨出来的声音，听着让人心底发麻。

    徐君明微笑着点了点头。

    不过他也知道可一，可二，却不可再三。

    贪，也要适可而止，否则就伤感情了！

    收好铜块，徐君明双拳一抱，躬身施礼。

    “弟子愿为于师叔效犬马之劳，听凭师叔差遣！”

    于颖姑脸上终于露出笑容，陈笑风紧绷的脸庞也松弛下来。

    “师叔谢谢你！”

    “师叔客气，不知我们什么时候出发？”

    “我准备两日，第三日我们出发！”

    “禀师叔，这‘青木上元功’精深奥妙，弟子很感兴趣，不知可否留在这里两日，再参悟一番？”徐君明点头后道。

    他害怕没了于颖姑在旁，回到登真阁，陈笑风给自己小鞋穿。

    “自无问题！我一会让小月给你在西厢房收拾一个房间，你就住在那里！”

    “多谢师叔！”

    “徐君明，四目师兄真是你师父？”

    陈笑风忽然道。

    “师叔何出此言？”

    徐君明知道他猜到了自己留下来的原因。

    “真是难以置信，四目师兄那般耿直的人，居然会有你这样刁滑的弟子？！”

    徐君明笑笑没说话，好处都让自己拿了，便让人家发两句牢骚吧。

    于颖姑到是不在意，开着浩然居，守着洞真上品的‘白灵仙杏’，洞真中品的宝材虽然珍贵，但却比不上自己的道途。

    从腰间拿下一枚铜铃，摇动后，“小月，你过来一趟！”

    “是，师傅！”

    清脆的声音，从铃中传来。时间不长，曾经见过一两次，刘德化的心上人，小月姑娘从前面的浩然居，匆匆而来。

    杏眼快速从三人身上扫过。

    “小月见过师父，见过陈师叔，见过徐师兄！”

    “小月乃是我小弟子，你们也见过，我就不介绍了。…小月，带你徐师兄去客房，他要在咱们这里住两天！”

    “是！…徐师兄，请跟我来吧！”

    徐君明点了点头。

    “弟子告退！”

    朝陈笑风和于颖姑施礼后，转身走了出去。

