    第七百六十二章

    “难道是因为战马的购买，必须得数目极为庞大才有效果。宋王的一千万两黄金款项涉及到了十万匹战马，这才开始了这个任务？”

    王冲暗暗道，心中此起彼伏：

    “不过，510点命运能量点，倒是可以弥补一点我之前触范规则，给高仙芝写信扣掉的损失了。”

    “轰轰轰！”

    正在思忖的时候，突然一阵接一阵惊天的爆炸声从窗外传来，这声音如此响亮，震荡的气浪甚至远远的冲进了王冲的房间之中。窗棂上的信鸽惊的咕咕叫了几声，突然振翅飞起。

    “好！——”

    一阵阵的叫好声从远处传来，似乎是观战的人群在喝彩。不过，尽管如此，那一阵阵的轰隆的爆炸声却并没有结束。

    “二十四，二十五，二十六，二十七……”

    王冲侧耳倾听，同时一边在心中默默的数着爆炸声持续的时间。在钢铁之城中，这种爆炸声他已经听过很多次，也听过无数遍了。但是今天和平常相比，似乎有些不太一样。

    “四十一，四十二，四十三……四十九”

    当王冲心中数第四十九秒，原本平静的脸上终于露出了一丝奇异的神色，有些欣喜，也有些惊叹。爆炸声还在继续，当持续到八十八秒的时候，窗外终于响起了一阵蹄哒哒急促的马蹄声。

    透过窗户，只见一名钢铁之城的骑兵一个翻身，干净利索的翻下马背，然后箭步如飞，冲进了王冲的房间之中。

    “报！”

    “侯爷，李将军有令，‘十荡十决阵’已经练成，请侯爷前去检视！”

    骑兵跪在地上，低垂着头，神态恭恭敬敬。

    “好！”

    王冲只说了一个字，然后大袖一摆，从那名骑兵身畔跨过，迅速走了出去。门外，跨上白蹄乌，一道鹅黄身影紧紧相随。黄芊儿背着银色大剑，同样骑着一匹健马，紧跟在他后面。

    从府邸附近过去，就在钢铁之城的深处，王冲和黄芊儿策马过去，刚一靠近就看到满地的木人，成百上千的木人支零破碎，散落满地。

    “这是做什么？”

    黄芊儿策马靠近，望着满地的木人，脸上露出一丝奇怪的神色。

    “骑兵训练！”

    王冲淡淡道：“因为不能用真人，所以我特地让他们用木人代替。”

    骑兵训练，用木人做为目标，其实是中世纪欧洲的做法，在另外一个世界，这是很多人知道的东西。不过在这个世界，显然还没有这种做法，大部分都是空剌。也就是说没有任何目标的虚剌一枪。

    这种做法，是检测不出实际训练效果的。而且空剌还很容易让骑兵产生一种儿戏的心态，完全忽略掉骑兵所有的训练，最终都是为了上战场进行真正的搏杀的。如果都报有这种心态，最后真的上了战场，就会死伤惨重。

    这也是王冲取消掉，改而采用木人的原因。

    “哦。”

    黄芊儿眼中闪过一丝异色，微微点了点头，没有在说话。

    跟着王冲越久，黄芊儿就发现，王冲不只是武功高强，武道的天赋极高，而且行为，特别是思维，和普通人完全不同。

    不管是这种模块化建造城池的方式，还是用木人来训练骑兵，这都和黄芊儿在家族里接触到的信息是截然不同的。

    不，不只是黄氏一族，王冲的行事风格和做法，和整个大唐所有的世家大族都全然不同。

    “开始吧。”

    王冲并不知道黄芊儿心中的想法，他伸出一只手掌，对远处的一名将官打了一个手势。后者很快下令，一名名士兵很快呼啸而出，把那些被击倒的木人重新扶起来，至于破碎的木人也重新更换。

    王冲只是看了一眼，并没有再理会，轻轻一夹马腹，便向着远处的主营走去。

    “侯爷！”

    看到王冲，李嗣业连忙策马迎了上来，躬身行了一礼，然后道：

    “遵照侯爷的吩咐，十荡十决阵已经全部练成，接下来需要修炼八荒破军阵吗？”

    王冲总共给了他两个阵法图纸，第一个就是十荡十决阵，还有一个更厉害，同时也更难的八荒破军阵。

    “不必了。”

    王冲摆了摆手，否决了李嗣业的提议：

    “修炼成十荡十决阵就够了，接下来还有更重要的事情。”

    要安定碛西，就必须对付乌斯藏，要对付乌斯藏，达延芒波杰和他的五千白雄兵就是王冲跨不过去的门槛。

    象雄一役，王冲虽然击杀了达延悉勃野，还有两万七千的乌斯藏铁骑，但这些人几乎全都是新兵，和达延芒波杰手下能征善战，训练有素的五千白雄兵相比，完全不可同日而语。

    达延芒波杰敢率领两千白雄兵，就直冲碛西都护军的大营，并且还斩杀了仆兰赫和五千碛西军就足以说明问题。

    在一马平川的高原上作战，达延芒波杰的五千白雄兵足以冲破五万以上的对手，如果没有完全的准备，任何对他的轻视，都只是自取灭亡。

    而十荡十决阵，就是王冲用来对付达延芒波杰和他的五千白雄兵的。

    “另外，这几天你们就在城中训练，还有训练的时候，用布匹束起高墙，包围起来，严禁任何非相关的人靠近。在真正行动之前，我不希望有一丁点儿的消息泄露出去。”

    王冲坐在白蹄乌上，一脸严肃道。

    “末将明白。”

    李嗣业沉声道。

    王冲点了点头，十荡十决阵关系重大，最重要的是，必须给达延芒波杰一个大大的惊喜。如果提前泄露了，那么效果将大打折扣。

    “唳！”

    突然之间，一声尖啸从空中传来，吸引了所有人的注意。王冲抬起头，只见一只熟悉的岩鹰从空中俯冲而下。

    “是老鹰豢养的鹰雀。”

    王冲脑海中闪过一道念头。这次抵达乌伤，老鹰并没有随行，而是留在京师居中联络。他手下训练的弟子越来越多，张雀也只是其中之一。

    现在没有特别的事情，老鹰一般都不会亲自给他发送消息。

    “侯爷，京师来信。”

    也就是片刻的时间，一匹战马蹄哒，掀起阵阵烟尘，朝着王冲奔了过来，那名马上的骑兵，手中高举着一封信，非常的醒目。

    王冲接过信，拆开看了一眼，一行熟悉的文字立即跃入眼帘：

    “见字勿念，五日即抵！”

    信笺的内容简简单单，只有八个字，落款则是一个王冲望眼欲穿的名字。

    “太好了！”

    王冲坐在马上狠狠地握紧了拳头，一脸的兴奋。收到这封信，真的是万事俱备，他计划中最后一个破绽也终于补全了。

    ……

    时间缓缓的过去，随着时间的流逝，各种物资源源不断的从大唐的各个州郡运送到钢铁之城来，王冲等待的时机越来越成熟。

    十天之后。

    “出发！”

    随着一声令下，王冲拔出长剑，挥剑一指，前方钢铁之城的大门轰然洞开，大地轰鸣，王冲带领着五千乌伤铁骑疾驰而出。

    半过多月的时间，王冲的五千乌伤铁骑和之前已经截然不同，实力更加的强大，气势也更加的雄浑。

    五千乌伤铁骑爆发出来的气息凝聚在一起，宛如风暴一般，连虚空都扭曲了。

    “驾！”

    大地轰鸣，烟尘滚滚，五千乌伤铁骑奔雷掣电，迅速地穿过城门消失在远方。

    ……

    遥远的乌斯藏高原，鹰飞草长，和风吹过，到处是一片生机勃勃。在这片一望无垠的高原上，两名并肩而立，看起来训练有素的乌斯藏铁骑极其扎眼。

    “现在这些唐人真是越来越大胆了，陇西、碛西、西南，到处都是大唐的军队。上个月，居然还有大唐的军队打上高原。”

    和风吹过，一名左耳打着大耳洞，穿着一个兽环的乌斯藏骑兵道。

    “这事我也听说了，这些唐人确实太狂妄了，不过他们也狂妄不了多久了，王都那边要不了多久就会发兵过来，到时候先攻下碛西，再打下安西和陇西，看他们还拿什么来和我们对抗。”

    另一名乌斯藏铁骑也是神色愤愤道。

    “嗯，就让他们先得意一会，我们先忍一忍，完成将军吩咐下来的任务。”

    第一名乌斯藏骑兵道。

    “说的是，大军将要出动的事情，目前也就仅仅我们这些人知道，将军派出我们这些斥候过来先期侦查，就是这个目的。在真正行动之前，将军不想让唐人有任何的察觉。”

    第二名乌斯藏骑兵点头道。作为斥候，永远都是最精锐，同时也是消息最灵通的。任何风吹草动他们都是最先察觉的。

    “不过，我们现在去哪里巡查？”

    第二名乌斯藏骑兵声音一落，两个人同时沉默下来。高原上，一望无垠，无边无际，两人虽然接的是巡查的任务，但是根本不知道去哪里巡查，也不知道有什么值得巡查的。

    高原和其他地方不同，就算有人侵入到高原，也仅仅只能逗留一段时间，很快就得撤回去。就算是上次那些入侵象雄新兵训练营地的人，也在战斗完之后迅速就撤离了。

    两人实在是不明白，这趟能巡查出什么东西来。

    “将军交代下来的任务，还是谨慎一点，别出什么纰漏。对了，上次在北境的东北角，三角缺口那里，我好像看到了几只大唐训练的鹰雀，这些唐人可不简单，我们还是先过去查看查看吧，小心为上。”

    两人商讨片刻，很快调转马头，朝着乌斯藏北境的东北角而去。

