    恩佐：“你猜我看到了什么？”

    雷蒙听得正起劲，被这逗比大佬给问得一愣，只能附和他的恶趣，猜道：“您看到了初代吸血鬼始祖？”

    “不...”

    恩佐摇了摇头，眼中露出了从未显露过的迷茫之色，似在讲述，又似在呢喃自语：“在此之前，那个画面困惑了我很多年，我也一直没想明白当初我看到的是什么...现在嘛，我觉得我看到的是‘世界的终点’。”

    “世界的终点？您指的是世界尽头？”

    雷蒙听得这个词儿很突兀。

    “并不是。”

    恩佐耸了耸肩，也没多做解释，又说道：“我突然有些明白当初‘海贼王’狄洛斯为何要去冲击海军本部了...”

    “...”

    雷蒙翻了翻白眼。话说，大佬说话都喜欢打禅机么？就不能说得通俗易懂一点，让菜鸡也膜拜一下顶级超凡者眼中的世界是何等风景？

    恩佐像是看穿的他的心中的吐槽，笑着说道：“你境界不够，给你说的再明白，你看到的始终只有你能理解的那一部分。”

    顿了顿，他又看了一眼雷蒙，挑眉说道：“就像你现在这样。”

    “...”

    大佬都这样说了，雷蒙也没打算刨根问底，转而问道：“那么...恩佐大人，您的血脉到底是怎么来的？”

    这个问题我总听得懂了吧？血族转换不外乎就是初拥和祭祀血池，难不成那“忒休斯之船”上有一个初代血族始祖？

    可让他意外的是，后面的故事完全没有任何吸引力了。

    “和你想的有些出入...船上并没有任何惊险的事情发生。”

    恩佐大佬耸了耸肩，说道：“迷雾阻挡了我的视线，我突然被迷雾中一个黑影扑倒，又被它咬了一口，然后就昏迷了。”

    再后来，故事就更平淡了。

    等他醒来，巨大木质帆船也没了，四周也风平浪静了。

    然后，他莫名其妙地拥有了二代吸血鬼血脉，又凭着这强悍的不死之身，在大海上漂泊了几个月，终于遇到人类的商船，成功获救。

    “原来二代始祖血脉是这样来的啊...”

    听完故事，雷蒙一瘪嘴，完全没有啥吸引力的海难故事，还说的这么玄乎...

    不过，他听着也眉头一皱。

    显然，这又是一个完全没有任何可把握线索的隐藏剧情。唯一觉得可以当成线索的，就是几样东西，血色海洋、巨大帆船、神秘生物...还有大佬脑子里冒出来的船名，“忒休斯之船”！

    可是...游戏里，雷蒙不记得有任何一个地图、隐藏地图符合这几个条件。

    收获和风险必定成正比，无论游戏里和现实世界皆是如此。

    能传承二代始祖血脉，不用想，这都是一个阶位高得每边的特殊剧情副本。或许这“忒休斯之船”和当初“噩梦鬼蜮”里的那个海神庙一样，是神话时期传承下的超阶副本，正藏在世界某个不为人知的角落里，等待被有缘人发掘。

    “走捷径提升血脉大概是没戏了...”

    听完这个故事，雷蒙心中微微有些失望。

    吸血鬼血脉的提升的事儿，就目前来看，只能靠他自己慢慢吸血提升。

    ......

    雷蒙也没指望这辈子真能走狗屎运找到什么“忒休斯之船”。

    与其纠结这个空中楼阁，还不如问点实际的问题。

    想了想，他转而问道：“恩佐大人，您觉得我现在的剑意该如何打磨？三叔公说是我想得太多，可是...我如果不想多一点，以后的路走错了，岂不是会很吃亏？”

    “选错方向，的确可能会做很多无用功。”

    恩佐点了点头，又耐心地讲解道：“剑意的却有三六九等之分，不过，任何一门‘意’突破到极致都直指法则本源，越简单越容易到极致，越复杂越难...这就要看你怎么选择，选择布满荆棘之路，还是平坦之路，抵达尽头都能成为至强者...最怕的就是想要十全十美，最后什么都得不到。”

    “这样啊...”

    雷蒙心中嘀咕了一声：自然是选最厉害的。

    他有系统，升级什么的并不难...难的是迈入感悟的门槛！

    就像是三叔公的“魔猿气功”，如果没有老头的指点，哪怕是功法秘籍给了自己，他想领悟都要花费不少时间，还容易走歪路。

    可一旦入门，他就可以用耗费潜能点的方式直接提升技能等级。

    顶多有个阶位之间的感悟瓶颈，可并不需要耗费几年，几十年去累积突破技能熟练度...正常情况，天赋再好的人，想提升一重气功也需要好几年时间，可雷蒙用了多久？

    所以，技能难度不是问题，问题是如何入门。

    何况，他都拥有了“念力果实”的加持，悟性绝非寻常，这都不挑战一下高难度，和咸鱼又有什么区别？

    想了想，雷蒙又问出了自己这段时间琢磨出的东西，说道：“恩佐大人，三叔公说‘剑意’是为了后面高阶的霸气、法则领域打基础。那...您觉得什么法则最厉害？”

    “最厉害？”

    恩佐摇了摇头，显然并不认可这个说法。

    他只当雷蒙只是好奇，便科普道：“时间、灵魂、生命、智慧、空间、死亡六大至高，地、风、水、火、光、暗六大元素...这十二大主系法则，理论上就是你说的‘最厉害’的几种法则之力。当然，真要说，六大至高法则皆有神鬼莫测之威能，比六大元素法则更高更难领悟...”

    顿了顿，他怕雷蒙陷入了某些‘越高阶越厉害’的魔怔，说道：“可是我曾经遇到的顶尖高手，非十二大主系法则的比比皆是。反而那些一心非要钻研主系法则的人，却都终身困死在了某些感悟瓶颈上，不得寸进...”

    “十二大主系法则？！”

    雷蒙后面的没听进去，就听到这最厉害的十二种法则。要选，自然要选最厉害的“六大至高法则”！

    “智慧”不就是他那颗念力果实蕴含的法则之力么？可那种东西虚无缥缈，完全让人没有任何琢磨的余地，更像是“天生的”。

    至于“空间法则”，现在世界總府海军三大将之一的‘刀皇’伊本·卡西姆·古图比就是空间能力的巅峰代表！那一手裂空之刃，神魔辟易...

    灵魂法则的话...海英斯捣鼓的东西大概算是，可现在也完全摸不到门槛。

    生命...更别说了，估计噜噜那种搞生命科学的狂热医生研究得更透彻。

    死亡？嗯...我们聊点其他的吧。

    但最后一个...

    “咦...时间法则？”

    雷蒙想到这个法则的时候，第一印象就想到了他那个消耗生命的“奥法·无限梦境”。虽然他至今没弄明白那法术究竟如何办到扭曲时间的...可这典型就是时间法则的运用！

    而且那个法术的本质，也绝非自己现在领悟的这么粗浅...

    时间...扭曲...

    隐隐的，他觉得自己抓住了什么东西，如果能将时间法则结合在自己的剑道之上，或许能成...

    就像是‘刀皇’伊本·卡西姆·古图比的刀法+空间法则=无敌之姿！

    ......

    “你这小子...还真是越让你知难而退，你越往里钻啊...”

    一旁的恩佐看着雷蒙走神，就猜到他是惦记那十二大主系法则去了。

    他倒也不是觉得雷蒙去想那些至高法则会好高骛远，至少有梦想、有野心才是成为绝世强者的第一步。

    恩佐摇了摇头，又哭笑不得道：“领悟‘剑意’我只能给你提一点意见，却帮不了你...只能你自己去感悟。而且剑意那种东西，不是你想它就有...而是你的身体会帮你做出最合适的选择。不合适，即便你再去执着，一生也不见得能领悟。真要合适，即便是‘六大至尊’法则也能顿悟入门...”

    “多谢前辈指点！”

    雷蒙眼中的精芒越来越亮，他已经迫不及待地想要去尝试一下自己的抓住的那一点关于“时间法则”的灵感。

    思如泉涌他隐隐觉得，自己的“剑意”似乎有种呼之欲出的感觉了！

    恩佐瞧到他这神态，显然也知道这家伙怕是有所领悟，心中叹息自语道：“还真是惊人的天赋啊，大概是领悟了什么不得了的东西呢...”

    ......

    “黄金幽灵号”在大海上航行的自在。

    突然，异况陡生！

    躺在沙滩椅上的恩佐显然是提前发现了什么，眉头微微一挑后又缓了下去，自然也没起身挪挪屁股的打算。到他现在这个境界，即便是海军大将亲自杀上门来，也不见得能让他脸色有多大变化。

    刚才一番交流，雷蒙心中对“剑意”有所感悟，刚想告辞大佬去舱室继续感抓住那抹灵感。可就这时候，像是乌云蔽日般，四周的光线了突然就暗了下来。

    不，不是乌云！

    遮天蔽日的是眼前这艘庞大的鲨鱼形舰船！

    就在这时候的，视野远处突兀出现了一艘非常庞大的钢铁蒸汽舰船，大的有些出人意料，像是山岳一般，遮挡了视野中的所有光线。

    “黄金幽灵号”的吨位和这庞然大物一比较，就像是蝌蚪与之大鲨鱼。

    按理说，这么大一艘船，即便隔得老远都应该看到了，可偏偏要到眼前了才让人感知到了！

    “什么鬼？这么大的战舰...”

    巨船那股毁天灭地威压让雷蒙脸色微微一变，他觉得很眼熟，这好像是传说中的那种顶级蒸汽舰船？

    看到这艘大船，雷蒙心中只有四个字，财、大、气、粗！

    抬头仰望，纯金锻造的围栏，金光闪闪，差点没亮瞎雷蒙这土鳖的钛合金眼。船体通体青光符文若隐若现，一层厚厚的半透明能量罩包裹得密不透风...非战斗状态全力运保持此夸张全覆盖的防御能量罩，这又得耗费多少高阶魔晶？

    果然，皇帝家的扁担都是纯金的！

    就这时候，在船舱中的柯林也被这动静吸引了出现在了甲板上。

    他看着那艘鲨鱼舰，惊呼一声，确认了雷蒙的猜想，“那船体上绘制的是顶阶的隐匿魔纹镀膜层。这是...世界上不超过十艘的顶级蒸汽铁甲船，‘海神级’战舰！”

    蒸汽钢铁的品阶大致区分为，小型猎食级、海王级、海皇级、海神级！

    舰船的阶位区分的不仅仅是船的排水量，还有船上的科技水平！

    更关键是...海神级战舰，整个世界都没有几艘，这玩意不仅造价惊人，一年的保养费用就超过了铁蛤蟆号的造价，还不谈这么奢侈的全程顶着能量防御罩的消耗。

    能有这个奢侈财力和科技支撑的，只有世界總府背后的十二贤者家族。

    眼前这一艘巨型战舰旗杆上飘荡的旗帜竟然是一颗流血的龙头，这赫然是十二贤者家族之一的“屠龙旗帜”玛门家族！

    十二贤者家族中有像是洛兰·弥撒那样潜心修行的超阶高手，也有眼前这位贪图享乐，大名鼎鼎的玛门二世主，游戏里外号“黄金猪猡”的瓦尔波·玛门！

    传说一个用药堆砌到了超凡顶阶，但实际几乎没有任何战斗力的超级二世主！

    可即便这家伙如此不堪，哪怕是海军本部大将见了他，都得躬身行礼...这就是凌驾于世界任何王权之上，实际超控世界總府的超级贵族，十二贤者后裔！

