    季亭初似乎很焦虑，每次过来都要在季荆年书房待上个把小时。

    书房的门掩着，黎落听不见叔侄俩在说什么，但从季亭初离开时一次比一次阴沉的表情来看，叔侄俩的沟通并不顺利。

    想起季荆年说要逼季老二一把，黎落又隐约有点担心，不知道风险大不大，季荆年又会不会有生命危险。

    她把自己的担忧跟相里安一说，相里安语气闲闲的：“你一个C级宿主担心人家S级任务者，不觉得有点太多余了吗？周晏清执行任务的时间是你的好几倍，无论是经验还是手段，他都比你强太多太多，你就别咸吃萝卜淡操心了。”

    “……也是。”

    到了晚宴那天，刘姨早早给黎落选了条裙子换上。

    黎落对着镜子整理腰间的蝴蝶结时，刘姨提醒道：“听说宋家今天也会出席。”

    “嗯。”黎落对此早有准备。

    宋家和季家是世交，掌权人的生日宴，他们没道理不来。

    到了出发去举办生日宴的酒店时，季荆年又提醒了一遍：“季家邀请了你家人出席晚宴。”

    “我知道。”

    “如果不出意外，他们应该会来找你。”

    “嗯。”

    “宋年年。”季荆年正色道，“我希望你今天怎么去的晚宴，晚上就怎么回来。”

    黎落蹙眉：“什么？”

    “无论宋家跟你说什么，都不要跟他们回去。”

    “放心吧，我又不是拎不清。”黎落摆摆手，“他们这么对我，我没必要回去。”

    季荆年听了这话，却并没有露出放松的神色，他沉默了一会儿才说：“你有什么想知道的，等晚宴结束回家，我可以解释。”

    黎落：“嗯？”

    季荆年却不再说话，扭头看向车窗外。

    晚宴办得很大，酒店外停着清一色的豪车，黎落推着季荆年的轮椅入内，季亭初迎了上来：“叔叔。”

    季荆年点头，嘴角甚至抿出一丝笑意。

    叔侄俩心照不宣地维持着表面上的平和，季亭初接替了黎落的位置，推着轮椅往客人所在的方向走去。

    黎落由林特助陪着，在自助餐台甜品区转悠。

    她刚转了半圈，不远处有人快步走过来：“年年！”

    黎落抬头一看，是宋舟阳。

    他步伐太快，看起来气势汹汹，林特助立刻护在黎落跟前：“宋先生，有什么事？”

    宋舟阳一脸不爽：“怎么，我找我妹妹说话，还需要向你报备？”

    林特助客客气气地说：“我不是这个意思，只是老板叮嘱我要保护好宋小姐。”

    “我是她哥，还能伤害她不成！”宋舟阳不耐烦地推了林特助一把，“让开，我要跟我妹妹说话！”

    林特助杵在原地一动不动。

    两人推推搡搡的举动引得旁边不少人看过来，黎落担心多生事端，于是叫了林特助一声：“让他过来。”

    林特助这才让开。

    宋舟阳走到黎落跟前，眉头皱得紧紧的：“年年，你为什么不回家也不接电话，这些日子一直联系不上你，我去季家找人，他们也不让我进去，你这……你现在是连家都不要了是吧？”

    黎落眨了眨眼睛：“我手机关机了，至于为什么不回去……为什么要回去？回去了，给宋舟宜第三次谋杀我的机会吗？”

    宋舟阳一愣，他不知道想到了什么，脸色骤变：“季荆年这个老狐狸……你跟我过来，我有话要说。”

    宋舟阳说着，攥着黎落的胳膊就把她往外拉。

    林特助立刻上前阻拦，黎落用眼神制止了他，宋年年跟宋家的牵扯，是时候做个了断了。

    兄妹俩到了酒店花园，夜里天寒，露天花园里并没有客人走动，反倒方便了两人说话。

    宋舟阳满脸都是焦躁：“季荆年都跟你说了什么，才让你连家都不想回？”

    黎落听不得他用这种语气说季荆年，反驳道：“季叔叔不是会在背地里编排别人的人，你想多了。”

    宋舟阳抓住她话里的重点：“他什么都没跟你说？”

    黎落：“……你什么意思？他到底该说什么？还是该什么都不说？”

    宋舟阳沉着脸，心里已然明白是怎么回事。

    自己和妹妹这是被挑拨离间了。

    他做了个深呼吸的动作，又看了一眼四周，确定没有人过来，这才低声说：“年年，你听我说，季荆年这个老狐狸把你跟我都坑了。”

    “什么意思？”

    “我问你，他有没有告诉你，我跟他，还有赵玉玲三人达成的共识？”

    黎落懵了一下：“你们达成的共识？”

    宋舟阳一看她的表情就知道自己猜对了，他露出“果然如此”的表情，耐着性子说：“那天林特助带人找到我们，你昏迷过去了，他把我们送到医院，季荆年也在，我本来想报警，但是他告诉我，报警不是最好的解决办法。”

    黎落：“……”

    “想彻底解决宋舟宜和季亭初，并且达到一劳永逸的效果，就必须暂时隐忍不发，他打算跟我联手布局，让宋舟宜季亭初再也翻不了身，所以我和赵玉玲答应他不报警，可我没想到他居然没跟你说！”

    不仅没告诉宋年年，还有可能在某种程度上故意误导她，让她以为宋家在发生那么恶劣的谋杀事件后依然选择袒护宋舟宜，当做什么事都没发生。

    所以妹妹才会伤心失望到连家都不想回，这些日子更是住在季家，断了跟宋家的一切联系。

    这个阴险狡诈的老狐狸！！！

    黎落愕然：“这……所以，爸妈都不知道宋舟宜和季亭初把我们推下悬崖的事？”

    “对！我为了配合季荆年的计划，告诉爸妈，我们是失足摔到山下了。”

    “……”

    “年年，跟我回家！”宋舟阳咬牙切齿地说，“季荆年这个老东西根本就是不安好心，你别着了他的道！到头来弄得母女离心，吃亏的还不是你！”

    黎落低头看着宋舟阳攥住自己胳膊的手，很突兀地想起季荆年来酒店路上时说的那几句话。

    ——我希望你今天怎么去的晚宴，晚上就怎么回来。

    ——无论宋家跟你说什么，都不要跟他们回去。

    ——你有什么想知道的，等晚宴结束回家，我可以解释。

