    天气渐渐入了暑，磅礴的大雨比暑天来的更急，断断续续下了三日不绝。

    　这三日里，段霖的心如被针线来回缝过，揪的生疼，却又无可奈何。

    　母亲滴水不肯咽下，本就身体孱弱，如今昏昏醒醒，只熬着等着，将胸腔里最后一口气咽下。

    　这一熬，把父亲熬得肝肠寸断，短短三日，却如熬了三年，三十年。

    　只待窗外的雨慢慢停了，阴沉的天有了些许放晴的样子，段霖心头一哽，眼看着渐渐照进窗子的晨曦，轻轻的带走了母亲的生命，而握着他的那双手，还留有熟悉的余温。

    　泪水从眼角滑落，段霖伸手轻轻抚平了母亲有些凌乱的头发。

    　母亲走的安详，走的释然，而段霖也深深的铭记着母亲写在他手心的最后一个字。

    　守在一旁的段璋苍老的叹息一声，拍了拍段霖的肩，浊泪纵横的脸上苍若枯槁，却鼓起了莫大的勇气，朝着段霖道：“霖儿，你母亲的后事，交给我吧，而你母亲最后的遗愿，便交给你了。”

    　段霖点点头，擦干泪水，心中如坠了千金巨石，却毅然决然的挺起胸膛，迎着初升的太阳走去。

    　

    　这世间万物，哪怕隔了时间许久，种下了因，必然也有果。

    　

    　明镜高悬的牌匾下，是乾坤朗朗的府衙大堂，大梁国丞相陆允亲自坐审，见证揭开那所有的罪孽深重。

    　

    　段霖受丞相陆允亲授陪审，府衙通文所传到的人，涉及了整个凉城多名权贵豪家。

    　坐在椅子上，段霖抬头看着屋外头顶的朗朗苍天，忽的笑了。

    　这一切，他终归是要面对的。

    　

    　凉城镇边将军周慕，添锦楼柳知意，凝香阁老鸨，城西方员外，还有等等，涉及到的相关几十人，都候在了府衙堂外。

    　

    　等了良久，不见案子开审，坐在太师椅上的周慕已经没了耐心与段霖这般小儿耗着，出言催促道：“我说段公子，这案子到底破了没有，我儿将希望寄托于你，你究竟有没有那真材实料，可莫要耽误了我家珹儿的案情，他可还在牢中受苦呢。”

    　丞相陆允抬眸扫了周慕一眼，淡淡的道：“周公子的案子人证物证俱在，周将军是在急着结案么？”

    　

    　一句话噎的周慕无言反驳，只得起身朝着陆允恳求道：“丞相大人，我家珹儿心地善良，决计做不出那杀人的事情，还请丞相大人明察。”

    　陆允静默一瞬，只把目光看向了一旁的段霖。

    　段霖深呼一口气，从凳子上起身，朝着陆允行了个礼，开口道：“既然周将军有些等不急了，那我们，便开始审案。”

    　周慕一听，一拍桌子，朝着段霖问道：“凶手到底是谁？”

    　

    　段霖至身后阿音手中拿出一沓卷宗举在手中，道：“如今先不审杀人案，我们先审一件别的案子！”

    　周慕有些气了，朝着段霖不客气的道：“我军中军务繁忙，哪里来的时间同你审案，若无关珹儿，恕本官不能奉陪公子了！”

    　段霖将手中的卷宗慢慢张开，不急不缓的道：“周将军莫急，我要审的这案子，与周将军有着莫大的关连呢。”

    　周慕疑惑间，却见段霖将那卷宗举至头顶，朝着正坐上的陆允朗声道：“草民段霖，今日请求丞相大人准许，为十年前凉城香料商人顾知堂所犯下的诈捐案，翻案！”

    　一句话，惊的在场的人无不倒吸一口凉气，甚至一向在一旁淡然沉默的柳知意，都惊的抬起头不可置信的看着段霖。

    　陆允在案后将身子坐端正了些许，似乎对段霖这一突如其来的举动并不见太大意外，面色镇静的说了一句，“准！”

    　

    　“多谢。”这一句多谢，是段霖替当年那蒙冤的顾家满门所说。

    　

    　一旁的周慕冷言提醒道：“你可要想清楚了，当年这案子，可是你父亲亲自审理，若你推出是他判了错案，他可是其罪难逃！”

    　

    　段霖微微一笑，语调缓缓的道：“母亲希望父亲做个正直的好官，父亲也愿以后面对母亲，不再背负着满身罪孽。”说罢，段霖抬起头，目光灼灼的盯着周慕道：“所以这案子，我审定了！”

    　周慕心下一慌，却靠在椅背里不再说话了，他偏不信，事情都已经过了十年，那顾家死无对证，他段霖还能审出一朵什么花儿来！

    　

    　段霖挺起胸膛，环视四周一圈，开口道：“十年前，大梁与北狄交战之时，凉城香料富商顾知堂主动上书，捐献白银十万两，以供军需，可那十万两白银，却在运送过程中遇到山崩，发现掺假，后经当年的知府，也就是我的父亲段璋亲审，那顾知堂亲自认罪画押，承认诈捐，于是惹得天子震怒，斩了顾家满门！

    　这案子看似审的明了，其实则疑点重重！”

    　“什么疑点？”正堂上的陆允抬头看着段霖，略有不解的问道。

    　“疑点则是，那顾家当年家业繁盛，生意遍布大梁，自身家产又何止区区十万两，何苦再做那欺君的大罪？又若他是个守财奴，不舍得倾其家财，又何必有那当初主动上书捐献的事情？

    　当然，也有人说，他顾知堂此生“利”有了，一介商贾，不过想图个名而已！但你们在坐的当年接触过那顾知堂的，他为人如何，对凉城百姓如何，想来你们都清清楚楚，如今隔了十年，我暗暗走访，就算那顾家满门抄斩罪孽深重，但百姓提起，仍会悄悄道那顾家一声好，试问你们凉城在坐的几位，谁在百姓中有这般口碑！他顾知堂的“名”，本就有得，又何苦去买！”

    　

    　说罢，段霖稍顿片刻，又道：“其实，你们还有所不知，那顾家家传有一味奇香，叫引蝶殇，其魅力，还曾被人们说成“妖蝶附身”，其实不过是那香丸馥郁芬芳，自引蝴蝶而来。或许，是顾家研出这香的祖先便知道，但凡这世间极珍极贵的东西出现，引起的，不过是人心贪婪带来的腥风血雨，怀璧其罪，这味奇香于顾家子孙，并不见是件幸事，而顾家子孙后辈，也暗暗遵守先言，默默珍藏。我想，若这香料出世，顾家必定也会名利双收，既然如此，那顾知堂又何必冒着杀头的大罪，做那诈捐的事情？”

    　一旁有人不解道：“可那顾知堂已经亲口认罪了呀！亲手画押的文书又如何做得了假？”

    　听完段霖的言论，周慕也在一旁轻嗤一声道：“这不过是你的猜测，那顾知堂已死，他当年做下的事情，谁又能知晓是为什么！”

    　“呵呵！”段霖轻笑一声，“为什么，你周慕周将军，不应该最清楚么？”

    　周慕一拍桌子，朝着段霖怒目圆睁，斥责道：“老夫一生为国，今日竟轮得你这小儿血口喷人！”

    　段霖不惧，扬声反驳道：“当年顾家诈捐一案，你周慕，就是幕后最大的主谋之一！”

    　周慕闻言，猛然立起，指着段霖怒吼道：“你疯了吗？”

    　

    　段霖笑笑，沉声道：“或许是疯了呢。”

    　

    　正堂上的陆允看着堂下的情况，朝着身旁的侍卫道：“周将军有些激动，扶周将军坐回去。”

    　侍卫领了命，到周慕面前说了句请，那周慕才努力稳住心神，有些不安的坐回了椅子里。

    　陆允抬眸与段霖对视一眼，点了点头，示意他继续说下去。

    　段霖接着道：“十年前，那顾知堂满腔热血的捐献了十万两雪花白银，想为驱逐北狄的大业，贡献一份自己的力量。谁知那十万两白银，等回的不是“义薄云天”的赞美，而是没有回路的牢狱之灾。

    　顾知堂做梦都不会想到，那捐献出的货真价实的十万两白银，会在半路途中变成了假货！到了府衙中，他自是不认，经周慕将军亲自“探望”，严刑拷打之下，那顾知堂一介文弱商人，经受不住满身苦楚，却又求生无门，求死不得。

    　就在那时，周慕将军劝说引诱顾知堂道，若你认下这罪名，便只责罚你一个，不连累家中老小，顾知堂当时被折磨的生不如死，痛苦之下，选择了以死解脱，认下了诈捐的罪名，画下了欺君的大押！那经手了这个案子，旁观了这一切的，就是整个诈捐案子的第二个主谋，我的父亲，段璋！”

    　众人倒吸一口凉气，却听段霖声音渐哽，紧接着又道：“那年我母亲小产血崩，生命危在旦夕，巧在周慕长年征战北狄，曾在北狄得过一株雪山圣莲，可救我母亲性命！而那雪山圣莲，也成了我父亲包庇他犯罪的一个诱饵！”

    　“你……你血口喷人！你……你有什么证据！”

    　可能做过亏心事的人，面对那事实陈列在眼前的时候，总会莫名的有些心虚，而周慕听到段霖的一系列推测，后背竟出了一层津津的汗。

    　

    　“证据在这里！”

    　大堂门外缓缓走来一人，只短短几天，人们见到那人，均是神情一怔，似是不相信，一个人在短短时间内，竟像是被抽走了所有的精气神，只有段霖知道，父亲的心，已经追随着母亲，去了。

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

