
　　七郎山北辰宫，赵岩的修炼室。

　　曲胜男刚刚将赵岩扶进修炼室，赵岩再次晕倒。

　　“先生……”曲胜男下意识的抱住赵岩的身体，以防他跌倒在地上。

　　在和赵岩的身体亲密接触的一刹那，曲胜男的脸一阵发烧，一种奇异的感觉传遍全身，整个人如遭电击，出现了瞬间的僵硬，但是，此时的她，那里来得及害羞，又立即恢复过来。

　　她紧紧地抱住赵岩，侧脸看了看紧闭双眼的赵岩，那张稚嫩的脸上，隐有痛苦之色，呼吸略显急促，鼻翼上还有汗珠渗出。

　　“先生，你到底伤的有多严重？”曲胜男看着赵岩自语道。

　　练气一层的曲胜男，力量早已超越普通人，她轻轻的将赵岩抱起来，缓缓走到床边，将赵岩平放在床上，右手放在赵岩的手腕上。

　　《青莲静心诀》除了是一部顶级的生命系修仙功法之外，上面还有很多关于医术的附属技能。

　　修炼《青莲静心诀》的，本身也将成为一名出色的医者。天籁小说网

　　此时的曲胜男，虽然仅仅练气一层，但是，为人切脉疗伤，已经足够。

　　当曲胜男探查到赵岩的经脉和身体状况的时候，左手忍不住捂住自己的嘴巴。

　　眼泪再一次喷涌而出。

　　“先生，你已经伤成了这样，还要强装镇定的安慰大家，你……”

　　“你叫我进来，一定是想让我为你疗伤吧？”

　　曲胜男想到这一点，马上在修炼室里寻找着什么。

　　最后他的目光落在放在角落里的那盒银针。

　　“虽然我的医术和先生比，还远远不如，不过，好在我修炼的《青莲静心诀》，我体内的灵气本身就有很强的修复效果。”

　　“以银针通经络，在附以我的灵气滋养，先生一定可以康复！”

　　曲胜男下定决心之后，左手抬起，朝着银针盒子用力一抓，银针盒子被隔空抓过来。

　　若是赵岩能够看到这一幕的话，一定也会为之惊喜吧？

　　其实，在上一次被大哥斌偷袭的时候，曲胜男已经施展出了自己在修炼上的天赋。

　　此时，曲胜男的境界，距离练气二层都已经不远了。

　　这等天赋，在他们所有人里，必定是最强的，当然，这不包括赵岩。

　　打开银针的盒子，一百零八根银针静静的躺在里面，在灯光的照耀下，反着刺目的银光。

　　曲胜男闭目思考着，她在想应该用哪一种方法为赵岩疗伤。

　　几息之后，她点了点头，仿佛已经下定了决心。

　　红着一张脸，将赵岩的衣服全都褪去，只留下一条内裤。

　　还好，还要一跳内裤！

　　随后，用笔仔仔细细的在赵岩的身上做了几十个记号。

　　最后，右手颤抖着，拿起第一根银针。

　　“啊！”这时候，赵岩痛苦的喊了一声，不自觉的翻了一个身。

　　吓的曲胜男刚刚拿到手里的银针，手上一松，掉到了地上。

　　她赶紧蹲下，捡起银针，低着头，偷偷的看了一眼赵岩，她要确认赵岩有没有醒来。

　　还好，赵岩的双眼仍然微闭，不同的是，此时的赵岩脸色却好了不少。

　　曲胜男奇怪的看着赵岩，随后还是决定要帮赵岩治疗。

　　“你无缘无故，将我的衣服脱掉，不好吧！？”赵岩突然开口。

　　刚刚建起来的银针再次掉在地上。

　　“先生，你醒了！？”曲胜男来不及害羞，也来不及捡银针，直接趴在床前，惊喜的问道。

　　赵岩并没有睁眼，就那样闭着眼睛继续说道：“难道你想我一直醒不来吗？”

　　“不是的，不是的，先生能醒来，真是太好了！”曲胜男擦了一把眼泪，开心的说道。

　　“你趁我昏迷不醒，脱掉我的衣服，意欲何为？!”赵岩一副很是严肃的口气问道。

　　赵岩嘴上严肃，其实内心却在笑，他当然是故意的。

　　曲胜男闻言，这才意识到，此时的赵岩仅剩一条内裤的身体，就呈现在自己的面前。

　　她赶紧转过身去，脸已经红到了脖子根。

　　“先生受伤严重，我是想为先生疗伤？先生叫我进来，不就是要我为你疗伤的吗？”曲胜男委屈的回应。

　　曲胜男羞红的小脸，更显美丽，可惜，她背对着赵岩，赵岩看不到。

　　“你会错意了，我的身体岂能是你能够医治的，我知道你在想什么，但是那样不可以，你才练气一层，就是将你的灵气全都给了我，也医治不好我的伤。”赵岩做起来，拿起自己的衣服，一边穿衣，一边说道。

　　“啊！”曲胜男忍不住转过身来，但是刚刚转过来，才发现，赵岩的裤子还没有穿上，有急忙转回去说道：“先生到底是怎么伤的？”

　　赵岩看着曲胜男害羞的模样，一阵得意，也不知道为什么会有这种感觉。

　　可能是因为，此时的曲胜男更显女人味吧。

　　“我冲击练气六层的时候，受到天地压制，体内灵气紊乱暴戾，伤到了丹田和经脉。”

　　“看来，华夏武道界的修行传承断绝，原因就在于此。”

　　“恩，好了，转过来吧！”

　　闻言，曲胜男小心翼翼的转过身来，脸上还挂着一抹绯红。

　　还没等曲胜男发问，赵岩再次开口说道：“在所有人里面，你的天赋最强，悟性也最高，我叫你进来，第一是探查一下你修炼的状况，第二，是想和你谈谈，留在七郎山的事情！”

　　“一来，这里的聚灵阵已经布置完成，并且成功开启，灵气非常的浓郁，对于你的修行大有裨益。”

　　“二来，我不在的时候，你还可以指导一下其他人修炼。”

　　听到赵岩的话，曲胜男先是一阵喜悦，然后又有些为难的说道：“先生，我来这里修炼是没问题，可是我爷爷还需要人照顾！”

　　“这就更不是问题了，让老爷子也过来，他年纪大了，在这灵气充裕的七郎山，对他更加的有益。”赵岩无所谓的说道。

　　“真的？”曲胜男美目盯着赵岩问道。

　　“这有什么真的假的，这七郎山本来就是曲老爷子帮我争取到的，这里本来就有你家的一份子不是吗？”赵岩笑着说道。

　　“太好了，多谢先生！”曲胜男兴奋的跳起来大喊，就差上去抱住赵岩亲一口了。

　　“呃……”

　　赵岩尴尬的看着曲胜男的胸口，刚刚由于一阵慌乱，曲胜男衬衣的扣子不觉掉了一只，曲胜男一阵兴奋的同时，胸口露出一片雪白，却不自知。

　　曲胜男顺着赵岩的目光看向胸口。

　　“啊！”曲胜男俏脸再次便的通红，却并没有出言责怪，心里反而有些甜丝丝的。

　　这种感觉好奇怪。

　　不过，要是面前的是秦霜的话，可能结果就完全不同了。

　　“先生，我先回去了，你好好疗伤！”曲胜男说话间，武者胸口就要离开。

　　“急什么，我又不是色狼？！”

　　“过来，我来探查一下你的修炼状况！”

　　赵岩怪异的看着曲胜男说道。

　　他想不到，平常大大咧咧，一副男儿性格的曲胜男，此刻竟然这般扭捏。

　　不过，也可以理解，再好爽的女汉子，终究还是个女人。

　　“哦！”曲胜男顺从的重新走回来，右手却是一直护住胸口，生怕再次泄露春光。

　　赵岩毫不在意的抓住曲胜男的左手手腕，认真感受着曲胜男经脉中的灵气流动。

　　由于受伤的缘故，目前来讲，他只能做到这样。

　　破妄之瞳无法使用，不然的话，他甚至可以看透曲胜男的丹田。

　　不过，即便是只能感受到经脉的令其流动，就已经足够让赵岩惊喜了。

　　“没想到，你竟然是一个流落地球的宝贝啊！”赵岩惊喜的说道。

　　曲胜男听到这句话，内心这好奇。

　　什么叫流落地球的宝贝？难道先生还知道地球之外的事情。

　　不过，她并没有问这个，而是望着赵岩惊喜的眼神问道：“先生这话是什么意思？”

　　赵岩看着曲胜男美丽的眼睛说道：“你本身竟然是天生的污垢仙体，难怪你的修炼速度那么快，现在应该已经快到练气二层了吧？”

　　曲胜男点了点头说道：“如果灵气充足的话，就这几天就可以突破了！”

　　赵岩不禁感叹，自己是九转涅槃的道体，而且是重新修炼，没有桎梏，才能够有如今的速度。

　　而曲胜男一个对修炼一无所知的“小白”，竟然也能有如此速度。

　　“果然不愧是先天污垢仙体，恩，要不要考虑一下收他做徒弟？”赵岩心里开始有了收徒的想法了。

　　“先天污垢仙体”在曾经的梓澜星域，甚至在整个修仙世界，都是万年难遇的修仙体质。

　　这种体质的修仙者，在修炼一途上，鲜有失败者，几乎可以说，拥有了“先天污垢仙体”，成为仙尊都十拿九稳的事情，甚至成为仙帝的概率都比其他体质高上很多。

　　赵岩认为，如果能够培养出一个仙帝出来，哪怕是仙尊，也是一个很不错的成就。

　　看着赵岩目不转睛的看着自己，曲胜男的脸上又开始发烧。

　　“你很热吗?”赵岩看着曲胜男通红的脸问道。

　　曲胜男更加的羞怯了，头都要低到地上去了。

　　这个场景非常的怪异，赵岩坐在床上，手中抓着曲胜男的左手腕，而曲胜男却是蹲在床边，一只手护着胸部，另一只手被赵岩抓着。

　　这种感觉好像有些暧昧。

　　而且，曲胜男可是二十多岁的成熟女人，而赵岩才只是十八岁不到的男孩子。

　　赵岩却并不以为意，一边松开曲胜男的手腕，一边问道：“你可愿拜我为师？”

　　“啊！”曲胜男意外的喊了一声。

　　她没想到，赵岩看了他这么半天，竟然是在想，要不要收他为徒？

　　“先生……我……”曲胜男支支吾吾的不知道要不要同意。

　　“你不同意？”

　　“不是的，我……”说道这里，曲胜男双膝跪地，正要说拜师的话，却又意识到自己的胸口，一阵手足无措。

　　赵岩伸手扶起她说道：“同意便好，那种虚礼咱们就免了，反正也没有外人。”

　　“不过，这件事暂时不要让外人知道，因为，我对外都是说不收徒的。”

　　曲胜男心思有些复杂，又是兴奋，又是矛盾。

　　不过听了赵岩的话，她还是捂着胸口向着赵岩鞠了一躬说道：“徒儿谨记！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0097章 收徒免费阅读。https://xs.23sk.com 