    “迪诺回来了啊。”

    “迪诺少爷这是学校放假了嘛？”

    “迪诺，等下过来玩啊。”

    “……”

    听着镇上居民不断传来的问候声，安言神色顿时变得有些诡异。

    安言听得出来，镇上居民的亲热问候都是发自内心，而且话语间都带着对于迪诺的尊敬。

    什么时候黑手党都这么得人心了？

    安言却不知道，黑手党虽然一般都给人敬而远之的印象，但因为从第一代首领起，加百罗涅家族便一直在维护秩序、杜绝恶行。

    所以居民们对他们相当信任，而下一代首领的候补者迪诺，更是从小被居民们当成自家孩子看待的。

    安言跟随着迪诺两人来到了一间餐厅外，随着餐厅门的推开，一股混合了鱼腥与油脂的独特香味掠过鼻尖，让这些天一直躲在行李箱里，吃了几天面包的安言舔了舔嘴唇。

    “迪诺？这不是迪诺吗？”

    餐厅中，正在擦桌子的中年妇女看见迪诺，顿时两眼放光。

    迪诺也亲热的开口道：“好久不见了，大婶。”

    “真的是好久没见了。看你那么久不来，还以为你被其他店拉走了呢。”

    “喂喂，我怎么可能花心，这世界上还有什么地方能做出和这里一样好吃的披萨呢。”

    “啊哈哈哈!你还是那么会说话。”

    饭馆老板娘嘿嘿一笑，向厨房里喊了一声：“老公!是迪诺!迪诺少爷回来了!快给这孩子做他最爱吃的那个来!”

    厨房中传出的料理声音代替了回答，没多久便传来了阵阵香气。

    见状，安言忍不住看向坐在自己对面的迪诺问道：“这些都是你们加百罗涅家族的人吗？”

    “不是的，大婶他们都是普通人。”

    “那你们加百罗涅家族的人呢？我刚刚好像并没有看到有你们加百罗涅家族的人在啊。”

    根据自己得到的消息，这个港湾小镇是加百罗涅家族的大本营，可一路走来，见到的却都是一些普通居民……而且正常来说，第十代首领回来，加百罗涅家族怎么也应该来些人迎接吧？

    “应该都在宅院那里吧。”迪诺毫不在意的回了一句：“而且我们家族本来也没有多少人，看不到不是很正常嘛？”

    本来也没有多少人？

    安言神色顿时变得诡异起来，沉吟了下问道：“那你们家族现在大概有多少人啊？”

    “几十来号人吧？大概……原来倒是有很多，但随着我父亲前些年病重……”

    “迪诺少爷！”罗马里欧突然出声打断了迪诺的话。

    “没关系的，反正早就已经是众所周知的事情了。”

    迪诺苦笑一声，加百罗涅家族这些年的衰落，在黑手党中并不是什么秘密，从自己的父亲病重开始，家族的势力与财政同时都出现了问题。

    原本还有几百人的家族……如今已经衰落的只剩下几十人了。

    安言皱了皱眉头，现在的加百罗涅家族和他记忆中相差实在是太大了，简直可以说一个天一个地。

    如果不是眼前的迪诺，他可能都会认为自己这是遇到了一个同名的家族了。

    “话说回来，你还真是成熟啊。”

    迪诺上下打量了安言一眼后，神色诡异道：“跟你说话的时候，总是不自觉忽视你的年龄，你叫什么名字啊。”

    “安言。”

    安言也没有隐瞒，毕竟他还想再从迪诺这里，询问些关于伊莱格拉莱家族的情况。

    但还不等他开口去问，餐厅的门突然被推了开来。

    “啊，真的是迪诺哥!”

    “迪诺回来了!”

    “……”

    伴随着嘈杂的声音，餐厅内转眼间便挤满了人，一窝蜂的将迪诺围住。

    不仅迪诺被围的水泄不通，就连一旁的安言也没有逃过。

    “小弟弟，你是谁家的孩子？以前好像没见过你啊？”

    “这小弟弟是迪诺少爷带回来的，你当然不可能见过了。”

    “哈哈，这孩子长得真好看啊。”

    “……”

    没多大一会，安言那带着些婴儿肥的小脸，就被这些热情的居民给揉的通红，吓得安言急忙拽着行李箱从人群中挤了出来，躲到餐厅角落才长吁了一口气。

    “果然我还是看不懂这个世界啊。”

    安言看着餐厅中挤挤攘攘的居民，眼角忍不住抽动了一下：“什么时候起，黑手党都变得这么亲民了？”

    另一边，迪诺看着围在自己身边笑脸盈盈的居民……看的出来，他们都是打心底欢迎自己回来，这份温暖的感情让迪诺体会到了前所未有的幸福。

    果然，这里才是我应该呆的地方。

    感动之下，迪诺情不自禁地大喊起来：“今天我请客!”

    “你小子说什么呢。”

    “应该是我们好好款待你才是啊。”

    “怎样都行，总之大家畅快的吃吧!”

    “……”

    伴随着轰然的笑声，众人举杯为迪诺的回归干杯庆祝，热闹而愉快的宴会开始了。

    “喂，怎么呆站着？你也吃啊，罗马里奧。”

    一边扫荡盘中的美食，迪诺一边向身后的罗马里奥递上料理。

    但罗马里奥却一脸为难：“这样好吗？少爷，你还没去见过老大呢。”

    “呃。”

    提到父亲，迪诺的脸色顿时变得有些不自然。辜负了父亲的期望，从学校逃出来的他，现在真的不想去面对父亲。

    “没、没关系啦，等我把吃下去的饭菜消化完再说吧。”

    “那就是说，您已经吃饱了对吧？”

    “呃，对了，除你之外的成员都到哪儿去了?我难得回来一趟。”

    “这个，其实是这样的……”

    “啊，算了，不用说了。总之现在先吃饭!再不吃就凉了!”迪诺迅速结束话题，让罗马里欧无奈的叹了口气。

    随着时间的推移，聚集在餐厅的人不仅没有减少，反而是越来越多。

    安言见状，有些无奈的叹了口气，他本来还想等着宴会散去，再去跟迪诺打听一下伊莱格拉莱家族的情况，但现在看来这宴会可能会持续整整一夜了。

    过了今天，自己的时间就只剩下四天了，无论如何都要在接下来的四天内歼灭伊莱格拉莱家族。

    加百罗涅家族的弱小，让安言有些意外，但这个消息对他而言，却是有好有坏。

    虽说助力没有自己想象中的那么强，但从加百罗涅家族的情况来看，盯上加百罗涅的伊莱格拉莱家族，应该也没有自己想象的那么可怕。

    不过，肯定也不是自己一个人能够单枪匹马歼灭的。

    最好的方法，还是偷偷跟着加百罗涅家族一同行动，但是……

    安言看了眼人群中央，神色兴奋的迪诺。

    加百罗涅真的有和伊莱格拉莱家族发生冲突了吗，看这位少主的模样好像完全不担心，还是说他还不知道有这么一回事？

    安言觉得应该是后者，但无论如何，他都不能继续等下去了，只剩四天时间了。

    不管加百罗涅和伊莱格拉莱间的冲突到了哪一步，他都要想办法激发两个家族间的矛盾，让两个家族尽快的开战。

    就在此时。

    一声尖叫突然从餐厅外传来，打断了安言的沉思。

    包括安言在内，店内所有人都不由向着餐厅外看去。

    只见，餐厅外不知何时出现了一群男人，尽皆穿着印有华丽虎纹图案的西装，这些人目光犀利，似笑非笑的脸上飘散出黑社会成员特有的危险气息。

    安言见状急忙立起行李箱，很是从心的躲在了行李箱后面。

    虽然不知道发生了什么，但从周围居民脸上那敢怒不敢言的样子来看，这伙人来者不善啊。

    餐厅中不明白发生了什么事的，不仅仅只有安言一个，餐厅中央的迪诺同样是一脸的迷茫，对着罗马里欧问道：“怎么了？罗马里欧，他们是我们家族的新人嘛？”

    “不，那几个家伙是……”

    “初次见面，加百罗涅的第十代首领。”

    虎纹西装的男人们中，一个看上去像首领似的男人脱下帽子行了个礼，虽然表现的很有礼貌，但其脸上却是带着讥讽的笑容。

    “你们是什么人……”

    “我们是伊莱格拉莱家族的，请多关照。”

    伊莱格拉莱家族？

    安言听到这里，顿时从行李箱后探出头，看着餐厅外，这些人就是伊莱格拉莱的人？

    另一边。

    “伊莱格拉莱?”

    迪诺皱了皱眉头，他没有听说过这个家族，可是看罗马里欧他们的模样，应该是知道些什么，但现在显然不是询问的时候，所以他沉吟了一下问道：“那么你们到我们加百罗涅的地盘上有什么事吗?”

    “呵呵……要说有事的话，当然是有的。”

    “迪诺，就是他们!”

    一个夹在大人中间的孩子突然站了出来，指着那群身着虎纹西装的人，怒声道：“就是这些人将我爸爸打成重伤的。”

    小孩子愤恨的话语，如同一个导火索，让餐厅中其他人也都是怒叱出声。

    “这里是加百罗涅的地盘，不是你们想来就能来的！！”

    “对!你们别以为可以永远嚣张下去!”

    “……”

    骚乱之中，迪诺总算有点明白了，这群突然冒出的虎纹男子，似乎是与加百罗涅敌对的黑手党。

    “迪诺。”

    一个孩子拉了拉迪诺的衣服，使他回过神，低头看去，刚好迎上这孩子充满期待的目光：“干掉他们吧，迪诺哥你就是为了这个才回来的，对吧？”

    “啊？”

    “对，干掉他们!”

    “……”

    群情激奋的叫嚷声，并没有吓到伊莱格拉莱的人，反而用一种如同看戏般的目光看着迪诺，显然这群身强体壮的家伙，并没有将稚气未脱的迪诺放在眼里。

    “啊……这……”

    迪诺完全没想到在自己的家乡，竟然会碰到这种麻烦。

    他可不觉得自己有能力打败这些人，可是周围居民那期待与信任的目光，却让迪诺无法将做不到几个字说出口。

    “加油，迪诺!”

    “我们都会追随你的。”

    “给爸爸报仇!”

    “……”

    “都别吵了!”

    迪诺突然一声大喝，使得骚动的人群静了下来，只见迪诺指着为首的虎纹西装男道：“这里是加百罗涅的地盘，不是你们这群下贱东西所能嚣张的地方。”

    够霸气！

    安言看着迪诺的背影，心中不由赞叹一声，难怪人家能将加百罗涅这个烂摊子打造成强大的家族呢，单单这份霸气就让安言由衷的感到佩服了。

    这是个好机会！

    安言伸手于腰间一探，一把手枪出现在他的手中。

    对方一共有10人。

    枪里面还有十四发子弹，杀死这些人应该还是足够的。

    只要开战，自己立马就加入战场。

    虽然任务是让安言歼灭一个黑手党，并没有规定要杀多少人，但安言觉得，如果自己杀的人少了，系统是肯定不会算自己完成的。

    迪诺的话，让为首的虎纹西装男脸上笑容逐渐消失，取而代之的是一抹狰狞杀机：“呵呵，还真是个有勇气的小鬼啊？”

    与之相反，餐厅中却是响起了狂热的喝彩声。

    “说得好，迪诺!”

    “这里不欢迎你们!”

    “快滚吧。”

    人们兴奋异常，但众人话题的中心，身为当事人的迪诺却是心中大呼不妙：惨……惨了……我都说了些什么啊……万一那些话把这些家伙激怒的话……

    为首的虎纹西装男冷哼一声，直接迈步走向迪诺，其身后的几人也都跟了上来。

    看着迎面而来的虎纹西装男，迪诺只感觉一阵令他通体发寒的杀机，瞬间笼罩在他的身上，让迪诺不禁冷汗直冒，急忙解释道：“啊，不是的，等等。我的意思是，和你们没什么好说的。”

    “哦……那么你想怎么样呢?”

    “我……这个……以后我会去找你们老大的，总之现在先……”

    “你少给我废话!!”

    为首的虎纹西装突然历喝一声，猛然冲出，几步距离转瞬即逝，一拳直接向着迪诺脸上砸了过去。

    迪诺见状，顿时被吓得闭上了眼睛。

    但预想中的疼痛却没有来临，迪诺将双眼睁开了一个缝隙，只见一个高大的身影正挡在自己身前，赫然是罗马里欧。

    此时的罗马里欧一改先前的温和模样，神色冰冷的攥着虎纹西装男的拳头。

    “没听见我们少爷说什么嘛，啊？”

    话语间，罗马里欧单手给自己点了根烟：“要谈话让你们老大来，你算什么东西！！”

    “啊!”

    被他这话吓了一大跳的，反倒是迪诺：“等等……刚才我只是不知不觉就那样说出来了……”

    “哼，就凭他一个小……啊————！”

    虎纹西装男话还没有说完，口中便发出了凄厉的惨叫，左手拽着被罗马里欧攥住拳头的胳膊，疯了一样的往回拽，但无论他如何用力，罗马里欧的手臂都没有丝毫颤动。

    咯咯咯……

    伴随着罗马里欧手掌的收紧，骨头摩擦的声音，从他手中传出，让虎纹西装男整个人不由跪了下去，脸上冷汗直流。

    “带着人滚回去，让你们老大来谈！”

    这一幕，让剩下的虎纹西装男脸色都是一变，同时伸手向着腰间摸去。

    砰——！

    就在这时，一声枪鸣突然响起。

    距离罗马里欧最近的一个虎纹西装男，肩膀处顿时迸发出一朵血花。

    躲过去了？

    安言瞳孔一缩，刚刚就在枪声响起的那一瞬间，对面那个虎纹西装男明显做了一个闪躲的动作。

    他一直都在等待最佳的射击时机，刚刚那一枪任何人都不会料到，由此可见，对面那个虎纹西装男完全是因为听到枪声，身体便本能产生了反应。

    而且不仅仅是他一个，其身边的人也都是做出了相同动作。

    由此可见……

    这些人绝对不是如自己所想那般，由一群小混混脑袋一热成立的家族，而是一群从枪林弹雨走出来的人。

    突然响起的枪声，让餐厅内双方人员脸色都是大变。

    虽然对于虎纹西装男的反应感到震惊，但安言却没有愣神，在开出一枪后，立刻躲到了黑色行李箱后面。

    餐厅内的小镇居民，后知后觉的向着一边闪躲开来。

    “有埋伏！！”

    伴随着一声大喝，伊莱格拉莱家族剩下的八人，纷纷散开寻找掩体。

    另一边，罗马里欧同样，第一时间抱着被眼前一幕吓呆的迪诺躲到了柜台后边。

    转眼间，餐厅大厅中只剩下两个倒地的身影，一个是被罗马里欧捏碎拳头的人，另一个则是被安言击中的人，两人皆是捂着手臂在地上呻吟。

    失策了！

    冷汗顺着安言额头滑落，这些人的反应之快，完全超出了他的预料。

    自己还是太着急了，他实在是太想让加百罗涅与伊莱格拉莱间爆发冲突。

    所以，才会见罗马里欧有想要让几人离开，等待首领约谈的想法后，立即选择了开枪射击。

    原本他的计划是先一枪干掉一个人，逼着罗马里欧与迪诺动手，自己再借着黑色行李箱掩护配合他们，将这些人全歼在此。

    但结果却是……。

    一个人倒下以后，其他那些人竟是第一时间就找好了掩体，而且最令安言想不到的是……

    迪诺和罗马里欧居然也第一时间跑了，比对面那八个还快……

    餐厅里刚刚喊得那么激愤的群众，也一个个躲到了一边，结果就是他所躲藏的黑色行李箱，完全暴露在了对面几人的眼中。

    “黑色行李箱那里！”

    不知谁喊了一句，话音刚落。

    砰砰砰砰……

    一连串的枪声便响彻在整个餐厅当中。

    ……

