    “这家伙，真是不打算放过我了。”

    牧枫忍不住骂了一句。

    别的猎食者这种时候就该放弃了吧，这条变异大白鲨，怎么就那么倔脾气呢。

    “话说回来…”

    牧枫突然像是想到了什么，将自己的玄武召唤了出来。

    “玄武，你怎么回事？”

    牧枫问道。

    “你的能力呢？”

    这可是当初玄武最棘手的关键，可是现在，玄武却像是失去了这个能力一样，很难不让人好奇。

    玄武叹了口气，接着，身上的血蟒从自己的口中吐出了一颗蓝色的珠子。

    “这是控制水元素的珠子，是地球的力量，也是我异能得来源。”

    “而现在，它却失去了作用。”

    血蟒说完，又重新将珠子吞下，它再一次试图控制水中得力量，但是大海却无动于衷。

    “力量是属于它的，我们只是暂时借用罢了。”

    “现在，它把力量回收了，我们自然也就失去了力量。”

    玄武说完，再次叹了口气。

    所以，这家伙一开始没有任何回应，是因为已经知道了自己失去了力量么。

    “失去了力量，我们就与那头变异大白鲨一样，只是普通的变异生物，在海洋中的实力，自然也就排不上号了。”

    玄武继续解释道。

    不过，大概是因为感觉到牧枫有危险，这家伙才主动选择了出击，但是由于失去了水元素的力量，才远远不是那条变异大白鲨的对手。

    “那条鲨鱼已经上瘾了。”

    “我们出手得罪了它，我们与它之间，只能有一个活着，否则，那家伙不会离开这里的。”

    玄武看着远处还在徘徊的变异大白鲨，再次解释道。

    “放心吧，我们暂时也不准备离开，我倒要看看，这家伙的耐心到底如何。”

    牧枫一边说着，一边朝着远处的变异大白鲨竖了一个中指。

    至于玄武的力量。

    这家伙已经说的非常明确了，力量是源自于这颗星球，所以，现在它的力量消失，也是非常正常的。

    不仅如此，恐怕电系一类等需要从地球上借助力量的异能者，如今都会变成普通人吧。

    毕竟，风暴，闪电，海啸，地震，这些本来就是地球元素力量的体现。

    人类的异能虽然也可以做到这一点，但是在地球的面前，却是如此的渺小。

    至于炎帝与撒旦。

    这两个虽然也是元素类的异能，但是却与地球的力量没有太大关系。

    虽然地球同样有体现火焰力量的火山爆发，但是炎帝与撒旦的火焰，却都是来源于自己，在战斗中更是通过自己身上的能量，转化为火焰，再进行攻击。

    在这一点上，火焰系异能者恐成最大赢家。

    “行吧。”

    牧枫眼看玄武暂时也帮不上忙，只好另想办法了。

    倒也不是他真不想返回陆地，只是眼前的情况，是根本无法回去啊。

    飞船已经几乎报废，就算能够启动，也只能笔直前进，所有操控系统几乎都已经报废了。

    至于玄武，大白，它俩倒是可以带着牧枫穿过大海，只是就深海区的情况，恐怕它们去了，就会葬送在那。

    玄武就不用说了，自身的力量远远不如平时地球上的那些顶尖猎食者，如今的水元素之力更是直接被地球封号了，虽然防御力极强，但如果遇上了类似变异大白鲨一样的怪物，恐怕也只有被动挨打的份。

    至于大白…

    那些变异飞鱼就差点要了他的命。

    说起来，牧枫还没查看这家伙的情况呢。

    牧枫一边想着，一边释放出了大白。

    可是大白出现之后，却吓了牧枫一大跳。

    这个家伙。

    体型都快比泰德还要强壮了。

    甚至在玄武的旁边，都看不出体型差距。

    这成长得，可不是一点两点啊。

    而那些变异飞鱼咬出来的伤口，居然离奇的消失了，就好像它从来都没有受伤一样。

    只是现在的大白，给牧枫的感觉，更多的，是陌生。

    与原本的大白完全不一样，现在的大白，更多的，是暴躁，完全不像那只会牺牲自己，也要将牧枫从飞鱼群中救出来的大白。

    “系统，怎么回事？”

    “这家伙，怎么变成这样了，你不是说大白能够排除变异飞鱼携带的毒素吗？”

    牧枫气愤的问道，他第一时间就是将大白的变化，联系到了那些变异飞鱼的身上。

    随即，他看了看自己的手，虽然伤口早已经愈合，但是牧枫却一点也不放心，他已经感觉到那些毒素入侵了自己的身体，自己迟早也会像大白一样发生变化的。

    【叮！报告宿主，从大白身上并未检测到任何变异飞鱼的毒素。】

    “那大白是怎么变成这样的？水肿吗？”

    牧枫没好气的说道。

    这时候，对于海洋方面的行家出现了。

    “不，不是变异飞鱼的毒素导致得变异。”

    牧枫扭头一看，是玄武这家伙。

    这家伙的话倒是非常有可信度，毕竟，它本身就是个“海洋生物专家”，先不说这家伙自己就是变异海洋生物，单单说它能从地球上摄取到水元素之力，就已经是变异海洋生物中的佼佼者了。

    “那是怎么回事？”

    牧枫立马虚心请教道。

    “大白应该是喝了深海区的海水了。”

    “那里原本是你们人类某个国家的领土，排放了大量垃圾物品，导致那一大块海洋生存的生物都发生了变异。”

    “地球可是花费了很久才净化了一点，让那些毒水没有继续扩散，不过同时，它也回报了你们人类。”

    牧枫知道玄武再说什么。

    也知道排放了那些垃圾的罪魁祸首到底是谁。

    不过，它们的领土已经从这颗星球上彻底消失了，牧枫也压根追究不到它们。

    “大白，恐怕就是喝了那些，还没有彻底净化的海水，才导致了如今这幅样子。”

    玄武说着，突然退后了几步。

    它们都是通过海水变异的超级生物，只是玄武已经被驯服，暂时没有攻击性，但是大白可不一样，这个家伙，现在的战斗欲望可是非常强烈。

