    夜色沉沉。

    月光洒满了林间的空地。

    月色下，穿着普通的白色布袍的少年收好剑。

    叶巧倩缩在角落里，她大抵是病了，横竖想不明白。

    明明刚刚才经历过一场生死危机，可是此刻的脑海之中，浮现的却只是昏沉之中看到的难忘一幕。

    她看到了，白衣少年轻描淡写的一剑，碧绿的剑光划破夜空，无双的剑气犹如割草一样，将自己拼尽全力都没有破防的可怕黑衣人的头颅，给削了下来。

    这个少年看样子也就十七八岁吧，不超过二十岁。

    叶巧倩知道藏剑山庄之中藏龙卧虎，可是如这白衣少年这样年纪轻轻，已经是中三品剑气境的天才，却是寥寥无几。

    这样的存在，在藏剑山庄之中，必然在真传弟子之中也是最为耀眼的那几位。

    可是自己拜入“七天剑”之一的“寒天剑”门下成为真传弟子足足两年，居然从未见过对方。

    最重要的是，这个少年，真的……好帅啊！

    叶巧倩一直认为自己并不是颜控，男人最重要的是内在，比如才华，性格等等，现在发现，那是那个男人还不够帅。

    眼前的这个少年，已经帅到了叶巧倩完全不在乎对方的内在了。

    短暂的沉默以叶长生收剑入鞘的声音结束。

    叶巧倩低着头，眼光却是偷偷的看着那边的白衣少年，心中小鹿乱撞。

    不知道为啥，或许是因为对方救了自己一命，或许单纯是因为对方……长得太帅了，总而言之，如果好感度可以数据化，大概就可以看见叶巧倩头顶上，一个个绿油油的“好感度+1”会不停的冒出。

    “叶巧倩啊叶巧倩，你在想什么呢。”

    “他可是你的救命恩人啊，和救命恩人道个谢，不就自然而然的搭上话了吗？”

    从小到大都高度社恐，内向无比，害怕和人交流的叶巧倩如此安慰自己。

    如果不是因为不喜欢和别人打交道，她也不会离开小寒峰，来剑冢这边偷偷练剑。

    如果不是来这边偷偷练剑，又正好撞见了这个诡异的黑衣人，她也不会被抓。

    嗯，如果不是这样，自己大概率也不会遇见这个少年。

    眼看着白衣少年转身就要离开，叶巧倩忽然开口。

    “师兄…欸不对…前辈。”

    她本来想叫师兄的，因为她觉得，对方的修为如此高深，年纪也很小，肯定是自己不认识的师兄。

    可是又担心不是这样，立马改成了前辈，江湖之中，面对一个实力比你强很多的人，如果不知道叫啥，叫前辈就没错，就好像天底下所有不认识的猫猫都可以叫“咪咪”一样。

    叶巧倩的脸色泛着红晕，喊完之后又不知道该说啥，早知道这样，还不如装睡呢。

    叶长生眉头一皱，他本来想深藏功与名的离去。

    一方面是因为他印象中，武侠小说里面，这样的退场方式最帅。

    另一方面是，前世作为一个胆小卑微，从小到大连屎都不敢吃的男孩子，社交技能点基本上零。

    忽然一下子被一个无论是身材，还是颜值，都完爆前世他认识的所有女生的剑客少女叫了一声师兄。

    这种感觉，就好像是龙族里面的只会暗恋别人的衰小孩第一次遇见诺诺一样，有一些受宠若惊，还有一丝飘飘然。

    叶长生咳嗽一声，借此缓解了一下紧张的情绪。

    “你叫我吗？”

    叶长生故作深沉的说道，眼神望向别处。

    “谢谢……前辈救了我。”

    “不客气，举手之劳。”

    叶长生心道，如果不是那铜甲尸非要来追自己，他肯定不会浪费来之不易的那道碧波剑气。

    见前方的少女不在说话，叶长生转身离开，打算回自己的茅草屋去。

    叶巧倩见状，犹豫片刻，小心翼翼跟了上来，迈着小碎步走在叶长生的后面。

    叶长生回头看了她一眼，她就低着头停在那里。

    “前辈，我不敢走山路回去了。”

    “可以……和你一起走吗？”

    叶巧倩的脸色泛红，不自觉的把手背在后面，看起来很不自然。

    “随意。”

    叶长生倒是无所谓，他现在只想回到自己那破旧但是安全的茅草屋。他娘的，再也不跑出来了，剑冢外的世界太危险了。

    就这样，叶巧倩默默的跟在叶长生的身后，叶长生能感受到，这个少女三番五次的想要开口说话，最终都没有说出口，气氛略显尴尬。

    “你叫啥？”

    “来剑冢做什么。”

    叶长生问道，也算是打破了沉默。

    叶巧倩见前辈主动开口问自己，如蒙大赦。

    “我叫叶巧倩。”

    “是小寒峰的弟子。”

    “师尊是寒天剑。”

    “我来这边……练剑。”

    叶巧倩低声说道。

    叶长生不解道：“大半夜的，来这边练剑？”

    “是的，在小寒峰总有人烦我，我又不喜欢和人打交道。”

    “想找个无人的地方练剑，就想到了剑冢。”

    “前辈你也是藏剑山庄的真传弟子吗？”

    叶长生摇摇头。

    “不是，我是这剑冢的守墓人吧。”

    “所以以后别来这边了。”

    叶巧倩小鸡啄米一样的点头，表示绝对不会这样了，一直以来在藏剑山庄长大的她，不像叶长生那样，对于这个世界的危险有很清晰的认知。

    很快，叶巧倩跟着叶长生来到了他的茅草屋，看着这么简陋的屋子，内心很不解。

    不过看到叶长生似乎对此并没有什么在意之后，她恍然大悟，像前辈这样的，就好像传奇故事里面那种高人，追求返璞归真的境界，最喜欢住这样的草庐陋室。

    正所谓山不在高，有仙则灵，水不在深，有龙则灵。

    叶巧倩一想通这个，再看这个茅草屋，怎么看都感觉这个茅草屋十分的不凡，颇有一种大道至简，天人合一的意味在其中。

    这才是前辈高人啊！

    现在想想，前辈身上的气息感觉比自己还弱，可是轻描淡写的一剑，就斩杀了一尊中三品境界的强者，这应该也是一种修行……吧。

    明明是剑气境的高手，已经足以在藏剑山庄当个长老，身居高位，享受弟子的拥护敬畏。

    亦或者成为七峰真传弟子里面的领军人物，师尊疼爱，迷妹无数，众星捧月!

    却选择归隐剑冢，在这个无人问津的地方，做个平平无奇的剑冢守墓人。

    远离江湖纷争，这才是叶巧倩心中的高人形象啊。

    没想到前辈年纪轻轻，心性却如此豁达沉稳，淡泊名利，不问俗世。

    叶巧倩内心对于这个神秘莫测的少年，更加的仰慕了。

    “走大路回去吧。”

    “今天晚上的事情，就别和他人说了。”

    “就当做从未发生过吧。”

    叶长生回到茅草屋之中，喝了口水压压惊。

    而后对着在门口站着不知所措的少女说道。

    “还有，别叫我前辈，我没那么老。”

    叶巧倩点点头，眼神之中倒映出漫天繁星，一双星星眼假装望天。

    (???)：“好的前辈。”

