    现在林阳算是明白了。

    为什么当初在红穹凤发现自己是天命剑继承人之后。

    会那般的愤怒，并且还要杀掉自己。

    可以想象，当初剑灵可没少收拾她。

    甚至让她在那极寒之地煎熬数千年。

    这种恨意，已经在她心里存在几千年了。

    “哼，上古四大灵兽，乃是废了造福人间而生。”

    “紫苍龙实力最强，曾为了这片大地没少效劳。”

    “并且，紫苍龙没少与天界开战。”

    “他的元神之所以会被剑灵带走，并非是剑灵用强，而是他自己交出来的。”

    “他就是为了天命剑灵能够放心，同样也是表达他自己的态度。”

    “无论到何时，紫苍龙始终都是这人间的守护者。”

    “至于白坤虎和青乾莽，他们两个实力微弱，但也尽到自己所能。”

    “唯有她红穹凤，她太高傲了，天界没有对人间怎么样的时候她便时常祸害凡间。”

    “等天界打来之后，她第一个选择要投降。”

    “而且，她为了向天界表忠心，有多少人族高手死在她手里。”

    “哼，当初剑灵不杀她，只因为她是四大灵兽之一，希望她有一天能够改过。”

    “但是，数千年过去了，她还是这样，哼，死心不改。”

    提到红穹凤，看得出比忠是真的愤怒。

    他们这些人为了维护人族，而红穹凤却一直胳膊肘往外拐。

    可想而知，他们这些人是有多恨红穹凤。

    实际上，林阳自己也能看得出来，红穹凤的确是非常的高傲。

    但没想到，数千年前她竟然还有过这种事情。

    不得不说，真的很不好。

    “不过，皇天不负有心人，天命剑再次认主。”

    “人族，有希望了。”

    说着，比忠极其恭敬的看向一旁林阳。

    林阳则是深吸口气。

    说实话，现在他并没有那么大的宏伟志向。

    他也不想当什么救世主。

    但是，听比忠说了这么多，他心里是真有些感慨。

    “好了，我们该上去了。”

    林阳什么也没有说，随后便与比忠二人朝着海面上而去。

    直到二十多分钟之后。

    二人再一次出现在了百龙大三角海面的冰块上。

    相对而立。

    “剑主大人，您或许现在还没有什么概念。”

    “好好修炼，尽快让自己强大起来。”

    “你是天命剑主，你的身份并不允许你享受平凡。”

    “就算你想，可有的人，他是不会让你安分的。”

    “话已至此，剑主大人，告辞了。”

    比忠一番话说完之后，当即化作一道光束消失在天极。

    在他消失没多久之后，这四周的异象也随之消失。

    再次恢复阳光明媚风平浪静的好天气。

    “林阳！”

    片刻后，林阳身后传来呼喊声。

    回头看去，发现正是一艘快艇正快速驶来。

    快艇上，乃是苏羽柔和忘影，以及她的十几个小队队员。

    没一会儿，快艇已经来到林阳面前。

    “怎么样林阳，你没事吧。”苏羽柔急忙说道。

    林阳转头看了眼比忠离开的方向，而后深吸口气上了快艇。

    “我没事，回去吧。”

    他什么也没解释，当即乘坐快艇第一时间回到航母，与众人汇合。

    见林阳回来，担心的众人这才放松了许多。

    “怎么样林阳，那是什么人，他找你去做什么。”

    人们围过来焦急的询问。

    林阳则是没有解释，只是朝着船舱而去。

    “红诗婷怎么样了。”林阳一边走一边问道。

    “哦，龙天正在帮她治疗，我带你去。”

    在忘影的一路带领下，来到一个单独的船舱。

    这里已经成了供红诗婷使用的临时病房。

    在病房里，龙天正靠在一旁的椅子上，一脸疲惫。

    不远处的床上，是红诗婷依旧奄奄一息的样子。

    “你可算回来了。”

    “再不回来她就真的要死了。”

    见林阳回来，龙天起身轻声说道。

    “她怎么样，你也救不了吗？”林阳问道。

    龙天摇摇头。

    “我本来就救不了她，只是能在一定程度上维持她的生命而已。”

    “要彻底救治，还得你来。”

    “你的真气具有治疗效果，而且效果很好。”

    “只有你能救她，所以，交给你了。”

    说完，龙天带着众人离开了，将林阳独自放在这里。

    当然，还有躺在床上不知生死的红诗婷。

    林阳看了眼红诗婷，随后便想起了之前比忠的话。

    不过，他还是什么也没想，对她进行了救治。

    外面，出来后的龙天与众人来到隔壁船舱进行等待。

    “龙先生，你跟红小姐，到底有什么仇恨？”

    “你们是不是早就认识啊？”

    坐下来之后，苏羽柔再次好奇的看着他问道。

    龙天抬头看她一眼。

    “苏小姐，在事情还没有彻底落实之前。”

    “听我一句劝，不要跟红诗婷走的太近。”

    “当然，这并非因为我和她关系不好，便这么说。”

    “其实，我和她并没有什么私仇，只是她太不老实而已。”

    “如果她不针对我，能老老实实的，我是不会把她怎么样的。”

    “算了不说了，将来你们会明白一切的。”

    龙天本想解释诉说些什么。

    不过想到此时此刻说这些，苏羽柔也不会相信什么。

    因此选择了闭嘴。

    一切事情，还是让事实来说话吧。

    许久之后，林阳和红诗婷所在的船舱终于有了动静。

    人们看到，林阳一脸疲惫的走了进来。

    看得出，他为了给红诗婷治伤，消耗很大。

    “怎么样林阳，红小姐她？”苏羽柔匆忙问道。

    林阳轻轻点头。

    “放心吧，她没事了，慢慢会好起来的。”

    “血刀，命令船只，我们回龙国。”

    说着，林阳对一旁血刀命令。

    “可，可是林宗主，那东宏大地寺？”

    听说林阳要回去，姬家和妘家等人开始着急了。

    林阳转头看向几人，沉默片刻后开口。

    “各位，你们相信我吗？”

    听得此话，众人面面相觑。

    “信，我们当然信林宗主了。”

    “这次如果不是林宗主，我们就都死在这里了。”

    妘静雯认真说道。

    林阳轻轻点头，而后认真的看着众人说道。

    “其实，我见到大地寺了。”

