    既然操控不过来，张晨所幸让那些纸人随意冲杀，再控制四个抬轿纸人杀过去。

    四个抬轿纸人不怕顾天明的飞剑，只需要躲避徐姲的火焰便可。

    有了四个纸人的加入，顾天明二人压力大增。

    有时候，四个抬轿纸人还会主动扛下飞剑，减少其他纸人的损失。

    顾天明见状，连忙说到：“师妹，烧这四个纸人！”

    “好！”

    徐姲应下，掐决念咒，抬轿纸人一被击飞，立马朝其释放火焰。

    可是，每当这个时候，旁边就有纸人主动挺身而出，挡下火焰。

    连续如此好几次后，徐姲有些焦急：“师兄，怎么办！”

    顾天明连忙鼓舞：“师妹不要急，我们一定能杀出去。”

    张晨听到二人的话，从怀中拿一出叠小纸人，往前一抛：“以纸为载，阴气为引，阴兵附体！”

    “杀！”

    一百名阴兵带着森森鬼气，冲杀向二人。

    剑光飞舞，火光耀目，大片纸人阴兵被斩杀焚烧，但还有更多的纸人阴兵，前仆后继。

    随着时间的推移，顾天明两人法力渐渐的不支，开始手忙脚乱，险象环生。

    而张晨这边，哪怕阴兵全部被绞杀，也会再次使用撒纸成兵，召来阴兵。

    至于纸人，还有三百。

    徐姲感觉这些阴兵纸人怎么也杀不完，法力又所剩不多，不由心生恐惧，欲哭欲泣。

    “师兄！”

    听到师妹害怕的呼喊，顾天明心中一痛：“师妹，不要怕，师兄一定护你周全！”

    说完，顾天明吞下一把丹药，精神一振，剑光再次明亮。

    “师妹，师兄带你杀出去！”

    顾天明拉着徐姲，向外冲杀，剑光在两人周围不断飞舞。

    一步，两步……

    每一步，都有数个阴兵，数个纸人被剑光斩杀。

    望着两人，张晨沉声说到：“我说过，你们走不了！”

    “折纸成兵！”

    折纸化为几把弓箭。

    将弓箭交给纸人，张晨一脸冰冷：“给我射！”

    纸人拉弓搭箭，瞄准顾天明二人。

    弓箭离弦：“嗖嗖嗖……”

    听到背后传来箭羽划破空气的声音，顾天明连忙转身，控制飞剑向箭羽斩去。

    可于此同时，四名抬轿纸人在张晨的控制下，也扑向了二人。

    “不好！”顾天明连忙召回飞剑，斩向四名抬轿纸人。

    剑光一闪，四名抬轿纸人被击飞。

    顾天明刚刚心生庆幸，下一刻便目呲欲裂，悲痛大喊：“师妹！”

    只见一根纸箭插在了徐姲胸口。

    原来是刚刚急着召回飞剑，有一根纸箭没击落。

    徐姲两眼瞪圆，满是难以置信。

    “师妹！”顾天明连忙扶住向后跌倒的徐姲，两眼通红，大声呼唤。

    “师兄，不用管我，你快走！”徐姲眼中泪水滑落，充满了对世界和师兄的不舍。

    “不，我不会抛下你的！”顾天明眼中也泛着泪花，坚定的摇着头。

    另一边，张晨没给二人上演生离死别，倾诉情感的机会，控制着纸人和阴兵涌向二人。

    铺天盖地的纸人，伸出苍白的手掌，扑向二人。

    阴兵也将手中漆黑的刀剑，砍向二人。

    二人眼看就要被纸人阴兵淹没，顾天明怒吼咆哮一声。

    “啊！”

    飞剑光芒暴涨，如同游龙一般，在二人身边盘旋，将周围上前的纸人阴兵全部绞杀。

    而飞剑也好像因此消耗了大量法力，变的黯淡。

    张晨根本不给顾天明喘息的机会，继续让纸人阴兵前仆后继的涌上去。

    徐姲看着癫狂愤怒的顾天明，不断流泪，虚弱的说到：“师兄，是我拖累了你，如果不是我，你一个人肯定能离开。”

    “说什么傻话！”顾天明表情狰狞，朝着徐姲怒吼。

    这是他第一次用这种表情和语气，对师妹说话，也是最后一次。

    “我是不会抛下你的！”

    “我心甘情愿被你连累！”

    “我不会让你死，也不允许你死！”

    “师兄……”

    张晨大煞风景的怒哼：“哼！这可由不得你，你们两个都要死！”

    纸人再次搭弓射箭，数只纸箭射向两人。

    同时，其他方向的纸人阴兵，也扑杀过去。

    顾天明状若疯魔，红着眼，控制飞剑绞杀纸人阴兵，击落纸箭

    可是，他如今的状态很不好，飞剑的速度没有之前那么快，有两根纸箭没来得及击落。

    顾天明背对纸箭，用怀护住徐姲。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    两跟羽箭深深的插在顾天明背上。

    徐姲一脸心痛，虚弱的伸出手，轻轻擦去顾天明嘴角的鲜血。

    “师兄，你这又是何必，我已经……”

    “之前师兄没保护好你，现在我不会再让你受到一丝伤害！”

    同时，纸人和阴兵再次一拥而上。

    这次，顾天明没能抵挡住这些纸人阴兵。

    而他做的最后一件事，是仇恨的看向张晨，控制飞剑朝着张晨飞射去。

    看着激射而来飞剑，张晨吓了一跳，下意识伸手一抓。

    “啪！”

    “就这？”

    看着手中的飞剑，张晨恍然大悟：“我已经是纸人了，不再是病秧子了。”

    顾天明失望的闭上眼，失去了生息。

    张晨将手中的剑随手一抛，走向两人的尸体。

    “你们以为，死就结束了吗？”

    “你们只是死了两个人，而我，失去了十四个朋友，我要你们继续感受我的痛苦和愤怒。”

    张晨对着两人施展阴冥手扎上的法术，聚魂术。

    聚魂术是制作培育鬼物的前置法术，可以将刚死的人灵魂聚拢，不消散。

    如果死者含有怨恨，再用阴气滋养魂魄，使其壮大，便能培育成鬼物。

    顾天明和徐姲两人的魂魄，从尸体中飘出，在空中形成两个虚幻的身影。

    也许是修行者的缘故，两人的魂魄意识，不像普通人那样浑浑噩噩。

    “是你，妖魔！”顾天明的魂魄一睁开眼，便看见了张晨。

    “师兄？”

    “师妹？”听到声音，顾天明连忙扭头，看见虚幻魂魄状态的徐姲。

    顾天明很快反应过来：“妖魔，你将我们的魂魄抽出，想做什么？”

    “我不是妖魔！”张晨隐含怒气，沉声说到：“我失去了十四个朋友，你们两条命不够偿还，我要你们继续感受痛苦。”

    (像不像大反派？)

