    钟离看看她们的表情，似乎只有西莉莉和唐嫣多少知道一些。于是，就给她们详细讲了起来。

    钟离说：“今天算是给你们普及一下枪械的知识，你们仔细听好了。”

    艾丽斯有些为难发愁地说：“这些知识我们怕是听不懂吧？”

    钟离鼓励她说：“听得懂，我说的慢一点，你的汉语水平应该能听懂，珍珠的汉语还不如你呢，你看她不是也听得很仔细吗？”

    说着话，钟离拿起水杯子喝了几口水，然后坐在凳子上，摆出了一幅演讲的架势。

    西莉莉一看说：“哟，这是打算要长篇大论啊？”

    唐嫣点点说：“嗯，看这架势没有几个小时怕是停不下。”

    钟离朝着她俩摆摆手说：“不许说风凉话，再说了，你俩估计好些事儿也不知道，我给你们一块普及一下，算是给你们提升一下军事素养。”

    西莉莉说：“切，要是枪械坏了，我们可不管，我们直接丢给你，你给我们修理不就好了？你给我们讲些大理论我们听不懂不说，关键是瞎耽误工夫，我们就是听懂了，动手能力也不行，到手，还不得是你忙活？”

    唐嫣也赶紧附和。

    钟离说：“非也，非也，你们两个说的好像有些道理，但是实际上有没有道理，举个简单的例子，如果是平常，你们的枪械有毛病，自然是我给你们修理，可是，你们想过没有，要是我们遇到了坏蛋，我们打仗的时候，需要分兵把口各管一摊离得很远，又或者我们被敌人打散了，我们没有在一块，这时候你们的枪械遇到了毛病，你们说，这时候该咋办？”

    唐嫣一皱眉说：“是啊，这时候该咋办？”

    “咋办？”

    “要么你自己快速把枪械修理好，消灭敌人保存自己，要么你被敌人消灭，就是这两条路，你们自己选吧。”

    西莉莉拍了唐嫣一下子说：“那还用说，当然是消灭敌人，敌死我活！”

    “那就好好听我讲。”

    钟离大手一挥，一脸的不容置疑。

    西莉莉和唐嫣也坐下来，安静地听钟离讲解。

    钟离说：“这兵器嘛，分冷兵器和热兵器两种类型，为啥说是冷兵器呢，就是平时我们用的刀枪剑戟斧钺钩叉镋棍槊棒鞭锏锤抓拐子流星……”

    唐嫣示意打住说：“怎么滴，要说相声还是快板啊？”

    钟离瞪她一眼说：“别打岔，我考考你，你说十八般兵器里有弓箭吗？”

    被钟离这一问，唐嫣还真有些发蒙，扳着指头数了起来，数了一圈说：“没有，对啊，弓箭这么厉害，十八般兵器里面为什么没有呢？”

    唐嫣这么一问，其余的人也都聚精会神听钟离解释。

    钟离说：“其实，这个十八般兵器也不是固定不变的，刚才我说的是戏文中约定俗成的一种说法，比如小说《水浒传》中的第二回就写过：“哪十八般武艺？矛、锤、弓、弩、铳、鞭、锏、剑、链、挝、斧、钺并戈、戟、牌、棒与枪、扒。”指的均是兵器。但是，这里面还把铳也写了进去，铳可是热兵器，因此，对于十八般兵器的说法并不是一成不变的。”

    西莉莉不屑一顾地说：“瞎耽误工夫，故意卖关子，还以为有什么高深的说法呢！”

    钟离说：“可不是卖关子，许多朝代不把弓箭列入十八般兵器，还是有说法的，比如说弓箭是远程攻击的武器，不适合近战，对于一般的士兵来说，近身格斗弓箭是用不上的；再者说，古人练武都讲究个光明正大，弓箭或者弩有时候被列成暗器之类的武器，似乎有些不光彩的意思，比如说暗箭伤人，就是这个道理。”

    黑珍珠歪着脑袋听到这里说：“你们朝代的规矩就是多，只要能把敌人杀敌就好，管他什么武器呢。”

    钟离一拍巴掌说：“珍珠说得好，古人虽然有些侠士不屑用弓箭，但是两军对垒可是从来都不敢轻视弓箭的作用，但凡打仗，弓箭都是进攻敌人的利器，很多大战役的胜负都是取决于弓箭的强弱。”

    艾丽斯问：“不是说枪械吗，怎么又扯到了弓箭上了呢？”

    钟离说：“别急，弓箭是远程攻击武器，但是再远也不过百步的距离，即便是车载的机弩也不过一二百米的距离，所以，无法消灭更远的敌人。这时候，热兵器，也就是火枪开始登上了历史舞台。南宋时，一个叫陈规的人发明了火枪，这种枪是用粗竹竿做枪管，内装黑火药，临阵点放。喷出火焰烧伤敌人，特别是对敌人的骑兵更有效，许多战马都被惊吓的四散奔逃。后来这种枪经过改进加入了子窠，借助火药的喷射力量把子窠发射出去，直接打伤敌人。后来，火枪一直不断的改进，从前膛枪改成了后膛枪，从火药发射到了子弹。”

    钟离拿着一颗子弹说：“看到没有，子弹装填起来可是迅速多了，但是，也有时候出故障，比如说子弹卡壳。”

    子弹卡壳是个形象的说法，就是说扣动扳机之后，弹壳不能退出来而影响发射。

    他们的用的手枪都是自动手枪，就是发射完子弹之后，枪机自动把子弹壳抛射出来，不用人工手动退弹壳。但是，当自动抛退壳无法将弹壳确实地抛离机匣时，往往就会夹在枪机与膛室之间，从抛壳口凸出来，弹壳开口向外时状似烟囱，因而得名。

    艾丽斯问：“那为何出这样的状况呢？怎么解决？”

    钟离拿过一把手枪来，一边做着示范一边讲解。

    一般来说有三种原因导致枪卡壳：枪机抽壳挺抽力过猛、枪机进尘、子弹质量问题。

    第一个问题的枪可以回厂维修，现在根本没有那个条件；第二个问题则要拆开枪机除尘，再重新上膛，这个只要熟悉一下，都能做到；第三个问题也很容易，直接拉拉机柄退弹再上膛就行了。

    钟离说遇到第二、三个问题都能解决，但是遇到第一个很棘手。

    这也是为什么要经常保养枪支的原因，就是为了减少故障。再者，每个人必须要有两件武器在身。比如说一把手枪和一把匕首，一旦手枪卡壳，还有匕首可用。

    钟离的话她们都非常赞同，学习起来也是很认真。钟离还建议给手枪和狙击步都做一个枪套，目的就是防尘，避免脏东西进了枪膛，影响使用。他把构思说出来，让她们去动手制作，发动针线好的妇女们一块帮忙。

    手枪们几个女官自己做的保养，她们小心翼翼地把手枪分解，擦完枪油，清理完枪筒，然后又小心翼翼的把手枪组装起来，一个个很有成就感。

    钟离把巴雷特重狙等几支长枪小心拆解，精心擦拭，然后再一丝不苟的组装起来。黑珍珠一直在旁边帮忙，钟离让她拆解了一杆雷明登，然后又组装起来。莫阿娇那支狙击步等她回来，再教她怎么擦拭。等他们收拾完，已是夕阳西下了。

    吃罢晚饭，大家溜达一圈儿，钟离要去英格兰号练功，让艾丽斯和黑珍珠陪着。

    到了英格兰号，三春过来侍奉茶水。等她们拎来三桶热水后，钟离支走了春花和春草，只留下了春杏。

    春杏十六七岁的年纪，三春之中年纪最小，也最漂亮，属于善于察言观色十分机灵的姑娘。

    钟离觉得让她忙前忙后的给搞好服务还是可以的。

    艾丽斯和黑珍珠喝着茶水，和钟离看着世界地图，说一些她们沿途经过的地方，还有一些传闻逸事或者所见所闻。

    工夫不大，春杏出来说：“热水准备好了，哪位女官先洗？”

    黑珍珠看了一眼艾丽斯说：“小姐，你先请吧。”

    钟离对春杏说：“春杏你是回到你房间去睡，还是守在这里睡，明天一早我们走了，麻烦你再给帮忙收拾一下。”

    黑珍珠对钟离说：“主人，你不是说我们两个陪着你练功吗？打扫卫生的事儿我自己就行的，你不是告诉我们要自力更生吗？怎么还要麻烦春杏呢？”

    春杏赶紧站起来说：“不麻烦，本来就说我该做的，我在外间睡觉，随时听候吩咐就是。”

    钟离很欣赏地看了春杏一眼说：“好，说的不错，坐下，把你的脚伸出来我看看。”

    春杏坐下，大大方方地伸出了脚，是个天足，没有裹脚。钟离问春杏：“现在还有裹脚的吗？”

    春杏摇摇头说：“没有了，自从大人颁布了命令之后，都没有裹脚的了，裹了的也都放开了，有些放晚了，落下残疾走路都瘸呢。”

    钟离说：“懒婆娘的裹脚布，又臭又长，你们可能注意个人卫生，天天洗脚吧？”

    春杏点点头说：“天天洗，我的脚一点都不臭的，洗得可干净了。”

    钟离对艾丽斯和黑珍珠说：“你俩在一块叫白加黑，很形象吧，你们去泡热水澡吧，然后休息，要是听到我练功出了状况，给我兜头一瓢凉水就好了。”

    ****

    （今天已经是除夕了，估计各位都在忙着贴春联挂灯笼，准备辞旧迎新了。祝各位：吉日生财猪拱户；新春纳福鹊登梅）

