    第123章银楼争执

    “这对手镯本小姐要了，掌柜的，不是说鲁大师的手艺本小姐喜欢吗？怎么不送到田家去？”一道盛气凌人的声音从外面传了进来。

    随着声音落下，一个环佩叮当的姑娘出现在店铺里，声音盛气凌人，美貌也盛气凌人。

    就像是烈日下绽放的红玫瑰。

    田家？

    穆知许眉头微不可查的挑了挑，雪盏和听墨得到穆知许的示意,两人默不作声。

    旁边的夫人小姐也事不关己高高挂起。

    不过她们脸上都有鄙夷，想来也是看不起进来的这位姑娘。

    银楼的掌柜听到这个话，不卑不吭的出来，“田小姐有礼，您只说过喜欢鲁大师的手艺，鄙人也不敢贸然送东西去打扰,现下这手镯这位姑娘看上了，您看看……挑个其他的？鄙店精的饰品也不少。”

    穆知许心里更加喜欢这间银楼了,没有因为她们衣着朴素，就怠慢，谄媚对方。

    田小姐眉毛一扬，目光落在穆知许的身上，眸色微动，眼底闪过一丝不悦。

    这丫头哪里来的，竟然这么好看！

    “如果本小姐硬要这对镯子呢？”田小姐轻轻哼了一声。

    显然是不打算放手。

    掌柜的神色未变，腰也没弯，“田小姐您来晚了，这镯子被这位姑娘先看上了。”

    “你……”

    田小姐见掌柜的油盐不进，自觉被落了脸面，特别是当着的这么多人的面。

    她不屑的看着穆知许，“这手镯本小姐看上了，你们去选别的。”

    “我家小姐姓田！”她身边的丫鬟立刻补充说了一句。

    穆知许觉得提现姐弟，她正想开口，谁知身边的顾凛比她快了一步。

    “什么阿猫阿狗的家族，不认识,掌柜的,麻烦帮我们把手镯装起来,还有我未婚妻看上的其他首饰，一并装着。”

    自始自终，他的目光都没落在别人身上。

    掌柜的闻言脸上露出一丝笑容，“好的，公子稍等，姑娘，不知道您还看中了其他的什么？”

    穆知许淡淡看了一眼鼻子气歪了的田小姐，收回眼神，“这一对簪子，这对手镯，这枚珠花，还有这个，一并包起来。”

    掌柜的给伙计使了个眼色，伙计手脚麻利，立刻就把她挑选的东西装起来。

    掌柜的算盘打得啪啪啪的响，“诚惠，一共是一百三十六两四钱银子，收一百三十六两！”

    顾凛递过去一张一百两的银票和一张五十两的银票。

    掌柜笑眯眯的给他找了十四两银子。

    雪盏和听墨上前接过东西，一行人错开田小姐，扬长而去。

    “公子姑娘慢走,欢迎下次惠顾！”

    掌柜的和伙计把人送走，发现那田小姐安静下来，觉得有些奇怪。

    平时的田小姐可没这么容易放弃。

    两人看过去，发现刚才还盛气凌人的田小姐，此时脸颊绯红，眼神带着些许羞怯。

    正注释着穆知许他们离开的方向。

    掌柜的嘴角顿时一抽，心里有些担忧。

    不只是田小姐，刚才银楼里的姑娘夫人们，也被顾凛卓绝的气度和容貌惊住了。

    这样惊才绝艳的少年，他们进来时竟然忽略了。

    顾凛自然是会隐藏气息的办法，只要他不想引人注目，就很少能有人注意到他。

    但是该强势的时候还是得强势，凭什么他们看上的东西要拱手相让？

    穆知许也如此觉得，凭什么？

    没这个道理。

    刚才的插曲丝毫没有影响到穆知许等人，她们从银楼出来，又去逛了其他的地方，买了不少东西，最后逛累了，去酒楼里吃了东西才回去。

    回去后，夏夏就支持不住，听墨带她去睡觉了，雪盏去整理今天买的东西，明忠去喂马，正厅里就只剩下穆知许和顾凛。

    穆知许撑着下巴，手指有一搭没一搭的在桌子上敲击，目光戏谑的看着顾凛。

    顾凛……

    太明显了！

    他轻咳了一声，“喏，还剩十四两银子，都给你。”

    “噗嗤，哈哈哈！”穆知许没忍住，直接笑出声，笑得眼泪都快出来了。

    顾凛则是满头黑线。

    “阿许！”他无奈至极，但目光掠过，发现阿许因为笑得厉害，带着水光的眼眸，莹润非常，她眼尾泛着些许绯色。

    少女亭亭玉立，艳若桃李。

    顾凛的心尖微不可查的颤动了一瞬。

    穆知许笑够了，把银子推回去，“我不要，你自己留着，好给我买礼物。”

    某个人还会偷偷藏银子了，哈哈，怎么觉得那么令人开心呢？

    “阿许，今日的事情你打算怎么办？”顾凛耳尖微红，他转了话题。

    等阿许继续笑，还不到笑道什么时候呢。

    穆知许揶揄的看了他一眼，“该怎么办就怎么办呗。”

    “今晚夜探田府！”两人异口同声，继而抿嘴笑了。

    田家肯定是不会放弃酿酒的方子，今日又遇到田姐的小姐……

    啧，缘分啊！

    是夜月白风清，水天共碧，两道黑色的人影在屋顶上起落。

    白日里他们可不是简单的逛街，已经打听过田家的位置。

    田家只是商贾，并不敢称府，不过田家是融川府最大的酒商，家产万贯，宅子的占地面积自然不小。

    四进四出的大院落，很好认，顾凛和穆知许白日里就记得路线。

    两人轻而易举就摸到了田家。

    几个起落，就进了田家的院子。

    两人对视一眼，直奔前院，像田家主这样家产万贯的商人，肯定是和妻子分开住的，家里侍妾通房一大堆。

    前院灯已经熄了，两人没有过多停留，往后院而去，田家还是养着一批功夫不俗的护卫，都是江湖上的人。

    他们也怕有人惦记田家的家产。

    不过那些人和穆知许顾凛比起来，差了一大截，自然是不会发现他们。

    主院是田家主母住的地方，两人看了一眼，没发现田家主的身影，正准备离开时，突然看到一道人影带着丫鬟进了院子。

    两人下意识的顿住脚步，小心翼翼的揭开一片瓦片。

    主院花厅灯红通明，田夫人正在看账本。

    “芸儿，早就和你说过，不要毛毛躁躁的，你是田家的嫡姑娘，要端住自己的身份。”

    ?  ?八千，明天万更，熊孩子开学啦，撒花！

    ?  

    ????  

    (本章完)

