    第473章被设计了

    “如果不出意外的话，是的！”风怡悦给予她肯定答复。

    夜锦汐闻言，若有所思点了点头。

    “你看起来，并没有多兴奋？”风怡悦有些意外。

    若是一般人得知，自家夫君马上就要成为太子，将来亦会成为万人之上的皇上，只怕早已兴奋的喜形于色，而她倒好，丝毫未见喜色！

    “地位越高，承担的责任就越大，同时也代表着，属于自己的时间就越少！”夜锦汐单手支着下颚，不紧不慢道。

    风怡悦失笑：“别人是挤破头，都想做皇后，结果到了你这儿，怎就变成兴趣缺缺了？这若是被别人听了去，非得指着你的额头，说你不识好歹！”

    “没办法！我这辈子最感兴趣的事，就是追王爷！”夜锦汐眉眼弯弯道：“如今如愿以偿的追到了，自然就此生无憾了，至于其他的东西，对于我来说，都是身外之物！”

    风怡悦冲她竖起大拇指：“行！你赢了！我无言以为对！”

    夜锦汐轻笑，转开话题：“自从大年之后，我便未再入宫，不知母后与皇祖母的身子可还好？”

    “经过时间的洗礼，和太医们的调养，母后和皇祖母的身子，较之前来说，已经好多了！”风怡悦道。

    夜锦汐点了点头：“皇祖母与母后最疼皇姐，没事的时候，皇姐可以多入宫陪她们聊聊天，这样的话，她们会恢复的更快一些！”

    “如今我隔三差五便会入宫，陪她们聊聊天，散散步！”风怡悦。

    “皇祖母和母后有你这么贴心的孙女、女儿，心里一定十分欣慰！”夜锦汐道。

    风怡悦轻笑的望着她：“若是你是我，相信你也一样贴心！”

    “那我就当，皇姐是在夸我！”夜锦汐笑道，随即，话锋一转：“对了！我记得除夕之夜，看到风景川世子，他现在还在宫中陪皇祖母吗？”

    “他好像是初五，还是初六，就已经回去了！”风怡悦有些记不清，太确切的日子：“说起来，你和三皇弟与风景川世子交情不错吧？”

    “皇姐为何如此问？”夜锦汐蹙眉。

    她当初去锦德县途中，偶遇风景川一事，她并未对外人提及过，按理说，不会有人将他们的关系，联想到一起才对！

    毕竟……

    一个在京城，一个在遥远的律洲！

    怎么看，都不像会有所交集！

    “风景川世子大年初一，便去了你们祇王府，若不是交情很好，又怎会选择大年初一，带着律洲特产去看望你们？”风怡悦反问。

    那意思明显在说，明眼人一看，就知道你们的关系很好！

    夜锦汐心头微微一沉：“他大年初一入祇王府，此事皇姐怎么知道？”

    “此事早已人尽皆知，所以，我又怎么可能不知道？”风怡悦眨了眨眼，随即，狐疑问道：“怎么？难道你们交情不好？”

    “确切的说，应该是萍水相逢，谈不上什么交情！”夜锦汐大概将他们相遇的经过说了下，随即，疑惑道：“此事怎会传的如此离谱？”

    (本章完)

