    宋一鹤脸蛋气得像猴子屁-股一样，红彤彤的，却拿唐学志一点办法也没有。

    杨嗣昌当然不希望双方起冲突，便提出到唐学志船上去看看。

    毕竟，事实胜于雄辩，只要唐学志的要求合理，他自然会答应了。

    一行人，在百多名侍卫的护送下，往港口走去。

    夜幕下，江面上灯火通明，战船上还有少量的士兵在训练。

    倒是那一百多艘运输船上飘来了饭香。

    杨嗣昌、宋一鹤、熊文灿等人，跟着唐学志来到了那艘江面上最大的舰船上，踏上甲板的那一刻，杨嗣昌整颗心都安定了下来。

    这，这是船吗？

    甲板宽得能够跑马车，整艘船停在江面上，四平八稳，一点摇晃都没有。

    如果不是知道在战船上，还以为实在那个广场呢。

    船舷，一队舰载兵，昂首挺胸，举着火把，站成一排，士兵面带寒光，仿佛都如一个模子印出来的。

    就连杨嗣昌这个久居上位之人看了，也浑身一振，心中暗叹：“好兵啊！”

    衡量一支军队的好坏，并不是一定要在战场上，就像明城舰上的舰载兵，他们只是往甲板一站，光看气势就不输一般的军队。

    就连熊文灿看到舰船上这队士兵时都眼前一亮，仿佛又回到了福建。

    “阁老，这边请。”唐学志没有留意他们的面部表情，只是带着众人直奔动力舱。

    无论是谁，第一次来到明城舰时，都会表现出非常惊讶，不可置信的样子，这一点他早已经习以为常，也懒得去关注杨嗣昌等人有没有惊掉下巴。

    此行的目的，只是带杨嗣昌参观一下舰船，争取几千担煤炭罢了。

    鱼鹰在湖广没有分站，就算有，需要筹措几千担上好的煤炭恐怕也需要一些时日。

    明城、虎威几舰，经过这么久的航行，燃料已经消耗了大半，在后续舰队还没赶来之前，唐学志当然不会放过将燃料填满的机会。

    局势每天都在变化，或许过不了多久，这些舰船又该出发了。

    几名举着火把的士兵，在前面引路，杨嗣昌小心翼翼的跟在唐学志后面。

    身后的宋一鹤、陈洪范等人也都紧跟着，忍受着船舱内传来的巨大的机器轰鸣声。

    越是往前，身心越压抑。

    甚至心存敬畏。

    才刚刚靠近动力舱的那一刻，热浪扑面而来，让人窒息。

    两名士兵，打开了那扇巨大的铁门，露出烧得通红的炉灶，锅炉房热气腾腾他。

    蒸汽带动着飞轮高速运转，看得杨嗣昌等人目瞪口呆，如果不是看到唐学志还站在身旁，他肯定以为自己是不是到了另外一个世界。

    再看一旁的宋一鹤，张大嘴巴，眼睛瞪成铜铃大，痴痴的看着那烧得通红的炭炉。

    完全不敢相信，这是唐学志战船内部的情形。

    此刻，除了闭嘴，还是闭嘴，不敢再有半句屁话了。

    人家的船，还真是不需要人力，仅仅依靠烧炭就能航行。

    这样一来唐学志骂自己是井底之蛙，都算是客气了。

    “学志，这，这是何物，难道真的只需烧炭就能推动战船。”杨嗣昌眼睛都不带眨的看着那巨大飞轮，不可置信，不敢相信。

    虽然唐学志已经解释了战船是靠烧炭推动，但他还是忍不住的问了起来。

    这也太神奇，太不可思议了。

    他杨嗣昌不说学富五车，却也读了一辈子书，天文地理，也略微通晓，今天到了唐学志这里，却看不明白，这巨大的机器到底是如何推动的。

    百思不得其解，这些东西，却又神一般的存在。

    “是的，阁老，只需要烧煤就行，没有这东西，学志岂敢答应两个月从福建赶来。”唐学志轻松的笑道。

    对于他来说，没有蒸汽船，两个月赶到襄阳也并非难事，现在嘛，既然是装逼，那就干脆装到底。

    “奇妙，奇妙啊，老夫真的是老了，跟不上时代了，刚才你那句与时俱进用的好啊。”杨嗣昌心中感慨万千，自嘲一笑。

    熊文灿心里也是久久不能平复。

    当然，更多的还是震撼。

    他自以为对唐学志很是了解，直到今天，来到这艘船内仓才知道，他对鱼鹰的了解，也仅仅停留在四五年前。

    从船舱中出来，陈洪范和宋一鹤没有说过一句话。

    杨嗣昌和熊文灿对唐学志依赖又提升了一截，毕竟，此时是用人之际，唐学志越强大，对湖光局势越有利。

    回到城内时，时间已经到了子夜。

    宋一鹤陈洪范等人，借口营中有事开溜了，杨嗣昌年龄较大，身体不适很好，熊文灿便让人护着他回营歇息了。

    从港口回来，雪莉一直跟在唐学志身旁，形影不离，充当着贴身侍卫的角色。

    由于她是一张西方面孔，虽然化了妆，也很容易看出来。

    杨嗣昌等人，却完全被船舱中那几台蒸汽机给吸引了，又是大晚上，根本没人回去关注唐学志身旁的一名士兵。

    雪莉却尽职尽责，不敢有丝毫懈怠。

    本以为回到营房也该歇息了，却没想到，唐学志又再次召集了李大山，刘天罡等人来营商议前往谷城之事。

    无奈，她只能给唐学志倒了一杯茶后，老老实实的站在一旁。

    谁让她是贴身侍卫呢。

    众人到齐后，唐学志便将增援谷城的事情，对众人说了一遍。

    刘小刀第一个跳了起来，很是不满的说道：“老大，咱们才刚刚来到襄阳，又让咱去谷城，这杨大人是不是耍咱们啊。”

    襄阳城外的贼子有二十几万，完全够他们打了，何必舍近求远，跑去谷城呢。

    完全无法理解！

    李大山更理智一些，却也有些不满：“是啊，老大，这杨大人也真是，左良玉、王家中贞麾下的人马也不少，调拨几千人去增援一下不就成了。”

    “我还听说，两天前，谷城就派人送来的求援信，杨大人却偏偏等咱到了之后才发援兵，真是无法理解。”

    儿郎们走了一个多月的水路，还没得到有效休整，又要启程，换成谁都会有些怨言。

    唐学志看了二人一眼，没有说话，直接将目光转到了刘天罡身上，道：“天罡，对于增援谷城这件事，你怎么看？”

