    对白慕柔来说，白慕诗没有否认，那就是承认了，她立刻给白家诚发了条消息，“爸，我姐竟然有男朋友了，而且还同居了，你知不知道？”

    “别拿这种事开玩笑。”

    白家诚很快回过消息来。

    白慕柔撇了撇嘴，她爸就是不信她，“真的！晚点我拍照片发给你！”

    说起来她的第一反应也是不相信来着。

    钟滢回来后，得知这个消息，并没有什么额外的反应，反倒是同情地看了眼白慕柔，这女人一向喜欢抢诗诗的东西，这一次……怕是要磕个头破血流了。

    她们到家的时候，叶安和段晓楠还没回去，白慕柔以不会做饭为由，趁着白慕诗和钟滢在厨房忙碌，把别墅逛了个遍。

    越逛越心惊。

    “爸，我姐住的地方竟然这么好，她该不会……”

    白慕柔也不是一点脑子都没有，至少在污蔑白慕诗的时候，她是有点小聪明的，给白家诚发的消息，就只发了一半。

    剩下的，就让她爸自己想象就行了。

    不过白家诚没有回她，这时候他正在和楚朗见面。

    他本来打算约在下午两点，但刚好楚朗有时间，就干脆提前了。

    “白伯父，好久不见了。”

    楚朗是一个温文尔雅的年轻人，穿着一身黑色西装，抿了一口咖啡，双手自然而然地握在一起，放在翘着二郎腿的大腿上。

    “是啊，快三年了吧，自从你出国就没再见过了。”

    白家诚慨叹一声，看向楚朗的目光多了几丝凝重。

    前几年见面的时候，这个楚朗还是一副傲慢的性子，没想到几年不见，竟然如同变了一个人一样。

    也不知道在国外经历了什么。

    楚朗仿佛没察觉到他审视一般的目光，笑着说道：“白伯父，你今天约我出来，该不会只是为了叙旧吧？”

    “是，也不是……小朗，你家是不是出了什么事，我怎么听说最近楚家不太平静？”

    白家诚旁敲侧击。

    楚朗眼底闪过一抹不易察觉的讥讽，打听消息就打听消息，用得着装的一副关心他们楚家的样子？

    三大家族，本来就是竞争关系。

    “白伯父听说了什么，我怎么不知道？”

    楚朗挑挑眉，似乎完全不知情。

    白家诚心往下一沉，表面上笑道：“也没什么……你在国外过的怎么样？”

    这个楚朗，真是越来越难打交道了。

    “还行吧，白伯父有话直说，以我们的关系，没必要拐弯抹角。”

    楚朗说完，突然话锋一转问道：“我听说，白伯父之前打算给诗诗订婚来着？男方好像是叫什么……黄浩宇？”

    闻言白家诚眼皮狠狠一跳。

    他倒是忘了，楚朗对白慕诗有想法！

    当初两人之所以能够合作，和白慕诗也分不开干系。

    “呵、呵呵……”

    白家诚干笑了两声，“我这也不是没办法，诗诗年纪大了，一直没男朋友，对她的名声也不好。”

    “你说得对。”

    楚朗煞有其事地点了点头。

    倒是让白家诚一愣。

    他想不通，为什么楚朗的反应会这么平淡。

    还是说，现在楚朗已经不喜欢白慕诗了？

    “小朗，你……”

    白家诚想要试探一下楚朗的口风。

    楚朗突然放下咖啡杯，笑着转移话题，“不说她了，白伯父，我也不瞒你，楚家现在确实有点问题，不过问题不大，我大伯父还在，谁也翻不起什么浪花来。”

    这也算是提醒。

    你白家诚想要从中分一杯羹，是别想了。

    白家诚其实在乎的不是这个，他在乎的是楚老爷子的态度。

    不同于他们白家，楚老爷子和他算是同辈，但却比他年纪大。

    楚家人确实都挺能生的，唯独到了楚老爷子这里，多年无所出，好不容易老来得子，换成谁都会放在心尖上面捧着，可楚老爷子和楚灵寒的关系却并不好。

    现在却突然对白慕诗这么好，楚老爷子到底想做什么？

    总不能是真的看上了叶安，想让那小子给他当女婿？

    可叶安都把白慕诗接过去住了，楚老爷子也没说什么啊。

    这种迷惑的操作，让白家诚感觉前面就是一团迷雾，怎么都看不清。

    打听不出消息，两人闲聊了片刻，就各自回去了。

    此时。

    叶安和段晓楠也到了山脚下，但就在要上山的时候，看到了一个偷偷摸摸的人影，瞧着有点眼熟。

    “停下车。”

    叶安开口。

    段晓楠刚踩下刹车，车还没停稳，叶安就已经推门下了车。

    叶安放轻脚步，走到那人身后，拍了拍对方的肩膀，“随地大小便不文明知不知道？”

    焯！

    突然被拍肩膀，那人被吓得一个激灵。

    再听到叶安的话，当下脸就黑了，回头骂道：“你有病……”

    谁随地大小便了！

    话没说完，就看到了叶安，顿时如同见鬼一样。

    果然是狗皮膏药！

    “你骂我？”

    叶安挑挑眉，眼神玩味地看着刘望，这货能找到这里来，有点出乎意料。

    刘望愁眉苦脸，欲哭无泪，“大哥，我那是下意识的反应，并不是故意骂你，你大人有大量，别跟我计较……”

    “行了，看你委屈那样，大老爷们一点骨气都没。”

    叶安嫌弃地摆了摆手，问道：“你来这里干什么？”

    刘望心说有骨气就没命，他宁愿不要骨气，在叶安的注视下，他老老实实回答，“我就是听说，我的车在这里出现过，就寻思过来看看……”

    毕竟花了上百万买的车，就那么给了别人，他心疼啊！

    可他没想到，会撞到叶安。

    早知道会正面碰上，打死他都不会来！

    “你的车？”

    叶安再挑眉。

    刘望秒怂，“不不不，你的车，你的车……”

    “上车。”

    叶安拍拍他的肩膀，真当自己看不出来他想干什么？

    不说罢了。

    刘望很不想上车，他担心前面等待自己的是什么酷刑，但被叶安盯着，他又不敢不答应，只能硬着头皮上了车。

    结果一上车就发现，开车的竟然还是一个小美女！

    比不上那天见到的那三个女人惊艳，可也绝对赏心悦目！

    顿时就来精神了。

