    “叮哐叮哐！”

    “二柱子，大早上的你在干什么！吵死了！”

    凉介揉了揉睡梦朦胧的双眼，借助查克拉向外探查情况。

    宇智波佐助正坐在自己家的屋顶，迎着刚刚露头的朝阳，看自己家周围的房子被拆。

    没有迁！

    “这是怎么回事？”

    “木叶已经没有宇智波一族了，自然也不再需要有族地。”

    宇智波佐助双手顶在自己下巴上，一脸的冷漠：

    “这里将会被规划成商业街，供来木叶颁布任务的大名大臣们休息，娱乐。”

    “这群小气的家伙，不就是炸了个根吗，拿这个来报复！敲尼娘！”

    凉介小声哔哔道。

    “两个月下来，你们俩爬树，踩水，反应速度这些玩意都练习的差不多了。是时候进行下一阶段的修行了。”

    “下一阶段？修行什么？”

    佐助打起精神问道。

    “开发你们的身体！”

    凉介阴恻恻的笑道：

    “我会给你们找一个老师，一个足以将你们身体开发到极致的好老师！”

    凉介话音未落，一道绿光已经从远处飞一般的跑来！

    所到之处，烟尘四起，鸡犬不宁！行人纷纷退避三舍！

    大门之前，绿光高高跃起，空中转体三周半，平稳落在佐助面前。

    “木叶高傲的苍蓝猛兽，迈特凯，参上！”

    “呕！”

    “早，佐助，呕！”

    鸣人从迈特凯手中挣脱出来，双腿一软就倒在了屋顶上，两眼转圈，呕吐不止。

    他还没睡醒，就被人一把从被窝里拖了出来，一路叮叮咣咣，天旋地转。

    “这就是你们以后的老师，你个鸣人各分出一个影分身，然后本体跟着他修行。”

    凉介打了个哈欠，为了请动迈特凯，他可是花了不少功夫。

    前一日

    一队老鼠光明正大的“走”进了火影楼，爬上了猿飞日斩的办公桌！

    “啪！”

    一张封印卷轴，一张书信放在了猿飞日斩的面前。

    猿飞日斩皱了皱眉头，让被惊动的暗部退下，先拿起了书信。

    “猿飞日斩，这是一百万，离开我的女儿！”

    咳咳，拿错剧本了。

    “尊敬的火影大人，这是一百万两，我想借贵村高傲的苍蓝猛兽迈特凯玩两天。

    哦，错了，是陪家里孩子玩两天。

    落款：凉介，一只英俊，善良，大方而又爱好核平的猫。”

    事实证明，猿飞日斩的行动效率还是很快的，昨天充值，今天就到账了。

    “就是你们两个小鬼，看起来很不错嘛！”

    迈特凯双手叉腰，洁白的牙齿露出，在阳光下闪闪发光，整个人都洋溢着一种特殊的活力！

    “早晨不可辜负，青春更不可辜负！在这美好的阳光下，让我们绕着木叶先跑上十圈！跑不完就侧踢一千下！”

    “快快快！动起来！”

    “先分出一个影分身。”

    佐助看向鸣人说道。

    “嗯！影分身之术！”

    鸣人并没有问为什么，直接分出影分身留在原地。

    “跟上！”

    迈特凯的声音从远处传来，佐助点了点头，两个人本体当即动身，留下影分身站在了屋顶。

    “那我们留下影分身干什么？”

    鸣人留下的影分身问道。

    “教你们一种特殊的忍术。”

    凉介神神叨叨的说道。

    “跟我来！”

    “哦。”

    ......

    “医疗忍术需要极高的查克拉控制能力，而经过这么多天的修行，你们两个已经触摸到了这个条件。”

    凉介对佐助说道：

    “而你们接下来的修行，就是趁本体修行肉身的时候，影分身来修行医疗忍术。”

    在凉介的指导下，两个人来到了一处废弃的大楼前。

    “佐助，这是哪？”鸣人看着周围阴森恐怖的氛围，不自觉的将自己代入了其中。

    “这里是：猫之国度！”

    佐助诡异一笑，吓得鸣人瞬间跳了起来。

    “鬼啊！”

    “哈哈哈！”

    见到鸣人害怕的模样，佐助终于忍不住捂着肚子笑了起来：

    “你一个影分身怕什么鬼啊？这里是猫婆婆的领地，是我宇智波一族武器的主要供应地。跟我来。”

    “哦。”

    鸣人挠了挠脑袋，跟着佐助向里面走去。

    “喵！”

    “喵喵！”

    “喵嗷呜！”

    周围不断传出猫叫，配上昏暗的灯光，暗中不断传来的动静，还有头顶不时窜过的黑影，让鸣人下意识的靠近着佐助。

    “好了，到了！”

    凉介一开口，佐助当即停在了一所大门前，门上有些密密麻麻的封印术士，防止别人靠近。

    “将身体给我。”

    “嗯。”

    佐助松开精神，凉介立马接管了他的身体，一股异样的查克拉从他身体内涌出：

    “封印，开！”

    ——咔嚓！

    刺耳的轰鸣声，宛若一个久久不曾拥有的机械再次有了动作。

    凉介刚一打开大门，一道耀目的白光已经照耀在鸣人脸上。

    “这里是......”

    鸣人不由自主的张大了嘴巴，露出惊讶无比的表情。

    “实验室，你们新的修行就在这里。”

    凉介吹了吹身上的尘土，迈步走进了密室之中。

    密室中灯火通明，纤尘必现，一件件精密的仪器整齐有序的摆放着，并在不停的运转之中。

    而在密室正中，一根数丈大小的牛角散发着瘆人的压迫力！

    “好，好大！”

    鸣人跟在凉介后面走了进来，看着这新奇的一切，宛若走进了一个新世界一般。

    “这是八尾的牛角，我可是废了好大的力气才从蛇姨那里复制过来的。”

    凉介自豪的说道。

    他是在对鸣人说，更是在对鸣人身体内的九尾说。

    这就是他的气息中夹杂着八尾气息的原因，而他如今半尾兽半忍兽的状态，也是因为研究八尾导致的。

    “蛇姨培养出的复制品，被我又复制了过来，从而导致里面缺少了某种活性，让我不能完全变成尾兽那种身躯。所以我才只能将主意再打到九尾身上！法克！”

    “影分身之术！”

    凉介调动查克拉再次使用影分身，并将自己的意识转移到新的影分身中。

    “左手边第二个房间，那里有关于医疗忍术的基础知识，你们两个要做的就是去那里学习。

    这是你们这一个月的修行要求。”

    “就这？一个月？”

    佐助高傲的抬起了头：

    “对天才来说，十天就够了！”

    

