    “对对对。”

    一旁的陆音忙随声附和。

    “冥市那可是出了名的奸商，怎么可能十万两就买到一块采天石，毕竟采天石一直是各大国家争相抢购的香饽饽，更不用说十国赛即将开始参赛的那些选手谁都想能够得到一把采天石打造成的武器。”

    “就算是你得了采天石，你还得想法子炼化出来。”

    陆音和独孤鹜都经营过赌坊，知道只要涉及到赌，十赌九输，冥市的这场赌石说白了，也就是忽悠红萱这样的傻子。

    独孤鹜的话直接让红萱傻了眼。

    “那就算是买不到采天石，去冥市看看也成，没准能够买到其他好东西。毒龙山庄没有银子，可参加冥市拍卖会的资格总有吧。师兄，你一定要带上我。”

    红萱拽住陆音不放。

    从几人的话语中，凤白泠才知道参加冥市的拍卖会是需要资格的，她想到了自己的那张贵宾卡。

    “冥市办事素来特立独行，师父在世时，毒龙山庄是能拿到邀请函的，这一次就不知道了。”

    陆音犹豫道。

    “不过独孤一定能够拿到邀请函，我记得他跟冥市的少东家关系挺不错。”

    陆音说着，言语暧昧的冲着独孤鹜眨了眨眼，他也想去冥市拍卖会参观一下，据说这次为了十国赛，冥市也精心准备了一些商品，哪怕是不买东西，光是去参加，也能够大饱眼福。

    冥市的少东家？

    凤白泠狐疑着看了看独孤鹜，独孤鹜却沉着脸。

    “一份邀请函只能两个人参加。陆音你们的邀请函自己想办法解决。”

    独孤鹜说罢，径直换了衣服用膳后就去户部办公去了。

    “这小子有了王妃，就忘了好友重色轻友啊！”

    陆音哀怨地望了凤白泠一眼，看破不说破。

    师兄妹俩吵吵闹闹着离开了顺亲王府，凤白泠不禁莞尔。她觉得鹜院比以前有生气多了，这是个好征兆。

    想到了自己昨晚和李慕北商谈的事宜，凤白泠决定去找欧阳沉沉一趟，说起来自从十国赛开始后，欧阳沉沉就没去毓秀院了。

    算起来凤白泠已经好几天没有见到她了，她琢磨着这个时辰，欧阳沉沉应该在醉仙居就打算先去凤凰商会一趟，再去醉仙居找欧阳沉沉。

    关于“龙种”的事，她还打算通过欧阳沉沉在大冶那也选拔一批村庄和农户。

    凤白泠先去了凤凰商会，李慕北这次过来还带来了一批急需的商品名单，凤白泠打算在十国赛之前让张大发和张二发把商品准备好，顺便也提一批银子出来参加拍卖会。

    有了贵宾卡后，凤白泠也想参加冥市的拍卖会，尤其是红萱提到的赌石，她很有些兴趣。

    刚一到凤凰商会，就见张二发垂头丧气坐在那里，张大发也是脸色铁青，兄弟俩看上去闷闷不乐。

    自从凤凰商会开始经营后，商会的生意一直很好，兄弟俩每天乐得眉开眼笑，凤白泠还从没见过两人这般情绪低落的模样。

    “凤三，你来评评理，张二发一看到凤白泠就跳了起来，冲到凤白泠面前开始倒苦水。

    “我们凤凰商会如今也算是小有规模的商会了，怎么就没有资格参加冥市的拍卖会了。”

    凤白泠听张二发一说，才知道两人之所以心情不好，正是因为冥市即将举办的那一场拍卖会。

    冥市作为大陆第一商会历来是其他商会眼中的标杆，它的拍卖会因为形式特殊，商品多样一直是各大商会效仿的对象。

    张大发和张二发兄弟俩作为雇佣兵，早前也都听说过冥市的拍卖会，但因为囊中羞涩的缘故一直没有机会参加。

    这次他们抱着学习的态度也想去参加拍卖会，可是没想到当他们和其他商会一起到了冥市负责人居住的客栈时，对方一听说凤凰商会，二话不说就把他们赶了出来。

    “那个负责人刘长老趾高气扬，说我们凤凰商会成立不过个把月，没什么名气更没资格参加拍卖会，明明我们的商会盈利每个月都能有四十万两呢。”

    张二发心不甘情不愿说道。

    一般而言，冥市的拍卖会是针对几类客人。

    第一类人，就是向独孤鹜和李慕北那样财大气粗的大客户，他们本身就代表着强大的商业实力。

    还有一部分是针对那些有权势有地位的势力，譬如各大国家的贵族皇室乃至一些大的雇佣兵团，最后一类就是一些商会。

    凤凰商会虽然成立不久，但是就规模和利润而言，已经跻身大陆中等规模的商会，也难怪张大发和张二发兄弟俩会有所不满，毕竟其他一些中等大小的商会都有资格参加这次的拍卖会。

    “我也听说了，冥市的这场拍卖会规模不小。凤凰商会刚成立不久，冥市不了解也很正常，不过你们不用担心，再过一段时间，冥市就不敢小瞧你们了。”

    凤白泠将自己和李慕北的新计划告诉了两兄弟，兄弟俩一听，精神不由一振。

    他们这阵子跟着凤白泠经营商会，耳濡目染也知道了一些商业知识，知道出售种子这种模式利润大。

    “接下来，我会去参加十国赛，商会的事儿得全权交给你们俩。冥市那边你们也得留意一些，我们眼下实力还不够，不要和冥市起正面冲突。”

    凤白泠安抚了兄弟俩几句，兄弟俩的情绪才平复了下来。

    凤白泠心中也是暗暗嘀咕，冥市直接将两人赶了出来，显然是对凤凰商会有敌意，想来是凤凰商会最近发展势头太好，引来了冥市的不满。

    凤白泠的猜测很正确。

    城中最大的客栈仙客来。

    冥市在大楚的负责人，一名面容严肃的中年男人，正留意着手中的邀请名单，名单上写满着各地贵宾以及一些大势力乃至中等规模以上的商会的负责人的名单。

    在商会的名单上，写着凤凰商会的名字。

    只是看到凤凰商会四个字时，中年男人提起了朱砂笔，在凤凰商会的名字上，打了个鲜红的打叉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    看到有小伙伴在问修改的具体内容。修改的章节大概是从80章开始，到三百章左右，其实影响不是很大，后期涉及到修改后的内容BUG，我会提一句的。

