    雷耀天当然不是带陆雅去见婆婆的，因为雷耀天现在可是没有将她看成是自己的老婆呢。之所以要带她回家看看，除了是让父母放心之外，还有就是存了一个在亲友面前显摆一下的意思了。

    毕竟陆雅这个小姑娘的外貌身高都不错，并且还是一个模特能赚钱。

    这要是让以前看不起自己的那些亲友们知道了，想来他们脸上的表情一定非常的精彩。

    嘿嘿！

    想到此处，雷耀天阴险的笑了起来。

    “恩，你就当去看婆婆吧。反正你现在也是我的女朋友了，我已经很久没有回家了。所以等到这里的事情做完了，你就和我回家去看看吧。”

    陆雅红着小脸蛋，低下了头来双手不断搅动轻轻的‘嗯’了一声。

    她这个样子，还真的像是一个娇滴滴的小媳妇了。

    雷耀天看在眼里暗笑不已。

    ……

    ……

    “能源输出开启最大功率，各项仪器运转正常……”

    漆黑冰冷，永恒寂静的星空内，已经停驻了密密麻麻各种形状的战舰。

    此时，距离雷耀天和陆雅二人逛街已经过了半个月的时间。

    在这段时间内，旺财已经召集了**级文明的战舰，并且鼓动它们和赛亚帝国一起去侵略异位面。

    对于这些文明来讲，遇到这样的好事情怎么可能不动心呢。

    这个宇宙中已经被赛亚帝国统治，无论是矿产还是能源它们能够掌控的数量非常稀少。

    如果不通过战争消灭其它文明的话，自己的文明想要发展是非常困嫩的事情了。

    这无关与科技水平，主要是各种稀缺的资源。

    现在赛亚帝国已经掌握了位面跳跃技术，可以通往异位面世界。

    这可是一个天大的好事。www.zhuishu.net 追书网

    一个宇宙它们能够获得的资源当然很少，但如果是两个宇宙的资源甚至是三个宇宙的资源呢。

    这个帐，就算是白痴都会算出来的。

    所以，当旺财发出了召集令之后，这些**级文明纷纷响应。

    而反观赛亚族一方，只是派遣了五百个军团的战舰来。

    不过这并没有让赛亚帝国一方显得弱势，因为这些**级文明都知道赛亚帝国麾下舰队的厉害。

    可何况，这五百个军团的战舰，全都是雷耀天的皇家舰队中服役的战舰。

    皇家舰队的战舰，要论威力和防御以及科技水准，可绝对是赛亚帝国战舰中最高的。

    因此，这些**级文明是绝对不敢小看的。

    再说了，五百个军团的战舰乍一听很少，但是对于了解赛亚帝**团编制的文明来讲，这绝对不少了。

    按照赛亚帝国的军团编制，一个军团为五百万战舰。

    那么五百个军团有多少战舰，那样一算就能算出来了。

    只不过，这五百个军团的战舰，放在浩瀚的宇宙中那真是由于大海中滴落的一个小水滴一般，根本就翻不起什么水花来的。

    所以，陆雅倒是有些担心了。

    “欧巴，五百个军团的舰队是不是太少了呀。宇宙这么大，五百个军团能做什么呢。”

    和雷耀天在旗舰顶层休息的陆雅，有些担忧的对雷耀天说道。

    二人所在的这个房间，全部都是由一种透明的水晶体建造而成。

    这种水晶体，是一种可以吸收能源转化的神秘水晶。

    用来嵌入战舰内，作为防护外壳是再好不过的了。只是可惜了一点，那就是这种水晶的产量实在太少。

    以赛亚帝国的科技水准，一个宇宙年的时间，也不过才生产差不多一斤而已。

    这么少的数量，想要用于战舰外壳防护就有点不太可能了。

    最后，旺财想了一个办法，只好用于在指挥室和雷耀天的休息室了。www.zhuishu.net 追书网

    所以，雷耀天所在的这个房间墙壁，全都是由这种透明的水晶作为墙体的。

    也正是由于这种水晶墙壁的存在，所以整片星空都完整的展现在了陆雅和雷耀天他们的眼前。

    无论他们二人是抬头还是将目光发到左右和前方，他们都能将宇宙的景色看在眼中。

    雷耀天的这个休息室，位于旗舰前端上方指挥室的上层。

    可以说，这算得上是第二个只指挥室吧。

    不过这个房间与指挥室又完全不太一样，因为这里没有下一层中指挥室内那么多的电子仪器以及显示屏。

    而这里有的，反而是各种运动器械，小酒吧以及沙发甚至还有一个室内泳池等等娱乐设施。

    在旗舰上建造这些室内娱乐，对于拥有超级科技的赛亚帝国来说，简直就算不上个什么事情。

    一切，都为了陛下服务嘛。

    反正战争开始，雷耀天这样的头面任务，是不用冲击在第一线的。

    坐在沙发上，看着前方漆黑星空的雷耀天，他听了陆雅的话后弹了弹手中的烟灰。

    “这是因为你不了解赛亚帝国的编制啊，所以你才会有这样的疑问呢。”

    接着，雷耀天便将赛亚帝国的军团战舰数量编制说了一下，这才让陆雅稍微的松了一口气。

    不过陆雅想到，这一次他们进行的可不是什么小型战争，而是要侵略一个宇宙一个位面啊。

    也就是说，等到开启了位面通道之后，待得大军通过之后他们要面对的将是一个位面的敌人。所以区区五百个军团，数量还是有些少了。

    “不怕，你忘了这些附庸文明的舰队吗。”，雷耀天抬手比划了一下，“这些**级文明的舰队，科技水平虽然比不得我们赛亚帝国，但是在其他的科幻位面中也可以排的上号的了。”

    对于这些附庸文明，雷耀天还是有些信心的。

    “你不明白，我所掌控的这个世界，可是位列与超级科技世界的存在呢。”

    原来，雷耀天所在的科幻世界，已经在他和旺财的努力下从高级升到了超级科幻位面。

    怪不得雷耀天这么有信心的。

    超级科幻位面世界，这又有什么不同之处吗？

    陆雅忽然间觉得，自己懂的事情真是太少了。

    很多事情她都不是很明白。

    就在这个时候，旺财从角落中现身出来。

    在东北角落中，有一个连接下层指挥室的无形能源升降梯。

    “当然有很大的不同了，科幻世界被分别低级-中级-高级，然后才是超级世界。虽然都是科幻世界，但是如果低级科幻世界遇到了中高级科幻世界，是完全没有办法抵抗的。”

    旺财上来之后，刚好听到了陆雅的问话，所以便替雷耀天回答了出来。

    “这是科技水平上的差距，没有办法弥补的。”

    旺财这么一说，陆雅便明白了。

    “哦，原来是这样啊。那么也就是说，如果咱们所要去的位面世界，是一个低级科幻世界的话，那么咱们是完全可以征服的喽。”

    旺财点了点头走过来，做到了雷耀天身侧的沙发上。

    “不只是低级位面世界，就算我们要去的世界是高级世界，你也不用担惊受怕。”

    旺财对陆雅说完之后，转头过来看着雷耀天：“少爷，想要喝点什么吗？”

    “来点薄荷酒，嘴巴有点干了。”

    雷耀天见旺财发问，便点了点头道。

    “好嘞。”

    旺财拍了拍手，随即房间后方的金属墙壁分裂，推出了三台浑身闪烁光泽的机器人来。

    这三台机械人出来之后，马上走进了小酒吧内，开始忙碌了起来。

    “位面通道什么时候开启啊？”

    陆雅也走了过来，直接坐到了雷耀天身边问道。

    对于陆雅的这个问题，其实雷耀天也想问呢。

    现在所有的战舰都已经集结完毕，位面通道还不开启，一会大家等的会不耐烦的。

    雷耀天这么一问，旺财笑答道：“很快了，咱们总要有个前期准备呀。开启位面通道可不是小事情，需要消耗的能源可是非常多的。”

    旺财说完，便指示酒吧内忙碌的三台机械人，走到墙角按下了一个按钮。

    嗡嗡！

    一个由光影所组成的屏幕，出现在了三人的眼前。

    ……

    ……

    庞大舰队集结的正前方，是一片空旷无垠的荒芜星空。

    这一片星空内，荒凉的一塌糊涂，连一颗小行星都没有。

    也正是因为这样的一个原因，所以旺财才会挑选了以这一片荒芜的星空，来作为位面通道的开启之所。

    庞大的，由众多高级文明所组成的舰队安静的停住在太空之中，此时从这些战舰里驶出了一队为数在三万艘左右数量的舰队。

    这支舰队全部都是由大型巨舰所组成，并且这些战舰巨大的程度，就算是赛亚帝国的重型航母也不能相比。

    “这是什么玩意儿？”

    雷耀天看到了这一支舰队出现后，不由得疑惑的问了句。

    陆雅也好奇的将目光投了过来，等着旺财的解释。

    “这是咱们赛亚帝国为了这次远征所制造的大型能源震荡舰，专门用来释放能源开启位面通道的。”

    见到雷耀天发问，旺财当然要回答了。

    “是专门用来为开启位面通道所制造出来的呀。”

    雷耀天颔首低声道。

    “我说这些战舰外壳的花纹，是那么的熟悉呢。”

    雷耀天这才稍微的释然了一些。