    外头，周招弟闻着味进了灶房，“好香啊，大嫂，今天妈让做肉菜了？”

    　　赵梅老实说道：“妈炖了鸡汤。”

    　　周招弟顿时双眼一亮，立马扭头冲外头高声喊道：“大宝二宝，快起床，你们奶奶炖鸡汤了！”

    　　没一会儿，就冲进来一大一小两个男孩儿。

    　　正是六岁的陈大宝和三岁陈二宝。

    　　“妈，我要吃大鸡腿！”

    　　“妈，我也要吃大鸡腿！”

    　　周招弟吸了吸口水，说道：“先去把脸和手洗了，待会儿就上桌就能吃。”

    　　她也想吃，但大嫂看着，她不好明目张胆地偷吃。

    　　不过也不着急，她是生了两个大胖小子的功臣，肯定有她的份儿。

    　　结果等上了桌一看，依旧只有野菜粥和粗粮饼。

    　　“妈，鸡汤呢？”

    　　马秀莲淡定地喝着菜粥，“鸡汤是炖给老三媳妇儿补身体的。”

    　　什么？！

    　　周招弟顿时就瞪大了眼，嚷嚷道：“妈，您这也太偏心了，那么大锅鸡汤呢！”

    　　马秀莲轻飘飘地晲了她一眼，十分理直气壮道：“你又没生孩子，喝啥鸡汤。”

    　　至于刚生完孩子两个月的老大媳妇儿赵梅，已经完全被她抛到脑后了。

    　　而赵梅原本就憨厚老实，又一连生了三个丫头片子，听了这话也不敢吭声。

    　　但生了个两个大胖小子的周招弟底气就很足，“就算我不喝，大宝二宝可是您的亲孙子，他们总该有一份吧！”

    　　尤其是大宝，他可是老陈家的最最金贵的长孙呢。

    　　陈大宝和陈二宝就立刻叫嚷道：“奶，我们要吃鸡腿！”

    　　就连陈小宝都流着蛤麻子跟着叫，三个小丫头却是安安静静的。

    　　她们虽然也馋鸡肉，但知道自个哭也没用，说不准还要挨骂。

    　　而马秀莲的确喜欢三个孙子，就哄道：“乖，奶明天给你们煮鸡蛋羹吃。”

    　　但六岁的陈大宝已经知道鸡腿肉和鸡蛋羹的天壤之别了，于是哭嚎起来：“我就要吃鸡腿！我就要吃鸡腿！”

    　　陈二宝也跟着他哥一起哭。

    　　见状，周招弟不但不管教，反而觉得儿子聪明，打小就知道会哭的孩子有糖吃。

    　　马秀莲被俩泼猴哭得头疼，又舍不得打舍不得骂，就想着干脆三个孙子一人给一块肉得了。

    　　“嘭！！”

    　　陈老头突然重重一拍桌，沉声道：“不吃就滚下桌去！”

    　　别看陈老头平日里沉默寡言，但一开口就是一口唾沫一个钉，是老陈家最权威的人。

    　　陈大宝兄弟俩敢对奶奶撒泼，却对总板着脸的爷爷有些怕，于是委委屈屈地闭上嘴巴不嚎了。

    　　周招弟也不敢吱声了，但她心里却是忿忿不平地想着，三弟妹生的小丫头肯定是狐狸精转世投胎来的！

    　　这些儿日子她算是看明白了，公公婆婆没被鬼上身。

    　　除了对那个丫头片子尤其上心之外，其他一点没变。

    　　所以问题就只能出在那个死丫头身上。

    　　反正就是打死她，她也不相信重男轻女的公婆会突然转性喜欢孙女，不喜欢孙子了。

    　　李春花不知道的是，她猜对了一半的真相。

    　　赫连娇不是狐狸精转世，而是无辜被牵连的金龙族小公主。

