    李窈窕皱眉，自己的空间与这个世界融合了，难道就等于彻底的失去吗？

    天涯似乎并没有完全与他的空域断开啊！

    她坐在地上，放空自己去感受这个世界。

    体内的力量有了变化，几种能量不停的转换，她发现自己竟吸收不了空气中的能量。

    那些能量光点在她身外萦绕，就是不往身体里来。

    她试着将身体里的能量释放出来，外界的力量却如同见鬼一样嗖嗖的跑了。

    “这个世界好像在排斥我。”

    慕容宸坐在她对面：“我们一起。”

    二人的手握在一起，同时去感受外界的力量，这次外界的力量似乎很雀跃，开始往两个人身体里钻。

    李窈窕心里一喜，可以了，她立即疏导那些能量在身体里绕了几圈然后在丹田沉淀。

    两个人同时睁开眼睛，相视一笑，可聚变也在此刻发生，他们发现身下的地面涌出大量的能量将二人禁锢住。

    他们都动不了，能量压的他们骨头都要碎了。

    慕容宸说道：“不行，我们试着吸收吧，不然会被压碎。”

    “好！”

    二人立即开始吸收，承受不了就运送到对方身体里，给自己缓冲一下。

    也不知道过了多久，那股压迫人的力量终于渐渐消失，两个人都冷汗淋漓。

    不过他们脑海里都出现了一个立体的球，正是这个星球的迷你版。

    李窈窕想着湘国皇帝，圆球转了一个方向，某块地方被放大，出现了一片区域，原本紧凑的皇城还是皇城，只是边缘有很多城镇散落着。

    她看见离皇城挺远的地方有很多红点儿，脑海里就好奇的想着：“那些红点是什么？真想看看。”

    结果这个念头刚落，她就发现自己和慕容宸瞬移到了方才她想去的地方。

    而这里正在打仗！

    一群身穿兽皮的野蛮人，拿着各种石头武器被一群穿着短打的人围住。

    其中一个骑着独角兽，沈传凯铠甲的男子哈哈大笑：“你们这群野蛮人都是蝼蚁，乖乖的给我去建造宫殿吧。”

    李窈窕心里一沉，她想过的问题还是发生了。

    慕容宸也冷了脸色，二人并肩走过去。

    身穿短打的人已经开始去抓那些野蛮人，手中的鞭子不停的挥舞。

    有人猥琐的笑道：“将军，后面那几个长的过得去，身材好，要不要弄回去乐呵乐呵？”

    “好，都弄回去，兄弟们一起乐呵。”

    他突然发现了李窈窕，她本身就貌美如仙，跟旁边皮肤粗糙，穿着兽皮的人比，突兀的如同鹤立鸡群。

    “哎呦，你是哪里来的小娘子？我怎么没见过？这城里的女人我可都睡过。”将军一边说一边猛吞口水。

    李窈窕被恶心坏了，抬手弹了一指劲力过去。

    就见那将军瞪着双眼从马上栽下去，额头有指头大的血洞正流着红白相间的东西。

    那些身穿短打的人相互看了看一哄而散。

    李窈窕可没打算放过他们，恶人的狗会不咬人吗？

    她拿出弓箭，漫天箭雨散开，没落下一个，全部射杀。

    那些身披兽皮的人愣住了，他们用惊恐的目光看着二人。

    慕容宸问道：“你们能听懂我的话吗？”

    那壮的跟熊一样的男子说道：“能。”

    然而在李窈窕和慕容宸耳中听见的发音不一样，可他们就是神奇的能理解，对方应该也是如此。

    慕容宸点点头：“你们住在哪里？”

    男子指了指远处：“有野兽袭击我们，我们就跑出来了。”

    李窈窕看了看城镇，挺空的，应该是多数人都离开这里去了京都。

    留下的人跟没来此界的人一样，想着占山为王。

    “我们去城镇，若是没人了就让他们住城里吧。”

    慕容宸点头：“你小心点。”这话等于白说，在这里他俩就等于神一样的存在。

    “你跟他们交流一下，看看他们的智力发展到什么程度。”

    “好！”

    李窈窕扯过独角兽，独角兽温驯的让她她骑着。

    城镇里面还是有人的，最大的建筑里面有二十几人，女子二十八个，男子十九个。

    男子都是穿着短打，这衣服应该是以前大户人家里家丁的服装。

    那八个女子十三个被关在柴房，五个穿着风、骚的在吵架。还有十个被关在笼子里，不着寸缕，是原住民。

    李窈窕收回神识，直接把门踹开。

    八九个男人将她围住。

    “哎呦，好漂亮的小娘子，是来找我们将军的吗？”

    “哼，你们这些人难道忘了皇上说的话吗？居然敢做欺凌原住民的事情。

    就不怕被处罚？”

    一个歪鼻子的男子说道：“天高皇帝远，谁管得着我们？”

    李窈窕点点头：“那你们睡过当地的女人吗？”

    “当然啦，这些女人身材超级好，捏一把可舒服了。”

    李窈窕冷冷一笑，拿出了弓箭，那些大笑的人还没明白怎么回事就进了黄泉。

    听到惨叫的人也跑出来，李窈窕心里有些烦躁，如果能看见这些人的善恶值该有多好，

    这样就不怕错杀好人了。

    “咔嚓！”天上突然落下一道干雷，将那些人劈蒙了。

    说实话李窈窕也懵了一下，不过闪光过后她竟能看见这些人头罩乌云。

    用神识扫了一下城镇，她确定头顶乌云的人是恶人，好人是白色云，有功德的是淡金色。

    这里还真有一个有淡金色的，只不过是个女人，正是与另外四个对骂的那个女人。

    至于外面这些男人，哼！

    她眼神一凛直接杀掉。

    然后便进入后院的大厅，那里的几个女人还在对骂。

    那头顶有淡金色光芒的女子双手叉腰，眼神凌厉，薄唇一张一合。

    “你们几个以后要是再出什么馊主意，别怪我不客气。”

    身段妖娆的女子头顶罩着灰气：“哼，不让他们出去闹腾，难道要留下闹腾我们？

    我们可不像你，你是将军的妹妹，没人敢动，我们可是一天要伺候好多人，你别坐着说话不腰疼。”

    金芒女子皱眉说道：“我不是给你们粮食了，你们可以离开这里啊！”

