    随着清河的话音一落，那十九道气度不凡的身影皆是应声，然后下一瞬间，便化为光影暴射而出，最后落在了主峰上那一座座玉台之上。

    同一时间，十九道浩瀚无尽般的灵力，便是在这天地之间, 肆虐开来。

    诸脉会武，正式开始！

    随着大会开始，天地间浩瀚灵力肆虐开来，那一座座峦峰之上大鼓升起，执鼓槌的人重重锤下，低沉而令人心跳加速的鼓声，顿时轰鸣回荡在这天地之中。

    而在漫天鼓声中，各方势力之人的目光，都不由得投向主峰那十九座巨大的白玉石台。

    十九座白玉石台上各自屹立着十九道身影，他们周身涌动着璀璨灵光，恐怖的灵力威压冲荡在天地之间，让整个空间都凝滞起来。

    这些都是货真价实的天至尊。

    坐在清河身边那一位也是。

    在场的大多数人，对于萧林是没有什么印象的，因为萧林自从出现在大千世界，便几乎没怎么表现出自己的名声来。

    但是现在这时候突然出现，而且还能够坐到清河的旁边，就说明这人不简单。

    而更加清楚内情的人，这时候已经在心里面嘀咕了。

    萧族的事情不是所有人都不知道，但是最起码的最上层的那些人是有所了解的。

    这一次能够有资格到这里来的人，显然就是这些人之中的一部分。

    没有去管那些人的窃窃私语，萧林坐在清河的旁边，扫视着下面的这十九座白玉石台。

    其实隐隐约约也能够看得出来，浮屠古族内部算得上是泾渭分明，这样一个巨大的种族，即便是有清河这种圣品的天至尊存在，也很难通过合理的方式镇压下来。

    在面对这件事情上, 再高的实力也没有用。

    这是人心最本质的矛盾。

    而在萧林的身边，清河也为他解释着现在的状况。

    “在我浮屠古族，权利最高之处，便是长老院，而任何族内的政令，都必须通过长老院的合议，所以说，掌握了长老院，就等于掌握了整个浮屠古族，这一点，即便是族长也不能违抗。”

    话虽然如此说，但是族长在浮屠古族之中至高无上的权体现在方方面面，并不是能够限制的，就比如现在的长老会，其中绝大多数的人都是倾向于清河的，圣品天至尊如此稀少，以至于有的时候实力是能够压倒一切的。

    不过清河既然不这么想，那么萧林也没有反驳他的意思。

    这反正就是浮屠古族的自家事情, 说到底他是一个外人，完全没有干扰的好处。

    “而如今长老院中，共有十九席, 其中玄脉五席，墨脉四席，而我这一脉占据着六个席位，同时还有着其他分脉，共四席，剩下那个最高的存在，不占据席位的，就是大长老了。”

    “按照祖训，每一次诸脉会武，凡是在长老院中有着席位之分脉，都将会设置守擂，守擂人数以席位相当，而若是在守擂过程中，败大于胜，那么便是守擂失败，将会自动让出一席。”

    这种规矩，有利有弊。

    好处，是能够最大限度的激发浮屠古族之中的强者数量，坏处，其实也很明显，浮屠古族这些年来内斗严重，就是因为有长老会掌控的资源分配，实在是有些不怎么公正。

    而且这种内斗的方式……说不好听的就是在养蛊，其实是非常损伤种族实力的，这些年来浮屠古族越来越式微，和这种方式肯定也脱不开关系。

    用这种近乎于养蛊的方式进行竞争选择，出来的人，这性子未必能好到什么地方去。

    现在有族长镇压着，还闹出什么大乱子，但是一旦清河离开人世，那么以后的结果也就可想而知了。

    萧林更是知道清楚，他在原著之中曾经看过这里发生的乱子，如今重新看过来，就好像是在用未来的视角看看现在的事情一样，并不让人觉得有什么舒畅的地方。

    “现在我还能够强撑着身体来处理这边的事情，但是一旦我撑不住了，浮屠古族又没有能够解决的方式，未来的事情就可想而知了。”

    清河的声音压得并不低，但是也没有人能够听到他们这边的动静，只能够看得到清河与萧林坐在一块儿，看起来相谈甚欢。

    “这也是没有办法的事情，儿孙自有儿孙福，清河族长现在还是管好自己的身体最要紧，否则的话，强行延续出来的寿命也未必能够持续很久。”

    萧林知道如何解决这种问题，因为曾经的萧家在非常没落的时候就变连过这样的问题，想要解决这个问题，除了让浮屠古族陷入到不可逆转的危机之中外，就只能够自上而下的改革，

    首先要废除的就是长老院……可是这样动辄会掀起无数人利益的事情，想要做到怎么可能那么容易呢？

    至于这些长老……他们此时此刻拼尽全力并不是为了让族群更好，只是为了让自己和自己背后的选择变得更多一些，同时掌握更多的资源而已。

    这些老家伙并不适合坐在这里的，他们已经太老了，

    虽然有天至尊的实力，但是上限已经没了更好的可能。

    如果说这群人作为浮屠古族的中流砥柱，那么整个浮屠古族已经到了日暮西山的地步。

    能够维持现在的景象，只不过是因为瘦死的骆驼比马大，所以许多事情，看起来还是比较繁华的。

    听着清河的絮絮叨叨，萧林的视线扫向了浮屠古族下面的人。

    其实浮屠古族年轻一代的强者还是不错的，毕竟有失去利益的，自然就有得到利益的，这些既得利益者之中，还是有些实力出众之人。

    比如那两个穿着黑袍的青年，一个看起来温润如玉，另外一个则是冷漠到生人勿近的地步，他双目一片漆黑，脸庞上有着一道道奇异的黑色纹路，一股异样的寒气从其周身散发出来，双目开阖之间，犹如是两轮黑洞，令得天地间的灵力都是在源源不断的被其吞噬。

    还有一名青衣中年人，同样气势不弱，周身绽放着亿万道灵光，震荡着虚空，几近天人合一，即将踏入天至尊之境。

