    我以为是看错了，揉了揉眼睛再看，才终于确定，摆在无字墓碑前的银手镯，真的被吸进坟墓里了。

    竟然成功了！

    我欣喜若狂，脸上都是激动笑容，哪怕眼眶里都噙着泪花。

    折腾了整个下午，都没有女鬼，愿意答应嫁给我，这让我都绝望了，已经没有抱啥希望。

    没有想到绝处逢生，竟然有意外惊喜。

    这真够惊喜的啊。

    柳瞎子也震撼住，旋即激动笑道：“臭小子，看来是你命不该绝，赶紧的磕头谢谢人家。”

    我反应过来，连忙三嗑九拜。

    砰砰砰！

    每下都掷地有声，诚意十足。

    嗑完头，我看眼无字墓碑，就目露孤疑神色，抬头看着柳瞎子道：“柳爷爷，这墓碑无字，是男是女我们也不知道啊，要是个男的咋办？”

    听到这话，柳瞎子看着我就愣了愣。

    没想到我会这样问。

    紧接着，他就吹胡子瞪眼道：“管他是男是女，人家愿意答应你就不错了，你觉得你还有得挑吗？”

    我去。

    没得挑，也不能娶个男的回去啊。

    这算什么事啊？

    “咳…先贤莫怪，这孩子不懂事。”

    看眼无字墓碑，柳瞎子尴尬说道：“不管先贤是男是女，只要愿意嫁给楚南，保他平安渡过此劫，来日必然修坟造墓来感激你。”

    听到这话，就让我欲哭无泪。

    但是就在此刻，一阵冰寒刺骨的阴风，突兀从背后席卷而来。

    霎那间，让这方天地的气温降到了最低。

    我和柳瞎子猛然回头，就看到身后十米开外，翻腾着浓厚的白雾，而在白雾之中，隐隐约约能看到，立足着一道黑影。

    然后朝我们这边，缓缓迈步走来。

    等距离近了。

    走在白雾里的黑影，我们终于看清楚了真面目。

    来的就是狐仙。

    狐仙身穿黑袍，佝偻的身躯很矮小，瘦得也跟皮包骨样，满头灰白的发丝，披散在肩膀上，至于那张脸，是张苍老而毛茸茸的狐狸脸。

    浑浊的眼眸很冰冷，迸发出绿色的光芒来在闪烁。

    我们看着，顿时脸色大变。

    没有想到，庙里的狐仙，骤然真的跟到白羊山了。

    看来我之前的感觉没有错。

    是狐仙在暗中盯着我。

    而现在，刚刚天色黑下来，狐仙就出现了。

    “先贤就靠你了啊。”

    柳瞎子看眼走来的狐仙，他咽了咽口水，拽着我就躲到这座坟墓后面。

    我们能否活命，就真的只指望我这鬼媳妇了。

    至于是男是女都不重要了。

    眼下保命要紧。

    躲在坟墓后面，看着步步逼近的狐仙，说实话，此刻吓得我大气都不敢喘，两腿都控制不住在哆嗦。

    哪怕尚来胆大的柳瞎子，这时候同样很不淡定。

    “我要杀的人谁敢保？”

    走到近前，狐仙横眼无字墓碑的坟墓，顿时目露寒光，语气姿态很是嚣张。

    而我还是第一次，听到狐仙开口说话。

    声音嘶哑而沧桑。

    这让我听着，顿时就愣了愣，立即就想到了，出现在我梦里的白衣女子胡姬。

    胡姬的声音甜美动听，根本不是这种嘶哑的嗓子啊。

    看来是我搞错了。

    胡姬根本不是这庙里的狐仙。

    不过就算胡姬不是，但是这几日，胡姬每次出现在我梦里，就害得我去梦游刨坟，还把刘屠夫一家就给刨了出来，显然，胡姬也是想害我。

    特么的我是唐僧吗？

    怎么这些妖魔鬼怪，一个个的都想要害我？

    旋即。

    我们就有些不淡定了。

    墓主没点表示。

    别出现身了，连点风吹草动都没有。

    不会吓得不敢出来了吧？

    此时此刻，我和柳瞎子，心都提到嗓子眼了。

    要真是这样就完犊子。

    “先贤帮帮我们啊。”

    柳瞎子焦急哀求道：“您聘礼也收下了，那就是楚南的媳妇，不能眼睁睁看着，被这狐仙给害死，只要你保楚南躲过此劫，无论啥要求，我们都帮你实现。”

    “想要指望这座坟墓救你们？”

    狐仙冷冰冰扫我们眼，然后冷笑道：“她有这胆敢出来吗？”

    “滚！”

    就在此刻，这座无字墓碑坟墓里，传出来一声怒喝。

    声音震耳欲聋，让我们双耳都嗡嗡作响。

    紧接着。

    就见狐仙看着无字墓碑坟墓，顿时双眼圆瞪，花容失色，冰冷的眸子，逐渐露出恐惧。

    然后那佝偻的身躯，此刻都控制不住在瑟瑟发抖。

    下秒钟。

    狐仙躺在地面，慌里慌张地打滚。

    说滚就滚。

    真的就是用滚的方式。

    我们惊呆了。

    万万没有想到，墓主人开口就说了一个字，骤然吓得狐仙屁股尿流，直接就滚蛋了。

    这墓主人得有多凶啊？

    震惊之余，就见墓主人再次开口，“再敢纠缠楚南，姑奶奶把你给活吃了！”

    狐仙听到这句话，瞬间面如死灰。

    连连点头。

    待滚得足够远，便逃之夭夭，消失在了乱葬岗。

    就像老鼠见到猫样。

    而墓主人，比我们想象中还要凶，张嘴威胁，骤然要活吃狐仙。

    这简直是凶猛得一塌胡涂啊。

    看这种情况，墓主人一句话，估量是把我的事彻底解决了。

    日后不用再担心狐仙出现。

    “快谢谢你媳妇！”柳瞎子反应过来，一脸激动催促。

    我点点头。

    迅速跑到坟前，恭恭敬敬就要跪拜下去。

    “男人膝下有黄金，怎么能说跪就跪？”

    墓主人开口道：“你是我夫君，我救你理所应当，用不着感谢！”

    这声音很甜，悦耳动听。

    明显是个女的。

    我松了口气，悬着的心终于落下。

    但是。

    这声音听着有几分熟悉。

    不过当时，我并没有多想，看着无字墓碑，我仍旧感激谢道：“还是要谢谢你，这份恩情，我永远铭记在心。”

    “乱葬岗不太平，趁天色没完全黑下来，你们快回去。”

    墓主人道：“晚上我去找你！”

    “好！”

    我答应得干脆利索，跟柳瞎子，立即离开了乱葬岗。

    来时也没准备个手电筒。

    我们是摸黑回去的。

    但是乱葬岗真的不太平，我们沿途返回，总能听到旁边有人在说话。

    有男有女，甚至还有婴儿的哭声。

    声音忽远忽近。

    有时就在耳边回荡。

    这把我们吓得不轻，脚肚子都在打颤。

    而且周围，不时能看到坟包，现在又是晚上，给人的感觉很是阴森恐怖。

    我们根本不敢停下脚步。

    一路疾奔。

    最终。

    我们胆战心惊地跑到了山脚下，来到了我们村尾。

    到这时候，耳边的低声细语才消失。

    “我操，这能吓死个人。”

    来到村尾，柳瞎子一屁股坐在地面，大口喘着粗气，脸色变得跟纸样惨白。

    这都是被吓出来的。

    擦了擦额头的冷汗，他就倒吸口冷气说道：“白羊山大可怕了，尤其是晚上，楚南，若非你已经是那墓主人的男人，估量今晚就回不来了。”

    “不被狐仙害死，也会死在乱葬岗。”

    “确实很可怕！”

    我气喘吁吁，跟柳瞎子样吓得虚脱了。

    休息片刻，我掏出包烟，递给柳瞎子一根，给他点上，我自己也点了根，抽了两口，才看着柳瞎子感激道：“柳爷爷，今天谢谢你了。”

    若非他帮我，想了一个结阴婚的主意。

    今晚真会死在狐仙手里。

    “是你命不该绝！”

    柳瞎子叮嘱我道：“等你鬼媳妇来找你，往后你得好好供着她，可莫要辜负人家了。”

    “我不会辜负她的。”

    点点头，我就有尴尬说道：“但是柳爷爷，这鬼媳妇找上门来，到时候我咋安排她？难道要跟真正的夫妻样，同床共枕一起睡？”

    说实话，这让我有些犯愁了，我这简直是真实版的宁采臣啊。

    “这是你们夫妻间的事，不要问我这糟老头。”

    柳瞎子咧嘴笑道：“她要是想跟你洞房，难道你敢不答应？”

    我听着，顿时欲哭无泪。

    这口味有点重啊。

    希望是个容颜绝世的美女，要不然睡在一起，估量得活活吓死。

    “时候不早了，我们回家去。”

    拍拍屁股站起身，柳瞎子转身就朝村里走去，而我苦着张脸，跟在身后。

    到了村里，跟柳瞎子分开后，就回到了自己家。

    现在晚上七点多了。

    我已经饿得不行，马上自己做饭炒菜，等吃完饭，就洗澡睡觉。

    在床上躺着才舒坦多了。

    说实话。

    我还是有些担心，狐仙忤逆鬼媳妇的话，今晚前来索我的命。

    不过，真的没有再出现了。

    家里格外平静。

    看来鬼媳妇的话，还是很好使的。

    但是不担心狐仙后，想到鬼媳妇今晚会来找我，仍旧让我变得很紧张，紧接着，我就迷迷糊糊睡着了。

    “相公你睡着了啊？”

    不知道睡了多久，突兀有道甜美的声音在我耳边响起。

    猛然睁开眼，就看到床上多了个人。

    是个白衣女子。

    她容貌倾城倾国，身材婀娜多姿，乌黑的发丝，随意披散在肩膀上，整个人气质脱尘，一眼望去，宛如从画中走出来的仙女。

    白衣女子微笑，双眸灵动，就像黑宝石样好看。

    但是我看着，顿时就懵逼住。

    她是胡姬！

    常在我梦里出现的胡姬，骤然再次出现了。

    看着她，顿时把我吓得不轻。

    “你…你想要做啥？”

    我立即就慌了，连滚带爬躲到床角落，我然后才说道：“你快点走，我跟你讲，现在我有老婆了，还是白羊山里的一只厉鬼……”

    但是我说着，后面的话就戛然而止了。

    就见胡姬咯咯笑着，扬起自己的左手，在我面前晃了晃，而她的手腕上还戴着个银手镯。

