    第六百二十七章 我已经习惯了   

    江初宁偷偷看了看外面，声音压得更低：“我越来越发现，他那人挺讨厌的，一点儿都不近人情，说话也损，你是怎么能忍住和他在一起的？”

    

    阮星晚细长的眉头动了动，大概是没想到她会这么评价周辞深。

    

    她一边拿盘子一边笑着问：“你不是喜欢他吗。”

    

    江初宁回过神来，后知后觉的道：“是哦，我说过喜欢他来着。”

    

    阮星晚道：“好了，出去坐着吧，马上就吃饭了。”

    

    虽然和江初宁接触的时间不长，但阮星晚却觉得她有趣又可爱。

    

    而且可能连江初宁都没有意识到，她对周辞深，压根儿就不是喜欢。

    

    江初宁不想嫁给江上寒，就在她极力反对也没有用的时候，周辞深出现了。

    

    无论是家世，身份，还是长相，都是足以和江上寒匹敌。

    

    也是令江州那边忌惮的存在。

    

    他在江初宁眼里，就是一个闪着光的救星。

    

    所以她才会，一口一个喜欢，想要赖上他，好借此来逃离这段联姻。

    

    江上寒明显也是看出来了这点，才会把顺势把江初宁送到南城来。

    

    江初宁再南城，在周辞深身边，让江家的那一群人，可以说是又怕又恨又紧张。

    

    吃饭的时候，江初宁坐在阮星晚身边，低着头勤勤恳恳的扒着饭，显然是饿坏了。

    

    周辞深道：“你几点去工作室？”

    

    阮星晚道：“吃了饭就去，你什么时候去公司。”

    

    “差不多，我送你。”

    

    江初宁闻言，抬起来头来，腮帮子一鼓一鼓的，小声道：“你们去哪里，能带上我吗。”

    

    周辞深看向她，不冷不淡道：“不能。”

    

    江初宁顿时急了：“你不是说让我自己去找工作吗，那我在这里人生地不熟的，也不知道该做什么啊。”

    

    “你刚在超市的时候没看见吗，她们缺个收银员。”

    

    江初宁：“……”   

    阮星晚忍着笑道：“我带她去工作室吧，正好现在缺人。”

    

    江初宁冲周辞深做了个鬼脸，又朝阮星晚露出一个大大的笑容：“谢谢姐姐，你真是人美心地又善良。

    不像有些人，只是徒有其表。”

    

    周辞深：“……”   

    吃完饭，阮星晚刚起身收拾碗筷，江初宁就收到了周辞深投来的一瞥，她立即放下手里的碗筷：“我来吧我来吧，姐姐你做饭辛苦了，以后洗碗的事就交给我了。”

    

    说着，她生怕阮星晚和她抢，连忙抱着碗筷进了厨房。

    

    阮星晚见她这么积极，又想起周辞深之前说过的话，便由着她去了。

    

    可谁知，她刚坐在沙发里，就听到厨房里传来了劈哩啪啦碗碟接连碎掉的声音。

    

    阮星晚：“……”   

    她僵硬的转过头，看向一旁的周辞深。

    

    后者察觉到她的视线，略一抬眸：“让她赔。”

    

    阮星晚道：“不是，我只是在想一件事。”

    

    周辞深声音低低的：“嗯？”

    

    “你觉得，厨房杀手这种事，是概率问题，还是基因决定？”

    

    周辞深：“……”   

    阮星晚仔细想了想，觉得倒应该不是基因，至少许阿姨就从来没摔过碗。

    

    思及此，她突然又觉得，也不是那么一定。

    

    毕竟她也不知道许阿姨年轻的时候是什么样子。

    

    哎。

    

    阮星晚起身，进了厨房。

    

    ……   

    收拾完一片狼藉的厨房，阮星晚换了衣服，准备出门。

    

    她道：“你不用送我了，我带她走路过去，顺便熟悉一下这周围的环境。”

    

    周辞深削薄的唇动了一下，到底还是没说什么，只是道：“行。”

    

    江初宁站在旁边，始终低着个头，一副做错了事的模样。

    

    阮星晚拿上东西道：“走吧。”

    

    上了电梯，江初宁才踌躇着开口：“那个姐姐，对不起……今天打碎的碗，等我挣了钱买一套新的给你。”

    

    阮星晚道：“没事，我已经习惯了。”

    

    “啊？”

    

    阮星晚笑了笑：“没什么，以后小心一点就行了。”

    

    江初宁握了握拳头，给了自己肯定：“这次就是个意外，我能行的！”

    

    这里到工作室，走路差不多要半个小时，中午的太阳明媚的有些晃眼睛，也有些热。

    

    江初宁走在阮星晚旁边，好奇的四处看着，满满都是新鲜感。

    

    阮星晚见状，开口道：“你是从小都在江州长大吗。”

    

    江初宁立即点头：“我们家很奇怪的，不让我们离开江州，我早就想出去玩玩儿了，可是我爸爸不仅不让，还要骂我。

    真搞不懂他们到底在想什么，外面明明挺好的。”

    

    “那你瞒着他们离开江州，你不怕他们生气吗。”

    

    “怕啊，但我更怕嫁给江上寒。”

    

    阮星晚下意识问：“为什么？”

    

    江初宁皱着眉：“虽然我没有和他见过几面，但我从小就是叫他舅舅的，现在说让我嫁给他，我就觉得浑身别扭难受不舒服。

    而且啊……”   

    江初宁神秘兮兮的道：“他很可怕的，我听别人说，他家里地窖的那些红酒，都是人血。

    平时吃东西，也是吃的人肉，关键还是吃的生的！我要是嫁给了他，万一哪天惹他不高兴了，被他吃了怎么办！”

    

    阮星晚：“……”   

    在去江州之前，她也听说过类似这样的话形容江上寒。

    

    只是她没想到，这种骗小孩子的话，居然江家的内部人，比她更深信不疑。

    

    难怪当初在祠堂时，江初宁的反应有多激烈，甚至还被她父亲当众打了一巴掌，罚跪祠堂，也不愿意嫁给江上寒。

    

    江初宁继续：“反正我从小就怕他，看到他腿就打哆嗦，让我嫁给他，那不是送一只绑好的待宰小肥羊到他嘴边吗。

    而且啊，我又不喜欢他，才不要因为他们说的那些，什么江家家主，那些莫名其妙的原因和他结婚。”

    

    阮星晚笑：“你说的对。”

    

    江初宁又道：“姐姐，你喜欢周辞深吗。”

    

    阮星晚顿了顿，缓缓道：“喜欢。”

    

    “既然这样，那我就不和你抢了，我换个人喜欢去。”

    江初宁一边走，一边到处看着，又自言自语的嘀咕道，“只要不是江上寒，谁都可以。”

    

    

