    沈莫聪让人拿了温水来。

    叶婉兮让何花帮忙将景诗韵扶起，亲自将药给景诗韵喂进去。

    “我吃这些药就能好吗？”

    “还不能，我一会儿再给你开两个方子。”

    “喂，李夜璟的师弟，让人给我准备笔墨。”

    李夜璟的师弟一脸错愕，不过也没说什么，回身准备笔墨纸砚去了。

    把他支走了，叶婉兮才小声的问景诗韵，“对你下手的人可是鲁王？”

    叶婉兮轻轻摇头，“不是，是谢东宸。”

    “什么？”叶婉兮面色大变，“怎么是他？你会不会认错？”

    “不会，有的人，裹得再严实我也能一眼认出来。我只看他一个背影，我就知道是他。”

    叶婉兮气得咬牙切齿，“他答应放你走的，这浑蛋，言而无信。”

    说话间沈莫聪回来了，她们才停止了交谈。

    “你好好休息，我去写方子。”

    叶婉兮去案桌上写了方子，吩咐沈莫聪帮着抓药。

    “李夜璟的师弟，这些药我给你，内服外用的药都有，你让人好生照顾着她。她的身子损耗严重，需得长期调养。”

    沈莫聪点头道：“好，东西给我你放心。哦提醒一下，我叫沈莫聪，你别叫我李夜璟的师弟。”

    “好，沈莫聪，那我就回去了。”

    “啊？这么晚了你回去啊？你留下来休息一晚吧，明早再回去。”

    “不了，我得回去盯着李夜璟。”

    “别呀，别他的病好了，你却病倒了。”

    “不会，我心里有数。”

    沈莫聪说不过她，只能同意。

    叶婉兮跟景诗韵道别后，便带着人下了山。

    “对了，这事儿梁王知道吗？”叶婉兮在下山的半路上又突然问道。

    沈莫聪摇头，叹了口气说：“不知道，我带着人在暗，他们都以为景大小姐死了。”

    “都以为？”

    “是啊，追杀她的人像疯狗一样，不要她的命不罢休。我将她救起来，找了具怀孕的女尸换上她的衣服，毁了容貌后丢进河里，他们找到的只会是那具女尸，便以为她死了。我的意思，如果那帮人知道景小姐还活着，我担心他们不会善罢甘休，所以干脆就让他们以为她死了好了。”

    叶婉兮点点头，“这样也好，那景小姐还活着的事暂时就别泄露出去了。”

    “我明白，师兄那儿我就不去看他了，还得你多照顾。唉！真是没想到啊，他这样的人也能病得爬不起来。”

    ……

    天亮的时候，叶婉兮便到了家。

    问了蓝炜，说李夜璟喝了她开的药。

    但不知道他喝下药后睡没睡，反正她进屋的时候，他就醒来了。

    “怎么大清早就回来了？”

    叶婉兮淡笑说：“忙完了呀，就回来了。”

    “救过来了？”

    “嗯。”

    “赶了一夜的路，一直没睡？”

    “嗯。”

    李夜璟：“……”

    他费力的挪动身子，道：“上来。”

    叶婉兮看了看自己风尘仆仆的样子，“我去洗洗吧。”

    他拉着她的手，“在自己家里，那么讲究做什么？上来。”

    叶婉兮没再坚持，和衣躺了上去，顺便摸了摸他的脉搏。

    “我没病。”李夜璟轻叹道：“我只是不想动。”

    “不想动就睡一会儿。”

    “不想睡。”

    “将你心里压的事说出来，说出来就好受一些。”

    李夜璟苦笑道：“说出来？说出来就能不存在了吗？说出来，就能当它没发生吗？”

    “那你这样子，时间就能倒流了吗？事情就能没发生过吗？”

    李夜璟侧头看向叶婉兮，无奈的叹道：“真是说不过你。”

    他转头看向帐顶，喉结轻轻蠕动着，感觉喉咙有些干涩。

    “我前些日子进宫，见过赵氏了，她被做成了人彘，泡在一个满是恶臭的木桶里。”

    叶婉兮面色大变，身子半撑起来。

    这么惨无人道的刑罚？

    “父皇让人做的？”

    李夜璟点头说：“那小太监还说是因为防止她自尽，但父皇说他太恨了。”

    叶婉兮微张着唇半晌，真是不知道说什么好。

    都说一日夫妻百日恩呢，修了多少世的缘分才能换来同床共枕的机会。

    纵然赵氏不是他自己愿意娶的，但到底也娶了。

    杀人不过头点地，你觉得她有错，那你一刀杀了她好了，却用这种方式来折磨她。

    丝毫没有顾忌过，他们之间还有孩子。

    人彘，人彘啊。

    历史中的那位人彘，可是将人都吓傻了的。

    李夜璟看到赵氏的样子都会留下心理阴影，若是李映月和李宴琦看到了，真不知道会怎么样。

    “你问她关于母妃的事了？”

    李夜璟点头道：“是啊，问过了。”

    “是她让人下的毒吗？”

    “是，不过父皇一直都知道，他看着她被赵氏下毒残害数年，他却选择视而不见。”

    叶婉兮感觉他的手在逐渐收紧。

    “我质问他了。”

    “父皇怎么说？”

    “他说他有他的难处，他怕赵至诚忌惮他，杀了他扶老四上位。他怕他死之后我们一个都活不了。”

    听了李夜璟的话，她算是明白他为什么抑郁了。

    人家的冷眼旁观都有理由，斗不过赵至诚，连提醒都不会？

    这还真是，把你膈应得不行，你还挑不出人家的错来。

    李夜璟翻了个身，“我不想待在这里了，我不想再看到他那张虚伪的脸。”

    “那你想去哪儿？”

    “去封地，做逍遥王爷去。”

    叶婉兮皱眉，“恐怕不行，若是我猜得没错的话，谢东宸是鲁王的人。你若是卸了兵权去江南，咱们会被他欺负。”

    李夜璟又将身子翻过来，无望的看着帐顶。

    “我要想反了。”

    叶婉兮：“……”

    “开什么玩笑，你这会儿反，某些人可要偷着乐了。”

    “哼，这也不是，那也不行。”李夜璟烦躁的翻过身去，背对着叶婉兮。

    叶婉兮拍着他的后背道：“喂，这么大个人了，你能不能理智点儿？”

    “又没外人，还不许我叨叨几句。”

    “行，你叨叨吧。”

    李夜璟闷了半晌，不再提这事儿，而是问道：“老四那边怎么回事？”

    “唉！还能怎么回事？你大哥要他们的命，赵家的人可不管景大小姐，只管顾着李宴琦。李宴琦倒是没事，景大小姐可惨了，孩子没了，连……”

    “什么？”

    叶婉兮轻叹道：“这事儿我还没同她说，估计她自己也不知道，她以后都不会再有孩子了。”

