 所有人都感觉到一股头皮发麻的寒意，这一击威力，比之前恐怖太多了。

巨大的龙卷风，简直像一个绞肉机。

林寒面色也郑重无比，知道这一招非常强悍，一个不慎，他下场堪忧。

当下，他深吸一口气，将绝天魔经运转到极致，全身弥漫出来的黑雾，更加汹涌。

“给我挡下。”

然后，林寒一声沉喝，体表光雾涌动，将狂神战甲和大千血炎披风施展出来，这一次他将神芒内敛，再加上有绝天魔经的黑光包裹，谁也没有看清楚究竟是何物。

在这种情况下，林寒的气息，也是疯狂的向上攀升起来。

大罗金仙四层、大罗金仙五层、六层……几乎转眼间，他就达到大罗金仙八层的地步，周身精气滚滚，血气澎湃，充满不可一世，霸道绝伦的味道。

“他的气息怎么会增加这么多？”

很多人都震惊。

天穹上，烈焰长老和屠龙仙君也来，同样瞠目。

本来他们也觉得，林寒已是黔驴技穷，不该还有本领接下这一击。

不曾想，还有提升境界的秘法。

这是什么秘法，幅增的境界也太大了吧。

“不是秘法，他好像穿了一件战甲和披风，但周身的黑雾太诡异，完全看不出真面目。”

屠龙仙君皱眉道。

烈焰长老点头，也能隐约察觉到这一点。

只不过，黑雾究竟是什么功法产生的？

竟能让他们两个看不透？

要知道他们是太上长老，整个大千境赫赫有名的老牌强者。

跺一跺脚，一方星空，都要坍塌。

一个只有大罗金仙境三层的人，给他们这种感觉，着实不可思议。

“这家伙，还真是一个无底洞，手段太多了。”

当下，他们自语。

灵曦和叶灵菲也都吃惊。

在巨大的气息增加下，林寒一双眸子璀璨，黑发乱扬，如矗立在天地间的神魔，透着一股强大无匹的风采，炫目无比。

对女人来说，有着巨大的吸引力。

很多少女，都露出了崇拜的小星星。

“破！”

接着，林寒大喝，气吞山河，充满一股霸气绝伦的味道。

来到仙界，这是第一次，在众人面前施展出天神套装。

幸好绝天魔经太独特，黑雾可以阻隔别人探索，不用担心被人认出身份。

现在他的境界幅增到大罗金仙八层的地步，感受到前所未有的强大。

当下，拳头一握，将天魔体催动到极致，一拳凶猛的打过去。

恐怖的拳力，像一座黑色的火山在虚空中爆发般，充满无坚不摧，势不可挡的味道。

就算彩舞打出来的巨大龙卷风，气势很迫人，也没有真正将林寒压制。

下一刻，两种凶悍的力量，在虚空中，狠狠的相撞在一起，激荡出一道又一道劲气涟漪，像海面一般不断的扩散向远方，一眼看不到尽头，场面壮观无比。

蹬蹬蹬……结果，林寒再次倒退几步，脸色一白，嘴角喷出一口鲜血！明显，他又落入下风了。

不过，有狂神战甲的防御，巨大的反冲力，并没有对他造成的伤害太大。

只是觉得体内五脏六腑有些难受。

不少人都发毛。

连彩舞仙子，如果强悍的一招，都能抵挡！就算再次受伤，也算虽败犹荣了。

“这身上穿的是什么？”

彩舞仙子，也没想到林寒会有这样的宝贝，美眸一凝，震动道。

根据黑雾的形状，林寒好像穿上一副战甲和披风，有些神武。

“这是我的一些宝贝，不愿在别人面前展出。”

林寒平静道。

彩舞蹙眉，倒也并没有深问，她在剑府矗立巅峰一列，见证太多天才，也都没见过这么独特的少年。

她是名动大千境的天才，跟林寒交手就已经有些以大欺小了，如果真的让他接下自己一成功力的三招，岂不是对她名气是一个污点？

傲气凌天的她，自然不愿意承受。

“林无敌，既然到现在为止，我的一成功力，并没有全力展出，这第三招，我不会留手，你考虑清楚，要不要接。”

接着，她轻吸一口气，语气有些冷冽道。

很多人眦牙，前面的两招都已经够强，连她的一成功力都不到，当真变态。

林寒也背脊升起一抹凉意。

不用想也知道，对方这第三招，一定会尽力为之，跟之前的两招，完全不在一个概念！但他已经接下两招，怎么可能，就这么放弃！只要再接下一招，他就可以得到十万颗仙人丹啊。

当下，他攥紧一些拳头，清澈的眸中浮现一抹执着道：“还请仙子出第三招！”

一些流光溢彩的神剑弟子，都不由点头。

换成他们，都未必有魄力，去接第三招。

林寒这心境，当真非凡。

小小年纪，能走到这一步，倒也并非偶然。

彩舞仙子默然，事到如今，只有手底下见真章。

但她眼神有些冰冷，明显内心已经是有些怒意。

林寒这般坚定，倒透露出对她一抹不尊贵和挑衅的意思。

“我这第三招，名为九天惊雷杀，生死有命，你好好品尝吧。”

接着，她红润的小口中，吐出冷冽的字眼，将白皙如玉的纤手高举一些。

嗡！随着她一个手印变幻，轰隆隆，原本晴空万里的天穹，顿时乌云滚滚，闪电交织，像末日来临般，狂风怒号，阴风嘶吼。

一道道粗大的雷电，在天穹上交织，将乾坤间，都衬托的有些惨烈可怖的味道。

在这种情况下，彩舞仙子像灭世女雷神，充满一股霸气绝伦，傲视天下的味道。

“九天惊雷杀？”

屠龙仙君都动容，这是四星中品仙技，虽说对于神剑弟子来说，并不算什么，但对于天剑弟子来说，却已经十分强大了啊。

彩舞仙子，原本境界就比林寒强太多，现在还施展出这样的仙技，可见真的不留手了。

烈焰长老也面色郑重，九天惊雷杀，威力刚猛霸道，在四星中品仙技当中，都算极为强悍的存在。

他已预料到，林寒接下来必然会有巨大的麻烦。

他和屠龙仙君对视一眼，不约而同的点了点头，做好准备出手营救林寒的准备。

 