    四个人一起上，对此东姝表示，再来四个，也是轻松小菜。

    不过就是战斗，来吧！

    大刀挥起来，可惜了没带酒，不然的话，小酒喝起来，这战斗估计更热闹。

    四对一，也没走过几招，便被东姝的大刀打的节节败退，很快……

    刀锋所到之处，黑衣人的喉咙，都被一一割破了。

    “不好，过去。”

    ……

    原本还在搜索的其它人一看情况不太对啊。

    东姝这是来者不善，他们马上一起过去。

    这个时候，也顾不上去追查张贺将军的下落了。

    毕竟，这已经是最后一片了，张贺将军的位置，也大概就是在这里了。

    跑是跑不掉的，对方身受重伤，就算是他们不找，估计也很难活下去。

    所以，怕什么呢。

    人跑不远，他们先将眼前的这位解决了再说。

    剩下的几人，也跟着挥剑一起上。

    东姝虽然觉得压力大了些，不过这会儿已经挥大刀挥出了经验。

    甚至因为用的太熟练了，还直接领悟了一个技能。

    【恢宏一刀】

    其实就是提升了自己大刀的攻击力，这个技能一用出去，伤害是自己普通攻击伤害的两到三倍，运气好的话，还会有暴击。

    其实还是个不错的技能的。

    砰砰砰！

    呼呼呼！

    ……

    东姝的大刀挥得虎虎生风，而对方的长剑，也是分毫不让，看那架势，如果不把东姝搞死，他们就要誓不为人了。

    东姝可不管他们是怎么样的态度。

    为了救张贺将军，这些人都得死！

    所以，大刀啊，上吧！

    “快撤。”对方也感觉到了压力，特别是又折了两个人之后，他们就已经折了一半的人马了。

    如果再纠缠下去，最后败下来的，也只会是他们。

    眼见情况不妙，他们先想到的就是撤退。

    保存实力，来日再战。

    可是东姝却并不准备给他们这样的机会。

    你们想打就打，想走就走？

    这世间哪里有这么好的事情呢？

    “看刀。”东姝怒喝一声，然后一个NPC自带的轻功，一跃而起，直接从几个人的头上跳了过去，拦住了他们的退路。

    同时大刀横于胸前，在众人没反应过来之前，就已经挥了出去。

    大刀带起一片飞沙走石，东姝总觉得，那些东西落到身上估计也挺疼的。

    好在，自己的攻击对自己无效，不然东姝还怕误伤了。

    毕竟卷起来的是真的飞沙走石，有些石头比拳头还大。

    这一石头下去，真的会出人命的。

    黑衣人大概没想过，东姝会这样的难缠，他们都想撤了，可是东姝却并不想留活口。

    东姝虽然并不知道，这会不会是对方所有的人，但是杀了他们，至少短时间内，张贺将军应该还是安全的。

    所以，全部干掉。

    对方一看逃不掉了，也只能跟东姝拼一把了。

    “拼了，兄弟。”

    “大不了，就是一条命。”

    “谁赢谁输，还不好说呢。”

    ……

    对方人没见着多狠，但是话挺多的。

    东姝听得不耐烦了，还来了下战前垃圾话：“呵，人丑话还多。”

    一下子就将对方的怒意值给激怒了起来，而战斗中，最怕的就是头脑发热。

    怒气会影响人的判断还有思维，这在战斗中，是十分不利的。

    最忌战前就分了心思，在别的事情上面。

    而东姝的战前垃圾话，效果不错。

    对方至少有一半的人，已经被东姝气到眉眼发红。

    饶是如此，东姝也不会轻敌，重视每一个敌人，算是给对方临死之前最后的尊重吧。

    大刀再一次挥起来，便是对面还有六个人，东姝也是半点不慌。

    “拿命来。”对方的长剑挥起，也带起了一片飞沙走石，东姝的轻功技能已经冷却，所以飞快的向前跃了一下。

    向后退，就会给了对方后退的空间。

    所以，东姝根本没有向后退，而是向前跃了一步。

    落脚的地方，距离对方不过一米的距离。

    这样近的距离，压迫感很足，特别是东姝落地之时，大刀猛的挥动，直接在眼前劈开了一道长长的口子，对方有一个人，因为没有准备，直接掉了进去。

    这裂缝太大，容两个人绰绰有余。

    而此时，对方有一个人，因为毫无准备，直接掉下去。

    东姝这一刀劈的太狠了，这缝隙的深度，约十米深，一个人掉下去，只能听到回响，其它的……

    慢慢看吧。

    “你这个毒妇。”东姝难得在这个世界，还听到有人跟自己说这样的话。

    东姝笑了笑，不在意的回道：“毒妇怎么了？不照样杀你吗？”

    杀人诛心，也不过如此。

    对方也是被气得够呛。

    六个人围着这个缝隙，开始战斗起来。

    其实这算是踩在刀尖上跳舞了，因为一个不小心就容易掉下去。

    这个缝隙，轻功是跳不上来的，就得自己想办法，慢慢往上爬。

    谁也不想掉下去，所以大家也都战斗的小心翼翼的。

    而东姝的目的，并不仅仅只是这一条缝隙。

    因为东姝在战斗之中，又深深的劈下去一刀。

    原本还只有十米长，只容两个人宽的缝隙，被东姝这一刀，给扩成了足足可以容纳十人宽，深不见底的一个长长的峡沟。

    五个黑衣人见到这一幕，莫名的开始腿软，总觉得他们惹了一下不太好对付，而且脾气还不太好的人。

    可是这个时候，说什么都晚了。

    对方眼看着要下死手，这个时候就算是他们说后悔，想认错，求饶命，显然也是不可能的。

    因为，东姝刀刀都是杀意，根本不留任何余地。

    砰！

    又一个人掉下去了。

    砰砰！

    又两个人掉下去了。

    这速度太快了。

    平均五分钟就会有一个人掉下去。

    他们一共就剩下六个人，一开始就折损了一下。

    如今一下又一下的减员，这对于黑衣人来说是个不小的打击。

    “你……”一直到最后一个黑衣人，也便是他们的首领自己站在缝隙边上，看着东姝长刀已经挥起，不由冷喝一声：“你就不想知道，到底是谁想对张贺下手吗？”

    听到他这样说，东姝手中长刀根本没有停下来的意思，同时也是冷冷一笑道：“任务没提，不需要知道。”

    黑衣人：？？？

    你这个套路不太对啊。