    设定一百四十一HappySweetheart’sDay（十二）

    这是仇君献祭自己的“游戏”。

    单子魏深深凝视图穷匕见的医生,耳边是恶人动之以情的建言。

    “你舍得让如此深爱你的人，为你而死吗？”

    ——不舍得，怎么可能舍得。

    单子魏抱紧了装载心脏的冷藏盒,只要将这颗不属于他的心脏加入五脏的归位,这场复活仪式就会失败,那个唯一喜欢他、在乎他的人便不用自我毁灭了。

    医生满意地看到白发青年起身向手术台走去，他打开瓶子取出内脏，一一放入虚影体内,宛如在拼奏自己的安魂曲。

    随着肾、肝、脾、肺的归位,手术台上的虚影越来越凝实。单子魏近距离地端详虚影轮廓，刚刚在回忆中因为信息量太大，直到此时他才有余地认真打量“自己”,记忆停留在19岁的青年有些新奇地想：原来长大后的自己是这个样子啊。

    可惜了,没有以后了。

    白发青年从冷藏盒拿起最后的心脏，或许因为寒冷,或许因为恐惧,他的手有些颤抖，挣扎许久也没将心脏放入虚影的左胸。

    “别害怕,你和他只是回到正确的位置。”如同在哄一个不愿打针的小孩,医生声音轻柔地安慰单子魏。“尘归尘，土归土，让往生者安宁,让在世者重获解脱。”

    “结束这个‘游戏’吧，他马上要到了。”

    “……我知道。”在医生骤然转沉的目光中，单子魏将心脏又放回了冷藏盒,“所以我在等他来。”

    医生只一眼就明白单子魏的心思,他竟也没生气,叹笑了一声：“你还是不信我。我并没有在心脏上做手脚，那就是一个十分普通、甚至需要冷藏保存新鲜的心脏，会导致仪式失败仅仅是因为它不是你的心脏。”

    “我对复活没企图。你若是不相信我的心脏，那就破坏你的内脏吧，失去祭品后复活仪式自然也就失败了。”医生舔了舔嘴角，“我还是建议你用错误的祭品毁掉仪式，你的内脏和你一样可爱，就这么毁掉太可惜了。”

    “再不结束……”

    “嘭——！！！”

    巨大的声响打断了医生的劝谏，手术中心的大门豁然破开，被手术刀刺穿的人体模型倒了一地。单子魏下意识地望过去，于是他终于见到了，那名因爱疯狂的杀人鬼。

    一个如黑色鬼火燃烧的扭曲影子立在门口，貌似眼睛和嘴巴的空洞歪歪斜斜地陷在头上，四肢如长条的管子，反关节地折叠拖地，惨白的经脉像腐烂的海星交叉在躯干上，中央结成了一颗血红蠕动的核——任谁看到都无法想象，这只不可名状的怪物竟是这里唯一的活人！

    这就是仇君，是他最后想见到的……恋人。

    单子魏心如擂鼓，向对方轻轻唤了一声：“仇君……”

    ——仇（qiu）君。求君。明明写出来杀气腾腾的名字，念出来却如此低微恳求，道尽了那人对恋人无望的追求。

    “杀人鬼”歪斜的五官从左边挪到右边，“目光”分别落在单子魏和医生身上，他似乎听不到这个世界的声音，这个世界的“人”在他眼中或许也是扭曲的怪物。

    “单子魏……”

    单子魏看见杀人鬼嘴巴的空洞闭合了，好像说了什么，然而他也没有听到任何声音，刚刚的呼唤源自医生。面对仇君，这座医院最恶的厉鬼身上出现了死亡的痕迹，狭长的凤眸一片猩红，他此刻正用最轻柔的语气，向自己的执念做出最残酷的指责。

    “最后的祭品已经就位，你想他为你死——”

    医生的话戛然而止，怕是连他都没想到会突然一语成谶——那只杀人鬼对他人狠，对自己更狠！单子魏的瞳孔猛地紧缩，他们对面的仇君竟然在双方无法交流的情况下，干脆利落地剜开自己的躯体，挖出那颗血核！

    随着红核的离体，构成杀人鬼的黑影如灰烬纷飞溃散：歪斜的空洞五官不见了，取而代之是一张俊美无俦的脸；诡异折叠的四肢融化了，暴露出来的双手修长富有力量；在那双手的指下，猩红的核褪去了界限的扭曲，赫然是一颗仍在跃动的心脏！

    那名英俊至极的青年凝望着渐渐颤抖的单子魏，失去血色的唇微微挑起一个弧度。

    “Ghost。”

    ——他在阴阳的间隙中，终于找回了殊途的恋人。

    “host……”

    单子魏如坠冰窟地盯着黑发青年胸口的血洞，他甚至没发现自己下意识唤的不是“仇君”。面对终于可以交流的恋人，单子魏感受不到丝毫喜悦，他正被无尽的恐慌和绝望吞没——这种面对面的沟通意味着对面的青年已经半只脚迈进阴界，正在一步步接近死亡！

    为什么他非要想着最后见恋人一面？单子魏追悔莫及。为什么他要与医生虚与委蛇呢？他早就应该破坏内脏终止仪式了，这样的话……这样的话……

    滴答。

    鲜血落在地上，扩散成绯丽的花，黑发青年捧着心脏走向他的彼岸，留下一条血红的荆棘之路。他将温暖的生命跃动献给恋人，却见恋人饱含痛苦地注视他。

    host的眸色深了几分，他拉开单子魏掐出血的手掌，裹住自己的命脉。温热的鲜血染红了两人的掌心，再也不分彼此。

    “我们回家。”

    单子魏颤抖地注视手中的心脏，这个被人类赋予思维意义的第一器官是他们的生命，是他深深喜欢他的感情，是他为他付出一切的思想，是他和他永远在一起的意志。

    在那双强烈意志的目光下，单子魏滑动喉结，声音支离破碎。

    “……好……”

    颤动的声波被黑暗贪婪地吸收，如愿以偿的杀人鬼垂下了头，稍长的碎发遮住了深渊似的眸。那是一个比羽毛更轻、甚至让单子魏以为是依靠的吻，白发青年刚因为花痴病本能地哆嗦，他的手就被对方不容置疑地按入了虚影。

    咚——

    五脏归位产生了巨大的引力，单子魏下意识地要抓住host，摸空的手再一次昭示了他们的阴阳相隔。阴影里的恶人遥遥望着这对生死颠倒的恋人，他摸着血痣，无可奈何地笑了起来。

    下一刻，单子魏就像是被卷入洗衣机的纸搅在一起。一阵天旋地转后，白发青年猛地从手术台上坐起。

    “host！”

    眼前尽是要昏迷的金星和阴影，单子魏不得不抱住嗡嗡作响的脑袋。当视网膜上的神经细胞终于停止颤动，出现在单子魏视野里的是既熟悉又陌生的手术中心，有阳光从大门洒进来，照亮了这方天地——他已经脱离了阴间，重返光明温暖的阳间。

    除此之外，还有熟悉的半透明面板。

    【设定1：你是host的恋人。】

    【设定2：你对恋人的相性通过恋爱行为提升。】

    【设定3：你与恋人见面了。（00:24:22）】

    【设定4：你在“鬼屋逃生”里一无所长，身无长物，无所归依。】

    【设定5：你沉浸于“鬼屋逃生”。】

    【设定6：你通关了“鬼屋逃生”。（01:55:57）】

    游戏的设定面板回来了，单子魏的记忆也回来了。白发青年脸上的悲伤哀痛凝固了，在回卷的记忆中，他的眼睛越睁越大，整个人都要裂了：他！第一次！知道！角色扮演！竟然！还有这种！令人发指的！沉浸设定！！！

    想到自己在“失忆”下的那些想法和行动，单子魏承受不住地晃了晃，羞耻使他质壁分离。

    其实整个流程下来像是做了一场梦，无论梦里有多荒诞，醒过来后都能清楚地意识到是假的，有些情节还没醒都能感觉到不协调。但这也不能掩盖自己在梦里的逻辑下有多蠢，就好像明明已经工作却做了一个期末考试做不出数学题、急得抓心挠肝甚至崩溃大哭的梦。梦里有多真情实感，清醒后就有多尴尬。尤其是这场梦还是别人和你一起做的，你能催眠自己忘掉这个梦，却不能消除别人关于这个梦的记忆……

    单子魏耸拉着脑袋，瞅向眼角余光的墨色：俊逸的黑发青年靠着手术台坐在地上，长长的睫毛在眼睑投下浓密的阴影，染血的胸膛没有丝毫起伏。纵使面色苍白，他看起来不像是步入死亡囹圄的逝者，而是一位养精蓄锐为国王守夜的骑士。

    host……“仇君”已经死了。

    单子魏汹涌的情绪在这个认知下蓦地一顿，一股无法言说的滋味在心头弥漫。他从来没有想过host与“死”这个词搭配到一起，更没想过host会为他献出心脏。

    ——就像当初的他一样。

    即使再怎么压制，单子魏一直试图遗忘的记忆从脑海深处翻了出来：在一片血红中，白发青年如一只羊羔剜出自己的心脏，向沉默的黑发青年祈求垂青。

    [如果把我的心给你，你是不是就会喜欢我了？]

    几乎毫无停顿，拥有相同主角、相似行为的画面自然而然地衔接：黑发青年拉起白发青年的手，一同裹住生命从开始到结束的唯一器官。

    [我们回家。]

    流畅得仿佛它们本来就是同一段记忆的前后，谱写出一个格外离奇的血腥爱情故事：一位祈求喜爱的青年，用“心”得到了永恒的陪伴。

    单子魏“啪”的一下打在腿上，打消自己诡异的念头。他既遗憾host不在了，也庆幸自己暂时不用面对“噩梦”另一个主角。回想最后的生死别离，某只花痴病窘迫得脚趾可以抠出三室一厅，急需时间来冲淡一切尴尬。

    一片阴影打下来，单子魏抬头看见host伫立在手术台边，不动声色地看着他。

    单子魏：“……”

    霎时间，单子魏大脑一片空白。他见鬼似的瞪着host，根本不愿相信自己看到的可怕事实。

    “你……你……活下来了？！你是怎么活下来的！”

    host缄默片刻，说：“鬼屋的BOSS看上了你。”

    单子魏：？？？

    “他用自己的心脏给我做了移植。”黑发青年按着自己的心口，平静地阐述，“从此以后，我在用他的心喜欢你。”

    手术中心顿时陷入了诡谲的死寂。

    “你……在开玩笑吧……？”单子魏颤颤巍巍、虚弱得像是剩下最后一口气，死不瞑目地反驳道，“我觉得医生在意的是你，仇君是他最重要的兄弟，所以他最后救活了你。”

    单子魏看见host扫了他一眼，明明没有什么情绪，却让他联想到皇帝的衣裳，而他就是那个毫无自觉的皇帝。

    “他有话要转告你。”

    单子魏微怔。门外投射进来的阳光被白云遮挡，对面的黑发青年半个身子没在阴影里，嗓音与轮廓一同暧昧不清。

    “我的心脏在他的身体跳跃，为你心动的究竟是他，还是我？”

    有那么一瞬间，单子魏甚至分不清阴影里的人是谁。一股无法形容的战栗爬遍了全身，他想到忒修斯悖论——假定某物体的构成要素被置换后，它还是原来的物体吗？

    白云很快就飘走了，阳光重新描绘host仿佛被上帝精心雕刻的脸，他犹如实质的目光让单子魏越来越抬不起头。刚刚那句话是个人都知道BOSS对谁别有企图，单子魏回想自己在鬼屋里傻白甜的表现，怎么也想不通自己哪里招惹了医生，还是说鬼屋的剧情就是这样设计的？

    这怕是个假情人节棋盘吧！某只花痴病在心中疯狂diss：看看“鬼屋逃生”这反情侣的设计！不但有恋人双方阴阳相隔的机制，还有BOSS假扮对象来拐人的，最后甚至是个我中有你的三人行结局！

    “总、总之，我们成功相见了。”单子魏强行转移了话题，他跳下手术台，迫不及待地想要离开这个是非之地。“这里不安全，我们先出去吧！”

    黑发青年望着白发青年从心的背影，他如一只蓄势待发的猫科动物，不紧不慢地跟上了猎物的脚步。

    落荒而逃的花痴病直到踏出鬼屋大门，才猛然意识到：等等！他和host又不是真的情侣，他为啥要有这种被抓奸的心虚？？

    想是这么想，单子魏却没胆和走在后头的host继续争论这个话题，总觉得会扯出更可怕的展开。

    “感谢你们的游玩。”

    神出鬼没的工作人员挽着玫瑰花篮突然冒出来了，将8支白玫瑰分别递给单子魏和host。

    “二位是乐园建立以来第一对通过‘鬼屋逃生’匹配成功的情侣。”他奉承道，“你们真是天生一对。”

    ——之前为什么没有人能通过你们难道没点B数吗？？？

    被迫失忆、差点被BOSS拐走的单老先生血压都升高了，“鬼屋逃生”不是他玩过最难的关卡，却是最攻心的，一念之差就会万劫不复。

    它是伴侣之间最苛刻的拷问：在失去记忆、他人介入、无法沟通的情况下，你能找出你真正的恋人吗？  

    单子魏百感交集地接过玫瑰花，他和host明明不是恋人，却在这可怕的命题下交出了一份几乎完美的答卷。

    雪白的玫瑰一入手，仿佛染了血似的晕开一片嫣红，鲜艳的色泽热烈地灼烧着目击者的视线。单子魏瞄了一眼host手中的玫瑰，幽蓝的花瓣仿若沉浸在无尽的静谧中的湖水，冰冷而神秘。

    “玫瑰的颜色有什么意义吗？”单子魏问。

    “它们的价值是一样的。”工作人员好像回答了，又好像没回答。“二位可以使用玫瑰去商店兑换奖品。离开设施之前，请记得带好随身物品哦。”

    在工作人员的带领下，单子魏和host领取了寄存的“随身物品”。银发玩偶张开长长的黑袖子，接过主人递来的红玫瑰，白嫩的小脸陷在娇艳的玫瑰花瓣里，头顶的面具笑逐颜开。

    单子魏抱起自家玩具盒，摸了摸小盖亚柔顺的银发，关于“鬼屋逃生”的阴影终于散去了几分。

    虽然过程腥风血雨，至少结果符合预期：他见到了host，也拿到了4朵可以兑大奖的玫瑰。

    想到之前的计划和接下来有亿点出格的打算，白发青年咽了咽口水，他强装镇定地转身，直直对上“恋人”的视线。

    “我们找个地方，谈一谈？”

