
　　“伍长老不必多礼。”秦飞雪淡淡一笑。

　　“听闻仙子千百年来一直都在闭关，不知来此所为何事？老夫正在对阴阳道试炼的年轻一代进行考核。”伍长老问道。

　　在伍长老说话的时候，秦飞雪的目光扫过在场的年轻一代，明亮如星辰般的眸子，落在罗修身上的时候，略微停顿了片刻。

　　“闲来无事，来看看年轻一代是否出了值得培养的好苗子。”秦飞雪如是说道。

　　罗修知道，秦飞雪大概是认出了自己。

　　伍长老笑了笑，道：“能让仙子亲自走一趟，是他们这些年轻人的荣幸。”

　　“伍长老继续考核便是，本宫就在旁边看着。”秦飞雪淡然笑道。

　　伍长老点了点头，旋即伸手指向一名年轻人，“你来进行考核。”

　　这名年轻人身着黄衫，并没有像前面的两个人那般紧张和忐忑，神色从容的走到了幻阵中央。

　　这名黄衫青年在此前五行法则的测试中表现不错，在伍长老的大五行剑阵中坚持了二十息的时间。

　　“我放弃！”

　　片刻后，他大喊一声，脸色苍白的从幻阵中走出，然而他的眼眸中却是闪烁着难以掩饰的喜悦之情。

　　“击杀六人，考核通过！”伍长老开口宣布他的成绩。

　　尽管心里面已经有数，但听到长老真正宣布出自己通过考核的时候，这名黄衫青年仍是忍不住大喜，握紧了拳头道：“我是所有人中第一个通过考核的人！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不过区区击杀六人，勉强合格罢了。”就在黄衫青年兴奋不已的时候，一个带着讥讽的冷笑传来，说这话的人是站在王玉川身边的徐青山。

　　这徐青山乃是阴阳宗长老一脉的亲传弟子，讥笑道：“阴阳道的考核共有三次，第一次考核最简单，如此才勉强通过，至于后面的考核压根没有半点的希望。”

　　身为长老一脉的亲传弟子，徐青山与生俱来就有一种高高在上的优越感，此人毫不留情的讥讽，让那刚才还兴奋不已的黄衫青年顿然脸色一沉。

　　然而他却不得不承认徐青山说的是事实，除却阴阳宗长老一脉和宗主一脉的亲传弟子之外，他们这些相对出身普通的弟子，想要在阴阳道的试炼中取得优异成绩，几乎是不可能的。

　　不过这黄衫青年也不是软柿子，冷笑回应道：“你若有本事就拿个第一名给我看看，说的好像你有多厉害似的。”

　　“我虽然拿不下第一，但成绩甩你八条街还是轻而易举的。”徐青山不屑说道。

　　对于年轻人的拌嘴，伍长老没有理会的意思，随着他伸手一指，又有其他人陆续走上幻阵进行考核。

　　正如五长老先前所说，仅仅是阴阳道试炼开始后的第一次考核，二十位年轻俊杰便被淘汰掉了一半人。

　　徐青山也走入了幻阵，他的成绩是在幻阵内击杀十人，达到了优秀的水准，得到一枚五行之源的奖励。

　　这个成绩让徐青山对自己非常的满意，带着挑衅的眼神扫过刚才与他拌嘴的黄衫青年。

　　他的天赋在长老一脉的诸多亲传弟子中算不上顶尖，但若放在普通的天才当中，便是拔尖的存在，这让他很有成就感。

　　黄衫青年看到对方与自己的成绩天差地别，实力不如人，也只能忍气吞声。

　　继徐青山之后，又有其他几个长老一脉的亲传弟子陆续走入幻阵，除却只有一人击杀九人，没有达到优秀的成绩之外，其余几人全部都是击杀十人，得到了五行之源的奖励。

　　五行之源这类天材地宝，最适合修炼五行法则的武修，哪怕是长老一脉的亲传弟子一般情况下也很难得到这类修炼资源。

　　就在这时，王玉川走上了幻阵，他的成绩赫然是击杀对手十二人，打破了诸多长老亲传弟子的记录！

　　“成绩优秀的奖励，每多击杀五人为一个分水岭，你的成绩很好，但也只能拿到五行之源的奖励。”伍长老开口说道。

　　从幻阵中走出的王玉川修为损耗极大，身上有多处伤痕，但他的目光却很凌厉，带着挑衅的意味盯着罗修。

　　他没有去看云子虚，因为他很清楚自己的能耐绝对无法跟云子虚媲美，但若要比过这个只有武帝七重修为的无名小卒，却不会有什么困难。

　　因为这座幻阵所考核的不仅仅是对五行法则和阴阳法则的理解感悟，个人的修为实力在其中也会起到极大的作用。

　　修为低的人注定会有些吃亏。

　　“罗师弟，你先来好了。”云子虚淡淡说道。

　　到了此刻，还没有参加考核的人，只剩下了他们两人。

　　对于谁先谁后，罗修并不在意，他只是很平静的点了点头，旋即就迈步走向了散放着璀璨光芒的幻阵。

　　他的身形在幻阵中央挺拔而立，紧接着他便感觉自己进入了一个奇异的状态，周围的情景不断的变化，陷入幻象之中。

　　四周到处都是灰蒙蒙的迷雾，在罗修的前方出现了两条路，一条黑色，一条白色。

　　黑白两极，对应阴阳，阴阳宗的武修对于阴阳法则的参悟，是以五行法则打下基础。

　　毕竟阴阳法则的档次太高，直接修炼的难度太大，而通过五行法则循序渐进的演化，修炼起来相对就容易的多。

　　当接触到阴阳法则的层次之后，能够同修阴阳两极的人更是凤毛菱角，绝大多数的人都是修炼太阴亦或是太阳法则之一。

　　因此阴阳道试炼幻阵的考核，便会出现两个选择。

　　罗修在阴阳道内参悟的是太阴法则，所以他毫不犹豫的就选择了那条黑色的道路走了过去。

　　片刻后，黑色道路的前方，出现了罗修第一个对手，对方是个身穿黑色战甲的男子，手握一柄漆黑的战剑，杀气凛然，面容被战甲的头盔挡住，看不真切。

　　黑甲男子的修为是武帝九重巅峰，周身涌动着太阴法则的波动，大概处于大成后期的法则境界。

　　根据法则的优劣，同样的法则境界之下，太阴法则要比五行法则更强，大成后期的法则境界，足可媲美五行法则圆满层次的法则境界。

　　“轰！”

　　黑甲男子瞬间动了，一剑朝着罗修斩来，漆黑如墨的剑峰蕴含有可怕的气息，恍若整个天地都化为了无尽的黑暗，末日来临。

　　罗修淡然自若，抬手凌空一指，一条他黑色的剑龙咆哮扑出。

　　依然还是剑龙神通，但运转催动的能量却并非是死亡法则，而是纯粹的太阴法则！

　　太阴法则是死亡法则的分支，而罗修在死亡法则的境界上已经达到了大圆满的极致，只差一线便可得到本源法则的认可。

　　如果说死亡法则是主体，那么连主体都达到了这等层次境界，主体的分支自然也轻而易举就能领悟到同样的境界。

　　宇宙万物都摆脱不了生死轮回的宿命，生死法则可以说是囊括了诸天万界所有法则的奥秘。

　　只要将生死两种法则参悟透彻到极致，便能窥破宇宙本源的奥秘。

　　生死法则有诸多的分支，罗修难以寻找到领悟生死法则的契机，便只能通过感悟生死法则的分支，来反向推衍出生死法则的奥妙。

　　虽然他还有生死本源法则图，但仍然还处于第四幅图的层次，其中所蕴含的道理痕迹太过于深奥，参悟的进度非常的缓慢。

　　所以说，阴阳道对于罗修来说是一次契机，通过太阴法则的印证来反向推衍死亡法则，有很大的希望可以获得本源法则的认可，在法则境界的层次上，跨入神魔的级别。

　　“轰！”

　　剑龙撕裂粉碎了一切，黑甲男子当场崩溃，被罗修一击秒杀。

　　罗修继续向前行进，不知道幻阵中这条太阴之路的尽头到底在哪里。

　　不知不觉，时间悄然流逝，他在幻阵中已经轻而易举斩杀了五个对手。

　　他站在幻阵中央的身形没有丝毫的异样，从始至终都很平静，这意味着他接连斩杀了五个对手，都没有受到任何的伤势。

　　“这家伙居然这么轻松，我就不信仅仅十天的时间，他在阴阳道内能够领悟的比我多！”

　　王玉川脸色阴沉，他的五行法则境界本身就达到了神魔中期的层次，并且在来阴阳道试炼之前，就已经从自己的师尊那边得到了些许太阳法则的传承，有了一些根基。

　　在所有人中，除却云子虚之外，他自问没有谁能比自己优秀。

　　“死亡法则在这里并不受到任何的限制。”

　　在斩杀第六个对手的时候，罗修意外发现了这个事实。

　　阴阳试炼幻阵之内，只能动用五行法则和阴阳法则，但死亡法则本身就蕴含有太阴法则的奥秘，在幻阵之中同样也能够使用。

　　这个发现，让罗修哭笑不得，早知如此的话，他在幻阵内杀敌的速度还会更快。

　　很快，他的面前出现了第七个对手，修为依然是武帝九重巅峰，但其太阴法则的境界，却已经达到了本源第一重的境界！

　　“难怪阴阳幻阵的考核淘汰率这么高，十天的时间太短，想要在阴阳道内参悟出阴阳法则的奥秘太难，即便是有所参悟，十天又能感悟到多少的收获？”

　　罗修摇了摇头，感觉阴阳幻阵的考核太过于苛刻，他觉得那些能够通过考核，亦或是得到优秀成绩的人，大概在来阴阳道之前，都早就接触过阴阳法则的传承。

　　哪怕是对于自己的悟性很有自信的罗修，若是没有死亡法则的底子，他也自问十天的时间里，能够在阴阳道内有那么零星半点的收获就算是不错了。

　　“诸天死印！”

　　罗修以死亡法则运转神通，尽管他的死亡法则境界还未达到本源法则的层次，但一式诸天死印的威能，却也足可媲美神魔后期强者的攻击。

　　这便是神通的运用，越是强大精妙的神通，便可弥补双方实力在法则境界和修为上的差距。

　　他一路前行，直至接连斩杀了十四个对手，所耗用的时间还不到一炷香。

　　就在这时，前方的对手出现，同样是一身黑色战甲的男子，但修为却已经达到了神魔七重，太阴法则本源境界也达到了第一重后期。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百五十一章 幻境考核免费阅读。https://xs.23sk.com 