
李小妍惦记着乐家二楼三楼和乐韵的学习笔记，特意定个闹钟，早早起来，装作去跑步，绕到村后方向再悄悄地从东家南北楼之间的那条小巷到了乐家两楼之间。

她溜到乐家附近，看到在乐家的老人在乐家北楼后喂鸡，小跑着跑到乐家楼房前面，想去北楼客厅找乐家的钥匙，到屋檐下一看，乐家大门没开。

再看南楼，发现南楼的大门也关着。

又不开门？李小妍气得快喷火，气乎乎的回家。

她不想再从小巷子绕半天的路，直接从乐家北楼地坪前走过，还差两步就能走出地坪时，就见周村长从乐家园子篱笆旁转出来，直勾勾的盯着自己。

从来没有想到碰到人，猛不丁的看到周村长，李小妍吓得“啊”的大叫一声，当时就站住了。

周村长天刚蒙蒙亮就跑乐家来蹲点，他看到李家姑娘朝村后方向跑步，也没离开，没想到真抓到了李家姑娘一个现形。

当李姑娘溜到乐家门口张望，他费了好大的力气才控制住没冲出去，看到李家姑娘因为乐家门关着走出来时还一脸阴沉色，气得差点想一巴掌呼过去。

李家姑娘站住了，周村长气得不轻，朝着周家大喊：“周夏龙，蒙丽丽，你们给我滚出来！”

他气得快炸了，不仅连名带姓的喊人，还破天荒地用了滚字。

周哥昨天傍晚去田里看了田水，稻田水是满的，早上不用再去看，起床后和蒙嫂做早饭，想做干捞面。

刚把面条弄好，准备做配料，不期然的听到满叔大吼，周哥惊得手里的铲子都掉了，他愣了愣，跳起来，把锅从火灶上提下扔一边就朝外跑。

蒙嫂在弄青菜，吓得也扔下东西就朝外跑。

周奶奶刚洗了脸在晾毛巾，听到堂弟那满是火气的吼叫声，也匆匆忙忙的跑出家门。

周哥跑到大门外往路两边一望就望见在乐家楼外路道上站着的满叔，朝妹妹家跑，一顿飞奔，急冲冲地跑到了满叔身边。

他顾不得喘气，正想问问满叔怎么了，看到站在乐家楼前地坪的李小妍，一下子就闭嘴。

蒙嫂周奶奶跑到大门口外看到周夏龙朝乐家跑，也急忙的追，两人落后一步，一前一后的跑到了周村长和周夏龙站着的地方。

蒙嫂看到说是去煅练的女儿竟然在乐家门口，一张脸一下子就变得难看起来，小妍不是说去跑步了，为什么会在乐家屋前？

周奶奶看到李小妍，便知周村长为什么火气那么大了。

李小妍撞上周村长，吓了一跳，又慌又紧张，整个人都傻了，大脑一片空白，不知道跑，腿也像生了根似的挪不动，看到妈妈来了，“哇”的哭起来。

周村长气不打一处来，脾气也上来了，破口就骂：“哭什么哭，你还有脸哭？你该庆幸你不姓周，你要是周家姑娘，老子的大耳刮子早就甩你脸上去了。”

被周村长满是怒气的声音一吼，李小妍惊得抖了抖，号哭声戛然而止。

村长暴怒，蒙嫂看向周夏龙周奶奶，看到周家母子满脸的失望，张了张嘴，艰难的挤出声音：“满叔，小妍她……”

周村长气冲斗牛，半点面子也没给，同样怒骂：“你也给我闭嘴，你又想说你女儿还是个孩子不懂事，还是想说你姑娘大概是跑步经过乐家，想来看看乐家人有没回来是不是？

你姑娘在学校散布谣言，你蒙着头假装听不到，我就不说你了，可你看看，你养的姑娘一天到晚的在干什么？

你姑娘难道不知道乐清周秋凤不在家吗？明知道主人不在家，天天偷偷摸摸的跑乐家来贼头贼脑的张望，她究竟想做什么？

打乐清周秋凤去了首都，你姑娘每天鬼鬼祟祟的跑到乐家门前观察好几回，华老为了避嫌，在你姑娘在家时连门都不敢开。

还有你李小妍，你以为华老不知道你什么来过乐家打探情报？华老不出声，也不向周夏龙说，是给你留点脸，你倒好，给脸不要脸，一次又一次，没完没了是吧。

咋的，你是不是以为乐家屋外这些摄像头全是吓人的纸老虎？乐家的摄像头一直有专业人员盯着，谁从乐家旁路道上走过都有记录。

明知道乐家有摄像头，你还蹦跶得这么欢，没人骂你丑人多作怪，你心里不舒服是不是？”

周村长早就憋着一肚气，刚从首都回来时没抓周夏龙蒙嫂训话，今天抓了李姑娘个现形，积攒得火气一下子爆发了。

蒙嫂原本是下意识的想为自己女儿开脱，想说女儿一直好奇是谁帮乐家看家，她跑步经过可能听到声音想来看看谁在乐家，刚说了一句就被周村长骂了个狗血淋头，羞愧交加，眼泪一下子盈满眶。

最初，她是因为被周村长当着周夏龙的面给骂了而羞愧难当，当听说小妍在乐家人去首都后天天跑乐家张望，不敢置信的望向女儿，小妍她……总跑乐家张望？

李小妍被周村长的话镇住，没敢哭，当听说在乐家的人就因为她跑乐家张望才不开门的，好似被敲了一棒子，浑身僵直。

当听说乐家的摄像头有专人盯着，自己什么时候来过乐家都被人看在眼里，张着嘴，像被雷劈了似的。

乐家的监控电脑放在仓库楼，她以为只有出了什么事，乐家人才会查电脑，没什么事没人去查看。

有专人看乐家的监控，那不是说明乐家的电脑是联网状态，她哪天来了乐家，都被人看到了？！

听到最后一句，被周村长骂丑人多作怪，好似被打了一巴掌，给打醒了，又哇的一声哭出声。

一边哭一边委屈的辩解：“我……没有鬼鬼祟祟，我……我就是想知道……乐家叫了谁给看家……”

她在哭诉，乐家的大门“吱哐”被拉开，穿着对襟丝绸唐装的华老，不紧不慢的从堂屋走出来。

听到声音，周奶奶周夏龙和周村长挪了一下位置，也走到了乐家门前的地坪内，看到华老露面，都打招呼。

周村长难为情的叹气：“一时没忍住，脾气上来了，惊动了你老。”

“周村长客气了，周村长为人正直，刚正不阿，梅村有你这样的好村长以身作则，是梅村青年辈的福气。”

岩老赞了周村长一句，慢悠悠踱到几人前，目光落在李家姑娘身上：“李姑娘，你是个女孩子，原本想给你留点面子的，可你太不诚实了，谎言连篇，这可不是好女孩子应有的品德。

你说好奇乐家请谁看家，乐家人去首都后的第一天清早，你偷偷摸摸的跑来，我从南楼后院喂鸡出来回北楼，你不是看得清清楚楚吗？

你已经看到了我，早就知道是谁帮乐家看家了啊，为什么仍然往乐家跑？每天要来三四次，每次都像做贼似的，你不累吗？

还有，你说好奇谁给乐家看家，那你为什么每次来还要推一推乐家的大门看看有没栓？

你是准备趁乐家人不在家，又想偷偷摸摸的去二楼三楼拍照再拿到学校去炫耀，还是有其他不可告人的目的？”

岩老的语气不温不火，恰似春风拂面般的柔和，然而，那话的内容可就丰富了。

周奶奶周哥已经知晓李小妍做了什么，蒙嫂听到说又想偷偷摸摸拍照耀，脸色一白，仍不敢相信：“小妍，你跑乐家二楼拍照了？”

“我……”李小妍张嘴就想否认，猛的感觉脊背一凉，就像有冰碴子贴着脊椎骨一样的冰寒，打了个激灵。

脊背骨的寒冷，让她迟疑了一下，一抬头就看到岩老盯着自己，那眼神竟让她感觉像扼住脖子般的，几乎喘不过气来。

自己女儿表情不对，蒙嫂猜到她可能真的偷跑上乐家二楼拍了照还散发了出去，心中一阵揪心的痛，她相信小妍，小妍竟然骗她这个妈妈！

“想说没有是吧？”岩老给了李姑娘一个眼刀子后，收回视线：“你偷偷摸到乐家南楼二楼拍照那天，我和蚁老是知道的，当时看在乐善舅舅的份上给你留点面子，没有去揭穿你，直到你贪心不足，我们才弄出声响，让你自己知难而退。

原本以为你只是好奇二楼才悄悄地上去看看，没想到你竟然是为了拍照，还拿照片到学校去炫耀，发到网上去了。

你们也太不把小姑娘身边的保镖当回事，事关小姑娘的名誉和安全，她的保镖哪可能放任不管，早就安排人去查了个一清二楚。

你发了什么照片，你在学校说了什么，小姑娘都知道，她不说是给蒙女士面子，以为蒙女士听到风声会教导自己的姑娘，可惜，蒙女士辜负了小姑娘的期望。

清明扫墓那天，小姑娘拒绝了给李姑娘辅导作业，其实就是在警告你们，让你们好好想想原因，你们母女难道就没反省过吗？

乐家不看摄像头记录，但是有专业人员负责监控，他们人在首都也知道你哪天来过乐家。

你嘴硬非说你没有去乐家南边二楼拍照，打电话给小姑娘的保镖们，让他们发一份摄像头拍到的记录过来，让你重温记忆。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64821224"  chaptername="第四百二一章  抓现形">加入书签</a>
</div>
