    “妖龙，你服不服？”

    孙悟空拿着金箍棒指着小白龙的头喝道。

    此时小白龙已经没有能力再战斗了。

    “我说悟空，不是让你下手轻点吗？江流儿立刻埋怨起孙悟空。

    “你这和尚，这妖龙祸害了村庄近百年，你倒是发起善心来了。”孙悟空无语道。

    “额……”

    江流儿不知道怎么解释，他并不是要发善心，而是这个可能是观音菩萨送给他的坐骑。

    “小白龙，你为何要为祸村子。”江流儿上前问道。

    “哼，劳资愿意，用你管？”小白龙毫不客气的回答。

    “你身为妖，如何要帮一个人类，来对付同族。”小白龙看着孙悟空，眼神中充着恨意。

    对于这样的，孙悟空理都不需要理，直接打着哈欠，走到附近的大树下，打起瞌睡。

    有江流儿在这边，专业的事还是交给专业的人去做，自己只负责打，不负责说。

    孙悟空心里是这样想。

    “看来你对人类有很大的成见啊。”江流儿沉吟道。

    “人类，和天上那帮高高在上的神仙一样，都是卑鄙小人。”巨大的龙头一脸不屑。

    “等一下，和尚带着猴子，你是那个僧人，唐朝来的和尚？！”小白龙终于是反应过来。

    “看来你认识我？”

    “笑话，这不知道你是圣人，吃一块你的人，长生不老。”小白龙一脸理所当然的回答。

    而江流儿听了则是一头黑线。

    “观音菩萨没有给你说过，要随我前往西天取经吗？”江流儿想了一下。

    “取经？开啥玩笑，能有当妖怪自由吗？”

    小白龙一脸的不以为然。

    哎，果然，和原著里一点也不一样。

    在原著里，江流儿可记得，最后是师徒四人还有一匹马一起前往西天，取到了真经。

    “那看来你是不愿意随我前往西天，取得真经了？”江流儿脸上露出笑容。

    “不愿意，要不你杀了我，否则我是死也不愿意。”小白龙毫不犹疑的说。

    “哦？我听说你是因为大婚之夜烧了玉帝赏赐的夜明珠被龙王罚在这里？”

    “你……你怎么知道？”小白龙心里一惊，这个事情除了自己的父王就只有天上的神仙知道了。

    “这个你就别管了，我还知道你之所以犯天条是因为九头虫和你的新婚妻子勾搭在一起了。”江流儿依然面带笑容。

    “哼，这一对奸夫淫妇，我总有一天会回去，把他们抽筋扒皮。”被江流儿提及痛处。

    小白龙愤怒的声音震的山体颤抖。

    “你如果就这样死了，那不是便宜那对贱人了吗？而且你就算或者也永远不可能回去报仇，只能在这里苟且偷生。”

    “你愿意这样？我可以帮你。”

    江流儿一步步诱导小白龙，此时的江流儿哪还有半点圣人的样子，兼职就像欺骗小姑娘的怀大叔。

    “你真能帮我？”小白龙抬起巨大的龙头，怀疑的问道。

    见小白龙终于上道，江流儿内心一喜。

    “这个你放心，咱是正当行业？就像国家公务员，是有编制的，懂不？”江流儿露出得意的眼神。

    “啥？啥编制？”小白龙脑袋里有大大的问号，难道得道高僧说话都这么难以理解吗？

    “咳，这个，兄弟啊，你放心，只要加入我们，我们都是好兄弟，是不过我的身份是你们师父，反正你帮我，我帮你。”江流儿咳嗽一声，连忙严肃说道。

    小白龙想了一下，既然都提到了观音菩萨，那应该是没有问题。

    “好，我答应你。”话音刚落，小白龙原先巨大的龙身就消失不见了，变成了一个俊美非凡的男子。

    自从江流儿穿越到这里，他觉得自己已经够俊俏了，没想到小白龙论颜值丝毫不差他。

    “叮——恭喜任务完成。”

    系统那边传来声音。

    “唐三藏。”

    就在此时，一道声音从天外传来。

    “观音菩萨？”

    江流儿转头，看见了观音。

    “本座前来，是为了帮你。”

    “帮我？”

    江流儿满脸疑问，现在一切都解决了，还帮啥？

    “既然你能够收服小白龙，那本座就赏赐小白龙一份功德。”说话见，拿出玉净瓶上插着的柳枝。

    往小白龙的方向一点，一滴水珠便落在小白龙额头。

    小白龙忽然痛苦的发出一声惨叫，然后身体开始变形，原本的四肢变成了马蹄。

    头颅变成了马头，不到一分钟，整个人形就完全化成了马的样子。

    “观音菩萨，这……”

    江流儿有心阻住，可什么都来不及做，小白龙

    就已经被变成了马。

    “这是他该有的劫数，你应该为他感到高兴，此去西天，由它一路驮着你，自然有他的好处，到了西天，功德无量。”

    观音菩萨还是那副悲天悯人的模样，可是江流儿却从中嗅到了一丝不同寻常。

    而坐在远处大树下的孙悟空则脸色阴沉。

    “一帮虚伪之辈。”孙悟空眼神中充满不屑。

    “好了，本座会时刻关注你，在西天等候你的到来。”说完，便化成一道金光，消失在空中。

    江流儿抚摸着白龙马光滑的背，手中的拳头握紧了又松开，来回几次。

    从江流儿一收服小白龙和观音菩萨的最后一句话，江流儿才忽然明白，西天之行，一直在监视下。

    可以说在某方面没有一点自由。

    也许，这一切本来就是个阴谋，一场神与佛，天庭与西天的博弈。

    而他们这些人，也行就只是棋子而已。

    江流儿良久未说话，只是轻轻的梳理这马背上的毛发。

    白龙马的眼神中流露出一股悲伤，这一切让江流儿很不好受。

    “师父，该走了。”

    孙悟空不知道何时已经站到江流儿背后，对着江流儿说道。

    江流儿点点头，牵着白龙马带着孙悟空，向原先住的地方走去。

    一路走来，江流儿从来没有想过要骑马，就这样，在快要天黑的时候，江流儿等人终于到了昨晚住宿的地方。

    “咚咚咚……”

    “高僧，你们回来了？这是？”

    见到江流儿平安回来，老者显然很高兴，但是看到江流儿还牵着一匹马，很是不解。

