    时千此刻觉得自己就像是神游天外。

    虽然银色跑车在路上疾驰，远远超过这里的限速。

    对向偶而来车无一不是疯狂鸣笛。

    时不时还能听见里面的叫骂声。

    “开这么快！你他吗赶着去投胎啊？”

    “卧槽，吓死老子了，这富二代不要命了？山路开这么快！”

    然而时千根本不在意。

    此刻控制自己开车的根本就不是他自己，而是那群狂欢的身体器官。

    不对，同时也是他。

    【大脑：右脚给爷给油！左脚带点刹，进弯道了！右手你给我老实点，左手握牢了，还有你嘴巴，能别想着吐口水给对面来车吗？眼睛你往哪儿瞟，别看欧派了，看路！老子分析不到画面了！】

    “……”

    众多器官无比兴奋，这是时千第一次主动放开手脚。

    没错，真放开手脚。

    之前的危险时刻另当别论。

    毕竟时千的主意识要是死了，他们也一同嗝屁了。

    不过任由大脑身体自由发挥之后，时千感觉这辆车就是游走于刀尖之上，各种漂移甩尾弯道超车极限操作。

    似乎有种突破限制的味道。

    “这具变异的身体，还真是棒呢。”

    感受到自己体内对留在刘洋身体中的印记愈发近了。

    时千终止了它们的狂欢。

    “好了，别玩了。”

    一众器官顿时安静了下去。

    云冈分区，高档小区云冈上城八栋901，就是刘洋的家。

    苏北桥给他的档案里关于刘洋的信息非常齐全，甚至连他高中的时候失恋了跳桥，被卡在树上最后被警卫救了都有详细记载。

    就差有没有偷吃画面了。

    报了一下刘洋的信息，保安也没有拦着，任由时千将车停下了车库。

    “叮咚。”

    刘军跟孙芸坐在沙发上一筹莫展，刚才跟徐大师通完电话，打完定金之后，对方说已经上车了。

    不过徐大师并不在港湾区，赶过来至少也需要一天时间。

    洋洋那个状态，百分之百是被脏东西缠上了。

    这该如何是好！

    而就在这时候，门铃忽然响了起来。

    “他爸，这都快到饭点了，会是谁来？”

    “估计是刚才洋洋接电话的那个朋友。”

    “啊？那咋整，因为洋洋状态的事，我都没有煮饭做菜。”

    刘军摇了摇头，有些气愤。

    “洋洋那个状态，说不定就是跟这些狐朋狗友在外面胡闹才染上的！吃吃吃，给他吃个屁。”

    ……

    屋子里的动静自然逃不过时千的耳朵。

    他倒也没在意，估计刘洋的状态着实把他们吓到了。

    屋门大开，一个跟刘洋几分相像的面孔不过苍老了点的中年人，出现在时千眼中。

    “叔叔你好，我是刚才跟你通过电话的时千，也是刘洋的朋友。”

    “你找洋洋有重要的事吗？他今天有点不……”

    中年男子见到门口站着的时千，穿着极其普通，脸上还有些黑暗，身材消瘦，整个人的气息很不好，貌似有什么隐疾一样。

    “洋洋怎么会跟这种人混在一起……”

    刘军心中十分诧异，刘洋那些一起去夜店的朋友他是见过一些的，基本上也是家境不错的，不然也不会玩在一起。

    可是眼前名叫时千的年轻人，他越看越古怪。

    “时千大哥来了！？”

    刘洋紧闭的房门立刻被打开，看到门口站着的人影，顿时泪流满面。

    他朝思暮想的人，终于来了。

    “天不亡我！”

    时千看到刘洋差点没认出来，从房里出来的人，穿着层层厚实的羽绒服，外面还裹着一层小被子，被子上印着卡通图案。

    刘洋丝毫不顾时千以及父母的目光，立刻来到门口。

    “时千大哥，快进来！站在门口干什么，来，进房。”

    拉着时千就往自己的房间里去。

    刘军跟孙芸瞪大了双眼，看着这一幕。

    直到刘洋把门关上，随后又打开，叮嘱了两人一句。

    “爸妈，我们有很重要的事情研究，千万不要打扰我们！”

    时千一脸懵逼的站在房间里，刘洋的话他越听越怪。

    而后房门砰的一声被紧紧关上。

    门外，刘军跟自己的媳妇再次对视一眼，心中有个荒唐的念头升起。

    “不会的，洋洋不是……”

    ……

    将房门锁死，刘洋一下子抱住时千的大腿，一把鼻涕一把泪。

    抽噎之间还准备往时千的裤腿上蹭。

    直接被后者一脚踢开。

    臃肿的‘体型’在地上滚了三圈又爬起来。

    看到刘洋的神情动作，一点都没有厉鬼附身者的样子，时千心中有些奇怪。

    不是说厉鬼附身者都会变得冷漠嗜杀吗？甚至连体内的气息都会改变。

    眼前的刘洋似乎不是这么回事。

    甚至比医院里的状态还更像‘正常人’。

    不过他体内的厉鬼气息，好像有点点杂乱。

    此刻站在他面前，时千能清晰地感觉到自己的鬼影印记，甚至整个印记都变得更加清晰强大了。

    “怎么回事？”

    听到时千的问话刘洋稳住情绪，没有说话，默默地将自己的手伸了出来。

    时千目光微缩，只见在刘洋的手指上，渐渐涌现一股腐朽的厉鬼气息，原本正常的手指开始腐烂溃败，不过他的脸上似乎根本感受不到痛苦。

    就在刘洋手指腐烂的瞬间，时千隐隐觉得自己的手指有些痒……

    “厉鬼的能力么。”

    似乎鬼指的能力很浅显，影响人的手指，至于具体的杀人手段，还不清楚，他没问刘洋，也不会问。

    这是一个很冒犯的问题。

    哪怕刘洋的性命都受自己影响。

    手指的瘙痒越来越严重，甚至开始出现腐烂的征兆，时千没有动用鬼影去驱赶这种怪异之感。

    这是他第一次体会同样的厉鬼附身者带给自己的压迫。

    当时千的内心开始弥漫痛感，同时浑身上下都出现被手指撕扯的异样，甚至包括自己的体内五脏时。

    身下的影子开始了扭曲。

    忽然。

    面前的刘洋体内诡异的变化突生，一团漆黑的影子从他的手掌中冒出，渐渐攀附上腐烂的鬼指。

    时千心中怪异之感立刻消退。

    同时刘洋手指上的腐烂迅速的在倒流回去！

    他的手指，正在逐渐变得正常，鬼影的印记开始快速增强。

    时千在他体内留下的印记，竟然在疯狂的侵蚀鬼指！

