    “没想到这么一个小镇，还挺热闹的。”

    千仞雪柔媚的眼眸之中有着一抹新奇，神色泛着笑意盈盈，一边用纤细的玉手为李阿瞒拿过筷子，一边笑着说道。

    “毕竟是接近星斗大森林，这里聚集着大量的冒险者，不过如果你要是喜欢，以后倒是可以带你常来。”

    李阿瞒好笑的看着千仞雪，没想到她还喜欢人多的地方，不过想想也事，千仞雪本就是外冷内热的绝美女子，喜欢热闹没什么不好。

    就在李阿瞒刚刚说完，一道逼音成线的话语落在了他的耳朵，让他的神色瞬间凝固。

    “阿瞒少爷，这……这里有一只十万年魂兽。”

    声音妖娆尖锐，带着一丝丝的颤抖和难以置信，正是菊月关。

    起先他也没有在意场内的人，在几位封号斗罗坐下来等待菜品的时候，闲来无事四处看了几眼。

    但也就是这几眼，在他难以置信的目光中，出现了一道娇小的身影正有说有笑的和一群少年围坐在一起。

    菊月关的瞳孔逐渐变大，神色慢慢浮现一股狂喜之色，定定的看了几眼那个小女孩，这才压下激动对着李阿瞒逼音成线的道。

    李阿瞒转过头顺着菊斗罗的视线看去，一群少年少女正吵闹的不可开交，显然显得非常的开心。

    ‘不会吧？这么巧？’

    李阿瞒眼眸微眯，再次仔细观察了起来。

    首先是朱竹清第一个映入李阿瞒的眸子之中。

    没办法，男人本色……

    不管是何时何地，第一注意视线必然是美女……

    她一袭黑色的紧身皮衣，勾勒出热情似火的曲线，特别是那一对绝世凶器，简直就离谱。

    一个少女能有如此之大的规模，堪称绝世珍宝，世无仅有。

    明晃晃的性感轮廓，更是因为她的掩嘴轻笑中，微微颤动。

    仿佛有着一股魔力一般，让人不禁心跳加速，呼吸更是急促了起来。

    让李阿瞒这位在前世之中就见过大世面的人，产生了一股冲动！

    一股男人都懂的冲动！

    在紧身皮衣的衬托之下，那堪堪一握的小蛮腰更是有着一股魔力。

    包裹着黑色紧身裤的大长腿更是没有一丝的赘肉，丰腴而修长，看的让人心神荡漾。

    而最让李阿瞒在意的则是这位女子的容颜，她的容颜比起千仞雪来说。

    没有的那么惊艳，但难能可贵的是她那清丽脱俗的容颜却是有着一抹柔媚和清冷。

    虽然矛盾，但两股完全相反的气质却显得又是那么的自然。

    桃花一般的眸子之中泛着一股清冷孤傲，让人忍不住疼惜她一番。

    一头灰白色的发丝调皮的垂落脸颊上，显得妩媚动人。

    头上顶着两只可爱的猫耳发饰，更是与曼妙的身姿形成一种反差。

    一个可爱，一个性感。

    有着清纯的少女气息，又有着魅惑妩媚的妖娆。

    充满了矛盾，犹如一股热情似火的冲动和调皮可爱的呵护。

    再加上那股清冷淡漠的气质。

    绝！

    真的绝了，李阿瞒在她身上足足停留了五息，这才艰难的转移视线。

    嗯……一个刚刚露出猥琐笑容的胖子，不值一提。

    哦？还有那头金色长发的英俊男子也在他们之中。

    下一位少女也就让李阿瞒稍稍意外了一下，多停顿了两秒。

    就两秒，一分不多一分不少。

    那个少女显得娇小可爱，一头长长的发丝垂落于天蓝色的连衣裙之上。

    纤细的小手正掩嘴含笑，遮掩住了那张肤如凝脂白皙的瓜子脸。

    大大的眼睛微微一眨，充满了一股独有的青春少女气息。

    嗯~，一个萝莉！

    下一个和上一个类似，不同的是头戴粉色兔耳，装扮也是可爱的粉红衣裙。

    两个萝莉，倒也看的让人亮眼，只让李阿瞒这个三世为人的老司机直呼：年轻真好~

    后面还有两个男的，一个相貌普普通通不值一提，但李阿瞒却是多看了两眼。

    无他，这个少男虽然长的稚幼，也太普通，但他的气质却是最为让李阿瞒在意的。

    虽然他也在那个群体里有说有笑的，但他给李阿瞒的感觉总有一种格格不入。

    嗯……类似于李阿瞒一般，比比东以往也带他去过一次武魂学院。

    学院的气息自然是充满了青春朝阳的。

    但，他总感觉他不能融入其中，没办法，他毕竟思想是一位成年人。

    让他和一群少男少女打成一片，那不是难为他吗？

    李阿瞒在他的身上感受到了：冷静、淡然、睿智。

    似乎是察觉到了李阿瞒的注视，那位少年顺着李阿瞒的目光看了过去。

    李阿瞒并没有立马收回目光，而是一脸的坦然对视着。

    那位少年微微一愣，在李阿瞒的眼中并没有发现什么敌意，随即便是含笑的点了点头，便收回了目光。

    随后的奥斯卡李阿瞒自然略过了，太普通了。

    虽然长的确实挺俊美，但就是一个小屁孩。

    太过稚嫩。

    看完几人的装扮和面容，李阿瞒明亮锐利的眸子微微一眯，神色泛着一股若有所思。

    ‘他们便是史莱克七怪了，呵~，还真是巧了。

    长相和穿扮倒是和动漫差不了多少，刚刚怎么没有注意到呢？哎，来了斗罗大陆飘了。’

    李阿瞒心中自我反省了一波，这时才注意到有一股冰冷寒意涌上心头。

    李阿瞒的嘴角微微抽搐。

    ‘MD，都怪朱竹清，长的那么矛盾干嘛，看我都把雪儿忽略了。’

    李阿瞒讪笑着转回了脑袋，对视上了那股充满寒意的极美眼眸。

    “好看吗？”

    千仞雪见李阿瞒半天没说话，便顺着李阿瞒的目光看了过去。

    这一看之下，脸色便渐渐冰冷了下来。

    她敢打赌李阿瞒是在看那个清冷妖娆的女子！

    别问，问就是经验，和李阿瞒看她的目光一模一样。

    “呃……不是你想的那样。”

    李阿瞒讪讪苦笑着道，同时心中有着一抹无奈。

    嗯……确实挺……好看的。

    但这句话是万万不能说出口的，以免这小娘皮又找到理由耍大小姐脾气。

    女人，就是麻烦！

    不是他怕了千仞雪，开玩笑！

    他，李阿瞒，唯一的吕布传人，岂会胆小怕事？

    还是一个娘们？

    不可能！

    他只是觉得没必要为了这么一点小事而争吵，而且他也没对朱竹清做什么。

    为了一个和他现在还没什么关系的娘们，不值得。

    至于以后有没有关系，李阿瞒觉得这个……可以哟。

    毕竟，这样的稀世珍宝，不掌握在他手里，简直就是暴餐天物！

    不当人子，这怎能对得起吕布的嘱托？

    ‘我是这个世界的梦魇！’

    这句话他牢牢的记在了心里，不错，他要成为这个世界梦魇一般的存在。

    让以后提起他的名字的人们，就忍不住的颤抖！

