
　　几人聊着天，拍卖会依旧在继续着，拍卖行的经理在常龙的转帐到手之后，也给秦风送来了人参的钱。

　　因为这次拍出七千万高价，最后那经理只收了秦风五百万的拍卖费，秦风到手的则是六千五百万。

　　这让秦风爽到非常，之前花了一亿买了白玉，现在直接回了六千五百万，也就等于是他那块玉人花了三千五百万。

　　更重要的是，这次系统又给了他五千积分，让他积分也回来了一些。

　　这次九水之行可是真的发了！

　　不但卖了人参，得了金刚之体的技能和天水丹的技能，还得到了黑会的资金，加上之前他的积累，现在他的资产规模已经到达了五亿多呢。

　　这还不算后面黑会的资产，真要算是那些，恐怕有七八亿了。

　　这让秦风感觉像是做梦一样，仅仅两个月前，他还只是一个普通的乡村小子，这两个多月的时间，却成了身家数亿的富豪。

　　这要是以后再发展一下，好像成个什么几十上百亿的富豪也不是啥难事。

　　秦风一边盘算着资产，一边研究着接下来的发展。

　　倒是那拍卖会的东西，丝毫引不起他的兴趣了，什么名画，珠宝啥的，在秦风看来就跟垃圾一样。

　　拍卖会举办到很晚，结束的时候已经接近凌晨一点了，这期间秦风根本没关注，还是杨美丽提醒之后，秦风才知道拍卖会结束了。

　　再看看几个已经睡着的娃儿，秦风赶紧起身把娃儿们抱起来离开。

　　到了酒店外面，把孩子们放到车上，秦风让杨美丽看好孩子，这才转到主驾驶那边上车。

　　但就在这会，一在人在旁边冲了出来，很快把车子围上了。

　　车上的杨美丽看的一惊，着急的喊道：“秦风，快上车。”

　　秦风不解的看向了四周，随后对着看看杨美丽：“没事的，美丽，你先在车上呆着，我问问他们是干啥的。”

　　“那……那你一定要小心。”杨美丽点了点头，很有些无奈。

　　这种情况，她帮不上秦风的忙，就算是下去也只能添乱。

　　倒是秦风转头打量起了围上来的十几个人，这些人明显是受过训练的，一个个太阳穴鼓着，腮帮子驽着，看起来很有些气势。

　　特别是为首一个身材圆滚滚的青年，这会咧着大嘴，眯缝着小眼，看起来就像是一只注了油的牛头梗犬一般，把秦风直接逗笑了。

　　“呵呵，哥们，你是姓牛吗？”

　　青年这会正得意呢，听了秦风的话，直接愣住了：“什么姓牛？”

　　“没事没事，我只是觉得你跟牛头梗有血缘关系，不然不可能长这么像。”秦风无辜的耸了耸肩膀。

　　“什么？啥牛头梗？”青年更不解了。

　　倒是他旁边一个手下上前低声道：“常少，他说的牛头梗是一种狗，你看这手机上，就是这种。”

　　说着他就拿手机在那青年面前晃了晃。

　　“什么？你说我是狗？”青年听的瞬间炸了，怒目的瞪向了秦风。

　　“呵呵，不要着急，如果没猜错，你应该就是拍卖会跟我竞拍的那个常少吧？”秦风淡然道。

　　“对！小子，你特玛在拍卖会上坑我，现在还敢骂我是狗，识相的现在就跪下给我道歉，不然我今天让你好看！”常龙瞪眼道。

　　“对不起，我没那个习惯，如果你想给我跪下，你就跪吧，要是不跪的话嘛，最好别跟我斗，不然你一定会很后悔的。”秦风摇了摇头。

　　说话的同时，他猛的用力一跺脚。

　　砰！

　　轻响声中，对面一帮人全愣了，再低头看看地上，眼珠子差点没瞪出来，只见那秦风脚下的水泥地面，这会已经被秦风生生跺出了一个脚印。

　　常龙直接爆了粗口：“我草！”

　　他真不敢相信自己的眼睛了，那可是水泥地面啊，还是这种大型酒店的水泥地面，就是用大锤用力往上抡，也不可能一下跺裂啊，这秦风一脚下面就给跺出脚印了？

　　这特玛是什么力量？这要是踹在他身上那是啥效果？

　　他后面一帮人反应过来，也有种想逃跑的冲动。

　　他们这些人能跟在常龙身边，被叫来对付别人，那全是练过的，不说一打十，最少普通人两三个打起来没有问题的。

　　但正因为练过，他们更能理解秦风这种力量的恐怖。

　　这样的人真不是他们能惹得起的。

　　倒是秦风咧嘴一笑：“呵呵，怎么样常少？要不要让你手下跟我过过招，然后我把你打的跪在地上。”

　　一边说，秦风再次一脚，地上又出一个脚印。

　　砰！

　　重重的响声传出，常龙感觉秦风这一脚像是跺在了他身上一般，让他嘴角都抽了。

　　但这样让他离开，他又真的不甘，憋了半天才道：“小子，你不就是仗着自己有点武力值吗？有本事我们去比别的，要是你再能赢我，我就服你。”

　　“哦？比别的？那你说比啥？我赢了你怎么办？”秦风挑眉道。

　　他这会对这个常龙还真没啥恶感，一是因为这个货傻头傻脑的，看上去并不是太坏，二来，他毕竟和人家身后的集团是有生意往来的。

　　秦风不是那种喜欢暴力的人，如果能够和平解决，当然是最好的。天籁小说网

　　“我……我们比喝酒，正好这上面不就是酒店吗？有本事我们去比喝酒，谁输了拿五千万出来，然后拜对方为大哥，你敢吗？”常龙不甘道。

　　“喝酒？”秦风一愣，他没想到常龙会提出这样的要求，但是再想想秦风的眼睛也亮了起来。

　　这特玛可是太好了，他酒量不大，但是他刚刚得到了天水丹啊，那可是能够改变水质的，只要施展技能，那直接把酒里面的酒精给挥发掉，就跟喝水一样呢。

　　想到这里，秦风不屑看了看常龙：“算了吧，就凭你，真不配跟我拼酒，要拼你们十几个人一起跟我拼吧。”

　　“啥？”常龙一瞪眼，不可置信的看向了秦风。

　　“你没听错，我是说让你们一帮人一起跟我拼酒，要是你们赢了，我马上转五千万给你拜你为大哥，要是你们输了，赶紧转我五千万，然后拜我为大哥。”秦风淡然的道。

　　但他这一说，对面一帮人更蒙了。

　　他们不知道秦风是疯了，还是傻了，一个人跟十几个人拼酒，这不是找死吗？

　　常龙更是激动的小眼睛直眨：“哈哈，小子，这可是你说的，你千万别后悔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第一百二十章 震摄常龙免费阅读。https://xs.23sk.com 