    土山矮，只有两道战壕，工兵连和那些弟兄们偷懒，而是已经到了极限。

    “王纶。”

    冯锷高声的喊着。

    “叫工兵过来。”

    冯锷看着逐渐靠近的鬼子，大声的呼喊着。

    “营长。”

    不用叫，工兵听到冯锷的呼喊就跑了过来。

    “等我的命令，随时起爆。”

    冯锷盯着前面的鬼子，现在只有十几个鬼子进入了战壕，鬼子的坦克和大量的鬼子士兵还在战壕之外，只要鬼子的坦克再往前走一点，冯锷就会命令开炸。

    “营长，一旦起爆，恐怕我们也会被波及。”

    工兵小声的提醒冯锷，原计划是临走的时候炸，怎么现在要提前了呢？

    “王纶，带着你的弟兄，抬上伤兵，现在就撤，撤到磨盘山待命。”

    “闵飞，跟我一起断后。”

    冯锷看了看第二道战壕，发现已经不需要这么多弟兄了，因为这里本来就没计划固守，冯锷只是希望在这里弄死足够多的鬼子。

    “营长，你走，我带弟兄们断后。”

    王纶并没有领命，他是来干什么的，他非常清楚。

    “屁话，赶紧给劳资滚，服从命令。”

    冯锷瞪着王纶，这还是有人第一次违抗自己的命令。

    “走吧！别哔哔了，营长逃命的本事比你强多了。”

    闵飞嫌弃的挥着手，告诉王纶，赶快走，别耽误了冯锷的计划，在他的映像中，甭管是什么样的局面，冯锷总能绝地求生。

    “我在后面等你，警卫连的，带上伤员，跟我走。”

    王纶呼喊着，沿着交通壕，从南山的北面下山，直奔磨盘山而去。

    “阁下，战壕里面没有中国人。”

    一个军曹跑下了山，想高井大尉报告。

    “第二小队出击，配合第三小队，继续进攻。”

    高井大尉一点都不慌，眼前的这个小山已经在他的掌控中了，土山上明显有土工作业的痕迹，这帮中国人想固守山顶，真是太天真了。

    “我们别波及的影响会多大？”

    冯锷问着两个工兵。

    “可能会有弟兄们手上，炸药埋的有点深，很多地方有石头；碎石卷上天空，谁都没办法控制它的落点。”

    工兵指着天空，示意这不是他能控制的。

    “那说个屁，准备。”

    冯锷大喊着，在他的视线中，又是一个小队进入了第一道战壕。

    “机枪，给劳资开火，朝鬼子的步兵招呼。”

    冯锷大喊着。

    “砰！”

    “噗！”

    冯锷首先开枪，一个正在爬山的鬼子仰头栽倒。

    “杀死给给！”

    鬼子军官嚎叫着，命令射击。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    捷克式和鬼子的车载重机枪几乎同时打响，得益于山势突然变陡，鬼子的大部分子弹不是打在泥土里，就是从头顶飘过，机枪手一点压力都没有，在持续开火。

    “当、当、当……”

    机枪子弹打在鬼子的坦克上，不停的闪耀着火花，鬼子的坦克却是毫发无伤，车载机枪继续在咆哮。

    “上、上、上……”

    鬼子军官催促着山道上的鬼子，一个个四足并用，在山道上攀爬，他们现在只想进战壕，只要进去了，那就可以躲避中国军人的弹雨了。

    “轰、轰……”

    “轰、轰、轰……”

    鬼子的步兵炮开火了，两发高爆弹落在山顶，炸起了漫天的尘土，紧接着的是鬼子的掷弹筒，同时朝山顶炮击。

    “呸！”

    “噗！”

    冯锷和弟兄们一样，一个个再度满头都是泥土，甩动着脑袋从战壕里抬起头来。

    “清点伤亡。”

    冯锷大喊着。

    “死了两个，一挺机枪废了！”

    一个弟兄大喊着，鬼子的炮击还是有效果的。

    “咚、噗通……”

    在炮火的掩护下，鬼子一个小队的步兵终于摔进了战壕。

    “清点装备，准备撤！”

    “工兵，给劳资起爆！”

    冯锷大喊着，他现在不想等了，鬼子的坦克应该是炸不到了，那玩意不能强求。

    “捂耳朵!”

    工兵大喊着，然后拧动了起爆装置。

    “轰、轰隆……”

    “轰、轰、轰……”

    先是两声闷响传来，接着就是普天盖地的爆炸声连环响起，以第一道战壕为中心，就在南山爆炸。

    爆炸火光随着轰隆声闪耀开来，在这枪炮声不断的战场上格外的醒目，，灼热的气浪如秋风扫落叶一般将周围的一切掀在高空，草木断裂，山石破碎，爆炸掀起的漫天土石，不停的从高空落下，没有惨叫，处在爆炸现场的鬼子连惨叫都没来的及发出来，已经在爆炸中成了零件，包括他们的步枪和机枪。

    “咚！”

    “啊！”

    “不！”

    让人意外的事情发生了，听在战壕之外五十的坦克也被波及了，爆炸的气浪掀翻泥土的同时，也抬起了半边坦克，受制于山体的倾泻，坦克并没有原地落下，在鬼子的惨叫声中，在南山打着转的朝山下翻滚，里面的鬼子惨叫声很快就没了，不知道他们死在那一次的翻滚中。

    “八嘎！”

    高井大尉目瞪口呆的看着爆炸声，他不明白，这些游击队哪里来的炸药？这还是游击队吗？巨大的爆炸，不是一点点炸药能够完成的。

    “一定是中国人的苏皖支队，一定是他们的精锐主力……”

    高井大尉喃喃自语，仿佛陷入了呆滞中。

    “阁下，小心。”

    一个鬼子把高井扑倒在地，已经有碎石不停的从空中落下，要是高井大尉没被炸是，却被石头给砸死了，那就成了天大的笑话。

    “发报，向联队长请求战术指导；高井中队在南山附近遭遇苏皖支队主力，伤亡过半，战车损失一辆。”

    高井大尉爬在地上，抓着身边的少尉狂吼着，现在他已经不期望山上的六十多个鬼子能活下来了。

    “噗噗噗……”

    “啊！“

    同样的，山顶的冯锷和弟兄们也在忍受，他们一样很痛，整个天空已经被硝烟和泥沙弥漫，他们看不见头顶山有什么东西掉下来，只能任凭泥沙砸在身上。

    “可以走了吗？”

    冯锷在泥沙中，爬到工兵的身边，爆炸声还在持续，他不知道这个时候敢不敢离开。

    “再等等，还有一波。”

    工兵摇着头，刚刚起爆的只是第一波，还有一波应该马上就炸了。

    “轰、轰、轰……”

    第二波来了，这次的爆炸声明显动静更大，应该是上面的土层已经被掀飞的缘故，炸药继续肆虐着南山上的砂石和草木。

