    “赵公子眼光独到！”

    萧何平稳着心中思绪，拱手称赞。

    嬴子夜微微颔首，给自己和萧何手中酒杯满上酒水，与之碰了碰杯，笑道：“箫兄对于如今天下又有何看法，以及如何有效稳固的占领北方草原以及南方百越？”

    夜色浓郁，萧何坐在窗边，看了一眼天上皎皎明月，长吸了一口气，开口说道：“如今天下，六国毕，然却仍有一些不稳定的因素。”

    “而且诸子百家各大势力争锋，大多不尊帝国法律，不为国效力。”

    “国家不仅需要休养生息，亦是需要将这些不安因素去除。”

    “至于如何长久统治北方草原以及南方百越，倒是没有太大问题。”

    “哦？！”

    嬴子夜饶有兴趣，好奇问道：“详细说说。”

    萧何面目在月光之下若隐若现，伸手轻轻叩动桌案，笑意吟吟。

    “第一点，北方草原虽然不可以种地，但是可以放牧，帝国可下一条政令，迁徙百姓前往草原放牧。”

    “而他们可以以此放牧为业，定点为居，只需要在草原建立大城，从中原送去各种物资用以补充交换！”

    “同时在施以一定惠利，以此稳固百姓。”

    “至于百越，虽占尽天时、地利，可唯独缺少人和！”

    “百越之中，与其称之为草原蛮夷部落也不足为过，各自征伐不断。”

    “这一点倒是可以效仿当今始皇陛下之策，远交近攻！”

    “其二，修造水路，取长补短，克敌制胜……”

    轰！

    萧何所言，宛若惊雷一般炸响在嬴子夜心中。

    这些谋略，和他未来的准备相差无几。

    二人想法，不谋而合。

    “萧兄，当真是天人！”

    嬴子夜拱手拜道：“你之才华，完全是国士之资。”

    “赵公子客气了！”

    萧何忙身回礼，却是一声长叹。

    嬴子夜见状，疑惑询问道：“听萧兄叹息，似乎有所心事？”

    萧何躺在身后墙壁上，摇了摇头道：“我只恨生不逢时，只得做一县之吏，空有抱负，却无以报国！”

    嬴子夜闻言拍了拍他的肩膀，轻笑着安慰道：“只要身有才能，必有施展之地，萧兄不必如此苦叹。”

    “呵！”

    萧何苦笑一声，并未将嬴子夜所言放在心上，只是频频饮酒。

    临近子时。

    宴请结束。

    “赵公子，今日不妨与为兄住在此处，你我抵足而眠，彻夜长谈。”

    刘季满面笑容，极为热情邀请。

    “不了。”

    嬴子夜摆了摆手，拒绝道。

    在刘季和杜月莲二人相送之下。

    嬴子夜、萧何、樊哙数人离去。

    走出了巷子，樊哙、卢绾几人亦是告辞离去。

    直到此时，只剩下了萧何与嬴子夜和侯卿、剑九四人。

    走在月光之下，如今亦是八月，天气转凉。

    秋风吹着，带来一丝丝凉意。

    长袍飘荡，猎猎作响！

    萧何捋了捋胡须，笑道：“赵公子可愿去我家一住，在下还有许多话想要与公子交谈。”

    “固所愿也，不敢辞耳！”

    嬴子夜淡淡笑道。

    当即便跟着萧何去往了其所居之处。

    萧何家中！

    位于一处繁华街道，高墙大院，门庭高大。

    嗡！

    萧何打开了院门，伸手虚引。

    嬴子夜步入院中，只见几间大房，虽不豪华，却也宽敞干净。

    院中还有一水池，水池旁栽种着松竹之属。

    “赵公子，请！”

    萧何笑道。

    带着嬴子夜来到了一间书房。

    书房却也雅静，窗户之外明月映照，清风徐来。

    柳树松竹摇曳，映衬月光，于书房之中投下斑驳陆离。

    二人相对而坐。

    嬴子夜望向书房四周，走向书架，上面摆放着一卷卷竹简，卷后标注着书名。

    易经、诗经、道德经、大学、吕氏春秋、五蠧等等诸子百家各类书籍。

    萧何虽为狱吏却博览群书！

    嬴子夜翻看之余，淡淡询问道：“以萧兄所见，刘季为人如何？”

    “呵！”

    萧何轻笑一声，摇了摇头，颇为鄙夷道：“市井粗鄙之人，难堪大用！”

    “倒是樊哙、卢绾等人倒是极为重义气。”

    “哦？！”

    嬴子夜目光灼灼，闻言却是若有所思。

    “萧兄如何看待当今帝国各位公子，属意哪位公子继承帝国？”

    他也想听下，萧何如何评价自身。

    彻夜，长谈！

    嬴子夜在萧何府上谈论了许多关于治国天下之事。

    直至天亮，萧何方才抵挡不住睡意，沉沉睡去。

    嬴子夜帮他盖上了一件薄被，随即走出书房，传音侯卿、剑九二人，带人离开。

    临近正午。

    萧何悠悠醒来之时，却是赫然发现嬴子夜早已消失。

    “赵公子哪去了？！”

    萧何出了书房，又朝着其它几处房间而去，亦是空空如也，那侯卿与剑九二人亦是不在。

    正值疑惑之际。

    县衙衙役来人禀报，道：“萧兄，县令大人有令，命你一同前去接迎八公子。”

    “知道了。”

    萧何闻言应了一声，不敢迟疑。

    当即与衙役一同前往县衙，找到了方县令跟上。

    沛县之外。

    官道之上，浩浩荡荡帝国大军行进着。

    军容整齐，肃整有序。

    铁骑虽未奔腾，只是缓步而行。

    却也展现了金戈铁马，气吞万里如虎之势！

    两侧杨柳依依，河水奔流。

    路边站着不少百姓，而在一处长亭旁侧。

    沛县县令、县丞、县尉等一众官吏纷纷前来迎接，恭候在路边。

    嬴子夜身居中军马车帷幔之中，薄纱随风轻摇，隐隐约约，令人看不清容貌。

    但依旧隐约可以感觉到那种上位者之威仪。

    “我等拜见八公子！”

    方县令带着县丞县尉，以及萧何等一众官吏迎了上来，躬身叩首拜道。

    人群之中，刘季依靠在柳树上。

    看到这一幕，他却是心有所感，为之羡慕。

    刘季双眸如炬，望着大军拱卫的威严身影，却是情不自禁脱口而出。

    “上位者当为如此！”

