    “还有，你这副阵仗，是在拍电影试戏吗？”

    话说到最后一句，她的声音已经抖成了筛子。

    真的是在可怕了。

    这一刻，她多希望这一切都是某位搞怪风导演的恶作剧！而苏穆只是拿了钱，按照剧本出演罢了。

    只可惜……

    “把人带进来。”

    无视邢菲菲，苏穆转头看向狼王。

    “是，少爷。”

    一声回应落下，紧接着一道响亮的口哨声响起。

    很快，门口有了动静。

    邢菲菲的视线里，又多了几个人。

    其中就有她最熟悉的花姐！

    看着花姐这幅浑身血淋淋，奄奄一息的样子，邢菲菲吓的连连尖叫，叫了好一会儿才重新安静下来。

    接受这个事实。

    这，不是演戏。

    是她的报应来了。

    “苏穆，你这是什么意思？大半夜强闯民宅，还把我的经纪人打成这样！你……你眼里还有王法吗？！我与你无冤无仇的，你到底想干什么？难道你就不怕我把你今天晚上的恶行曝光，让你名誉扫地，被全网指责吗？”

    情绪上头的时候，恐惧在人心底的份量就会适当减少。

    此时的邢菲菲就是一个很好的例子。

    只可惜，她的情绪带给她的，只有恶果。

    “敢对少爷如此说话，找死！”狼王最不能忍的，就是别人对少爷不尊敬。

    说完，他准备上前给邢菲菲一点儿苦头吃，可谁知，却被苏穆拦下了。

    今晚，他手上沾染太多鲜血了，那些人，虽然脏，但每一个都比邢菲菲干净，像她这么恶心的，皮肉之苦已经无法惩罚她了。

    见苏穆护自己，邢菲菲自恋的以为自己的威胁起了作用，正准备趁热打铁，与苏穆谈判的时候，她的手机突然响了起来。

    看着手机屏幕上的来电显示，她的第一反应就是“这么晚了，王菲为什么会给她打电话？”而不是，她在房间里找了那么久的手机，为什么会突然出现在这里。

    最终，她还是接听了电话。

    “喂，王老师，您这个电话打的正好，我……”

    邢菲菲想要求救，却被对方直接呵斥打断。

    “闭嘴！邢菲菲，你这个大逆不道的逆子！王老师？呵，事到如今你还恬不知耻的叫我王老师？我当初真的是鬼迷心窍了才会选择生下你这样一个白眼狼女儿！你居然连你的亲生父亲都能下去手！难道，你就不怕你爸变成恶鬼去找你！”

    看完监控的王菲，气的怒不可遏，闹心的后悔与怒火。

    然而，电话那头的邢菲菲却愣了，“妈……你说什么呢？我，我怎么一句也听不懂？咱们之间是不是有什么误会？我爸他怎么了？”

    “装，你这个小贱人还给我装好！我都已经调出来监控看的清清楚楚，是你买通了护士，给你爸换药，他现在死了死了！！”

    或许是因为悲愤过度，王菲哀嚎一声，立马挂断了电话。

    很快，邢菲菲收到了一个视频。

    这个视频上的内容，就是邢菲菲收买护士的全过程。

    超级高清。

    将视频看完，邢菲菲直接将手机扔了，仿佛这样就能逃脱所有的责任。

    “砰！”

    “不！不是这样的！我当时明明检查过了，那个地方没有监控的，怎么会……怎么会变成现在这个样子！”

    邢菲菲像是疯了一样，狂抓头发，哪有半点女神的样子，活脱脱的一个小丑！

    就在众人看她笑话的时候，她突然停下了，像是突然想到什么一样，猛的抬头看向苏穆。

    “是你！是你对不对！一定是你！”

    “苏穆，你到底是谁？我不就是喜欢你吗？我究竟有什么错！你为什么要这么对一个喜欢你的人！为什么！”

    邢菲菲哭的声嘶力竭，就好像，全世界她最委屈。

    至此，苏穆终于说话了，一声冷笑，让人脊背发寒，浑身发颤。

    “呵，就在你准备动墨婧婧的时候，你就注定会有这样的下场。”

    “你以为你手段很高明？利用王菲陈坤那样的父母，先是在剧组散播谣言，后又假意系错威亚的安全带，还伤了她的手，企图在她酒杯里加药，甚至还毁了她的刹车，找那么恶心的人侮辱她！！！”

    这些事情，一桩桩一件件，邢菲菲做的时候没觉得有什么，可如今听苏穆提起，心里却惊恐万分。

    “可是，那全都是因为我爱你啊！现在这个社会，连小孩都知道，想要的东西要踮起脚尖去拿，我想要你，做一些努力又有什么错？”

    呵！

    这么理所应当的为自己开脱，简直无药可救。

    “你的喜欢让我恶心，我这辈子，只要墨婧婧！”

    “我听说这是你公司给你租的房子？安心的住着吧，我已经买下了，邢菲菲，从今天开始，你的噩梦就要来了。”

    说完最后一句话，苏穆看了一眼手腕上表盘显示的时间，起身离开了。

    天快亮了。

    他还要回去喂墨婧婧吃早餐。

    邢菲菲想要去追，却被狼王拦下，“邢菲菲，我家爷说的你没听懂？”

    “你们几个，看好这两个人，稍有闪失，爷是不会轻饶的。哦对了，爷还说了，这个女人作恶多端，从出道到现在，都是摆着别人的身体和鲜血过来的，有些时间久了，邢小姐怕是记不得了，爷特意让人把这些受害者受害的画面做成了光盘，都在这了，你们每天给她放一盘，看完了再循环，直到爷宣布她生命截止。”

    “啪！”

    扔下一沓光盘，狼王也转身离开了。

    这次，他是被小少爷临时叫过来的，现在任务完成，他还要赶回去汇报。

    看着散落一地的光盘，邢菲菲傻了。

    医院这边。

    墨婧婧的作息非常规律，即便生病住院，也是按点起床。

    为了迎合她的作息，苏穆在早晨六点准时回来了。

    甚至还换了衣服。

    笃笃～

    一阵敲门声响起，随即，虚掩的病房门被苏穆从外面推开，端着美食走了进来。

    “今天早晨是燕窝和三明治，医生说你恢复的非常不错。”

    苏穆坐在墨婧婧床前，自然的端起燕窝。

    就在勺子送到墨婧婧嘴边的时候，墨婧婧突然皱眉。

    牛奶燕窝的淡香，却也遮不住男人身上的血腥味。

