    第664章是我低估你了

    “既然如此，就别怪我不留情了。”顾然声音冷厉的吩咐身后的保镖，“把她给我抓起来。”

    顾然之前调查过秦烟，知道她打架有点厉害。

    所以特地调了几个保镖过来。

    这些保镖，都是顾迟遇的“亲卫队队员”。

    是顾家从小就花大钱培养的一流打手。

    秦烟再厉害，也厉害不过专业的打手。

    既然落到她手里了，她今天就要好好教训下这个不知道天高地厚的黄毛丫头。

    至于陆时寒那边。

    她并不认为，陆时寒会为了这么个小丫头，跟顾家过不去。

    何况秦烟害了她哥，给点教训也是应该的，就算是陆时寒那边问起来，她也是占理的一方。

    一群保镖，早就准备好了。

    顾然一声令下，几人立刻上前去抓秦烟。

    本以为不过是个小丫头，也没放在心上。

    谁知道，为首冲上前的保镖还没挨着秦烟的衣角，就被她速度极快的躲了过去，少女抬腿，一脚踹在他膝盖上。

    “咔嚓”一声，骨头碎裂的声响。

    为首的保镖脸色惨白的叫了一声，捂着腿跪倒在地上。

    后面的几个保镖见状，脸上都露出了震惊之色。

    几人都是接受过十多年专业训练的。

    平时一个人放倒五六个彪形大汉，都是轻轻松松的事情。

    却被个小姑娘，一脚给踹骨折了？！

    顾然也是大吃一惊，愣了几秒后，脸色难看道：“还愣着干什么，抓住她！”

    其余几个保镖见识了秦烟刚刚的身手后，不敢再大意，使出了真功夫上前抓人。

    秦烟看着冲上来的几个保镖，浑身萦绕着低气压，眼神冰冷摄人。

    一字一句，冷冷道：“找死！”

    她伸出手，挡住了一个保镖落下来的拳头，抡起拳头狠狠一拳砸在了对方脑袋上。

    只听到一声闷哼，又一个保镖倒在了地上。

    剩下的两人，脸色大变。

    都是又惊又惧的看着秦烟。

    少女出手极快，快到他们根本就看不清她使了什么招式，就被她一拳KO了。

    他们从没遇到过这么变态的对手。

    两人看着倒在地下的兄弟，惊惧的同时，也被激怒了。

    大吼一声，双双朝着秦烟冲了过去。

    秦烟一个扫腿，勾倒一个人，狠狠一脚踹对方胸口上。

    又是一个利落的弯腰闪躲，揪住另一个保镖的肩膀，一个过肩摔，将人摔在了地上。

    一片哀嚎声。

    几分钟的时间。

    几个身手一流的保镖，纷纷倒在了地上，半晌都起不来身。

    秦烟面无表情的看着倒了一地的人。

    霍楼手底下的杀手，还可以和她过几招。

    这群保镖，连给她练手的资格都没有。

    顾然大惊失色，看着被秦烟轻易解决的几个保镖，又惊又怒道：“你们这群废物，连个女人都收拾不了吗！”

    “对，对不起，小姐。”躺地上的保镖个个脸色惨白，忍着痛赔罪道，“是我们无能。”

    一群人，都不敢相信，他们竟然被个小姑娘打得毫无招架之力。

    “废物，要你们何用！”

    顾然抬起头，咬牙看向秦烟：“是我低估你了。”

    (本章完)

