    林建桥摇头罢手：“甭管他，就当今天你啥都没瞅见。”

    “为啥？”林云宝瞪眼气呼呼：“俺哥咋能不回来？俺妈都病成这个样子了，他还不回来？！忒不孝！”

    林建桥嗤笑：“你哥如果是一个孝子，咱们家就不会沦落到今天这个地步。他是一块儿什么样的料，我心里头非常清楚。”

    林云宝摇头：“那是你想的，不是俺妈想的。俺哥是妈的宝，是她的心头宝。只要俺哥回来，哪怕只有一小会儿，俺妈也会高兴起来。爸，俺妈这个病是脑袋的病，指不定她一高兴，脑子就没事了。”

    “想啥呢！”林建桥不悦瞪她，低声：“这事千万不能让你妈知道。你哥如果回来，身份一旦暴露，很快就会被抓去坐牢。医生说了，你妈这个病是高血压引起的，不能让她生气或受刺激，不然后果只会更严重。你哥那混账我已经不指望了。你妈对他也是灰心得很，就当他死在外头算了，千万别提起。”

    林云宝心有不甘，支吾：“爸，你……你真的这么想？俺哥毕竟是你的儿子，你咋真的舍得他？你舍得，嫂子和妈铁定舍不得。而且，俺哥看着现在挺风光的，还能开上轿车，铁定是发了大财。他那么有钱，能开轿车能穿西装，你和妈却得委屈住这样的破落老房子，俺实在替你们不值呀！”

    林建桥不屑摇头：“他比你还懒，每天游手好闲，好吃懒做。像他那样的混蛋就算能有钱，多半都是坑蒙拐骗的不义之财。那样的钱，我和你妈能花？花了能活得长久？肯定是短命钱！”

    “爸！”林云宝巴巴劝道：“你别这么说嘛！指不定俺哥突然想通了也不一定……指不定是遇到了贵人，他幸运发了一笔横财。你知不知道一辆轿车多值钱？好几万十几万呢！”

    林建桥推开女儿，没好气道：“多少钱都跟我们没关系！他那样的人，手里的钱能是干净的？二宝，警告你哦！千万别想着他的钱，不然铁定会引火上身。”

    “钱哪有什么干净不干净！”林云宝委屈撇嘴：“哪个店家能认得出来？俺不认得什么不干净的钱，反正俺就知道有钱能买吃买喝的，要啥有啥。”

    “蠢货！”林建桥骂道：“搞半天你咋都听不懂呀？我以前不懂法，不清楚啥事能做，啥事不能做，才会让人给陷害进了监狱。我现在有空就学律师送我的书，懂了好多的法律。来路不明的钱不仅不能花，还会害了你！你这蠢丫头！你懂个毛啊！”

    林云宝心有不甘，低声：“爸，哥不回来就算了。俺妈现在这个样子，天天要吃药，天天要花钱，俺哥是家里的唯一男丁，本来就得孝顺妈。他人不回来，钱总得来点儿吧？他的钱又没写着他的名字，俺偷偷拿过来给您和俺妈花，谁能知道钱是哪里来的——人家管不着。”

    “不行。”林建桥坚决摇头：“你就当没遇见过他，其他一概都不要去搭理。你如果去找他，指不定会被他连累，可能也会连累他。”

    林云宝不甘嘀咕：“我会很小心的。”

    “不许去！”林建桥沉声：“我和你妈不需要来历不明的钱。只要你不来蹭吃蹭喝蹭钱，我们的日子准会过得很好。”

    林云宝嘟嘴问：“可俺妈吃药很费钱呀！嫂子哪里都能顾上？上次你不还说俺妈都已经快没钱买药了吗？”

    “犯不着你担心。”林建桥眼神躲闪：“你妈现在不缺钱买药，我和你嫂子应卯得来。”

    “真的？”林云宝狐疑问：“俺嫂子现在赚那么多钱了？可能吗？”

    去作坊打工赚钱的日工一天能领多少钱，她虽然不是很清楚，但大致数额她知道。

    自家老妈吃的药都是进口药，费钱得很。按嫂子的工钱，顶多只能过过日子，哪里能顾得上老妈子吃药！

    林建桥支吾：“……能。”

    “爸，您不会没给俺妈买药了吧？”林云宝皱眉问：“还是没天天吃了？能行吗？医生能同意吗？”

    林建桥无奈摇头：“你甭乱猜。你舅舅偶尔会送钱过来，家里买药的钱还是够的。你妈的病不能断药，我怎么可能会那么做。”

    “真的？！”林云宝激动问：“多少？多少钱呀？”

    林建桥恨铁不成钢瞪她，沉声：“你问那么多做啥？钱都给你妈买药去了，只剩几块留在身边。早些时候你都已经拿了五块了，你还想咋滴？”

    “爸！：林云宝委屈嘟嘴：“舅舅还有送钱来，你咋不告诉俺？俺还以为他真的不肯搭理俺们了呢！”

    林建桥叹气：“他确实不肯搭理我们了……都是让人送过来的，一句话也没留。之前你妈偷偷跑去肖公馆找他，他避而不见。你大舅本来一直很疼你妈，这一次看来是真的被你妈气着了，彻底断了关系。”

    “错！”林云宝嘿嘿笑道：“如果真的要断了关系，就不会送钱来了。大舅和大舅妈都是忒心软的人，他们嘴上说不理，心里还是舍不得俺们受苦的。”

    林建桥罢罢手：“甭去烦你大舅，免得被肖公馆的人赶。还有，你哥的事就当什么都没瞧见，不许你在你嫂子和你妈面前提起，不然小心我不理你！”

    “哦哦。”林云宝仍有些不甘心，踌躇问：“爸，俺妈也就算了，她还病着，话不能多说，俺哥来了她也说不了太多的话。可俺嫂子不一样，她可是俺哥的亲媳妇。俺哥回来了，却跟其他女人在一块儿，对俺嫂子忒不公平。要不还是告诉嫂子，免得俺哥跟着那个坏女人一条路越走越黑。”

    林建桥垂下眼眸，认真思虑一会儿。

    “……不了，免得惹你嫂子伤心。她如果知道那兔崽子找了其他女人，她指不定得哭成什么样子！那王八蛋兔崽子害了阿雪，还不如滚远远的别回来。记住，别让你嫂子知道。”

    林云宝暗自翻白眼，轻哼：“人没回来，钱也没回来，那还有啥用？没人也没钱，能顶啥用？如果我嫂子一直等不到俺哥，你猜她能服侍你和俺妈多久？她铁定会走！”

    “到时再说。”林建桥无奈叹气：“她是真心孝顺我和你妈的，是一个好儿媳妇。咱家也不能太对不起她。如果你哥那混账没洗心革面回来，她如果要去跟其他男人，我和你妈也不能拦着。她还这么年轻，不是？”

    林云宝听得不耐烦，扭身往回走。

    “行了行了，俺都听烦了！随便你们！俺也是为你们好，好心被当驴肝肺！”

    林建桥不忘叮嘱：“不许说，知道不？”

    “知道啦！”

