    英格拉姆听后很是受宠若惊，自加入湖人队以来，谢晨身为球队老大一直都很关心英格拉姆，耐心地帮助他成长，英格拉姆也一直很感激，他不奇怪谢晨能猜出他心中的想法，只是没想到谢晨竟然说出这样的话，为了成全英格拉姆和本西蒙斯的对决，谢晨这个联盟第一人竟然甘愿做配角？这是难以想象的。

    英格拉姆连忙道：“老大，感谢你的好意，我也知道你打常规赛的比赛就像打游戏一样轻松随意，但是只有你才能是这支球队的领袖，我不能霸占你的位置。”

    谢晨笑了笑道：“没有必要在意这些，一场比赛而已，西蒙斯说的话你也听到了，如果被我打败，他会觉得我是在欺负他，我还没开始虐他，现在网络上就有很多球迷谴责我欺负新人，就算我在比赛里把他打的灰头土脸也没什么意思，倒不如由你来做我的位置，掌控着比赛。”

    英格拉姆问道：“老大，难道你不担心由我来领导球队，会输球吗？”

    一旦控制比赛的不是谢晨，而是菜鸟英格拉姆，谢晨沦为一个角色球员，强的得分能力不用出来，那湖人的实力就会大大降低，到时候谁也不能保证能不能赢76人，如果输了，显然是件很丢人的事。

    谢晨似乎对这样的比赛仍然很有信心：“你放心地打，我向你保证，最后赢球的一定是我们。”

    谢晨说完就离开了，与教练沃顿沟通了一下这件事，而英格拉姆则有些忧虑，谢晨以前的保证自然能让英格拉姆放心，但这个保证却无法赢得英格拉姆的信任，因为所有球都是由英格拉姆自己来打了，谢晨怎么能保证比赛的胜利一定是湖人呢？

    在谢晨将湖人领袖的位置暂交给英格拉姆之后，为了不辜负谢晨，英格拉姆这几天为了迎战76人队也是废寝忘食的训练。

    到了比赛当日，大家都还不知道湖人这次打法的变动，在开始比赛之前，都纷纷对这场比赛讨论了起来。

    有些球迷还是对谢晨如何教育本西蒙斯很期待，有些球迷却已经没有了那么大的兴致。

    “这场比赛无非就是谢晨在进攻防守上完全辗压本西蒙斯，无论是扣篮、投篮、突破还是抢断封盖，谢晨都会把本西蒙斯全虐一遍，然后谢晨三节打卡下班，这种剧情真的看腻了，没什么意思。”

    “没错，就算是巅峰的迈克尔乔丹和科比，我觉得都打不了谢晨，别说一年级的本西蒙斯了，如果看西蒙斯打了两年球，知道他的厉害的话，再看他被谢晨虐，还是挺爽的，但现在对这个家伙一无所知，就算被谢晨虐了，看了也没什么感觉，还不如看西蒙斯和英格拉姆这两个菜鸟互啄。”

    “是啊是啊，西蒙斯那么怂，比赛前就承认比不过谢晨了，比赛里估计也不敢打，但要是跟英格拉姆对着干，绝对浑身充满斗志！”

    他们并不知道，这场比赛就是像他们想象的那样，主角是英格拉姆和西蒙斯，不过即便谢晨作为配角，所散出的光芒也未必比他们俩弱，身为巨星，无论处在什么位置，都能耀眼夺目，谢晨很快就会证明这一点。

    比赛快要开始的时候，76人队那边的球员士气明显不足，尤其是状元秀本西蒙斯，去年的新秀奥卡福就对西蒙斯说：“一会儿比赛的时候不要跟谢飙得分，就算被盖了被扣了也别想着还回去，不然，你会死的更惨的。”

    上赛季曾经被谢晨虐过的奥卡福在给西蒙斯传授经验之谈，西蒙斯也点了点头，这场比赛看起来会打的没什么斗志。

    76人队现在有三大有潜力成为巨星的球员，今年的状元秀本西蒙斯和去年的探花秀上赛季17+7的奥卡福肯定都算，另一个，就是许久没有露面差点被人遗忘的一个球员，乔尔恩比德。

    恩比德是跟谢晨同届的球员，2o14年第一轮第3顺位被选中，要不是在那一年恩比德接受了右脚应力性骨折的手术，那么，恩比德就是第一顺位，他将会取代威金斯的位置。

    去年，恩比德又进行了脚部足舟骨移植手术，自进入nBa之后，手术不断，一直都在私下恢复，人们至今还没有领教到这位高大中锋的威力。

    但是今年，恩比德终于满血归来，按他自己的话说，他已经恢复了百分之百，健康的他究竟有多强呢？

    在本赛季对阵森林狼的比赛里，恩比德吊打唐斯，在对阵尼克斯的比赛里，狂砍4o分，创造了职业生涯最高得分，最近几场也有不俗的表现。

    谢晨跟恩比德作为同届球员，还从来不知道百分之百状态的恩比德是什么样子，他也很期待跟恩比德交手。

    比赛开始之后，让众人惊讶的一幕生了，湖人队完全变成了英格拉姆的球队，甚至有时候连控球都是英格拉姆来做，大家刚开始还认为这是卢克沃顿新设计的战术，但渐渐地现，这完全就是让英格拉姆担当主角，让谢晨去做一个角色球员。

    “真是难以理解，英格拉姆无论从经验还是各项技能上都比不上谢，为什么进攻组织全靠他呢？谢现在只是站到一边看着，完全变成了一个角色球员，这么厉害的一个武器放着不用，湖人队到底在搞什么？”

    “难道湖人是想成全榜眼和状元的大战？”

    76人主帅布雷特布朗也一头雾水，对手这是明显降低自身实力来打啊，可惜76队今年战绩太差，估计季后赛是没什么希望的，不然76人也是会很感激湖人这样送温暖的。

    状元西蒙斯本来心情很紧张，打球也不敢太高调，生怕惹到谢晨被焦作人，但渐渐现谢晨在场上竟然完全没什么存在感，完全是由英格拉姆来掌控全队，本西蒙斯渐渐有野心起来。

    “哦？谢今晚并不想打？太好了！如果是由英格拉姆来跟我打的话，我有信心！”本西蒙斯看出了谢晨的意图，他就是要成全状元榜眼的公平对决，既然如此，西蒙斯也不会辜负对方一番美意的！

    很快，西蒙斯在右翼突然动进攻！

    一个快的变向，西蒙斯向右变向突破，迈出大步，直接杀入篮下，莫兹戈夫反应慢了一拍，被西蒙斯轻松上篮得手。

    西蒙斯的状态比之前明显更加兴奋了起来，有人甚至直呼：“西蒙斯活过来了！”

    还有人说：“状元就是状元，仅仅是一个简单的突破上篮，西蒙斯做起来就比英格拉姆要轻松，让人放心的多。”

    英格拉姆被誉为是翻版杜兰特，而西蒙斯则被誉为翻版詹姆斯，谁都知道，巅峰的詹姆斯是要比巅峰的杜兰特更胜一筹的，所以翻版的他们，似乎也更应该是西蒙斯更强。

    西蒙斯连续打进好几个球，展示出了他状元的天赋和能力，他的反应、弹跳、率都是后卫的水准，力量对抗也很出色，而且随着对nBa比赛的适应，会变得越来越强，控球传球也都很不错。

    随着状元西蒙斯的连续威，有人不禁开始担忧：“糟了，西蒙斯在谢面前这么猖狂，谢会不会忍不住要出手教训他了？”

    就连西蒙斯本人也有些担忧：“那个家伙会不会要对付我了？”

    可是，湖人的比赛还是由英格拉姆掌控的，谢晨并没有接过领袖的位置，依然安安静静的做一个角色球员。

    身为榜眼秀，英格拉姆也不是吃素的，他也连续命中中投回应。

    不过，虽然英格拉姆挥也不错，但本西蒙斯此时却是放心不少：“哈哈，谢今晚果然打算只做一个角色球员，太好了，如果全场都是英格拉姆带着球队打的话，那你们就等着输给我吧！”

    在这之后，所有希望看到状元榜眼大战的观众都有了眼福，两位新秀当中最强的球员，全都以球队王牌的身份进行大战，得分、组织进攻、防守，他们比个人数据，更要比球队的得分，而经过一段时间的比拼，两人得分差不多，但是本西蒙斯却让76队处于领先的位置！

    比赛已经进入到了下半场，湖人球迷们不禁担忧，如果湖人还是由英格拉姆来主导，谢晨还不开启疯狂个人模式的话，那湖人将会输掉这场比赛！

    76人队主帅布朗一脸欣喜地对球员们说：“能打败湖人可不是谁都能做到的事，他们以为让那个榜眼秀来带领球队就能打败我们？真是太自大了，给我狠狠地赢他们，不要客气！”

    “好！打败湖人！”全队振奋高呼。

    下半场，在76人一直处在领先的情况下，恩比德大帝突然奥拉朱旺附身，竟然对着也同样练习大梦脚步的莫兹戈夫，上演了好几次大梦般的脚步动作，帮助球队将分差扩大到1o分！

    “哦，糟糕，湖人落后两位数了，英格拉姆还是不行啊，如果谢再不接管比赛的话，这场比赛就要输了。”

    “无所不能的谢只去担任一个角色球员，如此大材小用，不输球才怪！英格拉姆才应该去老老实实做一个角色球员！”

    这个时候，一直小心翼翼的状元秀西蒙斯也开始得意起来了，自己数据比英格拉姆只好不差，又带领球队领先，赢球也是顺理成章的事，于是忍不住对谢晨说道：“谢，真没想到你会甘愿从头到尾做一个角色球员。”

    谢晨对西蒙斯不屑回道：“你好像很看不起角色球员？”

    西蒙斯哪敢惹谢晨，生怕把谢晨惹急了立刻接管比赛逆转比分，连忙说道：“不，不，绝不敢瞧不起你，只是如果你不出来接管比赛，还是让我和英格拉姆来主导这场比赛的话，那我可以肯定的告诉你，你们这场输定了，今天将会是你们本赛季输得第四场球。”

    看到新秀小子在谢晨面前如此自信得意，谢晨怎么会好受？

    “本。”谢晨对西蒙斯叫道。

    “嗯哼？”西蒙斯望向谢晨。

    “你还是太年轻了。”谢晨不屑地望了对方一眼，走开了，眼神里满是轻视，这让状元郎很不爽。

    “你现在就是一个定点射手！再有能耐你把球权全都交给英格拉姆，怎么能赢我！还说我太年轻？”本西蒙斯十分愤怒，他就不信赢不了谢晨！等赢了这场比赛，他非要好好在谢晨面前炫耀一番！

    谢晨看了一下比分和所剩的时间，心里暗暗道：“时间差不多了，该让他们知道，即便是一个角色球员，也一样可以主导比赛，巨星，放在什么位置，都是巨星！”

    湖人队进攻，状元西蒙斯亲自防守英格拉姆，英格拉姆强硬出手，但是投篮打铁，就在西蒙斯准备快打反击的时候，他却现，篮板球刚要被恩比德拿到手中的时候，谢晨突然从天而降，将篮板球给抢走了。

    谢晨抢过篮板球之后，将球再次传给了英格拉姆。

    西蒙斯有些郁闷，暗叹湖人运气太好了，但他对防守英格拉姆有信心，果然，第二次英格拉姆依然没有投中。

    但是，让他无语的一幕生了，这一次篮板球，76人队又没有抢到，篮板球再次被谢晨抢到手！

    “跟内线球员生抢篮板球，他是怎么做到的？”西蒙斯看了之后吓一跳，谢晨的身体对抗也太强了吧？

    他根本不知道拥有飞猪能力的谢晨，抢篮板球如同游戏。

    然后，谢晨又一次将球传给了英格拉姆，这一次，英格拉姆没有再投丢。

    网友看到不禁调侃起来：“哈哈哈，联盟第一人化身抢篮板蓝领，光是这抢篮板球的能力，一年也得给个两千万吧？”

    之后，谢晨再次做好身为角色球员的防守工作，快断了传球，一个长传丢给英格拉姆，再次帮助英格拉姆得分。

    最激动人心的时刻很快来临，湖人外线远投不中，本西蒙斯在篮下刚要起跳抢篮板球，谢晨整个人从身后一跃而起，隔着本西蒙斯的身体将球补扣进框！

    谢晨还是虐了一把状元秀！

    本西蒙斯非常愤怒，他觉得谢晨就是个骗子，不是说好让英格拉姆来打，不是说好谢晨不焦作人的吗？你这是在干什么！

    西蒙斯怒视谢晨：“你……”

    谢晨连忙解释道：“我只是过来抢个篮板，顺手扣下篮而已，并没有要接管比赛，比赛还是你们的，加油。”(未完待续。)