    郝强望着自己的积分余额。

    还有1724。

    把心一横，反正迟早都是要消费。

    干脆一把梭哈。

    再次十连砸下去！

    场景转换。

    他神情严肃地抬头望天。

    天边飞来10颗流星，而这一次他再次见到了其中有一颗泛着火光！

    这是连续中奖的节奏？

    十年签到攒下的气运果然非同凡响！

    流星坠落。

    郝强有了之前的经验，面不改色。

    烟尘散去，十位球员摆出不同的造型一字排开伫立前方。

    他直接朝着连名字都冒着火光的球员望去！

    直到此时他才神情微变。

    克里斯蒂亚诺-罗纳尔多！

    去年金球奖得主！

    可惜，他面前这个只有19岁。

    要是23的话，恐怕就不是希望之星，而是世界级巨星！

    场景消失，他回到了抽奖界面。

    再看看余额。

    724.

    单抽？

    想了想他还是决定攒一攒。

    只不过再想攒够1000积分，那恐怕是大半年后的事情。

    他再退出抽奖界面，忽然发觉日历旁边也多了个卷轴图标。

    他点开看了看，瞬间两眼放光！

    每月任务？

    他看到了一连串的任务内容与奖励。

    简单明了。

    进球数1/3/7。

    奖励积分100/400/1000。

    助攻数2/5/10。

    奖励积分100/400/1000。

    联赛胜利场次1/2/4.

    奖励积分100/300/800。

    奔跑距离最长场次1/2/4.

    奖励积分100/200/400.

    过人成功次数5/10/20.

    奖励积分200/400/800。

    ......

    还有一些其他奖励。

    但大头还是在进球，助攻，胜利场次。

    郝强骂骂咧咧地退出了这个界面。

    他无法不气愤！

    与任务奖励相比，他签到十年攒下3724积分完全不值一提！

    不过他很快释然。

    如果没有十年签到的积累，哪有现在的第一桶金？

    打开仓库，在罗本和C罗纳尔多之间来回瞅瞅。

    犹豫着用哪个。

    郝强忽然把心一横。

    小孩子才做选择。

    成年人全部都要！

    先C罗再罗本。

    既然是自己的职业生涯首秀，自然要闪亮登场，打响自己在绿茵战场的第一炮！

    郝强果断使用了C罗纳尔多。

    出现使用成功的提示之后他东张西望一番，后知后觉地发现自己没有回到现实，现在也感觉不到任何变化。

    于是他立即退出了奇异空间。

    睁开双眼身处科英布拉体育场内正在作战。

    时间一分一秒都不曾流逝。

    他立即跑动起来，感觉变化不大。

    队友还是不给他传球，这让他更加心急火燎。

    位置直接撤到了后腰线的边路地带。

    在科英布拉大学前场边路进攻时，他果断与球队的边后卫展开联防，联手夹击之下他出其不意地从对手身后断球。

    断球后拉球转身，开始向前趟球时他瞬间察觉到了变化！

    不一样了！

    他之所以在特罗菲一直不受重用，主要原因就是技术跟队友比起来有些差距。

    简而言之他很糙。

    身体素质很强，技术却拖了后腿。

    葡超这些年足球改革，更注重技术型人才的培养。

    郝强技术糙，盘带速度自然受到影响，总是小心翼翼，生怕自己趟球脱离了自己的掌控范围内。

    而现在他却感觉自己的盘带技术拉升了至少两个档次！

    同时身体也好似更加灵活，柔韧性得到了强化。

    技术提升后盘带速度自然也提升，令他盘带推进时有了前所未有的快感，仿佛与他无球速度已经很接近。

    科英布拉大学的防守球员根本没把他放在眼中。

    虽然他盘带速度很快，但很多人看他高大威猛的身材便先入为主地认为他必然欠缺灵活，只要上抢，不说百分百断球，但也绝对能让郝强手忙脚轮。

    特罗菲中锋爱德华多在中路跑位，一边跑一边望着郝强这边，关注着郝强何时把球传给他。

    他习惯了队友做给他做球，郝强这个锋线末位替补得到机会肯定也要为他服务！

    但郝强却在趟球杀过半场遭遇第一名冲上来的防守球员时果断选择拨球变向走内线！

    盘带变向速度不减，冲击力令现场观众顿时面露惊讶之色。

    郝强盘带变向过人成功！

    上抢的科英布拉大学球员扑空后也是一脸懵逼，好似轻而易举地送了人头！

    就连特罗菲的场上球员都看到郝强过人成功感到不可思议。

    这还是他们训练中大家肆无忌惮嘲笑的人形木桩吗？

    鲁伊-席尔瓦却站在场边口中念念有词。

    “传球，传球，传球啊，你这个王八蛋！”

    他不认为郝强过人成功会是常态，多半肯定是兴奋中有了超常发挥，但也绝对是一瞬间的事情。

    他如果真的那么强，训练中就不会表现出与队友有着明显的技术差距。

    爱德华多在跑位中也开始心中有火了！

    他不断跑位中调整着方向，躲避周围的防守球员，目的就是让自己在空当位置能够接应到郝强的传球。

    但郝强却看也不看他这边，一路趟球奔袭！

    球场的空当不会一直存在，爱德华多来到空当位置，防守球员自然会向他靠近，接应空间就会被压缩，如果被封锁，爱德华多就要寻找新的空当。

    便是在一路弯弯绕绕的跑位中，爱德华多见到郝强趟球来到禁区前沿地带遭遇科英布拉大学后卫线。

    该传了吧！

    小笔崽子！

    爱德华多准备前插，但心中的火气越来越大，希望越来越渺茫。

    指望郝强送出一脚妙传直塞？

    他看起来就不是能干这种细活儿的人！

    当郝强在禁区前偏左位置控球降速时，科英布拉大学后卫们都以为郝强会传球找跑位前插的爱德华多。

    于是他们的中后卫去贴身防守爱德华多，另一名中后卫上抢。

    在对手上抢时，郝强仍然没有传球，而是再次提速变向往禁区中路杀去！

    禁区中路的爱德华多帮他带走了防守球员！

    爱德华多前插已经变成了越位。

    他愤怒地甩手，转身便对郝强破口大骂！

    “你踏马的......”

    骂都骂出来了。

    映入眼帘的画面却令他表情愕然，好似受到惊吓！

    满面坚定之色，眼中凶光毕露的郝强趟球杀入禁区中路之后果断拔脚怒射！

    跟防爱德华多的中后卫还没来得及上前封锁，郝强轰出的足球便如炮弹般从他身边急速掠过！

    众人朝科英布拉大学的球门望去。

    门将？

    站在门线前纹丝不动的门将只是机械地扭头朝球门左上角望去。

    那里没有足球，因为足球已经飞入球门内，经过球网卸力后旋转落地！

    科英布拉大学众将顿时如遭晴天霹雳！

    郝强这脚劲射打出了石破天惊的效果！

    门将连扑救技能都没交便成了丢球背景板！

    “球进了！特罗菲扳平比分！这位替补登场的亚洲前锋，确切地说来自中国的前锋身披39号球衣，他叫，他叫郝强！

    虽然我们对他知之甚少，但他却像是特罗菲的秘密武器！

    首次进攻中便上演了震撼人心的长途奔袭破门！

    连过两人后的破门不但精彩而且霸道，干脆利落！

    特罗菲在客场1:1追平了科英布拉大学。”

    科英布拉大学现场的所有球迷都一脸懵逼。

    主队球迷面面相觑，没搞清楚刚才的状况。

    那个把他们逗乐的菜鸟这么猛？

    这踏马哪里是菜鸟。

    分明是吃人的雄鹰！

    特罗菲为数不多的球迷也处于懵逼状态。

    他们互相询问：我们确定有一位这样的球员吗？

    就连场边的主教练鲁伊-席尔瓦都表情呆滞中无辜地眨眨眼。

    那个一路盘带奔袭没传球的王八蛋，进球了！？

    运气爆表啊。

    鲁伊-席尔瓦除了认为郝强运气逆天之外，也没别的解释。

    郝强首秀便破门，心中激动可想而知，他咆哮着冲向场边握紧双拳放肆怒吼！

    本已经快被漂泊流浪连上场机会都没有的留洋生涯摧残得没了心气。

    可他现在确认了自己已经迎来了新生！

    这一刻他涌起了万丈雄心。

    脱胎换骨，改写族谱！

    爱德华多扭扭捏捏慢慢悠悠地走到了郝强身边，实在是情绪转变不过来，于是绷着脸对郝强说道：“我们需要胜利，别浪费时间了！”

    比起刚才破口大骂，这句话一个脏字都不带，算是对郝强十分客气。

    可郝强却毫不买账，对他丢下一句话后向中场小跑而去。

    “管好你自己，还有，记得把球传给我，你老老实实的，我带你赢。”

    昨天才过了28岁生日的巴西前锋爱德华多陷入石化状态。

    他琢磨了半天才反应过来。

    那个比自己小十岁的小子居然不但用居高临下的态度对自己，而且还是要把自己收编成他的小弟？！

    爱德华多瞬间脸色微变，犹如被郝强在他心中点了一把野火，瞬间燎原！

    若不是正在比赛，他恐怕要大耳瓜子径直朝着郝强脸上胡乱得拍！

    进个球就不知天高地厚？

    怎么看都是想要挨顿揍！

    其他特罗菲球员只是单纯地惊讶郝强刚才的震撼演出，随后享受扳平比分的喜悦，纷纷上前与他击掌庆祝。

    郝强心情有些不美丽，因为一些队友摸他的脑袋。

    他们对待自己更像是对待一个小孩子。

    郝强回到中圈后摆好姿势。

    此时他反而觉得爱德华多说得对。

    这时间分秒流逝，他的C罗效力可只会持续15分钟。

    大家一起抓紧时间吧。

    我还没爽够！

