    “请你吃夜宵。”

    悠悠然三个字，让在场所有人都沉默了。

    谁都知道，梁之琼最怕的，就是蛇。

    刚来时，因为坑他们用的蛇太多，导致他们连续吃了几日的全设宴，而那个时候，梁之琼在他人的劝说下吃了一口。

    仅仅是一口，还没有吞下去，就全部吐了出来。

    结果，那一餐什么都没吃。

    接下来的一日三餐，她宁愿啃白面馒头、吃冷水泡饭，也不肯碰蛇一口。

    怕蛇到这个地步，也是没谁了。

    果不其然，听到墨上筠的话，梁之琼硬是坐在原地没有动作，好像没有听见似的，一动不动。

    墨上筠不由得轻笑。

    “一个人情。”

    丝毫不意外，墨上筠懒洋洋出声，预备用筹码来交换。

    “真的？”

    梁之琼立即错愕地朝这边看来。

    而，视线一触及到墨上筠手中的烤蛇，脸色就渐渐地僵住了，明显很是迟疑。

    一时之间，也无法克服这个坎。

    纵使，她一直都很想克服。

    澎于秋说，如果她连这个都克服不了，就没必要当什么兵了。在今后的军旅生涯中，她不仅要面对蛇、触碰蛇、吃蛇，甚至还有可能会生吃蛇。

    他还说，一切为了生存。

    这种说法，梁之琼可以理解，但是难以面对。

    “真的。”

    墨上筠慢条斯理地为烤蛇撒上了一层细盐。

    隔着老远，梁之琼闻到香味，不由得咽了咽口水。

    秦莲、安辰、宋词、辛双以及段子慕都在不经意间打量着梁之琼，观察着她的反应。

    虽然都是学员，每个人之间都存在着竞争，但同为军人，这种问题还是希望梁之琼能克服的。

    尤其是，他们之间并没有因这件事，有最直接的利益冲突。

    总能盼着人一点好的。

    “……好吧。”

    看在墨上筠的面子和……还掉一个人情的份上，梁之琼摸了摸鼻子，一派淡定地站起身，径直朝墨上筠的方向走了过去。

    好几双眼睛，都有意无意地落到她身上。

    那僵硬的步伐，极其成功地出卖了她内心的真实情绪。

    一步一步，速度之慢，仿佛走了一个世纪。

    最后，梁之琼总算来到墨上筠身边。

    完成最后一个步骤的墨上筠，眼角余光注意到微微颤抖两腿，抬了抬眼睑，再看这人，赫然发现她正抿着唇，一派大气凛然、舍身就义的模样，眼底迸发出灼灼亮光。

    墨上筠无语地收回视线。

    “坐。”

    墨上筠朝旁边一块石头看了一眼。

    “哦。”

    张了张口，梁之琼应得有些许不情不愿。

    墨上筠懒得理她，抬眸盯着她，一直等她规规矩矩地坐下后，才不紧不慢地将手中的蛇切断。

    切了三分之一，全部递给梁之琼。

    眼睁睁看着墨上筠的动作，本想临时反悔的梁之琼，赫然见到墨上筠凉飕飕的威胁视线，冷不丁一个寒颤。

    一时间，感觉生命受到了威胁。

    梁之琼没有多想，立即将那三分之一的烤蛇接了过来。

    然而，手指刚接触到那软软、焦焦的烤蛇，梁之琼下意识地就想将其丢出去。

    在手指即将失去控制力道的那一瞬，梁之琼抬眼，猝不及防地看到墨上筠在朝她笑。

    绝不是和善、温柔、友好的笑容。

    相反，阴森森、冷冰冰的，好像能在一瞬间，化作冰柱一般刺入她的心底深处，打最深处升起一股让人心惊胆战的寒意。

    几乎是下意识的，梁之琼将手中的烤蛇给抓的紧了些。

    手指力道一缩，便陷入了蛇肉中，那感觉，如千万蚂蚁从两支处袭来，一点点的蔓延开……简直酸爽极了。

    梁之琼抖了抖。

    心中恨不得立即将手中烤鱼丢开，可胆战心惊地一抬眼，又见到了墨上筠那似笑非笑的眼神，当即，只能咬了咬牙，深吸一口气，将烤蛇往嘴里一扔，狠狠咬了一口。

    嚼了两下，忍着一欲要吐出来的冲动，立即吞了下去。

    “咳咳咳——”

    没有咀嚼过的食物，从喉咙里滑下，梁之琼一时被呛到，咳嗽个没停。

    那惊天动地的咳嗽声，实在是悲惨、可怜。

    然而，在墨上筠冷眼的警告下，没有一人敢上前。

    无形之中，墨上筠身上散发出一股威慑力，让他们潜意识不愿与之对抗。

    咳了好半天。

    气，总算是顺了。

    梁之琼拍着胸脯，坐直了身子，生理眼泪直流，一抬眼，便泪眼汪汪地瞅着墨上筠。

    “还，还吃吗？”

    梁之琼极不情愿地问。

    但是，刚刚好歹没有吐出来，她也不愿就此妥协。

    “吃。”

    墨上筠果断地吐出一个字。

    这一次，梁之琼几乎没有迟疑，在墨上筠的话音落却那一瞬，边一口将剩下的烤蛇全部塞到了嘴里。

    她眼底泛着泪光，有两行泪水滑落下来，却一直在咀嚼，好一会儿后，才将嘴里的烤蛇咽了下去。

    “怎么样？！”

    梁之琼强忍着心理上的恶心感，逞强地盯着墨上筠，一字一顿地问道。

    “两清。”

    墨上筠尤为守信，说到做到。

    梁之琼缓缓吐出一口气。

    却，一点都不觉得放松。

    她心里很清楚，不仅先前的人情没有抵消，就刚刚，还欠了墨上筠一个人情。

    墨上筠这番威胁的行为，归根结底，还是在帮她克服怕蛇这个难题。

    “你真的不跟我们一起合作？”

    停顿片刻，梁之琼冷不丁问了一句。

    “嗯。”

    “什么理由？”

    “有你这个怕蛇的拖油瓶。”

    “……”

    那一瞬，梁之琼听到自己感激的心，噼里啪啦地碎了个彻底，最终只剩下玻璃渣。

    朝墨上筠甩了一个冷眼，梁之琼没好气地站起身，转身就往回走。

    这个时候，连心里的那点恶心感，都消失的无影无踪了。

    妈的，只想剁了墨上筠。

    不膈应人会死啊？

    墨上筠没有照顾她的情绪，看了眼手中快要冷掉的烤蛇，当即便抓紧时间吃了起来。

    她对做吃的，情趣不是很大。

    一般自己做，都是她能吃就行。至于味道如何，那是在“能吃”之后才会考虑的条件。

    最近口味被阎天邢养的有点叼，所以会在做食物的时候稍稍注意一些，吃的时候也注意了下口感。

    手里的这条烤蛇，在她的注意下，没有烤焦、味道还行，比平时做的提高半个档次。

    难得用心一次，当然要趁热吃。

    至于周围那些有意无意的目光，全然被她给忽略，甚至连一个眼神都懒得丢过去。

    *

    墨上筠的第1组吃了晚餐。

    还是比第20组慢了一步。

    第20组的已经搭建好临时、简易的庇护所，而他们刚吃完、准备商量一下明天的路线。

    至于庇护所……

    呵呵。

    没时间搭建了，随便找个地方将就着过吧。

    讨论路线的过程中，基本都是安辰和秦莲在说，两人各有各的想法和主见，所以有时候意见会发生分歧，这时候边轮到墨上筠出马，指出一个最为恰当的方向。

    有时候是安辰所想的，有时候是秦莲所想的，倒也算不上是偏帮谁。

    商量了三十来分钟，三人才根据仅有的地图路线，确定了明天最完美的路线。

    讨论完，秦莲没来由地松了口气。

    跟这两人讨论……还真累。

    以前，有秦雪在的时候，都是秦雪出主意、做计划，没有秦雪的时候，全权由她来决定。

    没有想到，跟人讨论，是一件这么困难的事儿。

    “秦莲。”

    墨上筠拍了拍手，站起身。

    “什么事？”

    秦莲狐疑地盯着她。

    第一时间，便有一种不祥的预感。

    墨上筠垂下眼帘，淡淡吩咐道：“你跟安辰守着。”

    “你呢？”

    秦莲皱着眉，一时没有反应过来。

    “睡觉。”墨上筠简单地丢下两个字。

    转身。

    “你……”

    秦莲张口，想要破口大骂。

    凭什么墨上筠能去睡觉，她跟安辰就要在这里守着？

    有病吧！

    就算是组长，也不能这样自私吧！

    “她说的是轮流守着。”

    没等秦莲将话喊出来，安辰就盯着她，一字一顿地强调道，眸色清冷。

    秦莲一顿，颇为恍然，可表情却算不得有多好，“就算是这样，她也应该说清楚。”

    安辰道：“相信她的话，就不会质疑。”

    扫了他一眼，秦莲冷笑，“你以为，谁都会跟你一样相信她？我又没有跟她合作过，也没有什么交情。你别忘了，在来之前，她还让我成为所有人嘲笑的焦点。你觉得，我凭什么相信她？”

    “我们是一个组的，”安辰神色不变，继续道，“身为军人，不会背叛队友，这是原则。一个组的团结一心，这个你在新兵连的教官，下连队后的连长、排长，甚至营长，都应该说过。”

    “……”

    秦莲没来由一顿。

    军人，队友，团结。

    某一刻，是有那么点触动，右胸腔有那么一块，忽的软了些许。

    但，也仅仅是那么一刻。

    很快的，秦莲的神色便强硬起来。

    “安辰，我不否认你说的这些，”秦莲面若冰霜，冷静道，“但是，你所说的，全都是理想化的。我们是军人，但我们也是人，既然是人，就有七情六欲。我既然跟她有仇，这又不是完成什么救人的任务、履行军人的职责，只是跟我们自身前途有关的一场考核而已，我为什么要遵守这些刻板理想的原则？”

    “退一万步来讲，我就算跟她对立，处处怀疑她，除了我们组有损失，国家有损失吗，人民有损失吗？”说到这儿，秦莲冷笑，“你是军官，一下连队就是排长吧，这种话说多了、道理讲多了，可以。去你自己的连队说。我不是你的兵，你不需要给我上思想政治课。”

