    洛阳，

    南宫，

    承德殿，

    高居于龙椅之上的刘宏，双眼微眯的看着殿内的群臣。

    他的心有些蠢蠢欲动。

    仅仅抄了一个袁家，就让他的国库和私库同时富裕起来。

    若是多抄几家呢？

    到时候，

    别说养那区区二十万大军了，再来百万大军也养得起啊！

    不过，

    刘宏也知道，

    若是无缘无故就去抄家的话，于情于理他都站不住脚。

    所以……

    “杨爱卿~！”

    灵帝刘宏站起身来，来到太中大夫杨彪身前。

    “袁家余孽在荆州和豫州招兵买马，预谋造反的事你知道吗？”

    “这……”

    被刘宏直勾勾的盯着，杨彪心中莫名有了丝不好的预感。

    什么意思？

    你该不会让我一个文臣，去镇压那两个混蛋玩意吧？

    可是，

    面对着灵帝那满含深意的眼神，杨彪又不敢不回答。

    无奈之下，

    深吸了口气的杨彪，有些提心吊胆的回答道：

    “启、启禀陛下，臣以为，袁家余孽不思悔改，理应当诛！”

    “好！”

    随着杨彪的话音落下，灵帝刘宏猛地叫了声好。

    “杨爱卿，朕现在擢升你为征北将军，由你全权负责征伐袁氏余孽！”

    “如何？”

    “我……”

    杨彪脸色一苦，形成的郁闷简直难以用语言去形容。

    还真是怕什么来什么！

    让他一个文官去带兵镇压袁氏一族的叛乱？

    这特么不是开玩笑吗！

    他要是会带兵打仗，用得着当这劳什子的太中大夫？

    “怎么？！”

    嘴角付出一丝冷笑的灵帝刘宏，双目冷冷的盯着杨彪。

    “杨爱卿，你想抗旨不尊吗？”

    “臣、臣不敢！”

    被吓了一跳的杨彪，‘扑通’一声跪倒在地。

    “臣只是、只是太过于激动，一时失了礼数，还望陛下恕罪！”

    “哈哈，原来如此~！”

    灵帝刘宏恍然的点了点头，十分大度的摆手道：

    “念在你是初犯，朕今天就不治你的罪了。”

    说着，灵帝刘宏伸出大手，使劲拍了拍杨彪肩膀。

    “希望爱卿不要辜负朕的信任，务必把袁氏余孽的人头给朕带回来！”

    “臣、臣遵命！”

    ……

    杨家，

    议事厅，

    刚刚退朝回来的杨彪，坐在厅中不停的叹气。

    怎么办？

    他到底该怎么办？

    听灵帝的话去围剿袁氏余孽？

    别闹！

    先不说他没带过兵，就算他身经百战又如何？

    他能去围剿袁家那两个小辈吗？

    不能！

    同样是世家中的领头羊，他杨彪要是这么做了。

    别人会怎么看他？

    哦，

    人家被灭族已经很惨了，你还要去落井下石？

    还要不要脸了？

    “唉~！”

    杨彪深深的叹了口气，端起一旁的茶水猛地灌了一口。

    去是不可能去的！

    就算被灵帝治个抗旨不尊的罪名，那他也……得好好考虑考虑才行！

    废话！

    面子固然重要，但他杨家一家老小的命更重要啊！

    万一因为他不去围剿袁绍他们，被灵帝找到借口治罪怎么办？

    难不成，

    指望那些只会喊喊口号的家伙，去硬刚灵帝救下他们？

    做梦呢！

    所以，

    如何在不得罪灵帝的前提下，不去围剿袁绍他们。

    才是现在问题的关键啊！

    “文先，何事让你如此忧虑？”

    就在杨彪皱眉苦思之际，杨家家主杨赐背着手走了进来。

    “父亲~！”

    听到自家父亲的声音，杨彪赶忙站了起来，叹气道：

    “陛下那边又给咱们杨家出了个难题啊！”

    “哦？”

    已经很久没有去朝会的杨赐，闻言，来了几分兴趣。

    “你且说说，陛下又干什么了？”

    “他啊……”

    搀扶着父亲在一旁落座后，杨彪把今天的事情简单说了一遍。

    听完之后，

    杨赐的脸色也有些不太好看，蹙眉问道：

    “陛下他是怎么想的？居然让你带兵打仗？”

    “谁知道呢？”

    杨彪摊了摊手，语气中颇为无奈的道：

    “若是其他事情，我也就认了，带兵就带兵吧！”

    “可他居然让我去打袁家那两个小子？”

    “这不是典型的看咱们内讧吗！”

    “也不能这么说……”

    冲着杨彪摆了摆手后，杨赐的眼神变得有些异样。

    “文先，你说，若是咱们趁机把兵权拿到手呢？”

    “嗯？！”

    杨彪脸上的神情一滞，呼吸变得有些急促起来。

    “父亲，您的意思是？”

    “呵呵……”

    杨赐嘴角露出一丝笑意，语气幽幽的道：

    “他刘宏既然拱手交出兵权，咱们又何必跟他客气呢？”

    “只不过……”

    说到这里，杨赐顿了一下，若有所思的看了看皇宫方向。

    “那刘宏既然敢放权给你，应该留的也有后手。”

    “到底会是什么呢？”

    “这……”

    听着杨赐的自言自语，杨彪脸色微微一变。

    他想到了一种可能！

    “父亲~！”

    杨彪抬起头来看向杨赐，脸色很不好看的道：

    “那刘宏之所以敢放权，很有可能是故意为之。”

    “故意为之？”

    杨赐愣了一下，有些狐疑的道：

    “他疯了吗？”

    “对付袁家那两个小兔崽子，没有十万大军是拿不下来的！”

    “他刘宏敢拿十万大军来试探？”

    “为什么不敢？”

    杨彪深深吐出一口浊气，语气有些低沉的道：

    “用十万大军换我杨家满门，你觉得他亏了吗？”

    “这……”

    杨赐脸色瞬间变了颜色，手中茶杯一个没拿稳直接掉了下来。

    “啪叽~！”

    伴随着清脆的瓷器落地声，杨家父子不由浑身一震。

    “好手段！”

    “果然是好手段啊！”

    回过神来的杨赐微微一叹，脸上表情有些复杂。

    他也没想到！

    眼看着就要日薄西山的灵帝，居然给他们杨家来了个釜底抽薪。

    “是啊~！”

    杨彪也跟着叹了口气，脸上的表情有些颓然。

    现在摆在他们杨家面前的只有两条路！

    要么，

    老老实实带兵去剿灭袁家的那两个小子。

    要么，

    被那刘宏随便找个理由，全家下地狱去陪袁隗那老家伙。

    “可恶~！”

    越想越气的杨赐，眼神中闪过一道危险的光芒。

    “他刘宏真的以为，老夫和那袁隗一样好拿捏吗？”

    “文先！”

    “你现在派人去把那冀州牧朱儁请过来。”

    “朱儁？”

    杨彪愣了一下，有些不解的看了自家老爹一眼。

    “父亲，这朱儁可是陛下的心腹，咱们找他做什么？”

    “心腹？”

    杨赐嘴角浮起一丝冷笑，不置可否的摆手道：

    “让你去你就去，那来那么多废话？”

    “这……是！”

    无奈的点了点头后，杨彪赶忙出门吩咐下人去了。

    很快……

