    第123章搞钱才是王道

    众人就想不明白，守着这么巨大一笔财富的E72星球，单凭那些失传的技术和这些古籍，就能通过文化提升星球等级的情况下，为什么还会这么穷？

    穷也就罢了。

    人类历史研究中心和人类历史博物馆心心念念都想修复补全人类历史，重现人类辉煌文明的情况下，却没一个人想到前往E72星球去探索,去考古进行研究，这操作也挺迷的。

    他们不理解的同时，也想不明白。

    有观众就忍不住发弹幕提问了，被提问的对象人类历史研究中心和人类历史博物馆是满肚子苦水不知道从何说起。

    这事没办法说，主要他们是真不知情。

    虽然有怀疑过，也确实提交过申请准备付诸行动。

    但往往申请才刚提交，他们就接到了新的任务，于是,前往E72星球的事便被一拖再拖，等拖到E72星球的一切人和事都被彻底的边缘化后，就再没人提起过。

    不夸张的说，到了他们这么一代，已经很少有人知道E72星球是人类的母星，也是人类文明的起源地。

    年轻人就不更知道了。

    倘若不是桑宁在直播的过程中将这件事说出来，E72星球留给给大众的印象还是那个赤贫到连营养液都买不起的贫困星。

    只能说集权中心不干人事，有意识的将E72星球给边缘化，坑了整个莫以卡兹宇宙所有智慧生命种族。

    这种事普通人搞不清楚是为什么，身处在他们这个阶层的还是能猜出一二。

    无非是利益和政见不合。

    而且，这个利益和政见不合，还不是现在开始的，而是在很早很早之前由他们的先辈发起的。

    套用一句人类名言，就是雪崩的时候没有一片雪花是无辜的。

    真正无辜的唯有E72星球，以及星球上的所有原始人类。

    整个莫以卡兹宇宙所有智慧生命种族的高层,都跟着集权中心一起打压过E72星球。

    不是所有智慧种族的高层联手，E72星球不会被边缘到这个地步。

    也不会贫穷到这个地步。

    只凭人类母星和人类文明起源这两个名头,迁移出来的人类后代,哪怕每人捐款一块钱，加起来的捐款也足够曾经的水蓝星现在的E72星球改头换面成为另一颗宜居星。

    可这些年下来，就没听说过有人类后代给母星捐款，建设母星。

    于是，人类的母星一如既往的贫穷，穷的有特色穷的举世闻名穷的出奇，永远在所有生命星排名中倒数第一。

    但这话能说吗？

    不能。

    说了他们都别想讨到好。

    趋利避害是所有智慧生命为了更好生存下来的本能，没哪个智慧生命能免俗。

    因此，被观众点名提问的人类历史研究中心和人类历史博物馆，选择的是道歉。

    一个字都不说，一句多余的话都没有的直白道歉。

    道歉他们的不作为，道歉他们因为一些私心，下意识也可以说是有意识的忽略、否认了E72星球是人类母星，人类文明起源地这两个事实。

    桑宁看的眉头皱了起来，老实说，事情发展到这个地步，是她没想到的。

    但通过今天这件事，她发现E72星球的贫穷另有隐情。

    具体什么隐情,她不清楚。

    原主同样不清楚。

    怕是整个E72星球除了执政官他们那些高层心里有点数,剩下的都和原主一样属于一问三不知的那种。

    执政官确实知道一点，但知道也无济于事，报仇？

    不可能的。

    以后不好说，但现在乃至未来的很多年，E72星球都没有报仇的资本。

    因此，他从来没有想过报仇的事，他只想让E72星球脱离赤贫阶段，让E72星球的人有房住，有干净的水源可以饮用洗澡，不要终年累月的受沙尘暴之害。

    终年累月身上都裹着一层沙子。

    连营养液都买不起吃不起，只能以沙虫、棘棘藤和仙人掌这些为食。

    他希望E72星球有稳定的经济来源，有稳定的星网，让出生在漫天黄沙中的孩子们可以通过第二世界对世界有个正确的认知。

    不是所有星球都被黄沙包围，不是所有星球都被高频率串门的沙尘暴困扰。

    正常的星球应该有山有水，有湖泊有河流有大海有高原有丘陵有草原有森林等等。

    他还希望E72星球有医疗中心，让受伤身体不好的人可以得到有效又快速的治疗，而不是受伤了靠自身的身体素质和毅力去扛，去撑，去熬。

    用仙人掌、黄沙、棘棘藤等植物对伤口进行治疗和处理。

    然后因为伤口感染早逝。

    他最希望的是E72星球能有一所学校，一所从幼儿园到大学的学校。

    这样孩子们就可以学习知识，开阔眼界。

    而不是和宁丫头他们这些孩子一样，靠着长辈教的那点知识自学，守着不是卡就是断线的星网进星网第二世界的各个教室到处蹭公开课，自学成才却连个学历都没有。

    可是太难了。

    E72星球的星球排名等级太低太低，低到只能拿基础财政拨款。

    那点钱都不够买E72星球所有人喝两个月的营养液，更别提搞建设弄医疗中心和学校了。

    钱，他想赚很多很多的钱。

    有钱了才能建设好他们的家园，有钱了才能买特技大型防护罩，将整颗星球都笼罩不受宇宙风暴的困扰和侵袭。

    有钱了才能建房子、搞教育搞医疗。

    有钱了才能让他的子民老有所养幼有所依。

    所以，搞钱才是王道。

    什么仇啊怨啊，等他的子民全都过上稳定的好日子后再说。

    老祖宗说君子报仇十年不晚，他深以为然。

    在没能力报仇的时候，就好好缩着，先过好自己的日子再说。

    等有能力了，再来有仇报仇、有怨报怨。

    年纪此处，执政官发了几条弹幕出去。

    E72星球欢迎你：【不用道歉，跟你们没关系，你们之前都不知道，没必要将锅往自己身上背。】

    【我还是那句话，你们想要的东西，想知道的知识，E72星球都有。】

    【我代表E72星球所有子民，诚挚的欢迎你们的到来。】

    桑宁嗯了声，“是的，我们非常欢迎也非常期盼大家前往E72星球去游玩。”

    (本章完)

