
　　朱珠任由聂磊抱了一会儿，终究还是怕一会儿妹妹们出来撞见了，影响不好，扭着身子从他怀中挣脱出来。

　　“有没有想我？

　　我寄给你的信，收到了没？”聂磊压低声音问道。

　　朱珠抿着唇微微笑。

　　“想了，不过我最近着实挺忙的，想你的时间，唔，就一点点吧！

　　信我也收到了，因为不清楚你的地址，就没有给你回！”

　　聂磊听见朱珠说只有‘一点’想他，没忍住伸出手捏了下她的鼻子，“小没良心的。”

　　朱珠脱开他的手，吐了吐舌头，问他那批护肤品是否都脱手了？

　　聂磊一脸傲娇的点了下头，“都分销出去了。

　　你放心，我不会做没把握的事情。

　　对了，给你带来了一小箱，你二妹给放你们屋里了，应该够你送亲戚朋友和自用了！”

　　朱珠听到这个‘箱’字的单位，就忍不住用手扶额。

　　“你给我留那么多做什么？用不完过期了多浪费？”

　　聂磊轻笑出声：“保质期有三年呢，慢慢用就是了。

　　要是不喜欢，你就送人。

　　那郁籣油现在可是紧俏商品，送人也是很拿得出手的礼物了！”

　　朱珠见他这样说了，也就没再多说别的。

　　男女间处朋友，互赠礼物很正常。

　　朱珠绝对不会矫情的说些‘下次不要送了’这样虚伪的话。

　　她拉着聂磊的手进了门，直接带着他去自己和妹妹的房间不太合适，便让聂磊站在天井里等着。

　　随后，朱珠就跑进了西屋，将之前给聂磊选好的几件衣服都拿了出来。

　　“‘来而不往非礼也’，聂磊同志，我接受你的馈赠，这些则是我的回礼！

　　衣服都是我去县城拿货的时候，顺带捎的，你试试合不合适。”朱珠将几件秋装递了过去。

　　聂磊眼角眉梢全是笑意，心里热乎乎的，有点甜。

　　这就是被媳妇儿惦记着，被放在心上的感觉啊！

　　他媳妇儿说只有一点点想念他，可这个‘一点’的重量，比他想象的要多得多。

　　聂磊动作利落的将穿在身上的长袖衬衣脱了下来。

　　里头还有一件跨栏背心，但露在外面的腱子肉以及流畅的肩背线条，充满了力量感，看得朱珠莫名有些耳热。

　　她飞快地回头往客厅扫了一眼。

　　还好，妹妹们和奶奶，以及宋青峰都在看电视剧，压根儿没有注意到天井这边的动静。

　　朱珠紧忙将一件风衣递给聂磊。

　　这风衣就是之前朱珠头次拿货的那一款，男女同款的。

　　朱珠自己留了一件米白色的，给聂磊这件是黑色的。

　　聂磊将风衣穿上身，气质立马就不一样了。

　　穿白衬衣的时候，聂磊给人一种很清隽儒雅的感觉。

　　穿格子衬衣的时候，又给人一种青春年少的气息。

　　这会儿穿上黑色的风衣，配合他的外在身形条件，显得冷峻又禁欲，帅得不得了！

　　朱珠上上下下的打量他，漂亮的水眸里波光潋滟，暗藏惊喜。

　　“我就知道这衣服适合你，好看！”

　　聂磊双手插在衣兜里，微扬着下巴似笑非笑的看着朱珠，“是人好看还是衣服好看？”

　　朱珠就知道他又想撩.自己了。

　　臭小子年纪轻轻的不学好，这些撩.妹手段，也不知道是从哪里学来的，张口就来。

　　她故意瞪了他一眼，弯着嘴角说道：“都好看啊！

　　你要夸就夸我，因为人是我选的，衣服也是！”

　　聂磊想要放声大笑顺带称赞自个儿媳妇儿一句‘太棒了’，可是他还没有失去理智。

　　他笑出声了把大家的注意力都吸引了过来，自己搅合了两人独处的时光不说，还要被追问他这般开怀的原因。

　　这可是他和自个儿媳妇儿的‘私密话’，分享给旁人听不合适。

　　聂磊压抑着笑声，朝朱珠竖起了大拇指。

　　“太棒了，眼光独树一帜，让人佩服！”

　　朱珠呸了他一声，笑着将另外的牛仔外套和牛仔裤也给了他。

　　牛仔裤就不用试了。

　　聂磊拿起牛仔裤的腰头围着自己的脖子比了一下，发现围度刚刚好。

　　“我媳妇儿就是厉害，连我穿多大的腰头，都是一买一个准！”

　　朱珠差点要去捂聂磊的嘴。

　　“瞎说什么呢？谁是你媳妇儿？

　　叫我妈听见了，有你好看的！”

　　聂磊却信心满满的说：“阿姨心疼着我呢，她才不会拿我怎么样！”

　　呵呵，啥叫‘蹬鼻子上脸’？

　　朱珠觉得聂磊这厚脸皮就是。

　　牛仔衣聂磊也很喜欢，穿上就有一股子扑面而来的‘痞气’。

　　他歪着头朝朱珠扬下巴问‘怎样’的时候，痞帅痞帅的，朱珠心里按捺不住想要尖叫。

　　老天，这个小鲜肉太有可塑性了。

　　这种换种‘衣品’就跟换个男友似的惊喜，简直不要太刺激了！

　　朱珠觉得自己对聂磊的兴趣，越来越浓了。

　　如果有幸能‘修成正果’，下半辈子，她要好好摆弄他，捯饬他，打造他......

　　思绪不经意间飘远，朱珠目光幽幽，嘴角噙着浅笑，像是偷到了油吃的小老鼠，那暗自窃喜的模样，让聂磊觉得实在可爱。

　　“怎么了？我就那么好看，瞧你口水都要流出来了！”聂磊揶揄。

　　朱珠回神，下意识地摸了下嘴角，发现自己被聂磊骗了，有点懊恼，作势要去打他。

　　聂磊笑着躲，朱珠追着他。

　　两个人像孩子似的，在天井里绕圈圈。

　　这下，就是不想惹人注目都不行了。

　　朱璇第一个跑出客厅来，嚷嚷道：“大姐，聂磊大哥，你们玩猫捉老鼠吗？

　　我也要玩，带我一个！”

　　朱珠嗯了声，神气地扬了扬下巴，朝朱璇招了招手：“来，咱俩是猫，一起着聂磊那只大老鼠！”

　　朱璇吆呼一声，跳进天井，跟着朱珠一起张牙舞爪地朝着聂磊扑了过去。

　　宋青峰翘着手站在客厅和天井交接的廊下，笑呵呵地朝聂磊喊：“兄弟，越活越回去了啊！

　　咋还玩上三岁小孩才玩的游戏了？出息！”

　　聂磊朝他呸了一声，“你个单身狗想玩都没得玩呢！”

　　宋青峰：“......”

　　忽然感觉心窝子有些疼！

　　这是什么好兄弟？

　　呸，这玩意儿爱谁谁要去，反正他是不要了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，144小鲜肉太有可塑性了免费阅读。https://xs.23sk.com 