    第166章分明就是没把我放在眼里

    梁娇娇狐疑道：“听你这意思……她不会是知道了你和我的关系，故意针对你吧？”

    梁莹莹顿了顿，道：“不会吧？她也没表现出来呀。”

    梁娇娇不以为然道：“非要表现出来吗？听说她以前性子一直都很隐忍，别人欺负她嘲笑她她都不会还手的，她很可能心里知道了却一直藏着不说，但是在关键的时候阴你一把。”

    梁莹莹也疑惑起来，“你这么一说，我倒是觉得奇怪，我发现这林羞似乎和你之前说的不太一样啊。”

    “哪里不一样？”

    “什么懦弱胆小害羞，她现在居然敢反驳我的话，跟我抢着查视频的事情，而且上司跟她要会议记录敢不给——分明就是没把我放在眼里！要不是名字和照片对得上，我都要怀疑是不是有人冒充她！”

    梁娇娇道：“真的假的？我上个星期看到她，还借机嘲笑了她一番，也没见她回嘴，就跟以前一样啊。”

    “那问题到底出在哪？”梁莹莹也搞不懂了。

    梁娇娇想了想，问：“对了，你刚刚说什么视频？”

    “就是昨天我发给你的那两个视频。”

    梁娇娇怔了下，有些慌了，“她发现了？跟你摊牌了？”

    梁莹莹道：“她昨天直接拿了视频找酒店总经理，说有人泄露了酒店的视频，要求彻查呢！”

    梁娇娇忙问：“你们总经理让她查了？”

    “没有，还好总经理说她是视频中的当事人，所以没让她查，把这件事交给了我。”

    “那你怎么办？”

    梁莹莹得意道：“我已经找了个酒店里垫背的，准备明天将责任推开，”顿了顿，又埋怨道，“姐你也是，我发给你，可没让你发群里去啊，你以为她能不看到？就算看不到，别人不会发给她？”

    梁娇娇哼了声，道：“别只会怪我，你发给我当我不知道什么意思？不就是在暗示我可以利用吗？她到底怎么知道的我不清楚，反正为了这件事情我和子乔还吵了一架！”

    梁莹莹嘲讽道：“吵什么架？为了那小贱人？难道他还忘不了她吗？”

    “他敢！”梁莹莹扬高了声音，回头看了一眼，唐子乔还没出来，她又转开头，不悦地道，“就说我乱动他手机呗，不过也没怎么样，他不敢真对我发火。”

    梁莹莹冷笑一声，“也不知道你到底看上了他什么，哪儿哪儿都入不了我们家的眼，你居然这么喜欢他！”

    梁娇娇更不高兴了，“你管我！”

    “我懒得管你，我现在被自己的事情都烦死了，拿不到整个会议记录，我根本整理不出来！”

    梁娇娇转了转眼珠，“你傻呀，她不给你看，你不会自己看？”

    梁莹莹眯起眼，“什么意思？”

    梁娇娇懒洋洋地道：“亏你一直都这么聪明，这回怎么这么笨？好赖你都是她的上司，找个理由将她调开，她的办公室你不就可以随意进了？办公室都随你进，那电脑……”

    梁莹莹双眼一亮，“你说得对啊，我怎么没想到？”

    梁娇娇得意地道：“不用谢了啊，祝你成功。”

    挂了电话，她还在为自己脑子转得快而洋洋自得，一转头，就看到唐子乔正站在房内，一边擦拭头发一边看着她，她心里一慌，脸色微变。

    但很快就调整了自己的表情，若无其事地进了房。

