
出发之前，张胖子带着叶枫去了镇上的集市，大肆购买，采购物资。

虽然小镇上的藏民都不懂得汉话，语言不通，可是买卖交换这种人类最原始的一种本能行为，凭借着简单的手势和比划，还是能够顺利的进行。

更何况张胖子购买的东西并不复杂，除了清水与干粮，他几乎掏光了身上剩余的所有银子，全部购买了肉干。

从肉摊子离开的时候，张胖子得意洋洋的扛着一整条腌制风干的牛腿，那模样就像是战场上得胜归来的大将军似的，一面走一面对叶枫介绍着：“这些可不是一般的牛肉，这种叫做牦牛，与我们中原所养的黄牛水牛都不一样，据说浑身上下长满了长毛，只能生活在高山之上，是难得一见的珍品。”

“这种牛的肉质特别鲜嫩可口，稍加调制，即便只是用火微微炙烤一下，就能成为无上的美味。而且这种牦牛肉的营养成分很高，我们这一路很是辛苦，正好用它来好好补一补。”

叶枫皱了皱眉，有些好奇的问道：“你是从哪里知道这种牦牛肉的？”

张胖子一仰头，不无得意的说道：“你以为我从小就博览群书，那么多的书是白看的么？天下美食我就算未必全都知晓，也几乎能知道个十之八九。只是从前只是从书本上看到过这种牦牛肉，想不到今日竟然可以一快朵颐了，美哉！”

叶枫摇摇头，这个张胖子满脑子都是美食，叶枫甚至怀疑他从小之所以博览群书，博闻强记，说不定就是全为了寻找天下间的各方美食。

他有些担忧的叹了口气，对张胖子问道：“你把所有的银子全都买了这些肉了，我们今后该怎么办？”

张胖子一副满不在乎的样子：“那位大叔不是说到小桑吉他们的寺庙只要一个月吗？一个月后，等我们找到了小桑吉，他既然是在这里影响那么大的活佛，你还担心我们会没钱吃饭吗？他一定会大鱼大肉的招待我们的。”

叶枫连鼻子都皱到了一堆：“你别忘了，那里可是寺庙，他们都是出家人，哪会有什么大鱼大肉的？”

张胖子怔了一下：“也是啊，我倒是把这一点忘了。不过听闻乌斯藏地的密宗佛教与中原禅宗教义有很大的不同，或许，他们不禁荤腥的呢？”

叶枫摇摇头，看起来这死胖子全部的心思就都在他那张嘴上了。

还等不到以后了，眼下张胖子剩下的银子就已经不够花的了。

刚才重赏了幸存下来的那名向导，又大肆采买了一番，现在需要买两匹马来驮运这些物资，可是到了卖马的摊子前，张胖子掏遍了全身，摸出来的银子也凑不够买上一匹马的钱了。

这可怎么办？语言不通，没办法讨价还价，再说卖马的藏民也坚决不肯让步，这直急得张胖子抓耳挠腮的，像是热锅上的蚂蚁。

叶枫打趣道：“这里不是可以以物易物吗？要不你和他商量下，拿你这些大包小包的牦牛肉和他换上一匹马，他可愿意？”

张胖子愣了一下，满脸不舍的望着这些牦牛肉，犹豫不决。

卖马的藏民似乎看出了他们的窘境，一脸揶揄的表情，

指了指张胖子那所剩不多的银子，又指了指马厩的后面。

叶枫他们顺着他指的方向看过去，只见在马厩后面的角落里，栓着一匹毛色稀疏，瘦骨嶙峋的老马，看起来应该是无人问津，所以被遗弃栓在了角落里。

那藏民的意思很明显，张胖子剩下的这些银子，只够买这么一匹没用的老马的。

张胖子脸色一沉，看样子就想要发作，可是回头又心疼的看了看这大包小包的牦牛肉，终于还是舍不得，一拍大腿：“老马就老马，俗话说老马识途，反正是用来驮货物的，老一点也无所谓。”

最终在藏民满带嘲讽的眼光中，他们买下了这一匹无人问津的老马。

老马似乎很高兴，低头伸出舌头舔了舔张胖子的手，似乎对于他表示感谢，可是当他们把这些大包小包的沉重物资全都捆好，放到了老马的背上的时候，那匹老马几乎连站都要站不稳了，呼哧呼哧的喘着粗气。

叶枫摇了摇头，现在也没办法了，只能这样凑合着吧，只希望这张胖子口中那美味无比的牦牛肉，不会令他们失望才好。

两人骑上马背，身后跟着那匹驮着沉重包裹连连打跌的老马，离开了小小的镇甸，继续向南前行。

走出来没过多久，他们就按照先前黄大夫的指点，为了避开前面的那曲，向西绕行，向着煞由峡谷进发。

也不知道走了多久，道路两侧的高山渐渐陡峭起来，看上去怪石嶙峋，中间一道深深的谷地，看起来这里大约就是那个什么煞由峡谷了。

进入峡谷没有多远，奇怪的事情发生了，座下的两匹马忽然间越走越慢，看上去有些迟疑，这两匹可是那位救下他们的藏族大叔临分别之时精心挑选，送给他们的好马啊，怎么会这样呢？

回头一看，那匹气喘吁吁，走起来偏偏倒倒的老马，干脆已经停下来罢了工，不肯再走了。

叶枫笑了笑，说道：“老马识途，真好。”

张胖子有些恼羞成怒了，一下子从马上跳了下来，走过去牵着老马的嘴嚼子，一面大声吆喝着，一面用力的往前拽着。

可是不论他如何用力，如何努力，老马就是鼻孔里打着呼噜，坚决不肯往前迈上一步。

张胖子生气了，看起来真的是一分钱一分货啊，这便宜价格买来的，居然会是这样不肯出力的懒家伙。

他恼怒的梦的一马鞭狠狠的抽在了老马的屁股上，老马抗议似的一声长嘶，忽然迈开四蹄，向前狂奔起来。

这一下倒是让张胖子吃了一惊，高声叫道：“我的牛肉啊！”赶紧翻身上马，快马加鞭的追了上去。

叶枫一面跟在后面，心中却暗自好笑，这个张胖子，这种时候心疼的不是他的马，他买马所花费的银子，而是挂念着马背上驮着的他的那些牦牛肉，看起来他真的是没救了。

不过说起来也奇怪，刚才连走路也磕磕绊绊的这匹老马，此刻却忽然来了精神，玩命似的狂奔，他们两骑好马在后面一阵猛追，居然一时之间也追不上。

可是追了没多久，老马没有追上，叶枫的心里却再也笑不出来了。

在他的面前，出现了一副奇特的景象。

眼前的平坦的谷地，忽然如同水面的波浪一般，层层叠叠的起伏了起来。

两侧峻峭的山壁，也开始有了生命一般的晃动不止，白色的烟尘滚滚之中，巨大的石块发出轰隆隆的响声，向下滚落而来。

这是怎么啦？发生了什么事情？

叶枫正看得目瞪口呆，前面的张胖子忽然大喊起来：“地震，是地震，快跑啊！”

地震！

叶枫心中不由得大吃一惊。

虽然他不想张胖子那样博览群书，可是这地震的威力他也是听说过的，早在汉朝时张衡便曾经制作出了预测地震的地动仪，叶枫也曾经听闻过。

这地震一旦发生，据说天昏地暗，地动山摇，房屋楼宇全都会被夷为平地，里面的人更是难以幸免，其威力之大，无可比拟。

难道自己运气竟然如此之好，竟然在这里会遇见这难得一见的奇景？或者是运气太差，才会遇上这样的灾祸？

叶枫有些不敢相信这是真的，只能伏在马背上，纵马狂奔。

他此刻忽然明白了刚才刚刚进入峡谷的时候，为什么那匹老马会突然之间徘徊不前，无论如何也不肯进入峡谷了，据说动物都有灵性，分明是早有预感到了危险。

他们两人低着头，不敢去看四周的情景，任由胯下的马匹一路狂奔，只感觉到无数巨石轰鸣着坠落下来，从他们身边擦身而过，飞溅的石子打在他们身上，一阵阵的生疼，感觉自己就犹如惊涛骇浪之中的一叶扁舟，在生与死之间的浪尖上飘荡，听天由命。

也不知道狂奔了多久，忽然间，两人坐下的骏马相继发出一声绝望的长嘶，扑的倒地了，把两个人从马背上直摔了出去。

这一下子可摔得真不轻，两人都晕晕乎乎的爬不起来，只觉得浑身疼痛，骨骼都像是全碎裂了，在四周轰隆隆落石的巨响之中，两人昏了过去。

迷蒙之中，叶枫忽然感觉有什么湿湿的温热东西在脸上一阵阵拂过，勉强睁开眼睛，他看见竟然是先前跑掉了的那一匹老马，此刻正低头舔着他的脸颊。

四周轰隆隆的声音已经没有了，看来地震已经结束，自己居然还活着？连他自己也几乎有些不敢相信了。

全身依然疼痛无比，叶枫勉强抬了抬头，看见不远的地方，张胖子也正趴在那里，嘴里哼哼唧唧的呻吟，看起来也还活着。

看到他醒过来，老马似乎非常高兴，低头咬住了叶枫的衣服，努力向上拉拽着。借着它的拉拽，用尽了残余的最后一点力量，叶枫勉强支撑着翻身爬到了马背上，老马背上原本驮着的包裹早已不见了踪影，估计在它狂奔的时候都已经掉落了。

驮着叶枫，老马又来到了张胖子身前，如法炮制的把张胖子也弄到了马背上，这才转头向着峡谷外缓缓前行。

叶枫虽然没有了力气，全身剧痛，可是头脑还算清醒。

此刻他只希望老马能快点带着他们远离这一片危险的峡谷，眼下地震虽然是停下来了，可是会不会再度发生，谁知道呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65542544"  chaptername="第八十九章  地震峡谷">加入书签</a>
</div>
