    第26章我是坤道？

    “心愿？那死老头明明跟我说过不求同生、但求同死……可是我还在病床上呢，他就跟女秘书搞在了一起！”女鬼冷笑道：“我就天天提醒他，别忘了你说过的话，我在等着你啊……”

    “他不但没有幡然悔悟，还敢请法师来驱我！桀桀桀……可惜我儿子蠢，请了一个邪师！这些邪师懂个屁，只会用邪法为他摄阳补气！”

    “不知道这邪师从哪里弄来一个有炼魂的欢喜佛铜像！还弄来一个小丫头片子，让那炼魂附身在小丫头身上与他胶合！！”

    女鬼的声音凄厉无比，她暴怒的抓挠着地板，发出刺耳的声响！

    “我亲眼看到、我亲眼看到啊！那个小丫头舔他的孽根！坐在他身上、处子的血流在他身上……我恨不得撕裂了这老贼和小婊子！！”

    她疯狂的抓挠，甚至开始抓自己的脖子，那个中年男子的脖颈被自己抓出一片血痕。

    “……冷静点，这是你儿子。”我看着那血肉模糊的脖颈有些想吐。

    “儿子？”她冷笑一声道：“真是我的好儿子啊……居然给他爸爸找了一个十几岁的小姑娘，在我面前光着身子做*爱，哈哈、哈哈哈……”

    这是有点残忍，哪个女人也受不了这种画面。

    那女鬼疯了一会儿，突然低声哀泣道：“我年轻的时候也像你这么美……相信他会与我白头到老、相信他会一心一意……桀桀桀……男人的话就不能信！”

    俗话说一个疯女人能弄死十个男人，何况一个疯女鬼，她已经嫉妒得发了疯。

    “你已经死了，放手吧，重新投胎找个好男人。”我劝道：“守着一个奄奄一息的老头儿有什么意义？”

    她站起来，一步一晃的操作她儿子的身体朝我走过来——

    “对、我也这样想……但重新投胎就要前尘尽忘，我忘不了恨——你若想帮我达成心愿，不妨……让我寄宿在你的身体里！！”

    她嘶喊一声，从儿子的身体中飞出，猛地朝我冲来！

    我的戒指光芒暴涨，每次遇到这样的情况，戒指都会为我架起一面屏障——

    我耳边突然响起一个声音：小娘娘，快点念咒！

    大宝？他的声音怎么传到我脑中的？念什么咒啊？

    宝诰啊！小娘娘，宝诰啊！算了，你跟我念——志心皈命礼……大慈大悲、大圣大慈。地府北阴酆都，玄卿大帝，九幽拔罪天尊！

    我跟着他念了一遍，后背立刻阴风阵阵，扭头一看，两个穿着皂袍、戴着黑色方帽、满脸阴沉的小鬼出现在我身后。

    “啊！”我吓得叫了一声——前后都有鬼！

    皂袍小鬼幽怨的看了我一眼：“小娘娘，不是你召唤我们的吗……你这么害怕做什么？”

    他挥舞着手中的锁链，另一个小鬼拿着牌子一招，那女鬼的魂就像痴呆了一样愣愣的呆在原地。

    “这女鬼还没害命，这活儿容易干。”小鬼锁住她，对我露出一个难看的笑：“下次有这种好事，小娘娘记得照顾我们啊。”

    我呆愣了一下，这是被我召唤出来的小鬼？看他们样子，应该是冥府的鬼差！

    “等一下、等一下！”我忙叫住他俩，问道：“江起云在哪儿？你们知道吗？”

    江起云？皂袍鬼差一脸懵逼的摇摇头。

    那模样，我居然觉得有点萌！这是三观已经被颠覆了吗？

    “这是谁啊？我们不知道……”皂袍鬼差好心的说道：“要不，您去问问城隍爷？他是地方官，应该知道。”

    他们不知道江起云是谁？我皱了皱眉，换了种方法问道：“那……帝君呢？”

    “帝……”皂袍鬼差颤抖了一下，一脸惶恐的看着我：“小娘娘说笑了，冥君的行踪您不是更清楚么？”

    两个鬼差不肯再停留，立刻扯着那女鬼的脖子念叨道：竟然敢逃跑，回去炸了你！

    他们的身影消失在眼前，我捏着胸前的名章发愣——江起云说过，他在阳间有很多事情要做，而我对他要做什么毫不知情。

    “小乔？没事了？我看这里的阴气都散了。”我哥拧开了房门，候芷钰和阴差大宝躲在他身后。

    “嗯，走了。”我点点头，对阴差大宝勾了勾手指：“你过来，我有事情问你！”

    大宝赔着笑，我把他扯到庭院里厉声问道：“你刚才为什么能在我耳边说话？！”

    “那只是个小法术，阴差鬼差都会这招啊……”大宝嗫嗫的回答。

    “那你怎么知道让我念咒、就能召唤鬼差？！”

    大宝的表情更委屈了：“小娘娘，帝君把名章留给您，不就是给您驱使鬼差的许可吗？我以为您知道……”

    是吗？江起云给我名章，就相当于给我驱使鬼差的许可？

    大宝眼珠子转了转，低声说道：“小娘娘，以后我给您打杂跑腿吧，肯定比当阴差赚得多，您是沈家人，在圈里很有名，帝君还这么偏爱您，给您驱使鬼差的许可，这简直在圈里横着走了！跟着您我一定可以多赚点！”

    他偏爱我？我苦笑不得。

    他都生气的走了，我连去哪里找他都不知道。

    》》》

    候芷钰的老爸这一通折腾下来，看起来老了十岁，不过这都是自己做下的事，如果他没有信邪师的方法，他也不会被自己老娘的鬼魂迁怒，该他自己还。

    在我哥的推荐（忽悠）之下，侯小姐从我家铺子里请了铜葫芦去镇宅，就卖了那么一个葫芦，我哥收到了五百万的转账。

    不过他立刻转到我的卡上，他说看到这么多钱，忍不住想要冲游戏啊！他怕被他败光了！

    这次的事情一过，圈子里突然起了传言——沈家的一个坤道，与慕家的一个阴商合伙出山，来势汹汹、后生可畏。

    “坤道是指我吗？”我问阴差大宝。

    大宝点头道：“是啊，男女分别为乾道、坤道，这是一种称呼的方式，但沈家的坤道在圈里出了名的霸道——谁敢动她们接下的事，她们根本不会顾及同道脸面，所以侯家那个大师，一看你是沈家坤道立刻走了——宁可不赚这钱、也不想惹到沈家的女人。”

    我满头黑线，这么霸道啊！看来以后我得低调些，不要随便在人前掏出我妈妈那个罗盘。

    “小乔，老污婆来电话，叫你去她铺子一趟——”

