    “我的剑镯！”项倾城以前大多数时候习惯将剑镯戴在手腕处，此时一摸手腕，空空如也。神识内敛，也没能发现剑镯的所在。项倾城顿时面色微微一白，元婴修士厉害，可不仅仅是因为自身法力高强，再高深的法力，若是没有衬手的通灵法器也是白搭。如果遗失了自己最为衬手的剑镯，她的战斗力可不止下降一个层次这么简单。

    “咯咯，倾城妹妹何须心急，既然小弟弟已经斩杀了金蚕狼蛛，那么金蚕狼蛛的东西自然也都被小弟弟收刮走了。”陆无双轻笑一声，眼珠子一转，看向陆小天，“小弟弟你神通惊人，想秘我们两个女流之辈的东西应该是看不上了。不如还给我跟倾城妹妹，如何？”

    这陆无双倒是狡猾，之前没有开口，并不是不想要回东西，只是一个人不大好开口，现在拉上项倾城一起，陆小天面不改色地道，“里面已经被以前的金蚕狼蛛翻过了，也不知有没有少什么东西，我也用不上，还给你们两人便是。”陆小天伸掌一托，两只须弥戒指分别向陆无双与项倾城飞去。

    陆小天言下之意自然是少了什么东西也不要来找他。

    “多谢小弟弟的慷慨了。”陆无双面色一喜，能收回一部分损失已经是意外之喜，哪里能贪图更多。难不成还能去翻陆小天的须弥戒指不成？就算有这个想法，也没这个本事不是。

    项倾城收回须弥戒指，连忙将神识浸入其中，看到了最为重要的剑镯之后，项倾城顿时大为松了口气，其他几件宝物也在。只不过却是少了藏剑匣，藏剑匣可不是等闲宝物，若是遗失在外后果不堪设想。

    项倾城看了陆小天一眼，发现陆小天一副眼观鼻，鼻观心的样子。心里不由有几分狐疑，难道真与这家伙无关？金蚕狼蛛将藏剑匣遗弃到了其他地方？似乎不太可能。藏剑匣这等宝物，金蚕狼蛛不可能看不出来。还是这家伙中间给贪没掉了？好像也不太像，这家伙跟他打交道的时间说长不长，说短不短，给项倾城的感觉是个极能依靠的人。

    至少项倾城认为比起以前那些经常在她面前装成一副谦谦君子的贵骨子弟们品性要高洁得多。只是这家伙并不会刻意去表现什么罢了，应该不会做这种事吧。

    翻到自己的那些衣物，项倾城很快发现已经被动过了，也不知到底是金蚕狼蛛翻过，还是陆小天翻过。看到那些热辣的亵衣，项倾城面颊如同火烧一般，暗骂了许沁害人不浅，非要将这些东西塞给她，当时推脱不过，也便放进了须弥戒指中，直接扔掉也有些不好，便打算等回去了放起来。只是后面一连串事发生，却是没有回去。应该是已经被东方这家伙发现了。只不过想到这些衣物可能也被金蚕狼蛛翻过，项倾城便有些嫌恶。将其继续扔到储物戒指内，也没有要换身衣服的想法，貌似自己身上这件衣服，虽然稍微大了点，也还不错。

    “虽然经历了一些波折，好在结果也不算太坏，既然现在危机已经解除，各自修炼一番，时间成熟，咱们再想办法离开石妖洞。”陆小天方才给项倾城的须弥戒指内，有足够的灵物，还有一些丹药，足够其修炼了。

    “你去哪里？”项倾城看到陆小天起身意欲离开，心里一紧，脸上却是故作平静地问道。

    “忽然有些体悟，这里施展不开，要到外面去试一下。”陆小天道。

    “石妖洞内妖物太多，别走太远。”项倾城叮嘱了一声，陆小天点头，转眼间便自眼前消失。

    项倾城直到陆小天的背影完全消失才收回自己的注意力。

    “咯咯，倾城妹妹不要太担心，这家伙看上去淡漠，对你可是着紧得很。不会轻易舍你而去的。”见项倾城一脸不舍的样子，陆无双毫无芥蒂地笑道，仿佛跟项倾城是多年的姐妹一般。

    “我跟他不过是进入古墓之后才联手的，他怎么会着紧我。”在陆无双面前，项倾城故作平淡地说道。

    “他已经离开了，妹妹也不用不好意思，姐姐我痴长你一些岁月，作为局外人自然是看得清楚。他虽然一心向道，但绝非无情之人。在失去你的踪迹之后，不畏艰难一路寻找。不惜跟十二阶大妖金蚕狼蛛动手。在化元石钟乳所在的小池便已经将你救下，只是后来发现你体内还有金蚕狼蛛留下的禁制。他便带着你一路追到了金蚕狼蛛的老巢将其斩杀。若真是一点都不在乎你，他会去做这些？你可能还没看出来，你这个相好的最近才刚刚突破。同样作为一个元婴修士，你应该知道这其中意味着什么。”陆无双道。

    “什么？东方他突破到元婴中期了？”项倾城惊声道。

    “你现在不过是元婴中期，再加上才刚刚苏醒，察觉不到他的境界也正常。不过我新近得到金蚕狼蛛的身躯，又吸收了赵木胜几个人族，还有妖魔所化汁液。神识大进，再加上他才刚突破，气息尚未完全稳定下来，这点我还是能感觉到的。区区元婴中期，便能击杀十二阶大妖金蚕狼蛛，如此手段，如此人物，便是我一族中的俊杰也难有与其比肩者。倾城妹妹，你的眼光着实不差，姐姐我可就没有你这般好运呢。”陆无双的语气中不无羡慕地道。

    “我跟他才不是你想的那样。”项倾城瞥了一眼陆小天离开的方向，语气里不无幽怨。

    “倾城妹妹，花开堪折直须折，可不要等小弟弟这被人折走了才去懊恼没提前下手。”陆无双吃吃笑道。

    “你才刚控制这副身躯，不想着如何尽快恢复，怎么脑子里尽想的这些。”项倾城面色一红，啐了陆无双一声。

    “好吧，好吧，修炼要紧，不跟你打趣了。”陆无双眼神在项倾城身上扫来扫去，嘿然一笑，没有再说下去，凝神静气，继续熟练眼下的这副身躯。

