    “由得朝廷再派又如何？”梁二爷甚是不屑，“来一个杀一个，来一双杀一双，左右惠州是咱们的地盘。”

    “蠢货，”老爷子怒骂，大手拍在扶手上，啪啪作响，“咱蒋家之所以能坐在如今的位置，就是上面不知道。若朝廷知道此事，咱们有多少人与禁军抗衡？”

    这个蠢货，吃了这么多次亏，还不长教训。

    若非三年前大儿子无辜身亡，他如何会将乌衣教交给他？

    罢了，老爷子发了一通脾气，身子往后倒去，“我让你找的沐儿，找到了吗？”

    蒋二爷眼里冒着莫名的幽光，低头小声道：“没。”

    老爷子叹息，蒋家后继无人，此早要败在这蠢物身上。

    “你那乌丝带的生意别做了，还有……让木参军等人回到任上，该管的管起来，别让她一人做主。”

    蒋二爷低头答应，只不过听没听进去就不知道了。

    “至于今日之事，”老爷子沉吟，“找个人顶上去，改天你再找个时间向苏大人请罪。”

    凡新官到任，拉拢为第一要义。若拉拢不得便与之交好，如此双方互不干涉，他日也留有情面。最坏的便是兵刃相见，那是涉及到核心利益的无可奈何。

    蒋二爷跳过一二步，直接采用第三招，彻底与苏希锦闹翻。

    请罪？

    蒋二爷掏了掏耳朵，他不会听错了吧？

    整个惠州都是他的人，还要向一个外来户请罪？

    那他还有何颜面待在惠州。

    龙诞日历时三天，苏希锦与范大人主持好相应事宜后，便回去审理刺杀案。

    却被告知已经审出来了。

    “下官用了十足的酷刑，才让这伙人开口。”司理参军邹大人说。

    苏希锦问：“是谁？”

    “便是大人曾经处罚过的吴起德。”邹大人摸着胡子道，“他因大人处罚他，一直怀恨在心。这次听说大人出外，就买了几个杀手报复大人。”

    有理有据，有因有果，倒是一个好的替死鬼。

    “大人若不信，可再去审问一二。”

    “不必了，”苏希锦摇头拒绝，“想必本官再审问也问不出什么来。邹大人经验丰富，我信邹大人。”

    邹大人佯笑，面上恭维，谢她信任。

    待出了衙门，铁灵不解问，“大人为什么不继续审问？他分明在说慌。”

    审？苏希锦踏上马车，理了理衣襟，“审不出来的，杀手或许连上面的人是谁都不知晓。”

    丢车保帅，常用的伎俩罢了。

    马车缓缓驶过，苏希锦想起林氏今早念叨着要吃荷叶糕，让逐日调转马头。

    路过上次那家茶楼，顺耳听了一遭，发现说书老人正在讲“女状元”的故事。

    她跟着听了一耳朵，心情颇有些微妙。

    回到府上，林氏说有人递了帖子，邀她明晚去江边一叙，给她赔个不是。

    “是谁？”心里已经有了猜测。

    “姓蒋，来人称二爷。”她将帖子递给花狸，“娘想着等你有时间，一家人出去游玩一趟。现在可又没时间了。”

    她来惠州便生了病，之后又听苏希锦嘱咐，不曾外出。这两日龙诞日便想着出去看看。

    “如何没时间？”苏希锦笑道，“待明日女儿就带娘亲出去。”

    “你不去赴约？”

    “不着急。”

    先冷他两日，哪儿有他说道歉就道歉，说杀人就杀人的？

    听说那边拒了自己的请帖，蒋二爷发了好大一顿脾气。自他家定居惠州，从未受过这样的气。

    这丫头当真是给点颜色就开染房。

    ……

    苏希锦最近发现各位参军都回到了衙门，办事勤勉了许多。便是隔壁的知州衙门，也开了门。

    而且破天荒的开始审理百姓案子。

    若说没人指点，苏希锦第一个不信。

    如此听话，她心里冷笑，官商勾结，当真是沆瀣一气。

    对此，惠州百姓口口相传，“你们猜明日再来会审理案子不？”

    “那可说不准。”

    “哎，自苏大人来后，咱惠州真是一天比一天好。”

    “苏大人是个好人，要是一直留在这里就好了。”

    “要我说，若苏大人把乌丝带撤了，才是真的好。”

    “嘘……你不要命了，当街说这个。”

    惠州多水，城外有江，城内亦水面辽阔。惠州多少数民族，民风开放，百姓好烂漫，以前乌衣教没发展起来时，街上男女成群结队。

    打从乌衣教收保护费开始，许多给不起钱的人，便蹲在家里，或是全家共用一根带子，或是借他人的带子共用。

    苏希锦雇了一艘画舫，带着林氏等人欣赏着朱阁绮户，烟柳画桥，风帘翠幕。

    “随便走一走就好了，何苦花这个钱。”林氏看得应接不暇。

    自是有原因的，苏希锦低头品茗，却没解释。

    一家人绕水而行，到得一处朱红阁楼前，但闻丝竹乱耳，楼面繁华威严。看装修风格，竟与京都的大厦一般无二。

    苏义孝惊讶，“这店家莫不是京城来的？”

    正欲上前询问，便见迎面驶来一条船，“舫内可是苏通判苏大人？”

    开船的小厮笑盈盈问。

    苏希锦眼波一转，令花狸上去回话。

    “可巧了，奴才蒋家的，”那小厮指了指后面，“我家主子请苏大人过舟一叙。”

    “本官今日陪父母畅游惠州，恐怕不方便。”

    她为官，他为民。他找她求合，还让她主动过去？

    哪儿有这个规矩。

    “大人稍等，”那小厮哪里受过这样的委屈？瞬间有些生气，转身进船，又很快出来，“想必大人游了一圈，已经饿了吧？我家大人在岸上定了一桌酒席，请大人赏脸一叙。”

    苏希锦猜想，若自己再不答应，里头的人可就气炸了。

    安顿好父母，带着随从前去。

    这是苏希锦第一次真正与蒋二爷对上，上次惊鸿一瞥，还没来得及看清人脸，他便消失了。

    蒋二爷是个高壮的男子，留着跨耳胡，眼神嚣张，眉宇带着戾气。

    “苏大人是个大忙人，”还没走近，就听蒋二爷讥讽，“蒋某请了好几次，都不见苏大人人影。”

    “衙门事多，”苏希锦道，“今日诸衙开府，才有了点时间陪爹娘。不知二爷找本官所为何事？”

    苏希锦说了好半天，都不见人回答。

    待抬头，发现他正盯着自己的脸发呆。她心中不适，旁边的花狸早动了杀心。

    蒋二爷心里正翻起惊涛骇浪，龙诞日那天隔太远没看清，如今才发现她样貌不俗。

    木参军那帮混账，只说新来的苏通判年纪轻轻，目中无人，可没说过她长得美啊！

    有这样貌，这样的气质，确实不该杀，应该将她弄到手后再凌辱。

    女人嘛，若失了清白，还不是任他摆布？

    “不知二爷找本官所为何事？”苏希锦再次问。

    二爷脸上挂起了笑，眼睛混浊，“蒋某管教不严，让手下那些个不争气的东西，吓到了苏大人。”

    “不过大人放心，蒋某已经让人惩罚了他。”

    苏希锦勾唇，“人在衙门牢狱，二爷如何惩罚的？”

    他面上一牵，“这惩罚的方式有许多，自然不必进去。且某已经给下面的人放了话，以后乌衣教万不会为难大人。”

    苏希锦不置可否。

    他也不管，径直拍了拍手，便有下人端了菜品上来，一瓮蛇羹，一盘田鼠，一碟虫卵……

    “这就是二爷的待客之道？”苏希锦问。

    蒋二爷神情尴尬，原先他只是以借赔罪为由，给苏希锦一个下马威。而今他改变了主意，自然用不着。

    “这帮混账，”大手拍桌，震着嗓子喊让换一桌酒菜。

    苏希锦却没了吃饭的雅兴，“既然事情已经说开，误会解除，吃饭就免了罢。”

    对方赶紧挽留，一来二去他生了气，“苏大人莫不是看不起我？”

    不是看不起，是不想与之为伍。

    苏希锦摇头，心里中找着理由，就见门口走进一人，“我家公子问苏大人何时过去？”

    他家公子？苏希锦不记得自己曾约过人。

    “你家公子是谁？”不等她说，蒋二爷已经替她问出了口。

    “玉华公子。”来人道。

    蒋二爷忽然不作声了。

    苏希锦眯了眯眼睛，这惠州竟还有他蒋二爷不敢得罪之人？

    那小厮将他带到门外一处小巷，转过身，“大人请回吧，我家公子只让小的将大人带出来。”

    “替我谢过你家公子，本官与你家公子毫无交集，不知公子为何会帮我。”

    “公子说，他与苏大人来自同一个地方。”

    同一个地方？

    夔州还是东京？

    一直回到府上，苏希锦都没猜出对方的身份。

    能在乌衣教手中抢人，说明他实力强大。认识她，与她来自同一个地方，说明两人有交集。

    搜索一圈无果，只得放下。

    ……

    范大人虽然苟，但业务能力是真的强。

    这几天开衙审理案子，减轻了苏希锦不少负担。且他审的案子，公正廉明，让百姓心服口服。

    只这人欺软怕硬惯了，凡涉及乌衣教的案子，一概退给她，说什么腰酸背疼腿抽筋。

    有个畏畏缩缩但有能力的上级，苏希锦只能含泪吐槽。

    苟东西。

    审案的同时，苏希锦一边去看城外荒地，一边让追风去查玉华公子。

    “这玉华公子来路不明，据说是两年前到来到惠州，”追风很快查到消息，“他不常露面，大家只知道他是醉春风的老板，交友甚广。不过卑职打听了一下，是京城人士。”

    京城人士……醉春风……

    一个名字在苏希锦脑海中若隐若现，就差一个契机就能想起来。

    适时，马车使过醉春风，楼上传来男子柔媚的声音。

    “明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年，我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒，起舞弄清影，何似在人间………”

    苏希锦脑海中宛如烟花炸开，终于想了起来。

    是他！

    “停。”

    自车上下去，到门口被小厮拦住，“不知公子想找谁？可有熟人？”

    她今日出外巡视，为方便特意换了男装。

    “玉华公子。”苏希锦说。

    “我家主子不见外人，”小厮道，“不知大人可有信物？”

    信物？

    苏希锦眼睛一转，见案上的花瓶里查了几朵牡丹，从中取出一枝递给他，“你只管说京城人士。”

    小厮将信将疑，还是接了花上楼。

    不一会儿便跑了下来，“我家公子请小公子上去。”

    醉春风内部的摆设与春风楼的一般无二，苏希锦被小厮领到二楼正中的房间。

    里面通体紫色，一人身穿华服，半躺在榻上，背对着她，青丝扑地。

    “该叫你玉华公子还是牡丹公子？”

    她将双手背在身后，慢悠悠走了进去。

    里面的人笑着转身，“难为苏大人还记得小人。”

    那人一双含情目，头戴碧玉牡丹簪子，通体雍容华贵，不是春风楼的头牌牡丹公子，还是谁？

    “公子生得花容月貌，想不记得都难。”

    苏希锦道，方才楼上那人唱的那首《水调歌头》，她只写给他一个人。

    当时陈氏案毕，他说自己要离开，临走时请她赠一副字画于他。

    她当时写的正是《水调歌头》。

    “没想到公子来了岭南。”苏希锦惊讶又惊喜。

    怎么着也算他乡遇故知。

    要说牡丹公子，苏希锦虽然只见过两面，但对他印象深刻。

    当初韩韫玉多次想将他收为己用，他不肯，事后还遗憾了好久。

    “草民无家无室，无依无靠，走到哪里就在哪里歇息。”牡丹公子站起身，贴近她，横眉轻挑，“不知草民编的曲，可符合大人心意？”

    “本官不通曲目，然曲有万般，公子改编想来是好的。”苏希锦往后退了一步，“那日多谢你帮我解围。”

    她本是随口一说，那日便是没有他，自己也能走得掉。

    谁知他却心安理得收下了，“你是该谢我。”

    见苏希锦撇嘴，他轻笑，“你当那蒋二爷如此好打发？他虽莽撞暴躁，却最是会使些下三滥的招数。尤其擅长用药。”

    “那日房中点了一柱香，若我不请你出去，只怕你早已着了道。”

    “香？”苏希锦看向花狸，对方摇了摇头。

    “那香没问题，”牡丹公子道，“但若配了房里的茶，就有二说。”

    如此这般，苏希锦心中一跳，“他看着不像是城府深的人。”

    她与蒋二爷几次相交，她敢笃定蒋二爷不是心机深沉之人。

