    龙血果，并不是指某一种果子，而是所有果子都有成为龙血果的可能。

    真龙之血浇灌的果子带有真龙血脉，这样的果子就被称为龙血果。

    因为龙血果可能是任何果子，所以龙血果的功效也不尽相同。

    例如，一颗增长修为的灵果沾染了真龙之血，那么这颗果子除了蕴含真龙之血外，还具备增长修为的功效。

    同样的道友，恢复灵力的果子沾染了真龙之血，除了蕴含真龙之血外，则还具备恢复灵力的功效。

    古往今来，北海修仙界只有真龙的传闻，却从未出现过一条真正的真龙，所以北海修仙界几乎不可能找到龙血果。

    虽然找不到纯粹龙血果，却可以找到驳杂的龙血果。

    所谓驳杂的龙血果，其实就是被非真龙之血侵染的果子。

    例如蛟龙，这种介于真龙与蛟之前的生灵，它的鲜血所浇灌出来的果子就是驳杂的龙血果。

    这种龙血果有一个很大的缺陷，只有那些真龙血脉弱于本尊的妖兽使用才有效果。

    这很好理解，好比化形蛟龙的真龙血脉就远浓郁于大妖境的蛟龙，前者的鲜血浇灌出来的驳杂龙血果对后者提纯真龙血脉有帮助，而后者鲜血浇灌出来的驳杂龙血果对前者却毫无帮助。

    纯粹的龙血果乃是真龙之血浇灌出来的，所以对任何蕴含真龙血脉的生灵都能起到提纯真龙血脉的功效。

    找不到纯粹的龙血果，却可以从驳杂的龙血果上打主意。

    只需要找到一尊真龙血脉纯度比龙龟的高妖兽，用其鲜血浇灌出来的驳杂龙血果定能对龙龟有帮助。

    龙龟已经本身就是三阶中品的妖兽，体内的真龙血脉浓度已经相当高，对它有帮助的龙血果，起码也要是化形妖王鲜血浇灌出来的驳杂龙血果。

    若是放在以往，这确实是一件非常困难的事情，但现在反而容易许多。

    当年，云太老祖等四位元婴期修士与三首等五位妖王大战于镇海宫遗迹出口之外，三首妖王被打成重伤，向那片海域不知道抛洒了多少鲜血，而这些鲜血又不知浇灌出了多少驳杂龙血果。

    三首妖王修为达到了元婴后期，距离化神之境也只有一门之隔，乃是一位实力强悍的蛟龙。

    它体内的真龙血脉浓度比之龙龟高了不知多少，其鲜血浇灌出来的驳杂龙血果对龙龟的修炼定有打帮助。

    但现在有两个难题，其一便是凌有道不知道镇海宫遗迹位置在什么地方，毕竟当年来去之时，众修士都看不见外面的景象，只知道镇海宫遗迹在北方。

    其二，五大派的人肯定更清楚龙血果的价值，多半已经将那里设置成了禁区。

    当然了，最难的还是找到镇海宫遗迹的所在地，至于五大派将那片区域设置为禁区，造成的影响反而小了许多。

    无他，谁知道当初三首妖王的鲜血泼洒了多大的范围？

    五大派设置的禁区范围一定不会太大，不然需要的人手太多了。

    所以啊，五大派设置的禁区之外，肯定也存在被三首妖王鲜血浇灌的驳杂龙血果，只要找到了镇海宫遗迹的位置，就有希望找到破咋的龙血果。

    思及此，凌有道笑道：“龙道友，纯粹的龙血果是找不到了，毕竟古往今来，还没听说过有真龙出现。”

    “不过驳杂的龙血果，或许凌某办法。”

    龙龟并无波兰的脸顿时起了“涟漪”，微微一愣，“哦？道友竟然还能找到驳杂的龙血果，不只是何境界强者鲜血侵染的啊？”

    这个很关键，要是非化形妖兽鲜血侵染的龙血果，对他来说已然无用。

    别说龙龟了，就连凌有仙于慕嫣然都愣住了，不明白凌有道上哪里区找龙血果。

    这种事情可不好乱说，没有就是没有，并不得罪妖。

    但要是给了龙龟希望，最后却又找不到龙血果，那可就有些得罪妖了。

    两人心中虽然有疑虑，可两人更相信凌有道的品性，断不会在这种事情上欺骗龙龟。

    所以就算心中着急，却也没有阻止他，反而在微愣之后耐心的听他说。

    凌有道一笑，“肯定对道友有帮助，乃北海妖族最强者三首妖王的鲜血侵染出的龙血果，那可是一位大修士，称为北海第一强者都不贵为过。

    它之鲜血所侵染出的龙血果，肯定对龙道友有用。”

    起初还一脸疑惑的凌有仙于慕嫣然二人，当听到三首妖王之时，就瞬间明白了凌有道打的什么注意。

    镇海宫遗迹外的那场大战啊，几人可是亲身经历，又怎么可能就忘记了。

    闻听此言，龙龟大喜，只要有了凌有道所说那龙血果，它就能提纯体内的真龙血脉，不仅能快速突破到三阶上品，更是撬开了化形的大门，龙龟又怎么可能不高兴呢。

    “不过想要找到龙血果，确实需要一些时间，龙道友需要多多等待啊。”

    紧接着，凌有道将当年发生在镇海宫遗迹之外的事情告知了龙龟，龙龟也是一个通情达理的妖，“无事，你们慢慢寻找镇海宫遗迹的位置。

    找不到的话，就说明那龙血果与我无缘，若真能找到的话，龙某就欠几位道友一个天大的人情。”

    如果凌有道真能招来龙血果，还真实“妖”欠“人”情！

    凌有道笑着点了点头，这就是他提起龙血果的目的。

    它见了那么多妖兽，可龙龟天赋之高，亦属少见。

    若非被困在青丹门遗迹那么多年，搞不好都已经在冲击化形了。

    说白了，它的好天赋被耽误了，找到来龙血果就能帮它弥补，让它具备冲击化形的可能，这绝对算是一个天大的人情。

    旋即，他又看向灵树上的鹏鹰，笑道：“鹏鹰道友，我们做个交易如何？”

    可能是因为龙血果的事情，鹏鹰对凌有道的态度好了许多。

    “说来听听。”

    “道友这棵灵树上的果子对你我这样的存在效果几近于无，我凌氏愿意以三阶灵物交换道友灵树上的果子，不知道友可愿意？”

    鹏鹰问道：“有那些灵物？”

    “三阶灵药，矿石，甚至是妖丹，天才地宝都有，当然了，交换的比例肯定是不一样的。”

    闻言，鹏鹰有些意动。

    但不等它说话，白猿就抢先说道：“这感情好，这果子解渴都还不如喝水，弱能换来对我们有帮助的灵武才好不过了。”

    鹏鹰微怒：“老三，这可是我的灵树，我还没答应了。”

    白猿嘿嘿一笑，“这树可是我们一起弄来的，之前这树都我们没啥用，你要那它去当家自然没什么可说的。

    但现在不同了，树上的果子可以换来三阶灵物，肯定不能让你全占了，我们几个都要有份儿。”

    青蟒道：“三哥说从不错。”

    焰蜥道：“我们也要有份儿。”

    白猿说的有道理，鹏鹰并未反驳。

    “好，我答应你们了，改怎么换？何时换？”

    凌有道道：“道友，凌某也就是先说一声这个事情，交换先不急，等我们解决了北边与东边的麻烦，我凌氏在青丹海域站稳了脚跟再换不迟。

    到时候，道友有多少这样的灵果，我凌氏就还多少。”

    凌有道很清楚这些果子的价值，特别实在万群岛链这种地方，绝对是属于那种供不应求的宝物。

    凌氏若真能缓过来，绝对能从中大赚一笔。

    鹏鹰点头，“那好，我们就先等等。”

    之后，五妖三人又商量了一些事情，然后才各自离去，静等开启青丹门遗迹的时间。

    自然三人返回鸟肥岛后，便再未离开。

    时间就这样一天天过去，凌氏族人不仅将鸟肥岛清理了出来，也将周边几座小岛屿清理了出来。

    它们在这些岛上开辟出了许多灵田，在灵田里铺了一层鸟粪，然后种上了灵谷。

    如今众人身在妖族统治区，来往开拓区很麻烦，且妖承担相当大的风险。

    而若为了区区买灵谷就妖承担这样的风险，很明显划不来，可练气期的族人需要吃东西，不可能总吃辟谷丹，那东西可是有限的。

    所以啊，便只有自己动手丰衣足食，开辟灵田种植灵谷，自己解决自己的温饱问题。

    再加上有鸟肥岛上的鸟粪，灵谷的涨势一定很好。

    只要有了足够的吃食，凌氏在青丹海域也就算站稳了半只脚，至于另外半只脚则是要开拓出足够安全的生存空间。

    数月转瞬而过，凌有道依照约定赶到青丹门遗迹。

    此时，五妖已经再次等候多时了，见凌有道来了，立马说道：“凌道友，你可算是来了。”

    “凌某来晚了，罪过。”

    龙龟却道：“不是凌道友来晚了，而是我们兄弟心急来的早了。”

    凌有道呵呵一笑，却也没有说什么。

    如此又过了小半个时辰，太阳才日上中天。

    见此，他立即取出两半墨月玉盘，只见墨月玉盘二合为一，接引日光，打开了通往青丹门遗迹的通道。

    波涛汹涌的大海之上，一个巨大的漩涡犹如深渊妖吞噬一切。

    “五位道友，可以进去了。”

    下一刻，便见鹏鹰双翅一扇，飞进了漩涡之中，待再次出现时，它已经在遗迹里。

    一股磅礴的大妖威压席卷整个遗迹，原本欢腾的妖兽瞬间变得“僵硬”。

    突然，身后空间涌动，白猿也进了来。

    如此不一会儿的功夫，青蟒与焰蜥均进了来，只有龙龟未进来。

    它在遗迹里不像四妖直接管理低阶妖兽，而是管理四妖，所以待在外边，至于是不是防止凌有道又将它门兄弟坤进去。那可就不得而知了。

    鹏鹰，白猿，青蟒，焰蜥四妖管理遗迹里的全部低阶妖兽，四妖离去这数年时间，遗迹里的妖兽就像没了绳子的野马，那叫一个无法无天啊。

    特别是那些个实力强大的二阶妖兽，俨然有种山中无老虎，猴子称霸王的意思。

    如今四妖回来了，这些个“猴子”瞬间就变的消停了，赶忙跑来向四妖表忠心。

    四妖飞在遗迹上空，发出一声声怒吼，收拢各自手下的妖兽。

    不到一个时辰，四只大妖就收拢了三千多只妖兽，其中二阶妖兽数量突破了一百只，这是一股很强的实力。

    便是人族中手持法宝的金丹期修士，也不敢硬闯击杀躲在里面的大妖。

    青丹门遗迹有些小，之所以会诞生出如此多的妖兽，全是因为这处遗迹中以前有条大型灵脉。

    数十年来，遗迹中的灵气浓度一日不如一日，只见妖兽慢慢减少的，很少见到有新的妖兽诞生了。

    四大妖将它们带出去，也算是给了它们一个新生，在四大妖的带领下，三千多只妖兽想着遗迹出口而去。

    这么多妖兽聚集在一起难免生乱，对此，四大妖都是以雷霆手段击杀了。

    众妖兽噤若寒蝉，都变得老老实实，不敢再造次。

    一只只妖兽进入通道，然后有落到了外界海中。

    外界，凌有道与龙龟就见到不断有妖兽从漩涡里出来，这些妖兽不似大妖可以飞行，直接就掉在了海里，飞行妖兽除外。

    这些掉在海中的妖兽不是全都会水，它们虽然能够在海水众坚持很长的时间，可时间要是太长的话，就算是妖兽也会死。

    便见龙龟飞入海中，背上的龟壳暴涨，犹如一座小岛浮在大海之上。

    如此四周那些不会水的妖兽就可以上到龟壳之上，换口气，又能继续在海中生存很长时间。

    三千多只妖兽出来，着实费了很长的时间，从日在中天到太阳快要落下海平面的时候，三千多只妖兽才全部出来了，进去的四大妖还走在最后。

    最后，凌有道重新用墨月玉盘封印了通道，海面的漩涡消失。

    只见大海之中，黑压压聚集了近三千只妖兽，就像三千多只鱼，搅动水面。

    大海之上，黑天之下，数百只灵禽展翅飞翔。

    四妖前来感谢，“多谢凌道友出手相助。”

    凌有道一笑，“那里，既然是盟友，这就是凌某应该做的。”

    便见龙龟一声令下，三千多只低阶妖兽顿时“作鸟兽散”！

