    “残脚石运？”

    “难怪了，听说残脚石运当初在庆州府，以一己之力，击溃了魔门十几位武师，名噪一时！”

    “那可是十几名魔门武师，一拥而上，鲁王府的五名顶尖武师再强，难道还能强过十几名魔门武师不成？”

    “十几名魔门武师都奈何不了石运，又何况鲁王府的区区五名武师？”

    “没想到隆庆王出去一趟，居然是请来了石运。”

    “鲁王府输的不冤。”

    众人议论纷纷。

    许多知道“石运”具体情报的人，也都一一的介绍关于石运的事迹。

    毕竟，这也不是什么秘密。

    只需要回去稍加打听就能知道。

    其实石运的名声已经相当大了。

    只是乾京的人有些不一样，自视甚高，那些地方上的“大事”，到了乾京就没了声响。

    没多少人关注地方上的事。

    因此，即便石运的瘸腿如此显眼，却也没有人猜到是石运。

    “哈哈哈，四哥，承让了！”

    十三皇子仰天大笑了起来。

    他是真的高兴。

    甚至喜不自胜。

    他的确很重视石运，但重视的是石运的未来。

    他万万没想到，石运刚刚来到乾京，就替他解决了这么一件棘手的事，成功拿回了赤龙铠。

    让鲁王府的谋算落了空。

    “王爷，我们真要把赤龙铠还给隆庆王？”

    鲁王的手下，似乎有些不甘。

    鲁王脸色很阴沉。

    他看了一眼五名武师。

    不过，他也不蠢，没有当众责备五名武师。

    毕竟，刚才擂台上的大战，所有人都很清楚。

    若是五名武师不退，那就只有死路一条。

    “把赤龙铠还给老十三！”

    “不愧是我的十三弟，真是好手段，居然招揽到了‘残脚’石运。”

    “不过，这次只能算你运气好。”

    “我们走！”

    鲁王一挥手，让人将赤龙铠还给了隆庆王。

    随后，鲁王府众人就迅速离开了清风楼。

    赤龙铠又回来了，十三皇子显得很高兴。

    “石兄，这次多亏了你。”

    “走吧，我们回王府，本王给你接风洗尘！”

    十三皇子心情大好。

    同样带着人迅速的离开了清风楼。

    不过，两位王爷虽然离开，但今天的事注定会很快传遍整个乾京。

    尤其是石运。

    估计整个乾京的大小势力都会知道，十三皇子招募了一位极其厉害的罡劲武师，“残脚”石运！

    ......

    隆庆王府，石运一身酒气。

    但他没有醉。

    今天十三皇子很高兴，大摆宴席，给石运接风洗尘。

    王府上上下下的人，都见到了石运。

    甚至，十三皇子还郑重其事，给石运介绍了王府当中的其他供奉。

    其中就有三尊炼脏强者！

    这三尊炼脏强者，就是十三皇子身边的最强武力。

    石运也趁机请教了一番武道上的疑惑，三位炼脏强者看在十三皇子的面上，也几乎有问必答，让石运收获良多。

    回到屋子里，石运还在梳理着刚才得到的种种关于武道的常识。

    “武师炼劲，在炼进之上就是炼骨，然后就是炼脏。”

    “一旦成了炼脏，那就是宗师！”

    “基本上宗师，浑身上下都没有什么弱点了。”

    “唯一的弱点，兴许就是皮膜。毕竟，炼脏宗师基本都是内家拳武者。”

    “可是，按照那些炼脏宗师所说，要想更进一步，想要达到人体极限，那么皮膜就无论如何也绕不开，必须得磨皮。”

    “人体极限，那是各方面都得达到极限。皮膜极限、气血极限、骨骼极限、脏腑极限。”

    “有些人并不是按部就班达到极限，而是天生有某种天赋出色，从而迅速达到极限。”

    “比如，有人天生气血无比强大，所以很容易达到极限，甚至没有炼脏都能达到极限。”

    “那么，我的皮膜是不是也很容易达到极限？”

    “比如，如果我的皮膜再继续叠加下去，那么终究会有一个极限。总有一天，铜皮无法再叠加，是不是就达到了极限？”

    “某种程度上，我的皮膜就能媲美人体极限了！”

    石运脑海中闪过了各种灵光。

    他越想越觉得有这种可能。

    难怪他最近觉得他的皮膜很不对劲。

    哪有什么武师，能无限叠加铜皮？

    他现在七层铜皮就如此厉害了。

    那么他十层铜皮甚至百层铜皮呢？

    岂不是光靠罡劲，就能天下无敌了。

    到时候，谁能打穿他一百种罡劲合一？

    现在想来，是石运有些想当然了。

    铜皮也好，罡劲也罢，都有一个极限。

    也许，石运罡劲十合一，或者二十合一，就会达到极限。

    十层铜皮、或者二十层铜皮，也会达到极限。

    到那个时候，石运可能不是人体极限强者，甚至都可能不是炼脏武者。

    但他某种程度上，却具备了人体极限向着的某些特征。

    炼骨、炼脏，与人体极限，其实没有什么必然的联系。

    人体极限，是全方位都达到真正的极限！

    单一方面达到极限，也算不上是人体极限强者。

    难怪人体极限的数量会那么少。

    甚至，一尊人体极限强者，都足以左右天下大势了。

    连皇室都得非常敬重，绝对不敢得罪。

    想想那些内家拳武者，将来即便达到了炼脏巅峰，同样需要磨皮，甚至还得诞生罡劲。

    那得多么困难？

    而且还得将罡劲、皮膜都达到极限。

    太难了！

    在很久以前，内家拳武者也好，古武者也罢。

    他们一旦达到人体极限，其实都是一样。

    浑身上下，没有任何弱点。

    “人体极限距离我还很遥远。”

    “但我现在其实已经占据了优势。”

    “我能叠加铜皮，我能融合罡劲。”

    “只要一直坚持下去，那么罡劲达到极限，皮膜达到极限就不成问题。”

    “某种程度上，我已经有希望具备人体极限强者的一些特征了。”

    “但我还是需要炼骨、炼脏才行。”

    石运默默梳理着自己的武道。

    无论是炼骨还是炼脏，都得按部就班，没有太多捷径可走。

    不过，想到今天与鲁王府五名顶尖武师的战斗。

    石运心里却有了一种紧迫感。

    他缺少攻击手段。

    至少，缺少一种能够一锤定音的攻击手段。

    他需要强大的攻击武技！

    “隆庆王府的武功秘籍一定不少。”

    “十三皇子许诺我可以随时去王府藏书阁翻看任何书籍。”

    “事不宜迟，现在就去。”

    “看看能不能找到适合我的攻击武技？”

    石运说做就做。

    他立刻起身，朝着隆庆王府的藏书阁走去。

