    “小子，你是真的不想活了吗？”刘总见叶辰一点让开的意思都没有，便一挥手，四个杀手立刻走了上来。

    叶辰甚至能从他们身上感应到一股股的杀气！

    “想活命的，就赶紧滚蛋，不然，后果自负！”叶辰冷笑一声，虽然他面对四个人的时候，胜算不大，不过他敢保证，最后活下来的一定是他！

    “小子，你可真是笑话！你觉得就凭你一个人，会是我们四个的对手？你只是后天中期罢了，比我们的修为境界还要低，你拿什么跟我们斗？”一人笑道。

    “就凭我的拳头比较大！”叶辰立刻扑了过来。

    既然他们都下定决心了，　那他自然要先下手为强。

    见叶辰冲了过来，其中一人立刻一拳砸了过去。

    砰！

    两人的拳头碰撞在一起，然后就倒飞出去，那杀手感觉手臂发麻，想不到叶辰的力量竟然如此之强！

    叶辰也揉了揉拳头，笑道：“看不出来的你的力量不小啊，不过依旧不是我的对手！”

    说完，叶辰再次扑了上来，毕竟他是吃过好多丹药的人，身体力量和强度，根本就无法用修为的境界来衡量！

    那人知道单打独斗的话，还真不是叶辰的对手。

    不过他们可是有四个人的，于是另外一人也加入了战团。

    叶辰勉强能够对付两个，毕竟力量被分散了，他的威力也就下降了不少。

    “别浪费时间，赶紧带小姐回去！”刘总大喝一声，另外两人点点头，也立刻加入了战团。

    一瞬间，叶辰从以一敌二，变成了以一打四，虽然暂时还没落败，但却是迟早的事情。

    “小子，你现在投降还来得及！”刘总优哉游哉的坐在一旁，笑着说道。

    “投降？你也太小看我了！”叶辰大喝一声，一拳击退一人。

    可是另外三人却一拳打在叶辰的胸口，叶辰整个人都倒飞出去，狠狠地摔在地上。

    “呵呵，小看你？你现在若是不投降，就只有死路一条了！”刘总淡然一笑，这几个人可是他精挑细选的好手，要对付叶辰，还不是手到擒来？

    “是吗？”叶辰擦掉嘴角的血丝，然后就想了之前抢到的扫把星的扫帚符。

    就连天庭的神仙，都害怕扫把星，足以说明扫把星得有多霉！

    那么扫把星的扫帚符，岂不是有奇效？

    想到这里，叶辰将扫帚符拿在手里，然后立刻扑了上去。

    砰砰砰！

    叶辰用扫帚符跟着四个杀手都对了一拳，然后他就被打得倒飞出去，狠狠地摔在地上。

    “小子，事到如今，你还有坚持吗？”刘总站了起来，显然，叶辰已经是强弩之末了，不可能在是他们的对手了。

    “呵呵，你以为事情就这么结束了？”叶辰嘿嘿一笑，中了扫帚符，这四个人今晚估计是要倒大霉了。

    “难道不是吗？不过既然他非要这么坚持，那就送他上西天吧！”刘总对着四个杀手说道。

    四个杀手点点头，然后都朝着叶辰走了过来。

    “小子，下辈子别跟刘总为敌！”其中一人说道。

    说完，他便举起手中长剑，立刻朝着叶辰砍了过来。

    可是他刚走出一步，结果脚底有一颗钉子，猛地将他的脚底板都给穿透了。

    接着便是一声惨叫，差点栽倒在地，然后另外一只脚也踩在了另外一颗钉子上。

    于是又是一声惨叫，鲜血都把鞋底给染红了。

    然而倒霉的还在后面，另外一个杀手也跟了上来，然后脚底一滑，整个人都栽倒在地。

    可是他手中的大刀，却直接砍在了第一个杀手的胸口。

    噗嗤一声，大刀直接给第一个杀手来了个开膛破肚！

    还没有杀叶辰，反倒损失一员大将！

    刘总目瞪口呆的看着这一切，这是得倒多大的霉，才能走到这一步啊！

    那个杀人的杀手也是目瞪口呆，他杀了一辈子的人，却从没有杀过自己人！

    今天却因为脚底一滑，把自己人给杀了，这也太搞笑了吧？

    然而搞笑的还在后面，只见另外一个杀手很惊讶，不得不自己看了看地上，害怕地上有什么东西，害得他也脚底一滑，到时候也误伤了自己人就麻烦了！

    不过他的脚下没有什么东西，他也就松了一口气。

    可就在这个时候，一只苍蝇在他的头上飞来飞去，他用手怎么都打不死，然后他就用手中的刀挥砍，想要用刀身把苍蝇给拍死！

    这本来没什么，可是第四个杀手却突然一个喷嚏打了出来，然后脑袋一歪，恰好伸到了苍蝇所在的地方。

    然后，第三个杀手没有拍死苍蝇，却一刀把自己的同伴给砍死了！

    这一幕，让所有人都吃惊了，就连叶辰都没想到，扫把星的扫帚符，竟然有这么大的威力，让他们自相残杀，而且还都是意外！

    刘总更是心疼不已，他们可都是好手啊，没死在叶辰手里，竟然死在自己人手上！

    剩下的两个杀手面面相觑，他们怎么都想不到，他们会杀了自己的同伴！

    于是两人不由自主的将手中的刀扔了，否则可能把对方给杀了，那就真的太尴尬了！

    可是这时，一阵狂风吹来，他们刚扔出去的刀，竟然被狂风废吹了起来，然后两把大刀就如同有人指挥一般，砍在了他们的胸口。

    而且是他们自己扔出去的刀，却扎在了自己胸口，这不就等于自杀吗？

    看到这一幕，叶辰也是浑身一颤，他终于知道为什么那群神仙这么害怕扫把星了。

    这扫帚符都有这么大的威力，如果被扫把星给摸一把，岂不是倒霉一辈子？

    刘总的心在滴血，这都发生什么事了？他带来的四个杀手，没有杀了叶辰，反倒全部死在自己人手里了？

    叶辰笑道：“我说刘总，你现在还有什么话说？”

    刘总咽了咽口水，现在才搞清楚现状。

    他只有他自己了，而叶辰的实力比他强得多。

    没有这些杀手保护，他就是个菜，现在该如何面对叶辰呢？

    “你……你想干什么？”见叶辰走了过来，刘总不由连连后退。

