
“无妨，他们的作用已经到位。”

顾凤仙淡然出声，浑然没有一点紧张、不安的意思。

几个女官却是面面相觑，脑门上差点飙出问号来。

作用已经到位？

什么作用？

如何到位？

就在此时，一个戴着斗笠的黑衣女官忽然无声无息的自空气中浮现而出。

看着来人，其他女官不由得皱起了眉头。

这名女官名为童雀，寡言少数，乃是御文阁的三大一等御士之一，同时也是女官中的第一另类。

可就是这样一个另类，却最受女帝信任和器重，这让她们一直很吃味。

但童雀实力莫测、行踪诡秘，而且不受御文阁的规矩约束，她们想要暗中使绊子都很难办到。

眼下童雀突然冒出，她们已经猜到多半是被女帝派去执行什么极为隐秘的任务了。

“陛下，事已妥。”

童雀出声，声音冷淡、平稳，像是冬日的水流。

“那便好，且去吧。”

顾凤仙微微颔首，嘴角罕见的露出了一抹笑意，似是轻松了许多。

“是！”

童雀微微低头，而后一晃便不见了踪影。

正张着耳朵静听的其他女官暗自撇了撇嘴，有些不忿。

这个童雀还真是够惜字如金的，什么也不说，让她们一点猜测的余地也没有。

……

“将军，这些狗东西的铠甲可当真硬朗的紧，兄弟们的真器宝刀都被砍出了好多缺口。”

一名副将满头大汗的咧嘴笑着，同时咬牙将只剩下了一层皮肉串联的左臂挥刀砍了下来。

马越动了动嘴唇，强迫自己转移了视线，不再去看副将喷血的断臂。

“是啊，本将的佩刀都砍断了。

还好这铁枪是宝器，能够继续痛饮敌血！”

说着的同时，马越抬眼扫过分为内外两层将他们团团围困在中央的敌军。

这些敌军不愧是古元帝朝的底蕴，战意比之他们也差不了多少。

自打开战以来，他一直紧盯着敌军的主将，砍死了几乎所有戴着主将铁胄的敌将。

至于主将旗，更是早就没了影儿。

可饶是如此，敌军也一直不曾崩溃。

想着，马越的目光又投向了战场之外、被层层甲士密集围拢的山岗。

擒贼先擒王的道理他自然懂，可古元女帝不是敌军主将。

敌军主将面对他的冲锋不会躲，会十分坚定的同他正面硬撼。

但古元女帝可不会配合他，反而一直躲得远远的。

他也曾多次率军想要杀出重围，去擒了古元女帝。

奈何，这里满地的精锐，根本无法摆脱纠缠。

而且那些女卫军的坐骑要比他们的坐骑快上许多，总能在关键时刻堵住他们的前路。

回头看了看身后少了很多，而且几乎人人挂彩的大军，马越眼中闪过一抹复杂之色。

再度回过头时，眼中又只剩下了凶光与坚定。

“西凉铁骑！冲阵！”

“杀！”

沙哑的嗓音连成一片，如同魔鬼的低语。

血腥而又残酷的厮杀再度上演，伴随着月轮的不断升高。

某一刻，当大风忽起、万木折腰，九天之上，忽有天兵踏月而来！

那一瞬间，厮杀止歇、声音归零，所有人全都愕然地抬头远望，望向那自南方高空踏月披云而来的神秘军队。

直到数十息后，山岗之上才有女官不可思议的喃喃声响起。

“怎么可能，大周怎么可能还有军队能够调来？而且还是数万七星境大军？”

不怪这女官如此惊骇，因为她们早已将大周的军队摸了个一清二楚，同样也知道大周的战略布局。

按照大周的排兵布阵，此时此刻不可能再有大军来到此地啊！

更何况，想要从高空长途御空而来，必须得是七星境才可以。

但根据谍报，眼下大周全员是七星境的，好像就只有在怀安谷一战中现身的御林军。

可御林军正在南线大战，他们纵然想要脱离战场前来此处，己方也能提早收到消息啊。

此时，另一个女官忽然颤声出言。

“不，我们好像漏算了一支军队，而且是最为关键的一支！”

“你是说，大周禁军？！”

其他女官很快回过神来，神色有些仓惶。

因大周禁军一直在大周帝都护卫着那位大周帝君，也从不曾参与过大战，所以她们此前下意识的将其给排除在外，没有考虑。

此时想来，却真是大大的失职了！

女官们眼神有些躲闪、脸色也有些发白，她们不知道陛下会不会因此责罚她们。

更关键的是，这个疏忽很有可能造成难以想象的后果……

随着那些“天兵”的距离越拉越近，他们的装束与旗帜也逐渐变得清晰。

而当队列中部那座由九条蛟龙拉动的庞大宫殿出现在视线中，场中更是一片死寂。

战场中央，仅剩两万出头的西凉铁骑尽数傻在了当场，几乎个个张大了嘴巴、一脸的匪夷所思之色。

待得反应过来后，匪夷所思瞬间变幻为激动、惭愧、歉疚，以及受宠若惊等复杂情绪。

打死他们也想不到，帝君竟然会不顾凶险，御驾亲征至此地，来解救他们！

要知道，这可是古元帝朝的大本营，南边便是上千万的古元大军。

这一个不慎，后果可是难以想象啊！

普通将士是如此心绪，身为主将的马越，更是羞红了脸。

身为臣子，竟然劳动陛下亲自率军来救，他此时都羞得想要一头撞死！

也就在这诡异的寂静中，一道宏大且冷冽的声音忽然自高空响彻。

“古元女帝，念及你之身份，此时献降，朕可给你留些颜面。”

顾凤仙自凰椅上缓缓起身，整了整衣袍，这才徐徐抬头，轻笑出声。

“天武大帝，你、果真如谍报所载，霸道的紧。

不过，朕倒是很好奇，朕若不降，你、又要如何不留颜面？”

“跪地，叩首，拭靴，于万众瞩目之下。”

武季的声音漠然而平静，漠然中透着不容置疑的自信，平静中透着不可忤逆的霸道。

顾凤仙笑容微凝，随后竟是放声大笑，笑声娇媚，但透着几分淡淡的讥嘲。

“天武大帝，你还真是龙虎之姿……

只是，你如此自信，怕未必就是一件好事。”

“看来你的底牌给了你很强的信心，那朕便等着看，看看你这底牌能否给朕一个惊喜。”

武季嗤笑一声，笑声中带着不以为意和漫不经心，就像是看到了小孩子在玩闹。

顾凤仙双眼微眯，眉头亦是微微皱起。

他，竟早已猜到？

是何时？

她为了这个计中计可是筹谋准备了良久，包括用几乎所有大军吸引大周的注意力，也包括对小玟的利用、对十万西凉铁骑的伏击。

甚至于，还包括对那个隐藏在暗中的东厂殿主的隐形利用。

这一切的一切其实都是在编制一张大网，而大网的尽头，便是大周帝君——武季！

因为她就是在赌，赌大周再无其他军力可用的情况下，不得不出动禁军。

她也在赌，赌武季会亲自随军前来、御驾亲征！

这也是她，为何非要以自身为饵的原因！

兵对兵、王对王，再加上大周帝君对美色的强大占有欲，她就不信大周帝君会不上钩。

这繁杂的布置就像是一座八门迷宫，任谁见了眼前的门，都以为前方就是出路、就是事实。

她不信有人能够看穿她所布置的陷阱，因为每一道“门”、每一步都是合情合理的真实存在。

便是她自己回过头来检视，也有一种恍然如梦、难以置信的错觉，更不用说他人。

可武季那漫不经心的话语，却让顾凤仙突然有些不自信了。

对方是在收到了此处求援的消息后就看穿了一切，还是通过方才自己的话分析出的？

如果是后者倒还好，起码说明对方只是单纯的自信，并无其他隐藏的底牌或援军。

可如果是前者，那事情恐怕会很难办……

也就在顾凤仙胡思乱想的当口，空中的大军已经有了动作。

首先，两万余禁军骑兵及八千陷阵营在高畅的率领下迅猛降落，直逼那十几万古元骑兵。

与此同时，陆子豪也亲率燕云一百八十骑及五千禁军骑兵扑向守护顾凤仙的两万古元禁军。

而高空中，便只剩下五千禁军守护着苍龙宫。

苍龙宫中，武季缓步来到边沿处，透过轻纱看向下方惨烈的战场。

看着十万西凉铁骑只剩两万出头，武季的眉头微微皱起。

还是太弱了，西凉铁骑等特殊兵种的最低修为是五元境初、中、后期不等，但古元帝朝、黑鹏帝朝、至圣宗这些最顶级的势力中，五元境与六合境的精锐并不少。

按照他的本意，是想要将所有特殊兵种的最低修为提升到七星境才出击，但自然晋升耗费时间太长，形势也不允许。

而抽奖得晋升卡的话，帝威点数又是个问题。

没奈何，只能一边开战获取点数，一边不断解决。

至于特殊兵种的战损补充，这点他倒是不担心。

只要一支特殊兵种有一个人存活，那便可以用帝威点数将兵魂延展到新加入的士卒身上，而且不用他再度出面，只需在系统面板上远程操作即可。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69816511"  chaptername="第一百二十五章  天武大帝，你太过自信">加入书签</a>
</div>
