
这时，白雾听到了由远及近的脚步声，这脚步声很重，而且很有节奏，让熟悉的人一瞬间便能够听出来。

白雾的眼睛一亮，连忙起身看去。

从酒馆的大门走进来一个扎着马尾辫，英姿飒爽的小姑娘。

小姑娘肩上扛着一个比他三个头都大的石锤，不像是来酒馆喝酒的，倒像是来砸场子的。她明亮的眼睛四下一扫，很快就看到了白雾这边，比花儿还灿烂的笑容顿时绽放在她的小脸上。

“白雾，你咋这么早就来了！”

她兴冲冲地走到白雾面前的桌子前坐下，顺便将白雾也拉过来坐在旁边，至于落花生，她倒是像没看到这人一般，直接招呼酒馆小厮说：“来给我们两个上酒，要最烈的那种！”

白雾没好气的说：“小小，是你叫我来这里的，可你迟到不说，还嫌弃我来得早！”小厮将酒放在桌上的时候，白雾直接将两壶酒给抢了过来，“你没给我解释一下，这酒就不要喝了！”

小姑娘连忙探身去抢，可白雾哪里会让她如意，早就做好了准备，两壶酒在手中玩转自如，就是不让小姑娘抢到。小姑娘抢了好几次，发觉抢不过白雾，干脆不抢了，两手抱胸，一张脸气得鼓鼓的。

她振振有词说：“白雾，虽说是我让你来混沌酒馆的，但我是第一次迟到么，你早该知道，和我约好某个时辰见面的时候，你就要晚一点过来。”

白雾轻笑一声：“可惜，我没有迟到的习惯。”她摇摇头，脸色一正，说起了正事：“你约我到这里，说是有很重要的事情，为什么不能直接用通讯联系我，非要当面说呢？”

小姑娘趁着白雾一不留神，将一壶酒从白雾的手中抢了过来，猛地给自己灌了一大口，结果呛着了，咳了好久才说道：“你不是和我说过，你的苍梧剑再往上升级需要前往一个特殊的副本么，我这次来就是想告诉你，这个特殊的副本我也要去！”

白雾沉吟道：“如果是别的地方，你想去的话我可以带你去，可是这个特殊副本，我没有权限带你一起进入，你怕是要失望了。”

小姑娘将放在地上的大锤抡起来，笑嘻嘻道：“我既然说我要去，那就有办法跟着你一起进入，看我的大锤！”

白雾早就知道小姑娘的大锤和她的苍梧剑一样，都是可以升级的武器。到了现在，游戏中能够通过某些途径不断升级的武器满天都是，但最终能够升级到次神级的武器寥寥无几，小姑娘手中的大锤便是能够升级到次神级，不过现在，她的武器才刚刚达到了仙级。

“莫非，你的大锤也要升级了？”白雾第一想到的就是这点。

小姑娘重重地点头：“是的，我的锤子给出了提示，它和你的苍梧剑有着特殊的联系，下一次升级必须借助苍梧剑的力量。具体的事情我不太清楚，提示上只说，苍梧剑的拥有者需要前往一个特殊的副本，而轰天锤的升级机遇就在那个副本中。我是轰天锤的拥有者，自然能够进入副本内。”

白雾欣然道：“那么这次，我们一同前往吧。”

两人完全将一旁的落花生给忽略，落花生坐在一边，时不时地将目光转向白雾这边，似乎想要引起白雾的注意，然而他这样的举动是多余的，从小姑娘出现后，白雾就没有再看落花生一眼。

落花生很生气，他突然站了起来：“你们要去的那个特殊副本，我也要去。”

白雾和小姑娘这才将目光移到了落花生这边，颇为惊异地望着落花生，白雾不确定地问道：“落花生，你确定你要去？”

落花生笑了一声，颇有些得意地说道：“我已经四十级了。”

小姑娘正在喝酒，结果又被呛住了：“咳咳咳咳……四十级……咳咳，四十级的小菜鸟就想要闯特殊副本，厉害厉害！”

白雾直起身，拍了拍落花生的肩膀：“有一段时间没见，你都已经四十级了，不错不错！”

落花生天天不练级不做任务不刷怪，现在能有四十级，还真是出乎意料，她还以为落花生的等级会一直停滞不前呢。

落花生的语气充满了自信：“我想要去哪个地方，那就一定能去。”

白雾懒得和他争辩什么，于是连连点头，话显得有些敷衍：“嗯嗯，你最厉害你最厉害。”

小姑娘见此摇摇头，反正她是做不出昧着良心来说出这些话的。她向来崇尚武力，落花生的实力和在游戏中的影响力不可谓不低，但对小姑娘来说，落花生选择经商是浪费了大好的光阴，她很不提倡这种做法。所以很多时候，小姑娘都懒得理会落花生这个人。

在这个中型疆域战场上，小姑娘和白雾齐名，也是响当当的一号人物。她创建的谷月战团声名赫赫，历经了上百战役，每一战都引起中型区域战场一阵剧烈的动荡。谷月战团和三叶战团一样，都是走精英战团的路子，她的战团成员一点都不输三叶战团的成员。

谷月战团和三叶战团不属于同一个大陆阵营，所以双方战团时常交战，互有胜负。双方战团成员打斗的次数多了，也就培养出了不一样的感情，在战场上是争锋相对，你不让我我也不让你，但下了战场，不少成员会聚在一起喝酒嬉闹，宛如兄弟朋友一般。

白雾和小姑娘都放任这一现象发生，毕竟这里是游戏，只要战场上他们不会掉链子，其他时候，他们怎么高兴就随他们怎么来。

而白雾和小姑娘的友谊便是在多次交战中产生的，她们既是对手，也是朋友。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051072"  chaptername="275对手和朋友">加入书签</a>
</div>
