    清晨，巨大水晶窗外的天空正由暗蓝色向着亮蓝色逐渐转变着。

    这南国的天空，蓝的格外通透。

    灿金色的朝阳透过蚕丝窗帘散射进一间宽敞的房间中，躺在松软大床上的徐紫煌缓缓睁开了双眸。修长的睫毛微颤，一双深紫色的澄澈眼眸直迎朝阳，折射出些许瑰丽的光芒。

    起身来到了窗沿边，直入眼帘的是一片湛蓝无际的广阔大海，海浪冲打岩石的声音清晰可见。

    稍微舒展了一下身体，那种从精神到肉体的舒适感，让他差点忍不住呻吟出声。

    “凡是过往，皆为序章。”

    轻声呢喃一句，徐紫煌穿戴好衣物去房间自带的洗浴间梳洗起来，

    从今天开始，就是他人生的新篇章。

    这座古堡一共有七层，而徐紫煌的房间就是在最顶层。

    顺着楼梯来到一楼大厅的时候，融津早已为他准备好了精心烹调的早餐。

    一大块煎的焦黄细嫩的邪魔虎鲸鲸尾肉。这块邪魔虎鲸的鲸尾肉正是取自那头两万年修为的邪魔虎鲸，邪魔虎鲸作为海洋中的顶级霸主，其血肉对于人类魂师来说大有益处。不仅可以滋养魂师气力，还有着滋补筋骨的功效。尤其是对于骨骼没有发育完全的未成年人。

    另外一道菜则是一大碗百年玉参和天麻精炖出来的清汤。这道汤补脑、补身，也算得上是绝佳的营养品了。

    用过早餐之后，徐紫煌只觉得浑身暖洋洋的，说不出的舒服。

    走出城堡一楼的大厅，眼前是两片盛开着各种珍惜花卉的花圃。一条由大理石修葺的走道，从山体上的城堡前一直延伸到内海湾。

    “少主，属下都已经准备好了。”等候在花圃边的孟浪，看到徐紫煌，立刻带着几人迎了上来。

    徐紫煌点了点头，缓步沿着走道向着内海湾走去。

    其实这内海湾也是一座港口，这座港口的规模虽然不大，但却是专属于妖旸这位月南子爵的私人港口。

    海湾边停泊着几艘通体包裹着金属外甲的巍峨战船，之前徐紫煌所乘坐的那一艘战船赫然就在其中。

    跟孟浪一起来的还有四人，众人没有使用这些战船，而是从魂导器中取出了两艘狭长的小船。这两艘小船没有船帆，只需要注入魂力就能够驱动。

    徐紫煌脚尖轻点，落在了其中一艘小船的船首。两艘小船一前一后地驶出这片内海，然后一直沿着岛屿向北方行驶了约莫两千米，在一处数十米高的岩石边缘停了下来。

    “就这里吧。”徐紫煌打量着这座陡峭无比的岩石，对着孟浪等人挥了挥手。

    一边说着，他的身影悄然之间落在了这块岩石的顶端。这快岩石顶端的面积大概在十平方米左右，而且相对平缓。对于他接下来要进行的潮汐炼体，算得上是一个绝佳的地点。

    孟浪等人面面相觑，但想起徐紫煌之前的吩咐只得用魂导器收起这两艘小船，跳入了海中释放出了各自的武魂。

    除了孟浪之外，其余的五人中有三名魂王，两名魂帝。但众人的武魂却无一例外的是水属性。

    那两名魂帝稍微退后，警戒着周围海域的情况。虽然海魂兽很少进入这样的浅海，但凡事都无绝对。涉及徐紫煌的安危，由不得他们不慎重。

    至于孟浪则是和另外三名魂王排成一排，靠着武魂的能力漂浮在了徐紫煌身前的这片海域。

    “少主，您准备好了吗？”

    “来吧。”徐紫煌深深地吸了口气，眼神变得异常坚定。

    孟浪等人不再多言，浓郁的蓝色魂力光芒在他们的体表闪耀，各自发动了他们的魂技。

    孟浪的是第三魂技，另外三名魂王使用的分别是第二魂技，第四魂技和第五魂技。

    但他们这个魂技的效果都是一样的，那就是驱动海浪。

    周围海水开始沸腾了起来，然后瞬间归于平静。

    但这只是暴风雨来临的前夕。

    远远地能够看见，一波又一波的海浪从远处向着这边逼近。时间不长，一个巨大的海浪已经扑面而来，上升的高度正好和徐紫煌脚下的这块岩等高。轰然巨响中，重重地拍在了徐紫煌的身上。

    带着滔天的气势，海浪冲击在身上，并没有徐紫煌想象中强烈的冲击感。海浪虽强，冲到身上也令他一阵窒息，但感觉上完全可以承受。只是这海浪带来的巨力却是带动他的身体不由自主地向着身后的岩壁撞去。

    被海浪淹没的徐紫煌艰难的睁开了双眼，眼前完全是一片湛蓝的世界。全身的肌肉紧绷，同时体内的魂力也迅速运转了起来，可他还是被带动着重重地撞击在了岩壁上。

    两股相反的力道同时作用在身体上，饶是以他强悍的身体素质仍是屏不过这口气，张开嘴猛地灌了几口海水。

    紧接着海浪退去，他的身体又被带动着拖入大海中。

    此时的他也顾不得仔细感受身体的异样，匆忙降低身体的中心，双手用力地扣入了地面的石缝中。

    他的手指剧烈地摩擦着坚硬的岩石，一抹抹殷红从他的指尖溢散。

    终于他好不容易止住了身形，还来不及查看自己已经变得血肉模糊一片的十根手指，又一道比先前还要强上几分的海浪再次将他的身体吞噬。

    冲击的次数超过十次之后，徐紫煌的全身已经出现了麻木的感觉，经脉、血肉、骨骼，所有地方都传来麻木的感觉，甚至那十指连心的疼痛都已经感觉不到了。

    自觉得濒临极限的他，只能挥手示意就此停止。

    孟浪连忙将脸色苍白的徐紫煌救下，询问徐紫煌的情况。可此时的徐紫煌根本连说话的力气都没有了。最后回到内海湾的时候，还是由孟浪亲自将其背回了房间。

    直到成老闻声赶来，看到如此狼狈的徐紫煌，向来性格温吞的他都忍不住向着孟浪等人大声呵斥道：“让你们看着少主，就是这么看的？！”

    一朵朵散发着彩色光晕的蓬松蒲公英融入徐紫煌的身体，身体上的伤口迅速地愈合。不过全身上下的麻木感却不是一时半会能够缓和过来的。

    “成老，这是我自己的主意，和孟浪他们无关。你们先出去吧，我接下来要修炼一段时间。”

    恢复了些许气力的徐紫煌坐起身苦笑着出声制止了成老。

    他倒是看得很开，想要获得力量，又怎么可能不付出一丝代价。

    成老愠怒地扫视了孟浪等人一眼，又看向徐紫煌，终究还是没有再说些什么。

    等到众人离开房间，徐紫煌从魂导器中取出了风干好的万年鲸胶和昨晚才到手的魔魂大白鲨头部鱼油，各自服用了一部分之后，便进入了修炼状态。

    虽然之前承受了巨大的痛苦，但这一切都是值得的。身体濒临极限状态之后，无论是修炼速度，还是对于万年鲸胶和魔魂大白鲨头部鱼油药效的吸收，都似乎快上了一些。

    一个时辰后，在众人惊讶的目光中，重新换上一身干净衣物的徐紫煌再一次出现在了城堡底下的地下室中。

    这片地下室面积足有五百平方米开外，有着很好的隔音效果。皇龙魂导师团的众人一般都会在这里制作魂导器。

    徐紫煌朝着众人微微示意，然后直接来到了一处桌案边，开始尝试铭刻第二个三级核心法阵。

    铭刻核心法阵没有任何捷径可走，只能一次又一次的尝试。但拥有精神属性本体武魂黄金瞳的徐紫煌在先天上就占据巨大的优势。他的眼力至少是普通人的数倍，而且能够做到过目不忘的他，那些核心法阵看几遍几乎就能够牢记于心。核心法阵的铭刻，很多时候都是因为细微的误差而失败，可在徐紫煌这里却很少会出现这种情况。

    在半个月后，他就顺利地成功铭刻了第二个三级核心法阵。至此距离他真正成为三级魂导师又更近了一步。

    而他所能承受海浪冲击的极限次数也达到了十五次。

    往后的日子里，他持续保持着上午进行潮汐炼体，下午学习制作魂导器，晚上修炼魂力。

    一年后，他进行潮汐炼体的时间也从最开始的不到一刻钟涨到了两个时辰。就是在这种近乎自虐式的修炼中，无论是他的身体素质还是意志力，亦或是魂力等级都在飞速提升。

    在此期间还出现了一个小插曲，那就是那位拍下魔魂大白鲨头部的魂骨的鲸鲨海盗团首领鲸沽，被人袭击夺走了那块魂骨，身受重创。月南群岛的局势也因为这个变故变得紧张起来。

    似乎所有的矛头都指向了那位魔鳄海盗团的首领鳄罗。但身为当事者的鲸沽却对此没有做出任何回应。

