    感觉到喉咙干涩的我连忙吞了一口口水，手中紧握着的那桃木碎渣直接丢出去，然而，下一刻我就看到眼前的金蕊整个身子极为快速的躲开那些桃木碎渣的攻击。

    这东西的速度，比我想象中的还要快，我的心中已经产生了一种极为不好的预感，我微微看了一眼旁边的金鑫老婆，发现她已经着急的浑身发抖。

    但是好在的是电话打通，她对着电话那头的金鑫吼道：“快回来，蕊蕊出事儿了。”

    我的眼睛死死的落在金蕊的身上，要知道，现在的金蕊可不是一个普通的小女儿，她脸上带着狰狞的冷笑，我看到她的身上，那黑气竟然显得无比的浓稠。

    看到这一幕的我心中咯噔一声，金蕊身上这阴气，竟然比之前那恶鬼老太婆还要浓郁？

    这我根本就对付不了，但我还是微微移动脚步，将金鑫的老婆拦在我的身后，孩子还在金鑫老婆的怀里面，这个时候，千万不能让孩子出事儿。

    不然一切的情况就会变得更加的糟糕起来。

    我在古书上看到过，要是被鬼上身，第一时间就是要想办法，将身上的那东西弄出来，必须要弄出来，不然的话，对于被shang身的人有着很大的坏处。

    我的脑海中快速的转动着一切的办法，下一刻，我毫不犹豫的将我的指尖血咬破，然后点在我的眉心，眉心乃是人的灵台所在，也就是魂魄所在。

    鬼上身，必须要要压制住一个人的魂魄，然后控制他的身体，而只要将灵台封住，鬼就无法上身。

    赶紧将灵台封住，我随时注意眼前的这东西，怕她针对金鑫的老婆这边。

    深吸了一口气，就我现在的实力来说，能想到将这东西从金蕊身上弄下来的办法就只有一个，想到这里的我整个人将碗放下，然后毫不犹豫的朝着对面的那鬼物冲过去。

    面对我的主动出击，她的嘴角浮现出一抹不屑的冷笑，很显然，她并没有将我放在眼里，但是纵然是这样，我也必须要这么做，不然金蕊一个小孩，长时间被上身，根本就无法承受这东西身上的阴气冲击。

    当我近身到她面前的时候，这东西两只手直接朝着我抓过来，我的瞳孔一缩，看准机会，下一刻直接抓住了金蕊的手臂，现在这个时候，我不得不动用自己全身的力气，因为在我眼前的并不是一个小女孩儿。

    而是一个实力比恶鬼还要强悍的存在，我缠住金蕊的双手，她的表情一愣，显然没有想到我会这样，瞬间垫着的脚尖一脚朝着我的腹部踢过来。

    一种钻心的剧痛从腹部传来，我感觉到肠胃仿佛都拧到一块儿了，我的面部整个变得扭曲起来。

    但是下一刻，我还是强忍着身上的剧痛，脑袋猛然朝着金蕊的脑袋撞过去。

    咚！

    一声低沉的闷响声传出来，而我的脑袋也是猛然传来一阵撞击的昏痛感，但是那一瞬间，我看到一道黑影从金蕊身上分离一些出来，不过很短的时间，又直接钻进金蕊的身体之中。

    看到这一幕的我心中一喜，有效，古书上的方法果然是有效的，既然有效，那就继续。

    我一咬牙，脑袋继续朝着金蕊的眉心撞过去。

    一声低沉的闷喝声从金蕊口中传出，她的面部愤怒的拧在一起，那样子，恨不得将我生撕了一样，而且我感受到手臂上的力道无比巨大，这根本就不是一个小女孩儿，甚至一个成人都无法发出这种力道。

    咚！

    第三下转过去，这次，那道黑影从金蕊身上分离出来的身体更多，我眼前一亮，继续开始撞击第四下，第五下……

    纵然我感觉到脑袋里面一阵昏沉，甚至传来疼痛，但是目前我能想到的也就只有这个办法了。

    而且随着我不断的撞击，我明显看到金蕊脸上扭曲的表情变得有些慌乱起来，她或许没有想到我竟然会直接选择这种两败俱伤的办法。

    进行了七八下之后，我感觉到我的脑袋估计已经起包了，倒是金蕊的脑袋又那东西的阴气包裹着，什么事儿都没有。

    “不行啊，这样下去，这东西没有逼出来，估计我自己就先昏过去了。”

    我猛然甩了甩脑袋，抑制住脑海中传来的那种昏厥的感觉，就在这个时候，我的手臂上，一阵剧烈的挣扎也是传出来，很显然，这东西想要挣脱，要是现在被她挣脱，下次想要她上当，可能性就太小了。

    我一咬牙，终于是用出了我现在的底牌。

    舌尖之上，一阵钻心的剧痛传来，我顿时感觉到口中传来一阵咸意，我毫不犹豫的将我口中的舌尖血喷出，舌尖血落在金蕊的脸上，顿时，她整个脑袋疯狂的摇动起来，发出阵阵撕心裂肺办的惨叫声，而我看准机会，脑袋用力的猛然朝着金蕊眉心撞击过去。

    嘭……

    这次，我感受到一股巨大的阻力传来，下一刻，我看到一道浑身包裹在黑气之中的身影从金蕊的身体后面飞掠出去，看到这一幕，我连忙用舌尖血在金蕊的眉心点了一下，避免被二次上身。

    下一刻，爬起身来的我将桌子上的碗端在手中，一双眼睛死死的盯着眼前的那道黑影。

    此刻的我眼睛瞪大，也是终于知道刚刚金蕊为什么会做出那个诡异无比的动作了，这道黑影的四肢都呈现出一种极度诡异的扭曲着，她的脑袋更是一百八十度的翻转过来，好像整个脊椎骨都断掉一样。

    啊……

    就在这个时候，我的身后传来一阵无比恐惧的尖叫声，我连忙回过头去一看，是金鑫的老婆，她现在整个人抱着孩子蹲在地上，然后甚至颤抖着，发出一声声的尖叫。

    看到这一幕，我瞬间有点儿不知所措，这恶鬼的样貌的确恐怖，但至少金鑫的老婆也是经历了一些东西，不至于一下子被吓成这样吧？

    “是她，她回来了，她回来了……”

    与此同时，我还听到金鑫的老婆口中发出一阵阵神志不清的呢喃声！

