    利用武姬天赋，偷学到天地霸煌拳，让智代觉得很是惊喜，毕竟天地双溃掀这样的奥义，修罗状态下才有真正的威力。平常施展，虽然破坏力也很高，但需要凝聚杀意，会侵蚀人的精神意识。

    天地霸煌拳，b级技能，应该离a级技能只有一线。用八门遁甲推动，打出的拳法，绝对可以达到a级技能的程度，足够做为必杀来使用了！

    由于比斗场破坏严重，接下来的比试，到了道场外的空地上，有不少道场的成员弟子都得以在一边目睹，看到这原本到真正拳皇大赛时，才能观赏到的精彩比斗。

    冰女花火和坂崎由莉战斗，召唤几何雪花配合冰系格斗技，由莉用出了必杀飞燕凤凰脚，结果不敌花火的钻石冰刃，居然被一名10岁的小女孩击败，让由莉觉得很受伤。

    王凌的蛛俐肉身，是跆拳道踢击的高手，和同样擅长腿功的罗伯特打了一场。她没用能量生命化、八稚女、血色黄昏之类的底牌能力，仅仅用了街霸系列蛛俐的技能，只多出黑暗音速手刀、黑暗斩魂脚刀而已。

    战斗中，黑暗裂空脚刀被罗伯特的独有必杀：无影疾风重段脚击溃，王凌随即爆出奥义风破连刃。

    不过开启了绝对领域，用95程度推动的无影疾风重段脚，连风破连刃也一并击溃，让王凌来不及躲闪之下，结结实实的挨上了几脚。

    王凌对胜败也不太看重，否则八稚女、血色黄昏一出。击败甚至击杀罗伯特，都不是没有可能。既然罗伯特稍占上风后。立刻后退拉开距离，也就顺势停手了。

    苏对的是坂崎琢磨这名道场场主。即便没戴上红鼻子面具变成天狗，琢磨扎实的格斗技也让苏觉得难以对抗。用电、火两种性质的心灵魔球，配合十万伏特战了一会后，琢磨放出了必杀龙虎乱舞。

    勉强用防御手段，挡下这记龙虎乱舞，苏连忙主动认输。

    这三场战斗，智代都聚精会神的观看着，飞燕凤凰脚、无影疾风重段脚、龙虎乱舞三种必杀，是极限流空手道的不传奥义。

    别人观看想要偷学。是不可能成功的，拳脚中劲力的掌握，能量的运转都难以把握，但智代拥有武姬天赋，对偷学这些格斗系招式有着天生的优势。

    不知是不是极限流空手道，和波动空手流有一定相通的缘故，智代通过观察，又装作好奇旁敲侧击的询问了几句。奥义级技能当然不能外传，但琢磨没想到智代有变态的天赋。随口指点了一番，却让智代再次学会一门奥义。

    b级技能龙虎乱舞，这是极限流最经典的奥义！

    学习到天地霸煌拳，学会龙虎乱舞。还和剧情格斗家比斗了几场，王凌四人的极限流之行，可以说获得了极大的好处。这场比试后。琢磨对王凌这一行人，态度上也热忱了几分。

    要是王凌等人实力低微。琢磨甩都不会甩她们，然而四人都拥有格斗家级的力量。极限流当然愿意结交这样的强者。

    坂崎琢磨对八门遁甲很好奇，仔细的询问后，有些疑惑的道：“你们的实力很不错，还能创造出这种惊艳的格斗手段，但为什么连绝对领域都无法觉醒？真是奇怪。”

    王凌知道，绝对领域乃至究极力量，或更进一步的大宇宙力量，都需要有“格斗家”职业这个前提，所以智代无法领悟。

    蛛俐肉身有格斗家，但如何撬开拳皇世界中，这金手指体系的大门，却一直不得要领。

    “极限流空手道，是整个日本最富有盛名的流派道场，所以我们前来拜访，也有希望得到指点，觉醒绝对领域的想法。”王凌微笑道。

    “绝对领域，并不是极限流的奥义秘术，全世界有不少格斗家，都掌握这种能力。”坂崎琢磨因为儿子和智代的那场战斗，突破绝对领域，获得究极力量，境界上一下提升许多，心中很是高兴，对王凌等人到不介意指点一番。

    不过，想到这些人拥有的格斗技，琢磨心中也有些想法，哈哈笑道：“说指点这个词，就有些狂妄了，大家彼此交流，互相进步吧。”

    王凌心中明白，自己想从琢磨这获得绝对领域力量，对方也想得到招式技能甚至是奥义，没有利益就愿意奉献的人，毕竟还是很稀少的。

    选拔淘汰赛，打一场会休息3天，王凌决定这一阵，就在极限流道场住下。想到智代从坂崎獠，坂崎琢磨处偷学到的奥义，她的心中有些意动，产生了一点想法。

    五名功夫大师，现在都升到了最高的lv20，本身的武技也几乎圆满了。但是，未必不能通过交流，偷学到一些格斗手段。拳皇这样的格斗世界，不让他们出来见识一番，就有些说不过去了。

    掌握音巢这个大组织，财力、人力、情报都不缺乏，给功夫大师们弄到身份证明，再准备一笔资金打发他们出去游历一番，说不定能获得什么难得的机缘。

    现在的麻烦是，热血队只有几十个货币点，召唤5名功夫大师需要5千货币点。猎杀一名格斗家……哪怕是坂崎由莉这样实力较弱的格斗家，也足以开出足够的财富了。

    但是，第一：热血队并不是那种行事风格完全为了利益，残忍嗜杀的队伍，除非必要，王凌不想去猎杀那些正派格斗家；第二，因为不知火舞的失踪事件，东京的格斗家，肯定也有一定的戒备，现在出手，说不定会留下什么蛛丝马迹，到时连蛛俐的肉身都无法使用，那就糟糕了。

    想了想，王凌找到一个方法，反正热血队的容貌，和在淘汰赛使出的圆轨龙卷，肯定已经暴露了，也就没必要掩饰。

    她让智代和苏留在极限流道场修行，单人返回酒店，居然大大咧咧的在酒店大厅的沙发上坐下，然后将几张技能卷轴拿出来，放在沙发前的茶几上。

    这些奥义正是这个世界获得的，一张c级卷轴和三张b级卷轴：马克西玛的冻结处刑，k的连锁驱动，古利查力度的绝对瞬杀，foxy的奥义蜜蜂。

    技能卷轴上，有梦想者才能看到的光芒，王凌还干脆共享了数据，光点屏幕显出的数据，也只有梦想者可以看到。剧情土著看起来，就是一名美女，面前放了几张卷轴而已。

    这个场面，很快就吸引了住在酒店中，两只梦想者队伍的目光。

    对王凌这穿风之战斗服，紫色瞳孔的美女，梦想者们的印象很深刻。见她坐在沙发上，面前的茶几居然摆放了卷轴，还共享出了数据，立刻就明白，对方是想要贩卖。

    “这家伙将这当成自由市场了吗？”

    两只队伍的6名梦想者，在远处看到这一幕，都是满头黑线，剧情世界中摆摊贩卖，还是第一次见到这样的梦想者。

    b级卷轴在高级区也不算过时，毕竟很多a级梦想者，都没有a级技能。那张c级卷轴，冻结处刑是摔投技，威力也很是不错，立刻就有梦想者心动了。

    其中一只队伍，一名梦想者正好有召唤技能，召唤出了一名身材高大，须发茂密，没有进行变身还是人形的狼人，前来询问。另一只队伍的一名梦想者，有控制他人精神的技能，名为下级魅惑术，操纵了一名酒店侍者，去和王凌交流。

    王凌现在缺少资金，也不想斤斤计较，三张b级卷轴，在b级技能中都不算什么，恐怕只是b-和b，比不上八稚女、天地霸煌拳这样的技能，所以贩卖的价格不算高，四张卷轴一共卖了10万货币点整。

    保守估计，这些梦想者，如果自己不使用，返回梦想空间，到中级区的自由市场去贩卖，估计可以赚上一、两万货币点的转手钱。

    有了足够的财富，王凌花费6万货币点，给蛛俐这具肉身，学习了斩风燕破叛镜、斩风燕破杀魔、斩风燕破凰牙、斩风燕破翔霸，又花费3万点，学习了奥义狱锁斩阵。

    剩下的一万点，拿出一半召唤出五名功夫大师，给他们介绍了一番拳皇世界的特点。王龙得知到，这个世界有一个棍王比利，用流星锁的陈横，知道韩国有用锁链铁球的陈国汉，都很是惊喜。

    “低武”位面的功夫大师，来到拳皇这样一个“中武”位面，心中的激动可想而知。王凌连忙知会zero、古利查力度，带功夫大师们联系到音巢东京区的一个秘密公司，为五人办理身份证明，同时将他们送往各自选定的目标人物，所在的城市。

    功夫大师们的实力，应该可以比得上淘汰赛第一场，王凌遇到的几人，只要不惹到剧情格斗家，并不会有什么危险。反正功夫大师死亡，会直接返回召唤卡内，王凌也不担心几人的安危，随即再次到了无限流道场。(未完待续。)

