    “那边的妖族，也被解决了么？这么轻易就解决他们了么？”陈元帅的心咯噔一跳。

    “今日战场之上，对方妖族已经暴露，既然要解决，那自然是一起解决。”

    北冥渊淡淡回答。

    他今天刻意展露实力，对方已经注意到了，他们会更加地警惕，但是，妖族行动，一般都是大家全部都知晓的。

    而这边的妖族要来对他们动手，他们那边的妖族自然也忍不住。

    一旦露出马脚，要解决他们，还不容易么？

    “两军对垒，两国帝王态度不明，诸位想必，还没有决策吧？”云暮挽也知道他们的处境，倒是并不指望他们真的能给自己一个回答。

    妖族要的是天下大乱，同时又在他们的掌控之中。

    更是想要杀了她。

    他们想得到神墓，得到那诱人的力量。

    背后势力错综复杂，妖族并非是这些人能够对付的。

    妖族到现在只是控制他们，但是还不敢真正地杀了这些人，主要是怕引起整个仙灵界的讨伐，所以，他们是准备离间各个势力，之后再行动。

    他们不敢轻易动手，这个就是他们暴露出来的弱点，倒是可以好好利用一下。

    “云夫人说得对，我等确实是还不知晓，此刻该如何行事。”这一次的战役不是非打不可，是完全有机会化解的，既然有机会化解，那何必又要去牺牲别人的性命呢？

    但虽说是有机会化解，可是这化解之法，他们却无从入手。

    乾国虎视眈眈，谁能保证他们不会趁机真的要对灵国下手呢？

    “夫人有何高见？”北冥渊此刻也是垂首，温柔地询问。

    “不敢当，高见谈不上。”云暮挽也是笑了笑，随后，便是拿出了一张地形图，随手就摆在了书桌之上，摊开，道：

    “建议倒是有几个，诸位若是愿意相信我，不知可否听我讲完这些东西？”

    “求之不得，请讲。”陈元帅极为客气。

    云暮挽也不含糊，她唇角笑意不知何时已经暗了下来，而此刻，她修长的玉手忽而伸出，指了指地图之上的几个位置，道：

    “这几个地方，可多派一些人前往驻守，可预防敌军突袭。这里，还有这里，让两位将军镇守，防备妖族。还有，此地方向是为黎国方向，地势险要易守，但也容易出错，妖族极有可能会趁虚而入，你们须多加小心，接着……”

    云暮挽的声音接连响起，她有条不紊地指出了这几个地势，又分析了其中的利害，交代了一些该注意的地方，最后，才道：

    “此战不宜开战，无需先锋，你们记住我刚刚所说，只管把守好这些地方即可，剩下的事情，就不该你们插手了。”

    刚刚云暮挽分析得有条有理，她所说的每一句话都十分清晰，而且无不透露出了对军中的熟悉，在那几个人听完之后，第一反应并不是有关于这些地方的情况，而是——

    她竟然如此熟悉军营，莫不是以前还打过仗当过兵？

    北冥渊望着她的眼眸越发温柔。

    旁边几人的疑惑越发加深，最后，陈元帅才堪堪反应过来，道：“多谢云夫人指导，没想到夫人一介女流，竟然如此博学多才，受教了。”

