    这种状况，秦雅微微蹙眉，莫名其妙的想起了顾朗曾经说过的，当年，葭葭被萧白夜带走要去邀功，似乎后来出了几分状况，顾朗便说过葭葭不太对劲，当时自己不以为意，看葭葭又与平时无二，便未在意。

    现下看她的模样，似乎此事是真的才是。秦雅深吸了一口气，目光落到了身着白色中衣的葭葭，虽说是件不世出的防护法衣，但这外形，着实不敢恭维，穿着白色中衣到处乱跑，想来一般的修士都不敢这般直接出去，而要与葭葭一样，在外头套一件外衣才是。

    好在还有这样的防护法衣，想来就是一般的扰心，有这件防护法衣在，应当是奈何不了葭葭的。

    果不其然，见葭葭几乎不过眨眼便恢复了正常，拉着他的力道减轻了不少，眨了眨眼，就在此时，忽听得一声轻呼，眼见葭葭手中似乎有所动作，那主上嘲讽的看了过来，抬手就要给葭葭吃点苦头。

    确实不能取了她的性命，那给她吃些苦头，想来应当是没有问题的吧！主上如是想。

    然而却在此时，便见葭葭同时出手，眼前数道朱砂红光自一只巴掌大的镜面之上飞窜而出。

    那主上虽说品行不断，可却绝对是第一流的高手，见识与手段皆不是他们所能比拟的，当下脱口而出：“善无畏的红莲禁咒？”

    其实不单单是他讶异，秦雅讶异，便连葭葭自己也惊愕不已：妙无花给她朱砂之力自保已不是第一回了。上回既曾经是粗来过。她记得似乎与这次的并不相同。

    完全不同的两次朱砂之力。这次的明显比上回高出了数倍不止。

    红莲禁咒？葭葭一头雾水。闻所未闻，而且，她并没有漏过那主上口中所说的“善无畏”三字。

    善无畏是何许人也，想来困了任何一个弟子都不会陌生：传说中的昆仑七秀之一，明昭峰首任峰主，立下“明昭明昭，日月昭昭”的峰规，历史有据可查的最后一位名望不凡的佛修。

    不过虽说葭葭等人一头雾水。却也知晓善无畏的红莲禁咒绝非凡物，但看那主上脸色大变，飞快的向后退去便可以看出了。

    便趁着这功夫，葭葭与秦雅转身便走，横身上下灵气冲天，一个起落便已行至了百里之外。

    但显然，那主上绝对不是省油的等，不过略略一愣，整个人便追了过来，许是方才被葭葭那一记红莲禁咒打的措手不及。颇有几分狼狈，眼下正沉下了脸。冷冷的盯着葭葭，伸手便向她袭去：“臭丫头，尔敢如此！”

    这一击之下，本就是盛怒的主上自然不再留下情面，虽说令得葭葭不至于身死，但是不死也要留下半条命交待在这里了。

    眼见就要一击得手，那主上方才勾了勾唇角，便见葭葭猛然回头，双目灼灼的向他看来，主上但见那一双瞳子流光溢彩，正在诧异间，不由得以为自己是不是看错了：他记得有瞳术的是秦雅，而并非葭葭，那一阵流光溢彩到底是怎么回事。

    自天际一角，似是被人泼翻了墨水瓶，那渲染出的墨迹不急不缓的向整个天际蔓延，此情此景，倒是有几分泼墨山水的印记，只是那主上艰难的动了动他的双臂，只觉得有些费劲与说不出的迟钝感。

    眼前此情此景，对于主上这等修士来说，自然毋庸置疑，不过眨眼便明白发生了什么事，双目一肃：“臭丫头，你以为这点幻术奈何的了本座？”

    不得不说，对于空间灵根，虽说知道的修士恐怕不少，但毕竟是绝迹了十几万年的灵根了，便是知晓这些灵根，也不过局限于知晓的阶段，到底如何，整个世间，恐怕便是连少辛都没有她这边拿驾轻就熟的。

    那主上记得自己是将注意力放到了葭葭那对招子上时油然生出的这等感觉，是以不过略略一愣，便将现下的状况归结于幻术之上。

    只是闭目，心中默默的运起了清心之功。

    但见那方的葭葭与秦雅侧了侧身，没有那主上的控制，那一击之力虽说厉害，却被秦雅与葭葭轻巧的躲了过去。

    却说那方以为自己沉浸在幻术之中的主上心中默念，却听到几声掷地有声的脚步声传来。

    他们几方人马都是在空中斗法的，哪来的脚步声？是以那修士轻轻一哂，心中认定这是葭葭搞的鬼，须须睁眼间，见那方与葭葭站在一处的秦雅早已不见了踪影，心中更是笃定愈甚：不过幻术而已。

    那掷地有声的脚步声愈来愈近，葭葭似乎已然行到了他的面前了：主上唇角的笑意愈发嘲讽意味十足了：想要如何，本座倒是很好奇你接下来待要如何去……

    “啪——”一声巨响，主上双目一肃，整个人已然愣在了原地，若非唇边那火辣辣的触感在提醒着他这一切似乎真实的可怕，他当真要以为自己是懵了。

    想他自诞生到现在，纵情风云，虽说整日里蒙着面巾，不喜好与人真面相对，可是，却当真还是头一回如此这般，被人不留情面的，狠狠扇了个嘴巴子。

    这一巴掌，不但力道奇大无比，被扇过之后，还有一种莫名其妙的震颤感，麻麻的、酥酥的，隐约 还能听到雷电哔剥作响的声音，轻嘶了一声，想要扯扯嘴角，却发现那方被扇了一巴掌的左脸根本无法动了起来：似乎是打瘫了一般。

    但见那方踱着小碎步，行至自己跟前的臭丫头，勾着唇角，面上满是小人得志的讨人厌的笑容。

    主上怒火中烧，用那一半尚且未瘫掉的右脸挤在一处，尽最大能力的表达着自己的愤怒：“臭丫头，尔敢！”

    这还委实是他第一回如此结结实实的挨了一巴掌：尽管身体并未受多重的伤，可是，这却是明晃晃的，货真价实的羞辱。

    被一个臭丫头如此羞辱，那主上愤怒的想要挑起，可是麻木的身体却远远达不到他自己那般灵活，动了动，颇有几分吃力的摇了摇身体，缓慢的抬起双手，正要去招呼葭葭。

    却见那方挂满了小人得志意味笑容的葭葭伸手便取出她那把名为无锋剑的本命法宝，对着他比划了一下，而后，便迅速向他戳来。

    “噗噗噗”的声音响起：身上戳了不知多少个窟窿，葭葭对着那方被自己戳成蜂窝煤的主上笑了笑，而后更是毫不留情的，对着他仍有动作神情的右脸狠狠的扇了过去。

    “啪——”一声巨响，主上那张脸彻底瘫了。待到扇过之后，葭葭掐了掐时间差不多了，不过转身便跳了出去。

    那泼墨似的天际终于缓缓拉开，主上只觉周身发寒：所幸那丫头杀不了自己，否则，他一点也不怀疑那臭丫头会在那环境中将他虐杀了。

    周身灵气自由流转了一个周天，制住了身体之内珊珊流淌而出的血，那僵住的脸仍然不曾恢复过来，动了动胳膊，已然恢复了灵巧，可是再抬眼看去：哪里还能看得到葭葭与秦雅的影子？

    怒火中烧的主上不顾自己被戳的破破烂烂的外袍，几个提步便向昆仑的方向行去：不管能不能追到那方的两人，不追到昆仑，他誓不罢休！

    那臭丫头今日给予他的羞辱，来日，他定要百倍千倍的奉还！

    却说那方的葭葭虽说在主上面前一副笃定自若的样子，可只有她自己才知道：她当真是想杀了那主上的。只是，终究是实力不行，否则亦不会泄愤一般的给了他两巴掌，戳了他那那么多个窟窿了！

    其实，若是有实力的修士，当时便该当是一下子结果了那主上的，只是终究是心有余而力不足。

    倒是一旁的秦雅，葭葭方才动手的时候，并未拉上他，是以秦雅但见那主上突然似是没了魂一般的站在原地，葭葭冲上去便扇了那主上两个耳光，戳了十几个窟窿，而后便拉着他转头便跑。心中也已隐隐有了猜测：看来多半是与空间灵根有关。

    不过，空间灵根与他终究是无缘的，是以，秦雅的注意力并未放在空间灵根身上，而是放在了早前的红莲禁咒身上。

    尽管知道这一句话可能是废话，秦雅还是忍不住出声问葭葭：“葭葭，红莲禁咒是妙无花真人给你的？”

    见葭葭疑惑的点了点头，秦雅轻应了一声，垂下眼睑，掩去了眼中的深思，只是二人一路脚下不停，数千里之遥，不过眨眼便在脚下。

    这一路二人行的极快，但那主上亦并非省油的灯，好几次，两人都已若有若无的柑橘到了主上那阴测测的杀气了，只是转瞬，二人转了几圈便又将他甩远了：如是再三，待到二人行至昆仑山脚，非一般的冲进昆仑的守山大阵时，粗粗一算，竟被那主上险险追上近十二次之多。

    *********************************************************************(未完待续。。)