    “你说什么，难道沟吕木并不是幕后黑手？”孤门此时心中一惊。

    一旁的姬矢准也是震撼的看着雷文。

    “我能告诉你们的就是，在这一切的背后，有一双未知之手在操弄着一切。”

    “算了……知道的太多，我怕你们还承受不了，就先这样吧。”

    雷文仔细考虑了一下后，还是觉得先不将所有事情都告诉他们俩，等后面时机到了后，他再跟两人说清楚自己所知道的一切。

    孤门和姬矢准见雷文没有多说，便也没强求。

    这个时候，孤门也突然接到了紧急集合的通知，于是便先行离开。

    在他离开后不久，雷文和姬矢准同时感应到了某个地方出现了异生兽振动波。

    “又是那个家伙？”

    雷文感觉到这个振动波很熟悉，和已经被杀死的诺斯菲尔的十分相似。

    可是主线任务已经更新了进度，说明那只异生兽确实被杀了。

    “难道是它繁殖出来的后代不成？”

    抱着这种疑惑，雷文和姬矢一同紧急赶往现场。

    夜袭队这边也是光速出动。

    事发地点又是一间偏僻的工厂。

    天色逐渐暗下去了，雷文和姬矢准匆忙来到现场。

    但是前方却又出现了阻碍。

    沟吕木真也再次出现，拦在了他们俩的面前。

    “你们再怎么帮孤门也没用。”沟吕木站在那边，对着雷文和姬矢准说道。

    “沟吕木！”

    姬矢准愤怒的看着沟吕木真也。

    “你们就安静地在一旁看着吧，看着那家伙坠落到黑暗世界的样子。”沟吕木得意的说道。

    “沟吕木，你真可怜啊。”雷文走上前，对着这个已经被控制了却不自知的男人说道。

    “可怜？”沟吕木讶异的看着雷文，没想到他会这么说。

    “你觉得斋田莉子是受你摆布的人偶，可是你自己却又何尝不是别人的人偶？”雷文嘲讽的对他说道。

    “你在开什么玩笑……”

    沟吕木的表情瞬间阴沉下来。

    “我怎么可能是人偶？我已经得到了超越人类的力量，我现在是神！”

    “没有人能操控我！更没有人能主宰我的命运！”

    沟吕木直接拔开了黑暗进化者，瞬间变身为黑暗梅菲斯特！

    “那只异生兽就交给你了，我来对付他。”姬矢准拿出了进化信赖者，对着雷文说道。

    他现在也是非常的愤怒，对沟吕木这种玩弄别人命运的做法，实在忍不下去了。

    见到姬矢准此时如此愤怒，雷文也就没有打算插手了。

    毕竟现在的姬矢准身体状况比起原剧同时期来说，几乎等于是满血状态。

    不可能会打不过黑暗梅菲斯特的。

    于是雷文便朝着前方疾驰而去。

    黑暗梅菲斯特见状，立即挥出一拳就要打中雷文。

    “轰！”

    但是这个时候，雷文却直接变成了雷奥尼克斯的模样，从地面高高跳起，一瞬间就越过了黑暗梅菲斯特的巨大身影。

    “别想过去！”

    一拳轰击在水泥地面上，打出了一个大坑，梅菲斯特急忙转身，想要留下雷文。

    “你的对手，是我！”

    不知何时，奈克瑟斯已经出现，直接抓住了梅菲斯特的身子，将其往后方摔去。

    轰隆！

    黑暗梅菲斯特的身体顿时砸在了几栋钢铁建筑上。

    噼里啪啦的产生了无数火花！

    从地面迅速起身后，黑暗梅菲斯特立即召唤出了梅菲斯特爪，接着直接插在了地面上。

    黑暗领域瞬间展开！

    梅菲斯特不像浮士德那样，每次都只能蹭奈克瑟斯的美塔领域后才能转换成黑暗领域。

    就这样，在这片黑暗领域之中，奈克瑟斯便和梅菲斯特激战了起来。

    而雷文也顺利进入到了工厂之中。

    工厂的内部，到处充满着一种白色的雾气，遮蔽住了许多的东西。

    因为几乎所有的员工全部遭了异生兽的毒手，这间工厂安静的可怕，也给这里增添了不少恐怖的氛围。

    “砰！！”

    远处传来了枪械声。

    在工厂的深处，夜袭队的人员正在和异生兽战斗，通过火力将它逼到了指定的地点。

    “孤门，要来了。”

    石堀光彦接到了另一边的通知，此时看着探测装置，知道异生兽正往他们这边赶来。

    孤而门作为主要攻击手，现在就得做好准备。

    “等一下，目标丢失了！”

    石堀光彦看着探测器，发现异生兽的移动标记突然消失不见！

    就在下一刻，异生兽突然从迷雾之中现身，伸出了长长的舌头击中了石堀光彦，将其打飞在了一处墙面！

    “石堀队员！”

    孤门听到了声响后，从不远处急忙赶来，立即将枪对准了这只异生兽，诺斯菲尔！

    虽然已经得知了这是繁殖出来的幼体，原生体已经被雷文给击杀了，但这相同的姿态还是让他的内心受到影响。

    “快开枪啊，孤门！”

    石堀倒在墙面上，此时艰难的说道。

    孤门的额头流下了汗水，抓着光线枪的手此时止不住的在颤抖。

    你在犹豫什么！

    只要开下枪，自己就能报仇了！

    他对着自己的内心说道。

    但是另一个声音又告诉他，不能被仇恨吞噬。

    自己现在对这只异生兽充满了憎恨，如果抱着这种心态去消灭它的话，恐怕就会陷入黑暗之中。

    于是孤门就这样陷入了挣扎之中。

    就在这时。

    雷文突然从上空出现！

    只见他拿着百兽剑借着下坠的惯性，一剑就将这只诺斯菲尔幼体给生生的斩成了两半。

    “吱吱——！”

    诺斯菲尔幼体顿时发出了惨叫。

    两边身体顿时在地面上蠕动了起来。

    雷文于是再次补了一发攻击，从百兽剑之中发出了一道火焰剑气。

    这火焰的力量来自杰顿的一兆度火球。

    “哗！”

    顿时这只幼体的残躯便被这道火焰给彻底融化。

    孤门再次看到了这个长得和奥特曼很像的神秘战士，总觉得他和雷文有什么关联。

    将诺斯菲尔幼体消灭后，并且确认了它已经彻底死去后，过了一会，雷文却并没有看到任务面板更新了进度。

    任务进度依旧维持原样。

    【主线任务：击杀异生兽3/5】

    “这是怎么回事，系统？”

    “宿主，相同种族的幼体并不算在任务内。”系统为他解释道。

    ……

    【作者题外话】：跪求银票

