    “易兄。”

    远方，萧白注意到萧逸这边的情况，惊呼一声。

    七蟒缠绕牢缚之内，传出萧逸的冷漠声音，“不必管我，先管好你自己。”

    萧白的情况，此刻也瞬间变得不妙起来。

    七头暗影雪豹早已不再是猎杀者的姿态，在空气中四处乱窜，从萧白的各处死角位置袭出。

    而是…极有规律地开始绕圈而动。

    嘭…

    七头暗影雪豹，以近乎骇人的速度，不断转圈。

    看似只再简单不过的绕圈，但其巨脚落地声却是那般的律动，那般的玄奥莫名。

    天地间的风雪，随它们而动。

    它们似乎在这疾速的游走间，夺走了这片风雪原本属于萧白的掌控权。

    一声爆响之中，以萧白为中心，周遭一个巨大的冰雪风暴就此而现。

    “什么？”萧白见状，脸色一惊。

    冰雪风暴中传来的，是可怕的冰冷气息，以及…更为可怕的锋芒气息。

    他只那般站着，寒风刮来，竟是刺骨异常。

    这是个冰雪风暴，但却敛了一层暗影之色。

    这…根本就是个剑刃风暴。

    只不过，剑刃，是这些暗影雪豹的锋锐可怕爪子。

    七头暗影雪豹的高速旋转下，造就了这个可怕的剑刃风暴。

    萧白皱了皱眉，直觉告诉他，若想强行闯出这个剑刃风暴的话，即便是他，也会被瞬间绞成肉末。

    外头。

    一分盟主狞笑一声，“七豹之阵，暗影猎杀。”

    “里头的一切，都会被轻而易举间绞成齑粉。”

    “萧白，炎龙盟这一代最出色的年轻妖孽，亦是有史以来最年轻的统领。”

    “今日，便要陨在这了，而且是死无全尸。”

    “哈哈哈哈。”

    寒渊盟，六凶阵，果然凶名赫赫。

    变化多端，又强大无匹。

    冰雪风暴之内。

    萧白猛地瞳孔一缩，一股剧烈的危机感涌上心头。

    只来得及身体本能地半弯而下。

    嗤…

    一道暗影，堪堪擦着他的胸膛一闪而过，划破其上衣衫，却未能伤到皮肉。

    “好险。”萧白暗暗一惊。

    若非他反应快，恐怕而今已是分尸之下场。

    但，随着第一道暗影的出现，而后便如连锁反应般，无所暗影涌动。

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖…

    一时间，冰雪风暴内，黑影闪烁无数。

    萧白玄冰覆盖双手，接连抵挡。

    锵锵锵…

    密集的锵鸣声，毫无间断地爆发。

    萧白咬了咬牙，他快要跟不上这些暗影的速度了。

    但他却也瞬间恍悟过来。

    “原来如此，这片冰雪风暴，由七头暗影雪豹而成。”

    “从其结成一瞬，这里便已然是一个剑刃风暴，让被困其中的强者无法冲出。”

    “风暴之内，根本就是七头暗影雪豹在高速转动。”

    “而这高速转动中，它们却还是可以施展猎杀。”

    “不再是从我的各处死角攻来，而是直接只奔我来，这般高速转动下，它们已然无法保持猎杀姿态。”

    “但却也因为极快的速度，让得它们可以极快地穿行风暴之内。”

    “明明只是七头暗影雪豹在猎杀我，却是瞬息千万。”

    萧白霎时脸色难看。

    这片风暴之内，七头暗影雪豹，瞬息间便可互相跃动千万遍。

    风暴之内，暗影重重，锋寒逼人。

    这哪里是个风暴，根本是个绞肉机！

    一旦他萧白速度跟不上，或是稍有破绽，这七头暗影雪豹瞬间便可将他撕成碎片。

    ……

    萧逸这边。

    七蟒牢缚之内，神火巨人还在苦苦支撑。

    “该死，低估六凶阵了。”萧逸已然暗暗咬牙。

    那种仿佛被勒得喘不过气来的感觉，越发浓烈了。

    他的呼吸，已然急促而难受。

    也亏得他已然魔体九重，加之有升龙和五绝真意的整体增幅，故而肉体变态。

    换了别人，恐怕而今即便未被勒爆肉体，也已然体内五脏六腑尽皆在这七股距离压迫下而重创了。

    萧逸皱眉，“不行，若单靠巨力，根本无法挣脱开这七蟒束缚。”

    “蟒蛇之缠，其巨力是平时的十倍以上。”

    “七蟒同缚，宛若一体，就是我而今神火巨人的巨力和爆发增幅十倍，怕也难以挣脱。”

    萧逸思索间，眉头皱得更紧了些，“崩界拳？”

    “不，等体内修罗之力融合完，我已经先被勒死了。”

    再这般下去，他便将活活被这些巨蟒勒死，且无需太久。

    是的，他完全低估了六凶阵的可怕。

    若单单一个合击大阵，一头寒渊巨蟒，他根本不放在眼里。

    可多个合击大阵下，彼此竟能如此完美契合，发挥如斯玄奥。

    “好。”萧逸蓦地眼眸一狠，暗道一声，“我看是你们能扛，还是我萧逸能扛。”

    “八火轮回。”

    萧逸暴喝一声。

    嘭…

    神火巨人之外，八股强悍火焰暴走，而后自成轮回。

    七条巨蟒，牢牢地缠绕束缚了神火巨人。

    但一个同样巨大的轮回火环，却在此时将七条巨蟒束缚住。

    看似火环，实则是八条狂猛游龙在高速游动下所成，轮回不息。

    可怕的绞杀力，在七条巨蟒身上爆发。

    咕…

    一道膨胀般的声音爆发。

    从外头看，而今，是这个可怕的火焰圆环在紧紧地勒着七条巨蟒的身躯。

    “嗯？”

    七个分盟主，霎时脸色一变。

    短短半晌，七人同时脸色潮红。

    “该死，这是什么诡异手段？”

    “寒渊巨蟒，乃是我们的力量合击而凝，本就是力量体。”

    “这火焰圆环将巨蟒的身躯勒住，等同将力量反逼回来。”

    那就像一个气球，被一根绳子勒住中间后，两边便要膨胀，一旦太过膨胀，气球便要爆炸。

    但，寒渊巨蟒不是气球，它们是这七个分盟主以及七个队长外加七十万精锐合击而成。

    这股反逼出的‘爆炸’压力，便尽数落到了他们身上。

    “该死，整整八股天地至强火，而且还能完美融合到一切，这易霄是怪物吗？”

    “别慌，这易霄不过是在跟我们斗狠罢了，他而今受着的痛苦和压力，定然远在我们之上。”

    “我们耗也能耗死他。”

    ......

    第二更。

