
霍氏将排名在全国范围内一百名以内的，曾经发布或者是传播过沈清燃和霍廷宸不实消息的媒体报社，集体告上了法庭。

这样雷厉风行的姿态，让所有人都闻风丧胆。

毕竟，人们大多数的概念，是法不责众，从来没有人能够跟这么多的媒体作对，跟这么多的网民作对。

沈清燃那边告几个发布不实消息损害自己名誉的博主，和霍氏这边整顿报社是同步进行的。

霍氏财大气粗，那些人显然不是对手。

在这场斗争中，霍廷宸一口气收购了十几家人气颇高的报社媒体，引起了新闻圈子的大风大浪，但是从那以后，再也没有人敢传播关于霍氏的不实消息。

这件事情过去了，沈清燃也终于松了一口气。

律所的筹备还在继续，之前的动作，基本上是为了基础做准备，如今则是万事俱备只欠东风了，这东风是什么呢？自然是律师。

毕竟对于一个律所来说，律师资源是最重要的一环。

但是，因为之前的事情，律所的宣传被耽搁了。

自然也就没有人来投简历。

沈清燃正发愁呢，就接到了洛雪的电话。

洛雪在电话里颇为高兴，听到沈清燃通了的声音，连忙说道：“清燃，你快点回来吧，公司里需要你，还有很多的人来找你呢。”

“来找我？找我干什么？”沈清燃有些疑惑，自己认识的人并不多，难道这些人，是受了之前的事情的影响，去找自己的茬的？

这样想着，沈清燃眉头紧蹙，就往公司赶过去。

来到公司大厅，便看到一群人穿着各种各样的工作装，等在大厅里的人。

沈清燃刚出现，还没有找到洛雪，就被这群人团团的围住。

沈清燃没有想到，自己都解释的这么清楚了，竟然还有人来堵门，不过说起来，之前洛雪都是让保镖守在门口的，但是如今，怎么把人放进来了不说，还安排了咖啡和热水呢？

正奇怪着，其中一个年轻的女孩子，看到沈清燃便激动的跑了过来，恭恭敬敬的递上自己的简历，提出，想要加入沈清燃的律所。

沈清燃有些意外，下意识的就问道：“你们怎么知道我最近在筹备自己的律所呢？”

那个女孩子有些不好意思的一笑，“之前你跟霍总的事情炒的沸沸扬扬的时候，曾经有一些媒体调查过您的生活，您近期成立了自己律所的事情，也是那个时候爆出来的。”

看到沈清燃，方才坐在那里百无聊赖的人们，都纷纷的站了起来，沈清燃听他们说，便知道，他们了解到自己这边在招聘律师的消息，都是通过网上的人的爆料。

沈清燃看着这满满当当一大厅的人，有些无奈的摇摇头。

曝光了霍氏跟自己的关系，那么招工起来就更难了。

因为沈清燃不得不考虑，这么多的人来到这里，到底是冲着她沈清燃还是为了跟霍氏集团扯上关系。

这个时候，洛雪也赶来了，看到这么多人，她是真的替沈清燃高兴。

“没想到，这次的意外竟然还有免费的广告效应，这可算是塞翁失马焉知非福了。”

一边说着，她将手伸到一边，从身后掏出来一个小喇叭，递到沈清燃的面前，“呐，知道这么多人，你说话肯定听不见，我把之前开会的小话筒借给你。”

沈清燃看了一眼原本就心有灵犀的洛雪，心中十分的温暖。

她带上小话筒，站到不远处的台阶上，看向下面吵吵嚷嚷来争取机会的年轻人。

“大家先安静一下，既然大家都是想要进入我的律所进行工作，那么，我想，我需要首先介绍一下我们律所的结构，如果我们律所的发展规划之类的，不符合各位的预期，那就不好意思了。”

“首先，我的律所，取名扬善，意思很明显，就是惩恶扬善，在法律规定的范围之内，让所有的人都能够得到最合理的结果，如果对于这个行业没有一点敬畏之心，没有一点执念的人，我想并不适合我们律所。”

“第二，虽然我跟霍廷宸的关系已经公开，但是扬善不会跟霍氏合作，也没有可能将扬善作为跳板，从而进入到霍氏法务部的机会，因此，想要把扬善当成跳板的人，显然也请离开。”

两句话说完，已经有人在稀稀拉拉的往外走了。

沈清燃看了一眼还剩下的，还剩下了三分之二的人，这些人，依旧是目光灼灼的看着她。

自己既然已经将话说明白了，那么剩下的人，她也只能挨个面试了。

她心里清楚，这里肯定还有很多人，没有像自己方才的忠告听进去，但是想要再她这里，得到跟霍氏有关的什么，是完全不能够的。

面试进行的很快，就算是有霍氏人事部的帮助，但是终归专业理论性的考验，还是要沈清燃自己下手。

五十多号人，面试就用了整整两天的时间。

面试完之后，最后留下了二十六个人，组成了扬善律所的第一套班子。

“这些人都是些年轻人，虽然各个有冲劲儿，但是，确实是经验不多，要是你带这么多的人，怕是要很累。”

洛雪看到沈清燃的律所初具规模了，又开心，又担心。

沈清燃反而是看得开，“这些人，大多都大学刚毕业，一脑子的冲劲儿，这也是为什么，我现在处在风口浪尖上，但是他们还愿意来的原因。”

“这些人虽然年纪小，但是做事情的时候，刻板的认知和概念，会比老一辈的更少，或许更容易做出成绩来。”沈清燃道。

还有一件最重要的，从大学里刚出来的学生，是最干净的，要是如今真的有人在这种形式下，抛弃自己原来所在的律所，跑来投奔自己，反而她会生出怀疑。

毕竟工作多年的人，在这个圈子里浸染的狠了，突然示好，有时候并不是好事。

“但是你这样会很累的。”洛雪担忧道。

沈清燃看了一眼那些留下的人，脸上的笑意意味不明，“会有人帮我解决的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569690"  chaptername="第407章  扬善律所">加入书签</a>
</div>
