    一边说着，白季一边对着老董使着一些自己也不明意思的眼色……

    白季说的话，老董能听见，老妇人自然也能听见。

    不过白季就是故意当着黑衣老妇人的面说的。

    其实他没有什么计划。

    面对一个暂时还陌生的对手，说什么计划，那都是天方夜谭。

    更别提周密二字。

    白季的计划有的时候很周密，有的时候周的不是很密。

    此刻，就纯粹只是随意地埋一手不知道有没有绝对用处的小手段。

    可能没有用处，也可能在某个时刻轰然爆发。

    说出自己有计划，就是他的计划本身。

    从刚才老妇人的表现来看，她是一个喜欢思考的人。

    面对喜欢用脑子的人，就让她多用用脑子。

    这就是白季的战斗智慧。

    然而在脑海中回忆白季的眼色时，老董陷入了沉思。

    这小子究竟是个什么意思呢？

    从刚才的配合来看，这小子的战斗执行能力可谓是十分强悍。

    刚才自己给出战术，这小子虽然失误一次，然而第二次却能够准确无误地精准执行。

    如今，面对这个绝对不能够有丝毫松懈、失误的强敌，对于战术的领悟与执行，就显得更加至关重要。

    对于白季只以眼神示意，老董无比理解。

    自己能听到，对手也就能听到。

    说出口的战术，就没有了成事的可能性。

    事实上，就连白季说出自己有计划的这句话，老董都宁愿白季不要说出来。

    不过没办法，毕竟不是多年配合的伙伴，不是可以轻易达成默契的。

    比如此刻，自己似乎完全弄不明白那小子的意思。

    再想以眼神示意，询问涵义的时候，老董却发现这小子已然又一次冲了上去。

    战机瞬间再起。

    然而这一次，黑衣老妇人不再后手应对。

    大致了解了二人的基础实力，以及所擅长的大致方面后，黑衣老妇人选择了强攻。

    白季武境五重的实力，然而手中重剑攻势凶猛，显然走的是力量型。

    面对这种对手，只要轻易以身法游斗周旋，时间一长，对手就自然会露出破绽。

    而那个已经没有了武器的老头子……

    额……老头子跑回客栈里面了？

    老妇人一愣，心中惊疑不定。

    难道这就是他们的计划？

    面对自己，两个人竟然不选择联手应对。

    这是傻子也不会做出的选择，然而这两个人却如此做了。

    事出反常必有妖。

    古伦多暗暗提起心思，出手之间多了几分警惕。

    当然，警惕归警惕，出手间的威力却是不会少上半分。

    面对白季带着旋风袭来的重剑，古伦多当然可以感受到位于平静无息的风眼中那柄重剑的剑身中蕴藏的力量。

    而且由对方气力刮起的旋风也在无形之中阻碍着自己的行动，显然是对方知道速度是自己的软肋，想要限制自己的行动，把双方拉到同一个水平线。

    可是，可能么？

    古伦多阴测测地一笑。

    手中弯刀之上刀光一闪，精准地破开风息屏障，对着白季的剑身砍了过去。

    由于是白季中远距离冲刺，主动出手，这一次出剑自然可以达到最大杀伤力，不会再被老妇人以速度半路截击。

    不过就算是以力量相拼，老妇人也有碾压的信心。

    或许单次的正面全力攻击，自己不如这小子的爆发力凶猛，可是……

    刀剑相接，气力相驳。

    相交的那一刻，两人交手产生的气浪猛然炸开。

    吹拂地附近墙角、街角的杂物四处纷飞。

    大大小小的竹篮顺着黑暗的小路一路滚动，带着噼里啪啦的声音滚向了未知的黑暗之中。

    然而，这并非结束。

    刀剑相接的瞬间，白季能够感受到自己的力道带给了对方身体更大的震荡。

    甚至自己的重剑一时间还压着对方的一对弯刀，向着对方的身体去了几分。

    然而也正是发现到这一优势的同时，白季心头一颤。

    一片黑暗中的脑海中，自己被连续的双刀急砍最终被砍伤一臂的画面一闪而过。

    由战斗直感分析出来的未来局面，让白季心头惊骇不已。

    这是第一次战斗直感为他预示出这等几乎可以说是完败的局面。

    连击！

    这是快攻流最为强悍的一个副属性。

    当初还弱小的自己，就是依靠着当时获得的滚雷刀诀连击这一副属性，才一顿乱砍，砍死了对于当时的自己来说，算是一个强敌的紫林县捕头。

    只可惜，刀剑相融后，这一白季相当看重的属性，没能够继承过来。

    只是白季也并不多么失望，他是有心理准备的。

    以陨铁重剑连击，这画面想想都恐怖。

    不等到超凡甚至是入圣级别的力量值，白季都不觉得自己拥有这等能力。

    只是眼下，自己似乎要陷入当初那个捕头所遭遇的境地了。

    一旦陷入被连击的状态，想要反抗，那可是极难。

    当然，想要逃离攻击范围，其实是有可能性的。

    当初自己是依靠制作火药的那个小院子的狭窄以及杂物众多实现对于对手的捕捉。

    如今，在这宽敞的大街上，对手灵活程度远超自己……

    唔，好像也逃不掉。

    没救了，等死吧……

    白季心头一瞬间跳出了这么一句话。

    然而白季从不会屈服于既定的命运。

    因为自己的手上，有一张对手绝对意料不到的底牌。

    古伦多带着冰冷杀意的第二刀，砍在了空气中。

    面对的白季不见任何发力动作，只是一展双臂，以一种轻盈的姿态，极快地向后方飘飞而去。

    秘技——控丝！

    属于前面那个血衣老妇人的技巧，如今却被白季掌握。

    这是如今这个对手决然料想不到的。

    超出对手想象的底牌，往往就是脱离对手掌控的关键。

    看着远远退去的白季，黑衣老妇人随手反握双刀，眼神冷冽地看着白季。

    “你不应该有这等天资。”

    即便是拿了古尔多的丝线，可是没有十年八年的苦练，别说控丝，不把自己裹起来，就已然算是大成功。

    丝线尽管可以延伸气力，随意掌控，仿佛多了一只人手。

    可若是没有对于丝线的熟悉，以及对于细若游丝的那一缕缕气力的精准掌控能力，掌控丝线，谈何容易？

    这不是看对手使用一遍，就能够轻易习得的那些朴实剑术。

    这是需要真正的功夫打磨的。

    白季却是咧开嘴角，晒然一笑。

    “你对天才一无所知。”

    古伦多冷笑一声，无视白季这句没有太大意义的话语。

    “那就让我看看你有多么天才？”

    说着话，古伦多再次扑上。

    这次出手，古伦多还是双刀猛攻看起来还是相同的打法。

    然而在白季再次避其锋芒之际，一对弯刀猛然打着旋，飞向了白季的脖颈。

