    【牧神记】曹亚提醒道：

    “沐萍，我记得是叫沐萍，但真叫啥名，还得秦牧那小子长大了后，自己去找寻真相，沐萍对他，实在是再造之恩。”

    也挺感叹，当时在江边捡到篮子里的小秦牧，底下是一具泡得发白的女尸，也不知那一路，她是怎样过来的。

    唯一确定的，是这途中他们得到了上皇剑神白璩儿的帮助，否则单靠那女尸，是无法护送秦牧一路直到残老村的。

    秦牧虽是凡人，可他那本体，是幽都神子秦凤青，生来不凡，后遭到封印，变为凡体，秦凤青意识沉寂，才诞生了秦牧的意识。所以秦凤青后来一直称呼秦牧为弟弟，至于前面的那个“坏”字，则是另外的原因了。

    幽都神子，可是【牧神记】世界观下，一个十分重要的角色，起码前中期是这样的。

    【海贼王】曹亚感慨了一声，问道：

    “有没有办法救活那女尸？”

    【牧神记】曹亚摇了摇头，苦笑道：

    “你太高看我了，逆夺生死造化，哪是现在的我能办得到的？”

    叹息道：

    “我只能尽量保证其躯体不腐，等待以后秦牧变强了，再来复活他的这个救命恩人。”

    【牧神记】世界中的曹亚，也是残老村村民，断了一条右手，在残老村中，算是状况好的了。

    残老村村长，双手双脚都没了，那才叫惨。

    【完美世界】曹亚瞄了下【牧神记】曹亚，似乎挺困惑的，开口问道：

    “你穿越【牧神记】世界后，难道没搞清楚那是什么世界？怎么就弄到了这一步。”

    他嫌【牧神记】曹亚的记忆太繁琐，都是跳着看的。

    毕竟百年人生的记忆，短时间内，哪能全部看完？

    【牧神记】曹亚无奈：

    “你自己翻阅共享的记忆吧。”

    他不想说，那是一段忧伤的往事。

    【完美世界】曹亚双手一摊，真拿你没办法。

    对比起【牧神记】曹亚的悲惨，【完美世界】曹亚境况则好了许多。

    他生活在大荒之中，被称为大荒散人，是个尊者境的大高手。

    当然，曹亚自己明白，【完美世界】那种超级大世界，尊者算个锤子高手，至尊都不太够看。

    不过在下界荒域中，尊者境，确实挺强的了。

    【完美世界】的修行境界，由低到高，分为搬血、洞天、化灵、铭纹、列阵、尊者，下界八域中的强者人物，便多是尊者境。

    尊者之后，就将成神，即神火境，不过这是伪神，后边还有真一境的真神，过渡境界圣祭，以及天神、虚道、斩我、遁一、至尊。

    至尊之上，便是成仙者，即真仙、仙王、准仙帝、仙帝。

    按系统空间的划分，搬血、洞天是一星级，化灵、铭纹、列阵、尊者，则是二星级，神火以上，则对应了三星级往上，最后的仙帝境，是七星级。

    换算成【一世之尊】世界，仙帝相当于彼岸，都可操纵大宇宙时空，本身就相当于一个无限辽阔的大宇宙。

    那种境界，距离曹亚太遥远。

    【完美世界】曹亚是尊者境，也就相当于是二星级巅峰了。

    同样，【牧神记】曹亚的修为，也是二星级巅峰。

    再多出两个二星级巅峰的体系力量，融合起来，曹亚实力，已是初步挣脱了二星级界限，达到三星级门槛。

    虽然境界没到，可修炼的体系太多了。

    这么多体系叠加起来，没点特殊，那才不正常。

    【火影忍者】曹亚摸了摸下巴，翻阅了下【完美世界】曹亚的记忆，颇为惊讶的道：

    “你穿越过去，小的时候，居然就得到了《雷灵宝术》的传承？”

    【完美世界】曹亚矜持地点了下脑袋，面上有一抹似乎轻描淡写的笑容。

    大伙一愣，都去翻阅【完美世界】曹亚幼年记忆，果然，小时候，这家伙就在偶然之间，得到了《雷灵宝术》的传承，自幼修行，现在是尊者境，荒域之中，也颇有几分威名。

    【牧神记】曹亚那叫一个羡慕嫉妒，低骂了一声。

    为啥他就那么憋屈呢？断了一只手不说，修炼的功法，也完全是自创，名字非常普通，就叫《左手刀诀》，这是改版后的刀法。

    因为他只剩下一条左手了。

    和残老村中的屠夫一样，他也是一名刀客，敢向天挥刀的那种狠人。

    当然，结局也看到了，成了个残疾人，不得不避世，隐匿残老村中，多年未曾外出了。

    【火影忍者】曹亚同情的拍了拍【牧神记】曹亚，感同身受的道：

    “兄弟，我理解你。”

    没进系统空间之前，在【火影忍者】世界，他也是一个傀儡，生死完全任由团藏操纵，后来嘛，就干掉了团藏，当上火影，现在都统一了忍界，是忍界地位最高的领袖，媲美开创忍宗的六道仙人了。

    【牧神记】曹亚郁闷说道：

    “你比我好多了，【火影忍者】世界，实力层次没那么高，大筒木一族的力量，大概也就在三星级吧，而且都还没到忍界来。”

    “我那世界，就算六星级的那些家伙不出现，那个圈养了延康的高高在上的天庭，却也压根不缺乏三星级、四星级，还有五星级的存在。”

    末了烦闷的叹一口气。

    这次，换作【一世之尊】曹亚感同身受了：

    “兄弟，我懂你。”

    他可太懂了，甚至于在【一世之尊】世界，那种“天意自古高难问”的境况，比之【牧神记】世界，还要突出许多。

    毕竟，肆意蹂躏时间线，毁灭、开创无穷多元宇宙的彼岸，是【牧神记】世界所没有的。

    在彼岸归来后，他都担心自己死了千百次，结果还一次都没察觉到。

    这不是危言耸听，彼岸者的斗争，就是这样残酷，彼岸之间先打一场，打完了再去复活原本宇宙，包括死在斗争中的那些生灵。

    连传说、造化都不能例外。

    这种能力，【牧神记】世界中，那些弥罗宫的公子肯定办不到，就算弥罗宫主人，表现上也要差一些，因为弥罗宫主人无法解决宇宙破灭大劫，而【一世之尊】世界，真实界及多元宇宙却都不知在漫长的纪元中，给那些彼岸者毁灭又重生多少回了。

    所以系统空间评级，【牧神记】最高战力，是到六星级巅峰，相当于伪彼岸的程度。

