         “这山顶……”    “这真是山顶？”

    此时众人皆是喃喃。

    脚踩莲花飞上来之前，众人脑海之中，就已经拥有了种种猜测。

    比如这山顶上，会有一处宫殿。

    这山顶上，会有一道空间裂缝。

    这山顶上，会有一个巨大的传送阵法等等。

    但是谁都没有想到，此时出现在众人眼前的，竟然会是一个——世界。

    山顶上，独立乾坤。

    有山川，有河流，有城廓，有冰原，有沙漠，有戈壁，有海洋……    种种你能够在大陆上见到的一切，此时放眼望去，竟然全都有。

    而叫人不敢相信的是，这山顶上的世界，看似有边界，但是你凝聚目力去看的时候，却又仿佛根本看不到尽头。

    这般玄妙，此时已经超出了众人的想象。

    不过在场众人，毕竟是大宗门的弟子。

    虽然平日里并没有见过，但是很快就反应了过来。

    “收纳乾坤，这是真正的大神通。”

肖秦目光凝聚，“这个世界是真的，不是骗人的幻象。”

    他的眼眸深处，此时可以看到兴奋的神色。

    只有收纳乾坤，才配得上这神秘的仙府秘境。

    而能够收纳乾坤，那就更加说明，这仙府秘境的原主人，是何等的神通广大。

    这里藏纳的宝物，必然也都是叫人难以想象的珍宝！    此时前方的日月神宗众人，显然在回过神来后，也抱有和天涯宗众人一样的想法。

    韦长歌转过身来，朝肖秦一拱手。

    他的嘴角，此时已经带上了抑制不住的笑意：“看来先要恭喜诸位此次满载而归了。”

    之前的种种不快，在意识到今次必将有超出想象的巨大收获时，完全烟消云散了。

    “你日月神宗到时候收获，必定不会比我们少。”

肖秦同样也笑道：“不过就不知道这乾坤世界中，会不会有危险了。”

    “想知道这个，有什么难的。”

韦长歌长袖一卷，下一刻，他的掌心已经托着一杆玉称。

    “福源避灾称。”

眼见此宝，肖秦眼睛一亮。

    韦长歌笑着点头，两指捏起，对着面前那片虚空一抬。

    一缕清新的道韵，此时好像从那片乾坤中被摄取而来，防止在这杆称的秤盘上。

    “福源避灾称，若纹丝不动，则是福源深厚；弱上下翘摆，则是略有危险，但是可以趋吉避凶，化险为夷；如果秤盘下沉，怎么都勾不回来，那就早早躲避，不要回头。”

韦长歌身旁的一位美貌女弟子解释道。

    她身穿日月神宗中属于月的法袍，此时威风吹过，法袍下摆微微扬起，显得出尘脱俗。

    经她如此解释，众人的目光，顿时全都汇聚在了这杆玉称上。

    韦长歌手指一动，这福源避灾称在他手下微微晃了两下后，就保持平衡，纹丝不动了。

    众人心头，顿时一喜。

    他们之前还在担心，这仙府秘境中，是否会存在某些强大禁制，是他们无法抵抗的。

    但是现在看来，这里根本没有任何危险！    不过韦长歌似乎并不放心。

    他又连续使用了几次福源避灾称。

    接下来几次，得出的结果，也和之前完全一样。

    此地无灾、无险。

    见他点头，露出微笑，在场众人，都不禁发出一声低低的欢呼。

    只不过韦长歌还是提醒了一下众人：“这福源避灾称，只是显示此时没有危险，等进入这乾坤小世界后，还是要小心留意，以防是有什么禁制，此时还没有被触发，所以才没有被探查出来。”

    “多谢提醒。”

肖秦应声道。

    两宗此时既然要进入这乾坤小世界，而且目前表明无灾无险，所以进入的话，自然就没有必要再像之前约定的那样，共同进入，联手取宝。

    之前会有这样的约定，就是为了防止以一宗之力，不足以得到其中的法宝。

    不过现在，根据现实的情况，这个约定，也要进行变化。

    当下双方交流一阵后，很快就做出新的计划。

    这乾坤小世界中，拥有多个不同的环境。

    两宗各选其中几个，彼此之间不随意进入对方的范围。

    如此这样，在各自所选环境中取得的宝物，就归各宗所有。

    不过如果遇到危险，或是一己之力无法取得的宝物，也可以互相求援。

    这个决定，两宗都可以接受。

    在肖秦和韦长歌商量的时候，楚言就在一旁静静听着。

    同时他也在观察眼前这乾坤小世界。

    以他现在的境界和实力，自然还无法做到这一点。

    不过在这个过程中，他没有得到来自地狱之门后的示警，那就说明，此行应当是没有什么大问题的。

    更何况，在之前的时候，地狱之门后的那位就暗示过，这里并无太大的危险。

    取宝之路，似乎必然会按照众人预期的那样顺顺利利。

    接下来，两宗你选一处，我选一处。

    这乾坤小世界中的不同环境，很快就被分完。

    至于皇宇宗和那至今还未出现的部落，他们暂时都没有去考虑。

    和皇宇宗已经撕破了脸皮，还考虑他们做什么？

    到时候皇宇宗进不进来，进来的话，又会进入哪一块，那就到时候再说。

    至于那个部落，到现在都没有消息传来，很可能已经赶不上，那就更不需要考虑了。

    “既然已经商量完毕，那就不要再耽搁时间了。”

韦长歌笑着一摆手，之前被他收起的法宝双翅，再一次被他取了出来。

    因为从众人此刻所在的位置，要进入那片乾坤小世界，还有一段距离。

    这一段距离，看似风平浪静，但是进入时候，要穿过一片急剧浓缩的虚空。

    凭借众人如今的境界修为，肉身飞行硬闯，颇为不智，所以双方不约而同，一起选择了最为稳妥的方式。

    日月神宗用那充满钢铁质感的双翅。

    天涯宗用肖秦的宝船。

    双方踏上法宝，各自朝着己方所选的区域飞去。

    “此行看来除了山脚下的小小波折，总体上还是蛮蛮顺利的嘛。”

宝船甲板上，曹静笑道，“早知道就让孙师兄也一同进来看看了。”

    曹静此时说出这样的话，在另一边的双翅上，日月神宗众人，也发出类似的感叹。

    韦长歌听着同门讲话，手中依旧持着那福源避灾称。

    这么做，只是下意识的以防万一的行为。

    片刻之后，双翅和宝船，就一同闯入小乾坤上方的虚空里。

 