    “咔嚓！”

    海轮在海上行驶了几个小时，刚驶入传说中那边禁忌海域，乌云密布的天空就传出了一声声炸雷的巨响。

    禁忌之海！！

    可不是什么善地，几乎很多区域都还没有开发，只有极少的区域被发掘了出来，被发掘的区域就变成了各大势力的试练场。

    发掘出来的试炼场！！

    也不是说就毫无危险，因为这些区域虽然被大清洗，没有留下什么厉害的凶兽。

    可也不代表。

    那些没有被发掘的区域凶猛的凶兽不会流落到这片区域来。

    反正一句话！

    东海禁忌之地有很多凶兽留下的残骸铭文，但是也很有可能在那里丧命。

    不过修者的世界就是这么血腥！！

    为了获得强大的铭文残骸，几乎每天都会有人在东海禁忌之地死去。

    但是依然前扑后续有人朝这片禁忌海域赶来。

    当然！

    能来的可不止是赤月大陆就是苍澜大陆和赤焰大陆的天才们也会跨海而来，所以在东海禁忌之地可不止要防守凶兽的攻击。

    同时还要警惕来自苍澜大陆和赤焰大陆的生灵。

    当然赤月大陆的生灵也要警惕。

    因为当你得到残骸铭文的时候，往往会引来其他人的疯狂争抢。

    “咔嚓！”

    天空突然被撕裂了，一道水桶粗的雷霆，划过天际直接劈在了林不凡他们前行的大船前方，瞬间腾起的海浪一下就朝林不凡他们的海轮席卷了过来。

    “退后……”

    甲板上几个头发雪白的老者全都在大吼，然后一个个全都将自已丹田中的灵力牵引而出，拂手在船头撑起了一个巨大的流光罩子，用来抵御大海上席卷而来的海浪。

    “啪啪啪……”

    甲板上一众人还没来得及反应，前面席卷而来的海浪，直接就掠过众人的头顶，瞬间就将整艘海轮给吞噬了。

    “哇！”

    面对这一幕很多心智不坚的人，直接就被席卷吓瘫痪了。

    “嗯！”

    林不凡心神一震，立时便抬脚一踏，瞬间一股强大的规则之力，直接就随着他一脚踩下，向着四周狂暴的炸开了。

    “啪啪啪……”

    大海里一头又一头强大的海兽，刚刚从海里冒出头都没有来得及杀上海轮，直接就被林不凡一脚踩出的力量轰爆了。

    “吼！”

    海浪还没有退去，然而大海中却传出了一声又一声愤怒至极的咆哮，跟着在无数人震惊的目光中，一头又一头强大的海妖从大海里冒出了头。

    “人类，止步……赤蛟尊者有令。从今天起封禁这片海域，任何人都不允许从这里经过违令者斩。”

    “大胆！”

    海轮上走出一名气势滔天的老者怒视着海面上的海妖道：“尔等可知我们是什么人？！你们竟然敢挡我们的去路，那赤蛟尊者怕是不想活了。”

    “海老，你莫要动怒，封海可不是我们赤蛟尊者的意思，乃是东海那位至尊的旨意。”

    “我不管……”

    耸立海轮船头的老者却是霸气的开口道：“谁敢阻我海天帮的船。我海东升就杀谁，至于尔等宵小还不赶紧给我让开，难道要我出手将你们全部斩灭。”

    “海老，你就算有冲天之怒。今天也不可能让你从这里过去。”

    “嗯！”

    海东升眸光一沉，瞬间一道又一道神辉，直接就在他背后炸开了，滔天的杀气眨眼间就吞噬了眼前这片区域。

    他是谁！

    他可是海天帮的太上长老，修为虽然没有海天帮帮主洪九方强，可也是仙王六重天的至尊修者。

    在眼前这片海域还从来没有人这样不给他脸子。

    现在区区一群海妖，竟然敢挡住他的去路。

    海东升可觉得自己的面子彻底挂不住了，先不说现在如果退走会坠了海天帮的名头。

    他海东升也丢不起这个人啊！

    “阻我者，杀！”

    海东升一拂衣袖，杀气凛然的向前跨出一步喝道：“不管是谁……”

    “好气魄！”

    “不愧是海天帮太上长老，此等气魄就是我们宗门那些长老也比不上。”

    甲板上一众人见状，全都在热情的吹捧，瞬间海东升的表情就更加傲然起来。

    “海老，竟然如此那你就过去吧！不过我可要提醒你们一句，如今的禁忌之海可与昨日不同。”

    面对海东升一众海妖沉默少许终于开口道：“你们很有可能进去了就出不来了。”

    “聒噪！！”

    海东升气势散开，甩手不屑的开口道：“有我海东升在莫说这禁忌之海。仙灵界何处我们去不得？”

    “海老威武……”

    四周无数人给海东升竖起了大母指，见状的海东升这一下可就更加傲然自得了。

    一众海妖却不再说话。

    纷纷一头扎进了海里，然后海面上恢复了平静，很快林不凡他们的海轮就继续往走。

    一路向东！

    很快就走过了五十里。

    五十里区域再也没有起任何风浪，船上众人算是全都放松了下来。

    “嗯！”

    林不凡却突然紧皱起了眉头，因为他闻到了一股淡淡的血腥味，虽然很淡但是异常的刺鼻。

    “喵！”

    林不凡怀里本来在睡醒的白妤夕，不自觉的耸了耸鼻子竟猛然睁开了眼。

    “小懒猫，感受到了！”

    林不凡微微一笑的捋了捋白妤夕的毛，“你知道死了多少人吗？”

    “喵！”

    白妤夕鸣叫了一声，猛然抬头就望向了远方，很快船上海东升他们也感受到了，一股淡淡的血腥味迎面扑来，过了一会血腥味便越来越重，几乎船上所有人都能感受到。

    “海老，出了什么情况？！”

    一时间无数的目光望向了海东升他们问道：“怎么一股这么浓烈的血腥味迎面扑来？”

    “诸位，莫要慌！”

    “你们所乘坐的乃是我们海天帮的战船，不管前面出了什么事情。”

    海东升见状立马站了出来安慰船上众人道：“我海天帮一定会护诸位周全。”

    “海老，说的没错。我们要相信他，有他护我们出海，不管什么妖魔鬼怪，都休想挡住我们的去路。”

    “对！”

    “大家要相信海老，以他的实力，在眼前这片海域，有何等神灵可以阻挡。”

    众人一听这话，瞬间全都议论起来，一个个全都露出了无比笃定的目光，几乎全都相信海东升肯定可以安全将他们送到禁忌之地。

    哪怕是苏云裳也无比相信！

    毕竟海东升乃是仙王境的强者，所以他们无比相信有他在绝对没有问题。

    可，下一秒！

    海轮上几千名修者的目光，全都无一例外望向了海面线，因为一具具不知道被什么生灵撕咬过的尸体，正随着浪花一波波涌了过来。

    “呕呕呕……”

    面对这一幕很多人直接就呕吐了起来。

    其中就有唐千川！

    “呕呕呕……”

    唐千川忍不住，实在是太血腥了。

    那一具具尸体还流着血，可是手臂、脸蛋、大腿全都被啃咬了。

    鲜血淋淋的就那么飘悬在海水里里。

    有的肠子都被吃光了！

    有的被啃得只剩下半个头！

    面对这一幕唐千川实在受不了，苏云裳却是淡然面对，似乎这样的场景吓唬不到她。

    “废物！”

    饕餮却是看了眼唐千川，直接就挂起了轻蔑与厌恶的表情。

    “快，快看一艘海轮朝我们撞过了……”

    正在这时一声异常惊慌的叫喊响彻而起，然后众人闻声望去就见一艘黑雾缭绕的海轮，上面插着一面几乎已经破碎的海天帮战旗速度飞快的就朝着他们撞了过来。

    【作者有话说】

    祝所有的道友国庆节快乐！开开心心过完国庆节，大家可以出去走走……到处去玩一下……节日快乐！

