    申用嘉已经两天两夜没有休息了。

    盖因朱翊镠的一道口谕。

    朱翊镠让他在十天内画出又多又精的作品，届时为他好好宣传一番。

    因为他也不知道朱翊镠将到底如何宣传，所以计划画出十幅画作来。

    那么目标就是一天一幅。

    五天时间过去了。

    他的确按照这个目标，一天画一幅他认为可以称之为精品的画作。

    然而，当朱翊镠得知他一天才画了一幅画时，当即又下一道口谕。

    十幅画太少，最起码要一百幅，因为届时要在大内紫禁城，为他办一次“嘉年华——申用嘉个人画展”。

    而且，当场还要最少拿出十幅画作来，准备拍卖出售。

    申用嘉头一下子都大了。

    只剩五天时间，不吃不睡，一刻不休也完不成任务呀。

    好在传旨公公是王安，笑着说：“万岁爷知道申公子完不成任务的，所以给你指了一招儿，让你将之前画好的那些画作添上衣服便是。”

    哦，申用嘉这才感觉松一口气，如此一来，任务量就小多了。

    王安接着又传道：“至于添上什么款式的衣服，万岁爷让申公子任意发挥你的想象便是了，厚薄无所谓，多少无所谓，哪怕是用树叶、丝绸、布匹、斗笠遮挡住重要部位都行。”

    咦？这是个好方法，申用嘉顿时如释重负，两眼闪动着亮丽的光芒，这样画一百幅应该能完成。

    因为不一定非得画衣服遮挡，画三片大树叶上去也行嘛。

    不过，任务量还是有点艰巨，也只能是拼命努力去完成了。

    毕竟朱翊镠所采取的这个方式让他备受鼓舞。光“嘉年华——申用嘉个人画展”这名字，就有多么让人激动兴奋。

    然后展览的地址是在大内紫禁城的东长街，届时大内上万名男女内侍及朝中三品以上的大臣都去参观。

    兴许两宫太后、皇后，以及淑嫔她们，也会来参加这次盛举。

    这样的安排，如何让他不兴奋？

    毋庸置疑，是一次绝佳展现自己的机会，或许能够一炮而红，都知道他申用嘉擅长人物肖像画作。

    成败在此一举，所以废寝忘食再苦再累也要完成这个任务。

    ……

    当一个人全身心投入一件事，会觉得时间在不知不觉中倏忽而过。

    两天两夜没有躺下休息，也这样挺过来了，而且效率非常高。

    不狠狠地逼自己一把，还真不知道自己有多优秀。

    申用嘉对自己这两天两夜的表现很满意。他已经成功地将四十八幅画作披上了各种各样的衣服。

    平均半个时辰完成一幅，反正人物底子已经画好了，只需在上面涂以各种装饰性的“衣服”。

    朱翊镠的宗旨他也能理解，就是不要一丝不挂，将该遮挡的部位都遮住就行，至于用什么遮无所谓。

    “衣服”可以随便选，不是已经说了用树叶、斗笠都行吗？

    以这样的速度，等于一天完成二十四幅画，那五天时间足够了，还有一天富裕的时间用来休息。

    想着届时会有成千上万的人，包括他父亲都来参观他的画展就激动，扬眉吐气的时刻即将到来了。

    哈，我要成名！我要成名！

    ……

    以陈炬、黄锋为首的内廷大珰，已经开始着手准备画展的工作了。

    在大内紫禁城为个人举办画展，尽管是破天荒的一次，但这是朱翊镠的指示，也没人敢马虎怠慢。

    有这多人参与，准备起来倒也不麻烦，场地已经选好，就在东长街；展架依据朱翊镠的指示，也已经做好。

    再者就是维持秩序安全问题了，这自然交给宫廷侍卫。

    其它的也没什么。

    尽管在大内紫禁城东长街举办个人画展是破天荒的一次，但不是在此筹办过开街开市做买卖吗？个人画展的规模无论如何也比不上吧？

    很快一应准备妥当。

    圣谕也已经传下去了。

    现在只等申用嘉的杰作。

    ……

    申时行的心情无以言表。他难以想象朱翊镠居然为了儿子申用嘉，要在大内紫禁城里举办个人画展。

    除大内上万名公公、宫女，还要邀请两宫太后、皇后、淑嫔，以及朝中在京所有三品以上的官员参观……

    陛下这是给儿子多大面子呀！

    听说届时还要拍卖儿子的画作，现场儿子还要动笔为人作画……

    这一波操作下来，儿子不是一下子要成为轰动京师的人物吗？

    想想就激动。

    唯一放心不下的就是儿子画作那不堪入目的内容。

    所以接到旨意散衙回家，他第一时间与孩子他娘沟通。

    夫人得知消息更是开心得不行，只可惜她不能去现场参观。

    “后天就是嘉儿个人画展的时间，我担心他画作的内容。”申时行开门见山地对夫人说，并吩咐道，“所以你明天带着管家去嘉年华画居看看。”

    “这是陛下决定的事，届时成千上万的人参观，儿子画作的内容还用你来操心吗？”夫人不以为然道。

    “夫人是不知道啊，陛下让嘉儿准备出来一百幅画作，才不过十天时间，神仙也完不成，我不是担心儿子拿之前的画作出来滥竽充数吗？”

    “十天时间一百幅？”夫人讶然。

    “对呀，这是陛下的圣旨，还说最少要拿出十幅精品当场拍卖呢。”

    “那我明天一早就去嘉年华。”夫人立马点头，恨不得连夜赶过去。

    “嘉儿这下怕是要成名了呀！”申时行忽然感慨地道。

    “怎么？儿子成名你不高兴？”夫人没好气地反问一句。

    “当然不是不高兴。”

    “那瞧你这样一副忧虑的神情，又是为了什么？”

    “陛下行为出人意表，嘉儿又是一个特立独行的孩子，我怕待他们名气上来后，还是不忘初衷啊！”

    “什么意思？”

    “就是儿子还是要画那些见不得人的画作。”

    “你还是操心国家大事吧。”夫人一撇嘴道，“这不是你操心的事，如今有陛下帮嘉儿，你操心不来。若非要操心，我只想问你一句，你觉得自己有陛下的眼光好吗？”

    “当然没有。”申时行脱口而出。

    “那不就完了？陛下说好就是好，你瞎操心什么？”随即夫人又感慨地道，“你看陛下眼光多好，不说儿子的画作，就说为儿子选媳妇儿，要把礼部尚书小女介绍给儿子，多好的姑娘，可惜与儿子无缘，人家却相中了陛下。”

    “哎！”一说起这个事儿，申时行也深深叹了口气，满脸的无奈。

    这门亲事要是成了，让他立即卸下首辅一职他都愿意。

    可谁能想到徐学谟小女竟如此离经叛道对陛下痴恋如此之深？居然不惜冒天下之大不韪宣誓此生非陛下不嫁？让天下间所有男子都望而却步。

    有什么办法？

    夫人接着说道：“既然自己承认不如陛下的眼光，儿子的事你就不要管。再者说了，嘉儿不是小孩子，又不比别人傻，他知道自己在做什么。”

    申时行也只能无奈地点头。虽然与儿子闹翻了还没有和解，但他自认为与夫人一样疼爱、关心儿子。

    只是方式不同而已。

    可自古以来父爱与母爱不都是有差别的吗？父亲总充当那个严厉的角色。

    ……

    在大内紫禁城为申用嘉举办个人画展的消息，很快便在大内传开，进而又在官员之间传开。

    既感叹朱翊镠对这件事的重视，又好奇申用嘉画作的水平。

    要知道申用嘉从前可是一个游手好闲无所事事的公子哥。

    如今外界都只知道他与他父亲闹僵是因为不成器不娶妻，却根本不知道其实并不是因为这些。

    什么时候突然变得牛逼起来，竟然可以举办个人画展了？

    而且，还是陛下为他张罗吆喝。

    关键是，之前也从未听说他有画画这个爱好啊，不是整天无所事事，不是在逛街就是在钓鱼吗？

    到时候得好好去看看，该不会有人借首辅之子名义宣传吧？

    这可是陛下亲自策划主导的呢。

    ……

    徐文颖又进宫陪李之怿。

    她们两个自然也听说了紫禁城里为申用嘉举办个人画展的消息。

    但李之怿没有见过申用嘉，不禁好奇地问徐文颖：

    “你见过首辅家二公子的画作吗？”

    “没有。”

    徐文颖确实没见过，摇了摇头，继而又补充一句：“但听陛下的口气，他的画作水平应该很高。”

    李之怿打趣道：“那颖儿妹妹岂不是错过了一个大才子吗？”

    “他还不是得益于陛下？”

    “明天就是画展日，要不颖儿妹妹也进宫来，与我们一道观赏吧？”

    李之怿盛情邀请。

    徐文颖想了想说：“颖儿当然愿意陪皇后娘娘，可陛下没邀请我呀。”

    “我邀请还不行吗？”李之怿忽然笑了笑，“哦，我看颖儿是想去亲自问他，请他答应让你来参观对不对？”

    “颖儿一点小心思都被皇后娘娘看出来了。”徐文颖也不觉得有多尴尬，只是撇撇嘴回之一笑。

    “那你去问他吧。”

    “现在就去东暖阁找他吗？”徐文颖摇头，“那不是随便能进出的地方，皇后娘娘有特权可以，我可不敢。”

    “那随我一道去。”李之怿站起来。

    “多谢皇后娘娘！”徐文颖大喜，“皇后娘娘真好！”

    “知道颖儿妹妹两天没见他心里就发慌，我可是过来人哦。”

    “皇后娘娘那时候与陛下相恋时也是这样吗？”徐文颖忙问道。

    李之怿不禁摇头而笑，心想少女心好像不都这样？

    ……

    。

