    常言道，剑是君子器。

    剑除了作为武器之外，还有礼器的作用。在先秦，不论文武都会佩剑。秦汉之后，剑渐渐脱离了战场，礼器的作用更大，不再是防身利器, 却成了身份的象征。

    尤其是那些在意身份的世家子弟、读书人。

    不管武艺怎么样，一定要带柄华丽的剑，表示自己遵守古礼，与一般人不同。就连朝堂之上，都要佩一柄木剑，以合乎礼仪。

    刘协对此很不以为然。

    一群拉不得弓，见不得血，看到战马都吓得两腿战栗的读书人，就算浑身挂满剑, 也没什么卵用。

    对这种表面文章，他一向没什么好感，视为必须去除的思想痼疾之一。

    周瑜这柄剑显然不仅仅是装饰物，但要说他的武艺有多高，说实在的，刘协也不信。

    武艺固然要有传承，更要持之以恒的苦练，尤其是对抗性练习。

    一个人练武，很容易变成练舞。

    周瑜的运作很潇洒，但每天坚持练武的刘协一眼看出，他的武艺虽不能说华而不实，但战斗力肯定不及鲁肃。

    鲁肃入朝之后，每天与高手为伴，又有充足的时间练习，已经有了长足的进步，足以跻身一流高手。

    他主动邀战周瑜，或许就是知道周瑜的武艺深浅, 肯定不是赵云的对手。由自己应战，多少还能控制一下节奏，给周瑜留点面子。

    刘协很想看看，鲁肃要怎么为周瑜留这个面子。

    如果鲁肃当着他的面打假比赛，那就有问题了。

    鲁肃拔出四尺长的战刀，耍了个刀花。“公瑾，我这刀可是河东铁官打造的战刀，长四尺，重四斤七两，比你的剑重得多，也坚韧得多。”

    周瑜单手握剑，摆开架势。“子敬，我这剑也是江东名匠所制，真正的百炼名器，长四尺三寸，要比普通的剑长一些，重二斤一两。”

    周瑜拔剑时，刘协就注意到了他的剑比一般的剑长。这倒也没什么, 周瑜身高八尺多, 比普通高一头，用长几寸的剑没什么问题。

    但是剑越长，配重越难，而且大部分的重量都在配重上，对臂力的要求也就更高了。以周瑜这柄剑的长度，二斤一两显然轻了。

    这说明周瑜这口剑并不是战剑，礼仪的成份更多一些，所以对平衡的要求并不高。

    用这样的剑来比武，如果武艺上有碾压的优势，当然没什么问题。可若是旗鼓相当，甚至技不如人，那就难了。

    高手较技，差之毫厘便是胜负之别，何况用不趁手的兵器。

    一旁的几个散骑听了周瑜的话，已经露出了不以为然的神色，相视而笑。

    周瑜心里也清楚这一点，但他装作没看见，示意鲁肃进攻。

    鲁肃挥刀上前，战刀斜撩。

    周瑜展臂，挺剑便刺，希望利用自己臂长、剑长的优势，一举击中鲁肃，速战速决。

    行家一伸手，便知有没有。

    刘协看了这一眼，便知周瑜必败无疑。

    他的战术是对的，但他的实力无法充分发挥出他的战术。

    他的速度不够快，出剑的速度无法对鲁肃形成实质性的威胁。

    果然，鲁肃轻松的拨开了周瑜的剑，抢入圈中，长刀接连劈砍，攻势凌厉。

    即使他并没有全力以赴。

    周瑜失了先机，便陷入了窘境，忙于应付鲁肃的进攻，再无还手之力。

    几个回合一过，周瑜便有些气息不稳，手上的运作越来越慢，长剑再也无法挥洒自如。

    谷鑆

    鲁肃不得不放慢了速度，又和周瑜战了几合，这才抽身而退。

    周瑜已经有些气喘，白晳如玉的脸上也泛起了潮红，也不知是急的还是臊的，也许是兼而有之。

    “子敬武艺进步喜人，佩服佩服。”周瑜倒持长剑，心悦诚服地说道。

    鲁肃拱手还礼。“公瑾，你一路辛苦，体力不足。休息几天，再行试过。”

    周瑜岂能不知鲁肃的意思，心中感激，却还是摇了摇头。“多谢子敬。不过就算我休息好了，再练上一段时间，也不是你的对手。”

    他转身又向刘协行了一礼。“惭愧，臣献丑了，不是子敬对手。”

    刘协微微颌首。“知道为何而败吗？”

    周瑜愣了一下，抬起头，打量着刘协。

    他技不如人，拒绝了鲁肃的谦让，主动认输，只是他不想自欺欺人，丢了风度。可是天子并没有就此放过，反而追问他战败的原因，这可有些欺人太甚了。

    而且很显然，天子并不认为体力不支是他失败的原因。

    一刹那间，他很想反唇相讥两句。

    可是话到嘴边，他又咽了回去。

    因为他看到了天子的眼神。

    从天子的眼神中，他看不到调侃或者戏弄这些情绪，只有期望。

    就像一个长辈，带着热切的希望，希望他能够自省，找到失败的原因。

    虽然知道天子比自己年少，但那一刻，周瑜还是顺从地接受了。

    他打量了一下手中的剑，沉吟片刻。

    “器不合道，手不称心，受挫在所必然。”

    刘协满意地点点头。周瑜的武艺不能让他满意，但周瑜的态度却让他有意外之喜。

    能当众认输，可能只是风度。

    能当众剖析自己战败的原因，而且直指是引以为傲的佩剑有问题，这需要极大的勇气。

    “换个称手合道的剑，过几天再试试吧。”刘协诚恳地说道。

    在这一刻，他接受了周瑜。

    周瑜轻轻地咬了咬嘴唇，躬身而拜。

    “唯。”

    刘协转头看向孙策。“看来，你只好选子龙了。你最擅长的武艺是什么？骑射？还是步战？不管是什么，尽情施展吧，让我看看乌程侯后人的英姿，能不能有撑起你封侯拜将的雄心壮志。”

    孙策听了，热血上涌。

    他的父亲孙坚以战功封乌程侯，孙坚战死之后，他本当嗣侯，但他将侯爵让给了弟弟孙匡。

    这个意思很明白，他不想承父荫，要凭自己的本事封侯。现在天子说这句话，不仅表示了对他父亲孙坚的尊敬，更是对他的殷切希望。

    此时此景，他岂能藏拙，错过这千载难延的机会。

    “谢陛下，臣当尽力而为。”孙策大声说道。

    刘协转身，对赵云说道：“子龙，小心些，此非寻常对手也。”

    赵云不紧不慢，从容领命。

    “唯。”

