    四位绝顶大能的仙台都被贯穿，姒玄的神链就是最为锋利的长矛与箭矢，将他们一个个全部洞穿，就连能够移山倒海的大能兵都不能阻挡！

    这是一幅常人根本无法想象的画面，足有四位绝顶大能被一条秩序神链串了起来，黑光与月华交织而成的神链仿若由不同的神金合铸，神圣而轻灵，却又杀机毕露。

    这几位都是大能中的绝顶人物，是圣主中最强的一批人，即便仙台被贯穿，也在施展术与法，欲要击断这要命的神链！

    “死！”

    姒玄冷喝，转动手臂，那条神链也跟着猛力一搅，那几位绝顶大能的头颅跟之前那水道大能一样，连带着仙台中的元神一同被搅成了齑粉！

    十三位大能中，五位绝顶大能全部身死！

    “另外八个就无所谓了！”姒玄不再理会那八个修为高低不等的普通大能，将目光回到神姥身上，太冥仙土隆隆而鸣，跟着一同转向了这位大成王。

    为了解决那五位碍事的绝顶大能，姒玄难免分心，仅凭单手施展的阴凰印与飞仙诀硬撼了好几次，还承受了一记万化圣法，此时已经有点支撑不住了！

    他背后异象中的星空与神月共同发光，在姒玄的意志操纵下极速缩小，最后融入姒玄手中，强化阴凰印，将挥动飞仙诀的神姥再次击飞出十几里远！

    “戈来！”

    姒玄大手一挥，身上的麒麟袍鼓动，在天穹中化作冰麒麟与紫光黑洞硬撼的战戈掉头，化作一道流光飞回了姒玄手中。

    对方的魔塔确实不凡，不仅材质仅次于各种神金，其中所蕴含的大道也不输自己手中的战戈，两件器搏杀许久，竟分不出高下！

    “铸你那座塔的大圣，主修的就是万化圣法吧？”姒玄看着同时收回魔塔，严密戒备的神姥，淡漠道，“但我看你飞仙诀大成，万化圣法才刚刚入门，恐怕难以发挥这圣塔的全部威能啊！”

    与神姥大战许久，他也看出了这位大成王者的底细，对方施展的飞仙诀威能无两，万化法则只能算得上一句还不错。

    “斩你够了！”神姥将手中圣塔向上一抛，让这大圣兵垂落下万千上苍之光护住己身，本体的气息则再次变得空灵而飘逸，有股飞仙而去的出尘之感。

    一道绝世仙人从她的背后浮现，这似乎是神姥的异象，又像是她施展飞仙诀造成的效果。

    “太冥神甲！”

    姒玄擎着战戈，身上太阴光闪动，如流水般覆盖在他的体外，最终凝成了覆盖全身的甲胄，笼罩在他的麒麟袍之外！

    这同样来自太阴真经的禁忌古法为再次加强了姒玄的神力，他面甲下的眸光淡漠，身形微微弓起，神甲与战戈上同时反射出冰冷的寒芒。

    下一刻，姒玄消失在原地，身影化作了幻影，迎面朝着神姥打出的飞仙诀扑了过去！

    “嗷吼！”

    鳞甲森然的冰麒麟再度现身，这是这战戈道则的外在体现，此刻它的身上亦有一层黑色的神甲，披在它矫健的躯体上。

    冰麒麟龙首微垂，战戈的刃口与它头上的神角相合，与神姥打出的飞仙诀猛然相撞！

    “龙争虎斗！”

    战场另一侧，暗夜君王全身发光，虽然竭力催动着头顶的帝兵发出的粗大混沌光，却还能分神注视姒玄与神姥的战斗。

    看着不过仙二后期就能与大成王者硬碰硬的姒玄，暗夜君王对远处的彩云仙子喊道：“我仙二之时不如他，姜太虚仙二是亦不如他，太阴皇子若早生四千年，除非我双子王齐出，当年北斗同境界之下恐怕没人奈何得了他！”

    在他对面，维持着恒宇炉的彩云仙子没有说话，她苍老的脸上明显有不少细汗，颇为吃力的样子，她虽然已经无限接近大成王者，但距离那个境界还是有差距，加上寿元无多、血气枯败，维持一件帝兵的运转实在有些勉强。

    “什么中州双子王？真会往自己脸上贴金，二人齐出也不可能是我族太虚神王的对手！”彩云仙子不远处，维持着九黎图的姜云冷笑道，他和姜子铭共同燃烧一件圣人残兵，面临的压力尚且不大。

    “小辈真是什么都不懂，你那残兵已经消耗快一半了，等它燃尽，本王必定捏碎你全身的骨头！”暗夜君王冷笑，自信无比。

    他看得出，姜云和姜子铭那件碧绿色的圣刀很久以前就曾受过重创，兵灵早已泯灭，仅剩的刀躯所剩的神性物质绝对坚持不了太久！

    “轰！”

    战场上，太阴圣力弥漫，上苍之光飞舞，姒玄的戈与神姥的飞仙诀相抵，爆发出阵阵无量光！

    姒玄披着神甲的右手擎长戈与飞仙诀幻化出的绝世仙人碰撞，左手一招，背后的太冥仙土化作了一道流光融入左手之中，太阴仙掌从另一个方向对神姥拍了下去。

    “万化圣法！”

    神姥瞬间察觉到了从另一侧袭来的仙掌，厉声嘶吼一声，仙台中飞出大股万化法的神力，与头顶的魔塔呼应，携带着那股化神奇为腐朽的力量与太阴仙掌重重相撞！

    又是两股可怕的力量碰撞，距离最近的八位普通大能连忙极速后退，被姒玄随手一掌拍得异象不稳时，他们就明白这般的战斗他们根本插不上手，即便是仙掌或者万化法散发出的余波都能让他们收到伤害！

    姜家驻地，庞博踏着天璇步法从化龙池所在的地宫中冲出，这里有帝阵护持，但外界战斗的轰鸣还是使刚刚踏入四极境界的庞博耳膜难受。

    “叶小子那边怎么样了！”他刚跑到黑皇所在的位置，大黑狗就迫不及待地问道。

    “快了，有几位半步大能出手，那龙珠已经化得差不多了，再有几刻钟就能打入姜神王体内。”庞博注视着外界的战斗，低声道。

    “那还勉强赶得上，姜家那把残刀最多还能撑两刻钟！”大黑狗盯着三大帝兵的战场，点头道。

    庞博略微松了一口气，目光又转向姒玄与神姥的战场上，问道：“神侯那边如何了？”

    听到庞博的询问，黑皇忍不住舒了一口气，答非所问般：“无始大帝曾言，大帝少年时，能以仙二之躯横击大成王，今天我们也算见识到了。”

    它的狗头愣在原地，似乎是思考了一阵，才回答了庞博问题：“快了，长则两刻钟，短则下一瞬。”

