    南赡部洲西北部。

    月色下，风徐徐地吹着，树木的枝桠微微地颤。小山坡上的一切格外地宁静。

    那由于地府再度遭受严重破坏而导致的轮回混乱，现如今还没能在凡间显现出来。不过，也快了吧。

    又是一次和六百多年前一样的乱局。

    一道白光闪过，猴子的身影出现在了南赡部洲的西北部。

    他脚尖轻轻点地，在一处小山坡上站稳了脚跟，手微微颤抖着捂着胸口，喘着粗气。

    浑身上下早已经没有一块好肉了。鲜血从肩部渗出，顺着手臂往下流，一直流到指尖，轻轻滴落在地。

    这也许是他踏上天道“无极”之后至今打的最艰苦的一场战斗了吧，对手，是一个跟自己拥有着一模一样修为的人。

    一路走来，他不是没有过绝望。但这一次，却不仅仅是绝望，那么简单了……微微仰起头，他呆呆地望着西方。

    一轮明月在天空中静静地悬着。夜色中，一切都是如此地寂静，恍如能让人忘却一切的烦恼一般。

    许久，他的眼睛渐渐有些模糊了。

    所有的一切，都是宿命，逃不开，躲不过。只能，硬着头皮去死撑。

    咬了咬牙，他一跃而起，催动自己早已经所剩无几的灵力，化作一道金光朝着西牛贺洲冲了去。

    ……

    北俱芦洲的西南部，同样一缕白光闪过，六耳猕猴的身影出现在云间。

    猛然看见那一轮明月的时候，他的脑海中忽然闪过了一连串的影像。纷飞的枯叶，染血的羽毛，还有……一双吃人的眼睛。

    这一刻，他的心猛地咯噔了一下，似乎想起了什么。但下一刻，所有的一切影像都被驱散了，剩下的，只有那头上金箍紧缩带来的剧痛。

    他猛地蹙起了眉头伸手去捉，金箍棒都差点脱手了。好在那剧痛并没有持续。那只是一瞬间的事情罢了。随着脑海中影像的消失，剧痛也很快消失了。

    他仰起头呆呆地望着天：“我刚刚……想起什么了？”

    他用力去想，可惜什么也没能想到，就好像刚刚的一切不过是幻觉一般。

    轻轻甩了甩头，他深深吸了口气，有些恍惚地朝着西牛贺洲的方向而去。

    ……

    从天庭望去，可以清楚地看见两道金光，一道从北俱芦洲出，朝着西牛贺洲而去。一道从南赡部洲出，同样朝着西牛贺洲而去。所过之处，云层让道，大海割裂。

    金光沿线交汇处，正是玄奘所在的点。那里，有大批的佛陀，有大批的妖怪，距离如来所在的灵山也只有千里之遥了。

    ……

    凌霄宝殿中，玉帝拿着那一面古铜镜默默地看着，一句话都说不出来。

    在场的所有仙家，连一点声音都没有。每一个人都在沉默着。

    所有人都知道，这仅仅是一个开始，仅仅是一个开始。从地府，开始，所有的一切都将开始崩坏，六道轮回，将再一次彻底崩塌。

    可即便如此，他们又能如何呢？佛门只尊佛法，根本不会去管。号称统御三界的天庭，又有什么能力去管呢？

    许久，玉帝只能哼哼苦笑两声，将手中的铜镜狠狠地甩在地上！此时此刻，他哪里还顾得上什么形象呢？

    ……

    兜率宫的庭院里，清心仰望着头顶依旧郁郁葱葱的绿叶。

    “不要想太多了，事情到了这个地步，已经没有人能左右了。”一旁的雀儿轻声说着，伸手将一杯热茶推到了清心身前。

    她微微低下头看了那热茶一眼，伸手去捧，却迟迟没有端起来。

    “雀儿姐，你希望……谁赢？”

    “啊？”

    “我不想他们任何一个死，因为……他们都是猴子。”

    说着，清心的眼眶中已经漫起了泪光。

    “从来就由不得我们，不是吗？”雀儿呆呆地说道：“我们怎么想，一点都不重要。”

    ……

    阁楼中，老君捋着长须，那眼睛已经眯成了一条缝。

    “这样下去，怕是对我们不利吧。”通天教主悠悠道：“这猴子，还真是不要命了。本以为他会逃开，然后再徐徐图之。没想到，他真就这么去了。一口气，真的有必要争到这地步吗？”

    “徐徐图之？”老君哼地笑了：“他还有退路吗？你以为是八百多年前的三界啊，没人知道他孙悟空是谁，只要躲起来，就没人注意到？莫说他就是潜伏个八百年也没什么机会击败有佛门相助的六耳猕猴，就光说这六耳猕猴……那猴子不死，他能睡得着吗？这三界虽大，却早已经没有了他的容身之处了。”

    “也许，会有其他办法呢？”说着，通天教主从衣袖中摸出了一个小小的盒子，放到了老君的面前。

    看到那盒子的瞬间，老君、元始天尊都不由得呆了一下。

    “七巧弥云丹？你还有一颗！”

    “再来一颗，无限灵力！”通天教主瞧着两人，面带顾虑地说道：“释迦摩尼不是不准六耳猕猴升天道吗？他现在差那六耳猕猴的，也不就是灵力吗？既然如此，若是那猴子有了无限灵力，你说，谁能赢？再说了，即便再次引来天劫，那也是没有七巧弥云丹的六耳猕猴去受死！”

    ……

    狂风中，猴子正咬着牙朝着玄奘所在的方位飞掠行着，转眼之间，已经飞跃了几万里。

    剧烈的灵力运行之中，身上的伤口正在一点一点地撕裂，那剧痛的感觉就好像有人在生剥他的皮一样。可是，走到今天，他什么苦，什么痛没有经历过，难道还会怕这一点吗？

    ……

    女娲神殿的深处，须菩提缓缓起身，一步步走到翡翠壁前。

    “苦了你了，‘母亲’。”他抿着唇，一动不动地站着，凝视着壁中静默的身影。

    ……

    “但是……”元始天尊伸出手指轻轻点在那盒子上，低声道：“你这就是要三界众生跟着陪葬啊。两只极限行者道，甚至已经都摸到天道门槛的妖猴在天地间来一场大战，直到六耳猕猴耗光灵力，会是什么结果？”

    “当初我们不也跟那猴子在天地间来过一场大战吗？六百多年的时间，天地不也修复得七七八八了。凡间六百多年，也不过就是天庭六百多天而已。我们等得起。”

    “那如果佛门也给六耳猕猴一颗七巧弥云丹呢？”

    “佛门也给六耳猕猴一颗七巧弥云丹？”通天教主不由得愣了一下，进而怒道：“就凭他们，能做出我的七巧弥云丹？”

    闻言，元始天尊不由得啧啧笑道：“你还瞧不起他们？好好想想吧。当初，我们不就是因为瞧不起他们，才会被摆了一道吗？时至今日，无论你承认与否，释迦摩尼手下的那四个佛陀，其修为都与你我相差无几了。”

    “这……”

    “我已经说了，无论你承认与否。”元始天尊翻了通天教主一个白眼道：“他们不能给最好，若是给了呢？你可想过后果？到时候，很可能就是两只猴子将四大部洲轰得连渣都不剩！反正都是无限灵力，他们可以没完没了地打下去！”

    “这不可能！”通天教主一甩手，一下整个站了起来，喝道：“不是还有天劫吗？过度吸收灵力的结果，必然就是引天劫！到时候，总有一个要被收走！这一战根本没可能无限打下去！”

    “那更好。”元始天尊两手一摊，道：“两只猴子各自带着天劫在凡间乱窜，你说是什么景象？别忘了，他之前在南天门外渡天劫，可是把半个南天门都轰了。若是在凡间，会如何？”

    正当两人剑拔弩张地要吵起来的时候，老君忽然伸出一手止住了。

    一时间，两人齐刷刷地望向了老君。

    只见老君微微歪着头，半眯着眼睛，似乎想到了什么似的。轻声道：“有另一个人出手了！”(未完待续。)