    “秦铭，不去医院不行啊！这……”赵荣芳的心情，秦铭能够体会得到。

    最终在秦铭苦苦的劝说下，赵荣芳这才暂时放手。

    “妹子，你告诉哥哥，你得的是什么病？”

    桑杰闻言眼圈一红，忍不住再次落下眼泪。“哥，我得的是尿毒症。晚……晚期！”

    尿毒症：原发性、继发性及遗传性的肾脏疾病皆可导致肾单位严重受损，肾脏不能维持其基本功能，代谢废物及毒素无法顺利排出，滞留体内，从而出现水电解质紊乱、酸碱平衡失调，以及消化道、心、肺、神经、肌肉、皮肤、血液等全身中毒症状。

    这是现在医学上的解释。

    主要症状表现有水肿、皮肤瘙痒、恶心、呕吐、食欲下降、乏力、消瘦等，还可出现贫血、凝血功能障碍、高钾血症、酸中毒、肾性骨病、性功能障碍等并发症。

    在中医方面称这种病为肾痨或者鼓涨腰子病，在神农经当中也有过相关的记载。

    听完桑杰的述说，秦铭先做到心中有数。“妹子，来，把你的手给我。”

    桑杰看着秦铭不明所以，但是她知道，秦铭绝对不会伤害自己。

    想到这里，慢慢将自己的手伸了过去。

    秦铭屏气凝神伸手为桑杰号脉！大概过了一盏茶的时间这才结束。

    “孩子，你这是……”赵荣芳站在一旁看了半天也不知道秦铭在做什么。

    见赵荣芳询问，秦铭一笑。“荣芳婶，不瞒你说，我家祖传医术，我多少懂得一些。依我看，妹子的病并没有你们想象的那么严重。”

    不管秦铭说得是真是假，赵荣芳听到这话心里总是高兴的。

    不但她是这样，就连坐在角落里的桑贵心中也是一喜，连忙从旁边凑了过来。

    “孩子，你说的可是真话？”桑贵看着秦铭，眼中充满了希望，谁都不希望自己的孩子有任何的闪失。

    “这样吧，我先开个方子，你们照方抓药，先吃上一副看看效果，如果有明显的疗效，那我们就继续治。如果没有，我们就想办法凑钱给妹子做手术。总而言之，只要有一丝希望，我们就不能放弃。”

    关于自己女儿的病情，老两口子心知肚明。只是在思想上一直不愿意接受这个现实罢了。

    如今既然有了新的方法，他们当然愿意去尝试一下。但心里多多少少还是有些担心，毕竟秦铭如此年轻，而且从来没见过他给谁看过病。

    找来纸笔，秦铭刷刷点点开了药方，开完药方已经将近凌晨两点多了，这个时间，临海县不管哪家药房都已经关了门。

    没有办法，秦铭只好硬着头皮拨通了袁静的手机。

    接通电话，袁静第一句话差点没把秦铭郁闷死。

    “你想通了？想通了就来找我吧！还打什么电话啊！又不是不知道我在哪……”袁静在电话里不停地埋怨着。

    手机的声音虽然很小，但是屋子里鸦雀无声，桑贵一家三口听得一清二楚。

    此时的秦铭恨不得立即找一个老鼠洞一头扎进去永不出来。

    到最后秦铭不得不将袁静的话打断，如果照这样下去，还不定闹出什么笑话来呢。

    “那个……那个什么，我……我不是那个意思。”

    “你不是那个意思？你这么晚了打电话过来有病啊！”电话那边的袁静显得很是气愤。“大半夜的不睡觉，你鬼叫什么？”

    袁静丢下一句谩骂，随即挂断了电话。

    一旁的桑贵一看秦铭有些尴尬，连忙上前解劝。“秦铭啊，要不明天再买吧。还有几个小时的时间天就亮了，咱们也不差这么一会儿。”赵荣芳随即也在一旁附和。

    秦铭知道桑贵嘴里虽然这样说，但心里比谁都急。说句不好听的，现在如果不是法律社会，他敢拿着斧子砸人家的门去。

    “叔儿，你放心，没事！我们是朋友，经常这么开玩笑。”秦铭解释完感觉还不如不解释。

    随即硬着头皮再次拨通了袁静的手机。

    有了刚才的教训，这回他不等袁静说话抢先发言。

    “喂！我有正事。我要买药！”

    “买药？你再换个借口吧！”

    嘟——嘟——

    “……”听着电话里传来一阵阵的忙音，秦铭对这个女人彻底无语了。

    大爷的，逼我是吧！

    秦铭不顾三人投来异样的目光，伸手将药方抓在手里，转身出了旅馆。

    到了大街上，秦铭再次拨通了袁静的手机。“喂，我要……和你……和你……”

    面对着接通的电话，秦铭吭叽了半天也没敢把最后睡觉两个字说出来。

    “你要和我干什么？”电话里袁静一阵嬉笑，此时此刻她真想看看秦铭现在是一副什么表情。

    “我要……我要和你好好谈谈！”

