    天亮了，东海岸最先沐浴到阳光。

    蒋喵喵等人拖着疲惫的脚步，回到他们下榻的酒店。

    这是埃墨森家族名下的酒店，富丽堂皇，高贵不失典雅，阿莫郡主、纳兰逸风、流风一护、大金帝国皇室代表以及他们的随从近一千人，全都住在这家酒店。

    低级的包身工只能住客房套房，蒋喵喵等人算是高级包身工，住的是两层小别墅，他们回到别墅洗了一个澡，点的早餐已经送过来了。

    “吃早餐了。”

    三个师弟各自从房间出来，全都洗澡换了一身衣服，小王爷不喜欢女人身上的脂粉味，他们昨晚去了一趟红灯区，虽然只是万花丛中过，没有粘到一片味子，但多少带回了一点脂粉味……

    蒋喵喵看师弟们无精打采吃着早餐，催促道：“小王爷快起床了，快点吃早餐。”

    小四啃着面包，手里拿着一盒男士保健裤。

    “你要换内裤吗？”

    “不是。”

    “那你弄啥勒？”

    小四眨了眨眼：“这是一个姐姐退给我的保健裤。”

    大攻没明白：“退给你的保健裤？几个意思？”

    小四歪着头：“昨晚你们在密室里谈事情，我在外面的包间，有一个小姐姐问我要不要按摩，我就付给她钱了，想让她给我按一下脚，她愣了一下说只卖身不卖艺，然后退了我一半钱，送了我一个保健裤。”

    “(￢_￢)”

    大攻神秘一笑：“那里的姑娘不会按脚。”

    “那她们会什么？”

    大攻的笑容变得猥琐：“她们会的可多了。”

    蒋喵喵轻咳了两声，提醒师弟们注意影响，他们现在是小王爷的近侍，而小王爷最厌恶的就是风花雪月，他们只能戒掉一些小癖好……

    蒋喵喵看了一眼时间，起身道：“小王爷应该起床了。”

    神刀门四杰走出小别墅，信步走到一栋更大的别墅，守门的全是纳兰逸风的心腹，他们从小跟假的小王爷一起长大，真的小王爷并没有将他们当成心腹……

    “小王爷起床了吗？”

    “起了。”

    守门的护卫倒是没有为难蒋喵喵等人，并帮他们通报了一声，正在吃早餐的纳兰逸风立即召见他们了。

    蒋喵喵等人进到客厅，纳兰逸风独自一人坐在长长的餐桌前，桌上摆着数十样精美的早餐，而他只吃了一点点……

    纳兰逸风是一个很有规律的人，虽然有时差，但仍然准点起床。

    “我们回来了。”

    纳兰逸风嘴角一勾：“听说你们昨晚出了一点波折？”

    蒋喵喵简单的解释道：“我们刚到华人区，遇到两帮华人械斗，我们被卷进去了。”

    纳兰逸风解开餐巾，走进客厅，坐到沙发上，比了一个手势：“坐吧。”

    蒋喵喵等人一起坐下，回禀道：“连胜犯了一些事，藏起来了，我们费了一些周折才见到他。”

    “打听到什么消息了？”

    “埃墨森家族通过他们的天眼技术，查到了数名匪徒的身份。”

    “匪徒是什么人？”

    “数名参与绑架袭击的匪徒被确认了身份，他们均来自南越王国。”

    纳兰逸风很是意外：“南越王国？”

    “是的。”蒋喵喵继续道：“他们都是南越王国反动游击队那潘将军手下的游击队员，但那潘将军说他们数月前已经叛逃了，埃墨森家族的鹰犬找到他们的时候，他们早就是死人了。”

    “那潘？”纳兰逸风狐疑的道：“一个小小的游击队将军，怎么可能有胆子绑架虐杀巴赫跟埃墨森家族的少爷？”

    “反正那潘将此事撇得干干净净。”

    “就算真的是那潘派人动的手，他也不会承认的。”

    “另外，还有两名匪徒的身份，被查到来自暹罗帝国。”

    “暹罗帝国？”纳兰逸风幸灾乐祸的笑道：“被牵扯进来的国家势力越来越多了，还有吗？”

    蒋喵喵讲得口干了，喝了一口水，大攻接话道：“两名暹罗帝国的匪徒，原先是屠龙会的杀手，他们在匪徒没有拿到赎金前就死了。”

    “屠龙会？”纳兰逸风笑意更深了：“我们的食月公子也被牵扯进来了吗？”

    “据说食月公子身在西非，他也在追杀这两名屠龙会的漏网之鱼。”

    “真是一个错综复杂的局。”

    纳兰逸风沉思起来，虽然查到数名匪徒全是那潘手下的游击队员，但那潘说他们叛逃了，人又全死了，死无对证之下，巴赫跟埃墨森家族也为难不了那潘。

    那潘就像一条躲在穷山恶水的毒蛇，巴赫跟埃墨森家族想要制裁他，也不是一件容易的事。

    现在被查出身份的匪徒，有天照帝国流风一族的叛徒，有南越王国那潘将军游击队的叛徒，有暹罗帝国屠龙会的杀手……

    纳兰逸风佩服的道：“埃墨森家族的猎犬是真厉害，袭击的匪徒开始一个个被找出来了。”

    “有什么用？”大攻轻嗤了一声：“全是死人。”

    小攻附和道：“死无对证。”

    蒋喵喵叹道：“可能以后还会查到跟白家有关的匪徒，跟月读组有关的匪徒，跟大月一族有关的匪徒，甚至可能跟我们有关的匪徒。”

    纳兰逸风点了点头，神刀门弟子众多，难保不会有人被收买参与袭击，这件事发生在大金帝国，他们大金帝国百分百有内应。

    幕后主使在杀人灭口，如果找不到活的匪徒，真相很难水落石出……

    “还有别的消息吗？”

    “关于白鹿的消息，您想听一下吗？”

    “说。”

    蒋喵喵照本宣科的道：“白鹿比我们更早来到星罗帝国，却没有登门拜访巴赫跟埃墨森家族的魁首，而是不停拜访星罗帝国的高官政要，您觉得白鹿在玩什么？”

    纳兰逸风想起白鹿就头痛：“我已经不想去猜测那小子玩什么了，这次的游戏，我绝对不会再参与了。”

    蒋喵喵只是笑而不语，有的事，不是你想撇清就撇得清的，人在其位，身不由己，这次的游戏，许多人都不想参与，但全都被一一拉下水了……

