    端木离开，顾一瑾忙让羽衣准备文房四宝，在黑影的口述下，把他们这些年在郑诚身边所见所闻都写了下来。

    顾一瑾写记边暗自心惊，原来这个叫黑煞盟的组织如此丧尽天良，简直是没有人性，杀人就是了，居然还是喜欢虐杀，把人当蓄生一样对待，难怪贺敬舟会如此看重郑诚这个犯人。

    若是郑诚能提供些线索，必定会将黑煞盟一网打尽，但他宁愿死也不松口，显然已被这个组织洗脑了。

    而且还利用亡灵来练邪功，甚至养尸萤蛊害人，这种祸害他人的组织应该尽早铲除。

    虽然黑影所说的不能当证据，但可以根据他们所提供的信息，将黑煞盟一一瓦解铲除。

    若莫两刻钟时间，端木回来了，但贺敬舟并没有回来。

    “世子妃，爷被王爷派去出任务了。”端木道。

    出任务？

    难道去找黑煞盟的老巢？

    不过也对的，他们是就准备好把黑煞盟的老巢端了，现在有了地图，若不趁热打铁，还等着过年吗？

    顾一瑾问道：“那你有跟他说这件事情吗？”

    “说了。”

    说着，端木把一只白色瓶子拿出来，递给顾一瑾道：“这是爷给你的。”

    顾一瑾把瓶子接过来，打开一闻，一股血腥味传来，她抬眸看端木，“这是他的血？”

    端木点头，“是的。”

    人没有来了，血倒来了。

    不过这样也好，若他来了，黑影和清影都会暂时消失。

    “阿瑾，写好没有？”清影问顾一瑾，她觉得解咒的事还是快些，不然让其他的鬼魂知道了，顾一瑾就有麻烦了。

    “写好了。”

    顾一瑾拿着瓶子站起来，望向黑影，“我现在就给你们解咒，以后你们就自由了。”

    “这样不行的。”清影道。

    顾一瑾不解，“怎么不行？”

    清影解释道：“它们是怨灵，因惨烈死亡所形成的怨念，因为有怨念就一定会伤人，它们解咒了后，还要帮它们超度，否则无法进入轮回。”

    “它们现在不出来作崇，但时间久了，一定会出来作崇的，那时候，伤了人就麻烦了。”

    原来如此。

    顾一瑾对黑影道：“你们还记得自己的家人吗？把他们的地址写下来，我派人去，叫他们帮你们超度，这样你们就能投胎重新做人。”

    清影道：“其实也不用这么麻烦，让它们把名字生辰写下来，然后到寺里，找大师给它们超度就行。”

    她虽然一缕幽灵，可就是因为她是幽灵，别人看不到她，她却能穿梭在人群中，所以她看了太多生离死别。

    这些怨灵想必也死了好些年了，他们的亲人已接受了他们的离去，伤痛也慢慢愈合。

    可突然有一天，他们接收到信息，说他们已死去的亲人，因为惨死成了怨灵，不能入轮回，那才愈合的伤口又再度被撕开。

    顾一瑾很聪明，听清影这样一说，似乎明白她的顾虑，便把他们的名字和生辰和死亡的时间都记录下来。

    然后再按着黑影之前说的那样，把瓶里的血倒到木偶上，黑影突然发出一声尖叫，瞬间消失了。

    顾一瑾吓得手有些颤抖，这到底是有效还是没效，怎么黑影不见了？

    难道是血有问题？

    “解咒是它们说的，应该没问题？”她抬头问清影。

    “按它们的说法，继续下一步吧。”

    顾一瑾犹豫了一下，伸手把符咒撕了，又将木偶扔到火炉里，直到木偶上刻的字都被烧焦了，化成了炭灰。

    “谢谢！”

    空气中，传来一声道谢。

    端木看着这一切，惊讶不已。

    黑影消失了，是不是代表世子妃已不再受这些威胁？

    “清影，他们是不是解咒了？”

    “应该是，他们暂时是不会出来了，找个时间到寺里，找人帮他们超度，这样他们永远不会再出来伤人。”

    端木看到顾一瑾望向窗口那里说话，可那里并没有人啊，难道她又跟某个鬼魂说话？

    顾一瑾并没有留意端木的神情，她吩咐羽衣把这里收拾一下。

    “世子妃。”端木唤了顾一瑾一句。

    顾一瑾转身，望向他道：“对了，端木，你家世子有说什么时候回来？”

    “若顺利的话，两三天就行了。”

    顾一瑾又问道：“那他有没有什么交待？”

    端木道：“没有。”

    顾一瑾有些失落，这人怎么这样，好歹自己帮他找到地图了，谢谢都没一句，就忙着自己的事。

    端木又道：“但他说让你在这里安心等他回来。”

    听到端木这话，脸上随即笑逐颜开，还以为他只记着自己的事，把她丢到一边去。

    算他有点良心。

    “端木，谢谢你。”顾一瑾道：“天差不多亮了，你早些休息吧。”

    端木拱了拱手，道：“属下是奉爷的命令保护世子妃的，属下就在外面，有事叫属下一声。”

    爷不在这里，他可不敢休息，尤其这屋里，好像还有一个鬼魂在，他担心会发什么，哪敢去休息。

    顾一瑾也没有勉强他，忙了一个晚上，她也累了。

    于是转身回卧室去。

    她连衣服了没脱，直接在床上躺下。

    清影端着一杯茶走到床前，对顾一瑾道：“阿瑾，你看这是什么？”

    顾一瑾翻过来，“我不喝茶，我只想睡……”

    话还没说完，她像发现了什么，眼睛一亮，猛地坐了起来，惊喜道：“清影，你能拿东西了？”

    “是啊。”清影欢喜道：“我也不知为何，可这两天有源源不断的灵气从你身上传到玉佩里，然后我就仿如新生一样，当我出来后，我就能拿起东西了。”

    顾一瑾垂眸想了想，“会不会我和你是有某种关联？不然为何我能看到你，之前的顾一瑾却不能？”

    “有这个可能。”清影沉默了一会，又道：“以前不会有灵气从你身上传来的，但这两天却有，你这两天都做了些什么？”

    这两天她做了什么？顾一瑾想了下，她这两天做的事可多了，不过琐碎的事也很多，但主要的事还有两三件。

    她道：“会不会是我替李保查明了死因，积了些阴德，然后受益便到了你身上？”

    想来想去，就只有这一件与清影有些关联。

