    “无妨。”

    李简看了那牢头一眼：“把门打开。”

    牢头没辙，只能拿出钥匙，把铁门给打开了。

    紧跟着，李简便是走了进去。

    而下一刻，李世民便要朝着李简扑来。

    只是，房玄龄和杜如晦却是将李世民给拦住了。

    李世民乃是帝王，如此与李简撕扯，实在是有失尊严，而且，李简的真实实力也是谜团，谁知道他到底有多么强悍？

    若是他不顾一切攻击李世民，使得李世民身受重伤，甚至垂危。

    那时候，在场所有人都承担不起这个责任。

    李简没有理会李世民，而是看向尉迟敬德：“我已经遵照你的意思进来了，现在你又想做什么？”

    尉迟敬德面对着李简，自然是拥有无限的压力。

    毕竟当日他是亲眼见过李简神力的。

    此刻，身体不停颤抖。

    只是，脸上却是露出一副坚定地神色：“所有人都说你实力强悍无比，犹如天神下凡，可是，在我看来，你绝对不是我对手，关于你的事情，不过是外界虚张声势而已。”

    “呵呵，尉迟将军，你是不是在死牢关了几天，把脑袋给关傻了，迷糊不清？竟然连不该质疑的事情都跑来质疑了？”

    李简笑了。

    “我实力到底如何，难道你不知道？”

    尉迟敬德表情一僵，这确实是漏洞百出的一番话。

    不过眼下，只能装傻了。

    既然他愿意装，那自己就陪他装。

    李简微微一笑：“所以呢？你到底想说什么？”

    “我要跟你一战！若是赢了，那就放陛下离开！”

    尉迟敬德咬咬牙，终于将自己的真实想法说出来了。

    而不远处，本来还处于暴怒之中的李世民，突然一下就僵住了。

    难怪尉迟敬德要将李简给喊进来了，原来他打的是这个主意，一时间，倒是让李世民心中微微有一股暖意流过。

    别看尉迟敬德在牢房中派不上用场，可现在，他却是用自己的方式，在救他这个帝王。

    在这样的绝境下，有这么衷心的臣子在身边，不得不说，这乃是他李世民的福气。

    “就你？”

    李简似笑非笑的看着尉迟敬德：“你觉得，以你的实力，真是我的对手？”

    尉迟敬德眼中闪过一抹挣扎。

    他自然知道自己很难战胜李简。

    可是，除此之外，自己又能做什么？

    他所擅长的，只有沙场点将，带兵厮杀，可这一切，现在都用不上。

    唯一能够依仗的，那就是自己的武力。

    因此，他只能抓住这个机会，硬着头皮上。

    “不过……”

    这时候，李简突然沉吟一声道：“看在你忠心护主的份上，我可以给你一个机会，让你一只手，只用单手与你一战。”

    “同时，程咬金也可以跟你合作，同时向我挑战。”

    “若是胜了，那我就答应你，放过李世民。”

    闻言，尉迟敬德眼中猛地爆发出一阵光芒：“此话当真？”

    那边的李世民也是呼吸急促起来。

    这是他距离脱险最近的一次。

    李简点点头：“我李简说话，向来说一不二，既然答应你了，肯定不会反悔。”

    “好！”

    尉迟敬德对着那边的程咬金大喊道：“程将军，过来，我们一起挑战李简。”

    “以一敌二？”

    程咬金一愣，这倒是为人所不齿的事情，不过，联想到李简那恐怖的实力，他又没说什么，只是快步来到了尉迟敬德身边。

    “代王，可否给我们兵器？”

    尉迟敬德又说道。

    他有没有武器，倒是无所谓，但关键是程咬金，他最擅长使用巨斧，若是没有那对子巨斧的话，战斗力只怕会削减一半。

    “可以。”

    李简冲着身后的牢头交代了一句。

    没多久，那牢头就拿了一把砍刀，以及一对巨斧过来。

    当把这两样东西交给程咬金以及尉迟敬德之后，他们两人皆是振奋起来。

    练武的，最喜欢的就是有趁手的兵器。

    如今许久未曾触碰武器，现在刚刚拿到，顿时如同找回了灵魂一样，他们身上的气势都变了。

    “代王，你使用什么兵器？”

    尉迟敬德对着李简问了句。

    “我？我不用。”

    李简脸上带着淡然的笑意，站在那里道：“你们若是准备好了，只管攻来就是了。”

    不远处，李世民和房玄龄等人，见到这一幕，皆是颇为震惊。

    没想到，李简竟然丝毫不把程咬金以及尉迟敬德放在眼里。

    难道他不知道，这两人的武力，在整个大唐，都是排列前茅的吗？

    寻常人，光是遇到他们其中一个，都会被吓得屁滚尿流，就更不用说现在还是两个了。

    他真的有如此神力？

    联想到当初尉迟敬德等人在密函之中对于李简的形容，他们全都是感到一股寒意往上涌，难道密函之中的内容是真的，李简当真是战神下凡？

    “杀！”

    在短暂的沉默之后，尉迟敬德和程咬金对视一眼，同时咽口唾沫，一起朝着李简杀了过来。

    两个人的体型都极为庞大，冲杀过来之时甚至是在空气中带起了一阵破空之声，同时手里的武器，更是带着撕裂一切的锐气。

    而且他们也都没有留手，不管是大刀还是巨斧，皆是朝着李简的脑袋砍过去的。

    只要硬生生挨下这一击，可以说李简会瞬间毙命！

    然而，李简此刻的表现，实在是让人感到诡异。

    按照正常情况来说，他现在应该避之不及的，然而，他竟然是直挺挺的站在那里，好像一根木桩一样，不曾有丝毫反应。

    难道他主动认输了？

    房玄龄等人心中同时猜测。

    然而下一刻，他们的眼睛便猛地瞪大。

    只见到当那武器即将落在身上之时，李简却是瞬间抬起自己的双手，随之将巨斧以及大刀同时握住。

    稍稍用力。

    只听到咔嚓一声，他们的武器，全都从中间一起断裂！

    而程咬金以及尉迟敬德两人，更是直挺挺的朝着李简倒了过去。

    直到这个时候，李简的身形才微微一动，出现在了另外一边。

    而随之，不管是程咬金，还是尉迟敬德，全都狠狠地摔倒在了地上。

