    许卿吓得不轻，赶紧过去抱住叶楠：“妈，你没事吧？”

    叶楠摆手：“没事没事，很久没这么用力了，有些累到，我睡一觉就好了。”

    许卿扶着她躺好，又给她盖好被子。

    感觉就是瞬间功夫，叶楠已进入沉沉的睡梦里。

    许卿吓得也不敢走，时不时伸手探一探叶楠的鼻息，生怕她会在睡梦里过去。

    感觉要刻不容缓地找到救叶楠的方法。

    晚上又跟冯淑华聊了一番，还是没有什么好的办法。

    许卿想带叶楠去京市检查或者去沪市检查，冯淑华却摇头：“没用的，医院检查不出来的。”

    许卿着急：“那怎么办？奶奶，我总有不好的预感，感觉妈妈是在强撑着，下一刻睡着可能就不会醒来。”

    冯淑华靠在躺椅上，目光沉沉地看着上方的槐树，枯叶落尽，能清晰地看见天上点点繁星。

    最后悠悠长叹一口气：“命数不可违。”

    怪只怪她学得太浅，不懂怎么逆天改命，否则，她可以把自己的寿命给叶楠。

    许卿着急也没办法，只能一边忙着店里的生意，一边尽力给叶楠做好吃的补补，琢磨着不行就用食补。

    每天家里汤汤水水就没断过。

    三天后，也没见方兰欣来找叶楠，更没带许治国过来，许卿路过秦桂芝店铺时，也没见方兰欣的影子，心里还有些奇怪，这是好了还是死了？

    不过也没听秦雪梅过来八卦，应该是没事。

    让许卿奇怪的是，从那晚以后，爸爸闫伯川消失了，闫季川和高湛似乎也很忙，也没来过。

    心里有些想不通，爸爸不是应该天天来守着妈妈吗？守着她换取她的原谅，怎么就突然不来了？

    一周后，已经到了十月中，省城下了两天雨，突然变冷了很多。

    许卿怕叶楠和冯淑华冷，已经开始在屋里生火取暖。

    没事还在炉里给两人烤两个红薯，整个屋里都飘着红薯的香气。

    许卿坐在小板凳上，撑着下巴看着叶楠和冯淑华两人吃烤红薯，像两个老小孩一样，会比大小，然后又比谁的更好吃。

    让许卿看着忍不住唇角上扬，笑起来：“要是好吃，明天还给你们烤，不过现在的红薯还不到最好吃的时候，等下层霜以后，红薯更好吃呢。”

    叶楠却很知足：“这个就好吃，卿卿要不要吃一个？”

    许卿摇头：“我不吃，我不饿。”

    说着又想起方兰欣的事情：“妈，方兰欣现在怎么样了？都这么多天过去了，也没见她来，难道已经解毒了？”

    叶楠哼笑：“解毒？她这辈子都不要想，我说三天只是吓唬她呢，其实是慢性蛊，慢慢地她会变胖，像吹气球一样胖，再接着会浑身散发着恶臭，反正一时半会儿死不了。”

    说完顿了一下：“就是会让人很讨厌！”

    许卿没想到还有这么好玩的蛊：“这个好，回头妈也给我教教。”

    叶楠连连摇头：“以后用不到，现在日子好了，你又不去当巫师，学这个干什么？对了，周晋南什么时候回来？”

    许卿摇头：“不知道呢，说是月底，到现在也没消息。”

    叶楠吃了口烧焦的地发，味道有些发苦，连连呸了两口：“放心吧，他没事，跟着我女儿，都沾了我女儿的福气呢。”

    许卿哭笑不得：“哪有你说得那么好。”

    闲聊天时，院里白狼躁动起来，吱咛叫了几声。

    许卿起身出去，竟然是消失好多天的闫伯川，只是此时的闫伯川有些吓人。

    只是短短几天时间没见，整个人瘦了很大一圈，脸颊都凹了进去，双眼布满红血丝，像是大病一场般。

    许卿惊呼：“爸，你这是怎么了？”

    闫伯川摇头，声音确实嘶哑的：“没事，你妈妈还好吗？”

    许卿点头：“还好，你是生病了吗？”

    问完，大门口又进来两个人，竟然是卢卫东和一个头发花白，面容慈祥的老者。

    许卿愣了一下，还是喊了一声：“卢老。”

    卢老慈祥地点头：“当年的小不点都长这么大了，要不是你爸带我过来，走在路上，我都不敢认呢。”

    许卿对卢老还是很感激的，由衷地笑着：“这么多年没见，卢老的身体还是这么好呢。”

    卢老摆摆手呵呵笑了两声：“老了，都变成老不中用的了。”

    许卿笑着让卢老进屋坐，卢老又摆手：“就不坐了，我来替卫东给你道歉，我知道他在这里肯定给你添了不少麻烦，我这次来就是带他回京市。”

    卢卫东一脸羞愤地站在卢老身边，低着头也不敢看许卿。

    许卿没想到卢老竟然是来带卢卫东回京市，不过京市确实更适合卢卫东发展，笑了笑：“那挺好的。”

    卢老拍了卢卫东脑袋一下：“我跟你怎么说的？”

    卢卫东转身面对许卿，深深鞠了一躬：“许卿，对不起，之前是我太鲁莽，给你带来了麻烦。”

    许卿只能干笑了一下，原谅这话没法说，说了就等于冰释前嫌。

    可是她并不想跟卢卫东再有任何交集，毕竟知道他心里的想法后，没法再做到什么都没发生过。

    那样就有点儿利用人了，行为太渣。

    卢老又笑看着闫伯川：“没想到卿卿竟然是你女儿，不过很好，打小我看着就是个好丫头，这次是卫东鲁莽了，不过要是早知道，我一定带她去京市了。”

    说完也不等闫伯川说话，笑看着许卿：“以后有机会带京市，记得去看看卢老啊。”

    许卿笑着点头：“卢老，放心我肯定会去的。”

    卢老虎着脸拍了卢卫东一巴掌：“赶紧走吧，明天我们就回。”

    卢卫东默默地跟着卢老转身朝外走，走到大门口时，扭头深深地看了眼送他们出门的许卿。

    那一眼，像是要将许卿牢牢印刻在心里般。

    爷爷说得对，喜欢不是去折磨，也不是用自以为是的好对她好。

    喜欢是应该看着她更好而开心。

    他还太年轻，未来的路还很长，不能执迷在眼下，而乱了原本该属于自己的人生。

    许卿看着卢卫东和卢老离开，心里松了口气。

    希望这次过后，卢卫东能朝着他上一世的生活轨迹出发。

