    这城卫军统领，自然是无比郁闷，但是这场子，他却是注定无法找回来了。当然，现在的他自然不会这样认为，至少在他心中，这绿衣少女虽然强横无比，但是怎么也无法抗衡这归魂谷的规则。

    但是，若有一天，他知道他所记恨的这个少女，竟然是一个圣者，而且还是一个刚刚将坠魔谷的黑魔王，揍得半死不活的圣者。恐怕他这记恨的心思会立即打消。

    没过多久，另一队城卫军士卒，就极速奔走了过来。迅速将这群受伤的人救起来，甚至，来不及恢复现场的情况，就略有慌张的朝着将军府的方向奔去。

    同时，这间大事，也是以风一般的速度，迅速传遍了整个归魂谷之中。其实整个事件绝对上不上什么大事，充其量，就是死了一个元王级的纨绔，以及几名元宗的手下。

    对于这个混乱的，充满血腥的城市来说，绝对算不上新鲜。然而这场争斗所引起的喧哗，却是极大。因为，不管是最先出现的那一人一鸟，还是后来出现的这名少女，她们的所作所为都代表着一件事，那就是，这归魂谷存在了数百年的规矩，受到了挑衅。

    城卫军的修为，虽然算不得多高，但是却是直属城主管辖，而城主却是那神秘的归魂谷谷主指认。直接冲撞这城卫军士卒，和打这归魂谷谷主的脸，绝对没有什么两样。

    不是没有人这样做过，但是这样做过的人，都铸就了这谷主大人的威名，从未有人幸免。

    街头巷尾，无数人在猜测着，这件事情将会发展成什么样子。甚至有好事者，直接开出盘口：猜测这一次，归魂谷的城主，将会如何惩处这两人一鸟。没有人会认为她们能够幸免，甚至没有人相信她们能够逃离。

    果然就如众人所猜测的那样，很快大队大队的城卫军，从将军府之中涌出，无数的黑衣高手，也掺杂在其中，领头的，正是地位只在城主之下的城卫军将军。

    这黑须将军面无表情，带着一队高手掠在半空之中，四处打量着这一个个经过的人影。下方的兵卒，迅速走遍所有街巷，将一张张追捕告示，贴满所有街头巷尾。这追捕告示之上，正是雪嫣儿、小豆豆还有白灵儿三人的画像。

    在客栈中，思索无果的夜笑，有些沉闷的走出客栈，来到大街之上。以夜笑的修为，小偷小摸之人，自然不是他的对手，而真正的高手在这归魂谷中，却也不会混乱出手。所以，城池之中虽乱，但是夜笑也并无太多的担心。

    今日的这街道，却是与往日有些不同。因为毫无保障的原因，所以这街道之上，行人一般很是稀疏，即便是经过，也是急匆匆的赶路而已。可是今日这大街上，竟然有着不少闪动的人影，甚至有些人竟然聚集在一起，讨论着什么，这种情况，在这归魂谷之中，实在很少发生。

    有些好奇的夜笑，将神识探了过去，听着身侧不远处一群人的争论。

    “我敢打赌，这两人绝对逃不过一天时间！”一赤膊大汉高声喝到。

    “废话，还一天时间，恐怕连半天也逃不过去。”一个黑衣劲装汉子鄙夷的说了一句。

    “我倒是觉得不一定，这两人，既然敢动手，说不定有什么依仗呢？”又有人插言说道。

    “依仗？我看是两个白痴，敢挑战这归魂谷的规矩，有依仗又怎么样？死在这归魂谷之中的，有大背景的还少么？”有人反驳……

    夜笑听的好奇：这是城主府要抓什么人么？神识一扫，赫然发现这群人围拢的墙壁之上，却是有一张城主府发出的告示。

    然而当夜笑看清楚这告示之上的人影之时，神色却是陡然愣住，片刻之后，脸上的表情显示一喜，随后变得有些惊慌。

    这绿衣少女，夜笑自然不认识。但是这紫衣姑娘与这雄壮的大鸟，夜笑却是再熟悉不过了：这不是嫣儿与小豆豆么？她们怎么也会来到这归魂谷之中？而且竟然还破坏了这归魂谷的规矩？现在她们又去了哪里？

    夜笑正有些焦急的胡思乱想之时，突然之间，一队士兵却是闯入了这条街道，并且直接奔着那张贴着的告示奔走了过去。为首的统领不知为何，神色却是有些慌乱。

    赶到这告示之前，这统领一把将张贴着的告示，撤了下来，然后冷眼打量了周围的人一眼。

    “城主大人有令，任何人不得再探讨这件事，违令者，不管是何身份，都将被驱逐出归魂谷中，并且永远不的再进入。”在众人疑惑的目光之下，这统领冷喝了一句，然后转身就带着麾下兵卒匆忙的离去。

    这张告示，张贴了不过半个时辰的时间，但是却瞬间又从城池之中消失。并且有了城主府的严令，即便是众人无比好奇，也无人敢再行讨论这件事情。就好像，这件事情从未发生过一样。

    夜笑心中焦急无比，展动身形沿着这城池中，所有的街道，一遍一遍的寻找，希望能找到雪嫣儿与小豆豆的一些踪迹。直到天色暗了下来，夜笑却没有任何的收获。

    忐忑不安的回到了客栈之中，夜笑心中极速思索着：为何那告示会出现后，又马上被撤销了回去？这其中，到底发生了什么事情？

    除了夜笑之外，在将军府之中，被数名士卒抬着的那名倒霉至极的统领，也一脸愤懑的，向着盘坐与身前的黑须将军问着这句话：“将军大人，那两个人明明就没有追捕到，为何要将告示撤销？”不怪他心中不满，任何人经历了他的事情，都会感到憋屈。

    黑须将军冷笑了一声：“哼哼，为什么？看在你一直是本将部下的份上，本将就提醒你一句，那两个人，你招惹不起，本将军同样也招惹不起。”

    “啊？哎呦！”这统领惊呼一声，身形挣扎了一下，随即发出一声惨叫。以白灵儿的实力，让他痛苦几天，实在是太过容易了。

    不过，这痛苦，却打消不了他的惊骇：连将军都惹不起？那到底是何等人物？

