    第1877章 确实不会受到控制了   

    祁元青骤听祁连倒抽了一口凉气，目光立时看了过来。

    

    “都在啊，不错不错。”

    楚千璃注意到祁元青看来的视线，很是满意地点了一下头。

    

    随即，她便冲着一头雾水的祁连道：“师父，你先坐下吧。”

    

    “？”

    祁连闻言更懵了。

    

    楚千璃却不管自家师父已经懵了，推着祁连就重新落座。

    

    没办法，自家师父太“脆弱”了，她还没做什么呢，师父就又是呛水又是倒抽凉气的，这接下来她就要开门见山说说眼下局势了，师父还不得更受刺激。

    

    万一一个不小心腿软呢。

    

    身为弟子，一定要维护师父的颜面。

    

    “小丫头。”

    祁连哭笑不得地看着楚千璃。

    

    这小丫头在想什么呢，一脸“我真是操碎心”的模样。

    

    “师父，哦，还有师父的父亲，你也过来，我先为你们解决傀儡咒，剩下的，等这些咒印不会威胁到你们了再说。”

    楚千璃道。

    

    “！”

    祁连。

    

    “！”

    祁元青。

    

    两人在这一瞬都僵住了。

    

    祁连是不敢置信他听到了什么，师父的父亲，那不就是……他的父亲？

    

    祁元青则是不敢相信楚千璃竟是就这么把他的身份抖露出来了，这怎么可以！   

    楚千璃说完这话后则跟个没事人似的，见祁元青没动，也不催促，直接挥手释放出灵魂力，先为祁连解决那些落在他灵魂上的咒印。

    

    如今她的修为已经提升了，当初姬青璇在她身上设的禁制便自动破除了。

    因为，如今的她再不可能因为灵魂力强大于身体的力量而造成身体受损。

    

    是以，庞大的灵魂力就这么完全倾泄了出来，几乎是须臾间就将祁连的整个灵魂都护了起来。

    

    “好了。”

    楚千璃道。

    

    “什么？”

    

    僵直中的两人蓦地回神，眸光炯炯地盯着楚千璃，再次不敢相信他们刚刚听到了什么。

    

    楚千璃微笑，“师父，云素衣在你灵魂上下的那些咒印已经被我给隔离了，眼下，你的灵魂被我给护起来了，那些咒印不会对你起任何作用，不信，你试试就知道了。”

    

    说完，楚千璃就冲祁元青挥手，“轮到你了，师父的父亲，快过来。

    时间紧迫，替你解决完了，我还有事要同你们说呢。”

    

    祁元青这会儿整个人都僵死了，意识也因着受到的冲击太大而飘走了。

    

    他怎么也没想到，就在他最焦急的时刻，惊喜就这么到来了。

    

    这，这真的是真实的吗？

    

    “唉，这小子怎么这么磨唧呢。”

    鬼帝晃了一下身体，觉得就这么站在这儿等着有些太累了。

    

    四下这么一看，咻，他直接窜树上去了。

    

    粗壮的枝丫刚好可以让他坐着，身后还可以靠着粗壮的树干，舒坦。

    

    这下，那祁元青就是再磨唧他也不在意了。

    

    云长卿和司惊鸿对鬼帝这见缝插针的躲懒方式已经见怪不怪了。

    

    两人连嘴角都没多抽搐一下，就那么云淡风轻地继续看着楚千璃那边。

    

    眼见局面就好似这么僵住了，司惊鸿忽而一个闪身掠了过去，而后，就这么把祁元青带到了楚千璃面前。

    

    “小千璃，可以动手了。”

    

    “哥，棒哦！”

    楚千璃冲着司惊鸿就竖了个大拇指。

    

    司惊鸿顿时笑得开心。

    

    “这种时候，你竟沉得住气没有上去表现？”

    一旁，看着这一幕的云长卿忍不住冲夜九渊调侃道。

    

    他还以为，九渊肯定会上前表现一番呢。

    

    夜九渊闻言轻笑了一声，看着那边的神色极其温柔。

    

    云长卿顿时也笑了。

    

    行了，九渊不说他也懂，不就是体贴小爱人，这才没有过去表现嘛。

    

    毕竟楚千璃和司惊鸿分离了十几年，都没怎么相处过。

    

    如今既然能给司惊鸿一个表现的机会，叫司惊鸿多担一担身为兄长的责任，夜九渊肯定是想着将这个机会让出来，才能叫楚千璃和司惊鸿俩兄妹间的感情更好。

    

    虽然……他觉得这兄妹俩之间的关系够好了。

    

    毕竟，两人都是心思细腻之人，共同努力经营着这份兄妹情，关系自然在短时间内突飞猛进。

    

    不过，好友能这么体贴，他这下彻底放心了。

    

    看来，好友是真的将曾经的黑暗都抛下了。

    

    就在他找回记忆的时候，他就想，他当时拼了命地唤醒好友的神智，而后就那么死了。

    那片战场上又满是凄惨的尸体，都是被好友发狂时所杀，恢复了神智的好友看到这个场面会如何？

    

    会不会痛苦地再次失去神智？

    

    就算能保持清醒，只怕也不会好过。

    

    而且，他完全不明白好友当时为何会突然失去神智发狂弑杀。

    

    可惜，他那个时候就算再忧心也无法帮到好友了，他已经死了。

    

    好在，执念太深，让他有机会到了鬼界。

    

    再之后，更是在机缘巧合下重遇好友，在好友的点拨下找回了记忆。

    

    找回记忆后，他自是听九渊说了些关于他死去后发生的那些事，可惜，九渊说得轻描淡写，就仿佛一切已经是过眼云烟。

    

    然而，听听那些用词，天帝为了野心夺走他的大半灵魂力，沙场归去后获罪被流放……他说得轻描淡写，他却听得心惊肉跳。

    

    简直不敢相信好友当时究竟有多绝望，又经历了多少黑暗。

    

    好在，上天待好友终究不薄，出现了一个楚千璃，叫好友灵魂上的伤势不仅彻底治愈了，还收获了一份如阳光般温暖的爱情，叫好友又走回到了阳光之中。

    

    想到此，云长卿眼中的笑意更浓了，这一切真是太好了。

    

    就在云长卿兀自出神想着这些的时候，那边，祁元青整个人都不好了。

    

    此时，他的心脏正在嘭嘭狂跳。

    

    就在刚刚，这家伙抓过来的一瞬，他明明本能地躲了。

    

    结果，压根就没躲开，就被这家伙轻而易举地带过来了。

    

    这一切到底怎么了？

    

    明明时间也没过去多久，怎么一切就如此光怪陆离起来。

    

    正想着，就听一声。

    

    “好了。”

    

    “什么？”

    祁元青呐呐地问道。

    

    “当然是傀儡术，已经被我控制住了。”

    楚千璃道，“不信的话，你也试试。”

    

    一瞬间，祁元青的双眸猛地瞪大了。

    

    祁连却在这个时候站了起来，目光复杂地看着祁元青，“你若不信的话就试试吧，我已经试过了，确实不会受到控制了。”

    

    

    

