    “好强大的实力，看来昨天他并没有出尽全力！”婆罗般若盯着不远处的陈玄，其眼神有些心惊，因为刚才那股可怕的仙灵之气如果追上她的话，她根本挡不住，唯有死路一条。

    　　“难怪达天大人让我们遇上这家伙要小心点，看来放眼东方，他恐怕将会是第二个陈玄！”墨阴帝一脸慎重的说道。

    　　“他是……”不远处，慕容若男一脸好奇的盯着陈玄，这家伙与她非亲非故，刚才居然救了她，而现在又出手救了独孤家的女人。

    　　“这是陈先生！”慕容天擎来到慕容若男身边，低声说道，在他看来除了陈玄没有人有这种实力了。

    　　可是让慕容天擎不解的是陈玄为什么冒着受伤的危险又救了独孤家的女人，他们之间不是有仇怨吗？

    　　“你是谁？”独孤凤凰盯着陈玄的侧脸，一时间还真没有认出陈玄的身份。

    　　独孤天这时也来到了独孤凤凰的身边，同样好奇的盯着陈玄，刚才若非这青年出手，他独孤家的未来必死无疑。

    　　陈玄没有去理会独孤凤凰，他的目光依旧死死的盯着那处遗址，直觉告诉他，小神龙一定是遇上什么麻烦了，变得极其暴躁和愤怒，此刻正处于关键时刻。

    　　这时，就在这片天地间的众人好奇、戒备的打量着陈玄的时候，一道无比冰冷的声音忽然从这片天地间传递出来。

    　　“哼，该死的家伙，没想到你竟然还有胆量出现，杀我黑暗神殿的人，今日在此地本神子一定要弄死你！”

    　　听见这话，这片天地间的人纷纷朝着威廉神子看了过去。

    　　“是威廉神子，他可是黑暗神殿的新晋神子，他刚才说什么？这家伙杀了黑暗神殿的人？”

    　　“貌似是这么个意思，可是……这家伙真有这么大胆？敢明目张胆的杀黑暗神殿的人？”

    　　“不会吧，黑暗神殿可是这颗星球上的霸主势力之一，即便是天使之城、太阳神宫、太阴神宫、蛊王殿等等这些霸主势力都不敢轻易出手杀黑暗神殿的人，这家伙怎么敢？”

    　　听见威廉神子这话，独孤凤凰诧异的看了眼神情紧张注视着那处遗址的陈玄，此刻她更加好奇了，这个冒着受伤危险救了她的家伙真有这么狂？

    　　敢明目张胆杀黑暗神殿的人？

    　　“嘿嘿，看来这傻缺神子是准备报复他了。”墨阴帝咧嘴一笑，想到昨天威廉神子被吓得屁/股尿流逃走的样子，他的眼中闪过一抹不屑之色，与上一届神子相比较，这家伙实在太差劲了。

    　　“报复……”婆罗般若摇摇头说道；“黑暗神殿的确有报复他的实力，但是这威廉神子没有，太孬了。”

    　　不过对于威廉神子这话，陈玄都没有去多看他一眼，此刻他依旧紧张的注视着那处遗址，痛苦、暴躁、愤怒的龙吟声依旧在不断传来，如果小神龙出了意外，那情况就更加不妙了！

    　　见到陈玄居然无视了自己这个黑暗神殿新晋神子，威廉神子气的脸色铁青；“该死的家伙，本神子一定要把你碎尸万段，敢杀我黑暗神殿的人，今日谁也保不了你，给我杀了他。”

    　　黑暗神殿来到皇岭山脉的强者不少，威廉神子的身后足足有十多人。

    　　对于陈玄这个敢出手杀黑暗神殿的狂徒，他们的身上也是有着滔天的杀意。

    　　刹那间，黑暗神殿十多名强者全部都朝着陈玄杀来，铺天盖地的恐怖气息犹如一张天地大网朝着陈玄笼罩而下。

    　　见到这里，独孤天急忙带着独孤凤凰离开了陈玄身边。

    　　“黑暗神殿的人动手了，不过以这家伙刚才暴露出来的实力，黑暗神殿这些人怕是难以对付他。”

    　　“的确如此，这家伙刚才一刀就能挡住那恐怖的仙灵之气救人，其实力绝对是相当可怕的，想要压住他，除非是半神，亦或是神灵出手。”

    　　“不过，当着国际上这么多势力强者的面儿，这家伙应该不会那么嚣张吧？”

    　　众人的目光纷纷看向黑暗神殿之人。

    　　感受着这股针对自己的力量，陈玄的眼中闪过一抹寒光，只见他猛然转身，其单手一挥，一抹凛冽的刀光横空而现，犹如长虹贯日，挥洒出去的瞬间，便是将黑暗神殿十多名强者纷纷腰斩，变成一具具不完整的尸体掉落下天空。

    　　这一幕，吓得在场国际上的强者心头一震！

    　　卧槽，真这么嚣张，当着他们的面儿杀了黑暗神殿十多名强者！

    　　威廉神子更是身体一颤，那种无形的恐惧感再次将他笼罩住了，他没想到当着这么多国际强者的面儿，陈玄还敢堂而皇之杀他黑暗神殿之人，难道他真的不怕黑暗神殿的疯狂报复吗？

    　　“好厉害的家伙，好狂的家伙，这可是完全没有把黑暗神殿这个全球霸主势力放在眼中啊！”众人低呼，同时他们对陈玄的忌惮更深了，对方连黑暗神殿的人都敢杀，他们如果遇上对方了也绝对是这个下场。

    　　“有个性，我喜欢！”独孤凤凰一脸崇拜的看着陈玄，她就喜欢这种我行我素，仿佛没有把天下任何人放在眼中的强者。

    　　“我心情不好，所以，你这傻/逼如果不想死的话就别来招惹我，因为老子不怕你黑暗神殿，懂吗？”陈玄冰冷的扫视了威廉神子一眼，然后继续看向那处遗址。

    　　好狂啊！

    　　这片天地间的强者眼睛眯成一条线，仅是这句话就让他们感觉到了无穷的压力，他们可没有无视黑暗神殿的勇气。

    　　“哼，口出狂言，胆敢出手杀我黑暗神殿之人，本神灵倒要看看你是何方神圣？”忽然，一道恐怖的天威猛然从这片天穹之上笼罩下来，让得所有人都感觉到了一股令他们灵魂颤/抖的压力。

    　　“黑暗神殿的神灵来了！”众人惊呼。

    　　“黑暗神殿阿古斯……”婆罗般若黛眉一凝，这可是和达天大人同级别的超然存在！

    　　威廉神子更是狂喜不已，只见他鞠躬作揖，一脸狰狞的说道；“阿古斯大人，请将他大卸八块。”

    　　“他死定了！”天空中传来一道冷漠的声音。

    　　陈玄抬头看了眼，一脸嘲讽，这些家伙终于忍不住了吗？

    　　“没想到黑暗神殿居然有神灵来了皇岭山脉，这下那家伙怕是凶多吉少了。”

    　　“他很强，未来必定也是犹如神灵一般的存在，可惜了！”众人同情的看了眼陈玄，不过能减少一个有力的竞争对手，他们自然乐意看到。

    　　“神灵……”独孤凤凰黛眉皱了皱，然后她看向陈玄，眼眸中闪过一抹担忧之色。

    　　嗡！

    　　一道身披长袍，身材高大的老人犹如被传送到了这片天空一般，毫无征兆的出现在了所有人的视线中，其头顶耀眼的神辉，天威无限！

    　　压抑的气息，让人/大气都不敢出。

    　　阿古斯冷漠的扫视着这片天地间的修行者，面对他的目光，无一人敢与其对视。

    　　但是，陈玄除外。

    　　当阿古斯看向陈玄时，其那匹霸，不可一世的容颜之上，忽然闪过一抹错愕，一抹惊惧之色，整个人身上的气息都减弱了几分。

    　　细微观察的话，便会发现他的手掌都颤/抖了下！

    　　陈玄一脸玩味儿的看着阿古斯，他也没想到这位神灵居然就是他踏足皇岭山脉时见到的那个扛着一捆柴火的老人。

    　　“你想杀我？你够格？”陈玄一脸戏谑。

    　　闻言，这片天地间屏住呼吸的人嘴角一抽，问一个神灵够不够格杀他？脑子短路了吧？

    　　吹牛装/逼也不能这么装吧？

