
　　“原来斋饭这么好吃呀。”

　　“没有肉没有多少油腥，竟然也这么好吃。”

　　“咱们把师父带回东宫吧。”鹿鹿一双眸子忽闪忽闪的，开心的不得了。

　　“依你。”陆怀姜给她布菜，陆公公早已习惯。

　　周遭的夫人们左右瞧了瞧，只敢遥遥像殿下行了个礼，也不敢过来打扰。

　　倒是有些含羞带怯的小姑娘们，又是惧怕又是爱慕的眼神看着殿下。

　　殿下十三了，该定亲了。

　　如今还半点消息都不曾传出，众位姑娘虽是畏惧，却想想那泼天富贵，谁不心动？

　　陆怀姜瞧见小家伙吃的直打嗝，才让人将饭菜撤了下去。

　　实在想不到，素，她都能吃这么多。

　　“少吃些，等会消消食，晚些还有点心。”陆怀姜见她心有不甘，这才低声哄道。

　　鹿鹿勉为其难的点了头。

　　正巧贞夫人也在一旁用膳，鹿鹿便一眼不眨的看着她。

　　十五岁定亲，等三年他高中。

　　还未成亲便外放。

　　十八岁加三十二年，整整五十岁了。

　　此刻看起来是个白发苍苍的老太太，若是旁人早已儿孙环绕，颐养天年的老太君。可她梳着女子未出嫁的发饰，她终生未嫁。

　　因着忧思过多，比起常人身子骨更差几分。

　　贞夫人似乎注意到了她的目光，白发苍苍满眼浑浊的老太太，抬眸看向她。

　　陆怀姜对谢子絮颇有几分敬重，对着贞夫人点了点头。

　　“你该看看大夫了。”鹿鹿秀气的眉毛轻皱，如今凡人寿命普遍六十，能活到六十都已经算是老太君了。

　　十五六就能出嫁，四十不到就能当祖母。

　　五六十，已经算是长寿的了。

　　不少出生就夭折，或是半路去世的，平均寿命极其低下。

　　贞夫人很喜欢这般看起来福气满满的孩子。

　　“老太太一生清白的来，清白的走，没有半分留念。何必强求呢。”贞夫人眉宇间含着笑意，是个很慈祥的老太太。

　　都说人到了年纪，是能感应到自己的寿元的。

　　此刻老太太眼里的了然，让鹿鹿怔了一下。

　　嬷嬷对着太子行了一礼，这才扶着贞夫人往外走去。

　　“她快不行了。至多再能活三天。”

　　“苦等三十二年，终生未嫁，她值得吗？”鹿鹿轻声呢喃。

　　“只要她觉得值，那此生就是无憾的。鹿鹿，有些事，不能以得到和拥有来权衡。”陆怀姜牵着她出门：“你还小，不必懂太多。”

　　“那便是救世殿吧？”鹿鹿站在寺内，正好与另一座山头的救世殿遥遥相望。

　　“是，你可要去瞧瞧？”

　　鹿鹿摇了下脑袋，今儿正月初四，初六后救世殿便要肃清周围阴魂了。

　　用了午膳，陆怀姜带她在护国寺内转悠了一圈。

　　鹿鹿一个都没拜过。

　　不管是她救世主的身份，还是她佛子之女的身份，都受不得。

　　干娘说了，她是上天最偏宠的女儿。

　　“你不是说要与一虚大师谈经论道？走吧，哥哥送你过去。”陆怀姜瞧见她百无聊奈的模样，便想起她整天念着要与大师论道的事儿。

　　正好，有人给她看孩子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第473章 三天寿命免费阅读。https://xs.23sk.com 