    “太子妃，哭哭啼啼成何体统？”轩辕无痕有些厌烦的看了眼哭泣不止的纳兰若雨道。这个纳兰若雨还真是没有脑子，北疆王的不是也是她能编排的？可是总归是皇家的媳妇，他总要为她撑腰做主，“贺兰公主也太冲动了一些！”他这个一国之君还坐在这里，她一个别国的公主就敢在他的面前打人，那还了得？

    “是，皇上教训的是。”贺兰雪微微点头算是致歉，却连看纳兰若雨一眼也没有。

    “父皇，她这是恼羞成怒，被臣媳说中了事实而迁怒臣媳，父皇一定要查清楚！”听到轩辕无痕的维护，对轩辕泽无动于衷而受伤的心总算好过了一点，纳兰若雨再一次请求轩辕无痕彻查贺兰雪的身份！

    贺兰雪静静不语，淡笑着看着她。这让纳兰若雨突然有了一种被人当猴耍的怪异感觉，明明她才是受伤害的那一个，可为什么她的心里总有一种理亏的感觉？特别是如今她跪着，而贺兰雪站着，那种居高而下俯视的藐视眼神，让她的心里像吞了苍蝇般恶心难受！

    “父亲，您倒是说句话呀，念儿当时在府里你也是见过的，你仔细看看，她真的是念儿！”一个巴掌显然并没有让纳兰若雨学乖，她苦苦的想要证明贺兰雪就是念儿，为此，不惜将父亲拉下了水。

    纳兰辰亦有了一种想要冲上去一巴掌将纳兰若雨拍死的冲动！这个丫头简直就是在找死却犹自不知，现在还将自己挖了出来，天知道他的后背已经完全湿透了……

    “臣一向不管内宅之事……”无视女儿殷殷期望的眼神，纳兰辰亦施礼后说了一句无关痛痒的话。这话的潜意思就是说，我一个男子，不管内宅丫鬟侍女之类的事，所以，那个丫鬟叫什么名字长什么样子，我也不知道。

    “什么？父亲……”纳兰若雨不可思议的瞪大了眼睛。父亲怎么会这样说？念儿他可是见了很多次，还是他亲自到城南的贫民窟将她接回来的啊！甚至府中还一度传言，父亲看上了念儿……不过，纳兰若雨还有些脑子，并没有将这件事说出来！

    “太子妃是耳朵不好还是没有听清楚，本宫并不否认本宫曾用过那个名字，太子妃却还要一再的证明什么？”贺兰雪不解的挑眉。

    “你不否认？”纳兰若雨眼睛一亮，“你承认你是假冒的公主了？”

    贺兰雪叹一口气摇了摇头，语气中透着悲悯，“本宫是念儿，可也是北疆的公主。本宫的娘亲是北疆王嫡亲的妹妹，太子妃这下可听明白了？”

    “念儿！”一声清呼，几道身影走了进来，有三皇子四皇子，瑞王轩辕瑞和九皇子轩辕湛。而说话的是轩辕瑞！他一脸惊喜，快步走到了贺兰雪的身边，眼睛一眨不眨的看着她，声音有些颤抖，“念儿，真的是你！”说完，他双臂一张，就要将贺兰雪抱在怀里！他的动作一气呵成，中间没有丝毫的停顿。可是他快，有人比他更快，他的手还没有触到贺兰雪的衣袖，就觉得眼前人影晃动，面前早已没有了那道让他朝思暮想的身影！

    “六弟身子大好了？”轩辕泽将贺兰雪搂在怀里，眉眼温和，淡笑着问道。

    悻悻的垂下手臂，掩饰住心底的失望，轩辕瑞勉强露出一个得体的笑脸来，“劳太子记挂，臣弟已经好了！”他终究还是来晚了一步吗？

    “儿臣见过父皇！”几个皇子向轩辕无痕行礼。轩辕湛面色有些僵硬，他早就知道贺兰雪很美，可却没料到竟是这般的飘逸无双，怕是这后宫的所有女子加起来也不及她！原本单纯的想要利用联姻而争取北疆助力的他，此刻看贺兰雪的眼神竟也是炙热动情。绝色的女子，自然是应该留在皇宫，而他自认为是哪个唯一有可能坐上龙椅的人！清傲的眸子不屑的看了眼轩辕泽，遂又看着贺兰雪，眸中惊艳之色渐浓！

    其实，不仅是他和轩辕瑞看到了贺兰雪的脸露出这样的表情，三皇子四皇子也不例外。只是，他们很有自知之明，纯粹是用欣赏的眼光来看。美人美则美矣，可也要有福消受才是。太子他们不想惹，皇上和轩辕湛他们不敢惹，如此，只是单纯的看戏就好！反正他们也不争皇位，谁做皇帝都一样。

    “你们皇祖母的身体怎么样了？”轩辕无痕沉着声问。宫里发生的事，还是没能瞒得住太后，一听说她的寿宴上不仅死了人，还出了端妃那么大的丑闻，太后一下子就昏了过去。吓得一直伺候在侧的静婉公主也差点背过气去，忙让人禀了皇上，传了太医过去。几个皇子也是得到消息前去探望的。

    “回父皇，皇祖母已经喝了药歇息了，太医说暂无大碍。”三皇子上前一步回道。

    轩辕无痕只觉得太阳穴突突的跳，且隐隐有了疼痛的架势。今日这寿宴，怕是在各国的历史上也找不到如此糟糕纷乱的寿宴了吧！当然，他可不会以为自己就是扰乱了太后寿宴的罪魁祸首，而是将阴狠的目光再一次扫向轩辕泽。看着他旁若无人的揽着贺兰雪站在那里，他就觉得刺眼的痛。都是这小子将寿宴搅得一团糟，现在太后还气病了，他倒好，像个无事人一样，揽着美人，一副事不关己的样子。

    轩辕泽的样子，就像是小孩看护着自己喜爱的糖果，有些幼稚，带着三分不羁。皇上和几位皇子大臣包括皇后很显然都没有想到，一向内敛，聪颖睿智的太子殿下，怎么会有这般孩童般的行为。只有贺兰雪明白，他这样做，不仅仅是向别人宣誓他的主权，更重要是他已经下定决心不再做一个温润儒雅，人人称颂的太子殿下，而是，肆意随性的人！他不再会隐忍，不再小心翼翼委曲求全……

    不想拂了他的意，可也就得这么多人的确别扭，贺兰雪稍稍离他远了一些。她一动，他便感觉到了，不悦的抿了抿唇。不过，他并没有强求，而是随着她的意愿，稍稍放开了她一些。

    原本在地上已经心如死灰的纳兰若雨，此刻见到轩辕瑞，听到他说的话，整个人突然又有了生气。抬头，她希冀的目光看着轩辕瑞，“瑞王弟也认识她的对不对？那你快告诉父皇，她是丞相府的婢女念儿，不是什么贺兰雪！”纳兰若雨知道轩辕瑞也一直喜欢念儿，曾经还让念儿到瑞王府待了些日子，京中后来还传出过关于两个人的传言。那么，以轩辕瑞对念儿的喜爱，又怎么会眼睁睁的看着她投进太子的怀抱？所以，他一定会阻止的！纳兰若雨殷殷的期待着！

    “怎么回事？”轩辕瑞皱了皱眉头，眸底出现了一丝不悦。不管她是贺兰雪还是念儿，他都不喜欢看到她被人算计。

    纳兰若雨被他问的一噎，接下来的话哽在喉中，半个字也说不出来。

    她不说话，轩辕瑞也不理她，只是用温柔的目光，痴痴的看着贺兰雪。轩辕湛不甘被人遗忘，走了两步站到贺兰雪的前面，用一种很是受伤的口气道，“贺兰公主可是答应了做本皇子的皇子妃的，怎能说话不算话？”原本他对贺兰雪身后的北疆就十分看重，如今看到她绝美的容颜，也觉得心中一动，更加坚定了要得到她的决心。

    于是，十几天前的一幕，再次在御书房上演。只不过，这次，贺兰雪的心境已大不相同！

    “九皇子的玩笑一点也不好笑，事关名节，还请九皇子慎言。”贺兰雪抬眸，清澈的眼眸中透着一丝凌寒，淡笑着看着轩辕湛。原本对轩辕湛的那一点点好感，在得知老皇帝的算计阴谋后，早已烟消云散。她明白，今日的算计里，轩辕湛定然功不可没。对于任何想要伤害他的人，她都不需要和颜悦色。

    轩辕湛微愣，略显稚气的眼中划过一抹锋利的冷芒。既然他的提醒她完全不在意，他也就不需要好心了。这个女人，不是傻子，她难道没有看出父皇的意思？明知道却还要站在轩辕泽的一边，简直就是愚蠢！不过，没有关系，等没有轩辕泽这个人了，她就只能嫁给自己了！秀美的凤眸危险的眯起……

    三个皇子在这边为了贺兰雪言语争夺，这边纳兰辰亦浑身的朝服都已经湿透。看着跌坐在地上一身狼狈的女儿，他真想冲上前去将拉起来拖走！他害怕她不知道下一句话又会蹦出什么惊天地泣鬼神的话语来。可是他不敢！那不仅是他的女儿，更是堂堂太子妃，连他这个父亲见了都要行礼的人。更别说皇上和皇后太子都在场，他连半分的胆子也无。他拼命的给地上的纳兰若雨使眼色，可惜，被嫉恨迷住了双眼的纳兰若雨，根本就看不见……

    纳兰若雨没有看到，可离纳兰辰亦不远的穆盛天却看到了。也可以说，从纳兰若雨说出贺兰雪曾是丞相府上的一个婢女的时候，他的目光就一直不曾远离纳兰辰亦。自然地，纳兰辰亦的什么表情他都看在眼里。将军府和丞相府一直不对盘，今日他的亲生女儿又被人害死在宫里，妻子悲伤之下还不知道是疯是傻，他心里的一口怨气正无处发泄，纳兰辰亦这个样子，正好被他用来排泄怨气。

    “贺兰公主曾在丞相府待过？那么丞相大人知不知道贺兰公主的身份呢？一个婢女转眼就成了北疆公主，也的确有些匪夷所思……”穆盛天的话说得缓慢，语调故意拉的很长，说完，还颇具深意的看了一眼纳兰辰亦。

    纳兰辰亦脑中轰的一声剧鸣，一张脸已经没了血色，“穆将军此言差矣，念儿当初进丞相府并不是为奴，相反的，她还是太子妃的救命恩人。她的去留都是自由，本相怎么会知道那么多？”他的声音有些颤抖。

    穆盛天点了点头，“原来如此……”当时因为念儿入丞相府一事，也曾在京城热议过一段时间，穆盛天自然也知道。可他却不想就这么放过纳兰辰亦，“听说贺兰公主和先丞相夫人容貌相似，不知是真是假？”

    龙椅上，轩辕无痕冷眼看着，听到这话凤眸中划过一丝兴味，这事，他也想知道。

    “这个……”纳兰辰亦擦了擦额头的汗，看了眼贺兰雪，犹豫了一下才说道，“是有几分相似。”

    “本宫听说丞相夫人年纪轻轻就没了，不知是怎么没的？”半天没有说话的贺兰雪突然开口道。

    “先妻是逝于一场大火……”纳兰辰亦的眸中划过伤痛，目光也有些飘忽……

    “大火……”贺兰雪低低的重复了一边，眼眶迅速的红了。这个男人，直到今天，还在维护锦芬，还在维护纳兰若雨！眸中一冷，她突然笑了，“本宫和太子两情相悦，丞相大人怎么看？”

    “本相……不敢妄加言论，一切还请皇上做主！”纳兰辰亦含糊了一句，额头的冷汗更多，眼光瞄到上首的皇上，忙俯身行礼。

    轩辕无痕看了半天戏，心情比刚才更加烦乱，脸色一沉就要开口，却被纳兰若雨尖声打断了，“父皇，那个贱人她居心不，良，父皇千万不要相信她的话啊……”她害怕，害怕皇上一开口就夺了她的太子妃的位子。如今，她没了太子的chong爱，只有这个身份了！她决不允许被念儿也拿走。

    打断皇上的话那可是大不敬，可没人愿意提醒纳兰若雨，纳兰辰亦只觉得自身难保，自然不敢开口。

    轩辕无痕的一张脸已成青色，搁在桌案上的手青筋突爆，显示他心情极度不好。目光阴狠的扫过下首，在看到皇后和轩辕泽气定神闲的样子后，他心底对纳兰若雨的怒气突然淡了一些。看来，这对母子是打算牺牲纳兰若雨了！那么，他偏不如他们的意。勾唇，露出一个邪魅的笑容，“太子妃起来说话。”

    纳兰若雨一愣，突然明白过来后大喜，慌忙站了起来，皇上这是要给自己做主了吗？“谢父皇！还请父皇给臣媳做主……”

    “太子妃一向贤淑慧怡，朕和皇后都很喜爱。贺兰公主的提议……”他故意顿住不说，抬眼冷冷的看了轩辕泽一眼，见他依然神色淡淡，温润如玉，不觉心中火气大盛，却压抑着没有发火。“这还真的不好办！”

    “儿臣今生都只会娶一个太子妃！”半天没有说话的轩辕泽，突然开口说了一句。

    听到这话，纳兰若雨和纳兰辰亦都大喜，太子是打算让贺兰雪做小吗？轩辕瑞和轩辕湛则有些不解，轩辕瑞的眸中甚至闪过一丝愤怒！念儿那样好的女子，他竟然忍心如此待她？就连皇后的眼中都有了疑惑，难道儿子是为了大局着想？

    只有贺兰雪神色如常，旁人不知，她可是清楚的知道他话里的意思。当初，他十里红妆迎娶的新娘可是她，并不是纳兰若雨。

    “那雪儿呢，你将她置于何地？”轩辕瑞按说应该欣喜的，可是他见不得贺兰雪受委屈，忍不住开口质问。

    “殿下放心，公主进府之后，臣妾一定和她好好相处。”纳兰若雨因着轩辕泽的一句话，心中欢喜，也不记恨贺兰雪刚才打她的那一巴掌了，立刻摆出一副贤惠大度的样子来。她想明白了，只要自己还是太子妃，就算是贺兰雪进了府，那也是一个小妾，就算是平妻，那也是矮了自己一头。到时，搓圆捏扁还不是随自己高兴？

    谁知，她的话刚落，就被轩辕泽接了过去，“太子府只会有一个女主人！”他的手，一直扶着贺兰雪的腰。他的声音依然淡淡温润，透着惯有的磁性。

    除了贺兰雪，所有的人都怔愣在哪里，太子喜爱贺兰公主这已不是秘密，可他又说太子府只有一个女主子，他明明已经娶了太子妃，这算怎么回事呢？这前后矛盾的话，也不像是太子能说出来的啊！难不成，太子打算给贺兰公主另建府邸？

    “太子哥哥？”纳兰若雨的脸变了，她有些不知所措。

    “丞相大人会明白本宫说的话。”轩辕泽无视别人诧异的眼光，看着纳兰辰亦，依然是淡淡的道。

    纳兰辰亦最害怕的事情终于来了，他知道轩辕泽说这句话的意思。脸色由白变青，再由青变白，他嘴唇动了动，终于挪出了一点声音，“雨儿自幼被臣娇生惯养，不懂事。太子和公主璧人天成，公主自然是太子妃……”纳兰辰亦说不下去了……

    “父亲？”纳兰若雨怎么也不会想到，让她做出退让的竟然是她的亲生父亲！

