    “怎，怎么可能……”司画情无法接受的听着手机话筒里传出来的对话声。

    苏晚萤那邪恶而充满危险的言语，以及她称呼祁澜君为那个死孩子……

    “不，不会的，这根本不是晚萤的声音！”司画情坚决否定，“千薇拉，你竟然敢伪造证据，这一定是你让别人假装晚萤说话的！”

    苏晚萤猛地抽回思绪，实在是料不到当时千薇拉靠近自己的时候，竟然开了视频录制。

    可她当然不会就此承认。

    “妈妈，你相信我，这不是我，这视频里说话的人真的不是我！”苏晚萤极力否认，“慕尘，一定是有人想陷害我，视频绝对是假的，我怎么可能会想害君君呢？那是我们的亲生骨肉啊。”

    苏晚萤转过脸，装满控诉的泪眼盯着苏晚璃。

    “千薇拉，你为了得到慕尘，真是无所不用其极，刚才那个男人都已经指认你了，你竟然还能颠倒黑白冤枉我，这视频里说话的女人根本不是我！”

    “我早就知道你会这么说。”苏晚璃从容自若的启唇，“不过你可能不知道吧，人的声纹和指纹一样，都是世界上独一无二的，只要一经鉴定，马上就会一清二楚。”

    苏晚璃的话一说完，苏晚萤脸上虚假的泪水就瞬间止住，整个人张口无言的僵住了。

    声纹。

    居然有声纹这个东西！

    “鉴定就鉴定！我相信晚萤绝不会做这样的事！”司画情力挺到底，“晚萤，妈妈相信你！”

    “……”苏晚萤怔愣，前一刻言辞凿凿的气势，此刻荡然无存。

    苏晚璃轻笑，“慕太太难道还看不到吗？你的宝贝女儿已经心虚得说不出话来了。”

    “……”司画情闻言扭头，见苏晚萤脸色煞白，她的心中也隐隐有了不好的预感，“晚萤……”

    “有什么话明天再说，苏晚萤，现在跟我们进去。”警察催促道，尽管他们现在就在警局门口，但形式上他们还是拿出了手铐，一下铐在了苏晚萤的手腕上，将她往里带去。

    苏晚萤猛然惊醒一般，双眼圆睁的盯着手铐，拼命摇头挣扎，“我不要坐牢，我没有做过，我是被冤枉的！”

    “慕尘，你相信我，是千薇拉陷害我的！妈妈，你要救我！我真的没有做过！”

    “晚萤，晚萤！”司画情心急如焚，立刻打电话给慕贤。

    苏晚璃平静的站在原地，看着声称冤枉并被拷走的苏晚萤，灵动的翦水秋瞳里缓缓浮上一层畅快的笑意。

    苏晚萤很快被收监了，因为搜集到的证据全都指向苏晚萤。

    就连那个矮个子男人也重新指认苏晚萤才是真正收买他绑走祁澜君的幕后主使。

    司画情怎么都不愿意去相信自己的宝贝女儿是个这么心狠手辣，连自己亲生儿子都会去杀害的恶毒女人。

    “这其中一定有什么误会，一定是千薇拉那个狐狸精做了手脚！”司画情依然坚持苏晚萤是清白的，认定是苏晚璃暗中陷害。

    “阿贤，晚萤是我们的亲生女儿，当年我们一是疏忽抱错了孩子，已经令她缺失了二十多年的父爱母爱，这次无论如何，你都要救她出来！”

    慕贤拍了拍司画情的肩膀安抚，英气依旧的脸上却泛起浓重的愁绪。

    “我已经问过警局里的朋友了，他们告诉我，这件事铁证如山，晚萤真的有预谋想杀了千薇拉，也真的买通人绑走君君。”

    司画情难以置信的睁大眼，“不，不可能！我们的女儿不会做这种事！”

    “也许是我们的错。”慕贤遗憾的自责道，“如果这二十几年晚萤能够在我们身边长大，她今天也不至于会行差踏错，她那个养母之前绑架千薇拉，把晚萤害得那么惨，这次的事说不定又是她出的主意。”

    司画情听着，眼泪直掉，“这全都怪我，当年我生完晚萤身体不好，你一心忙着顾着照顾我，结果疏忽了晚萤……”

    慕贤心疼的搂过司画情的肩膀承诺，“别哭了，画情你放心，晚萤是我们唯一的宝贝女儿，我一定会让她平安无事的回家。”

    得知苏晚萤出事后，苏玖和田蕊俩夫妻匆匆忙忙的赶到警察局去探监。

    在会见室里看到穿着囚衣，邋里邋遢的苏晚萤时，田蕊傻愣住了。

    她仿佛是看到自己的摇钱树就要倒了。

    “晚萤，晚萤你怎么样？这到底是怎么回事？”

    苏晚萤不耐烦的瞥过田蕊和苏玖，思路清晰的开口，“现在说什么都没用，能救我的只有司画情和慕贤！”

    田蕊和苏玖面面相觑，“晚萤，是千薇拉那个贱人把你害成这样的？”

    一听到千薇拉三个字，苏晚萤就握起双拳，猛地敲在桌子上，怒目切齿道，“那个贱人，等我出去后，我不会让她好过的！”

    “她居然敢这么对付你，老娘也不会让她好过的！”田蕊气势汹汹的抡起袖子，“晚萤你放心，妈一定给你出这口气！”

    “你根本不是她的对手！这个女人比苏晚璃聪明太多。”苏晚萤咬了咬牙，眼里闪着凶光，“不管你们用什么方法，一定要让慕尘来见我！”

    田蕊连连点头，满口答应下来。

    离开警局后，他们第一时间去找祁慕尘，但却连祁慕尘的影子都没有见到。

    而关于苏晚萤蓄意谋杀的消息，一条条登上热搜。

    苏晚萤温婉大方，心地善良的人设全塌。

    更令网友气愤的是苏晚萤居然连自己的亲生儿子都下得去手！

    多可爱漂亮的孩子，是要多丧尽天良才能做出这样的事。

    尤其是苏晚萤以前还经常在微博上晒这个孩子赚眼球。

    苏晚萤的微博炸开了锅，评论全是骂她的。

    而她本身被收监了，也没法买水军。

    警局，苏晚萤这会儿正满心焦灼的等着祁慕尘来探监，终于等到警察通知有人来见她的时候，苏晚萤特意整了整发型和衣着，眼中满是期待。

    然而会见室的门打开，看到来人，苏晚萤脸上的表情瞬间骤变，眼里的期待化为狠厉的碎光，如狼似虎的盯着悠悠走来的苏晚璃。

    “千薇拉，是你！”

    苏晚璃踩着高跟鞋，气质优雅的走到桌前，唇角一弯，“不是我，难道你还妄想会是慕尘吗？”

    “你……”

    “慕尘他很忙的，不过就算他有空，他也不会想见你。”苏晚璃悠然自得的坐下。

    眼前苏晚萤铐着手铐，穿着囚衣，头发凌乱且面容憔悴，已然完全无法和苏晚璃相比。

    光是从骨子里透出来的这份气场，也早已高下立判。

    “千薇拉你这个贱人，你为什么非要跟我过不去！”苏晚萤气急败坏，情绪瞬间失控。

    苏晚璃眉眼一扬，笑意深邃，“这就要问问你了，为什么你要一而再，再而三的诋毁我，陷害我，置我于死地？”

