    “老公，你真会飞吗？”山的偏僻处，曹无心一脸甜蜜的问道。

    “哪能？这是我的一门武技。”唐文摇头道，其实，刚才是投机取巧了。

    他把念力线放出来绑在了旁边的柱子上，用它固定住身子，所以, 唐文在空中才能坚持如此长久。

    不然，早掉下来了。

    就是最后的走路也是念力线弹出绑住外边的树在拉。

    “哪你教我？”曹无心一脸渴望。

    “你功力不够。”唐文只好撒谎道。

    “那算了。”曹无心一脸失落。

    “你若真想飞，我带你。”唐文道。

    “你真会飞？”曹无心又是一愕。

    “见了别奇怪。”唐文心意一动，摧动天虫，顿时，一对翅膀弹出，带着曹无心飞上了天空。

    “啊……”曹无心惊喜得差点晕倒。

    我飞了，飞呀飞……

    唐文也得意啊, 趁着夜色飞到了山外。

    第二天，第二轮三十六强大战开始。

    这次只有一个擂台，不过，出现了一个怪现象。

    十个碰上唐文的有九个都直接选择了放弃，只有一个不信邪的最后被唐文直接送下了擂台。

    最后，碰到杨姑雪了。

    两人碰在一起，彗星撞地球，会擦出什么火花，所有人都非常的期待。

    “唐文，你可敢跟我用兵器决一战？”擂台上，杨姑雪一脸冷凌的盯着唐文。

    “杨姑娘如此问，料必有一把好剑。”唐文道。

    “你看我的剑如何？”杨姑雪一把抽出，顿时，寒影重重。甚至，里面隐约有一道狼影。

    “狼影，龙门派祖师用过的狼影剑。”

    “龙门派还真是大方，居然把祖师之宝给了杨姑雪。”

    “据说此剑舞到极致, 同时能扑出八匹狼影，凶残无比。”

    “那自然是剑气形成的。”

    ……

    顿时，台下热议起来。

    “你们讲得没错！”杨姑雪大声说道。

    “唐大师，拔剑吧？”

    “不好意思，我不用剑。”唐文摇了摇头。

    “用刀，或者别的，你赶紧亮出来。”杨姑雪催道。

    “我不习惯用兵器，姑娘尽管使剑就是。”唐文道。

    “你怕了？”杨姑雪哼道。

    “不用兵器就是害怕吗？”唐文问道。

    “当然，因为，兵器的威力大，一不小心就会受伤，甚至，丢了性命。

    唐文，你是一個男人，难道还不如我一个小女子？

    伱真不敢用兵器，那就认输！”杨姑雪冷笑道。

    “呵呵，杨姑雪，哥哥不用兵器，那是照顾你。因为, 你的狼影在他面前犹如垃圾一般的废。”曹无心在台下说道。

    “唐文，拔剑, 我倒要看看你的剑有多锋利？”杨姑雪顿时大怒，剑指唐文催道。

    “就你，还轮不到我用剑。”唐文眉毛一挑。

    “狼扑！”杨姑雪大怒，剑一动，顿时，空气直接被砍碎，五匹狼影弹出，犹如带着一群狼扑将过来。

    “下去吧！”唐文随手一甩，顿时，风起，淡黄之气卷动风云，杨姑雪的剑气还没到身，整个人连人带剑被风卷下了擂台。

    一招，仅一招。

    想不到上届榜首不敌唐文一招，所有人都惊呆了，包括归元一。

    “我……我不是你对手……居……居然连你一招都过不了……”当啷，剑掉地下，杨姑雪一脸失落，整个人好像失了精神一般。

    “我看，这届榜首就是唐文了，各位可有意见？”萧天寿说道。

    “同意！”

    “除了他还有谁？”

    “谁能敌他一招？”

    ……

    万众归心，所有选手都表态了。

    反正也是个顺水人情，不做白不做。

    几天后，龙榜大战结束，杨姑雪第二，明元第三，洛雪第八，令孤雪第九。

    风凌笑也撞入了前五十强，战龙门四位选手占据榜上，综合实力排第一，一时间，归元一风光无限。

    不过，唐文、杨姑雪、明元三人报名参加了地榜之战，这届地榜之战报名的仅有四五十人。

    基本上都是各大宗的长老之流，当然，也有十几个散修，归元一也参战了。

    第一战，测力气。

    一个重磅测力器立在了擂台上，这一战要淘汰一半人数。

    杨姑雪，力五万三千斤。

    归元一，力六万九千斤。

    唐文，力六万五千斤。当然，唐文保留了力气。

    要论力气，他估计能夺第一，因为，他体内拥有几百年功力。

    ……

    第二轮轻功，唐文根本就不用表演了，因为，那天晚上他已经表演过了。

    这一轮又淘汰了几个，第三轮就剩下十八强了。

    杨姑雪居然也撞入了十八强，这女子的确不错。

    第三轮，唐文居然抽到第一场，战少林金刚禅院副首座枯心大师。

    金刚禅院可是少林武力最强的下院，枯心大师做为副首座，实力绝对不可小视。

    老和尚一脸淡定的站在擂台上，大师范儿味十足。

    没人看好唐文，毕竟，枯心名气太大了。

    唐文一把弹出了念力线缠在了枯心大师的大腿上。

    这种念力线是精神力形成的，枯心即便是个高手但也没办法察觉到。

    目前唐文念力线的拖拽之力达到了二百斤左右，二百斤对枯心大师来讲就是毛毛雨。

    但是，枯心大师根本就没防到有人拿根绳子捆在了自已脚上。

    所以，当他第一式摧出，自然就给念力线绊了一下，顿时，身子一歪，往旁边扑去。

    轰向唐文的拳劲顿时就打偏了，擦耳而过。

    而唐文的拳头虽说慢了半拍，但枯心大师打了个寂寞，自然扑空。

    唐文摧动了全力，几百年功力加持之下，一拳轰在枯心脸上。

    顿时，枯心鼻子被打歪，鲜血直冒着翻滚下了擂台。

    刹那间，现场一片安静，所有人都惊成了木鸡，包括萧天寿。

    “这……这这……”柳直话都讲不利索了。

    “奇迹，真是奇迹啊。”令孤雪一脸惊叹道。

    “我姐夫就是神。”洛雪双眼眯眯，粉丝啊。

    “叮咚！你斩获一百道人气。”这时，系统有响应了。

    刹那间，从萧天寿、柳枝梅这些掌门长老们身上喷出粗粗的人气扎向了唐文。

    要知道，前段时间唐文已经吸收了在场二千多武者中一千七八人的人气，但是，像萧天寿这些高手的人气却是没能吸收。

    因为，唐文那个时候还不够耀眼，还不够让这些前辈高人们佩服。

    而这一刻，唐文一拳打倒枯心大师，这些高手全惊叹了，佩服之水如大江滚滚而来。

    所以，这次虽说仅有一百道人气，但全是超品级层次的。

    因为，地榜之战时又来了上百强者，其中有几十个超品层次。

    一个超品级人气完全可抵低阶者几百名，所以，这次的人气比上次还要汹涌澎湃。

    “我上厕所！”唐文帮计重演，赶紧窜进了厕所。

    啊……啊……

    人气太猛了，唐文痛得大叫。

    “吗得，这小子拉个屎都惊天动地。”正一起上厕所的全惊得吓了一跳，甚至，有人直接尿了裤子。

    唐文赶紧用融合法阵把人气分了一股投向了上官初晴的干尸，顿时感觉舒服得多了。

    “舒服啊……”唐文怕别人发现，故意的长叹一口气。

    “我说唐大师，你拉得舒服了，我可是给我吓尿了。”隔壁拉屎的叹气道。

    “不好意思不好意思……”

    人气一浪又一浪的冲击着唐文，唐文一时叫一时吼，吓得上厕所的全逃了。

    “唐大师肯定便秘。”

    “八成如此，估计便秘好多天了，一直拉不出来。”

    “出血了吧。”

    “不，应该是肛*裂……”

    ……

    “我靠，老子在提功好嘛，肛*裂都给你们整出来了……”

    大地主空间数据更新了武功境界：半步先天。

    乃乃个熊，又来了个半步，看来，跨入先天需要的人气可不少。

    “你便秘了是不是，拉了半天。”刚出厕所，迎头就看到了曹无心一脸心疼的问道。

    “嗯嗯。”唐文还能讲什么，赶忙点头就是。

    “我去给你拿药。”曹无心道。

    “已经吃了，拉出来了。”唐文赶紧摇头。

    “该你上场了，应战龙门派大长老曾魁！

    他可是个强劲对手，听说比枯心还要厉害一点。

    而且，你羞辱了杨姑雪，他绝不会手下留情的。”曹无心说道。

    “没事，打不了我直接认输就是，他报复都没门。”唐文道，回到现场，发现曾魁已经站在擂台上。

    “唐长老，我还以为你吓尿了，一直躲厕所不出来。”果然来了，曾魁嘴儿一翘，一脸讥讽。

    “这个，不好意思，便秘了，好大一坨屎堵得慌。”唐文一脸抱歉道。

    “开始吧，虽说你是后辈，但是，我不会留情的。”曾魁道。

    “彼此彼此，虽说你是长辈，我也不会留情。”唐文摇了摇头，念力线弹出捆住了曾魁的两只大腿。

    随着功力提高，唐文感觉自已念力线的拖拽之力应该达到了五百斤，防碍一下曾魁应该没问题。

    曾魁说打就打，一个直勾拳轰向唐文。

    唐文滴溜溜一个旋转转到曾魁身后，曾魁一愕，转身抽向了唐文。

    不过，脚可是没配合好，给念力线一拽。

    整个人又跌倒下去，而唐文的直拳泰山压顶般轰下。

    啊……

    曾魁口耳歪斜，鼻子塌下，鲜血满脸，跟枯心大师一般无二的翻下了擂台。

    这次，现场又是一片安静。

    可惜，人气已经被自已吸过了，不再有人气吸了，唐文颇为遗撼。

    刹那间，掌声如春雷滚过，经久不息。

    第三场胜……第五场胜……

    唐文发现，念力线在磨砺之下变粗了一些，以前仅有头发丝大小，现在有两根头发丝大小了。

    他试了试，拖拽之力居然达到了一千斤。

    后头的比赛根本就没有悬念，唐文的念力线强大了，捆手捆脚，战无不胜，连胜……

    打得这些老前辈们无地自容，个个焉头耷脑，丢人哪……

    今年的地榜之战出了最大的一匹黑马，榜首居然是一个才十八岁的毛头小子。

