    　　        

    　　

    　　    排名前十之后的人，连这台阶都没资格上，只能等在台阶下的广场上。

    　　

    　　    而前十中靠后的七个人，可以等在大殿门外，比起后边的人来，待遇好了数倍。

    　　

    　　    当然，他们还是不能和前三相提并论。

    　　

    　　    前三能进入大殿，绝对算是一件光荣的事情。

    　　

    　　    老宦官带着所有参与公子会的人走了许久，才来到大殿。

    　　

    　　    大部分人不需要提醒，自觉的留在了广场上。

    　　

    　　    前十继续前进，到了大殿门口，七人止步，林逸和刘子瑜、西门流颜跟着老宦官走入大殿。

    　　

    　　    此时并非朝会时间，但龙邦封号王国的文武官员来的很整齐，显得对公子会的结果很重视的样子。

    　　

    　　    “回禀王上，公子会已经顺利结束，获得前三名的是红尚郡国的刘子瑜公子、司马仲达公子……”

    　　

    　　    老宦官略微一顿，忽然想不起西门流颜是哪个郡国来的了，于是嘴巴一哆嗦，变成了：“第三名是西门流颜公子！值得称道的是刘子瑜公子和司马仲达公子都是红尚郡国的年轻俊彦，红尚郡国如今真是人才辈出啊！”

    　　

    　　    西门流颜暗自气结，有你这么介绍人的么？

    　　

    　　    第三名活该被歧视是怎么滴？

    　　

    　　    好不容易能在龙邦封号王国的亲王和文武百官面前露个脸，被你这老太监搞得好像本公子就是个打酱油的路人甲一般！

    　　

    　　    简直岂有此理！

    　　

    　　    可要西门流颜这会儿发个飚啥的，他肯定不敢！

    　　

    　　    他只能在心里疯狂吐槽，表面上还必须做出恭恭敬敬的样子。

    　　

    　　    “好！果然是英雄出少年！本王看到你们这些年轻的天才，心中可是欣慰的很啊！”

    　　

    　　    亲王捋着胡须仰天大笑，不管是哪个郡国出来的人，说到底依然都是龙邦封号王国的人，只要能被收为己用，那就是好的天才。

    　　

    　　    “大伴，将先前拟好的赏赐拿出去宣读，然后把那些滥竽充数的都赶走！”

    　　

    　　    亲王挥挥手。

    　　

    　　    老宦官立即躬身领命，他是陪着亲王一起长大的老人，所以被亲王称之为大伴。

    　　

    　　    而他现在要去宣读的赏赐，只针对十名开外。

    　　

    　　    也就是等在广场上的那些人，他们不但进不去大殿，现在也只能拿到一些普通的赏赐，被人像打发叫花子一般给处理了。

    　　

    　　    老宦官还没转身出去，亲王又开口叫停：“大伴先等等，把殿门外的赏赐也一并给了吧，他们几个表现还算不错，你记录一下，看都是哪几个郡国的人，除了给他们各自的赏赐之外，也给他们身后的郡国一些赏赐。”

    　　

    　　    赏赐不需要太丰厚，意思到了就行，各个郡国的王室能得到龙邦封号王国的奖赏，哪怕一袋米一袋草，那也是荣耀！

    　　

    　　    “谨遵王命！”

    　　

    　　    老宦官再次躬身领命，然后又准备退出大殿去宣读奖赏，结果亲王再再次喊停了他。

    　　

    　　    “大伴，干脆让他们都多等一会儿吧，最优秀的人还在这里，他们这些跑龙套的，怎么也该坚持到最后才行，你先来给本王说说他们三个的表现。”

    　　

    　　    亲王召开公子会的目的，是为自己的女儿挑选驸马，眼前三个年轻人看起来都长得不错。

    　　

    　　    虽然其中一个有些瘦小，但却是这次的头名！

    　　

    　　    老宦官自然不会反对，当即把看到的听到的都娓娓道来，语调抑扬顿挫，情节跌宕起伏。

    　　

    　　    不仅是亲王听的津津有味，那些文武百官也都跟着心情激荡。

    　　

    　　    唯一不爽的就只有西门流颜了，因为老宦官说的所有一切，都是在突出刘子瑜的优秀，然后顺便也捧了一把林逸。

    　　

    　　    至于他西门流颜，基本就没怎么提起过，好不容易说起，也是被林逸一脚踹屁股上飞出老远那种糗事！

    　　

    　　    可想而知，龙邦封号王国的这些高层人物，会对西门流颜有什么印象？

    　　

    　　    估计他们都会想，西门流颜到底是凭什么跻身前三的呢？莫非是靠着其他人比他还要废物么？

    　　

    　　    “哈哈哈哈，真是精彩！本王没有亲自去观看，似乎是错过了很多有趣的事情啊！”

    　　

    　　    亲王听罢老宦官的描述，心情极好，开怀大笑道：“红尚郡国这次挑选了两个如此优秀的天才过来，必须重赏！”

    　　

    　　    略一沉吟后才接着说下去：“传本王诏令，免去红尚郡国两年进贡以及赋税！按一等奖励，奖赏刘子瑜和司马仲达。”

    　　

    　　    龙邦封号王国的奖励也分等级，一等奖励已经极高，再往上就只有特等奖励了。

    　　

    　　    大殿门口的那七个，拟定的是三等奖励，而广场上的那些，拟定的只有七等奖励，完全不可同日而语。

    　　

    　　    “谢王上赏赐！”

    　　

    　　    刘子瑜和林逸拜谢。

    　　

    　　    而西门流颜就有些懵逼了，啥玩意儿？就赏赐第一第二的么？第三没声音了？

    　　

    　　    不是，就算歧视第三，那也该有个限度吧？

    　　

    　　    后边四五六七八都有奖励，第三不能没有吧？

    　　

    　　    西门流颜暗自安慰自己，别慌，肯定是亲王还没提到，后边一定会有！

    　　

    　　    他倒不是贪图一点奖励，但这事儿关乎个人和郡国的颜面，要是别人都有，就他一个没有，那他和他背后的郡国，在龙邦封号王国就真的要混不下去了！

    　　

    　　    别慌别慌，一共就三个人，两个赏赐完了，亲王不可能会忘记第三个！

    　　

    　　    西门流颜疯狂在心中给自己打气，偏偏亲王真的好像是忘记了一般，说完林逸和刘子瑜的奖励后，直接无视了西门流颜。

    　　

    　　    “刘子瑜，这次你的表现确实很惊艳，本王看出来了，你真的是个不可多得的天才！本王很欣赏你！”

    　　

    　　    亲王似乎觉得赏赐的话题已经结束，正准备进入正题，完全没顾及到西门流颜那脆弱到即将崩溃的小心灵。

    　　

    　　    “本王膝下有一yòu nǚ，自小宠爱无双，如今已经到了适婚年龄，本王不想将她远嫁他国，所以想为她招个驸马，你不错！很适合本王的三公主！”

    　　

    　　    亲王没有拐弯抹角，很是直接的拍板：“今天本王就为你和三公主赐婚，你以后就是龙邦封号王国三公主的驸马！”

    　　

    　　    他都没问刘子瑜有没有意见，因为那都不重要，重要的是老宦官隐晦的提到，三公主去看过刘子瑜，应该是看上了！

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

