
　　医院，急救室。

　　孙浩坐在椅子上，两眼红，表情呆滞，心绪极度复杂。

　　他旁边，一个模样和他七分相似的年轻人低着头，仿佛了犯下莫大错误。

　　时间一点一滴过去，画面仿佛定格，直到一个年轻女人走进医院大厅。

　　女人扫视一眼周围，很快就看到父子二人。

　　她走过去：“请问是孙浩先生吗？我是企鹅新闻的记者小静。”

　　听说是记者，孙浩连忙站起身：“记者同志，你好。”

　　“孙先生，你太客气了，我听说你是‘宇宙基金’的主要受害人，所以想过来采访你一下，不知你现在有没有时间？”

　　孙浩有些迟疑，他指指急救室：“记者同志，不好意思啊！

　　不是我不答应，我爱人现在还在里面躺着，我实在没多少心情回答你的问题。”

　　仿佛料到孙浩会这么说，记者小静淡淡一笑：“孙先生，我当然理解您的苦衷。

　　但对公共媒体的社会影响力，我想你平时多少应该有所了解。

　　您不是被骗了上百万吗，如我把您的事迹发布出去，这钱很大概率是有希望要回来的。”

　　孙浩一愣：“你说的是真的？”

　　小静表情自信：“我以前发过一篇新闻，说的是有个未成年学生，半年内陆续为某直播网红打赏了几十万的事。

　　此消息一出，该网红及其所在的直播平台迫于压力，第一时间便将该学生打赏的钱全数奉还。”

　　闻言，孙浩的眼睛立刻亮了，因为这件事他听说过。

　　“好，小静记者，你有什么想问的直接问吧，我一定知无不言。”

　　“爸，你不能这么做！”儿子孙志光不满道，“‘宇宙基金’是一项利国利民的公益项目，而且给他们捐款完全是我的自愿。

　　我今年二十一岁，早已成年，有资格独立承担相关的法律责任。”

　　啪！

　　孙浩一巴掌打到儿子头上：“你给我闭嘴，如果不是我从小对你太纵容，你妈也不会被气的昏倒，你这个不孝子。”

　　孙志光愣住了，这是他长这么大，第一次见父亲这么生气。

　　小静忙道：“孙先生，你冷静点，谁都有犯错的时候，您儿子现在还小。”

　　孙浩：“他小？他大学都快毕业了，还小个屁！”

　　听对方骂人，小静有点尴尬，她转移话题：“孙先生，我想问一下，你平时干什么工作？”

　　孙浩道：“什么都干，上过工地，开过饭店，拉过建材，当过群演，现在在服装城给人打工。”

　　小静惊叹道：“那你可真是多才多艺。”

　　孙浩苦笑：“什么多才多艺，我这属于被逼无奈，但凡有一个能多挣些钱，我也不会到处瞎折腾。”

　　小静：“那阿姨呢？”

　　“她比我稳定一点，除了我开饭店时管理前台，其他都是裁缝。

　　白天到服装厂打工，晚上给人修补衣服，‘小莲修衣三楼西’，在我们小区非常有名。”

　　“阿姨真勤快。”

　　“那是当然。”孙浩一脸自豪，“我们这些年存的钱，大部分都是她挣的。”

　　“家庭和睦，相敬如宾，你们真的很让人羡慕。对了，我还听说，你俩正准备买房？”

　　提到这个，孙浩心头一疼，但还是点点头：“买房是他妈毕生的心愿。

　　我们住了将近二十年的出租房，早就受够了。

　　从一年前我俩就四处看房，挑挑拣拣，问东问西，好不容易找到一栋合适的。

　　结果合同都签了，却碰到这种事。”

　　听他这么说，旁边孙志光忍不住道：“爸，我觉得咱们现在租的房子也挺好的，虽然不大，但好歹是六十多平的两室。

　　可你和我妈非得买个四十多平的一室一厅，等搬过去我住哪？

　　总不能搞个上中下铺，我睡上铺，我妈睡中铺，你睡下铺吧？

　　还有，我现在谈了个女朋友，到时带她回家，难道还要再加个隔板，变成上铺、上中、下中、下铺？

　　哎哟，你咋又打我？”

　　孙浩气道：“你小子再敢胡咧咧，信不信老子现在就和你断绝父子关系？”

　　“孙先生你别生气。”见两人又要呛起来，小静只好劝道，“我觉得房子还是自己的好，哪怕只有四十多平。

　　而且就算您儿子带女朋友回家，也不用准备上铺、上中、下中、下铺，直接上下铺就行，这样还能增进男女之间的关系，你说对吧？”

　　孙志光一脸古怪：“美女，你带着你男朋友和你父母住一个房间，竟然还有心情增进彼此关系？

　　不得不说，你的思想真开放！”

　　小静瞬间急了：“我不是那意思，你误会了。”

　　“我误会什么了？能不能详细解释一下？”

　　“你……”发现被对方用话套住的女记者瞬间尬住，好半天才恢复平静。

　　“孙先生，要不咱们还是聊聊，你和你妻子发现钱被转走那天的事吧？”

　　孙浩点点头，将签合同当天的事说了一遍，最后叹息道：

　　“现在是我们违约，如果不能在一个月内将尾款补齐，那八万定金也要打水漂。

　　哎，我这造的是什么孽啊！”

　　正说着，急救室的灯熄灭，很快周月莲被护士推出来。

　　孙浩第一时间迎上去：“医生，我媳妇情况怎么样？”

　　主治医师摘下口罩，脸上有些凝重：“病人因为情绪激动，导致脑部血管破裂。

　　不过还好不是主动脉，否则就真麻烦了。”

　　“那她……”

　　“需要做手术，具体情况我要先进行专家会诊，再制定详细方案。

　　你也不用太担心，这种手术我们医院有极其丰富的经验，成功率很高。”

　　“那需要我做什么吗？”

　　“把钱准备好就行，病人有医保吗？”

　　“没有。”

　　“没医保花费就多了，这种手术都是40万打底。”

　　“40……万？”孙浩一屁股坐到地上，背影全是失魂落魄。

　　第二天，若有人打开手机或电脑，都会收到一条来自企鹅新闻的推送插件。

　　插件最醒目的是一条消息：震惊，儿子无脑捐款110万，裁缝母亲被气进ICU。

　　旁边还有张孙浩听到妻子情况，满脸绝望表情的图片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，536 上铺，上中，下中，下铺免费阅读。https://xs.23sk.com 