    第645章645请求

    “其实我非常的不习惯我身边有人。”苏媛媛无奈的说。

    魏光祥就是笑，他就是抱着跟定苏媛媛的心思。

    “对了，你说那个詹道长多大年纪了？”

    苏媛媛摇头，“我看不出来，但是感觉应该不会太年轻了。”

    “我今天去买被褥的时候让人家给缝褥单子的时候和这边的人问了一下，他们根本就不知道山上还有人。”

    “我看他们用的餐具什么都是年头很长的了，不过至少盐要吃的？难道他们就不下山吗？”苏媛媛也挺好奇的。

    “其实他们下山也没有人知道吧？也不会有人问买东西的是哪里人吧？”

    苏媛媛点头，确实是这样。

    “我觉得那位詹道长非常的不一般。”

    苏媛媛也有同感，那位给人的感觉挺飘渺的。

    “就算他们有什么想法咱们也不会有问题的。”

    “我没有感觉到恶意，而且是咱们主动的要求留下的，不过还是要小心一点。”

    “苏媛媛，你有没有想法和人家修道呢？”

    “修道？我还真的没有想过，人家也不会轻易的教吧？”

    “问问不就知道了吗？”

    “魏光祥，其实要是人家真的会教的话，我觉得你们三个应该试试。你们不是玄学的，你们的工作有违天和，但是如果你们真的像传说的那样可以跳出五行，是不是就会摆脱罪责了？”

    “我是有这个想法，所以我想你也学习。”

    “我不知道，我应该不会学。我静不下心来，感觉还有很多事。”

    “试试吧？人家还不一定会教呢？”

    “其实你们三个可以和那位詹道长说说你们的情况，没准人家会有办法呢。”

    “我准备试试的。苏媛媛我想要活的长久一点。”

    苏媛媛能够理解他们。

    “我其实手里真的不少好东西呢？我想着如果让我用这些换我的后半辈子的平顺我是愿意的。”

    “钱财身外之物。”他们两个聊天的时候，曾家姐弟过来了。

    “媛媛，你这么快？”

    “我就买了大米，白面油，肉，还有一点鸡蛋。”

    “我们买的调料还有锅碗瓢盆的。”

    “那咱们回去吧。”

    曾亦新直接的背起了粮食，剩下的小东西两个女孩子拿着。

    轻车熟路的，他们这次虽然背着很多的东西。两个小时也上山了。

    中午饭都没有吃，人家两位道长也没有给他们留饭，所以就是他们四个一起做饭，苏媛媛还和面了。留着明天早上蒸馒头，总是白吃人家的也不好。

    不过曾亦新的烙饼真的挺好吃的。

    “尝尝，我弟弟的手艺可好了。”曾红菱含糊不清的说，弟弟虽然做饭好吃，但是他不愿意做。

    这下终于再次的吃到了，

    苏媛媛也觉得烙饼好吃。没想到一个看着儒雅的小伙子居然还有这样的手艺。

    “确实挺好吃的。”

    四个人吃饱后，就去外面帮着万道长去干活了。

    苏媛媛看着人家收拾的这么干净的地真的觉得挺羡慕的。

    “万道长。你们这样自给自足的生活真好。”

    “你们就是觉得一阵的新鲜，时间长了你们会觉得寂寞的。”

    毕竟他们四个都是年轻人，在师兄他们两个人的心里，觉得他们也不会待太长时间的。

    一个小时外面的活干完了。他们洗漱后就进了客厅。

    “万道长，我们想要和詹道长你们两位谈谈。”

    上山的路上他们已经商量了，直接的和两位说说，人家愿意指点明路更好，不愿意也没有办法，与其猜来猜去的，还不如直接的说。

    “小友找我们师兄弟有什么事？”詹云昭轻飘飘的坐下。

    魏光祥坐正了身体“两位道长，我们三个是摸金的，都是从小就学的，现在我们大了，也知道干那些不好，所以才会问问两位道长有没有解决的办法？”魏光祥说的非常的诚恳。

    “三位的想法是对的。尤其你你们的职业，那真的非常的有违天和，世上任何事情都是一报还一报的，

    我看着你们三个的面相，还没有陷得太深，能够及时的悔悟是对的。”

    “詹道长，有没有什么办法？我们三个也想要过正常人的生活。”曾亦新有点焦急的问。

    这件事自从他懂事以后，就一直压在心里。

    “没有什么办法破解。不过时间是冲淡一切的最好的办法。”

    “詹道长，他们可以和你们一起学习道法吗？是不是真的可以跳出五行？”

    詹云昭看着苏媛媛笑了“小友，并不是我们不教，而是我们也没有学到什么，我们师兄弟之所以这样。就是因为我们的养生。

    虽然我们以道士自居，但是真的没有那个本事。

    可能我们的悟性太差了，这里有我们祖师爷留下来的功法，如果你们想要学，就自己看吧。我们没有资格教你们什么的。”

    詹云昭也是真的没有办法了。五岁开始跟着师傅，现在已经四十个年头。自己四十五了，可是这功法真的参不透，明明都已经会背了，可是就是练不成。

    现在他盼着这四个人能够成功，至少让自己知道这功法是真的，只不过就是自己没有那个天分。

    万中明起身离开，一会拿出来一本线装书放在桌子上。

    “四位小友，你们自己去参悟吧，我练了四十年了，没有一点进展。祝你们好运。”

    魏光祥没有客气，直接拿起来“谢谢两位道长了，我们试试。”

    “小友不要心急，我虽然没有参悟功法，但是我对五行还有面相有一些研究的，你们三个的面相没有大灾大难的，只要你们凭着本心就好了。”说完师兄弟两个离开。

    “咱们一起看吧，有什么不明白的还能讨论一下。”

    “你们三个研究，我没有兴趣，我去做饭。”

    三个人也没有强求，他们一起回房间了。

    现在做饭的时间还早，苏媛媛站起来想要出去转转。

    “小友，等一下。”

    “詹道长，找我有什么事情吗？”

    “小友，没有什么事，就是想要和你闲聊。”

    (本章完)

