    第802章五年后

    “不要。”

    沈敏娇听着义母的话，眼泪刷就流出来，“妈妈，您一定能好起来的。”

    “以前那些效果有限，那是因为它们只是数据食物，所以才没让妈妈身体好起来。”

    “这次，我相信妈妈吃了这些食物，身体一定能好起来。”

    “妈妈，我扶您起来，您闻闻，这食物比起数据食物不知香甜了多少倍。”

    女人惭愧又内疚的嗔了句：“这孩子，咋这么执著呢？”

    实在拗不过义女的坚持，女人只得无奈的与她分享这份美食。

    当然，司伶伶赠送的一盒糕点份量很足，母女俩不可能一次吃完。

    何况这些人以往都只是喝营养液的，胃本来就小，因此，八种糕点，足够母女俩吃好几天。

    ……

    类似的画面，在星际无数颗星球，无数个单元里上演。

    只是能如沈敏娇及其义母这般温馨和谐的少之又少。

    但，这些受到过双胎母子影响的人，与家人之间的关系，也因此亲近了许多。

    “万分感谢主播妈妈赠送的糕点八珍，我母亲吃过后，身上的伤都大好了。”

    “感谢主播妈妈的馈赠！吃过这样的美食，不仅享了口福，基因等级也随之提升了。”

    ……

    直播间，那些品尝过真实美食的观众们，开始发弹幕道谢，同时还不忘送礼物回赠给主播。

    一时间无数弹幕夹杂着炫烂的礼物特效，使得直播间热闹无比。

    在这些弹幕和礼物特效中，突兀出现了新的弹幕：

    “难道你们没发现，听过主播妈妈和双胎宝宝唱的几首歌后，战力会有所提升吗？”

    “呀，你也有这种感觉吗？我还以为只是我的错觉呢。”

    “我也有这种感觉。”

    “哈哈，你们才发现吗？我当时就发现了。”

    “我难道没告诉你们，为了获得更大好处，新春晚会一结束，我就向星网娱乐平台购买了双胎母子的唱片？”

    “啊？还能这样……”

    无意中看到这些弹幕的司伶伶：“……”不是吧？又一项能力被发现了？

    莫非，是因为我唱歌时，携带了精神力的缘故？

    如此想着，但她也没解释什么。

    大家如此支持自己母子的直播，就当那些功效是给他们的回馈好了。

    这样一来，她也不用觉得收到大家的礼物有什么心里不安，就当是等价交换好了。

    ……

    “妈妈，我们回来啦。”

    五年后68号星G区，如今已被开发成旅游胜地的逆崛家族核心区。

    两个精神抖擞，机灵可爱的孩子满头是汗的从外跑回来，大声叫着：“妈妈，好饿，我要吃饭。”

    “想吃饭自己做去。”

    已经从圣睿星学成归来的司伶伶迎出来。

    看着一双儿女满头大汗的样子，不由无奈：“这是又跟着你舅舅进星空战场了？”

    “妈妈，你错了哦，我们这次可不是跟舅舅一起去的。”

    溜溜和啾啾嘻嘻笑着，“我们可是自己跑过去的。”

    “你们啊……”

    司伶伶伸手在儿女脑门上点了点，“半点都不让我省心，快去洗洗，换身衣服再出来。”

    俩孩子撒娇：“好饿。”

    司伶伶：“饿也得先去洗漱。”

    “嘻嘻嘻……”

    兄妹俩笑着冲母亲扮个鬼脸，上楼去了。

    (本章完)

