    当克拉夫特等人还在山达尔星上玩闹的时候，黑色螺旋状的暗星号已经率领着死灵舰队逼近了十字先锋号的所在。

    虽然指控者罗南是一个十分狂妄的家伙，但是对于能够和希阿帝国打得有来有回的死亡先锋，他还是给予了足够的重视。

    所以在收到星云打探到的情报后，罗南就带着他的手下向十字先锋号说停留的地方赶去，而星云也带着她率领的那一批死灵舰队与罗南汇合。

    “发现敌舰！发现敌舰！”

    负责侦查工作的哈罗及时向安吉拉报告道。

    “解除光学迷彩，先给他们来上一炮！”

    早就更换好海盗船长造型的安吉拉挥舞着左手的铁钩下令道。

    关掉隐形力场的十字先锋号从虚空中出现，对着远处巨大的暗星号就以一同米加粒子炮齐射。

    和黑暗精灵的T字战舰比起来，暗星号更加巨大且结实，所以这一轮炮击下来并没有对暗星号造成什么伤害，但是却惹怒了里面的指控者罗南。

    “派出死灵舰队！给我干掉他们！”

    本来还想联系上死亡先锋，直接让他们屈服，交出宇宙灵球和卡魔拉的罗南顿时暴跳如雷，也不管是否会误伤到里面并不存在的卡魔拉了，下令让自己的舰队对十字先锋号发动攻击。

    大量的死灵战机从暗星号中飞出，犹如蝗群一般向十字先锋号扑了过来。

    “哼哼哼！还以为我们死亡先锋像以前那样小猫两三只么？”

    面对汹涌而来的机群，安吉拉不慌不忙地弹了下帽檐。

    在改造阿拉蕾星的时候，兵工厂是第一个落成的建筑，在改造阿拉蕾星的同时，兵工厂就一直在以黑暗精灵的刀片战机为原型，不停生产着炮灰无人机。

    所以现在十字先锋号内的战斗机虽然还比不上死灵舰队这般庞大，但也有其大概三分之一的数量。

    “给我派出利刃舰队迎击！”

    利刃就是那些炮灰无人机的名字，由于原型是黑暗精灵的刀片战机，所以利刃的造型也是做成了扁平的短剑状，而且由于不需要驾驶舱，所以除了尾端的喷射口部分外，利刃的整个机身基本上都是用极为坚硬金属制作的。

    一艘艘印着骷髅旗的利刃飞船从十字先锋号里飞出，迎着死灵舰队冲了上去，淡黄色的光芒聚集在利刃飞船那尖利的船头，然后化作一道道箭头状的光刃射向罗南的死灵舰队。

    死灵舰队这边也不甘示弱，发射出一枚枚绿色的光弹，双方的交火瞬间让原本寂静且幽暗的宇宙中，燃起了一朵朵焰火。

    由于利刃飞船的定位从一开始就是炮灰，而死灵舰队也是罗南用生化人组成的死士型部队，所以在一开始双方就出现了大量的战损，宇宙中的飞船在迅速地减少。

    没有使用梦境科技里那些不科学技术的利刃飞船虽然有着极为坚固的外壳，但整体的性能上其实和死灵舰队的那些飞船差别不大，AI操控的飞船也不会比那些专门强化过的生化人强到哪里去，所以双方的战损基本也都维持在1：1的情况。

    安吉拉当然不会就这么看着自己的利刃舰队就这样覆灭，哪怕最开始它们的功能就是用来当做炮灰使用的。

    “升起光束帆！打开GN粒子护盾！我们冲进去！”

    死亡先锋的标志在十字先锋号的桅杆后展开，同时一层荧绿色的粒子将整艘战舰包裹在了里面，十字先锋号末端喷射出大量的GN粒子，一头撞进了罗南的死灵舰队之中。

    “全弹发射！”

    负责战斗的哈罗们操纵着十字先锋号上搭载的武器，射出一道道粒子光束与大量的飞弹，在整个战场上横冲直撞着。

    本来拥有数量优势的死灵舰队因为十字先锋号的加入，瞬间被打得七零八落。

    “给我不惜一切代价，缠住那艘战舰。”

    暗星号中，罗南立刻下达了命令，让死灵舰队展开自杀式攻击。

    本来如同无头苍蝇一般的死灵舰队不再和安吉拉的利刃舰队纠缠，纷纷调头往十字先锋号撞了过去，同时还一起发射出一种奇特的能量力场，利用几百上千艘死灵飞船的力量，牵扯住十字先锋号的行动。

    与此同时，一直悬停在战场后方的暗星号也有了动作，螺旋状的舰体开始转动，暗星号变成了一个巨大的黑色长方体，蓝白色的能量顺着舰体表面的纹路聚集到了暗星号的正前方，化作一道巨型光束，不分敌我扫向前方的战场。

    所有被巨型光束扫到的飞船都瞬间燃爆，蓝白色的利剑在战场中斩出了一道巨大的空隙。

    “紧急警报！紧急警报！”

    十字先锋号内闪起了红灯，刺耳的警报声响彻于战舰的每一个角落。

    不过此时战舰内的成员都是一群人工智能，所以根本没有紧张感。

    “嘿嘿~接下来……是竞速赛哒！”

    安吉拉的虚拟形象一闪，身上的海盗服换成了赛车服，她的面前还模拟出了一个飞船的方向盘。

    伸手握住了面前的方向盘，安吉拉将其狠狠地往前一推，同时也启动了GN太阳炉的Trans-AM系统。

    十字先锋号的表面浮现出枣红色的光芒，然后舰首向下一沉，拖着红色的残影挣脱了那些死灵舰队的牵制，同时也正好避开了暗星号射来的巨型光束。

    让剩下的利刃舰队继续和死灵舰队纠缠，安吉拉驾驶着十字先锋号迅速地冲破了罗南的包围圈，随便找了个方向向远方逃去。

    “给我追！”

    暗星号再次变形，舰体扭转成了最适合飞行的样式，所有的推进器都开到最大，向十字先锋号追了过去。

    别看暗星号的体型巨大，它的速度还真的不慢，大概和十字先锋号展开光束帆时的速度不相上下，当然和现在开了超频模式的十字先锋号没法比，更别说还有短距离折跃这个底牌了。

    只不过安吉拉的本意并不是甩脱掉暗星号，而是想要放它的风筝，所以在突破了死灵舰队的包围后，她就关闭了Trans-AM模式，远远地吊着暗星号。

    不过只是这么吊着也没有什么意思，所以安吉拉还会时不时地抛出一堆太空浮雷，磁力炸弹，甚至是将十字先锋号农场里的一些无用废料给打包起来，发射到暗星号上面，给追在身后的罗南添一点堵。

    “现在又改成道具赛啦！”

    和阿拉蕾呆久了之后，安吉拉也变得调皮了许多。

