    

    至尊森林外。

    萧逸的身影，无声无息而归。

    萧逸冷着眼，凝视着这片至尊森林。

    战斗伤势，单凭不死道体就能恢复。

    但冰鸾剑的反噬伤势，总是那般麻烦，连不死道体都无法奈何。

    “还是先恢复伤势吧。”萧逸自语一声。

    刚要从手中乾坤戒取出灵脉，一来是恢复浑身空乏的魔体以及八绝之魔体力量，二来是直接靠不死道体恢复战斗伤势。

    但萧逸又猛地动作一滞，扫视着这片天地。

    这片天地，虽不如诸天庞大，但百倍之于小世界。

    按理说，荒芜星辰，别无天地灵气，也根本无法用作虚空行走的武者歇息恢复力量之地。

    但这片星辰，却尤为特殊。

    这里诞生了一座占据了这片星辰八成以上范围的至尊森林，囊括着蓬勃无比的生机，自然也能将天地灵气封锁在这片星辰之内。

    “反正闲着也是闲着，吸收这里的天地灵气恢复魔体和八绝就是。”萧逸有了主意。

    萧逸闪身而动，瞬间入了至尊森林。

    哗…

    手中光芒一闪，取出了天机阵盘。

    这布阵之事，是而今解决至尊森林之危，最直接也是最稳妥之法。

    但他能想到的办法，萧晨枫自然也能想到。

    只不过萧晨枫，并无办法做到罢了。

    他萧逸，如果单凭自己的阵道本事，事实上也不可能做到。

    这不仅是耗费时间的问题，更是层次问题。

    他也不知道何等层次的阵法本事能做到，或许，真如萧晨枫所说，需要传说中的至尊阵法师？

    他不知道。

    但他有天机阵盘，一切，顷刻变得再简单不过了。

    哗…

    天机阵盘上，光芒闪烁，萧逸闭目回味着这片至尊森林里他之前所遇过的禁制。

    半晌。

    萧逸睁开眼眸，手指连动。

    天机阵盘上，一个个禁制位置，被他悉数模拟烙下。

    他而今要做的，是要将这整个至尊森林的禁制分布位置，全部模拟到天机阵盘上。

    嗖…

    萧逸身影一闪，开始在至尊森林内快速游走、感知。

    ……

    虚空黑暗中。

    萧晨枫微微皱眉，脸上挂着一抹担忧。

    “易霄小友，我并不担心。”

    “他敢答应下来的事，便定有把握。”

    “怕便怕，寒渊盟定会有所动作。”

    “他而今还有重伤在身，别无几分自保之力。”

    萧晨枫思索了一下，看向无上帝君，道，“你和无上军团，先不回天龙要塞了。”

    无上帝君点了点头，问道，“我们镇守在至尊森林？”

    “不。”萧晨枫摇了摇头，“按易霄小友的性子，应当是不喜被人如若监视般看着的。”

    “且，大量武者进入星辰世界之内，恐怕你们的轨迹会影响至尊森林，反而阻了易霄小友布阵。”

    “你们一行守在这片星辰之外，封锁之，不许任何人进入、打扰。”

    “是。”无上帝君应答一声，却是苦笑道，“统帅也太过礼遇这小子了吧，我一个大统领，去迁就他一个统领？”

    萧晨枫轻笑，“易霄虽年轻，但一身本事在。”

    “那些个脾气古怪的阵法师、炼药师，不向来都需要礼遇吗？”

    无上帝君轻笑，“罢了，我说不过统帅你。”

    萧晨枫脸色一正，“记住，护好他。”

    “任何生灵都不准放入这片星辰之内。”

    “若有小成帝主以上的强者出现，马上传信给我，我会赶来。”

    “明白。”无上帝君点了点头。

    ……

    至尊森林内。

    半月后。

    “成了。”萧逸满意地看着手中天机阵盘。

    天机阵盘上，已然将整个至尊森林的禁制悉数模拟下来。

    至尊森林的范围，太过庞大了，要想在半个月之内将这里的所有禁制找到并记录下，那恐怕是至尊都未必做得到的事。

    但天机阵盘，却做到了。

    这就是天地至宝的可怕。

    而且，这还是件阵道至宝。

    这半月来，当他凭借天机阵盘，愈发探查这片至尊森林的禁制，数量越多，愈发深入后。

    他发现，天机阵盘对这片至尊森林的共鸣，也愈发明显。

    让得他甚至在数天时间之后，不必细细去查探，单凭感知就能找出这里的一个个禁制。

    故而，至尊森林虽庞大无比；但萧逸的感知，也是一扫便一大片范围，做到了短短半月时间，便找出并记下了这里的所有禁制所在。

    接下来，便是布阵了。

    萧逸暂时停顿下身影，皱眉思索着。

    单凭幻阵和迷阵，恐怕是不够的。

    “复合大阵…”萧逸仍旧思索着。

    若是那些兼具杀阵、困住、幻阵等等诸多阵法结合的复合大阵，应当会效果极好。

    但，以他而今的阵道修为，还有这三千万灵脉，事实上他并不太确定大阵的威力能到达什么层次。

    “三千万灵脉所不知的复合大阵，挡新帝绝对绰绰有余。”

    “但小成帝主…”萧逸迟疑着。

    这一点，他并不确定。

    准确而言，是他根本无法判断小成帝主的实力到底强到何等范畴。

    而甚至于…

    以三盟的势力，作为无尽虚空中的三大霸主之一，也就炎龙盟有些特殊，其余二盟，恐怕绝对有圆满帝主以上。

    虚空帝主，也未必不存在。

    天龙要塞，及其左右的炎府界、冰府界，皆是重中之重。

    寒渊盟，就算出动虚空帝主，恐怕也不足为奇。

    虚空帝主，当然也奈何不了这片至尊森林。

    但，奈何他萧逸布下的大阵，恐怕就是轻而易举了。

    萧逸摸了摸下巴，“要是我现今辛辛苦苦布下的大阵，且是耗费了整整三千万灵脉维持之。”

    “到时候二盟来个虚空帝主直接毁了，我岂不是前功尽弃了？还亏掉这三千万灵脉。”

    萧逸苦苦思索着。

    整整半个时辰后。

    萧逸猛然想起来什么，霎时眯了眯眼，嘴角也咧过一道狞笑。

    “呵呵，我倒是险些忘了这个大阵。”

    ……

    又是半个月后。

    萧逸已然收起了天机阵盘，而后凌空而立，俯视着整个至尊森林，满意地点了点头。

    三千万灵脉，他已经耗了个尽，分毫不剩。

    并不是布置这个大阵本身需要耗费多少灵脉，而是至尊森林太过庞大了，他要让大阵覆盖整个森林。

    故而，三千万灵脉已然稀疏地分散在至尊森林各处。

    “不错，不错。”

    “这下子，就算虚空帝主来了也休想奈何。”

    “至尊森林，仍是天堑。”

    ......

    第一更。        

