    依旧藏在暗处的六流小姑娘，看到己方被打的落花流水，无论长老亦或是圣姑姐姐，皆不是那少林俗家弟子一合之将。

    忍不住浑身轻轻颤抖起来。

    她暗暗祈求各路神仙，让那个打杀爷爷的‘凶徒’踩到什么东西活活摔死，要不然就一不小心被伤到要害当场暴毙等。

    可惜……

    直到最后，奇迹也没有发生。

    面对魔教妖人，王帆手中的小夜叉棍法，充分发挥出了登峰造极境界应有的杀伤力。

    几乎无人能以兵器成功格挡。

    骨裂声、破壳声，兵器落地声，前所未有的密集。

    被打得吐血倒飞，或贴地翻滚不止的魔教众，也比比皆是。

    并且，很多攻击之中还叠加了隔山打牛功，受殃及之人更是不知凡几，真正做到了‘棍打一大片’！

    在王帆火力全开的情况下。

    这大几十号人，竟然只撑了不到第五秒。

    满场便再无一人能站立。

    搞得反倒是之前那群高手受伤相对最轻。

    打完收工时，王帆迟疑了一下。

    最终没有去将黑暗中，那个瑟瑟发抖中的小姑娘揪出来。

    圣姑都出现在这里。

    那个小姑娘是谁，动动大脚趾也能猜得到了。

    祸不及家人，可是他高举的正义大旗。

    当然要从我做起！

    于是，王帆就当什么都不知道，开始借着月光收拾战场。

    对于已经在交战中被打死的那些，只搜刮财物，并拖到路边排排躺。

    其余侥幸生还者……

    除了圣姑任盈盈只废掉丹田。

    其余尽数打碎大拇指、大脚趾骨头，使其彻底失去继续作恶的机会。

    别说，这些魔教妖人还都不穷。

    随便一个人，身上都能掏出十数两银子。

    到最后，铜板个数竟然都不如碎银多。

    其中又数那些高手最富有。

    非但有银票，竟然还有金叶子、豆子。

    抛开三千多两银票。

    金子有二十多两，散碎银子一百八十度多两，铜板三百多枚。

    除此之外，还有不少武学秘籍。

    可惜……

    能入王帆眼的，也就那几本轻功身法。

    不过，借着月光翻看了一遍，也就差不多领悟了里面的要点。

    有用的部分，当场被他融入了自创的全能身法之中。

    最后他选了十几部还算有章法的武学秘籍，用某人腰带一捆。

    连带用一个钱袋装起的三千多两银票、现金、现银、铜板。

    统统投掷给了正藏于暗处悄悄捂嘴哭泣的小姑娘：

    “如果想为你爷爷报仇，就用心修习那十几部武学。如果厌恶这样的江湖，就拿着钱财好好过日子。”

    虽然对方将那些武学练出花来都不可能报仇。

    可……

    好歹能用来自我麻痹，顺带立个人生目标不是。

    至于一个小姑娘带着这么多钱安不安全。

    别逗。

    人家从小跟着曲洋，尔虞我诈、刀剑相向的场面见得多了。

    只怕世间九成以上成年人，都不如她会察言观色。

    这不，就因为他手下留情，小姑娘的胆子立刻就肥了起来。

    瞧见他将任盈盈搁马鞍上要走人了。

    当即带着那些秘籍和财物从黑暗中跑了出来，小心翼翼打听：

    “你……要带圣姑姐姐去哪？”

    王帆也不隐瞒：“我不杀俘，准备送去少林吃斋念佛、修身养性，免得她继续为祸江湖武林。”

    刚才打扫战场。

    他废掉重伤昏厥的关……任大美女丹田后，又有些不忍心砸碎其大拇指、大脚趾，于是想到了一个绝户计：

    将任盈盈带回师门，让她留在那里吃斋念佛。

    等这个消息传开，魔教妖人必定会去解救。

    不就会有很多主动送货上门的名望值、感悟点可以收割了吗？

    这种情况在原著里又不是没发生过，现如今无非是提前了一丢丢，并由他一手推动罢了。

    到时候，还能向赶来助拳的冲虚道长偷师太极拳内力运行法门，省下百万名望值。

    等到打杀了那群魔教妖人。

    再去西湖梅庄、黑木崖，将任我行、东方不败收拾了，这丹田被毁的妖女，自然也就没办法在江湖武林掀起什么风浪。

    不对。

    将这妖女送回师门后，要先去梅庄，从任我行那里偷师学会吸星大法，再废掉任我行。

    然后掉过头来，收拾那群试图营救任盈盈的魔教妖人。

    如此一来，除了能够武圣系统的名望值、感悟点收益，还可以收割那些魔教妖人的内力。

    必杀的大反派铁胆神侯朱无视已经先行一步，他当然不能落后。

    啧啧——

    果真是个一石多鸟的妙计！

    如此这般美滋滋琢磨着，王帆突然感觉到了什么。

    一回头，就看到曲非烟亦步亦随跟在后头，不由有些无语。

    有些人啊……

    真的给点阳光就能灿烂呢。

    不过，念在正好需要一个合适的人选，将圣姑被羁押在少林的消息传递回魔教。

    王帆对这个利用他好心的小姑娘，也就没那么反感了。

    ……

    华山之巅。

    由于睡不着，宁中则、岳灵珊母女俩，不约而同的选择了出门走走。

    得亏宁中则武功高强，远远就察觉了女儿，闪身隐匿了起来，才没出现令人尴尬的相遇。

    但……

    本在惦记丈夫下落的宁中则，也因担心女儿，选择悄悄跟在后头，想看看她大半夜不睡觉，到底要干什么。

    看她敲开大徒弟令狐冲房门，起初还有些不满俩人悄悄幽会。

    直至竖耳倾听了片刻，搞清楚了宝贝女儿，只是来找首徒探讨霸道少侠王帆的嵩山剑派之行，才忍不住直摇头。

    这个傻丫头，看来是真的将那位霸道少侠印在心坎坎上了。

    不过，这种情况倒也正常。

    下山之前，心里就只有实力最强的首徒。

    如今遇到了霸道少侠，心里那个人，自然就变成了王帆。

    要是冲儿发现了端疑，心里肯定会不舒服。

    可女孩子都这样。

    直至某一天，遇到或确认那个可以为之奋不顾身的人……

    ……

    类似的情况，也在很多地方上演。

    比如恒山剑派。

    年轻靓丽的小师太们，叽叽喳喳个不停。

    以至于将定逸师太都招过来了，一顿呵斥之后才消停下去。

    但……

    没一会儿功夫，就死灰复燃。

    仅仅只是从原本肆无忌惮的群聊，变成三三两两就近咬耳朵……

