    方脸道人死后，百鬼都停下了进攻，但也不散去，只是在庭院中徘徊。

    虎蛟将方脸道人的百鬼幡拿起，注入法力，挥动一二。

    百鬼纷纷自觉的往百鬼幡而去。

    将方脸道人抓起，搜了一遍，只发现一些符箓什么的。

    把所得都收入乾坤袋中，虎蛟继续往前走去。

    正准备踏入正门，化干从里面走了出来，样子有些狼狈。

    虎蛟顺着打开的屋门往里面看去，有一具焦黑的尸体躺在地上，看已经损毁了很多的穿着，应该也是道士。

    “门外两个是我大师兄，三师兄，里面躺着的是我二师兄，他不愿归顺，我已经替大王杀了。”

    化干走到面前，面色恭敬的解释道。

    他手里还拿着一把染着红漆的桃木剑，不知道从哪儿拿来的。

    “这么说，这个道观除了你以外，还有一个弟子活着？”

    虎蛟深深的看了他一眼，问到了另一件事。

    “是，还有我四师兄，他的修为在道观中最低，只是锻体期，性格又憨傻，应是被其余师兄们暂时打发下山了，待明日回来...”

    化干面带一丝犹豫，但紧接着语气狠辣起来，“待他明日回来，我亲自料理他。”

    “先带我去看看这观中收藏吧。”虎蛟不置可否。

    相比这些小事，他更关心的是此行的收获。

    “请跟我来。”

    化干用请的手势在前面带路。

    由于人类的建筑设计太过于矮小，虎蛟只得放弃人立行走，转而使用爬行的方式。

    但以他现在的身躯，即便是爬行也比化干要高上许多。

    化干一路引着，带着他来到一处房间内。

    此处，摆的多是一些书籍，其余则是瓶瓶罐罐，或是一些盒子里装的不知道什么东西。

    虎蛟按照化干的介绍和自家判断，将觉得有用的东西通通装进乾坤袋中，没有用的则留给他。

    装了好几瓶丹药，一盒符箓，几本普通的术法、功法书籍。

    “可还有法器？”

    虎蛟看着东西都装的差不多了，又问道。

    “闲云观主修符箓，法器不多，总共三件，两柄百鬼幡，一柄在师傅手中，一柄在大师兄手中，现在都已到了大王手里，还有一件...”

    化干心中犹豫，但不过片刻又是一咬牙说道：“还有一件正是这辟邪剑，有震慑鬼魂，辅助符法之效，还请大王过目。”

    说着，他用双手举起桃木剑，呈给虎蛟。

    后者接过桃木剑，注入法力试了试，发现与他妖力不容，便将辟邪剑又丢回给了他。

    “于我无用，你自个留着吧。”

    “谢大王。”化干脸上浮现一丝喜色。

    “后院是种植灵药的地方，年份虽不高，但也比凡间普通药材要有用的多。”

    化干又说道，带着虎蛟往后院而去。

    里面果然有一小块药田，引山中清泉浇灌，四周的都刻画了符文，明显是布了阵法。

    化干拿出一张黄符，口中默念了几句，轻喝一声：“开！”

    好像有无形的屏障被打开了，一阵沁人心脾的药香味从药田中传来。

    虎蛟眼睛一亮，走过去，拿起其中一棵人参，引山泉水清洗后，放入口中。

    甘甜的味道从口中传来，其中的灵气被缓缓炼化成虎蛟的元气。

    虽然比不过他曾经吃过的灵药，但已经能够感受到修为的增长了。

    他许久未曾吃过灵药，这会遇见，不由得又从中拔了一棵黄精出来，清洗了食用。

    化干在旁边看的心中微微一抽搐，人族身躯孱弱，大补的灵药若是直接食用反而对身体有害。

    况呼，为了更好的发挥灵药的作用，人族修士都是把好几种药性相融的药材放到一起，炼成丹药服用。

    哪像虎蛟这般可以直接吞食，而且看其的样子丝毫没有觉得不妥。

    “将这些灵药全部拔出，装上。”虎蛟吩咐道。

    “这些灵药大多是依着这片药田而生，若脱土而出，无修士精心照料，那些成熟的灵药还好。”

    “一些半熟的灵药却会很快灵力消失殆尽，变会普通的药材。”化干在一旁提醒道，他还真怕虎蛟把这些药材糟蹋了，到时候又迁怒于他。

    “既如此，那某便在此地呆上一段时间。”

    此处虽是人族住宅，但却在山腰之处，周围并无人烟，住上一段时间将这些无法带走的灵药消化掉还是没有问题的。

    “此处可有吃食？”

    虎蛟又问道，赶了一天路，他腹中已有些饥渴，光灵药可不顶饱。

    “观中还有几只颇有灵性的白鹤，为防万一正要去料理，刚好可以抓来作为大王吃食。”化干拱手回道。

    “那你便去将其抓来吧，某在此等你。”

    虎蛟打算守在此地，将那些灵药消化了再说。

    “这柄百鬼幡先予你用，事后再交还于我。”怕以化干现在的修为手段很有可能会放跑这些可以飞行的白鹤，虎蛟又将百鬼幡拿出，交到化干手上。

    化干接过百鬼幡，应声离去了。

    “慢！”

    在化干走了几步后，虎蛟又叫住了他。

    “大王，可还有事要小道去做的？”

    化干转过身来不明所以的说道。

    “你们观中可有黄金？”虎蛟问道。

    “黄金？有一些的，在老道士的房间里，大王如果要，我这便去取来。”

    虽然不明白虎蛟要这俗物有何用，不过化干还是老实的回答。

    “去罢，不要让某久等。”

    虎蛟挥手叫他离去。

    在化干离去后，虎蛟才沉下心来拿出金莲，内视心头的大山。

    吞下灵药后，冲击大山的海浪又开始汹涌起来，一遍一遍的冲击着横骨所化的大山。

    虎蛟捏了捏爪子，感受肉体的力量。

    他现在有了大量的黄金用来修炼金相神通，肉身已经能够勉强跟的上修为的增长。

    只要增进的不是太快，就不会出现问题。

    进入药园中，又挑了几棵半熟的灵药吞下。

    灵力在他腹中被他源源不绝的炼化成自身元气，然后对心头的大山发起冲击。

    待化干带着几箱黄金，抓着一只白鹤回来，大山已经被剥落一些山石，这代表他的修为又已经增长了几年。

