    周芫前男友自然是见不到周芫就不肯走的，但他不走也被保安拖走了，白时初还跟物业门卫说了，把他列为禁止进入小区的名单之中。

    周芫睡到了中午才醒过来，白时初把她前男友找来的事跟她说了，她气得半死，不明白前男友怎么还有脸来找她，明明他都在出轨的边缘疯狂试探了，哪里来的厚脸皮想挽回自己啊？

    “对不起，是我牵连你被他找上门了，我没想到他居然是这样的人，连好聚好散都做不到，果然是分手见人品。”周芫对白时初很抱歉地说道。

    “你自己要注意一下，我看他有点偏执。”白时初提醒她，然后把自己手上的镯子取了下来，这是池骏如专门给她做的手镯，其实是一个外骨骼手镯，一按开关，这手镯就会变成一个外骨骼，包裹住戴手镯的这只手和手腕，是一个手部外骨骼，而这外骨骼还在手指关节处带着尖锐的刺，相当于指虎，揍起人来很有杀伤力，即使是力气不大的女孩子，也能成功反击敌人。

    另外这手镯还带着沾了麻药的细针当暗器，一按就能对敌人发射细针，成功撂倒对手，是非常好用的防身工具。

    这是池骏如为白时初专门设计的，早早就送给了她，但还是不久前才把这手镯的真正使用方法告诉了她。

    这个外骨骼手镯很好用，但白时初自己就有自保能力，所以这手镯对于她来说其实作用不大，但对于手无缚鸡之力的周芫来说，就很有用了，特别是她这会儿还被偏执的前男友纠缠，这手镯给她用还能防防身。

    毕竟现在有很多已经分手的女孩子被前男友追踪、杀害的例子，白时初有点担心周芫，所以先借给她防身。

    “这是池骏如送给我的防身手镯，我借给你戴一段时间。”白时初把手镯戴到她手上。

    周芫好奇地看着这模样有些怪异但又有种奇异的美感的手镯，说：“这手镯还能怎么防身啊？”

    “看着我演示。”白时初给周芫演示了一番手镯的用途。

    周芫见了，兴致勃勃地研究了一番，说：“这手镯也太酷了吧？这个能不能送给我啊，你再让池骏如给你另做一个。”

    “不行，这是他送给我的第一个礼物，我不能把它送给你，只能借给你用一段时间。”白时初不同意地说道。

    “好吧。”周芫失望极了，但很快又期盼地问，“那能不能让池骏如给我做一个？”

    “我问问他吧。”白时初没有一口答应，毕竟得问过池骏如的意愿。

    周芫带走手镯，白时初也只是以为给她防防身，并不一定会用上。

    但她万万没想到，周芫真的用上了，她那个偏执狂前男友找她复合不成，居然想绑架她，连刀和绳子等东西都带了，拿刀子威胁周芫，周芫恐惧得浑身发抖。

    就在她快要绝望的时候，看见了手腕上银色的手镯，响起时白时初叮嘱她的话，于是按了隐藏的开关，一根细细的银针便悄无声息地飞射而出，正射中她前男友的胳膊。

    她前男友只觉得仿佛是被蚂蚁咬了一口，有细微的刺痛，但很快他就头晕目眩起来，没一会儿就晕倒了。

    周芫死里逃生，吓得涕泪横流，第一时间就逃跑了，跑出了老远才想起来打电话给白时初。

    白时初得知后吓了一跳，让她报警，然后就急忙赶去找她了。

    银针上的迷药效果非常强，周芫前男友即使只被针头刺破了一点点，也昏迷了三个多小时，被警察抓进拘留所才醒了过来。

    周芫见到白时初的时候，后怕得抱着她哇哇大哭，哭得上气不接下气，要是没有白时初这个手镯，那她今天就栽了。

    于是防身手镯又成了池骏如另一个被重点关注的发明。

    池骏如送的手镯救了周芫，白时初在他来见她的时候，好好地感谢了他一番，池骏如好好地享受了一番美人的投怀送抱，厮混了几天之后都有些乐不思蜀，不想回到冷冰冰的研究所了。

    随着池骏如研究出来的东西越来越多、越来越重要，不管他再怎么低调，有些消息还是被泄露了，为了安全着想，他住进了研究院的家属楼，也减少了外出找白时初的频率。

    当然，他原本是不肯的，只是白时初自从知道他出来找自己的时候遭遇过好几次暗杀之后，就不准他再冒险出来了，而是自己去找他，他只好无奈地接受了。

    因为池骏如的身份，作为他的女朋友，白时初还遇到过啼笑皆非的“策反”算计，用的还是“美男计”，想用感情来迷惑白时初，让白时初背叛池骏如。

    白时初哪里会轻易被男人迷惑住？她眼光高着呢，当初池骏如如果不是长得个高颜好，白时初根本不会半推半就把他吃了，而那个被派来策反她的男人，长得一副阴柔的模样，根本引不起白时初丝毫兴趣，反而因为经常制造跟白时初的偶遇，被她敏锐地觉察到了异样，报告给上头之后，果真查出了是间谍，倒是意外之喜了。

    之后还有利诱，白时初上班的公司不是外企吗？那某个国家就通过升职、移民、股份等利益来引、诱白时初出卖池骏如。

    可白时初根本不缺钱，而且池骏如赚的钱都是交给她的，她根本没有必要为了利益出卖池骏如，所以这招利诱也失败了。

    白时初于是从外企辞职了，转而开了个投资公司，自己当起了投资人。

    池骏如倒是很想让她只当自己的私人助理，时刻跟她待在一起，但白时初不愿意，他只能作罢。

    这辈子因为池骏如的特殊身份，白时初沾了不少光，当然，也被很多人当做了策反的目标，生活过得可谓是精彩又刺激。

    让她根本都想不起曾经那些没什么意义的事情来，比如秦延以及杜佩瑶这些人，秦延想征服她，但她根本不接招，他就连接近她都没办法了。

    而杜佩瑶也没有如愿当上秦延的太太，因为没有白时初这个白月光当他们感情的踏脚石，他们之间的感情很脆弱，根本经不起考验，所以他们纠缠了几年后就分开了。

    而这辈子，白时初跟池骏如都过得开开心心、甜甜蜜蜜。

