    神力在涌动。

    当陈恒的身躯陷入沉寂之后，他这具身躯之内也开始产生了剧烈的变化。

    过往积累下来的神力开始迅速流转，向着浑身上下而去，在他的身躯之内冲刷。

    而在他体内的核心之处，两道神性大放光辉。

    与过去相比，此刻他体内的两道神性，已然有了很大的蜕变。

    两道神性之中，光明神性虽然有所壮大，但是变化并不算太过巨大。

    但是在杀戮神性之中，那种变化却是极其明显的。

    与过去相比，其体积虽然没有了更进一步的变化，但是在家内部的奥义，却至少复杂了数倍。

    毫无疑问，这种变化是十分惊人的。

    这也算是陈恒此前的收获了。

    在过往的时候，陈恒仅仅只是斩断了那根源诅咒的一条手臂，便获得了巨大的收获。

    而在上一次征战中，陈恒却是直接将那根源诅咒击杀了。

    当根源诅咒被其所击毙，其浑身上下的法则之力都尽数被陈恒所掠夺干净，融入到他的身躯之中。

    这庞大的法则之力，立刻便引起了陈恒自身的蜕变，让他浑身上下都有了十分巨大的改变。

    在此刻，陈恒能够清晰感觉到杀戮神性的变化。

    若是没有意外的话，等到他这一次蜕变结束，他体内的杀戮神性，便可以凝聚出崭新的权柄了。

    这倒是一个十分意外的收获。

    倒是十分不错。

    他心中闪过这个念头，随后任由体内的力量流转，让他身躯开始发生改变。

    除了神性的变化之外，他的身躯此刻也产生了改变。

    尽管表面看上去似乎是凡人的躯体，但在实际上，却已然更进一步，凝聚了法则之躯。

    尽管在陈恒的感受中，他身上的法则之躯还并不算完整，但相对于之前，却已然是更进一步了。

    只等到这一次的蜕变结束，就可以完成法则之躯的凝聚。

    当然，如此巨大的蜕变，所需要的力量无疑也是十分庞大的。

    因而在此刻，陈恒已经做好了需要漫长时间蜕变的准备。

    毕竟从之前的情况来看，他若是想要蜕变完成，恐怕需要的神力也将会是一个天文数字。

    而如此庞大的神力，就只能依靠外来的信仰之力来提供了。

    究竟需要沉睡多么漫长的时间，陈恒自己也并不清楚。

    不过倒也还好。

    反正以他的寿命来说，纵使沉睡再长的时间，也没什么关系。

    凝聚法则之躯之后，他此刻虽然还有寿命限制，但寿命却已然极其漫长了，至少也有数万年的光阴可以挥霍。

    他的这一次蜕变，可能会耗费很长一段时间，但也不可能需要这么久。

    不过纵使如此，陈恒也希望，这一次蜕变的时间能够短一些。

    他可不想等到自己一觉醒来，在这个世界上所有认识的人全部都一命呜呼了。

    这种事情，陈恒虽然经历过，但却也不想要再次去感受了。

    躺在那里，他心中闪过种种念头，最后缓缓闭上了双眸。

    当他闭上了双眸，他自身的自我意志也便陷入了沉寂之中，陷入了深层次的沉睡。

    到了这种程度，除非他的蜕变失败，亦或者中途有人将他惊醒过来，不然便不会再度苏醒。

    朦胧的黑暗开始浮现，就这么笼罩在眼前。

    伴随着时间缓缓过去，一切似乎都就此结束了。

    ......................

    时间缓缓过去。

    在陈恒陷入沉睡之后，他所沉睡的这一片地带，很快便恢复了正常。

    这里属于一片荒芜的地域，四处并没有什么人烟存在。

    而在过去了不知道多少年后，这里却也开始出现了一些身影。

    清晨，阳光照耀在大地之上，将四面八方照耀的一片明亮。

    在山丘之下，一些人开着卡车，来到了这里。

    “就是这里了么？”

    从卡车上，一个高大的中年男子走了出来，身上穿着一身学者袍，还戴着眼镜，看上去像是个读书人一般。

    “如果举报的讯息没错，应该就是这了。”

    卡车里，另一个人拿起了手中的地图，随后点了点头，开口说道：“一个附近的古墓，听说是因为水流冲刷出来的。”

    “如果不抓紧抢救的话，可能就全毁掉了。”

    “抓紧时间干活吧。”

    望着一旁的人，中年男子点了点头，随后率先走下了卡车：“复杂施工的工人已经来了么？”

    “早就到了，都是附近的居民。”

    一旁的人回应道：“早在三天前，他们就已经开始干活了，听说还已经挖出了一些东西来。”

    “哦？”

    听着这话，中年男子有了些兴趣，不由转过身，望向一旁的人：“带我过去看看。”

    那人点了点头，随后带着身前的人，继续向前走去。

    他们继续向前，来到了前方的某一片区域里。

    在那里，一些工人已经在里面干活了，看这样子倒是十分勤快，没有丝毫偷懒。

    在一旁，他们挖掘出来的一些东西就这么在那里摆着，此刻零零散散，放了一大堆。

    望着这些东西，中年男人带着人手，连忙向前，想要在其中鉴定一番，找出一些有价值的东西出来。

    “这些东西，应该都是一千多年前的玩意，属于古董了。”

    大概鉴定了一番，中年男人看上去有些兴奋，此刻不由开口说道：“而且都是价值不菲的东西。”

    “看这样子，这个古墓的主人，生前应该是一位贵族，所以才会有如此多的陪葬品。”

    站在他的一旁，其余几人也点了点头，同意了他的看法。

    不远处，在这时候，一阵喊声突然传来。

    有人跑了过来，气喘吁吁的走向他们。

    “怎么回事？”

    望着对方的这幅模样，中年男子有些意外，不由开口问道。

    “那里挖到了些东西。”

    那人开口回应：“一副棺材，不知道是不是墓主的。”

    “棺材？”

    顿时，中年男子有了些兴趣，连忙开口说道：“带我过去看看。”

    身前，那人点了点头，带着眼前的几名专家走了过去。

    随后，他们便见到了那一副棺材。

    棺材是石头材质的，看上去十分古朴，坚固，其上并没有什么花里胡哨的装饰，看上去有些简朴。

    只是这材质却很是特殊，尽管是石头所制作的。

    用石头做棺材，这难度可要比木头这些大多了。

    望着眼前的这一副石棺，在场的人心中闪过这个念头。

    大概研究了一下，他们便觉得有些不对。

    “这个位置，有些偏离墓室的位置了，应该不是墓主。”

    “难道是陪葬的仆从之类？”

    有人开口说道，但是随后又摇了摇头，否决了这种可能：“不可能.......”

    “就算是仆从，那也应该靠近墓室才对，而且哪里有仆从有石棺的.......”

    “再者说，这位置也很不对......”

    查看了一番那石棺的位置，在场的人都不由皱了皱眉。

    这石棺来的十分蹊跷。

    相对于其他的墓穴来说，这一处石棺的四周，根本就没有任何的陪葬品，也没有丝毫痕迹，就仅仅只有一处石棺。

    甚至看这样子，这一处石棺是不是属于一旁的墓室，还说不定。

    或许这处石棺仅仅只是凑巧与一旁的墓室待在了一块，根本没什么关系。

    “你们说.......”

    站在原地，望着眼前的石棺，中年男子提出了一个可能：“这玩意，可不可能是一种特殊的陪葬品？”

    “可能里面并没有尸体，仅仅只是一些比较珍贵的东西？”

    他提出了这个可能。

    在过往的时候，也不是没有这种情况发生过。

    只是用石棺来，这还是第一次见。

    “也不是没有这种可能。”

    在一旁，其他人点了点头，如此开口说道：“不管怎么说，回去将这石棺打开，也就知道了。”

    站在原地，听着这话，所有人都点了点头。

    的确。

    不论这石棺之内的东西究竟是些什么，只要回去之后将其打开看看，自然也就知道了。

    于是，他们暂时放下了这件事，继续回到其他地方，开始检查那些陪葬品了。

    直到数天之后，他们才回到了驻地，在其中准备对挖掘而出的陪葬品进行一次统一的检测。

    “将石棺打开吧。”

    望着眼前摆着的巨大石棺，站在原地，中年男子开口说道。

    听着他的话，站在他的身旁，其余人点了点头，随后默默上前，准备动手。

    他们动用了专门的工具，开始行动，要将这一口石棺打开。

    让他们有些意外的是，眼前的石棺看上去虽然寻常，但是却十分难以打开。

    “这......”

    观察着石棺的模样，在场的人都有些意外：“这简直就不像是一口人造的棺材，倒像是一块完整的石头打造成了石棺的模样.......”

    望着眼前的石棺，在场的人都感到了诧异。

    眼前这石棺根本就没有任何缺口，不论他们用任何办法，都没有办法在不破坏这一口棺材的同时，将这一口棺材打开。

    这就像是一块完整的石头，被打磨成石棺的模样，实际上根本没有任何缺口。

    这究竟是怎么做到的？

    在这一刻，所有人心中都不由浮现出这个念头。

    在这里，他们用尽了各种办法，最后终究还是将这石棺打开了一个口子，将其弄开了。

    石棺缓缓开启，露出了其内的场景。

    只是望着其内部的场面，在场的人却全部愣住了。

    只见在石棺之内，一具少年的尸体就这么静静躺在其中。

    少年的容貌看上去十分精致，俊美的吓人，令人感到一阵惊艳，恍如天上的神子一般，让人刚刚看见，便有一种发自内心的赞叹。

    他身上的衣物完好，此刻便穿着一身白袍，静静的躺在这石棺之中，看上去像是睡着了一般，格外的独特。

    “这.....究竟是什么.......”

    望着石棺之内躺着的少年，在场的人纷纷愣住了，这时候都不知道该说些什么才好。

    一口石棺之中，却诡异的葬着一个少年。

    而最为关键的，是这少年至今还保持着过去的模样，其尸体一点都没有腐化的迹象。

    若非他们能够感觉到，眼前这少年并没有心跳与呼吸，恐怕还会以为其只是睡着了一般。

    毫无疑问，这种情况并不正常。

    “难道.....是诅咒者？”

    在刹那间，站在原地，中年男子迅速想到了一个可能。

    如果是诅咒者的话，那倒是有可能会发生眼前这种情况。

    身为一个考古者，他们过往在挖掘之时，也容易碰上一些诡异的景象，因而对于诅咒者这种存在同样十分清楚。

    在这个世界上，有着一种诅咒者存在。

    这种存在十分独特，乃是移植了诅咒的部分血肉核心的存在。

    因为移植了诅咒的部分核心，因而这些人的身上也带上了部分诅咒的特征，拥有了部分诅咒的力量。

    而眼前摆在这里的情况，似乎便是如此了。

    死亡之后，尸体并不腐烂，反而保持着原本的模样，这在常人看来是一件不可能的事情。

    但是在诅咒者中，却又十分正常了。

    毕竟与普通人不同。

    诅咒者的尸体中，包含着诅咒之力的存在，因而尸体并不腐化，也是一件十分正常的事情。

    想到这里，中年男子心中不由一定，认为自己已然找到了问题的关键。

    不过，如果真的是诅咒者的话，那么问题也十分麻烦。

    站在原地，他心中闪过这个念头。

    越是了解诅咒者，就越是明白这种存在的恐怖。

    移植了诅咒血肉的诅咒者，纵使只是尸体，同样也会具备着恐怖的力量，其中所蕴含的力量若是一旦爆发出来，很有可能会引发诅咒，导致附近的人直接陨落。

    毫无疑问，这是一种可怕的后果。

    想到这里，中年男子不由有些恐惧，望着眼前石棺中少年的尸体，视线中也带上了些惊疑不定。

    “将石棺封上，放置到最内部去。”

    他想了想，随后如此开口说道。

    “将其放置到核心区，不允许其他人擅自打开。”

    他如此开口说道，将其如此安置。

    其余人也没有什么意见，只是点了点头，便同意了他的说法。

    随后，在场的人纷纷离开，向着外界而去。

    不过，在他们看不见的地方，那一处石棺之内却有了些异样。

    一阵淡淡的金色光辉正在照耀，从石棺之内展现。

    不过因为石棺之中的光辉遮掩，因此并没有展露出来。

    淡淡的光辉照耀，随后逐渐消散，至此而消失。

    一切至此而终结。

    而在远方，某一处教堂之内，似乎感受到了什么，在其中，一双金色的眸子慢慢睁开，猛地朝着某一个方向望去，其视线格外的锐利。

    “终于.....复苏了么......”

    神像看上去古老，其中所雕刻着的，正是传说之中的圣母。

    在此刻，当石棺被挖掘而出的时候，原本始终在沉睡，只是偶尔苏醒的圣子化身终于也被惊醒，此刻睁开了自己的双眸。

    不过，祂仅仅只是默默望了一会，却并未多做些什么。

    陈恒此刻仍然还处于蜕变之中，并未完全苏醒过来。

    既然如此的话，那么就保持原本的模样，也就足够了。

    不需要再去多做些什么。

    想到这里，圣子化身默默闭上了双眸，至此陷入深层次的沉睡之中。

    时间缓缓而过。

    在那一日之后，似乎并没有什么意外发生。

    石棺之内所发生的事，似乎就此被人忘记了。

    那一处石棺也就此被封存在那里。

    时间一晃又过去了大半年。

    安静宽敞的巨大博物馆内，一个身影正默默前行，在其中迅速流窜。

    这一道身影的动作很快很快，来回在这一片地域中穿梭，看上去格外的敏捷。

    若是仔细看去，借着四处微弱的灯光，可以看出，这应当是一个女孩。

    在此刻，她在这博物馆内四处流窜，像是在躲避着什么一般。

    “来了....要来了......”

    身后，阵阵声响不断传出，在此刻响起。

    听着这一阵声响，女孩脸上露出了恐惧之色，这时候似乎想到了什么东西，顿时变得惊恐。

    她不敢向后望去，生怕因此而耽误了些许时间，只能不断前进，继续向前奔跑着。

    只是不论她如何奔跑，似乎都没有办法挣脱身后那个存在的束缚，没有办法逃离封锁。

    “怎么办，怎么办.......”

    感受着这一切，她心中惊恐，这时候已然不知道该如何了。

    在过去的数天时间里，她一直处于这种被追杀的状态，时时刻刻都有着莫名的存在，在身后追着她。

    而在此前的时候，已经有好几个人，已然遭受毒手了。

    正是为了躲避诅咒，防止这诅咒伤害到自己周围的亲人朋友，所以她才会跑到这里，想要一个人躲避。

    只是从现在的情况来看，纵使她已然躲到了这里，也没有办法完全避开那个存在。

    “所谓的.....诅咒么......”

    感受着身后越来越近的脚步声，女孩咬了咬牙，努力冲向前方。

    她不敢回头，生怕看见一张张血肉模糊的脸庞，在她身后浮现。

    只是随着她一路向前，她总归还是走到了尽头。

    眼前这一处博物馆虽然还算宽敞，但到底也不是没有尽头的。

    很快，她走到了前方走廊的尽头之处。

