    是夜，没有月，星是极为稀疏，黑洞的天空中稀稀落落的点缀着的几颗星星。

    独眼虎王终究没有挺过来，夜半时分，在黑虎的陪伴下，缓缓闭上了眼睛。

    这夜的虎山，虎啸声不断，数千只老虎跑到虎山，日夜哀鸣，绕虎山三日而不绝，可见独眼虎王在虎族中的地位。

    日子又过去六天，独眼虎王被埋在了虎泉地宫的附近，安平生专门在附近建立了一个虎冢，让独眼虎王可以随时看到虎族崛起的根基。

    旧王已死，新王当立。

    几乎是北岭所有的老虎都来了，一起见证新王的诞生，安平生没有任何异议的当选了新一任虎王。

    就算是最有可能闹事的黑虎，也没有表现出任何不满。相反，他是第一个向安平生表示臣服的老虎。

    安平生看着低伏在地的黑虎，仿佛一夜之间换了一只虎一般，变得成熟稳重起来。

    黑虎主动臣服，安平生当然不会小心眼一般还和他计较，既然已经答应了独眼虎王，就自然会做到。

    上千只虎族，其中到达四境的仅安平生一虎，三境包括黑虎在内共有四只，二境的则是达到了惊人的十只，要不是说虎族是曾经的最强之族呢。

    即使是没落了，崛起的速度也远超其他种族。

    两三个种族的强者数量加起来都不一定有虎族一个种族多。

    望着眼前满山的斑斓猛虎，安平生心底也是一阵激荡，以前手下再多，也不是自己人，天然间有张隔膜。

    而眼前的一切都将是自己的最强班底。

    不仅如此，十分幸运，安平生进行血脉觉醒，觉醒的记忆就是一份功法。

    还是最适合现阶段的基础功法，虎族采气引导功，这可比其他兽族直接领先一大步。

    其他兽类进阶只能吸收日月精华与灵气，然而只是简单的靠肉体吸收，根本就是滴水穿石，十分靠时间一点一点的打磨。

    不是经常说老妖怪、老妖怪，可见一只野兽想修炼成妖兽也多么困难。

    而安平生觉醒的这份虎族采气引导功，虽然不是什么特别顶尖的功法，但却是最适合现在虎族的功法。

    现在凡间灵气稀薄，给你绝世妖法也是白瞎，现在就需要这种打基础的功法，就连安平生自己也转修了虎族采气引导功。

    化灵秘典是提纯狴犴血脉的功法，他的体内的白虎血脉与狴犴已经融合在了一起，形成了一种奇异的平衡，如果安平生还作死提纯狴犴血脉，铁定要爆体而亡。

    望着眼前威风凛凛的虎群，安平生准备将他们都带到东区，那里才是自己的大本营，而且有龙心树的存在，灵气浓度远高于其他地方。

    正好适合虎族修炼，至于虎泉，安平生会留下一小部分老虎和一只三境老虎守护，还会进行轮换。

    确保每一只老虎都有去虎王洞修炼的机会。

    “吼~！！”

    安平生站在山岩顶峰，一声虎啸发出，震彻天际，直冲云霄，传遍了整个西区。

    上千只老虎，开始浩浩荡荡前往北岭东区，凝聚在一起虎威，沿途不知吓死了多少小动物。

    自从知道了万兽宗的存在，安平生心里就像悬着一把达摩克利斯之剑。

    他的敌人已经不仅限于凡间了。

    “万兽宗。”

    安平生口中念叨着这个名字。三年，不，准确的说是还有两年，两年之后仙界就会彻底与凡间融合了。

    如果不在两年之内，找到虎妈和小妹，那她们极有可能被万兽宗的弟子上供给万兽宗的宗主。

    “日屠百虎，修炼邪功！”

    安平生一双虎目闪着寒光，绝不能让虎妈和小妹落到那些魔教之人手里。

    强大，不论是自身还是种族都必须强大起来，才有可能抵抗那个不知深浅的万兽宗宗主，不然等到了仙界融合的时候，虎族也只能沦为修炼者的修炼资粮。

    安平生已经知道通过空间裂缝进来的万兽宗弟子，都是被封印了实力的。

    除了两个蜕凡境弟子，其余都是练气境，而根据钟擎宇乾坤袋袋中的玉简，万兽宗宗主更是极有可能到达了凝丹境。

    “蜕凡、练气、凝丹......”安平生想到这里心情不由得凝重起来：“修仙界还真是等级森严啊。”

    虎妈和小妹的关押地点，安平生已经知道，只不过在白头鹰国非常腹地中心的地方，不仅有军队看守，那些万兽宗弟子也同样守在周围。

    除了钟擎宇、薛谷秋也就是那个黑衣男子和他的弟子，在白头鹰国，还有七名万兽宗弟子。

    都是颇为棘手的存在，总之就这样贸然前往白头鹰国简直就是送人头。

    “时间啊，我现在只需要时间。”

    已经思虑过头的安平生收了收心思，将意识沉入的系统面板，看看能不能找到一丝方法。

    [姓名：安平生

    种族:虎（可自定义）

    境界：蜕凡四境（1580/2000）

    天赋：

    为虎作伥（2/3）：杀死的人或者生灵，死后，魂魄不会进入轮回，而是会被束缚在身边，供其驱使。

    虎中帝王：恭喜您进化出了独一无二的血脉，潜力巨大，自带威压，堪比龙威。

    裂天击：白虎一族的独有天赋，金系主攻杀，凝聚庚金之气，无物不破、无坚不摧。

    审判火焰：火由心生，由狴犴血脉、白虎血脉与双生火灵产生的异变，凡有罪恶者，必遭审判，可以让对手在战斗中分神压制心火，实力较低之人会直接自燃。

    控火：双生火灵乃是天地间最为纯净两种的火种偶然间合为一簇，赤炎温和，善淬炼，黑炎暴烈，焚尽万物。

    魔化：燃烧全部体力、精力，在三分钟内实力增加百分之五十，同时陷入极度狂暴状态，会变得异常嗜血，效果结束后，身体陷入极度虚弱状态，轻度虚弱，重度死亡。

    功法：虎族采气引导功（第二层）、化灵秘典。

    法宝：无

    道具：猛虎王的机枪、地虎侠的裂地爪、回气丹

    进化点：160]

    “进化点+160。”

    当安平生看到进化点时，有些吃惊，自己不是只杀一个钟擎宇吗？

    怎么会有这么多进化点，难道？

    进化点是按照被杀者的原本实力计算的？

    毫无疑问，钟擎宇是练气境，只是受限于凡间压制，被封印到了四境，如果有凡间土生土长的生物突破到了五境，那么凡间的界限也会提升到五境，也算是一种保护吧。

    安平生用虎掌摩挲着下巴。

    “这样的话，倒是大有文章可作。”

    【作者题外话】：日常求票！！晚上还有！

