
霍洁这下是真在起居室呆不住了，“我去看看奶奶。”说完就快步离开了。

韩美谊拍了拍韩行矜的手，“不要和这种人计较，不值得花费那个精力，你要的是和自己同档次的人较量。”

韩行矜点头。

“跳梁小丑你就让她跳，反正都知道她是小丑。”

韩行矜表示受教了。

霍晋东打断韩美谊，”好了，出去吃饭吧，家里这些事爸爸妈妈会处理，回家了就自在一些。”后面这句是对韩行矜说的。

韩行矜依然只有点头的份。

吃完饭，佣人按照每个人的习惯上了饮品。

霍晋东和靳屿是龙井，老太太是熟普，韩行矜和韩美谊是热美式，韩行矜还有一杯冰的无糖气泡水，霍骁的是果汁。

到霍洁，佣人问：“小姐需要点什么？”

这……再次被扎心，她不是第一次来宅子吃饭，每次吃完饭都是喝跟老太太一样的东西，为了迎合老太太，老太太喝什么她喝什么，之前来佣人都不问的。

霍洁扭头一看，佣人还是原来的佣人，问的话却很不中听。

霍洁不知道看看老太太的茶色，深红色，于是故作自然地说：“和老太太一样的英国红茶就好了。”

不说和老太太一样还好，一说一样，老太太先皱了眉。

霍骁苦兮兮地看着眼前的果汁，宝宝不开心，别人也不能好过。

“奶奶喝的不是英国红茶，是姐姐带回来的陈年熟普。”

老太太不知道这茶是韩行矜带回来了，只当上次他们全家去景城带回来熟普，她喝了两次，又给她准备的呢，她还想着这次的茶比上次的茶汤更通透了。

万万没想到是韩行矜带回来的，一口热茶梗在喉咙间，咽不下去吐不出来，还把人烫到了。

霍洁愣了一下，“那我也尝尝妹妹带回来的熟普吧，不知道比英国红茶怎么样。”

霍骁倒是一点不脸红，“那肯定是不如的。”

说完喝了一口鲜榨果汁，酸得一哆嗦，可一看霍洁那个隐约得意的脸又觉得不酸了。

“毕竟英国人都有《茶歌》赞美普洱呢。”

霍洁一听，得意是得意不起来了，霍骁这大喘气喘得。

霍骁看着霍洁不自在的样子，面前的果汁不酸了，没有冰块和糖也能接受了。

韩行矜把冰气泡水倒进热美式，温度刚刚好，入口有咖啡的香醇和酸涩还有气泡水强劲的气泡感，略有一点点扎喉，可十分解腻。

霍晋东知道韩美谊和韩行矜都习惯打咖啡盹，说好了一个小时以后出发。

韩行矜回到房间扑到床上打了一个滚，最初她真是抱着做客的态度来了，来看看爸妈看看霍骁。

可一天不到，韩行矜渐渐没了做客的生疏和客气。

虽然奶奶看起来不大喜欢她的样子，但家人的维护和佣人的体贴，还有熟悉的靳屿陪伴……

韩行矜觉得很自在，真的就是回家了一样，周围人熟悉自己的小习惯，厨房了解自己的口味，就连房间都是按照她的喜好装饰的。

之前在澜庭住着，她始终记着那是靳屿的房子，自己只是暂住。

自己找到了爸妈没错，可她和他们不多的相处都是在酒店，始终还是觉得不像一家人。

以客人的心态来到了爸妈和弟弟住的地方，却意外地收获了家的感觉。

韩行矜从大床的这边又滚到了那边，这种感觉真好，对了，还有即将迎来的大学生活。

再次用手机登录查分网站，这次网站流畅多了，很快就加载进去，查到了自己的分数。

韩行矜把分数截图发给了苏青黛，在许歆、何佳婕、徐梦晨几个人的小群里也发了。

到贾元元，韩行矜纠结了一下，还是发了过去。不清楚贾元元成绩怎么样，不过，不管她自己的成绩怎么样，她应该会为自己高兴吧。

就在韩行矜纠结的这几分钟里，苏青黛和小群都刷屏了……无一例外，都是在恭喜韩行矜。

韩行矜现在群里感谢了小伙伴，说还有事，后天基地见，退出了群聊直接给苏青黛打了电话。

“啊啊啊啊啊啊，小矜你太厉害了，你之前是不是故意不好好学习陪我当学渣的？”电话一接通苏青黛就是一阵乱叫。

韩行矜把手机拿远了一点，让耳朵免受荼毒。

“对啊，现在我不陪你了，你要加油啊。”

“那你是不是国传没问题了啊。”苏青黛想起韩行矜说过的目标院校。

“是的呀，我在京市等你呀。”

“啊啊啊啊啊，也太好了，你是不知道我最近都快秃了，老师太可怕了，让我这三个月假期把初中和高一高二的知识点过一遍。”

苏青黛还在吐槽，“我每天都在放弃的边缘挣扎，要不是当时夸下海口也要去京市上大学，我现在可能正在蹦迪。”

韩行矜打断她的遐想，“行了行了，你还蹦迪，快点学习吧，我现在在港城，回去给你带礼物啊。”

“你什么时候去港城的？”

“昨天过来的。”

“明晚就回去了。”

两个人拉拉扯扯又说了好一会，约定周一晚上见面苏青黛才不情不愿地挂了电话。

韩行矜闹铃一调，手机一扔，先睡为敬。

说是上山，韩行矜还以为是爬山呢，结果是直接车开到了山顶，不过一路向上的风景是真的很不错，到山顶观景台的时候，整个港城尽收眼底。

微风带走六月的闷热，开阔得视野让整个人心胸都放宽了。

作为观光客的打卡地，正常流程就是来到山顶，看看风景、拍拍照、打个卡稍事休息就离开了。

非正常流程就是此刻，山顶一边是游客打卡地，隔着游客中心和一片树林的另一边却是一个山顶会所。

韩行矜坐在临窗的座位，落地窗边眺望出去是船只穿梭不息的港城湾，面前是至亲的家人。

“白天港城湾不好看，晚上我们去酒店，酒店看到的港城湾夜景更好看。”霍骁偷偷尝了一口韩行矜面前的慕斯，对韩行矜说。

韩行矜看到他的小动作，把碟子往霍骁面前推了推，“赶紧帮姐姐多吃点。”

霍骁又吃了一大口才指着港城湾不远处一片建筑物，“诺，最高的那栋。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="69539338"  chaptername="159  家的感觉">加入书签</a>
</div>
