    黑犬岛主霍凯，对商月舞的容貌垂涎已久。

    不过，他这次对碧落岛发动全面战争，并不仅仅是为了得到商月舞身子。更主要的原因，是想夺取商月舞手中的一样东西。

    这个东西，名字叫幽灵圣道符。

    它是一种炼器产物。不过，它应该不是在这个世界上诞生的。

    因为，即便是那些炼器能力超群的大炼器师，都无法洞悉幽灵圣道符的炼制方法。

    几乎没有人知道这种灵符的来历，不过它是进入七焚幽灵船的唯一凭证。

    只有得到幽灵圣道符，才拥有进入七焚幽灵船的机会。

    而七焚幽灵船，同样没有人知道其来历。只知道，每隔六十年时间，它会在七焚海域之中一个固定的地点出现。并且，它现身的时间非常短。一旦错过，便要再等上六十年。

    曾有许多武者，在进入七焚幽灵船之后，得到了无上修行机缘。

    巴图海域和焚天城的一些高阶神隐之境强者，就曾进入过七焚幽灵船。而这部分实力处于顶尖层次的强者，其武道天赋可能并不很高，如果不是七焚幽灵船的机缘，他们可能一生都无法踏入神隐之境。

    商月舞手中，就有一枚幽灵圣道符。所以，霍凯才不计代价发动战争，发誓要将此物抢夺到手。

    ……

    碧落岛第四军团驻地。

    这座无人小岛，聚集的武者越来越多。

    除第四军团外的其它几个军团，这两天也陆续抵达了无人小岛。

    这一日，一艘悬挂着碧落岛旗帜的微型飞舟，抵达了无人小岛临时搭建的码头。

    郑昌雄等军团长级别的人物，都亲自来到码头迎接微型飞舟上的乘客。

    当微型飞舟完全停止下来后，甲板上，出现了十多名武者的身影。

    为首之人，正是身穿一袭紫色长裙的碧落岛主商月舞。

    她的身后，是岛主府部分高层成员和碧落岛上一些大势力的首脑。

    商月舞率先从飞舟轻飘飘落下，那十多名武者，则紧随其后。

    站在码头的郑昌雄等人，同时躬身大声道：“拜见岛主大人。”

    郑昌雄等五大军团的军团长，在岛主府内的职务，也是使者或者与使者相当的身份。

    商月舞美目转动，在众人身上慢慢移动。

    她点了点头，说道：“大家辛苦了。”

    众人又同声喊道：“守护碧落岛！”

    简单的对话之后，郑昌雄等军团长，将商月舞引向统帅营帐。

    在军中，商月舞当然是最高统帅身份。

    统帅营帐虽然也是临时搭建出来的，相对比较简陋，但内部非常宽敞，可以容纳上百人同时在此议事。

    营帐内。

    商月舞坐在统帅座椅上，其他人，则分坐于两侧的座椅上。

    总共，有二十多人的样子。

    这些人，几乎就是整个碧落岛上，最尖端的一批战斗力了。

    有四位神隐之境的强者，其余的都是高阶望月之境。第一使者鹿行也是神隐之境，但并不在场，他两天前已经前往南斗海域求援。

    当然了，碧落岛的顶尖强者，并不只有眼前这一点。问题是，有一些强者，不愿意为商月舞这个岛主而战。甚至有人，早早就离开了碧落岛避难去了。

    商月舞看着众人，低沉的声音说道：“诸位，你们应该都知道，黑犬岛的六大军团，即将于红英岛集结完毕了吧？”

    红英岛，位于这座无人小岛的东方。

    黑犬岛的六大军团，大部分都已经抵达了红英岛。而且，根据最新情报，黑犬岛主霍凯，也会在一两天内降临红英岛。

    一位军团长出声道：“这两天，我们一直在观察红英岛上面的情况。到目前为止，进入红英岛的黑犬岛武者，人数已超三万。黑犬岛六大军团，已到达五个。”

    营帐之中，气氛肃穆，每个人的脸上，都透着沉重之色。

    大家心中都清楚，碧落岛与黑犬岛的大决战，随时都可能开始。

    而这一战，碧落岛的胜算很小。他们在场的每一个人，都可能战死在这座无人小岛之上。

    一旦战败，碧落岛就将落入黑犬岛主霍凯之手。

    商月舞深吸了一口气，道：“诸位，我们已经没有退路。此战，关乎碧落岛生死存亡。”

    郑昌雄隆声道：“岛主大人，我们誓与碧落岛共存亡！”

    商月舞看向郑昌雄，点了点头。

    旋即，她问道：“第四军团长，两天前，你命孔祥回碧落岛传讯，说是有一个叫宁阑的强者，愿意为碧落岛参战？”

    跟着商月舞一起来的碧落岛的大人物，也转目看向郑昌雄。

    抵达无人岛屿之前，商月舞，与他们提到了宁阑。

    所以他们也都知道，这个宁阑，要求碧落岛支付十万枚极品灵石的酬劳。

    他们倒是想看看，此人究竟是有怎样的强大实力。一张口，便敢要十万枚极品灵石。

    郑昌雄站起身，带着几分兴奋说道：“是的，宁阑先生，愿意与我们碧落岛一起，对抗黑犬岛的侵犯。”

    商月舞下巴略微上扬，道：“不如，你现在便请这位宁阑先生过来一见。他要的十万枚极品灵石，我已带来了。”

    郑昌雄拱手应道：“是！”

    营地某处。

    宁阑正在与王览闲聊。

    刚才几个军团长去码头，他看到了。

    宁阑轻笑着道：“王览，你说今天来岛上的，会是哪一位大人物？”

    能让五大军团长同时去迎接，恐怕不是寻常身份。

    王览皱了皱眉，而后又眼神一亮说道：“会不会是岛主大人亲临？宁阑公子，我刚被买来的时候，曾见过碧落岛主一面。”

    他看了看左右，压低声音道：“宁阑公子，你不知道碧落岛主的相貌有多美。”

    宁阑眉头一动，道：“碧落岛主，是女的？”

    王览睁大眼睛道：“是啊，是女的，你还不知道？”

    宁阑笑了笑，摇头道：“又没人告诉我，我怎么能知道？况且，我所见过的，大多数岛主，都是男人。”

    王览‘嘿嘿’一笑，低声道：“碧落岛主，是我这辈子见过的女人中最漂亮的一个。”

    看到王览一副沉醉的表情，宁阑开玩笑道：“王览，你不会是因为碧落岛主相貌漂亮，才不愿意离开这里的吧？”

