    这些侍卫听这么说，如蒙大赦，滋乐的眉眼精光，心如捣蒜，便磨拳擦掌冲向小翠。

    小翠低吼一声，如泥鳅般的滚了几滚，扑通一声，掉进滚烫高温的沸水里。

    一个侍卫只抓破她一丝绸布，目瞪口呆。

    边上的卫队长，勃然大怒地打了他一个巴掌，“死猪！”

    小凤竹心烦地闭上了眼睛，然后又眼开眼睛，恶狠狠地说道：“小蝶仙，你老实交代，你带陈修到水下古城里，拿了多少宝贝和金条？你别以为我不知道，老娘有千里眼呢。”

    “千你丫个毛线！劳资被鬼影谷的掌门人，关在狗笼子快一年了，你的千里眼呢？被雷劈瞎了？”小蝶仙一脸鄙夷他骂道。

    小凤竹又是气得满面赤红，她一拍桌子，正想骂句什么，忽然她眉头一皱，怎么背上这么痒？

    刚洗的澡啊，没洗干净？

    自己是用灵气打造的身躯，那是百毒不侵，连蚊子都对自己不感兴趣。

    虽然自己周身也有血管，心脏也会搏血，骨髓里也会造血，可蚊子还没叮到自己的血管就被灵气封杀死了。

    这种痒像是从骨头里传来的，难受的让她呲牙咧嘴。

    她把背贴在靠背椅子上磨来磨去的挠痒，起初还舒服些，但一会儿却越磨越痒。

    她受不了，只说了一句今晚审到这里，明日再审，然后疯一样跑回家里去了。

    来到寝室，她褪去衣服，让丫鬟帮她挠痒，丫鬟睁大眼睛，一脸懵逼地说道：“仙娘，您背上又没长啥东西，又没见被什么毒虫咬过的痕迹，往哪里挠痒？”

    “你尽管挠痒就是，问那么多干嘛？”小凤竹趴在床上，拧着眉毛说道。

    “是。”丫鬟无奈，便在她背上胡乱地抓痒。

    可是没用，越抓越痒，不抓还好些，小凤竹气得叫丫鬟滚蛋。

    难道是骨头的癌症发作？小凤竹吓得牙齿都寒颤。

    她立即盘腿打坐，开始神视自己腹里的情况，她不看还好，一看她差点气死了。

    腹里的元婴，身体的皮肤开始发黑，皮肤也不像自己水嫩水嫩的，红红的。

    一张脸没有再像自己那么俊俏，一夜之间就变成了另一个丑女，像外来之物。

    让她更加细思极恐的是，原来长癌的骨头处，己完全变黑了，黑的骨头部位，大约有十公分长左右。

    怎么会这样？难道被陈修用孔雀鱼下了毒手？

    这该死的陈修，老娘恨不得把你的尸骨砍成千万段熬汤！

    奇痒奇痒，恐怖如斯！

    小凤竹被钻心的痒，整的弯弓着身体，眼泪鼻涕一把流，她趴在床上，仰望着苍穹的星空，如狼般的“嘶”吼。

    那种奇痒，即使面前有瓶毒药，她立马都会喝下去治痒。

    毒药？

    浑浑噩噩中，她终于想起了一瓶毒药，那是自己亲爱的天魔派的掌门何太魁送给自己的。

    去年，自己到天魔派找何太魁玩时，夜晚，烛光晚餐、耳鬓厮磨后，何太魁送给她一瓶血酒，说道：

    “这酒是用最毒的灵草绊人血，另加65度的高梁酒制成的，若你哪天被别人的毒药所害，你可以喝这种人血毒酒，可以以毒攻毒，再毒的病瞬间可以治好。

    但美中不足的是，你的身体会诡变成血灵猴，除了你脸蛋不变的话，全身变成红毛孩。

    而且你的功力剧增，但功力剧增的情况下，你每天需要喝人血，否则你将异常的痛苦。”

    仙娘笑道：“别骗我了，这酒叫‘血魔疯癫酒’，喝了这酒我也具有魔性了，假如我喝了这酒，成了血毛猴儿，你还喜欢我吗？”

    何太魁哈哈大笑道：“那必须的！”

    仙娘想到这里，她也顾不了长毛难看不难看，便爬到柜台边，取出那血酒，揭开盖儿，一口气喝光。

    这血酒一下肚，小凤竹瞬时背上不痒了，她如释重负地说道：“看来这何老头并没有骗我。”

    不过，下一秒又让小凤竹起着鸡皮疙瘩，以肉眼可见，她全身迅速地长着红猴子一样的毛发。

    小凤竹欲哭无泪，吓的半死，慌忙去照镜子，脸上还好没长毛，仍然是光洁如玉，这点又让她稍感欣慰。

    不过脖子也长了猴毛，从下巴处长起，一圈，圈到后脖。

    没办法，她只好从衣柜里找了条用白狐狸皮制成的围巾。

    狐狸皮制作的围巾，在冬天围在脖子上是非常的暖和，还好现在是初春，偏寒冷，还能用一用。

    随后，小凤竹又狂奔到昨日陈修和朱雀、小蝶仙所住的房间，找装着孔雀鱼的青花瓷。

    可是翻箱倒柜的找，都没有见到青花瓷。

    气急败坏的小凤竹，又回到寝室，四肢呈大字型躺在床上，一脸烦恼。

    忽然，一只信鸽飞了进来，嘴上朝小凤竹吐了一个纸团，然后扑棱棱地飞走了。

    小凤竹摊平纸团看，这是何太魁写来一封秘信，仔细看过后，顿时脸色俱变。

    随后，她疯一样跑到金仙殿里，拿起大棒，朝着大鼓用力敲打，咚咚咚咚…

    一会儿，侍卫队上百人和丫鬟陆陆续续赶来集合。

    小凤竹把大棒朝地上一扔，说道：“咱们现在立即撤离金仙殿，留下十来个精兵侍卫看守，不要问为什么，走！”

    月光如水，夜风凉习，风吹草长。

    西厢寝楼，纸糊的窗帘里，灯火阑珊。

    两个背着长枪的待卫，走向寝楼，两人满眼充斥着交婧之光，长着一脸虬髯、高大如牛的壮汉说道：“小弟，那叫朱雀的给你整，我整那个叫小蝶仙的大美女。”

    那精瘦的男人，满脸不悦，但无奈自己的大腿还没人家的胳膊三分之一粗，便默许。

    两人推门进去，室里有两张床，每张床上躺着一位女的，全身用被子盖着，脸也蒙着黑布，只是一头乌发的长发露在外面。

    这两男人如恶狼一样扑上去，就准备一顿乱啃。

    下一秒，“砰”的一声，门被踢开了，门口出现着一男一女，男的高大威猛，面目俊俏，但脸色异常的寒冷。

    女的白发依依，一袭白色的长袍，飘逸带风，她绝色的美貌，能瞬间闭月羞花。

    这两人正是陈修和千里一笑。

    虬髯猛的一转身，端着枪指向陈修和千里一笑，哈哈哈大笑道：“仙娘果然料事如神！他妈的！陈修你别动！不然，老子一枪打死你！”

    瘦子他也猛然转身，端着冲锋枪，他狰狞地狂笑，“跪下，你这对狗男女一起跪下！”

    与此同时，楼顶上的天花板处，十个窟窿里，伸出来十几把枪，齐嗖嗖地对着陈修和千里一笑。

