    梦境中，苏菁洛似乎看到了娘亲那温柔善良的面容，以及许久未曾听见的声音。

    只是，时间过去了太长了，娘亲的声音已经模糊不清了，就连她的样子，苏菁洛也有些记不清了。

    苏菁洛扑在她的怀中，享受着这只属于幻想的温暖。她多希望，多希望她的娘亲还在，一辈子都陪伴着她，让她不再受到欺负。

    “娘，不要离开菁洛，菁洛还没有好好的看看娘！”苏菁洛奋力奔跑着，想要追逐雾中人的身影，可惜只能徒劳的看着她逐渐虚化，直到天地间只剩下一片白茫茫。

    “娘！”苏菁洛猛然从卧榻上惊醒，一道刺目的光透过窗户的缝隙照在脸上。她下意识擦了擦，发觉泪渍尚未干涸。

    这是她身为古医世家弟子，从小到大从没有感受到的痛苦。虽然那几个老头子性格也臭，还凶巴巴的，但自始至终都在认真教她医术和针法，她的曾经还算美满。

    要说原身也真是可怜，分明知道害死娘亲的凶手是谁，却由于找不到证据，加上性格软弱，只能备受欺辱，最后死在荒郊野外。

    “这不怪你，实在是对手太强大了。不过，我会替你报仇的。”苏菁洛推开窗户，却见已日上三竿。

    想来是昨天回来的太晚了，竟没发现自己居然睡了这么长时间。

    “不管了，洗漱去了。”苏菁洛叹了口气，推开房门。

    虽然萧轩翊给她配了两个丫鬟，可自己已经习惯了亲力亲为，打水什么的，还得自个儿来。

    “也不知萧轩翊死没死。”昨日萧轩翊那般痛苦，看来是剧毒更加深入了。

    王府之中，戒备森严。

    一人着玄袍，披散着长发，端坐在正堂案几之后，面色冰冷的看着伏在堂前的太医。

    案几之上，放着苏菁洛当日给他的小药瓶，药瓶里还剩下一颗略有残缺药丸。很显然，残缺的那一小块显然是太医用来观察过了。

    “孙太医，你在太医院里也算是数一数二的了，怎么连这小小的药丸都辨不出是什么成分？”萧轩翊冷哼一声，森冷的杀气弥漫在大堂之中。

    阎王殿的威名可是让那些嗜血成性的外族番邦都闻风丧胆，孙太医置身其中就好像阎罗殿里即将接受审判的小鬼，颤颤巍巍连话都说不清楚了。

    “王…王爷，下官眼拙，此药委实只能辨出几味常用的药材和分量，还有一味极为珍稀的药材，当…当世已经绝迹，下官也只是在古籍中见过其样貌。”

    孙太医还有一点不敢说，就是这几位常用的药材性格相冲，中和起来却并没有什么效果。也就是说，他辨出的几个药材和分量恐怕是用来混淆视听的。

    要说这孙太医的医术虽然不是当世第一，但距离那几个神秘的医学泰斗也差不了多少了。其独门医术和职位也是先皇亲封，代代相传。

    废物。

    萧轩翊心中暗骂一声，表面却不动声色。

    孙太医则战战兢兢，说完话就伏在地上不敢抬头。面对大名鼎鼎的阎王殿，地面是唯一能给予他些许安全感的地方了。

    “那你说说，你还能看出些什么。”萧轩翊收起药瓶，嘴角微微上扬。

    他倒要看看，这位太医院的太医，是怎么评价苏菁洛这个小丫头的。

    孙太医心中咯噔一下，眼神瞟向空空的案几，又迅速收了回来。

    没有药物参考，他只能强压恐惧，硬着头皮回忆起他研究此药的情形。

    “此药，十分清奇。熬制配方完全自成一派……虽然手法可能尚有缺点，咳咳，也有可能是下官误判，总之，下官阅医无数，未见过如此手段。”

    孙太医只凭借记忆，便将此药的特征完全刻画。

    一句话，炼药把控虽然没有他们这些太医老到，但是炼制方法却别具一格，甚至闻所未闻。

    听闻此言，萧轩翊随手抛出一袋银子，稳稳落在孙太医的面前。

    “我不希望听到你和其他人谈论关于药丸的事情，否则……你知道的。滚吧。”虽然语气平淡，但是却不容置疑。

    “谢王爷赏赐，下官告退。”孙太医如释重负，再一叩首，匆匆退去。

    “苏菁洛，你开始让本王好奇了。”萧轩翊自袖中取出药丸，竟有些微微失神。

    苏菁洛可不知道自己炼的药被萧轩翊拿去化验了，不过就算知道，也只会付之一笑。

    医毒的药丸要是那么容易就被练出来，那何必拿这个作为筹码与萧轩翊交换条件呢？

    “早。”苏菁洛衣着朴素，提着满满两大木桶水轻轻松松的向自个儿的院子跑去。

    以前那些老头子们也老让自己挑水，一开始自己还老偷懒，总是打小半桶的水，现在都莫名适应了。

    一路上的小厮、侍女都纷纷侧目，似是有些不解，但根据以往的习惯，都没有回应她。

    苏家的大小姐，什么时候变的这么阳光？难道是受到刺激，神经大条了？

    此时，苏菁莲穿的珠光宝气，正得意洋洋的带着几个丫鬟巡视府上的一切。所到之处，皆是下人的问候之语，就连管家也是一路跟随。

    就在这时，苏菁洛提着水绕过墙根一个转弯，险些撞上打扮精致的苏菁莲。

    “额，水撒了。”苏菁洛只顾着闷头冲，看见人影的刹那又是一个急刹车，虽然没撞上人，但是满满两桶水却撒了一小半。

    苏菁莲瞬间尖叫起来。

    “小贱蹄子，你反了天了！”看着颐哥哥送给她的百褶裙被泼上了水，苏菁莲的眼神几乎要杀人。

    “苏菁莲？”苏菁洛一见是她，本来想道歉的话顿时收了回去，语气也逐渐冰冷起来。

    “苏菁洛！”苏菁莲发现是穿着朴素的苏菁洛时，顿时气的牙痒痒。

    “还不跪下，给二小姐道歉？”苏菁莲身边的丫鬟也常常欺负苏菁洛，此时更是盛气凌人。

    “苏菁莲，好好拴住你家的狗，别让她乱叫。”苏菁洛放下木桶，掸了掸身上的尘土。

    “一个连下人都不如的废物，也不撒泡尿照照你的穷酸样？我的丫鬟，你也敢管？让你跪着，已经是看得起你了。”

    苏菁莲上次有苏常仁护着，显然还没长记性。

    “啪！”一个响亮的耳光重重的落在了苏菁莲的脸上。

