
　　而此时，远在山姆国的金国市。

　　金国投资大厦内。

　　史密斯带着人已经回来，并且还直接把事情汇报给了老板，添油加醋的说了一番陆泽瞧不起他们，不给他们面子，侮辱他们的话。

　　金国投资的老板卡尔，坐在老板椅上，审视的看着史密斯，听完了他的讲述后，冷哼一声：“说那么多，还不是事情没给我办好？”

　　“卡尔，不是我不想办好，是那些个龙夏人太不识好歹了，尤其是那个叫陆泽的，他当着我的面就说瞧不起我们金国投资，还侮辱我们，说我们山姆国人不懂礼数！”

　　史密斯在金国投资也算是大股东，对卡尔虽然很尊敬，但也是可以直呼其名的。

　　只是，卡尔毕竟是掌管公司的，他想要对付陆泽，还是要卡尔同意发话才行。

　　“那陆泽突然冒出来就收购了畅腾百分之二十的股份，我好意打电话，用两倍的价格买他的股份他不肯，还说我们异想天开，说无论如何都不会卖给我们。”

　　“还有那个袁安庆，有了陆泽的帮忙，他竟然威胁我们，说就算是把那项研究给毁了也不给我们。”

　　他说到这里的时候，果然看到卡尔的脸色沉了沉。

　　卡尔是个正统的山姆国人，对龙夏人的不屑根深蒂固，比他还深，他就不相信听了这些后，卡尔能不生气。

　　果然，卡尔本来还算是有些理智的，听了他这话后，怒火都已经溢出来了。

　　“龙夏人什么时候不爱钱了？竟然敢不把我们高贵的山姆国人放在眼中？！要不是我们山姆国人带给了他们技术，他们能有今天？”

　　“不说这些，要不是我们给他们前期的投资，他们畅腾能研究出来拿项研究？真是忘恩负义的白眼狼！”

　　他心里一阵怒意，并且仍然将这件事交给史密斯来做，毕竟史密斯跟陆泽接触过，而且是要不择手段。

　　而陆泽那边，则不知道这边的事，就算知道了也不在乎。

　　因为军区又给了他一个庞然大物，一座银行，而且还不是国内的，是国外的，名为山姆国第一银行。

　　陆泽是怎么都没想到，军区原来一直在做战略准备，早就把山姆国的第一银行给拿到了。

　　一时间，陆泽只觉得好笑，如此一来，那金国投资若是敢来找他麻烦的话，他要对付起来岂不是容易多了。

　　这件事让陆泽心情也好的很，通知秘书订机票，准备跟顾筱回去看看顾父和顾母。

　　但这个时候，秘书却给了他一个坏消息，腾龙集团的股票要跌停了。

　　腾龙游戏的负责人也是一脸的懵，明明昨天睡觉的时候还好好的，怎么突然早上一起来，各种问题就出现了。

　　好几个他们公司的合作商都提出了要解除合约，网络上也有许多关于他们的各种诽谤，因此持有他们公司股票的人也全都开始大范围的抛售，股市一路跌。

　　他不敢直接跟陆泽联系，这才联系上了秘书，希望让她赶紧想办法。

　　秘书想着自己查到的事情，毫不犹豫的说道：“就因为这件事很奇怪，所以我想着必须要给您汇报一下。”

　　“您也不用着急，腾龙游戏出现的问题我也联系了其他公司帮忙解决，用不了多久就会恢复，只是针对我们的那股势力很蹊跷。”

　　陆泽听完她的话，沉默了起来，他名下的企业涉及各个方面的，帮助腾龙游戏走出困境是毫无问题的，这一点他也不着急。

　　不过，秘书说针对腾龙游戏的势力很蹊跷？陆泽心中有了怀疑的对象，实在是太凑巧了。

　　果然，他心中有了怀疑的对象，那边秘书就把查到的说了出来：“我查到，这次针对腾龙游戏的企业有很多，但是他们基本上全都跟山姆国的金国投资有关系。”

　　“在这些企业里，金国投资是他们的股东，他们的投资商，所以我怀疑整件事情就是他们搞的鬼。”

　　“只是，我们好像没跟他们打过交道，他们怎么突然就对腾龙游戏出手了？”

　　这一点让秘书很是奇怪，山姆国的这个金国投资实力是很强了，在国内的势头也很猛，国内许多的企业都有他们的身影。

　　难道他们是想要染指腾龙游戏了？

　　秘书把自己的这个怀疑告诉了陆泽，陆泽却笑了：“不是，我想，他们真正想要对付的人，是我。”

　　很好，还真的是金国投资的人，他们想必知道腾龙游戏是自己的，便想要拿腾龙游戏开刀，给自己一个教训。

　　只是不知道，他们这是只是给个教训还是真的打算要跟自己势不两立了。

　　不过，不管他们是抱着什么想法，他们既然敢对自己出手，那这件事就不能算了。M.23sk.com

　　秘书听着陆泽的话愣了一下，随后就想着，看来是自己的老板跟这个金国投资之间起了什么冲突。

　　不过，她摇了摇头，金国投资是很强，只是和老板相比还是弱了点。

　　陆泽也没有跟秘书说他跟金国投资之间的事情，只是吩咐道：“对付金国投资的事情你可以不用管，你现在帮我办一件事情。”

　　“什么事？”

　　“我刚拿到了山姆国的一家公司，是金国市第一银行，貌似正好就是跟金国投资集团一个城市的，你给他们的负责人打电话，告诉他们这件事，让他们自己处理就行。”

　　金国市第一银行能成为金国市的大财阀，其负责人的脑子肯定不是盖的，想必秘书把自己的话传达到后，他就应该知道怎么做了。

　　秘书已经懵了，金国市第一银行？

　　陆泽什么时候拿到的？她身为他的秘书，财务也都由她管着，她怎么一点都不知道？

　　陆泽说的轻描淡写的，还貌似正好？她怎么不相信？她严重愿意陆泽就是因为跟金国集团闹了矛盾，才故意买下了这个银行。

　　秘书对国内外各大又名企业可是一清二楚的，金国市可是山姆国的五大城市之一，其中最大的财阀实力有多大，她怎么会不知道？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1052章 一起回去吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 