    在东汉末年那个被士族、外戚、宦官垄断的时代，蓝田口中的讲武堂的确是个新鲜东西，但凡出名的将军基本都是由家族培养，所谓将门之后就是这么来的。

    古代军人采取的是淘汰制，基础士兵必须有过人武艺，在战场上能保障自己，武力值高有悟性，才能提拔为火头、队头、官长等基础职位，这些职位只需要理解和执行命令，在上传下达中起到协调的作用。

    讲武堂的想法，来源于蓝田对蜀国后继无人的担忧，在蜀国的后期无论文武，都到了青黄不接的地步，人才在任何时代都是定海神针。

    蓝田不指望能够培养出，虎豹骑曹休、曹真那样的统帅，但凡能够有一群出色的中层校官就行。

    蓝田不是军事院校出身，也没什么系统的培训方法，就连课堂内容也是他和高顺、甘宁讨论临时出来的。

    本着边办边改进的思路，这讲武堂没准有朝一日，就成了真正的军事院校。

    宴会时张飞酒醉，诸葛亮饶有兴致地跟着蓝田来到讲武堂观摩。

    最终选出的四十名学员，分别来自高顺的陷阵营，以及甘宁带来的部曲，且至少都是火头的职务（管十个人）。

    这些学员都是普通百姓出身，凭着在尸山血海中搏杀，而取得了一些军功，他们根本没有任何机会学习军事知识，完全都是通过战争在积累经验。

    讲武堂第一课由高顺讲如何严明法纪、如何约束部下、如何做到令行禁止；甘宁则讲战斗技巧、如何鼓舞士气、如何掩护隐蔽等。

    这两人都是带兵经验丰富，高顺更是吕布手下大将，他们传授的都是无比宝贵的经验，每人讲完之后还留出了提问时间。

    讲武堂第一次开课，持续时间大概一个时辰，蓝田发现小邓范躲在角落偷听得津津有味，心说这孩子咋就这么好学呢？

    下课之后蓝田把邓范唤来问道：“听得懂吗？”

    邓范小脑袋猛点，“嗯...”

    “觉得有意思吗？”

    “有...有意思...”

    那些学员听得哄堂大笑，蓝田随即提了几个问题，邓范虽然磕磕碰碰，但基本把意思说了出来。

    高顺听后冷峻地对学员说道：“小儿尚且如此好学，尔等下去要仔细领悟，下次开课后会抽查，若是答不上来直接淘汰，散了吧。”

    “唯”众学员齐声说道。

    讲武堂就设在县尉府偏厅，学员离场时李扬寻了过来，他还以为小邓范走丢了。

    当他看到邓范的时候，拍了拍胸口说道：“小邓子，这都是将军们谈大事的地方，你跑到这里来添什么乱？”

    “无妨，他想听便听好了，有他这个鲶鱼在，那些学员也会用心些。”蓝田笑道。

    李扬：？？？

    诸葛亮好奇地问道：“何为鲶鱼？”

    蓝田想起已经说漏嘴，只能解释道：“海上捕捞的鲜鱼运到集市贩卖，如果运输距离太长就容易死亡，渔人为了让鲜鱼尽可能存活下来，会在木箱中放入鲶鱼。

    这种鲶鱼生性凶猛以鱼为食，其它鱼为了活命，会在木箱内拼命游动，这样鱼儿就死得少了。”

    诸葛亮已明白其中奥妙，他笑着说道：“子玉真博学也，无论营中府中都应多些鲶鱼，这孩子着实不错...”

    李扬虽然没听明白，但知道诸葛亮乃世间高人，见他对邓范颇有好感，于是拱手问道：“孔明先生，小邓子已快九岁，能不能请你为其表字？”

    “哦？子玉就在临武，汝为何舍近求远？”诸葛亮不解道。

    “当时小邓子还小，少庄主说您有经天纬地之才，他不敢与您比肩...”李扬小声道。

    诸葛亮摇头说道：“子玉太谦虚了，这孩子叫邓范是吧？容我想一想...”

    蓝田心说你还真是用心，邓老庄主招你这个赘婿是赚到了。

    诸葛亮正在思考的时候，小邓范突然说道：“我...我不要别...别人表字...”

    李扬诧异道：“莫非你要少庄主帮你表字？”

    小邓范指着蓝田摇头道：“先生是自己表...表字，我今后...也...也自己表...”

    诸葛亮微微笑着，欣慰地说道：“此子将来必成大器。”

    李扬听得不好意思地将邓范带了回去，诸葛亮对蓝田问道：“子玉把临武治理得风生水起，刚才的讲武堂非常有趣，只是这样做会有成效吗？今后还有没有其它的课程？”

    蓝田点头说道：“当然会有的，比如实战演练等...”

    “实战演练？”诸葛亮不解。

    “嗯，增加练兵的对抗性，会比单纯的阵战队列更有效。”蓝田解释道。

    “有道理，要是真有用，我回去建议主公在各军中推广。”诸葛亮点头道。

    因为张飞嘴馋偶然来临武，诸葛亮发现了不一样的蓝田，他突然觉得有此人相助，自己的理想说不定真的能实现，汉室真可兴也。

    诸葛亮与张飞在驿馆住了一夜，次日清晨便匆匆离开临武县。

    因为水稻的花期非常短，蓝田完成接待后抓紧下田继续去雄，双系杂交稻需要的品种很多，他已经做好了用几季来实验的准备。

    虽然已经站在了袁老等巨人的肩上，有雄厚理论的知识做支撑，仍需要大量实践来验证。

    七月稻穗压枝，田中金灿灿的一片，在新邓庄迁移农人的辛苦耕耘下，他们终于迎来了稻米大丰收。

    田中那些忙碌的身影，看傻了之前看笑话的本地人，这些外来者似乎还是种稻老手？不少人通过农官主动要求加入进来。

    稻谷的收割、晾晒、禾苗的处理都有严格的要求，而且马上就要翻田准备秋季种植，可以说是一年中最繁忙的时候。

    在人手如此紧张的时候，蓝田依旧安排人员对本地农户进行帮扶指导，彻底将临武县农事进行统一规划管理。

    蓝田之所以最初没有统一规划，完全是想依靠榜样的力量，依靠百姓对美好生活向往的需求，通过眼见为实的稻米产量，让他们由内而外地接受，特别是那些不太听话的越人百姓。

    夏收虽然繁忙，但是丰收宴几乎持续了半个月，从郴县过来蹭丰收宴的人如期而至。

