    第96章 解决药王谷

    一招秒！

    两位强大的宗师在李缘面前直接一招秒！

    两位宗师炙热的鲜血洒下四周，令众人的动作为之一缓！

    鲜血炸裂中，一道迅猛的身影冲出，尘土飞扬，气浪翻滚，熊熊黑焰燃烧的身影，手挥起异常粗壮散着寒光的方天画戟，挥斩向三十米外的药谷主！

    药谷主瞳孔放大，露出惊骇之色，但反应极快，掌心凝聚强大的罡风，挥舞双袖，瞬间数百根银针浮现在药谷主面前，一根根银针被青色罡气包裹，极速旋转，虚空中引起一道道小旋风！

    “千毒鬼针！”

    药谷主内心一声怒吼，双臂卷起青罡飓风，猛然一推！

    嗡！

    数百银针一颤，纷纷爆射而出！

    咻咻！

    咻！

    咻！

    破空声响起时！

    银针已经冲到李缘面前！

    寒光乍现，杀机无限！

    哼！

    李缘一声冷哼，双手轮转方天画戟，黑煞罡气随着方天画戟的旋转，形成一面罡壁！

    铛！铛！铛！

    黑煞罡壁把轻松把所有银针挡住！

    其实李缘完全可以直接冲杀向药谷主，银针对他造不成危险！

    但是这些银针携带的罡气和毒一旦射中身后龙魂小队以及何连解众人，宗师之下必死无疑！

    ????当所有银针被方天画戟震碎的时候，药谷主转身就逃！

    ????“想逃！呵呵！”

    ????李缘冰冷的声音在药谷主耳边响起！

    ????咻！

    ????李缘伸手一挥，一点寒芒乍现，五道银痕穿过虚空射向药谷主！

    ????背向李缘的药谷主耳朵一动，瞬间感应的致命危机降临，翻掌向后一挥，又是数十道银针射出，直接对上冲过来的五根银针！

    ????而药谷主头也不敢回，继续逃跑！

    ????带有青芒罡气的针对对上黑煞罡气的银针！

    ????针尖寒芒！

    ????铛铛铛！

    ????刺耳的对碰声响起！

    ????数十个银针只拦下四个黑罡银针！

    ????咻！

    ????还有一支黑罡银针携带强大的劲风穿向药谷主！

    ????刚跑没几米的药谷主感受到身后强大的银针锁定自己，根本逃不了，他终于回头了！

    ????双掌青气罡气流转，整个手臂如同青玉一般，气势沉厚！

    ????双臂抱圆幻化，形成一道极速旋转的青色玉盘，沉重而坚不可摧！

    ????铛！

    ????黑煞罡针刺到青色玉盘，极速旋转的银针也慢慢停止了！

    ????挡住了！

    ????药谷主眼中刚露出喜色，一股强大的破空声响彻广场！

    ????极速刺向药谷主的方天画戟与空气摩擦，一路闪电带火花，形成熊熊赤焰，划过广场，照亮所有人双眼！

    ????在极速冲来的方天画戟面前，坚不可摧的青罡玉盘一触就破！

    ????轰向惊恐万分的药谷主！

    ????轰！

    ????一声巨响！

    ????方天画戟穿透药谷主，强大的冲击力轰至几十米远，药谷主半边身躯被轰没了！

    ????顿时所有人一惊，战斗都停止了！

    ????众人呆呆的看着被钉在地上的只剩半边身躯的药谷主，只剩下一只手一只脚还在挣扎！

    ????踏！

    ????踏！

    ????踏！

    ????寂静的山谷上响起脚步声！

    ????李缘一步一步走向药谷主，身上的威压越来越沉重，仿佛李缘的脚步是走在他们心中，如大山般重力压在心头！

    ????恐惧！

    ????敬畏！

    ????庆幸！

    ????崇拜！

    ????各种复杂的眼神焦聚在李缘身上！

    ????此刻药谷主双眼直盯盯的盯着走来的李缘，大口大口的吐着鲜血！

    ????宗师的生命力极为顽强，药谷主半边身躯都没了，竟然还能开口说话！

    ????“为什么！”

    ????“李家为什么一定要阻止我们！”

    ????“我们明明很早以前就带着巨大的诚意邀请你们，为什么你们不答应！我们也可以尊李家为首！”

    ????“你们李家非要给自己头上放一把利剑吗！”

    ????药谷主口中鲜血直流，满脸的愤怒和不甘，以及浓浓的不解！

    ????凭李家的权势若加入他们，改变禹龙国易如反掌！

    ????而李家毫无疑问的成为禹龙国当之无愧的霸主！

    ????而不像今天一样，依然有体制压制李家！

    ????药谷主很不解！

    ????李缘已经走到药谷主身边，深邃的眼神俯视药谷主，平静道：

    ????“道不同，不相为谋！”

    ????“哈哈，道不同！”药谷主“哇”的一声口吐鲜血，大笑不止！

    ????“你们李家现在是在为整个国家服务，一心解决异乱，维护国家安定，但是未来呢，等李政和你李缘，你们这些忠国者死了，你能保证你们未来的子孙和你们一样吗！”

    ????“未来，你们李家会成为禹龙国最大的毒瘤，你们肯定会后悔现在的选择，迟早也会像我们一样！”

    ????药谷主死死盯着李缘，现在的李家对于国家对于人民无话可说，作为敌人也为之感到一丝钦佩！

    ????作为最强大的李家镇守四方，威慑群雄，功不可没，要不然禹龙国早就乱了！

    ????太乙神针说推广就推广，哪个势力有这样的魄力！

    ????但正如药谷主所想，未来呢，未来的李家还能像这样吗？

    ????就算有，时间久了，禹龙国共主会放心李家吗！

    ????到时候就是李家不反，国家也会逼李家反！

    ????李家不可能想不到未来！

    ????那为何不跟他们合作，一劳永逸！

    ????哪怕不合作，在一旁看着也好啊！

    ????李缘看到药谷主怨恨和不解的眼神，内心一叹，李家太爷也跟他谈过，李政也跟他谈过！

    ????“你们以为你们强大了，那些鹰犬之国就会看得起你们吗！”

    ????“覆巢之下无完卵！”

    ????“我们是为了禹龙国的强大，也是为了我李家的强大！”

    ????“禹龙国需要的是安定和发展！

    ????而你们则想颠覆禹龙国，以你们为主，自然是我李家的敌人！”

    ????“至于以后，李家若出现败类，被灭也是罪有应得！”

    ????“李家若继续保持下去忠国忠民，却遭到共主忌惮，逼反了就逼反了，那又如何！”

    ????李缘回想到李太爷和李政的身影，共同说的话，同样徐徐道来：

    ????“我们李家只求问心无愧！”

    ????“问心无愧！”

    ????四大大字如同一道闪电劈向药谷主，震人心魄！

    ????未来如何，谁也不敢确定！

    ????现在自己要做的就是保持自己的本心！

    ????众人同样精神恍惚的看着李缘。

    ????“哈哈，好！我期待你们李家被你们守护的国家灭的一天，你们会后悔的！哈哈！”

    ????药谷主癫狂大笑道！

    ????“你该上路了！”

    ????李缘眼神平静，不为所动，手已经握住方天画戟，轻轻一转！

    ????嘭！

    ????药谷主血肉横飞！

    ????

    (本章完)

