
    昆仑教！

    此刻，整个昆仑大殿坍塌，地面更恍如经历了百米巨人的疯狂踩踏，有着一个个巨大凹坑。

    凹坑里面或者一旁，是众多昆仑教弟子的尸体，血流成河，尸体满地！

    站在场地中央的，是封禹和孟老，以及其他十几个天魔教的核心人物。

    昆仑教剩下的弟子们，将他们围着起来，然而不少人脸色却是惨白的，脚都有些打哆嗦。

    封禹之前那恐怖的手段，在半空中一脚踩下，便在地面踩出一个巨大凹坑，更是将许多昆仑教弟子直接踩出肉泥！

    几掌便把昆仑教大殿弄得坍塌！

    这不可思议的手段，已经把他们都有些吓懵！

    在封禹等人面前，是断臂的李乘风，以及昆仑教的几个长老。

    “你……你是封禹？你怎么可能还没死，而且还变得年轻了？”

    昆仑教大长老此时看着封禹，一脸的难以置信。

    当年，封禹和昆仑教上代掌教季渊厮杀，结果两败俱伤，季渊回到昆仑教几年后便在重伤中死去，而封禹的伤势不比季渊轻，按道理来说，他也应该死去了才对！

    不只是他，昆仑教的其余众人，也都是满脸惊诧。

    昆仑圣地其余宗门的人，也都听到这边的动静，很快的就都跑了过来。

    一些上了年纪的老一辈强者，见到封禹，有的甚至揉了揉眼睛，怀疑自己是在做梦。

    他们肯定，面前这人长得和当年的天魔教教主一模一样。

    可问题是，面前的封禹，竟然是一副三十来岁的青壮年模样。

    而且，就算是当年的封禹没在重伤中死去，可他的年纪早就超过五百岁，过了超凡境的大限，应该死了才对啊！

    “李御之，你这小东西还活着呢？”

    封禹目光落在昆仑教大长老身上，淡淡道：“我自然就是封禹，至于我为什么没死，难道还要给你解释吗？”

    他的语气霸道无比，带着一种高高在上的味道。

    昆仑教大长老身体一震，李御之是他的本名，如今早已经没几个人知道。

    而且，人的样貌可以相似，但气质却难以相同。

    “你果然是封禹！”

    大长老脸色难看，他虽然不知道封禹为什么还活着，而且变年轻了，但封禹两百多年前就是超凡九重天强者。

    他这次过来，绝对是麻烦大了。

    “封禹是谁？”有刚到这边的其他宗门子弟，疑惑道。

    “天魔教上代教主！两百多年前就已经踏入了超凡九重天的至强者！”

    “啊？是他？他怎么可能还活着，而且这么年轻？”

    “不清楚！不过可以肯定，如今的他一定比当年更加强大了！”

    随着封禹的身份传开，众人都是满脸难以置信。

    在他们心中，天魔教上代教主，那时传说中的人物，早就死去了，结果封禹此时却突然出现在他们眼前，他们如何能不吃惊？

    “顾枭几个月前才死在昆仑圣地这边，封禹绝对是来者不善啊！”有人道。

    “我给你们两个选择。”

    封禹看着李乘风和昆仑教的一众长老，淡淡道：“一，向我天魔教臣服，立马解散昆仑教，以后为我办事！二，那就是我杀了你们，彻底灭了你们昆仑教！”

    他见李乘风只剩一只手臂，不由有些疑惑，不过也懒得去搭理，在他看来，李乘风无论几只手臂，对他而言，都没有任何差别。

    他的话语一出，周边一阵骚动！

    这哪里只是来者不善，这分明要让昆仑教在这世间除名啊！

    昆仑教的一众弟子们，都是脸色惊怒。

    毕竟人的名树的影，封禹这个几百年前就已经是超过九重天的老怪物出现，刚才又将昆仑教的人杀了大半，已经有些把他们吓懵！

    “狂妄！”

    李乘风对着封禹怒喝道：“我们昆仑教绝对不可能向天魔教屈服！至于要灭了我们昆仑教，有本事，你倒是试试看！”

    虽然一只手臂被林辰弄断，可他毕竟还是超凡九重天的强者，此时身上气势依旧恐怖，让封禹身后的孟老等人，都是一阵心悸。

    封禹嘴角勾起，弧度有些狰狞，道：“你区区一个超凡九重天，也敢这么和我说话？”

    他脸色猛地一冷，忽然爆喝道：“跪下！！”

    这声音如同雷霆炸响，把所有人都吓得心颤。

    于此同时，他身上气势爆发，一股恐怖到极点的气势，轰的一声，压在李乘风的身上。

    嘭！

    李乘风几乎还没反应过来，便直接被压得跪在了地上。

    “混蛋！”

    他脸色一变，挣扎着站起来，然而额头青筋鼓起，脸色涨红，用尽了全身力气，却都是站不起来。

    就仿佛他身上压着几座大山，根本无法动弹，最后嘭的一声，整个人甚至都趴到了地上！

    其余的人，感受道封禹的气势，本就有些脚软，看到李乘风的表现，更是心中骇然到了极点。

    不管怎么说，李乘风也都是超凡九重天的强者，结果，在封禹面前竟然如此不堪！

    “你难道突破到超凡境之上的境界了？”

    大长老想到了什么，脸色狂变。

    如果封禹也只是超凡九重天，那么不可能让李乘风连还手都没办法！

    “没错。”封禹点了点头。

    听到这话，所有人都仿佛化作了石雕，惊骇欲死。

    超凡之上的境界，众人甚至都不知道是什么，这一千年来，也只有当年的血手神医冷东流，曾突破到那个未知的境界！

    却是没想到，封禹消失两百六十年，竟然也突破到了那未知的境界！

    “怪不得他还活着，而且变得年轻了！突破到超凡之上，果然一切都有可能！”

    “据说，超凡境之上要经历雷劫洗礼，那才是真正的脱胎换骨，是神明般的存在，不是超凡境可以比的！”

    “怪不得他这么强大！”

    众人议论纷纷，一阵阵惊叹。

    昆仑教的人，则是神色惨白，感觉天塌下来了一般。

    “我再问你一遍，你选择屈服还是死？”封禹俯视着李乘风，语气森冷。

    他手上拿着一根白色骨鞭。

    这是他的武器孽龙鞭，是曾经他在一处上古遗迹中获得的。

    孽龙鞭由九十九节上古某种强大妖兽的细小骨骼连接而成，长三米多，是一件上古宝器。

    “要杀便杀，我绝对不会屈服！”李乘风怒吼道。

    撕拉！

    孽龙鞭如同毒蛇飞出，狠狠抽在李乘风身上，啪的一声，他的身上出现一道裂口，身体几乎被劈为两截！

    “啊！”李乘风忍不住惨叫。

    “掌教大人！”

    昆仑教一众长老惊怒出声，朝着李乘风跑去，封禹一挥手，顿时一个巨大的手掌虚影把他们拍得口吐鲜血，倒飞了出去，趴在地上爬不起来！

    “现在呢？屈服，还是死？”

    封禹看着浑身鲜血淋漓，已经进气多出气少的李乘风，再次问道。一旁的众人，看着封禹，敬畏到极点，此刻的封禹在他们眼中，简直就是主宰一切的神！
