    “不是啦，你误会了，不是这个意思。”

    “既然不是这个意思，那是哪个意思呢？可以告诉我吗？”

    “这个意思呀，都是非常非常的简单，我就是想要问一下，我们两个人做饭做了这么久，你觉得好吃吗？”

    狗蛋抱起那个又大又圆的碗，就在那里吃了起来，听到这句话就觉得好笑，自己都这样吃了能不好吃吗？狗蛋哭笑不得的回答说。

    “你看我这吃饭的架势，你觉得好不好吃，我相信你这么聪明一定能够看得出来的。”

    灵尔调皮的眨了眨眼睛，认真的点了点头回答道。

    “我觉得应该好吃，哥哥应该很喜欢吃我们做的饭吧？”

    “那是，当然了，哥哥非常喜欢你们做的饭，你们做的饭实在是太好吃了，是我吃过这天底下最好吃的食物了，我要吃很多很多这样的食物，我全部都要吃光。”

    两个女人听完这句话之后都很开心，也不去纠正这句话，到底有没有夸张的成分了，白露忍不住幻想了起来，坐在狗蛋的旁边，给他盛了一大碗一大碗的萝卜汤和鸡肉汤，坏笑的说道。

    “这可是你说的好呀，那你可不许反悔，那你现在就把这里的东西全部都给吃光吧，如果你不吃完的话我们就生气了。”

    灵尔莹双手叉腰坏坏的一笑，学着白露的模样，还真是师父的好徒儿呢。

    “是啊是说得对既然你觉得这样好吃的话那就全部吃光吧。”

    他们两个人是师徒关系，果然说话都是一模一样的，小姑娘学东西也贼快，狗蛋都快哭了，感觉自己说了大话这么多的东西，也不知道自己能不能吃完，差点都快哭了，委屈巴巴的抹着泪水。

    “你们两个人太过分了，既然两个人合伙来欺负一个人，我感觉我都要快哭了。”

    灵尔不知道自己和师父怎么就欺负哥哥了，一脸茫然的样子，用手擦了擦狗蛋的眼睛傻笑了起来。

    “哥哥你到底在哭什么呀？我们怎么可能会嘲笑你呢？怎么可能会是欺负你的，我们这是为你好呀，你不是喜欢吃吗？所以就全部吃光呀你怎么还一副委屈的样子，又不是不给你吃东西你是要笑死我吗哥哥。”

    白露也在旁边笑着说道：“是呀是呀，我的徒儿说的甚是有理，我们只是为你好怎么搞的，我们还是欺负你了，你做人也不能这样呀，你这颠倒黑白的能力还真的是有一套呢！”

    狗蛋委屈的哭了起来，跟他们两个女人的讲道理也说不清楚什么，不过这东西实在是太好吃了，狗蛋一边吃着一边说。

    “呜呜呜…我不管，反正你们就是欺负我这个饭菜实在是太老实了，虽然说我感觉很委屈，但是我还是会答应你们，因为我这个人就是讲诚信的，俗话说得好，君子一言，驷马难追，我会把这里的东西全部都给吃光的。”

    两个女人面面相觑之后，看着狗蛋的吃东西的吃相，都忍不住笑了起来，这家伙还真的是嘴上说一套，心里面又是一套，行动又是一套呢，狗蛋一边给狗蛋夹菜一边说。

    “哎呀，没关系的，你要是能吃多少就吃多少呗，不用在我们的面前装，想吃多少就吃多少吃多少我们这里也是有的，我们又不缺少食物。”

    灵尔看着白露给狗蛋加菜也在一边给狗蛋加蔡乖巧地说。

    “是呀是呀，师父说的对，哥哥你不要害羞也不要腼腆，你想吃多少徒儿的这里都有，徒儿家里面种了很多的菜，而且还有很多的动物根本就不缺少吃的。”

    狗蛋呜呜呜的哭着，但是却把桌子上的食物全部都给打扫干净了，不得不说狗蛋的胃口还是挺大的，刚才还以为自己的胃口小，吃不了这么多，可是吃了这么多之后，感觉肚子只是吃饱了而已，也没有很撑。

    白露和灵尔两个人都觉得狗蛋肯定吃不完，但是看到狗蛋吃完了之后，整个人都是一种懵逼的状态，笑着说道。

    “不会吧，不会吧，这是要笑死我吗？我还以为你吃不了这么多，没想到真的吃光了。”

    狗蛋还一副假装委屈的样子，哭着说道。

    “我这不也是没有办法的事情嘛，你们别惹我事，我只好把这里都给吃光了，没有办法，不过这些饭菜真的是好好吃呀，谢谢你们两人…我感觉我实在是太喜欢吃。”

    听到这里的时候灵尔却变得伤感了起来，想到他们两个人要离开一时间，觉得很难过，眼泪难过得掉了下来，白露看到之后连忙擦拭干净，不知道徒儿怎么就变得难过了，莫名其妙的。

    “徒弟你这是怎么回事呀？可以告诉师父是怎么回事吗？你怎么突然就哭了起来呀？”

    灵尔一边哭一边难过的说道。

    “师父不知道我为什么哭，为什么难过吗？反正我就是很难过很难过，想到你们要离开我还想天天做饭给你们吃的，可是现在这个愿望可能实现不了了。”

    白露不明白为什么这徒儿的师父不让徒弟离开这里的原因，想到一个人在这里孤苦伶仃的，实在是太可怜，如果一个人待在这里的话，自己可能会自闭，也不知道这小姑娘怎么一直待在这里的。

    那一个人待在这里这么久，也是一件非常了不起的事情，白露蹲了下来，手机里的抓住灵尔询问了起来。

    “你可真是一个小可怜，那你可以告诉师父这是为什么吗？你的师父为什么不让你离开这里呀？你一个人呆在这里多么多么的，可怜，多么多么的孤独呀？”

    灵尔身吸了一口气，想起了师父跟自己说的话，开始回忆了起来，眼神看着天花板。

    “是这样的，师父既然师父这么问的话，那就把我师父的话告诉你吧。”

    “事情是这样的……我的师父之所以不让我出去，那是因为觉得我太单纯了，出去会被人骗，被人欺负，所以要等我变强大了，才让我出去就是这个原因，这里很安全，一般人都不会进到这里来，也不知道你们是怎么进来的。”

