    郑爽和盛工打到幺叔，说了对阿卿嫂子的自杀，可能引发跟她有相似遭遇的留守嫂子们，生出同样的自杀念头的担心。幺叔心里本就有这样的担忧，听了他们的话，就更担心了，立即让小乐去找村长郭金花和村两委其他成员，立即到村委开会。

    村两委的会议上，幺叔向大家介绍发盛工后，话锋一转，立即将他心里的担忧说了出来，要求大家都发表意见！

    村长郭金花第一个发言，她阴着脸，长长地叹了口气，说：“要不是身为村长，我想我比阿卿嫂子还要早就自杀了。我知道，老公能让老婆留守在村子里，自然各有各的理由，但归结到最根本的一条，就是老公不喜欢老婆了。不瞒大家了，我老公并不喜欢我，这才将我留在村子里，而不象那些相爱的夫妻，双双一起出外打工。但我们女人也是人，是人就有七情六欲。老公把我们老婆凉在村子里，不理不睬我们老婆的现实需要。我现在敢说，这是非常不道德的。这种状况，必须得到改变！”

    说到最后，性格倔强的郭金花，竟然落下了泪来！村两委的其他女人，显然也是各有各的伤心事。女人的眼泪本来就容易流下来，郭金花一开头，村两委的女人们都落了泪，边拭着泪水，边嚷嚷着冲着幺叔要求改变留守村妇所遭受的不公平。

    幺叔待大家的的激动情绪尽情地发泄完后，说：“改变留守村妇的不公平际遇，正是我召集大家来开会的目的。大家想想，我们要怎么做才能改变这种留守村妇大多要依靠外出男人寄钱回来，才能生活下去的不公平待遇呢？”

    村两委的女人们，虽然肚子里早憋满了气，可哪里能想出什么好办法来呢？大家的目光，最后都很自然地落到了外来的郑爽和盛工的脸上，希望这两个外来的和尚可以替她们念好经。

    郑爽望了望盛工，叹了口气说：“其实，大家所说的问题，归结到根源上来，只能坦白地说，是社会的不公平才导致象我们庞村这样，有这么多的留守村妇遭遇了这么多的不公平。外出男人的劳动力所作出的贡献，成就了经济发达地区的高速发展，而这些作出巨大贡献的劳动力家属，却未能公平地分享经济发达地区的经济高速发展成果。这就是社会的不会，也是现在的政府一直提倡，却也是鞭长莫及的事情。但事实就摆在我们面前，我们不能再指望着政府来帮我们，我们只能发展属于我们村自己的经济，在村子里创造出更多更好的就业机会，才能有效地改变留守村妇目前这种无业可就的状况。只要留守村妇们有了工作，她们的经济就会独立，才能有效地改变留守村妇们依附于外出打工男人身上的人格，让留守村妇们完善她们自己的人格，可以自豪地挺起胸膛，开心地工作，快乐地生活。幺叔，盛工，各位，你们以为呢？”