
　　九州一处不知名的山脉的洞穴之中。

　　幽深的洞穴，根本就没有什么亮光，给人一种阴森恐怖的感觉。

　　一道人影手持一根火光跳动的蜡烛，在洞穴之中缓缓地行走着。

　　蜡烛所能照亮的甬道很是有限，只能堪堪的照亮那道人影所在位置，周身两米左右的范围罢了。

　　随着，烛火的摇曳，将那个男人的身影拉得忽长忽短的。

　　这条甬道是螺旋向下的，也不知道究竟是在通往何处。

　　也不知道走了究竟多长时间，这道人影，这才在一处大门前方停下了自己的脚步。

　　只听吱呀一声，他推开了那有些破旧的木门。

　　回头看了一眼，发现并没有人跟在自己身后之后，他小心翼翼地走了进去。

　　木门之后的空间可要比刚才这道人影走进来的甬道明亮多了，在这里，点燃着一排又一排的蜡烛。

　　蜡烛，这个巨大的空间照得很是明亮，甚至有一种波光粼粼的感觉，这种波光粼粼的感觉并不是因为蜡烛的原因，而是在这个巨大的空间之中有一处水潭，说是水潭有些不切实际，因为这里面装的水并不是普通的水，而是血水。

　　这个水潭大约有十丈见方的样子，也不知道汇聚了多少人的血液。

　　在水潭正中央的位置，有一道人影盘坐在一块巨石之上，正在呼吸吐纳着。

　　浑身都隐藏在黑袍之下，不清楚模样的男人停下了脚步，弯腰单手放在胸前，十分恭敬的对着水潭中央的那个中年男子，行了一礼说道。“教主大人！”

　　盘坐在水潭中央的那个男子正是往生教的教主大人。

　　而这个浑身都隐藏在黑袍之下的人影，则是往生教的信使，没有人知道这些信使的具体身份，没有人知道他们的名字，甚至眼前的教主大人都不太清楚他们的由来，他们最主要的作用，那就是替往生教收集情报，然后直接传递给这位教主大人。

　　“你带来了什么情报，是不是刘芒那个臭小子已经成功地被死亡神使斩杀了，有没有那个臭小子死亡时候的照片，死亡神使有没有将瑶姬带回来？”

　　现在的教主对于刘芒，对于出逃的瑶姬，是恨之入骨。

　　因为他马上就可以吸收第九名圣女全部的力量，然后九九归一，进入天神之境了。

　　却没想到半路之上杀出来了一个刘芒。

　　“教主大人，这次，这次……”

　　看着平常的时候，根本就不把任何情绪表现在脸上的，教主大人如此的激动。

　　这名信使表现得很是犹豫，甚至完全是一副支支吾吾的样子，因为他不知道自己究竟要不要将自己这边所得到的情报告知教主大人。

　　在往生教之中，几乎所有的人都知道教主大人究竟是一个什么样的性格。

　　眼前的这位教主大人可以称得上是刚愎自用的人。

　　只要是你做了让他欢喜的事情，他会毫不犹豫地奖励你。

　　只要你做了让他不高兴的事情，那么等待你的很有可能是神形俱灭。

　　“到底怎么了？你怎么一阵支支吾吾，吞吞吐吐的，究竟出了什么样的事情？”

　　原本教主大人脸上还带着一抹得意的冷笑，可是看到眼前这名信使这副样子，他明白事情并没有自己想象的那么简单。

　　事情很有可能出了纰漏。

　　“快给我说，究竟出了什么事情！”

　　到现在这位教主大人已经有些气急败坏了，他怒气冲冲地看着眼前的那名信使说道。

　　说着，一股恐怖的威压以教主大人所在的位置为中心，向着四周扩散而去，甚至都让这潭水出现了一丝丝的涟漪。

　　此时的这一汪血水就好像是海浪一般，一波接着一波的拍打在了池子边缘的位置，一股血腥味顺着那威压传了过来。

　　虽然信使在往生教之中，也算是十分神秘的存在，但是以前的时候他哪里见到过这样的情况啊？

　　在感觉到那威压和血腥味传来的一瞬间，这名信使便直接跪倒在了地上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“教主大人请饶命，我只不过是一个送信的，其他的事情我是真的不知道啊，这件事情本来就不是我的错过，还是请您放过我吧！”

　　“这件事情真的和我没关系，主要是死亡神使他不自量力，所以才死在了对战的途中！”

　　“据说这次出手的是青龙的那位龙头大人，而死亡神使在面对那位龙头的时候，根本一点办法都没有！”

　　……

　　原本教主眼前的这名信使还在思考着究竟要不要将事情的始末说出来，因为他知道如果自己一不小心的话，很有可能会让教主大人生气。

　　如今随着教主大人气势的突然爆发，随着那血腥和恐怖的威压传来，现在这名神识已经被吓到尿裤子了，别说是这样的情报，就是问他老婆屁股上有没有痣，恐怕他也会毫不犹豫的说出来。

　　“什么，死亡神使居然死了！”

　　听到信使说这话，教主大人忍不住惊呼了出来。

　　这位教主大人，平常的时候一直都是一副老谋深算的样子，在自己的属下面前根本就不会过多的表现自己的情绪，如今却显得有些失态了。

　　其实想一想也正常，毕竟这位老谋深算的教主大人，马上就要成功了，马上就要成为天神境界的高手了，临门一脚的时候，计划居然落空了，换做是谁恐怕也咽不下这口气。

　　“教主大人如果没什么事情的话，我就先回去了，还有很多情报需要我们兄弟去处理！”

　　信使一脸恐惧地看着眼前的教主大人，忍不住开口说道。

　　此时的他，可没有胆子继续在这里呆下去了，因为他知道如果自己在这里呆下去的话，等待自己的很有可能是死亡。

　　“行了，这里没你什么事情了，还是赶紧滚吧！”

　　虽然现在的教主处在暴怒的边缘，但是也没有和眼前这位信使一般见识，他可以杀往生教的所有人，但是就不可以杀这些信使，因为这些信使才是往生教的眼睛，他们往生教之所以能够逃出各大门派的追捕，在各大门派眼皮底下作恶，完全是因为这些信使的原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第833章 居然死了免费阅读。https://xs.23sk.com 