    “聂星魂！你好大的胆子！竟敢侮辱我师尊！你活腻了吗？”

    复无双当场暴怒，面庞瞬间狰狞，指着聂星魂怒吼。

    “哦？还真是你师尊告诉你的啊？”聂星魂故作惊讶的冷笑道：“我只是说如果而已，没想到是真的，你自己也承认了。”

    “你！”复无双这才意识到被戏弄了。

    滔天的怒火爆发出来，狰狞的面庞暴涨一根根青筋，体内五脏六腑在剧烈翻滚，复无双恨不得将聂星魂生撕了。

    “哈哈！”场上场下，顿时一片大笑声。

    北冥空和方云辰他们更是笑得没心没肺，似乎故意笑给无佛看的。

    无佛大长老老脸阴沉无比，心中可谓怒火冲天。

    聂星魂扫了一眼复无双的丹炉，冷笑道：“小心你的丹炉，灵魂力和火焰已经失控了。”

    “无双，冷静！”无佛传音道：“不用管聂星魂，他炼制不出五品丹，你专心炼丹。”

    无佛的声音，让复无双强忍下怒火。

    复无双怒视聂星魂，咬牙怒道：“哼！我看你如何炼制五品丹！你输定了！”

    聂星魂没有回答，依旧不慌不忙的清理炼丹炉。

    “聂星魂，你没事吧？”火灵问道。

    “我没事。”聂星魂笑着摇头。

    火灵提醒道：“你还有最后一次机会了，不要着急。”

    “好。”聂星魂笑着点点头，压根就不担心。

    然而，清理了炼丹炉之后，聂星魂并没有马上炼丹，而是盘坐下来恢复。

    北冥空皱眉疑惑道：“这小子没消耗什么灵魂力啊，他这是干什么？”

    无闲子微微笑道：“冷静下来，炼丹急不得。”

    萧青玄皱眉道：“最后一次机会了，一定要把握住啊。”

    “聂星魂，你再怎么恢复，凭你这点灵魂力，也不可能炼制出五品丹，我一会看你怎么出丑。”轩辕无极不屑的冷笑道。

    “手下败将废话真多。”聂星魂回怼一句，看也不看一眼。

    手下败将四个字，瞬间激怒了轩辕无极。

    “聂星魂，我跟你打赌，你若是能炼制出五品丹，我跪下叫你爷爷！你要是炼制不出来，我就亲手废了你！”轩辕无极咬牙怒吼道。

    “好啊。”聂星魂冷冷一笑，睁开眼睛看向轩辕无极，冷笑道：“我如果炼制出五品丹，以后你看见我就得叫我一声爷爷，我要是炼制不出来，任凭你处置。”

    聂星魂此言一出，全场瞬间沸腾了。

    聂星魂还真敢打赌！

    无闲子震惊道：“聂星魂就这么有自信吗？”

    “聂星魂，你疯了吗？”北冥空低声怒喝道：“你还有最有一次机会了，还打什么赌？”

    “聂星魂，别跟他打赌，专心炼丹。”方云辰也连忙怒喝道。

    好好专心炼丹不好吗？非要打赌，方云辰他们真要被气死了。

    “这小子已经炸丹两次了，居然还敢打赌，要是输了，轩辕无极一定会杀了他啊。”泰斗震惊的看着聂星魂。

    无佛大长老冷笑道：“年轻气盛，不知天高地厚。”

    “白痴！”复无双不屑的扫了一眼聂星魂。

    “聂星魂，你要跟他打赌？”火灵难以置信问道，她不知道聂星魂哪来的自信和勇气。

    “聂星魂，你还有最后一次机会了，你有把握吗？”

    “那个无耻小人在故意刺激你，聂星魂，别跟他打赌。”

    广场下边的年轻炼丹师们，也是着急万分。

    聂星魂只是微微一笑，没有说话，旋即闭上眼睛。

    众人本以为聂星魂只是休息一会，可谁也没想到，聂星魂竟盘坐了一个时辰。

    观看的各大势力和众多修者，皆是疑惑不已。

    谁也不知道聂星魂到底想干什么。

    “他到底在干什么？灵魂力早就恢复了巅峰，想也不用想一个时辰吧？”北冥空满脸疑惑不解。

    无闲子微微摇头，他也猜不到聂星魂在干什么。

    不过，无闲子也不着急，他知道聂星魂绝不会轻言放弃。

    方云辰皱眉猜测道：“聂星魂恐怕是没有十足的把握，不敢轻易下手。”

    “恐怕是完全没有把握。”无佛幸灾乐祸道：“四品炼丹师就想炼制五品丹，简直白日做梦。”

    泰斗摇摇头道：“四品炼丹师炼制五品丹的确非常困难，这对聂星魂而言，是个巨大的挑战。”

    聂星魂盘坐了一个时辰都没开始炼丹，不少人心中都暗暗失望。

    此刻也都猜到，聂星魂根本炼制不出五品丹。

    “聂星魂，你该不会是放弃了吧？你不是说要在第三轮击败我吗？我可是准备成丹了。”复无双忽然冷笑问道，此刻他就快完成凝丹了。

    “聂星魂，炼制不出五品丹，我就亲手把你撕成碎片，哈哈！”轩辕无极猖狂大笑，似乎已经看到了聂星魂被生撕的画面。

    “聂星魂，你在干什么？怎么还不炼丹？”火灵着急问道，她也快完成凝丹了。

    年轻一辈的炼丹师们越发着急。

    可就在这时候，聂星魂突然睁开眼睛，自信笑道：“现在可以炼丹了。”

    “蓬！”

    聂星魂猛然起身，灵魂力和火焰同时催动出来，并注入炼丹炉之中，紧接着将药材全部丢入丹炉。

    “开始了！”无闲子兴奋笑道，满怀期待。

    “这小子总算动手了！”北冥空彻底松了口气，着急的老脸也露出了笑容。

    萧青玄微微笑道：“非常自信的眼神。”

    “聂星魂！聂星魂！”年轻一辈的炼丹师们，仿佛打了鸡血一般，兴奋的叫喊。

    观看的众人，此刻也再次满血复活，脸庞都充满了兴奋和期待。

    聂星魂全神贯注的看着丹炉，手势不断变化，全力控制灵魂力和火焰。

    这一次炼丹，聂星魂没有之前焚烧药材而凝聚精华药液的低级错误，没有凝聚药液不足而凝丹的错误。

    惊人的速度和娴熟的手法再度出现，一连串的步骤一气呵成，如行云流水般顺畅。

    让观看的修者看得十分过瘾，一个个兴奋到了极点。

    聂星魂炼丹，瞬间把全场的气氛拉满。

    “凝丹！”聂星魂猛的一声大喝。

