    李易确实在吃饭，啃猪蹄，陪大哥喝酒。

    “东主、东主，关翼胳膊上划了个大口子，看着可吓人了。”外面有人喊。

    “进来。”李易放下猪蹄，跑去洗手。

    关翼被带进来，外衣已经脱掉，露出用布随便包扎的胳膊，还有血一滴一滴往下掉。

    “进处置室。”李易看看包扎的部位，再看滴血的速度，放下心，没事，死不了人。

    庄子的人都知道处置室，有过三十多人进来处理过。

    都是皮肉伤，划口子的、指甲被砸了的、手烫了。

    至于发烧、伤寒、咳嗽，吃药就行。

    李成器跟着进去，他看过两次李易处理伤口，过瘾，还能那么处理。

    处置室就是处置室，里面的东西是李易咬牙用八百个时辰寿命换的。

    当医生的都有一个神医梦，可惜以前他跟同行比起来，被甩出八条街。

    到了大唐，他觉得自己可以甩同行一个州府那么远。

    庄子里有人生病受伤，找别人花钱事小，丢面子事大。

    李易给关翼解开包扎，血一下子涌出来。

    李易丝毫不急，清疮、打麻药、缝合，二十针缝下来，垫上纱布又包一层。

    扎一针破伤风。

    “不要吃辛辣的食物，别喝酒，不要沾上水，明天这个时候过来找我看看换药。”

    李易习惯性下医嘱，好怀念的说。

    “知道知道，知道的东主。”关翼傻呵呵笑着点头回话。

    大家出去，李易收拾一番，也出来，继续吃猪蹄。

    关翼到外面，亮着胳膊，让别人看包扎的样子，挺起胸，下巴使劲扬。

    给人的感觉他不是被治疗，而是治疗别人了。

    庄子的人看到他的样子，也露出骄傲的神色，尤其是对李成器带来的那些人。

    “看到没？咱们东主医术了得，生病受伤，全由东主管。上次我咳嗽，东主给我药，两天，吐几口痰，好了。”

    庄子有人对帮忙干活的人说。

    对方果然露出羡慕的神色，东主就是厉害的医生，看病不花钱啊。

    同在庄子里，生病就能去找东主，天呀。

    而且看那情形，李易东主的本事，应该是医博士。

    “易弟你这一手医术……唉！”李成器摇头叹息。

    他认为李易医术进宫里，能管着整个太医署。

    可惜的是，自己这个易弟的本事并不仅仅在于医。

    旁的医生、医师、郎中，遇到同样的伤口，就是糊药，然后包起来。

    到易弟这里，则是给缝上了，包扎的东西都不一样，看着那么洁白干净。

    别的人给包扎好会说：若不发热，则无大事。

    易弟呢？根本不提什么发热不发热，告诉庄户，明天再来，看用不用换药。

    头两次自己看易弟处理伤口也是如此，有一个脚划了大口子，瞧着吓人。

    结果易弟收拾完，不到半个月，又活蹦乱跳了。

    似乎那些伤病，易弟从未放在眼里。

    还有易弟处置室里的工具和药，太医署是没有的。

    如是想着，李成器突然又不遗憾了。

    至少自己认识易弟，往后生病，找易弟即可。

    “大哥，大哥喝酒。”李易看大哥愣神，出声劝酒。

    “啊！”李成器回过神，端起酒喝。

    一口酒下肚，他缓缓吐出口气：“易弟，若旁人有疾，可找你乎？”

    “大哥认识便可，不认识则算了。”李易选择病人。

    他也想治疗天下病人，可没那本事。

    “肠痈可治否？”李成器问出来一个大病。

    至少他认为这个肠痈得了，活下来的可能很小，即便有药，能活者，十不及一。

    李易无所谓地点点头：“可，好治。”

    不就是阑尾炎嘛，除非遇到特殊情况的阑尾炎，其他的都不是问题。

    阑尾炎是医学四级手术中的一级手术，就是最简单的，和伤口清创归在一类。

    “噗~”李成器一口酒喷出去，然后咳咳咳。

    “肠痈好治？”咳嗽完，李成器几乎用喊的问。

    “自然，又不是什么大病。”李易依旧那副轻松的表情。

    “痨病呢？”李成器又问出来一个大病。

    “肺痨？有些麻烦，刚得的话，倒是容易，时间久了，得吃很长时间的药。”李易皱眉头。

    肺结核病的药，他需要用寿命去换。

    晚期，或结核过大，需要手术，他作不下来。

    当然，只要对方不怕死，他就敢下手。

    反正活了是自己医术好，死了都是命，不存在找医生麻烦的事情。

    李成器：“……”

    他听清楚了，易弟说的是麻烦，吃药需要吃许多天。

    麻烦是个什么东西？麻烦意味着可以救治。

    他不死心，再问：“难产易弟……”

    “只要不是特殊的情况，如羊水栓塞之类的，和心脏并发症等等，寻常的拿过来我就给生出来。”

    李易打保票，剖宫呗，大概率能成功，小概率……还是命。

    前提是他的寿命够买设备和药物，不然他也没办法。

    李成器端起酒碗把剩下的半碗酒干了，服了。

    但是，他又很纠结，易弟你一个男的，为什么对女人的那些‘病’也有了解？

    难产你能解决，但女人怎么办？不许啊。

    李成器自动忽略了羊水栓塞什么的词汇，琢磨起换成自己的女人难产，要不要让易弟帮忙。

    一时间，难以抉择。

    李易一看便明白大哥想什么，他摇摇头，不吱声，喝酒、啃猪蹄。

    李成器始终想不开，干脆问起其他病症。

    李易一一解答介绍，一直到喝完休息。

    李成器躺在舒适的床上，回忆，发现自己听了那么多……还是不懂。

    唯一懂的是，自己这个易弟似乎什么病都能看。

    当太阳又一次升起。

    庄子里的人有的已经吃完饭了，十二个时辰供应饭菜。

    早起想干活的，直接去大餐厅找吃食。

    半夜班的妇人炸了油条，制作了豆浆，配上小咸菜。

    来的人美美地吃一顿，转身去干活。

    昨天帮忙干活的人同样挤在棚子里睡觉，起来后看到有油炸的面食，还有豆浆、豆腐脑。

    一个个恨不得自己也是庄子上的一员。

    顿顿吃好的，生病了东主给治，娃子能读书，做梦一样的事情。

    孩子们起来准备吃了饭去学堂，就多了个煎蛋，开心地吃完，排队唱歌到学堂。

    等李易和李成器赶过来时，李隆基和王皇后又跑来了。

    两个人以弟弟和弟媳的身份问候李成器，李成器尽量把大哥的样子表现出来。

    “易弟，听闻今日用水车脱麦粒？”李隆基吃一口肉卤的豆腐脑，问正事。

    “待吃过饭，三哥与我去看。”李易吃的是馄饨，现在大唐不流行，有做的，也叫汤饼，还有的叫汤牢丸。

    “叔叔有糖么？从你家中拿走的糖，我吃豆腐脑的时候就愿意放。”王皇后提要求。

    李易：“……”

    难道咸甜之争要开始了吗？

