    医生催促道：“你确认没问题就快点签字吧，病人还在等着动手术！”

    乔七夕看了一眼，病床上昏迷不醒的林司南。

    她握着签字笔的手指紧了紧。

    然后一笔一划，在“病人家属签字”的后面，郑重其事地写下了自己的名字。

    “你去缴纳费用，接着就可以手术了！”

    乔七夕站在缴费窗口，用信用卡刷了费用。

    短信提醒随即响起，银行提醒她的卡已经刷爆了。

    乔七夕叹了口气，今天刚给乔未辛缴纳了学陶笛的学费，现在又给林司南缴了手术费，这下她是彻底没钱了。

    林司南被推进了手术室，期间交警大队的人来了，让乔七夕去做笔录。

    好在林司南的伤不重，手术很快就结束了，乔七夕在病房里守着他。

    麻药还没有过去，林司南还在沉睡中。

    老实说，睡着时的林司南，比他清醒的时候好相处得多。

    他收起了周身的锐利和锋芒，竟然给人一种温柔的错觉。

    乔七夕坐在旁边，视线落在他熟睡的容颜上。

    浓黑的眉、挺拔的鼻梁、淡而薄的唇形，精致的五官，不管怎么看，这个男人的外貌都是如此的出色。

    此时已经是深夜了，人民医院的急诊楼里却依旧灯火通明。

    有人在哭泣，有人在崩溃，有人满脸焦急。

    人类的悲欢并不相同。

    乔七夕安安静静坐在那里，看着熟睡的林司南。

    ……

    林司南带着曹可儿出门，先是带曹可儿去买包，眼睛都不眨的就花了十多万。

    当奢侈品店的柜姐请林司南刷卡付款的时候，也不知道怎么回事，林司南忽然就想起，乔七夕背的包好像从进公司起就没换过。

    也不是什么名牌，就是一个普通得再普通不过的地摊货。

    这个念头才刚刚冒出来，林司南就强行掐灭了。

    乔七夕的工资又不少，她自己抠门连个像样的包都舍不得买，能怪谁？

    买完了包，林司南带着曹可儿去酒店开房。

    酒店的落地窗擦得很亮，站在这个城市的最高处看夜景，高处不胜寒。

    曹可儿洗完澡出来，穿着性感的吊带裙，香肩半露。

    林司南站在酒店的落到窗前，手里端着一杯红酒，神色冷峻，下巴绷得很紧。

    周身带着一股不爽，看上去很不开心。

    曹可儿的心情却很好。

    她只是略施小计，就把乔七夕赶出了公司，还从浮香公司的李总那边，得到一大笔钱。

    以后没有了乔七夕那个碍眼的碧池，早晚她都能当上林太太！

    这么想着，曹可儿的眼睛里满是得意。

    “司南哥~”曹可儿媚媚地喊了一声，用尽浑身解数去勾引林司南。

    “你真贱！”林司南看着她发情的样子，眼底满是讽刺和不屑。

    曹可儿不但没有生气，反而还媚媚的笑了起来，“人家在你面前就是个人尽可夫的碧池，你想玩什么花样都可以，怎么对我都没关系。”

    林司南凶狠的一把把她狠狠按在落地窗上。

    曹可儿的脸被砸得砰的一声，但她还在笑，“司南哥，你轻点嘛！”

    林司南的西装一丝不苟地穿在身上，曹可儿却已经衣衫尽褪。

    如果有人拿着高倍望远镜，能够看清楚这个城市最高处的酒店窗户，一定可以看到这令人血脉偾张的画面。

    可惜的是，曹可儿闭着眼睛，完全没有看到林司南冷漠极致的脸。

    哪怕是深陷情欲，这个男人依旧保持着可怕的清醒。

    曹可儿无耻迎合，不管林司南如何粗鲁对待，她都甘之若饴。

    林司南却很快就没有了兴趣。

    他对女人的新鲜劲本来就很短。

    曹可儿跟了他一个月了，已经算时间久的了。

    “司南哥，人家现在住的房子太小了，人家搬到你那里去住好不好？”曹可儿趁机提要求。

    林司南的动作一顿，骤然抽身离开。

    曹可儿表情错愕，以为她说错话了，立刻改口：“人家只是想天天跟你在一起……”

    林司南拿纸巾随意的把自己擦干净，冷冷地开口：“我向来讨厌贪心的女人。”

    曹可儿脸色僵了僵，媚笑着靠过去，“司南哥，你别生气嘛。”

    林司南推开她，面无表情，“我们结束了，今天是最后一次见面。”

    曹可儿整个人都慌了，僵硬着嘴角说：“司南哥，你这话什么意思，人家听不懂。”

    林司南整理好了自己，随意地扔掉纸巾，拉上裤子拉链，又是一幅人模狗样的派头。

    他走到一丝不挂的曹可儿面前，弯下腰，手掌拍了拍她的脸，“分手的意思，听懂了没？”

    曹可儿顿时慌张起来，六神无主地说：“司南哥，你说被一个人牵动情绪很烦，但是很甜蜜。还说你会养我，说你会好好爱我的啊！”

    林司南被自己曾经的话油到了，“男人在把女人搞上床之前，什么话都说得出来，这么油腻的话你也相信？”

    见曹可儿哭了出来，林司南直起腰，“最后给你一个忠告，永远不要相信男人的鬼话。不要靠近像我这样的男人，会变得不幸。”

    曹可儿抱住他的手，哭得梨花带雨，“你说你是我的真命天子，只想和我好好过日子。这不是你亲口说的吗？”

    林司南嗤笑一声；“你又不是不知道，我是结婚了的男人，我家里有老婆的，我怎么会是你的真命天子？”

    男人翻脸无情起来，比翻书还要快。

    上半身说着有老婆，下半身可以搞别的女人，反正又不冲突。

    曹可儿拼命想挽留，“司南哥，我爱你，我是真心爱你的！求求你不要分手好不好？我哪里做错了，你告诉我，我改还不行吗？”

    林司南看着她的眼神冰冷，“你真的不知道你错在哪里？”

    “我……我不知道啊！”曹可儿心虚地说。

    “呵！”林司南嗤笑了一声：“你偷走我公司的新配方，害得林氏日化股票大跌，我损失几千万，你就是这么爱我的？”

    曹可儿身体一僵，接着瑟瑟发抖起来，一时间竟然连哭泣都忘记了。

    PS.林司南：不要靠近，会变得不幸。

