    第1410章1410不一样

    李云强就是笑着和大家伙闲扯。

    大家看着精神奕奕的他，荤话也带出来了。

    树文他们两个也过来打招呼，叫的是姨。

    其实这样也挺好的，都已经大孩子了，让他们叫妈也不现实，只要和平相处久好了。

    岳兰凤也笑着和两人说话，看着还是可以的。

    知青们也都偷偷的观察着岳兰凤，对于知青嫁给二婚的人。他们心里还是有点想法的。觉得这女知青应该是爱慕虚荣的人。

    不过看着脸上的表情，又不太像。

    岳兰凤根本就不在乎别人的眼光，爱怎么看就怎么看。

    今天的活就是给棉花秧子劈叉，这活也不轻松。

    “你去上工吧，我要去县里送鸡蛋了。”

    “嗯，你小心点。”

    两口子这样说话，新来了几个和李云强关系好的起哄。

    “你中午能回来吗？”

    “能啊。不过得你做饭了，我回来的早不了。”

    岳兰凤点头。

    “家里的粮食啥的树文他们都知道，两个也都会有做饭，他们两个帮你。”

    到了时间，李存山带着大家伙去地里了。

    岳兰凤是一个能干的人。也好强，虽然身体不舒服，但是也没有偷懒耍滑。

    村里的妇女都看着，对于她这样的表现都挺喜欢的。

    小声的说云强这次娶对了。

    李存山看着也特别的满意，一看就不是在做样子，是真的挺能干的。

    知青们心里更加的不是滋味了，人家比他们能干了很多了。

    中午下工的时候，树文树新他们两个跟在岳兰凤的身后，三人一起回家了。

    三人都挺尴尬的，不知道说什么。

    到家后，一起忙活着做饭，就没有那么尴尬了。

    岳兰凤看到了一大盆子面，“咱们一锅出怎么样？那时候在我妈家，因为什么都得算计着，为了省柴火，都是这样做，其实也挺好吃的。”

    两人没有意见，他们没有吃过馒头的一锅出。

    岳兰凤手脚麻利，土豆炖上以后，就开始做面卷子。然后平铺在土豆上，锅边也贴了一圈。

    “我来烧火就行了，火大了糊了。”

    兄弟两个去菜园子摘了黄瓜。小葱也剥了一大把洗干净放在了饭桌上。

    李云强就好像掐着点回来似的，岳兰凤刚刚停火。他到家了。

    闻着家里的饭香味，心里高兴，今天他其实比每天都要早，因为他着急回家。

    不用自己回家再做饭了，闻着饭香味，就知道以后再也不用吃儿子做的半生不熟的没有滋味的饭菜了。

    “回来了，出了这么多的汗，不要用凉水，也不要直接的喝凉水。”

    听着女人的嘱咐，李云强脸上的笑容更多了。

    一家四口围在一起吃饭。

    “这样吃挺好的。”

    “我娘家那边做饭就是这样。省火。”

    两个孩子对于岳兰凤的手艺也挺满意的。

    半大小子吃穷老子，这一锅的饭菜都吃干净了。

    下午上工的时间是两点，还有一个半小时，所以都去休息了。

    本来李云强想要干点什么的，但是看着躺在枕头上没一会儿就睡着的媳妇，最终还是忍住了，没忍心吵醒她。

    下午两口子也一起上工了。

    “凤儿你看着砖瓦房好不，咱们直接盖五间。”

    “得不少钱吧？我手里还有三百块钱呢。”

    “不用你的。你自己留着。”

    不管怎么想的，起码她这样说就让李云强满意。

    岳兰凤知道要盖房，所以更加的不会偷懒了。她也知道，李家村的公分值钱。所以想要多挣点，毕竟盖了新房，还要准备新家具的，哪哪都需要钱。

    今天回去就把自己大妗子给准备的两套被褥还有李云强这边准备的两套行礼都留起来，等到搬到新房子再用。

    李存山在李云强的身边“现在看着你这媳妇挺好的。”

    “是啊，我也感觉挺好的。真的挺好的。

    存山大哥，你知道吗，她知道我要盖房子居然告诉我她手里有钱，要给我。”

    李存山看着李云强那得意洋洋的样子，也是为他高兴。

    “云强啊，以后可是不能想起什么就是什么了，你也是这个年纪的人了，还是这个的孩子气，好的的时候捧在手心里。恼的时候就离婚。你有没有想过四个孩子？”

    “嗯。我知道了。”

    “以后就是你媳妇有不对的，不顺你心的时候，可以慢慢的教。”

    “好，这次我一定会的。”

    “让我怎么说你好？你也知道娶知青不好的地方，你不让向东有这样的想法。你自己却是娶了。”

    “存山大哥，那不一样的。你放心，真的有那么一天，她想要离开，我也不让的。”

    李存山摇头“你就好好的过日子就行了。”

    其实李云强不用下午来干活也是满工，下午来干活就是给一个半工。

    他是被媳妇带动的，一个新媳妇都可以为了家里盖房子努力。自己一个大男人还能说什么？

    晚上的时候一家人吃的手擀面。凉面真的很少吃的。费事，还费饭。

    西红柿鸡蛋打卤，还有大蒜末拌咸菜丁。

    岳兰凤对于李家的伙食已经知道了。人家这个村子就是吃细粮，不像舅舅家，还是以高粱玉米为主，这里就是以白面为主。

    “咱们村的养殖场要用大量的玉米。还要在外面买不少。今年村里又有了酿酒厂了，所以高粱也是不够的。

    大家伙就都吃白面。明年还要试试种稻子。”

    岳兰凤听着心里都羡慕。人人都羡慕李家村的生活也不是没有道理的。

    吃完饭，两个孩子非常自觉的收拾，看来是已经习惯了。

    其实要是他们什么都不干，岳兰凤也不会指使他们，这就是后娘难当。

    两个孩子洗漱后回了房间。晚上李云强可是满足了。年轻就是好。

    向东从外地回来，听说他爸过来找他，所以还是收拾了一下回家了。

    这已经和李云强结婚过去快一个月了，也快到了九月份了。

    因为李家村的农活少，所以孩子们一样在上学。

    向东回到家里，发觉大变样了，也没有往心里去。

    (本章完)

