    谢同这会气的肺都要炸了，听到秦风的话，猛的握紧了拳头。

    “贱妇，秦兄弟，你说她为何如此，难道我的真情真的喂了狗吗？”

    他说到气愤到了极点！

    不过这也难怪，谢同身为省级世家的嫡系子弟，身份非比寻常，能够看上一个清倌人，还一心娶她，这真的不容易，更需要突破种种阻碍。

    可是现在他心中的白莲花却是一个为了利益可以随时出卖身子的女人，他哪里能够不气。

    秦风看谢同愤怒的样子，微微笑了笑：“呵呵，谢兄，你不必生气，这很正常，而且这也不完全怪那青儿。”

    “什么？”谢同听的一瞪眼；“秦哥，你不是开玩笑吧？她都那样了还不怪她，难道还怪我不成吗？”

    秦风摇摇头：“当然也不是，其实这说白了就是人性，你了解青儿的过往，以前可以因为这样可怜她，喜欢她，把她想成纯洁无瑕的白莲花，那你现在怎么就不能换个角度考虑一下呢？”

    “换个角度？什么角度？”谢同不解的道。

    秦风微微一叹：“唉……当然是从人性的根本角度出发，青儿不是坏人，不过是因为身世可怜，才落入娼门，她想成为清倌人吗？当然也不想，不过造化弄人，她为生存不得已而为之罢了。”

    秦风说的诚恳无比，谢同却很有些不服：“那我待她那么好，她为什么还这样？难道这也是人性？她还有人性吗？”

    秦风点头：“当然有，其实这才是最根本的人性，不同的环境造就不同的人，青儿从小被培养成清倌人为的是什么？不就是娼家看她姿色非常，想利用她来赚取一些钱财吗？”

    “而这清倌人的培养我不说你也应该知道，虽然不破其身子，但侍奉男人、讨好男人，各种伪装那是必修之课，这些是深入到她的内心的东西。”

    “再加上她身在娼门，就是不陪客人那啥也见过了很多风尘女人的下场，根本不会有什么安全感，更不可能彻底相信男人。”

    “在他们看来男人就是他们赚钱的工具，就是她们赖以生存的依靠，可以动情也可以动心，但必须考量利益，特别是你和她身份悬殊如此巨大，她根本无法建立起自信，为了能够留在你身边自然要不择手段了。”

    秦风一阵讲述，心里却也感慨万千。

    不管是混沌重启之前，还是混沌重启之后，秦风都见过不少为了利益出卖自己的女人。

    他不想针对这些女人说什么，那是因为他知道这些女人并非十恶不赦之人，只不过是选择了一条不太好的生存之路。

    可他同样也很难对这样的女人起什么好感，因为这种女人的经历太多，很难产生真感情。

    谢同听着秦风的讲述，一时间也沉默了，好一会才看向了秦风：“秦哥，难道这风尘场中的女人真的没有好的，没有痴情女子吗？”

    秦风笑笑：“当然不是，什么事情都有例外，不过这种例子很少。”

    谢同一阵神伤：“这……真是太让我失望了。”

    秦风摆摆手：“谢少，你也不用如此，青儿姑娘虽然不是贞节烈女，却也不是万恶之人，我觉得你如果想留她在身边也不是不可以的。”

    “啊？那样的女人你还想让我留在身边？”谢同一惊。

    “这个当然看你自己了，我不过是给你提个建议，讲明利害。”秦风道。

    “什么利害？我等着她给我戴绿帽子吗？”谢同不满的道。

    “呵呵，当然不是了，其实青儿之所以这样，只不过是因为你之前给她的期望值太高了，如果不给她那么高的期望，这种风险要低的多。”秦风道。

    “啊？这是什么意思？”谢同听的更不解了。

    秦风：“谢少，你想想，你之前说是要让她当正妻，她自然认为自己将来可以飞上枝头做凤凰，可以拥有强大的权力等等，这种诱惑太大，她为了做到那样，自然也会想出各种手段。”

    “不过你如果真的只让她当一个妾室，她就会完全不一样，毕竟妾室地位不高，随时还有可能被休掉，她要保全自己，必然谨小慎微，不敢越雷池一步。”

    “再说了，她现在没有任何名分，自然是没有安全感的，等她真的有了妾室的名分，知道了自己的地位，会慢慢的适应那种生活，时间一长感情深了，自然她就慢慢变成了另一种心境。”

    “这就是日久生情的道理！而且这样的话，不管你的家族还是其他人也不会反对。”

    说到这里，秦风话锋一转：“当然，你也可以放弃她，那就看她在你心中的地位了。”

    谢同被秦风说的再次沉默，似乎在权衡着什么，好一会才道：“秦哥，你真的确定她以后能够变好吗？”

    “能！”秦风点头：“我看过她的面相，她并不真的是那种薄情寡义之人，只不过是现在没有名分，她急需一个正式的身份才会这样，不信我还可以再跟你试一次。”

    “啊？再试一次？怎么试？”谢同好奇道。

    “你下午回去可以告诉她，说是家里的阻挠已经确定让她只能当小妾了，再许她一些条件，让她以后好好跟着你，然后我再约她出来，我敢说她一定不会再那么随便。”秦风道。

    “不可能吧？”谢同一阵不可置信。

    “不相信我们可以试试啊。”秦风笑道。

    “好，试就试，如果她真能如你说的一样，我立刻就纳她为妾，如果她再动别的心思，我就彻底放弃。”谢同点头道。

    两人说定，秦风谢同很快回了别院。

    下午的时候，他给秦风通了电话，说是把事情说定了，秦风也约了青儿见面。

    这是她和青儿说好的，在外面县郊的一处竹林见面，而这会谢同早就出来，和秦风说定就藏在了暗处。

    再过没多久，青儿缓缓而来，进到林中见到秦风微微拂了一礼：“青儿见过秦先生。”

    “呵呵，青儿小姐我们不用那么客气了，此地林深无人，不若一起说点亲密的话儿不是更好。”秦风邪然一笑，伸手抓住了青儿的玉腕。

    青儿被秦风抓住，俏脸一红，弱弱的看了看秦风，接着直接挣了开来：“秦先生，我们不能这样！”

