    祈福之门的旁边，不知道什么时候出现了一个须发皆白的老者，手里拿着一根白色的金属法杖，站在那里‘看着’叶钟鸣。

    也是从这份目光中，叶钟鸣确定了这个老者确确实实发现了自己。

    叶钟鸣只是诧异了瞬间，就恢复了正常。

    他知道，哪怕是自己的身体也在这里，他也什么都做不了。

    因为这位老者，是位九星进化者！

    活了两辈子，这是叶钟鸣屈指可数见到九星进化者的时刻，同时也是距离最高进化等级生命最近的时刻。

    虽然这个时刻看起来，有些怪异。

    “既然来到这里，就许一次愿吧。”

    老者声音再一次响起，这一次，他甚至还用白色金属魔杖向叶钟鸣所在的位置点了点。

    叶钟鸣什么都没做，其实他现在的这种状态也做不了什么，他不知道这位九星的老者所说的许愿要如何许，也不知道他这句话里是否有什么其他的深意。

    灵魂本就不受叶钟鸣的控制，因为这位老者而在祈福之门前停留了片刻，接着便猛然冲向了红色的光门。

    “不祈福，如何能走！”

    老者神色骤然郑重了起来，刚才的祥和消失不见，手中的法杖横在了祈福之门前，一副决不允许你通过的样子。

    本来从进入布鲁秘境开始从未受到过阻碍的飘荡行为，在这一刻竟然出现了凝滞，就那么真的被影响到了。

    老者发出了轻哼，显然这样的拦截他也不好受。

    “好一场时空魂流，告诉我你来自哪里，如何去到你的地方！”

    发现这股力量自己阻拦起来有些费力，老者终于连郑重的神色都收了起来，脸上满是不达目的誓不罢休的狰狞。

    时空魂流？那是什么？

    哪怕是活了两辈子的叶钟鸣，也从未听过这个名词。还有，这个九星进化老者，在秘境中应该叫做九级的家伙，竟然知道自己来自于另外一个地方！难道他是从扬戈斯那里听来的？

    自己现在的这种状态，是叫做什么时空魂流吗？

    “同化了你，或许我就可以带着我的子民进入你的世界，所以今天你一定要留下来！哪怕，你是这个空间的规则！”

    老者说着说着，后面的语句已经变成了字字惊雷，在整个曙光圣殿中回荡。

    于此同时，他的魔杖之中发出了股股让叶钟鸣感到心惊胆战的力量，透过圣殿顶端形状各异的精美窗户，他看到整个外面的天空颜色都变了。

    看到这一幕的不止是叶钟鸣，还有整个以曙光圣殿为中心的这座城市里的居民，他们惊诧的看着天空。

    已经习惯了风雪的他们，发现整个天空暗了下来，风雪消失不见，或者说被阻隔住了，成片成片的黑色乌云压境，里面不时闪过无声的闪电，蜿蜒巨大，仿佛下一秒就会劈向地面。

    同时高在云端的曙光圣殿里发出了红白相间的光芒，不停的射向空中的黑云，但却无法驱散它们。

    城市的一角，正骑乘着扬戈斯的女人看着天空，目光中若有所思，当看到曙光圣殿中有光芒溢出的时候，她轻吒一声，扬戈斯心领神会，转头朝着来时的路急速赶回。

    “圣父多少年没动手了？是什么可以渗入到这里来，还把圣父逼到了这种程度？”

    “是……刚才那团东西吗？”

    女人的心里有疑惑浮现，目光紧紧锁在了圣殿之上。

    叶钟鸣无暇看圣殿外面的天地异象了，他现在竟然在灵魂状态中感到了极度的疼痛，仿佛自己的三魂六魄正在被什么东西吸走。他想起了很多和平年代小说中某些神奇的夺舍之类的事情，现在他觉得自己就正处于这种状态中。

    可是叶钟鸣什么都做不了，他的身体压根就不在这里，他的灵魂是何种状态也不清楚，或许只是一股意念留在了这里。

    他想要运行大千炼魂术，可是依然徒劳无功。

    但叶钟鸣知道自己必须做点什么，否则这个恐怖的九级老家伙真的可能把自己从这里抹杀。

    重生一次，可不是为了窝窝囊囊死在这里的。

    祈福之门？

    叶钟鸣看到了那扇不知道什么时候开始正在向四周散发着红白射线的光门。

    虽然刚才这个九级的老头说的那些话都是在试探，但这里应该是真的可以许愿。

    叶钟鸣也不管是不是真假了，现在的他就像是一个溺水的人，哪怕一根稻草都是他的性命，他不管有用还是没用，他冲着祈愿之门发出了最强烈的意识。

    这是他最后的希望了，他在赌，赌无论是诅咒深渊，还是遗腹人圣池，或者曙光圣殿这扇祈福之门，全部都不会是这里的原住民所制造，他们应该是外来的，就和地球上的轮盘一样！

    一声巨大的声响让叶钟鸣失去了瞬间的意识，等到再次清醒的时候，他发现祈愿之门的一道红光已经打在了他的魂魄上。

    叶钟鸣‘看到’自己的技能、职业、装备等全部在眼前数据流一样的翻滚，一道红色的线在反方向运动着，双方开始动的速度很快，几秒钟后就慢了，红线最先停了下来，而叶钟鸣自身的那些能力装备则在越来越慢，最后停了下来，有一样技能和红线重合在了一起。

    “愿望实现时间，贡品判定中……”

    “贡品：黑渊魂力，等级，极优。”

    “开始升级排除术……升级成功，获得中级排除术。”

    “能量剩余，升级继续……获得高级排除术。”

    “能量剩余，升级继续……获得良级排除术。”

    “能量剩余，升级继续……获得优级排除术。”

    “能量剩余，升级继续……获得超级排除术。”

    “能量剩余，排除术已到最高等级，无法升级，选择下一顺位进行升级。”

    “开始升级藴宝葫芦……升级成功，获得蓝色级别藴宝葫芦。”

    “能量耗尽，愿望实现时间结束。”

    在叶钟鸣的呆愣中，意识中的提示结束，叶钟鸣先是狂喜，他没想到自己的无心之举，竟然收获了这么大！

    排除术一下子升级到了超级的级别，他还是第一次听说技能升到了高级之后还有优良和超级这三个等级！

    可是狂喜之后，他想死的心都有了。

    他许的愿可是离开这里啊！(未完待续。)

