    一夜莺啼，即便是已经做母亲的陶诗雅也扛不住体力如同蛮牛一样的白涟猛冲，第二天醒来的时候感觉身体都快散架了。

    给一旁偷笑的男人翻了好看的白眼，压着身体的不适给在自己小房间玩耍的小诗莲换衣服。

    白涟笑着躺在床上，脑海中回忆着系统给自己传输的芯片设计资料。

    第一眼看到是一个长2.6公分，厚0.7公分，宽2公分的半透明晶体芯片。晶体芯片内部有一些淡金色的线痕。

    从资料来看，整个芯片的主体用的是晶体超导材料，内部的线路用的是刚刚从银河系带回来的那种类似于黄金的材料。

    那个新材料白涟都还没给它命名呢。

    “咦？神经信号的转换还能这么玩？”

    白涟看见系统优化的信号转换设计理论后惊讶的说出声来。

    “什么还能这么玩？”

    给小诗莲换完衣服的陶诗雅抱着她来到床边，用看变态的表情看着白涟。

    白涟嘿嘿笑着，不说话。陶诗雅翻了个白眼将小诗莲放在床上去洗漱去了。

    白涟放任小诗莲在自己肚子上翻来翻去，打开全息投影开始将设计图和设计理论反译出来。

    心血来潮设计了这个量子人脑芯片，经过一夜白涟现在也想起来了，这芯片自己用不了。要用也是高层拿去用，白涟身边的人很少，就连之前一直负责保护他的林震也被召回去负责其他任务去了。

    就凉雾山的力量，拉出来足够将地球表面洗一遍了！还要什么保镖？

    洗漱回来的陶诗雅看到全息投影的画面好奇问道：“这个是芯片？怎么看着这么奇怪？没有卡槽的？”

    “这是装在大脑的芯片，用来增加智商的。听说一孕傻三年，你要不要试试？”

    “放屁，现在公司的事情那些不是我批复的？你才傻，你个傻蛋。”

    陶诗雅抱起小诗莲笑道：“小诗莲，爸爸是傻蛋对不对？”

    也不知道小诗莲是不是听懂了，咯咯笑着，一边扭动身体一边点头。

    “哈哈，你看，你女儿都说你是傻蛋了。”

    白涟笑着摇摇头，没理会傻乐的娘俩。双手快速的在空中画着，嘴里是不是说出芯片的制作工艺流程。

    白涟一边反译设计图一边思考。到底要不要将这块芯片交上去。晶体材料是白涟手上的最重要的‘底牌’之一。

    白涟花了半天的时间将设计图反译出来。“太阿”第一时间就将芯片的功能模拟了出来。

    得到了芯片设计理论正确的结论后就开始了第一批芯片的制造。而制造的数量为5万枚。

    ““太阿”将芯片的理论性能发给“龙华”，我想和高层谈谈这个芯片的使用问题。”

    最终，白涟还是决定将晶体超导的材料配方留下来。即便是没有小型晶体核聚变电池，现在“龙华”设计的超高速母舰的速度也已经接近超导量子推进器的速度极限。

    唯一有区别的就是单兵机甲的使用时间罢了。

    如果到时候用到人类去驾驶单人机甲和外星人近身搏杀，那也根本不用担心什么能源问题了。还是趁早‘跑路’吧。

    只要是白涟的邀请高层们都会第一时间响应。

    依旧还是晚上的时间，这段时间是高层们制定的休息时间。

    首座高层看着投影出来的芯片性能对白涟问道：“白涟，这个芯片的性能是真的吗？让每个人都变成全能的天才？”

    “领导，虽然我很想说是的。但是这种概率是几乎不可能。理论上人类的大脑使用的区域并不大，但是想开发人脑不是那么容易的事情。”

    “芯片只是辅助，如果人脑接受大量的信息的话，很可能会将大脑‘烧毁’。我建议是专精一项，等大脑完全理解之后在接收下一项。”

    “每个人的身体接受能力都不一样，特别是大脑这样精密又脆肉的组织，稍有不慎，就可能出现‘植物人’的可能，甚至严重的还可能出现脑死亡。”

    高层皱眉问道：“那你的意思是？”

    “领导，相信您也知道，单靠人工智能是无法开动‘扶摇计划’的。不只是‘扶摇计划’，在银河系的太空母舰舰队也需要人去负责。”

    “即便是我将“太阿”调过去最多也只能开动一半的舰队，而且也要防备外星人有对付人工智能的手段！”

    “之前一直担心人类无法适应太空作战的问题一下就能够解决，现在细胞基因药剂的实验应该也快结束了吧？”

    高层们眼神一亮，他们也明白了白涟的意思。这也是高层们一直头疼的问题，现在看来确实是能够用量子人脑芯片解决！

    “你说的对！而且安装了芯片之后也不用担心有人反叛！安全更加有保证！”

    “白涟，这个芯片能够实现量产吗？我看你这个材料我从来看见过？应该很稀有吧？”

    科技高层对材料很敏感，而他的话也让高层们看向白涟的投影。

    “材料确实很稀有，芯片内部的主要材料要从银河系基地运送回来。但不妨碍量产。”

    “我已经让“太阿”先制造出5万枚芯片。”

    高层听见5万枚芯片也多少明白些白涟打的什么主意，有人担忧的问道：“白涟，你这个芯片没什么后遗症吧？”

    “领导您可以放心，这个芯片的安全度绝对比细胞基因优化药剂高。而且只要不是强行给大脑灌输信息，它在大脑皮层也不会造成什么影响。”

    “无非就是以后出门要带个头盔，防止脑部收到冲击，造成大脑皮层组织损伤。不过这种概率也很低就是了。”

    想想也是，颅骨是人骨最硬的地方，能够破开颅骨影响到大脑皮层的是，那这人估计也很难安全的活下来了。

    “我们明白你的意思，只是那5万人毕竟关系太大。明天我们要和其他地区的负责人商议一下。”

    “没事，这些芯片制作也需要一些时间。因为材料的原因，一周大概能够全部完工。”

