    　　太荒真气纯度越来越高，真玄五重大门，更加古老沧桑，仿佛在遥远的荒古世界埋藏了无数年。

    　　上面锈迹斑斑，不知道沉沦了多少年月，终于被柳无邪召唤出来。

    　　太荒吞天诀的修炼之法，完全颠覆了柳无邪的认知。

    　　桎梏的大门，一般都是薄膜的形态，只要将其打开，即可进入新的天地。

    　　柳无邪倒好，每一层境界突破，面临的都是浩瀚的大门，想要撬开，却要比常人难无数倍。

    　　好处也很明显，反馈回来的真气，同样是常人的几百倍。

    　　太荒真气形成的冲击，犹如炸雷一般，冲向两座古老沧桑的门户上。

    　　“轰隆！”

    　　强横的冲击，震得柳无邪的耳膜都要炸开，浑身很不舒服。

    　　大门上的铁锈，不断的剥落，浮现一道道奇怪的纹路。

    　　每一道纹路，代表一条太荒文，消失了无数年。

    　　太荒文，诞生宇宙之初，传言是盘古大仙所创，是真是假，已经无从考究。

    　　毕竟太荒文消失了无数年月。

    　　第一次没有冲开，柳无邪也不着急，继续调动真气，总有冲开的时候。

    　　一边冲击真玄五重，柳无邪还在调动一部分神识，研究五行镇御神碑。

    　　如今五行凑齐，该为接下来做打算了。

    　　“我的神通之力，目前来说，只能支撑我领悟一种道术，到底是选择五行道术，还是空间术。”

    　　柳无邪露出为难之色。

    　　他目前已经掌握了金焰斩，寒冰道术，吸收二十多枚神通果，还能领悟一种新的道术。

    　　以他目前掌握的技能，只有两个选择。

    　　第一，领悟空间术，以后交战的时候，可以施展空间术来束缚对手。

    　　第二，则是领悟五行术，增加战斗力。

    　　一个是防御，一个是攻击，看柳无邪怎么选择。

    　　两种道术，都是常人梦寐以求的法术，谁能修炼成功，对战斗力将是一次极高的飞跃。

    　　“空间术我刚触摸一些皮毛，想要彻底领悟，还需要很长一段时间，而五行之力，我已经掌握，领悟起来，难度应该要小很多。”

    　　柳无邪思索了一下，很快做出决定。

    　　论排名，大空间神术还在五行神术前面。

    　　但不代表，柳无邪就一定要先修炼大空间神术，因为他对空间术的理解只是一些皮毛。

    　　做好决定之后，柳无邪开始调动记忆，搜寻关于五行之力的所有知识。

    　　再借助天道神书，领悟出来一招五行道术。

    　　就算不能领悟到至高无上的大五行神术，只要能领悟出来五行道术就可以。

    　　神术跟道术，只有一字之差，但是两者之间，没有任何可比性。

    　　就算是寒冰道术，距离大寒冰神术，还相差甚远。

    　　达到灵玄境，人人皆可领悟道术。

    　　但是神术，就算是天玄境强者，都未必能领悟得到。

    　　这就是神术跟道术之间的差别，完全不是一个等级。

    　　这就好比普通武技跟道术之间的差距。

    　　普通的武技再厉害，终究是武技，在道术面前，依旧不堪一击。

    　　而，强大的道术，在神术面前，同样是不堪一击。

    　　真正的大五行神术，早已消失，放眼凌云仙界，掌握的人，也极其稀少。

    　　时间一天天过去……

    　　眨眼间又是过去三天左右，第四天凌晨，柳无邪的修为，终于迎来突破，成功晋升真玄五重。

    　　又是数之不尽的灵石炸开，柳无邪这次回来，身上可是携带了接近上亿的上品灵石。

    　　仅仅这几天功夫，消耗了几千万枚。

    　　如此恐怖的消耗速度，就算是天灵仙府，都供应不上。

    　　突破修为之后，柳无邪彻底沉下心来，全力领悟五行道术。

    　　天道神书展开，上面多了五道印记，代表金木水火土，形成一个五行循环。

    　　神识化为一个小人，坐在天道神书上闭目沉思。

    　　岛屿周围，再一次聚集很多海兽，这一次前来的海兽，实力更强。

    　　那尊恐怖的鲳鱼王兽前来，它的子民被柳无邪斩杀，岂能就此作罢。

    　　柳无邪完全不知，沉寂在自己的世界里。

    　　端坐在天道神书上的小人突然动了，举目朝苍穹上看去，轻轻的举起右掌。

    　　举起的那一瞬间！

    　　柳无邪的五脏六腑突然一动，五大镇御神碑，同时浮现，交织成一掌奇怪的网状，出现在柳无邪面前。

    　　只是一闪而逝，五大镇御神碑依旧盘踞在五大星空。

    　　随即！

    　　手掌猛然砸下来，形成一尊滔天的大手印。

    　　没错，就是手印。

    　　这可不是掌法，也不是拳法，而是一尊巨大的手印，凌空砸下。

    　　“轰！”

    　　掌印落下，柳无邪感觉自己的魂海都要炸开了，承受不住这一掌的力量。

    　　“好可怕的道术，这枚掌印完美的将五行之力融合到了一起。”

    　　柳无邪骇然大惊，不敢置信，五行之力调动出来，会如此强大。

    　　按照他的理解，五行之力最多比普通的道术略高一筹。

    　　事实并非如此，他领悟出来的五行手印，远远超出金焰斩还有大寒冰术。

    　　仅次于寂灭掌的存在，简直是不可思议。

    　　更加可怕，施展五行手印，无需担心身体崩溃的迹象。

    　　寂灭掌的副作用太明显，虽然他炼化了一枚仙纹，却也不敢轻易尝试。

    　　神识回归，柳无邪从原地站起来，目光眺望苍穹。

    　　眼眸之中，五行之力运转，周围的空间，竟然在寸寸炸开。

    　　远处的海水，猛然跃起，卷起百丈高的巨浪，一尊滔天的海兽，隐藏在巨浪之中，朝柳无邪张口咬下。

    　　“找死！”

    　　柳无邪早就发现了，不少海兽潜伏在四周。

    　　一掌猛然劈出，海水之中的海兽，直接被掀飞出去。

    　　咆哮的海水，回到了大海，这个时候，柳无邪才看清，那头鲳鱼王兽一直没有放弃对他的追杀。

    　　终于找到了这里，操控海水，欲要将他吞噬。

    　　结果被柳无邪一掌打回了海里。

    　　“吼吼吼……”

    　　鲳鱼王兽发出愤怒的咆哮，没想到时隔二十多天，眼前这个人类变得更加强大了。

    　　在陆地上，柳无邪的战斗力，不受任何影响。

    　　加上连续突破两个境界，鲳鱼王兽想要杀他，更是难于登天。

    　　“孽畜，你不来也就罢了，既然你跑来了，今日就拿你来祭奠我的新招式。”

    　　柳无邪眼眸一冷，滔天的杀意，汇聚成雷云，降落在鲳鱼王兽的上空。

    　　鲳鱼王兽一惊，它的智慧，已经不在人类之下，意识到了危险。

    　　仅仅是意识到而已，还没有被吓得掉头就走。

    　　“五行大手印！”

    　　这是柳无邪给新的道术命的名字。

    　　简单直接，没有任何花里胡哨的东西，五个字，代表了五行神力。

    　　右手举起，这是柳无邪第一次施展，还有很多地方不是很熟悉，需要他慢慢的去领悟。

    　　但是对付鲳鱼王兽足够了。

    　　镇御碑一点点合并，将五行之力凝聚成一道细线，注入到柳无邪掌印之中。

    　　陡然间！

    　　天地色变！

    　　日月无光！

    　　四周的海水不断炸开，就连岛屿上的那些巨大礁石，都承受不住掌印的碾压，纷纷下沉。

    　　这样下去，这座岛屿，也会永远的沉入海底。

    　　鲳鱼王兽真的害怕了，身体竟然朝大海深处潜去，不敢与柳无邪为敌。

    　　这个人类太可怕，不能按照正常人类来区分。

    　　“哪里走！”

    　　柳无邪岂能让他离开。

    　　新招出现，必须要祭奠招式。

    　　一般的海兽，起不到效果，鲳鱼海兽最适合不过，它可是堪比高级灵玄境。

    　　只要能将它杀死，以后柳无邪遇到灵玄七八重也不足为惧。

    　　“轰隆隆……”

    　　压抑在鲳鱼王兽头顶上的乌云发出轰隆隆的声音，一束束雷电砸下来，落在鲳鱼王兽的身体上。

    　　痛的鲳鱼王兽发出愤怒的吼叫，彻底被柳无邪激怒了。

    　　操控海水，身体不断的升空，卷起百丈高的巨浪，再一次朝柳无邪碾压下来。

    　　“这样才有意思！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，他还真担心鲳鱼王兽逃走。

    　　这里是大海，潜入海底，想要杀它不是那么容易。

    　　巨浪翻滚，将周围的法则，全部震碎，这头鲳鱼王兽很不简单，都是活了几千年的老怪物了。

    　　柳无邪眼神无悲无喜，右手缓缓压下。

    　　陡然之间！

    　　苍穹上出现一枚奇怪的大手印，跟人类的手掌极为相似。

    　　这就是五行大手印。

    　　施展出来的那一刻，柳无邪身后的空间，陡然炸裂，出现一个巨大的无比的黑洞。

    　　恐怖的黑色飓风从空间裂缝涌出来，吹拂大地，吹过海面。

    　　岛屿上仅存的一些植被，瞬间死亡。

    　　隐藏在海面上的那些海兽，承受不住幽暗之风的吹拂，纷纷死去。

    　　只有鲳鱼王兽，操控海水，终于出现在柳无邪的面前。

    　　而就在这一刻，柳无邪手掌终于压下。

    　　压下的那一刻，百丈高的海水，陡然炸开，化为水蒸气，消失在天地之间。

    　　鲳鱼王兽的身体，裸露在外。

    　　没有海水的支持，鲳鱼王兽的战斗力，大大削弱。

    　　鲳鱼王兽已经豁出去了，张开血盆大口，欲要跟柳无邪同归于尽。

    　　“死来！”

    　　柳无邪一声大喝，五行大手印，终于砸下。

    　　第一次施展，总要熟悉一下，每一个凝练的过程，他都在细细感悟。

    　　宛如诸神一掌，落下的那一刻，整个南域都在晃动。

    　　这一掌之中，融合了一界之力。

    　　以一往无前的态势，宛如诸神归来。

    　　五种颜色，在苍穹之上不断重叠交,合，那种景象，足以让人一辈子都无法忘却。

