    居然反转了！

    不久前还在为苏易着急的师生，看到现在的局势变化，都有些错愕。

    屏幕中，苏易已经脱离了危险，甚至还脱离了战场，而那匹狂暴的丛林狼王，则在不管不顾地追逐小荆。

    丛林狼王双目赤红，已经彻底丧失了理智。

    不过不得不承认，进入血怒状态后，它的速度非常快，小荆根本没办法与之相比。

    好在小荆将钻地练到了炉火纯青境界，每当快要被追上时，就会迅速钻入地下，消失无踪。等再次露头时，要么出现在了十数米外，要么就是在丛林狼王的身后，偶尔还会趁机挥动藤蔓抽它一下。

    虽然藤蔓几乎都被丛林狼王躲开或者拍开了，但丛林狼王的血压依旧急剧攀升，根本恢复不了冷静。

    而且，每次将藤蔓拍开之时，它的脚掌都不可避免的会被扎上几根利刺……

    “他该不会真的要赢下这场战斗了吧？”

    监控工棚中，见原本心惊肉跳的遭遇战竟变成了游刃有余的追逃战，许多学生都露出了难以置信的神情。

    继续这么拖延下去，血怒的效果很快就会结束，届时丛林狼王的实力不仅会跌回普通级，而且还将陷入虚弱状态。

    那时的它，综合实力估计也就跟寻常的普通级豺狼差不多。

    而这样的豺狼，先前小荆可是一口气同时干掉了两只！

    胜利的天平似乎已经在往苏易那边倾斜……

    董连山自然也能看清当下的局势，心中同样有些震撼。

    这个叫做苏易的学生是个战术天才啊！

    表面上苏易并没有什么太亮眼的操作，只是合理利用了宠兽的优势以及敌方的弱点。

    但是，想要精准抓住敌方的弱点，并将己方的优势突显出来，可不是一件简单的事情。

    而苏易，不仅在整个战斗过程中表现得十分冷静，而且每一次出招和应对都极其准确，没有出现过一次失误，精密的就如同一台仪器，这是非常难得的！

    别说是他这样的学生了，就连许多身经百战的御兽师都不一定能够做到，说一句天才一点也不过分！

    犹豫了一下，董连山再次拿起对讲机，缓缓道：“通知前去救援的人，抵达目的地后不必急着出手，先静观其变，完毕。”

    显然，他对苏易又有信心了！

    没有让他们失望。

    狮峰山岭之中，被小荆牵着鼻子遛了四五分钟的圈后，丛林狼王终于无法再维持血怒状态，身体顿时如同泄了气一般瘦了下来，精神也变得极其萎靡。

    此时它才恢复了一些理智，意识到自己一直追着那株怪异的荆棘藤到底有多蠢，明明知道对方可以随时钻入地下，但还是忍受不了撩拨无脑追逐，这是落入圈套了呀！

    可惜，这个时候才反应过来，显然有些晚了。

    被追了这么久的小荆心里也憋着一股火。

    它可是独一无二的荆棘鬼藤，被丛林狼王这种十分寻常的超凡生物撵着跑，太丢脸了，必须把场子找回来了！

    因此，见丛林狼王进入了虚弱状态，它二话不说，直接调转头来，钻入地下，气呼呼地向它杀了过去。

    丛林狼王察觉到了危机，想要逃跑，可处在虚弱状态的它，奔逃的速度居然还没有小荆钻地快！

    只十几秒的时间，它就被一根从地下冒出来的藤蔓捆住了后脚。

    丛林狼王大骇，当即用尽全力，想要将之扯断。

    如果是一分钟之前，它肯定能够扯断，但现在，除了让上面的利刺扎得更深一点之外，也就只能让藤蔓发出几声“噼啪”之声，勉强崩断几根纤维。

    随即，在它惊恐的目光中，剩下的八根藤蔓绞成了一根巨大的狼牙棒，猛地向它腰椎抽去，一抽就是好几下。

    “嗷呜！”

    丛林狼王惨叫连连，处在虚弱状态的它，就如同待宰的羊羔，一点反抗能力都没有。

    此时此刻，它感到极其的憋屈和不忿。

    如果它不是陷入了虚弱状态，而是依旧处在血怒狂暴之中，早就把这株可恶的荆棘藤给撕烂了！

    这个狡诈的家伙，不讲武德！

    ……

    “真的赢了！”

    屏幕前，足足过了好几秒，众人才回过神来。

    只是，看到强大的丛林狼王被荆棘藤活活地抽死，他们依旧感觉有些不真实。

    带着荆棘藤就灭掉了一个狼群，这是真正的一打六啊！而且其中还有一匹丛林狼王！

    如果不是亲眼所见，他们绝对不敢相信！

    “对了，这个人是谁，哪个班上的，以前怎么没有听说过？”

    一名学生忽然问题。

    先前太过紧张，没工夫去打听，现在终于可以问了。

    闻言，依旧处在震惊状态中的姚妤宁终于回过神来，张了张嘴道：“是……是我们的，高一四班，苏易。”

    其他人对苏易不熟悉，但作为同班同学的她却非常清楚。正是因为如此，她受到的震撼也是最大的。

    那个差点被一中退学的帅气男生，居然、居然、居然这么厉害，自己真的不是在做梦吗？

    “苏易？”

    包括那几名老师在内，都有些茫然，不过其中一人还是拿出手机，准备向学校汇报这件事。

    “有点意思。”

    董连山也暗暗将苏易记下了。

    ……

    “64号学生，击杀普通级七星丛林狼王一只，500积分；普通级三星丛林豺狼一只，150积分；普通级二星丛林豺狼一只，100积分；学徒级丛林豺狼三只，13积分。共计763积分。”

    在当下，这是妥妥的第一啊！

    一名额头上有一条刀疤的侦察兵合上本子，抬头看向苏易，脸上闪过一丝敬意，客气道：“小老弟，很厉害呀，我可能都不是你的对手。以后毕业了，有没有兴趣加入我们灌城军部？”

    “谢谢夸奖，不过我想试试能不能考入国内那三所最顶级的御兽学院。”

    苏易笑着说道。

    “也对，像你这样的人才，以后肯定会去更大的城市深造，那就祝你学业有成。”

    说完，那名侦察兵拍了拍他的肩膀，没再停留，将那六具豺狼尸体捆好后，就让他的宠兽白头雕将之抓起，然后一起离开。

    看着白头雕爪下的那些尸体，苏易有些疑惑，这不是自己的战利品吗，怎么问都没问自己就拿走了……

