    第158章长期投毒

    “所以神经损伤，不仅仅是车祸的原因，还有中毒的原因。”

    慢性中毒，长年累积……

    这句话代表着什么，在场的人都听出来了。

    这是在说，有人给陆老爷子长期投毒。

    陆时寒脸色变得凝重起来，声音沉了沉：“秦小姐确定我爷爷是慢性中毒吗？”

    秦烟挑眉，扯了下唇：“你要是不信，可以换个人给你爷爷治疗。”

    顿了顿，又说：“你爷爷中毒症状还挺明显的，难道之前都没有人检查出来？”

    这语气，分明是不爽自己被人质疑了。

    在秦烟看来，陆老爷子中毒症状明显，应该一早就有人检查出来。

    可陆时寒跟他说起他爷爷时，只提了车祸，却并没有提中毒这件事。

    “秦小姐，我没有不相信你。”陆时寒脸色沉下来，周身寒意凛人，低沉的嗓音里也裹上了一层冰霜，“爷爷最近这几年身体是不如从前，可他每隔三个月都会进行一次全面体检，并没有查出来有中毒的迹象。”

    “我们都以为他老人家是年纪大了，所以身体才会不如以前。”

    “但如果是因为中毒导致的，还是有人长期投毒……”陆时寒眼底流露出杀气，“我必会找出幕后之人，让他付出生不如死的惨痛代价。”

    秦烟没说话，又上前给陆老爷子把了下脉：“从脉相上看，中毒时间五年左右。之所以没有检查出来，是因为投毒的人每次下毒很轻微，而且未必用的就是真正的毒药。”

    “有些投毒，只需要在一日三餐的搭配上动动手脚，就能神不知鬼不觉。”

    “而且我刚才说过，体内的毒积累到一定程度，还需要诱因才能一下子爆发出来。如果不是因为车祸，你爷爷体内的这毒未必会提前发作。”

    “下毒的人，是想通过长年累月的积累，十年，或者二十年，慢慢摧毁你爷爷身体。等身体亏空到一定程度，人自然就不行了。到时候，你们只会觉得陆老爷子是年纪大了，身体变差了，不会想到这方面去。”

    陆时寒脸色越发阴沉，周身气压极低。

    房内的人感觉周围的温度仿佛瞬间就下降了几十度。

    被投毒五年左右……

    陆时寒想起陆老爷子的确是最近这五年身体开始变差的。

    吃了多少补药，都还是无济于事。

    所以，大家都以为陆老爷子就是年纪大了，身体底子不如从前了。

    没有人会想到是因为中毒。

    也没有人会想到，有人竟然敢给陆老爷子投毒。

    想到这些，陆时寒眼里的杀气又凛冽了几分，男人俊美深邃的脸庞上仿佛乌云密布，眼里的戾气快要压不出的从眼尾漫了出来。

    陆老爷子的专用医生是常年住在陆宅这边的。

    每天都会给陆老爷子把脉检查身体。

    在这样的情况下，还能有人下毒，还能没被人发觉出来。

    下毒的人，绝对不简单。

    “秦小姐，那我爷爷还能醒过来吗？他体内的毒，你能不能给他解了？”陆时寒竭力压制住满身的杀气和戾气，裹着寒气的低沉嗓音里带着克制的冷静，不想吓到身旁的少女。

    “醒来的把握有五成。至于解毒……”

    (本章完)

