    ......

    “老臣东海龙王敖广，有事求见陛下，还请天奴大人通传！”

    老龙王看见站在大殿外，姜明化作的天奴后，连忙上前拱手道，

    天奴做为玉帝日常的传旨神仙，地位就相当于凡间皇宫里的太监总管，

    而老龙王虽贵为四海龙王，但在天庭地位并不高，就相当于凡间朝廷，偏远地区镇守一方的将军，

    当然，明面上老龙王在天庭的官职，是肯定要高于天奴的，但事实上，老龙王的地位要远低于天奴，

    因为天奴是每天贴身服侍玉帝和王母之人，别说是他老龙王，就是后来成为天庭司法天神，总揽天庭刑法大权的杨戬，最开始的时候，都要对天奴忍让三分，

    所以老龙王对其说话，才会那么的客气。

    “是敖大人呀，还请稍等，老奴这就进去通传！”

    姜明笑了笑，装作进大殿中通传了一番，然后又走出来向敖广说道：

    “敖大人，请吧！”

    “多谢天奴大人通传！”

    敖广向姜明施了个礼，便跟着走进了幻化而成的瑶池大殿内，

    “陛下，万岁，万岁，万万岁！”

    见到高坐在上方，哪吒所化的玉帝后，敖广连忙跪在地上，一边高呼一边拜道，

    哪吒看着跪在自己面前的老龙王敖广，先是忍不住得意的笑了笑，然后又马上按照姜明的吩咐，装作不耐烦的说道：

    “起来吧，敖广，说，有什么事要汇报？”

    “陛下，你可要为老臣做主啊！老臣有状要告！”

    敖广起身后，抹了抹眼泪，满脸悲伤的说道，

    哪吒眉头一皱：

    “你要告谁？”

    敖广把手往下方一指，愤怒道：

    “陛下，我要告那陈塘关总兵李靖，纵容儿子哪吒，打死我巡海夜叉和我儿三太子敖丙，望陛下为老臣做主啊！”

    说完，敖广又跪了下来，

    哪吒一听敖广颠倒黑白，把责任全都怪在了自己身上，顿时大怒，就要起身给那老龙王一枪，

    还好姜明反应得快，连忙上前拦住了他，然后使了一个眼色，让他按计划行事，

    哪吒平复了一下怒气，点了点头，对着敖广问道：

    “敖广，你所说的陈塘关李靖之子，如今多大年纪了？”

    “陛下，据小神所知，那哪吒如今七岁！”

    敖广愣了一下，有些不明所以道，

    “大胆，好你个敖广，竟敢欺君，天兵天将何在，给朕将这胆敢欺君的敖广，拉到斩龙台斩了！”

    哪吒把手往桌子上一拍，猛的站起身指着敖广怒道，

    随着哪吒的一声令下，姜明立马控制两个金甲神人上前，将武器架在了敖广头上，

    而此时的敖广见状，顿时吓得龙魂大帽，一边对着哪吒磕头，一边慌忙解释道：

    “陛下赎罪，陛下赎罪，老臣句句属实，真的没有诓骗陛下！”

    “还请陛下息怒，老奴认为，敖广大人绝对不敢欺骗陛下，这其中定有缘由，还请陛下三思！”

    这时，姜明化作的天奴赶忙跳了出来，一副为敖广求情的样子，

    而此时的敖广，看着姜明化作的天奴，心中顿时充满了感激，他没想到，平时在天庭号称刻薄难缠的天奴，如今竟然会站出来替自己说话，

    “既然天奴为你求情，那朕在给你个机会，你告诉朕，你儿敖丙，好歹也是一条真龙，如何会被凡间一个凡人将军的孩子所杀死，而那孩子才七岁？”

    哪吒重新坐下，开口朝敖广问道.

    ......

    “这......这......”

    敖广听到玉帝的这个问题，也是一愣，是呀，他儿子堂堂东海三太子，实力也是天仙巅峰的是水平，怎么会被一个七岁的稚童所打死，这任谁听了，也不会相信啊，

    可是，事实就是如此，他东海的巡海夜叉和三太子，的确是被那哪吒打死了，这可怎么向玉帝解释？

    “陛下，老臣真的没有期满陛下，这事我东海当时不少的虾兵蟹将，还有那些海岸边的凡人，可都看在了眼里！”

    哪吒化身的玉帝，装作不耐烦的摆了摆手，然后对着敖广说道：

    “朕今日已经是够烦的了，你这敖广还拿这些不确定的事来烦朕！”

    “可是陛下，朕的三太子敖丙，真的是被那哪吒给打死了啊！望陛下为老奴做主，铲除妖孽，以震天威啊！”

    敖广再次向哪吒拜了下去，显然是不打算就此罢休，

    “好了，朕知道了，天奴何在？”

    哪吒假意喊道，

    “老奴在！”

    姜明上前一步道，

    “天奴，你随敖广下界去东海一趟，查明一下事情的原委，看是否如那老龙王所说，若是属实如此，便回来向朕禀报！”

    “是，老奴遵旨！”

    姜明躬身回道，

    哪吒见状，再次向老龙王说道：

    “敖广，朕派天奴和你下界查探情况，若情况属实，那朕便派天兵天将，去帮你铲除妖孽，若是并不属实，那你就是欺君，朕便送你上斩龙台！”

    “谢陛下，谢陛下！”

    虽然事情和敖广预期的有些不同，但是好歹结果还算可以，等天奴和他下界后，自然知道他所说属实，到时候再派天兵天将捉拿那哪吒，也算不迟。

    ......

    看着姜明化身的天奴和老龙王敖广一起驾云离开，哪吒摇身一变，恢复真身，收起幻术，嘻嘻笑道：

    “师兄这招果然忽悠住了那老泥鳅，接下来就是下去办师兄吩咐的第二件事了！”

    说完，他便踩着风火轮，绕过飞的慢吞吞的姜明和老龙王敖广，快速的离开仙界，朝着陈塘方向飞了过去，

    其实，姜明的计划很简单，就是通过刚刚的那一通忽悠，将老龙王敖广给忽悠下去，所谓的下界查证，不过是拖延时间而已，

    天上一天，地上一年，

    只要忽悠的好，那么等老龙王发现不对，再次来天庭，可能就已经是好几年后的事情了，

    而等到那个时间，姜明实力估计自己的实力还能提升一个档次，也就足够帮哪吒渡过杀劫了。

    当然，姜明之所以化身天奴，和敖广一起去东海，也不光是为了帮哪吒渡过这次杀劫，他也有自己的目的，

    上次和天蓬元帅交手，虽然最后是他稍胜了一筹，但是他也发现自己这边的一个缺点，

    那就是缺少一把真正用来近战打斗的好兵器。

    ......

