    “那个，你们继续……”苏平用通用神语讪讪地说了一句，然后二话不说，体内能量涌动，将心脏和内脏全都挤压破碎，他只能自杀。

    虽然只看一眼，但以苏平在混沌死灵界累积到的丰富经验，一下就判断出，这几个神族都是极其可怕的存在，绝不是王兽级，而是王上。

    这种人物，要禁锢他只是一个眼神的事。

    看到苏平忽然喷血暴毙，几个神族再次愣住。

    绕是祂们活了无数岁月，见过不少事情，也被这突如其来的一幕给搞懵了。

    “咱们议事殿外面……不是有至高结界么？”

    “这人族……怎么进来的？”

    “……”

    ……

    苏平自杀之后，只好再次选择随机复活。

    这一次的复活地点倒是让他松了口气，是在一处深山密林中，他立刻召唤出黑暗龙犬和炼狱烛龙兽，让它们在前面探路，继续找寻陪练对象。

    在前行的同时，苏平的目光也在密林中四处找寻，这里毕竟是神系世界，要是能顺手采集到一些珍贵的神草，回去也能卖个不错价钱。

    没过多久，苏平遇到了一只九阶极限的植物系妖兽。

    在前面探路的黑暗龙犬最先遇袭，苏平二话不说，让其余宠兽全都出手，厮杀战斗。

    在一次次沐浴鲜血的战斗和复活中，时间飞快流逝。

    苏平进入这半神陨地的世界是七天。

    在外界是七个小时。

    在第一天过去，苏平自身已经死亡13次，用掉120X13=1560能量。

    而几只宠兽的死亡次数，没有计算，但至少上百次。

    苏平的有些死亡是毫无收获的，比如刚随机复活就被杀死，属于‘冤枉死’。

    在休息之余，苏平结算了下收获。

    这短短一天，1560能量的支出，算是极大一笔数了，不过收获也很大！

    早在一开始，炼狱烛龙兽就领悟出【炼狱龙焰】这种成长性王兽级技能，它的资质略微上浮，虽然依然是中上等资质，但后面看不见的隐藏值，肯定有些上升。

    而它的战力，也从原本的9.4成长到9.6。

    整整0.2的提升！

    当战力增长到9点之后，哪怕是0.1的战力，差异都极其明显，提升的难度也无比艰难。

    这0.2的战力，相当于是一个小境界。

    以炼狱烛龙兽如今的战力，独自猎杀九阶中位妖兽，毫不费力，遇到九阶上位妖兽，也能对抗一二，甚至能找机会脱身离开。

    如果是倾尽全力，施展炼狱龙焰的话，连王兽都能伤到，只是施展完这技能，它自身必死无疑，连逃命的力气都没。

    除了小骷髅的9.9战力之外，炼狱烛龙兽是苏平手底下，目前战力最高的第二宠兽，稳稳担任他手里的副宠战将！

    在后面半天的厮杀锻炼中，炼狱烛龙兽虽然有所进步，但战力依然是9.6，到了九阶战力的地步，如果没有较大突破的话，想要提高战力极难。

    在炼狱烛龙之后，战力第三的是黑暗龙犬。

     9.2的战力。

    能单独猎杀大部分九阶下位妖兽。

    经过一天的率先暴毙和死亡，它的战斗和反应都上升了一个档次，但战力依然是9.2，按苏平的经验，估计明天再同样的培育一天，应该能将它的战力提高0.1，达到9.3的程度。

    两天提高0.1战力，这效率苏平已经很满意了。

    如果七天下来，黑暗龙犬的战力能提高到9.5，就已经算是令人惊喜了。

    排在最后的是紫青牯蟒，9.1的战力。

    作为六阶血统的妖兽，能够达到9.1战力，媲美九阶妖兽，它的资质已经是中上等了。

    苏平对它的期待，同样是希望七天之后，能将它的战力提高到9.5，或是9.4的地步，最低也要达到9.3才行。

    而今天提升最大的，便是战力最弱的天香猪。

    它从原本的4.1战力，暴增到5.2！

    在反复的被砸成猪肉馅儿的过程中，天香猪的潜力被一次次榨出，虽然身体依然粉粉嫩嫩，但身体表面的花纹，却变得跟寻常天香猪有些不同。

    这花纹似乎是奇异繁复的能量纹路，使得它的能量流动更敏捷，高效，身体的反应速度也急剧上升，并且还领悟出了护盾技能。

    苏平发现，自己手里培育的宠兽，似乎都会一两招防御技能。

    黑暗龙犬做得最极致，炼狱烛龙兽也会，像紫青牯蟒这种战斗系宠兽，对能量技能一窍不通的妖兽，也掌握了土之护盾，以及地遁等技能…

    经过一天的蹂躏，天香猪虽然依旧胆小如鼠，但真正被逼入绝境时，却能爆发出一股凶性，有跟敌人殊死一搏的勇气。

    这对宠兽来说，是极其难能可贵的品质。

    而天香猪的资质，也从下中等，进入到下上等。

    要冲击中上等，还是极有希望的。

    在赶路的过程中，便是苏平休息放松的时候，他已经习惯了在培育地里昼夜不分培育宠兽的生活。

    转眼几天过去。

    五天后。

    在一处阴暗的洞穴中，遍地爬虫尸体。

    苏平斜靠在洞穴的一块石头上坐着，喘息，在他身边是几只宠兽伤痕累累的身体。

    先前喧闹的厮杀，此刻已经沉寂了。

    周围的爬虫全都被斩杀殆尽，只剩下尸体，就连那只王兽级的母虫，也被炼狱烛龙兽和小骷髅配合，撕裂了身体，用炼狱龙焰烧成了焦炭。

    “要是把这里的消息带回去的话，兴许还能领取赏金。”苏平望着遍地尸体，嘴角微微露出一抹自娱的苦笑。

    他出现在这处洞穴中，并非随机复活传送来的，而是自己主动找来的。

    在这几天的不停厮杀和复活中，他除了遇见妖兽之外，还遇到了一些神人，以及神族的冒险者。

    通过这些神人和神族冒险者，苏平得到了这处虫洞的地图，也对这半神陨地的世界，有了一个清晰的了解。

    这半神陨地的面积极大，除了几位至高神居住的中央神地外，边缘的虚空中还飘飞着别的小型陆地，上面也居住着神族，相当于乡镇之地，不过比蓝星上的乡镇面积要大得多，媲美一个大洲。

    这些小型陆地，是这半神陨地上破碎分离出的地域。

    在半神陨地，由几位至高神掌管，有一座座神城。

    生活在这里的神族，日子也并不好过，世世代代与虚无空间中侵入的虫族厮杀，像苏平现在清理掉的这处虫洞，就是一处虚空虫族潜入到这荒凉陆地上，建造的洞穴。

    像这样的虫洞，在神域的荒芜地带，还有很多很多。

    苏平来到这处虫洞，倒不是要帮这半神陨地清理虫族，而是先前几天的锻炼猎杀中，他也猎杀过这虫族，发现这虫族体内有一种特殊晶体，在系统辨别下才知道，这玩意儿叫神晶。

    神晶内蕴含着浓郁的神性能量，能够给宠兽服用。

    具体的效果，系统却未透露，需要收费。

    而这次收费就有点黑了，需要十万能量，苏平想也不想就放弃了，只好自行探索。

    好在他宠兽多，他猎杀到的一些神晶，最先给了黑暗龙犬服用。

    在服用神晶后，黑暗龙犬的毛发中也出现了一丝丝金色的毛发，在其鉴定的属性下面，出现了一个新的属性——神性值！

    目前黑暗龙犬的神性值是22/100。

