
　　神霄门，执事殿。

　　与季秋一道入门的弟子，资源分发完毕后，都被执事殿的一些凡俗杂役带了下去。

　　哪怕是仙门，也是有着凡人服务的，毕竟有些杂事叫以修炼为重的炼气士亲自动手，显然不如直接招募凡人要来的方便。

　　踏上炼气的修行者，更为关键和重要的，还得是自身的修行。

　　“这就是你说的，那拥有足以比拟上品灵体修行资质的弟子？”

　　一身着灰色锦袍，发丝斑驳的老者听着陆白的描述，随即眯起了眼，上上下下打量了季秋片刻，这才点了点头，连带着面色都有了些和蔼：

　　“不错，神霄山门坐落于三阶灵脉之上，这孩子未曾真正修行，就能引着周围灵气吸入体内，确实不逊于上品灵体。”

　　“想我神霄门上一位的上品灵体，至今可是成就了玉液还丹！”

　　“好苗子，若是能成长起来，他年后我神霄门必将更加兴盛，一门三金丹，纵观这荒北之地，哪里能有旁门能存在着这么多真人！”

　　老者乐呵呵的，看起来态度不像是一尊威严的道基修士。

　　他先是肯定了季秋的资质，随后又抚了抚须，对着陆白温和道：

　　“陆师侄修行这么些年，如今距离道基也仅有一步之遥，看来是时候了。”

　　“就在方才姜师弟传讯给老夫，说了具体情况，那一枚筑基丹想来不日就能批下来，你且做好准备。”

　　“仙路难求，道基不过开始，希望老夫也能有称呼你为师弟的一天。”

　　老者的话语落下，陆白顿时激动溢于言表：

　　“弟子，谢过卫师叔！”

　　被其称呼为卫师叔的卫丰此刻摆了摆手，示意陆白起身，随后盯着一直规规矩矩的季秋，沉吟片刻后，这才道：

　　“按照规矩来讲，新入门的外门弟子，只能挑选一门功法加一门术法，以及一年十块灵石供其修行。”

　　“但既然季师侄资质不凡，那以外门弟子的标准来定制，就有些不合适了。”

　　“唔...”

　　“就以内门弟子的标准，作为你修行的供给吧。”

　　“一座独立洞府，设有小型聚灵阵，灵气比较普通外门弟子而言，要浓郁近一倍。”

　　“每个月可领一枚聚气丹，用以补助修行，另外外门弟子一年十块灵石，你一月十块。”

　　“至于功法与术法的话...藏经阁你可挑选一门左道级的功法传承，以及三门炼气术。”

　　“从记录的骨龄上看，你应该正值十六岁吧？”

　　“以上品灵体的资质，这些供给会维持到你二十五岁，近十年时间，只要你能成就后期御气之境，那么就一切照旧，直至你筑基为止。”

　　“这些待遇，就是普通的内门弟子都得不到。”

　　“老夫很看好你，小家伙好好修行吧，近些年来世道可不太平，纵使我神霄门名列旁门，也是压力不轻啊...”

　　一条条丰厚的待遇，从卫丰口中不断吐露而出，每每道出一条，都要比方才那些弟子的待遇，要好上数倍不止。

　　独立洞府附带小型聚灵阵、每月十块灵石以及一枚聚气丹、再加上左道级的传承功法，以及三门炼气术...

　　这要是在那些只有道基修士坐镇的左道小派，怕是根本批不下来！

　　看来这神霄门立根六百载，着实有不浅的底蕴。

　　季秋有留意过陆白的眼神。

　　当他看到纵使已经炼气圆满的陆白，面对这老者吐出的奖励时，都抑制不住的露出了羡慕和惊讶的神色后，他就晓得这些奖励价值不浅。

　　于是乎，季秋非常上道。

　　只见这少年拂了下袖袍，随后当下一拜：“弟子季秋，谢过卫师叔！”

　　“这些奖励是上面的真人们定下的，与我一介行将就木的老头子有何关系？”

　　“小子，你若能成就道基，甚至于玉液还丹，那才是对老夫，对宗门最大的好处，因此不必称谢，好生修行吧。”

　　“若是修道路上有什么不懂的地方，可以来寻老夫，这执事殿平素清闲，老夫得空倒是可以指点你一二。”

　　见到眼前少年郑重一拜，老者仍是笑呵呵的，只不过纠正了下他言语中的疏漏。

　　随后，卫丰指尖储物戒指一闪，一道小袋子凭空浮现，便被其抛给了季秋。

　　“这是你的奖励，以及你的弟子令牌，都在其中呢。”

　　“之后藏经阁想要挑选什么术法，就持着令牌，自个儿去选就成。”

　　“至于洞府的话，一般都是自己挑的，目前为之诸峰尚且还有十几处空闲的地方，你且看看，想选哪个。”

　　话语一落，卫丰便引着季秋走至殿内，在一处灵光闪烁，纵横四方的沙盘前停下。

　　季秋抬头，一眼便看出了这沙盘内的景象，与神霄门有些类似，其中大部分疑似居住的地方，都有着醒木的红色标记，只有少部分还标着绿色标记。

　　“这沙盘算是一道法器，就是专程用来记录洞府和主人身份的。”

　　“上面标绿色的，就是目前的无主洞府，你挑一个吧。”

　　似看出来了季秋的想法，卫丰淡然一笑，给出了解释。

　　这时候，季秋才恍然，于是并未耽搁时间，在那十几处绿色标记中，挑了一个尚且算是清净的居所。

　　“清风居，上一次居住的主人，还是十年前的一位炼气修士，只可惜筑基失败，虽侥幸保住性命，但也断了大道之缘，索性直接下山享受生活去了。”

　　“老夫还记得那小子，着实可惜，哎...”

　　“这地方不仅清净，在灵气的浓郁程度上，也算是较为上乘，今日你若不挑，恐怕再过不久就是有主之地了。”

　　“你这孩子眼光倒是不错。”

　　卫丰见到季秋的选择，颇为赞赏，随后抬手将此地标上红色记号。

　　至此，这处依山傍水，名为清风居的洞府，便属于季秋个人的了。

　　选完洞府之后，季秋就想要去看看那处洞府。

　　这时候，陆白恰逢喜事，便提出给他引路的意思。

　　对此，省却了一番功夫的季秋，自无拒绝的理由。

　　季秋挑选的这处清风居，位于左边灵山的山腰处，貌似还有山涧泉溪，以及几株古树，风景煞是优美，而且还胜在幽静。

　　而陆白的洞府恰好也在这座灵山上。

　　所以二人倒也算是顺路。

　　待到离了执事殿已远后。

　　季秋一路上，都在与陆白聊着天。

　　直到季秋询问到这执掌执事殿的卫丰师叔时，陆白这才幽幽一叹，有些可惜道：23sK.com

　　“卫师叔他今年高寿二百九十余岁，一生都生于宗门，长于宗门，对于宗门的感情，自不是我等能比拟的。”

　　“他的岁数，甚至足以与一百余年前咱们宗门那位真人师祖媲美，算是为数不多活化石级别的人物了。”

　　“他待我们这些底下的弟子很好，平素里也是乐呵呵的，只可惜困于道基后期，无望成丹。”

　　“纵使成就了道基，最终也是无奈至极，只能坐看寿元终结，想必师叔他老人家，自己心里也不好受吧...”

　　听到这话后，季秋想起那老者温和的样子，也不禁有些默然。

　　大道，无情啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第六十七章 丰厚待遇，大道无情！免费阅读。https://xs.23sk.com 