    “伯爵！圣剑！”

    一件件诡异的事情累计在心间。

    当前再一次瞥见「诡影」时，韩东根本没有任何的犹豫。

    在考虑到诡影同样偏向于黑暗。

    韩东果断祭出能够绝对克制邪秽之物的「圣剑」。

    已突破返祖体的伯爵，也能让韩东能更加自在地驾驭圣剑之力。

    阵阵刺痛感由血管间传出，一粒粒偏平状的红细胞慢慢演变成剑的形状……同时，韩东的右臂也转化为血犬构造。

    掌心对应的犬口间，一柄还在滴淌着血液的圣剑祭出。

    牙齿配合触须状的舌头‘握住’剑柄。

    “玛丽小姐，躲开！”

    韩东回身就是一剑，直接斩向玛丽身侧。

    轰！

    房间里的黑暗、浴室的墙面以及心中的不安感，统统被这一剑斩掉。

    玛丽缇丝在不知道身旁有‘人’的情况下，被韩东这一剑吓了一跳……圣剑散发出来的‘辟邪强度’能威胁到她的性命。

    血雾弥散在房间里。

    手持圣剑的韩东，将注意力全部集中于魔眼，极力搜寻着可疑人物。

    刚刚那一剑还是慢了一点。

    在韩东的手臂发生变化时「诡影」便有了动向，似乎已经嗅到来自于圣血的威胁。

    “跑了吗……不过，也能证明圣剑能够伤到「漩涡事件」背后的东西。”

    不等玛丽询问原因。

    韩东立即牵着她，由客房窗口跳出。

    现在韩东要全速赶往城外，可没有心思慢慢坐电梯。

    “尼古拉斯，你看见什么了吗？”

    “刚刚偶然窥见，螺旋手臂就贴在你身边……我只能快速给出一剑。”

    “啊？”

    吓得玛丽缇丝全身都在溢水，不断检查身体是否有什么部位变成了漩涡状。

    “赶紧去城门口，我们准备出城。”

    检查自身无碍的玛丽，早也不想待在这里，连忙点头。

    脱离酒店时，空间限制放宽，由玛丽带着韩东快速来到城门口。

    想要出城，必须穿过用作伦敦城封印城墙。

    正好在城门口有一位穿着立领风衣、胸口佩戴「黑夜亲母」徽记的探员。

    “我们就出城半小时，马上回来……身体似乎还是不太适应伦敦城里的黑暗，应该没有限制说我们不能出城吧？”

    探员借由一种内部网络，请示了上面的人。

    “你们目前还属于‘涉案者’没有许可，不得离开伦敦城……不过，部长给了你们一小时的城外活动时间。

    一旦你们一小时内没有回城，将被列为伦敦通缉犯。

    你们不会被任何同盟异魔城邦所接纳。”

    “一小时足够，感谢。”

    出城瞬间，再次借着玛丽的空间穿梭能力，脱离伦敦盆地而重新跨入最初来到的黑暗森林。

    找着一道刚好能容纳两人的树洞，迅速躲了进去。

    两张截然不同的地契，出现在韩东手里。

    玛丽盯着一张印有黄印的地契，立即露出惊讶的表情。

    “这是！你居然有移动地契！”

    玛丽一惊，虽说她曾经也是中型地契的持有者与领主，虽说在面积上要开阔很多，但功能性还是移动地契比较好。

    至于另一张，则是蟾蜍赐予韩东的，也正是玛丽缇丝原来的那张中型地契。

    “玛丽小姐……你的这张地契，我拿来合并了？可以吗？”

    本以为玛丽会很在意，谁知她眼神间满是无所谓，本身一点也不在乎地契。

    相较于一个人待在蟾宫里，还是跟着尼古拉斯出来旅游比较好玩……世界旅行刚一开始就遇到了很有趣的东西，虽然有些可怕，但却让玛丽缇丝感觉生活里多了许多色彩。

    “地契参数对得上吗？我的蟾宫在结构上很特别，以【水】、【洞穴】以及【宫殿结构】为主。”

    “应该没问题。”

    韩东已提前让港口的渔民入住猩红庄园，这么久的时间里，也给后院带去了【水】的特性。

    至于洞穴。

    因实验室的搭建，猩红庄园的地下区域开凿了多处连通的洞穴。

    随着韩东将两张地契累叠在一起，移动地契表面立即形成一道类似于深渊的嘴巴，直接将蟾宫对应的中型地契给‘吃掉’。

    整体正在发生巨大变化。

    韩东拉着玛丽缇丝，迅速进入移动地契。

    “这！”

    地契里的画面就如同《盗梦空间》里，筑梦师对于梦境世界的构造。

    中型地契的规模相比于小型地契，差距还是很明显的，用佩鲁贾城与斯图亚特庄园进行对比，就能明显看出差距。

    因‘同源吞噬’的效果。

    吞噬蟾宫后，猩红庄园主要发生变化的两处区域。

    1.渔民居住的后院水塘区。

    2.由肿胀博士管理的地下实验区。

    肉眼可见后院的水塘，扩张成面积远超前院的巨型湖泊，渔民们一个个都露出兴奋的表情。

    地下区域的深度、复杂度以及洞穴宽度都获得提升，可增设更多的实验室。

    “恭迎领主回家！”

    血裔、鸦人、渔民感受到韩东气息时，纷纷上前迎接。

    同时也对于跟在韩东身旁的玛丽缇丝，显露出忌惮的眼神。

    “这么多物种？”玛丽缇丝还第一次见到这般多样化的庄园。

    “待会儿再解释吧，那老头支撑不了多久……我这趟出城，就是为了通过老头的活体来解密「漩涡」，跟我来。”

    韩东立即前往地下的核心实验区。

    “肿胀博士，韦斯特教授！我这有一只活体异魔急需分析与处理……”

    “领主！这位是！”肿胀博士在看见玛丽缇丝时，吓得脑花一颤。

    毕竟，返祖体带来的威慑力还是很强的。

    “来自于恩凯伊的玛丽小姐，现在是我朋友，不必担心……简单说一下情况吧，我们在伦敦城……”

    韩东以最简练的话语说明了「漩涡事件」。

    听闻事件全过程的肿胀博士，被吓得镶嵌在大脑间的齿轮飞速旋转，“这……居然连你与玛丽小姐都会受到影响，那我们会不会直接被感染？”

    “有我在，放心。

    而且这里不是伦敦城，威胁基本不存在。”

    “行吧！先让我们看一看尸体。”

    棺材解除时。

    吓得肿胀博士连忙扶了扶眼镜，韦斯特教授也有一丝惶恐在眼瞳间闪过……不过，很快便由兴趣占领高地，这样的实验品，他们还是第一次见到。

    肿胀博士首先选择开颅，趁着研究对象还未死亡，先切去一份脑组织进行分析。

    活跃的脑细胞往往能给出深层次的答案。

    然而。

    随着颅骨切开，内部的景象让肿胀博士这位‘大脑专家’为之一愣，他也是第一次见到这样的夸张景象。

    颅腔里的大脑以一种‘蜗牛壳’的形式呈现在大家眼前。

    蜗牛壳样的大脑甚至还贴着颅腔的壁面，缓慢转动着……呈现出一种高活性，比正常人大脑活跃数倍。

