    第272章买套老别墅

    因为有牌场等着，马岚不等饭吃完，就直接背着包迈步出门，立刻打车前往金陵一个比较老的别墅小区，西苑别墅。

    她的一个老牌友就住在这个别墅区里。

    西苑别墅在二十年前，算是金陵比较好的别墅，不过毕竟年代久了，所以逐渐有些落败。

    以前，马岚觉得西苑别墅就已经是标准的豪宅了，自己家可能这辈子也住不上这样的独栋别墅。

    但是现在不一样了，一想到马上就能住上全金陵最好的汤臣一品别墅，马岚对这种西苑别墅反倒是有些瞧不上眼了。

    住在这的那个老牌友，名叫陈淑仪，是马岚好几年前认识的牌友。

    陈淑仪家境不错，早些年老公赚了很多钱，然后因为意外撒手人寰，留给陈淑仪一大笔钱。

    陈淑仪把孩子拉扯大了、送孩子出国发展之后，就每天以打麻将为乐。

    而且，这个陈淑仪有钱，牌技又差，玩牌总是输多赢少，马岚每次跟她打牌，多少都能赢点。

    所以马岚就把陈淑仪当成了自己的财神爷，只要是陈淑仪找她打牌，她一定会到。

    按响陈淑仪家的门铃，大门很快打开，一个与马岚年纪相当的妇人，带着一脸热情的笑容，招呼道：“岚姐来啦，快进来！”

    这个中年妇女，便是陈淑仪。

    马岚急忙迎上前去，迈步进门，笑着说：“哎呀淑仪，让你久等了，真是不好意思啊。”

    来到客厅，其他两个经常跟她一起玩牌的麻友，此时早已坐在麻将桌上等待。

    “岚姐，你可算来了！”

    见她到来，另一个中年妇女便急不可耐的说道：“快坐快坐，咱们先打个八圈热热手！”

    等马岚和陈淑仪两人都上了麻将桌，牌局便正式开始。

    马岚一边搓着麻将，一边说：“淑仪，你这套别墅，住了也有些年头了吧？”

    陈淑仪摸上一张牌之后，微微一笑，答道：“这房子是十几年前买的，不过当时买来主要是为了投资，孩子出国之后，我就一直在市里住楼房，别墅太大，一个人住瘆得慌。”

    “那你有没有想过重新装修一下？”马岚来了兴趣，说道：“我跟你说，我闺女正好是开装修公司的，还和咱们金陵的帝豪集团有合作，水平绝对有保证，你要是想重新装修一下，我可以让她给你个友情价，到时候，肯定把你这个别墅装的跟皇宫一样富丽堂皇！”

    “岚姐，谢谢你的心意。”陈淑仪微微一笑，旋即叹了口气，说道：“不过，这套别墅我已经打算卖掉了。”

    “卖掉？”马岚不解的问：“好好的干嘛要卖呀？你也不是那缺钱的人，你老公光房子就给你留了七八套，你自己又投了这么多不动产，放在这升值多好啊！”

    陈淑仪摇摇头，笑道：“其实我再过一段时间，就要去美国了，而且是过去定居，不准备回来了。”

    马岚惊讶的问：“你怎么打算在美国定居了？”

    陈淑仪点点头，说道：“不瞒你们说，我儿子自打去美国留学之后，就一直在美国没怎么回来过，现在他在那边结婚了，儿媳妇也怀孕了，以后就更不打算回来了，所以就想让我过去跟他一起生活，顺便还能帮他们带带孩子。”

    牌桌上一个女人脱口道：“哎呀，淑仪，你在金陵这么多房子，难道都准备出手？”

    陈淑仪说：“留一套市区的平层，以后有机会的话，一家人还能回来过几天。”

    听到这话，马岚心里忍不住涌起一阵惋惜。

    她倒不是惋惜自己即将失去一个合得来的牌友，而是觉得，陈淑仪说走就走，以后自己估计很难再碰上像她一样，打牌实力差、天天输钱还乐此不疲的冤大头了。

    ......

    此时此刻，在西苑别墅的门口，萧常乾和钱红艳两口子停好车，在门口等待着约好的房产中介。

    萧常乾打算找个合适的房子，把那一千万花掉，所以便联系中介，让中介帮忙物色一套一千万左右的别墅。

    金陵房价的均价在三万多一点，不过别墅会贵一些，一千万如果买新别墅，基本没戏，所以只能买这种老别墅。

    钱红艳在西苑别墅的门口看了看，有些不满的说：“常乾，这个别墅区太老了点吧？你看这些房子，看起来比老太太那套还要老一点，要不咱别看这的房了。”

    萧常乾说：“没办法啊，汤臣一品的大平层倒是不错，可是你又不愿意买。”

    钱红艳恼火的说：“那个废物叶辰，在汤臣一品有套别墅，我可不想以后给萧常坤和马岚他们一家站岗！说什么也不能买汤臣一品的平层！”

    萧常乾说：“所以啊，还是买这种老别墅比较划算，面积够大，而且独栋独院，住着也舒服，房子旧点不要紧，重新装修一下就好了。”

    说着，萧常乾又道：“你得考虑咱们的情况，海龙没对象，薇薇也没对象，他俩一人一个房间，再加上咱俩，这就仨卧室了，万一以后海龙结婚了，肯定得跟咱们住，等他有了孩子，还得给孩子一个房间吧？这就四个房间了。”

    萧常乾接着道：“将来妈肯定得跟咱住吧？到时候还得给她留一个房间，这就是五个房间了，所以还是别墅更实用一些。”

    钱红艳气恼的说：“你妈凭什么跟咱们住啊？为什么不去跟萧常坤住？”

    萧常乾耸耸肩：“老太太已经跟萧常坤一家断绝关系了，你觉得萧常坤会让她去住吗？”

    钱红艳非常不满的说：“那也不能跟着咱们啊，咱们可没沾上老太太什么光！现在萧家都快完蛋了，就更没什么好处了！要我说啊，到时候就把她送到萧常坤家去，他要不要是他的事，反正咱们是不管老太太了！”

    萧常乾说：“这你就不知道了吧，我妈有一份买了二十多年的寿险，理财型的，她死后，这份寿险能取六百多万，你要是把老太太赶到他们家，那等老太太死后，这六百多万可就是萧常坤的了！”

    “六百多万！？”钱红艳眼前一亮，惊讶的问：“真有这么多？”

