    绝对是成为京城世家子弟的饭后笑谈。

    钟家也会因此名誉大损。

    “他应该是你的未婚夫吧？”新郎玩味的笑容看着钟文风。

    “是的。”方晓欣点点头。

    钟文风无视陈小凡的存在，直接从陈小凡身边走过，直奔方晓欣。

    最后钟文风站在方晓欣的三米地方停下了。

    “方晓欣，你要不要脸？”钟文风怒火冲天，但有所忌惮，毕竟新郎不是好招惹的。

    “呵呵！你什么意思？”方晓欣嗔怒地说。

    “风儿不要冲动。”钟文风的爷爷走过来，脸色极度难看。

    “方晓欣，你结婚，怎么没有亲人祝福啊？”钟文风的父亲一脸阴霾的笑容。

    陈小凡查看钟文风的父亲眉心，有点罪恶之纹，也不是好鸟。

    都是一堆凶恶之徒，都是罪该万死之徒。

    方晓欣俏脸变色，憎恨的目光看着钟文风的父亲。

    “我的亲人都闭关了，所以来不及参加婚礼，多谢钟叔叔代表亲友团来祝福。”

    钟文风的父亲露出敬重的神色，看来这个方晓欣不简单啊！

    幸好不是自家的媳妇，否则绝对后患无穷，钟文风没有娶方晓欣，反而是一种福气。

    只是从今以后钟家很难抬起头做人了。

    “原来是亲友团，欢迎欢迎！”新郎露出奸笑。

    钟文风脸色更加难看了，这一辈子，第一次受到这般的屈辱。

    钟文风转头看着陈小凡，看到陈小凡没有愤怒，风轻云淡的神态，对方晓欣的嫁人，一点也不关心。

    “不要看着我，我看不上那样劣质的货色。”

    钟文风露出惊讶的神色，以前因为吃醋，和陈小凡较量，结果损失了很多钱财。

    现在才知道陈小凡对方晓欣没有任何意思。

    这不是装出来的，如果是在乎方晓欣，陈小凡绝对无法淡定。

    但陈小凡不在乎方晓欣，为何要来参加婚礼呢？

    难道他已经修炼到喜怒都不动于色？

    钟家的人自然人的陈小凡，都认为陈小凡喜怒都不会表现在脸色，那可是修养功法练到家了。

    血气方刚的人看着自己心爱的女人嫁人，无动于衷的话，那就太可怕了。

    方晓欣极度愤怒，陈小凡看到她嫁人，竟然不在乎，反而露出对她无比厌恶的眼神。

    “来者是客吗，这是你们东方人说的俗话，欢迎你们参悟我们的婚礼，谢谢你们的祝福。欣儿，我们进教堂。”新郎满脸笑容，但眼睛不放过钟文风和陈小凡的神态。

    如果说陈小凡不在乎方晓欣的话，打死别人也不会相信。

    不在乎方晓欣的话，怎么会万里迢迢来到这里参加婚礼？

    陈小凡是巧遇，这下子水洗都不清了。

    接着都参加方晓欣的结婚仪式。

    钟文风几次要暴走，但都被长辈压住，所以没有闹事，直到方晓欣和新郎交换戒指戴上，婚礼就算完成的时候。

    “一堆奸夫淫妇，去死吧！”钟文风在此刻，扔出一张灵符。

    “不好是半仙灵符。”

    “哈哈！”钟文风已经疯狂，发出恐怖的狂笑。

    灵符焚烧产生一道紫色光芒，一个个脸色大变。

    一把紫色光箭劈向新郎和方晓欣。

    新郎身上绽放出了一面斗气盾牌。

    轰！

    盾牌被摧毁，但光箭也随着支离破碎消失。

    新郎和方晓欣被爆炸狂潮震飞，婚纱一刹那被狂潮撕碎。

    “钟文风，你想死啊！竟然盗取紫箭灵符。”钟文风的爷爷脸色大变，极度惊恐。

    那可是背后大靠山仙门的镇牌之宝，钟文风盗取了，后果非常严重。

    半仙的攻击灵符，半仙等级的防御魔法卷轴。

    较量起来，平分秋色不分上下。

    但光箭和盾牌在一对新人身边爆炸，他们都受伤了，衣服破烂不堪。

    好好的婚礼，就这样搞砸了。

    方晓欣被陈小凡诅咒了，注定噩运缠身，所以大喜之日，也会倒霉透顶。

    轰隆隆！

    爆炸狂潮席卷开来，教堂崩塌了。

    陈小凡快速激射出去。

    一片烟尘滚滚！

    很多人普通人被埋在里面。

    很多高手激射出来，都很狼狈。

    “干掉他们，哇！”高傲的新郎大怒，不知道气得吐血，还是受伤了，反正是特别狼狈。

    此刻钟家没有选择了，逼迫迎战。

    一群黑人快速冲过去。

    钟家的人和黑人打在一起。

    轰隆隆！

    这一群黑人不怕疼，任由钟家的嗯拳头攻击，很野蛮的踪迹过去，把钟家的人撞到口吐鲜血。

    嘭嘭！

    钟家的长老可是东方炼气士，把一个个黑人全身打了一遍。

    但对方一点痛觉都没有，反而一拳把钟家的长老一拳打飞，吐血鲜血。

    陈小凡脸色大变，灵识观察这些黑人，他们属于异能觉醒者，但他们也属于生化人，身躯根本就没有痛觉

    “杀杀杀！”钟家子弟也是狠角色，竟然知道不可以退，否则就是等于放弃抵抗，任由对方大屠杀。

    一个钟家弟子从一辆豪车上，激射而出，手里拿着一把把青铜剑。

    “接剑。”

    一把把青铜宝剑激射向一个个钟家子弟。

    钟家子弟马上来劲了，马上攻击敌人，把敌人击退，接着一个个接住了青铜宝剑。

    一个个黑人手脚被砍下来，但砍下来黑人的手脚，黑人一点痛觉都没有，挥拳把一个个钟家子弟击杀。

    钟家的长老们脸色极度难看，知道遇到这些奇特的生化人，还有具有神力异能，钟家子弟绝对不是对手。

    “一群傻子，对方依靠蛮力，你们不懂得远程攻击吗？”陈小凡在一边袖手旁观，嘲笑地说。

    钟家的弟子都满脸通红，但陈小凡的指点，他们马上退走，和黑人拉开了距离。

    一些黑人冲过来，被修为高的长老击飞回去，但长老也受到拳头攻击，一个个身受重伤，鲜血不断从空中吐出来。

    到了金丹期的古武世家子弟，都会加入仙门，也只有进入仙门，才有修炼物资，所以在俗世当中，没有金丹期高手，除非是散修。

    “陈小凡，救救我们，我们有宝物送给你。”一位钟家的长老知道今天必定死在这里，唯一的希望，就是陈小凡可以救他们。

