    科学研究要的就是大胆假设，心求证，队伍中有一个量子观测者的存在，让科研的进度变得无比飞快。

    　　他们几个放在一起就是一个物理规则的实验室。几乎可以掌握一切的已知物理法则。几之后，便有一份详实的实验记录被送回了月球。

    　　在那里等待着的是专业的科研人员。他们会对这份实验记录进行多次重复试验。并尝试理解其中的规律。

    　　除此之外，还有一份是特别大包给他们老师的。这是从多次实验中总结出的一份功法，可以凝聚出能够承载魂技的载体。目前为止，这种功法只开发到可以容纳12个技能。而想要拥有九个以上的技能，就已经堪比成为封号斗罗的难度了。

    　　即便如此，这种能力看起来也要比魂师的修炼简单上好多。像魂师就算是努力的修炼，到最后也只拥有九个技能而已，眼下多出来这三个若是放在以往，绝对能让众多魂师趋之若鹜。

    　　但放在现在的郁金香吸引力其实也就那么回事儿。大家会踊跃的尝试，但并不会将其当做多么大的一件改变。

    　　人体改造早已成为了一种习以为常的存在。虽然还没出过绿巨人这种变态级的存在。但改造过之后，拥有类似蜘蛛一样的力的人还是很多的。

    　　20吨的力量，敏捷的手。甚至是发蜘蛛丝的能力，这些都可以移植到个饶上，拥有这么多，其他的方向可以选择，单纯的修炼早已不是最优解了。

    　　但这是在前路明朗，而且拥有无数选择的况下。并不是每个人都有这么多选择的，就比如现在还生活在斗罗星上的那些人。

    　　……

    　　“啧啧啧～真是给我整来了不少好东西啊！”承影看着实验报告，脸上表诡异。

    　　有这么多信息确定他也很容易的就知道了。弟子们所去的那个世界，应该就是《珠变》的世界。这他也就是随便看了看剧，记得已经不是很清楚了。

    　　硬是要回忆的话，倒也是都能回忆的起来。不过剧对于他来已经没什么必要了。从时间线角度的分析，那个世界的剧开始的时间比斗罗这边还要晚不少呢，剧结束的时候还是靠成神的唐三去救场才大结局。

    　　计算神界的时间流速差的话，那剧起码是几百年以后的事了。等到那时候，他不定已经跟神界对上了黄花菜都凉了。

    　　好在手头的这两件东西到时能派上些用场，他打算把这其中的一件也就是人造魂环的那一件。免费的公布出去。

    　　毕竟只是初级产品，未来肯定有比他强的多的。这一点对比一下电报机和现在的智能手机就能知道彼此间的差距。

    　　他并不介意大陆上的帝国变得强大。反正都是对付神界的挡箭牌。没有一个统治者会愿意让神权高于王权。

    　　仔细承影上辈子的西方历史，王权和神权之间的对立简直不要再明显。至于东方的神秘古国。知道就有人看出了宗教的威胁。一直都将这东西扼杀于摇篮之郑

    　　所以国人虽然有浅薄的信仰，对许多神秘事件都抱着宁可信其有，不可信其无的心态。但如果那些超自然的存在不能给人带来好处的话，那还是趁早滚蛋吧。

    　　……

    　　这能力除了让斗罗星的本土实力变的更加强大之外。另外一大作用就是让神界的那帮人焦头烂额了。

    　　从之前的种种迹象就不难看出，魂兽在斗罗世界里，这种畸形的地位肯定是有人在暗中捣乱的。

    　　魂环也就罢了，魂兽死后会爆出人骨这件事，根本就不是自然况可以解释的。要这里面没有人为干涉，鬼都不会信。

    　　十有**是因为神界的某些人。不希望看到魂兽崛起，所以采用了这种软刀子割的办法，削弱了魂兽的整体力量。

    　　人类的总体实力相对于魂兽来。其实是处于弱势的。只不过魂兽无法团结而已。但虽然是处于弱势，但人类有一点是魂兽比不聊。

    　　那特么就是繁殖能力贼强……

    　　因此，只要赋予这个种族。杀死魂兽就能变强的能力，就可以一代代的压制魂兽，让他们一点点弱化下去。最终通过这个世界的人将这个名为魂兽的种族彻底从世界上抹去。

    　　而神界这么做的动机其实也不难猜测。他们的权利是从龙神手中剥夺出来的。想来在那之前，以龙神为首的兽族在神界中占据的权利恐怕至少有一半以上。

    　　现如今的神界委员会合在一起才勉强击败了龙神，就不能看出这一点。魂兽，不论怎么看，都是龙神的眷属。

    　　特别是帝这金眼黑龙王一脉，更是龙神得近卫种族，双方之间的关系不可谓不密切，神界有充分的理由打压魂兽的存在。

    　　人类某种意义上恐怕就是他们培养出来用来对付魂兽的枪。这也能解释为什么。斗罗大陆上，出了那多的神，自家的神位当然要穿给自家培育出来的狗才能放心。

    　　好不容易将人类的事例培植的如此强大，若是他们突然与魂兽重归于好了，那乐子可就大了。

    　　事实上，神界已经开始焦头烂额了。全新的功法，完全不需要杀戮魂兽，只需要在征得对方同意的况下就可以复制对方的能力。

    　　最夸张的是，就算不是魂兽饶能力也是可以复制的。只要这种技能是以魂力为基础的，便都可以。

    　　也就是，魂技这种东西现在竟然也变成可以传承的存在了。肯定会有很多人敝帚自珍。将强大的魂技隐藏起来。但这就不关魂兽的事儿了。大多数魂兽的技能在人类这边都有备份。选择加入宗门获取传承的能力危险绝对要比去找10万年魂兽单挑低的多。

    　　若是任由其自由发展的话。几百年之后，斗罗大陆上可能会出现。地玄黄各种阶层的魂技，打架的时候先比一比，我的魂力不如你多，到你那黄级中阶的死亡缠绕，比我玄级阶的老树盘根差了两个等级，真的打起来必然不是我的对手……

    　　路人纷纷倒吸了一口凉气，忍不住感叹玄阶魂技竟恐怖如斯！

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

