    客栈里，被拎回后仍处昏迷的少年和幼童终于幽幽转醒。

    令普通医师束手无策的无名邪病，竟被专程去城外道观碰运气请来的云游道医治好了。

    胖掌柜感激不尽，不断道谢，并执意奉上钱两，麻烦道医帮他带去道观做修缮之用，说待小宝康复，店铺之事安置妥当，就带妻儿恭拜三清祖师。

    道医善水被他缠得无法，只好收下银钱，代劳先行，带回观中。

    他常年在外采发新药、行医治病，道观无人打理，墙皮早已脱落斑驳，屋瓦亦有破损，确实该花钱修缮修缮了，不然也对不起祖师爷。

    善水走后，胖掌柜夫妻俩又对金暮黎三人躬身抱拳，千恩万谢。

    儿子被带回，宝贝失而复得，全仗他们出手相救。

    除了用免去食宿费、殷勤伺候表达无尽感激，还准备了许多可在路上吃的糕饼果饵以及三沓银票。

    夜梦天和易锦两位代言人对兽吼白骨和人皮灯笼闭口不提，只说恶灵被收，血池被毁，以后不必再献祭，竹木护卫任务完成，已连夜离开祭坑，徒步寻找它的主人去了，应该不会再回来。

    消息传出，满城欢呼。

    客栈门槛都快被踏破了。

    家中有少年儿郎和幼童的男女夫妻送来各种吃食，要当面拜谢全城恩人，却都被胖掌柜以“恩人恶战群鬼，整夜未歇，实在太累，需要休息”等为由，一波波挡了回去。

    他知道，这些人除了感谢，其实是特别想看看厉害的打鬼除恶三人组长什么模样，以后当谈资聊起来时，能比别人多些东西。

    布置第二精雅的客房中，夜梦天执笔写信，墨干之际，取出玲珑一物，吹以特殊哨声，唤来一只通体黝黑的墨鸟。

    绑好信筒，训练有素的墨鸟不鸣不叫地展翅飞离，无声无息。

    被移请到第一精雅客房的，自然是打鬼主力金暮黎。

    她也没闲着，同样在写信，只不过她的信纸是大张，写的字也是如同暮黎山庄牌匾似的龙飞凤舞鬼画符，草得没几个人认识。

    没办法，她两世都是靠打架立足吃饭、出人头地，吟诗作赋书法绘画那些个文绉绉的雅趣，她一个也不懂，更别说精。

    你让她弹个琴，画个仕女图，还不如直接拿把砍刀要她命。

    信是写给弋菱歌的。

    倒非真的随时向他通报自己的落脚位置，而是白骨一事有必要让他知晓～～主要是想让白小渊背后的人也参与进来。

    事实上，即便夜梦天不说，她也打算将此事碾转捅给朝廷。

    毕竟，个人力量太弱小。

    而那发出一声兽吼的白骨，让她隐隐觉得不安。

    总有一种很危险的不妥感。

    具体不妥在哪里，又说不出。

    所以最好的办法，就是让朝廷知晓，由强大的国家力量介入。

    三人在这方面的阅历都太有限，必须借用外力。

    而这外力，直觉告诉她，仅夜梦天的几个道门好友，是不行的。

    人魂珠里的天魂珠回来之前，她很少有直觉这种东西，所以也从不相信直觉一说，万事皆靠快速反应能力。

    直到天地二魂珠齐全，她才终于有了身为“人”的直觉。

    而昨夜，这种直觉突然极其敏锐，那根白骨在她眼里，就像能被某个炮弹专家随时引爆的超级炸弹，若不提前侦查了解，定有许多人死于非命。

    正边想边写，斟酌用词，楼下大堂忽然传来争吵声：“我们来这拜谢恩人，你也带着她，到底什么意思？”

    很清脆的女声，像是积压已久的火气终于爆发，清脆中有丝尖锐。

    一个听着较为粗憨的男声道：“她只是担忧咱们儿子安危，听说救回来了，就想一起过来看看。”

    “我家儿子安危，需要她担忧什么？她算哪根葱？若非你屁颠颠跑去告诉她消息，她又如何知道我家儿子被救回？”女人气郁难当，近乎歇斯底里，“你们之间一直不清不楚，欲盖弥彰，当真以为我什么都不知道么？”

    男人气恼道：“你胡说什么！”

    “我胡说？”女人冷笑，“你们本就是青梅竹马，各种原因未能成婚。如今一个已娶，一个已嫁，为何还以朋友知己之名时常相见？”

    男人的声音里带了些火气，半吼着辩道：“自幼便是一墙之隔的邻居，低头不见抬头见，难道要故意躲着走路不成？你简直是无理取闹！”

    “是啊，一墙之隔，见面多么方便！”女人轻嗤，“嫁出去的女儿，泼出去的水，她却三天两头往娘家跑。回娘家回得勤也就罢了，一个有夫之妇，丈夫不在家，却不知避嫌，成天与你勾勾搭搭牵扯不清。”

    她冷视二人，“是你不要脸，还是她不要脸，还是你们两个都不要脸？”

    男人看了看咬紧下唇默不作声的另个女人，抬起巴掌就要搧过去。

    女人没躲，似乎等着令她最寒心的一幕出现。

    然而，那巴掌并未落到她脸上。

    因为被支黝黑长鞭鞭梢缠卷住。

    所有人都抬起头，看向二楼廊栏。

    一名眼角凌厉、相貌年轻的雪发女子手执鞭柄，面色阴寒，语气里饱含高风亮节侠义之士不该有的森然：“不赶紧带着你们儿子滚回去，却在这里不停吵闹高声叫嚷，扰我休息，这便是你们的谢礼？”

    身穿暗红衣衫、脸型尖瘦的黄发女人轻轻拽了拽男人袖子。

    大家的目光都被吸引到楼上，没人注意到。

    只金暮黎看得心里一阵冷笑。

    公众场合尚且敢如此暧昧，那个为人妻的，怕是一点都没冤枉他们俩。

    男人被青梅竹马悄悄拉扯衣袖，便连忙道歉：“您便是救了我家犬子的恩人吧？实在对不住您了姑娘，我妻子她脾气不太好，又对我有些误会，所以才不分场合肆意胡闹。惊扰之处，还望您多多海涵，多多见谅！”

    “我脾气不好？”明媒正娶的发妻笑出眼泪，却凄凉，“安沁非，你回去问问家周人群，除了你，还有谁说我脾气不好？儿子从生下来就没了娘，我不嫌弃你比我大十岁，不嫌弃你丧偶有子，视他为己出，未免偏心，我连自己的孩子都不要……你呢？你是如何对我的？”

    此话一出，听者哗然。

    凤栖城说大不大，说小不小，大家三个一群，五个一伙，结伴从四面八方赶来看厉害高人，互相不识者至少有两三波。

    夫妻俩得信后匆匆赶来，随行的，就只有与丈夫年龄相仿、关系暧昧的长脸瘦腮女人。

    所以对在场者来说，这其实是额外添加的一场好戏，一场热闹。

    只是谁也没想到，一个比丈夫年轻十岁的俊俏少妇，竟被个守活寡的老女人撬了包。

    果然女人风骚不在年龄，男人花心不计相貌。

    老女人被当面揭穿当面斥骂都不跑，分明是脸皮厚如南城墙，偏还要在男人面前装纯情小姑娘，低着头抿着唇，一声不吭的委屈模样。

    那副恶心作态，让金暮黎吃下去的饭都快吐出来了。

    估计普天之下只有没娶到人、唯靠偷情弥补遗憾的奸夫安沁非瞎了眼。

    不过，也难怪这女人儿子还没领，就跟丈夫吵了起来。

    若是自己亲生的，哪有心思管顾这对贱人，早就冲进去抱住儿子不放了。

    他俩玩爽了一刻都舍不得分开算什么，儿子才是最重要的。

    嗯？不对，好像不对。

    她方才说，自己嫁给男人的时候，少年刚出生，而他的生母，则是难产而死。

    这么说，少年很可能并不知道自己母亲其实是……

    刚想到这里，连接后院的中门便冲出一个人来，正是被她一起救回的献祭少年，他泪眼婆娑地扑到继母身上，又往下一滑，双膝跪在地上，抱着她大腿仰脸道：“娘，你刚才说的……”

    他哽咽着，“不是真的对不对？你……你就是我的亲娘对不对？”

    这下，谁再傻也能看出来，这女人对非亲生继子定是真的好。

    而且连续隐瞒十四年实情，就是为了让他感受到生母般的爱。

    “这男人看着憨厚，却……”有为人妻者低声唏嘘，“简直太不是东西了。”

    “这就叫人不可貌相，”她旁边的矮个子男人立即道，“外人都说我浑得没边儿，可唯独我一心一意，对媳妇最好。媳妇儿，你说是不是？”

    “是是是，就你最好，”女人拖了长音斜他一眼，“你若能跟狐朋狗友少喝点酒，就更好了。”

    男人居然不气，嘿嘿一乐顺着她的话道：“媳妇儿说的是，可怎么办呢媳妇儿，我就喜欢看那些狐朋狗友被我灌成狗熊爬不起来的样子。”

    女人被他逗得扑哧一笑，竟不再挑剔埋怨。

    这对不到三十岁的年轻夫妻站在角落低语，除了金暮黎，谁都没听见。

    他们也顾不上竖耳朵听那旁杂闲话，因为母子俩正在上演情感大戏。

    “我今日让你知晓，便是下定决心，要与你爹和离，这个家，我……”

    她心头一涩，竟也忍不住微微哽咽出声，“半刻也不想再待下去。”

    少年继子将她抱得更紧：“不要！”

    安沁非也慌了：“若霞，我真的没和别人怎么样，你要相信我！”

    女人却看都懒得看他。

    金暮黎哼道：“我都不相信你，你妻子凭什么相信你？”

    安沁非猛然抬头，却因对方是救命恩人，有怒只能忍：“姑娘，宁拆一座庙，不拆一桩婚，姑娘不能这么说话。”

    金暮黎冷嗬：“就是这类俗语害了不知多少女人，你怎么有脸提？”

    她看向那位比人小十岁、做出巨大牺牲、依然没得到自己想要的爱情的可怜女人：“若霞是吧？我问你，你介不介意我手中的长鞭抽在你前夫身上？”

    吃瓜群众：“……”

    鹅滴个乖乖，人家还没和离呢，怎么就成前夫了？

    而且，那是人家的家事啊，你即便干涉，也不能出手打人吧？

    何况，再怎么说，若霞也是安沁非同床共枕了十几年的妻子，再恨，也宁愿自己踹两脚，不可能让外人来欺负。

    然而，出乎所有人意料的是，若霞似因心已死，脸上竟毫无波动：“前夫的事，前妻无权过问。”

    金暮黎倍感欣慰：“之所以征求你的意见，就是因为我遇到过太多不知好歹的贱女人。既然你点头……”

    她手腕一抖，仍缠在安沁非掌心的长鞭便如蛇游下，“唰”地反抽在他性感翘臀及腰背上。

    安沁非连反对都来不及，便“啊”的发出一声惨嚎。

    那惨嚎声非常怪异，像婴儿，像鼠叫，令听者皆是一愣。

    金暮黎也怔了怔。

    这声音……

    “姐姐，他的叫声好奇怪啊，”来到她身后的易锦低声道，“怎么有点像人皮灯笼里的鬼魂？”

    同样被惊动、走出房门的夜梦天也行至她身侧，轻声低语：“莫非黑蟒鞭连生人魂魄也能抽询？”

