    来福还通过兄弟会的对话，了解到了兄弟会各个高层对应的名字，以及他们在言语中表现出来的性格和公会地位。

    这些资料都是很难打探的，只有在对方完全不设防的情况下，它才能轻易获取。

    所以兄弟会的这个矿洞打的时间就比较长了。

    使徒们必须小心翼翼的打，免得一不小心把来福要观察的对象给弄死了，而落在了玩家眼中就成了怪物并不怎么厉害的表现。

    他们甚至梦想着把这群怪物都给清理干净。

    “我有点想不明白，为什么会有那么多的矿洞被这些怪物给血洗，这些怪物表现的也太弱了吧。”大盘鸡没那么天真，人家正常的智商在线。

    兄弟会确实有不少的高手，还有战斗风格诡异的能力者，可是之前那几家公会也不是弱鸡。

    尤其是众神殿家的矿洞，很少有人敢去打他们的主意。

    大盘鸡还没膨胀到以后自家公会今天来的这几百号人天下无敌，所以必然有什么问题在这里面。

    来福能够听到大盘鸡在说什么。

    它也知道不能继续拖下去，万一惊天大秘密被发现就不好了。

    “老泥鳅，给大家来个光环！”来福喊了一声，老泥鳅埃迪特是个辅助型的使徒，它能加血，还能给大家加状态。

    光环就是集体增加状态的那种，能掩饰多少就掩饰多少。

    光环加持之下——实际上是来福的命令，使徒们爆发出了百分之百的战斗力，包括大盘鸡在内的所有人全都被揍趴下了。

    大盘鸡是个猎人，职业和苏墨一样。

    等级目前并不比苏墨低多少，都是四十六级快到四十七，排名都在二三十左右，只不过他带的宠物是一只黑猩猩。

    没错，就是凯撒家的那种。

    估计还是从我爱罗那边买到的呢，证据就是他们公会里有不少猎人带大猩猩，而我爱罗的大猩猩都是打包卖的。

    血色战旗一直在做大猩猩宠物蛋的生意。

    只是为了不让市场上的大猩猩价格崩盘，现在是固定每天出手一百只，打包一起进行拍卖，基本上能卖差不多一百万左右，苏墨分走其中的八十万，剩下的给我爱罗。

    毕竟宠物蛋是苏墨他们提供的，我爱罗只是负责提供驯服卷轴顺便提供客户而已。

    而且，我爱罗的交易会因为有了极品宠物蛋，那是不断地有人找上门参加交易会，连带着他的其他商品也能卖出更高的价钱。

    来福走到大盘鸡死去的地方，捡起了他的装备。

    暗金！

    旅行者的跋涉（暗金）：护甲141，敏捷+32，体质+18，移动速度+7，特效1：信仰之跃，装备者从高处跳落，减少80%受到的跌落伤害，特效3：迅捷，使用后，移动速度+35%，持续三十秒，冷却五分钟，装备需求等级45，耐久6/92.

    好东西啊，比起人家这鞋子，苏墨脚上的这叫啥。

    黄金右脚（黄金）：护甲98，敏捷+8，力量+14，移动速度+5，特效：疾行，使用后，移动速度+20%，持续十五秒，冷却六分钟，装备需求等级30，耐久42/48.

    护甲属性什么的一个天一个地，这也就算了，人家两个特效。

    其中一个信仰之跃，在很多场景都能发挥巨大的作用，而另外一个看起来有些类似的特效，苏墨的迅捷和人家的迅捷比起来，简直就是后妈生的。

    为什么名字一样，属性却差距那么大。

    移动增幅差了快一倍，持续时间差了一倍，就连冷却时间人家都比自家的少一分钟。

    一分钟的时间，足够干出很多事情了。

    就是这耐久也太磕碜了吧，你堂堂一会之长，就算再怎么不差钱，也别拿暗金装备不当一回事啊。

    新世界里的装备只要耐久归零，可不是属性失效那么简单。

    耐久归零的话装备就直接报废了，拿去找铁匠去修要花大价钱，而且也不是所有的铁匠都能修。

    兄弟会的人装备似乎都还不错，只是暗金装备依旧是只有这一件。

    来福直接把东西都丢进公会仓库里，感觉是便宜苏墨那个沙雕了，野狼没办法使用装备，你就说气不气。

    最后一个目标矿洞，依旧是众神殿家的。

    这是一个矿坑，几乎算是露天的了，从玩家的角度来说，这种地形非常适合玩家进行战斗，比起平地更适合。

    玩家可以站在坑外面朝里面丢技能，可以攀爬到坑壁上挖个立足点也可以往下丢技能，可以说是一百八十度无死角的进行攻击。

    而且前面已经倒霉六家俱乐部的矿坑，其中一半都是他们众神殿的，如果这个时候还没有大批援兵赶到这里，那众神殿这公会界的龙头老大也别瞎折腾了，赶紧退居二线看别人表演吧。

    除了众神殿的，这一次也多了很多围观党。

    毕竟这个矿坑太大，众神殿的人要防备怪物，也就没有那么多的精力去阻挡闲散玩家的靠近。

    而曜武杨威心里还暗搓搓的想把这些玩家也拉下水，一起对付这些BOSS。

    “众神殿这如临大敌的样子，是要对付谁啊？”围观党并不意味知道他们自己想围观什么，很多人就是为了围观而围观，所以围观了之后才想起来搞清楚自己要围观的是什么。

    “不知道啊，我看别人围在这里才过来的。”

    “那哥们你知道吗？”只好问另一个人。

    有个理论说，通过六个人就能认识全世界的任意一个人，而在游戏里，你只要询问一圈，就一定能够知道想要知道的八卦。

    事实证明这个理论还是有点道理的，这个被问到的人轻蔑的扫了问话人一眼，说道：“你们这些人都不关注论坛的吗，今天兰利峡谷发生怪物攻矿洞事件了，到目前为止已经有了五个大型矿洞遭到袭击，老恐怖了。”

    经过一番了解，围观党终于吃到了瓜，成功的晋升为吃瓜群众。

    “不一定会来吧，如果怪物不来了，那众神殿就打算这么一直等下去吗？”说来也挺尴尬的，造型都摆出了，万一BOSS们不配合，那众神殿今天就算是耍猴戏了。