    方醒当然不会认这个黑锅，所以他无辜的道：“陛下，臣只是防患于未然而已，若是轻纵此身，岂不是辜负了陛下的看重？”

    朱棣冷哼一声道：“你的脸皮倒厚，朝中能人无数，似你这般惫懒的货色也值得朕看重吗？”

    方醒嬉皮笑脸的道：“在陛下的面前，臣自然是小辈，岂敢岂敢。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    金忠看到方醒顺着杆子爬，就打岔道：“陛下，盐政就是臣与兴和伯最为惹人注目，此事必然是盐商所为，不过大局已定，臣看……还是算了吧。”

    “呯！”

    朱棣挥手把茶杯扫落，面色铁青的道：“漏刀之辈，目无王法，该杀！”

    “陛下……”

    金忠看到朱棣怒，正准备劝说几句，可朱棣已经拂袖而去。

    门外的侍卫马上簇拥上去，在这个多事之秋，若是再来一个刺客，估计金陵城要被折腾的翻过来。

    金忠哎了一声，赶紧和方醒跟上去，一直送到了大门外。

    朱棣矫健的上马，他用马鞭指着方醒道：“你也赶紧回去！”

    “是，陛下。”

    方醒觉得老朱真是管得太宽了，不就是个夜禁吗，我多久才用一回可以出入夜禁的特权啊！

    不过转念一想，方醒就知道不是这个原因。

    马蹄声远去，金忠叹道：“陛下这是担心你再次遇刺，赶紧回去吧，老夫无事。”

    辛老七把方醒的大白马牵过来，方醒问道：“金大人，那些刺客果敢勇为，箭法也不差，您是怎么躲过去的？”

    金忠一脸自豪的道：“老夫今日下衙时突觉心血来潮，然后就算了一下，这不就有心算无心，躲过去了。”

    这个……

    方醒后面的问题被这个强大的理由给堵了回去，一直到家，他都在琢磨占卜是否真有其事。

    “夫君，有的呢。”

    张淑慧一边给他脱衣服，一边说道：“妾身在娘家时，曾经见到过一次，果然是灵验无比。”

    脱完外衣后，张淑慧这才想起今天的日子，就推了一把方醒，幽怨的道：“夫君，今日您该去小白那里了。”

    方醒嗯了一声，想着金忠的事就去了小白那里。

    小白早就把床铺好了，看到方醒进来，就一头钻进了被子里，只留下乌黑的秀在被子外面。

    方醒看到小白大半个屁股都露在外面，不禁莞尔，然后拍了一巴掌。

    “啪！”

    “少爷……”

    小白在被子里瓮声瓮气的嗔道，然后身子磨蹭着进了被子里。

    一夜无话，第二天早上，方醒出去溜达了一圈回来，小白还在睡觉。

    张淑慧在院子里转圈，等方醒洗漱出来后，就问道：“夫君，昨夜小白可以痴缠了许久？”

    这话怎么有些酸呢？

    方醒干咳道：“没有的事，小姑娘贪睡而已。”

    张淑慧垂眸，长长的眼睫毛颤抖着：“可见妾身是老了，瞌睡少。”

    这娘们怎么隔三差五就吃一回醋啊！

    方醒一把揽住她的纤腰，低声道：“夫人这是想让为夫大被同眠吗？”

    只有大被同眠才能雨露均沾，只是这身体……

    张淑慧羞得挣脱了方醒的手，脸红红的道：“大白天的，夫君可不许轻薄。”

    许久未见张淑慧这等小媳妇的模样，方醒不禁食指大动，正准备调戏一番时，一个丫鬟走过来禀告道：“老爷，宫中有人来了，说是陛下召您上朝。”

    哎！

    方醒看着妻子那艳若桃李的小脸，不禁遗憾的道：“暂且饶你一回。”

    方醒平时是不需要上朝的，朱棣也没开口让他每日都来，所以他自得其乐。

    等到了宫中，方醒看到朱棣的脸色黑，急忙就行礼，然后缩进了队列里。

    “你是勋戚，挤这头来干嘛？”

    方醒插队在夏元吉的身边，还对着上的金忠笑了笑。

    夏元吉觉得这货真是晕了头，每次上朝的站位都不一样，亏得御史没有当场弹劾。

    其实御史也很纠结，所以正在偷窥朱棣，就等着这位老大话，把方醒赶到武勋那边去。

    可方醒的的地位有些麻烦，封爵时未曾确定文武，这就导致他可文可武。

    你说赶他到武勋那边去，那岂不是自扇耳光？

    看到方醒所到之处，朝班都混乱了一瞬，朱棣的脸又黑了几分，然后说道：“榜葛刺所献麒麟证明为伪，诸卿以为如何？”

    这是要动刀子了吗？

    方醒垂眸，听到胡广出班说道：“陛下，榜葛刺山遥路远，气候炎热，且地理复杂，我大军若是进击，则必须要经过缅甸等宣慰司，恐引当地土人混乱忧惧，且榜葛刺化外之地，我大明若想长久统御，则必须要打通云/南与其之间的通道，耗费不小啊陛下。”

    朱棣哼了一声，显得极为不满意。

    武勋那边在金忠没出面的时候，孟贤作为五军都督府的掌控人，必须得出面，从军方的角度阐述看法。

    “陛下，主辱臣死，臣以为榜葛刺当灭！”

    有趣啊！

    方醒微微一笑，他觉得孟贤真是会做人。

    远征榜葛刺，说句实话，在云/南的土司没有彻底归化前，难度不小。

    此时的云/南占地颇大，包括什么缅甸、老挝等宣慰司，可这些土司的地位却是相对独立，只是羁縻性质的臣服，每年不过征收几千两银子的东西。

    此时若是大军进攻榜葛刺，攻势顺利则罢，一旦出点差错，这些土司马上就会调转枪口，给大明重重的一击。

    别以为这是在开玩笑，缅甸在万历时期就开始觊觎云/南了。多次入侵，多次被击败，可见此念之坚。

    所以孟贤这才说了刚才这番话：老大，榜葛刺不好打啊！不过既然是你老人家觉得受辱了，那咱们没啥说的，挽起袖子就开片吧。

    不过咱们可能会付出不小的代价哈！

    朱棣的脸又黑了几分，然后目光就锁定了方醒。

    这是在找志同道合者啊！

    直至今日，方醒作为方学的掌门人，对外强硬的风格已经为群臣所共知。

    所以看到朱棣的目光转到那里，大家都知道，朱棣不满意了。

    而在这个大殿内，朱棣最大的同盟军正在呆。

    夏元吉赶紧踩了方醒一脚，嘴唇微动：“赶紧的，陛下在看着你呢！”

    方醒这才抬起头来，出班道：“陛下，此事不可急切……”