    鬼狼带着一名身穿白大褂的医生，快步走来。

    本来要上飞机的方天浩，迅速转身迎了上去。

    郑大炮眼看如此，只好吩咐机务人员：“晚点飞。”

    “郑总，跑道不能占用太久。”

    郑大炮皱眉道：“让他们用临时跑道。”

    “好吧！”机务人员点头。

    随即，机务人员看向那九个各有伤残的老兵：“郑总，他们九个人，每一个身上都有伤，一看就是战斗英雄。”

    郑大炮神色严肃：“没错，他们是真正的英雄！”

    机务人员皱眉道：“他们此去燕京是有什么事情吗？”

    “找寻原本属于他们的！”郑大炮说到这里，都面色黯然。

    毕竟，让他们等太久了！

    鬼狼指着一个身穿白大褂的女医生，女医生戴着眼镜，但是镜片也无法遮挡女子眼中的锐利。

    “帝尊，这是法医袁小红，找到严巨孝的死因了，袁医生你给我们帝尊说说吧。”

    袁小红推了一下自己鼻梁上的镜片，锐利地看中方天浩。

    “你好，英雄！”

    “我不是英雄！”方天浩摇头：“说情况吧。”

    此刻一身军装的方天浩，看上去英姿勃发，胸前佩戴着几枚勋章，尽显锋芒。

    “严巨孝的死因不是因为重伤，而是一种奇怪的毒素，可以让他短时间内迅速毙命，但是这种毒素极其特殊，早就存在他的体内！”

    “那既然早就存在他的体内，为什么会忽然毒发？”

    “这就是这种毒素的特性，这种毒素如果存在，宿主一旦受到重创，导致身体机能严重损害，加上情绪波动巨大，荷尔蒙分泌巨增，会直接诱导毒素，损害五脏六腑，所以七孔流血而亡！”

    说完，袁小红皱起眉头：“而且这种毒素，还有一个特性，需要定期服用解药，否则的话，毒素依旧会爆发，我只有在古书上见识过，叫追红，最早出现的时候，这种追红就是一种控制人的毒药，让被控制的人不敢背叛。”

    方天浩问：“除了严巨孝，其他人的身上也有？”

    “有，都有！”袁小红肯定地开口。

    方天浩却有些意外：“这种毒素无法清除？”

    “我知道你们武道中人有将体内毒素逼出来的能力，但是这种毒，恰好是依附在武道中人的经脉之中，根本无法根除，除非自废。”

    “看样子袁医生对武道也有研究。”

    “我是古医道传人。”袁小红淡淡地回答。

    “麻烦你了！”

    “应该的，祝英雄此去顺利！”

    袁小红拿出了一张名片：“如果以后有需要，尽管来找我！”

    “好！”

    方天浩收下了名片。

    袁小红转身离去，不过她再度推了一下眼镜，眼眸微闪：“没想到追红都出现了，那天门是真的出世了，戮神殿帝尊，果然不凡！”

    方天浩最后一个上了飞机，转头看了一眼，看见前来送行的程阎王，陈仁发等人，就是没有看见慕霏霏。

    “这妞居然连送都不来送我一下！”

    方天浩无奈。

    “队长！”

    安守仁等人，相继行礼，一个个激动非常。

    毕竟，他们终于等到这一天了！

    方天浩一一回礼。

    然后就看着那些空的座位上，摆放着的军帽，勋章，以及灵位。

    方天浩一一敬礼。

    “兄弟，等久了！”

    接着，方天浩愣住了。

    看见一个身穿空姐制服的女子，正推着小车，给老兵们发放食物和水。

    然后这妞看了方天浩一眼：“请让让！”

    “媳妇，你怎么在这里？”

    “我为你们这些英雄服务啊，不行啊？”慕霏霏傲娇地扬起下巴。

    “不是，你跟着去干什么？”

    “我得去见证我男人，这人生中重要的一天啊，怎么了？”

    接着！

    方天浩还看见了一个女孩。

    “叔叔！”

    方天浩更是愣住了：“小丫，你怎么也来了？”

    李小丫拉着慕霏霏的手，笑嘻嘻道：“阿姨带我去燕京玩儿，叔叔，你怎么不高兴啊？”

    “高兴，高兴得很！”

    咬着牙说了句，方天浩然后看向慕霏霏：“你知不知道，可能有危险。”

    “呵，忘记本小姐是谁了？不需要你提醒，我是GLH二爷，叫声二爷听听。”

    “一边去！”方天浩没好气道。

    “哼，你看你叔叔不乖，不和他玩儿了！”

    李小丫当即点头：“对，叔叔不乖，我也不和叔叔玩了！”

    方天浩惊愕地看着李小丫和慕霏霏，这一大一小，什么时候关系变得这么融洽了？

    然后慕霏霏就和李小丫，给老兵们拿东西。

    方天浩直接走到了里面，特殊的舱位中。

    “陆风，把佳佳带过来！”

    “是！”

    佳佳局促不安地站在方天浩跟前，带着哭音：“姐夫……”

    “别叫我姐夫。”

    “人家和小琪是闺蜜啊，叫你姐夫也是应该的。”

    方天浩忍不住笑了：“我以为我脸皮够厚了，你脸皮也不薄啊。”

    佳佳抿嘴一笑：“人家是主播嘛，脸皮薄也当不了主播。”

    “行了，别攀交情了，说说天门的事情吧！”

    佳佳一愣：“我以为姐夫叫我，是问你恢复的事情呢。”

    “先说说你和天门的事情。”方天浩淡然道。

    佳佳倒是配合得很：“我是天门内门郑先义的女儿，我是外出历练的。”

    “天门总部在什么地方？”

    佳佳却摇头：“不知道。”

    “不知道？你说你外出历练，那你之前住在什么地方？”

    “姐夫你误会了，我虽然是天门弟子，但是我们是没有资格知道总部在什么地方的，而且我爸也不会告诉我，我一直在严伯伯那里长大，我爸偶尔来看我。”

    方天浩看向佳佳：“严巨孝住在什么地方？”

    “燕京的一处宅子。”

    “那你爸什么时候会来见你一次？”

    “一年最少一次，有时候两次。”

    “怎么联系你爸？”

    佳佳摇头。

    方天浩面色一沉：“不能联系你了，你怎么还在执行任务？”

    “我是帮严伯伯执行任务。”

    “你知不知道为什么天门要针对我？”

    “我不知道。”

    佳佳看见方天浩板着的脸，都快吓哭了，哪里还有曾经那一副嚣张的样子。

    “你曾经想毒死我？”

    “没有啊！”

    方天浩嘴角微翘，露出了笑容。

    佳佳瞬间打了个激灵，然后苦着小脸：“那是严伯伯给我的，说让你吃下去，好像毒不死人，是慢性药。”

    方天浩眼睛眯了起来，想到了追红。

    “是不是叫追红？”

    佳佳忙不迭地点头：“嗯，就是叫追红。”

