    不要以为个子大就那么牛，这次让你化作虚无呀！

    旺财扛着那个雷达一样的武器，不停的对水晶巨人释放着可以分解水晶物质的震dàng电bō粒子。随着那些电bō震dàng粒子的释放，水晶巨人庞大的身躯开始崩塌分解融化消散。

    沙族长老终于明白是什么地方不对劲了，可是他现在对此已经无能为力。此时此刻，他控制着的水晶巨人的身体，已经融化了一半。

    可恶，这些家伙到底使用了什么手段，居然能够破坏我的这个傀儡的身体。

    沙族长老虽然突然遇到了这样的危险，但他并没有放弃希望，还在做着最后的挣扎。

    这个世界的土著生物，并不是那么软弱的人，遇到失败就灰心丧气。

    毕竟这是一个冷兵器的时代，在这里总是会遇到这样那样的危险和阻碍。他们要与天斗与地斗，在非常困苦的环境中生活。

    因此在心xìng上也得到了很好的磨练。

    沙族的长老，拼尽了全力将灵hún燃烧到了顶点，施展秘术开始吸收雨林地下的那些沙砾，以用来补充自己已经被融化的水晶身体。

    可惜他的一些能力和手段，早就已经在旺财的预料之中了。

    为了防备这个家伙吸取沙砾转化补充自己的身体，旺财已经将这一片的地域全都变成了雨林。

    因此，早前的那一片沙海在就已经不复存在了。取而代之的则是一片雨林，地质土壤已经完全的发生了变化，再也不是那些充满了沙砾的地方了。

    所以无论沙族长老怎么样的燃烧自己的灵hún之力，也无法在这片土地上吸取自己所需要的那些物质了。

    噢～不！！

    眼看着水晶形成的身体即将消散，沙族长老发出了不甘心的吼声。

    是的，他的灵hún隐在这个水晶内，可以保证灵hún不散他也就不会死亡。可是如果这个水晶身体消散掉的话，那么他的灵hún也要无处寄存将会归于虚无。

    他也不想这样的死掉，族人们的仇还没有报呢。

    可是此时此刻.很多事情已经不是他能够掌控的住的了。

    哪怕他是再怎么的不甘心，但是也无法逃脱这样的宿命。谁让他的敌人是雷耀天一伙呢，而不是平常的那些入侵者。

    在旺财的电磁振dàng粒子bō的攻击下，水晶巨人完全的消散在了空气中。沙族长老的人形幻像在空中显现接着便扭曲了一下.然后随着风儿消失掉了。

    旺财和这名沙族长老所控制的水晶巨人的战斗，谈不上有多么的jī烈。

    毕竟旺财掌握着克制对方的武器，根本就不可能打斗的那些jī烈天崩海啸的。

    所以，在短短的一分钟之内，旺财就解决掉了这个麻烦的敌人。

    收回了自己肩扛的那个雷达外形的武器之后，旺财脚底板再次的喷出了幽蓝sè的火焰，向雷耀天那边冲了过去。

    “少爷.这边的麻烦已经解决掉了。现在就看你们的了，千万不要和他们玩耍，动真功夫吧。”

    旺财清楚，自家少爷什么都好。就是有一点不太好，那就是当自家人马占据上风的时候，他总是有些嗦的很。不是尽快的解决战斗，和敌人说些不相甘的话浪费时间。

    旺财可希望自家少爷沾染上这样不好的习惯，对待敌人就应该像是狂风暴雨一样.在短时间内将敌人全部都干掉才好。

    所以，旺财在过来的时候，大声的提醒了一下。

    其实不用旺财提醒.这一次雷耀天也不会做出那种事情的了。因为他面对的敌人并不是弱者，甚至比一些系统战士们还要强大的多呢。

    面对这样的敌人，雷耀天可是不敢三心二意的。此时此刻的他争表情紧绷的盯着自己面前的敌人，小心翼翼的不敢lù出半点破绽来。

    他面对的敌人，正是这个世界内的第一大强国，玄天神国的陛下玄天神皇。

    “毁我家园，杀我子民，今日不杀你誓不为人！”

    玄天神皇脸颊肌肉抽搐，恶狠狠的盯着雷耀天。

    看的出来，玄天神皇的恨意已经深入骨髓了。如果条件允许的话.雷耀天被他活捉了肯定不会那么容易死的。

    想来还不定要遭受到什么样的折磨呢。

    雷耀天吸了吸鼻子，心中十分的无奈。

    嘿！真是一点办法都没有啊，谁让我是入侵者呢。既然我已经做了入侵者，那么就根本不可能有任何一点点的怜悯之心。

    我能照顾到的只是我首先的人罢了，至于这个世界的土著生物死活与我何干呢。

    照顾它们的感受和死活，那我才是最大的脑残。

    雷耀天在自己的心中暗暗想到。

    当下.雷耀天双肩一晃，将拆哥与城哥显化了出来。这个时候可不是讲究什对一这种脑残的时候，也没有什么以多打少不好的事情。

    对于雷耀天来讲，只要能够干掉敌人就是好的。

    他的眉心处金黄一闪，神韵显现。一柄小红旗从他的眉心中显化出来，悬立与他的头顶之上。

    那小红旗红芒乍放，一道道的信仰之力流淌下来，如瀑布一般的罩住了雷耀天的全身，使得他立于不败之地。

    想想也是，如果想要伤害到雷耀天的话，那么首先就必须要击毁这个由信仰之力所形成的小红旗才行。

    可是，这柄小红旗乃是汇聚数个位面宇宙的生物信仰所幻化而成的存在，怎么可能是那么轻易就被击毁的呢。

    这就等同于说，如果玄天神皇想要击毁这个小红旗，那么就必须要具有一击就摧毁数个宇宙的力量。

    可问题是，玄天神皇怎么可能拥有这么强大的力量呢。

    因此，想要伤到雷耀天就成了一个不可能实现的事情。只是玄天神皇对此一无所知罢了，他对于这一点根本就不明白。

    站在他面前的这个敌人，与以往的那些敌人根本不同。

    也不是说雷耀天不能达到，只要你拥有圣者那样强大的力量就可以了。

    就算是最弱的一个圣者，挥手之间都能让数千数万个宇宙崩塌。

    可以见得雷耀天的小红旗，根本就无法防御。

    但可是，可但是，玄天神皇他不是圣者啊。

    小红旗让雷耀天立于不败之地，雷耀天不由得松了一口气。

    现在，只要让拆哥与城哥冲上去，而自己在这里掠阵找到敌人的一处弱点，那么他就有办法一击必中干掉对方了。

    虽然小红旗可以让自己立于不败之地，但是雷耀天却十分的清楚。小红旗所依仗的乃是信仰之力而已，而小红旗施展出来信仰之力散发的很快，所以自己必须在短时间内解决战斗。

    上！

    雷耀天没有多余的废话，直接就让拆哥与城哥二人攻了过去。

    而雷耀天自己则将天魔真气运转三**周天圆满，同时混元宝鉴提升极致。

    嗡！

    第二十重楼的混元宝鉴作用下，以雷耀天的身体为中心出现了一层冰碴，并且迅速的扩张开来。

    一阵阵的刺骨寒气，在并满上散发弥漫。周边的那些雨林植被，但凡遇到了混元宝鉴的寒气之后，纷纷被寒气侵袭然后冻的粉碎。

    混元宝鉴十个幻象中的寒冰界，被雷耀天发挥了玲离尽致。

    老子冻僵你的身体，看你还怎么和我打！

    雷耀天lù出了狰狞的神sè，同时他的身上和双臂上都缠绕着黑sè的螺旋形条状雾气。这让雷耀天更加显得有些恐怖，看起来仿佛是地狱中来到人世间的恶鬼一般。

    域外魔族，你们这些嗜血的畜生！

    玄天神皇破口大骂，同时纵身扑了过来。

    可惜，玄天神皇骂的这些话，雷耀天根本就听不懂。

    虽然玄天神皇的外貌看起来与地球人很类似，但是他们所的语言雷耀天真的是听不懂的呀。

    狗日的，要打就打嘛。何必唧唧歪歪说这么多没有用的话呢，难不成你还以为用这样的语言和语气，能够干掉我？

    雷耀天很是不屑的撇了撇嘴，他的辨清让已经飞身来在半空的玄天神皇肺都要气炸了。

    受死吧！

    玄天神皇体内力量急速运转，在他的左右双肩上出现了一个白的耀眼的光团，和一个黑sè的让人感觉到自己的灵hún都被吸入进去的光团。

    yīn阳遮天手！

    玄天神皇左掌狠狠的压了下来，强大的气压产生的气旋，一下子将雷耀天罩在了当中。

    不过凭借着小红旗的信仰之力护持，雷耀天根本就没有一点惊慌的神sè。

    甚至于，雷耀天身体都没有动弹一下。

    他就这样的站在原地，任凭玄天神皇攻杀过来，眼看着就要杀到他的面前了。

    他为什么不躲不闪？难不成这个时候的雷耀天，出了什么问题？

    有危险不闪，这简直就是傻瓜嘛。

    雷耀天是傻瓜吗？

    很明显，他不是。

    雷耀天是脑残吗？

    恩，仔细想想看，他也不是。

    可是为什么面对扑杀过来的玄天神皇，他为什么不躲不闪的呢。

    原来，雷耀天根本就不担心这一点。玄天神皇根本就没有机会杀到自己的面前，他已经看到了拆哥与城哥二人，速度极快的一左一右从玄天神皇的背后，攻杀而致。

    到底是要继续扑杀过来，还是回身自救。

    哼哼！

    雷耀天yīn险的笑了。！。