    第3913章 九阶仙帝自爆

    一股狂暴的力量，突然冲破了楚风眠的镇压，从那名神通纪元武者的身上逐渐爆发，越来越强。

    “自爆？”

    楚风眠脸色一变。

    这神通纪元武者，竟然是如此刚烈，看到要被楚风眠生擒镇压，竟然是直接选择自爆。

    要知道这些神通纪元武者，可不像是修行仙帝之道的武者，拥有这本体小千世界。

    所以对于一些仙帝而言，哪怕是肉身陨落，也仅仅只是损失一些力量，财富罢了，就算是修行了万界的身化世界，一旦是肉身陨落，对于本体世界，也是一次重创。

    但是终究不会伤及到性命，所以像是一些仙帝，一旦是遭遇危险，也可以选择自爆，免得被人镇压。

    可是神通纪元的武者，却是没有这种能力，他们的本体，就是他们的肉身，眼前的这神通纪元武者，竟然是选择自爆，也就意味着神通纪元武者会当场陨落。

    一位九阶仙帝。

    不管是在那一个纪元之中。

    想要成为九阶仙帝，可都是亿里挑一的天才，而且不止是需要资质，更是需要机缘，在一次次的生死之战之中磨砺，才最终可以踏入这九阶仙帝的境界。

    这样一位九阶仙帝，竟然是甘愿自爆赴死。

    楚风眠都是没有料到，不过在察觉到了这神通纪元武者准备自爆的一刻，楚风眠也是心神一动，当即是运转吞天秘术，试图是压制住神通纪元武者自爆的力量。

    吞天秘术运转，笼罩在了这神通纪元武者的上方，但是这神通纪元武者身上狂暴的力量，却是丝毫不减，甚至是其中的力量，越来越狂暴。

    “不好！”

    楚风眠也意识到了，这神通纪元武者的自爆已经是无法压制了，刹那间楚风眠向后连连退去。

    而那神通纪元武者之中狂暴的力量，也是清晰而出，化为了一团巨大的火球，从空中爆炸开来，这爆炸核心的力量，哪怕是楚风眠身处于其中，都会必定受伤。

    毕竟这可是一位九阶仙帝，全力自爆的威力，别说是楚风眠，哪怕是天衍界王这样的人物，都无法硬抗。

    “吞天秘术，竟然都无法压制这种自爆……”

    楚风眠远远的看向那一团巨大的火球，他的脸色也是无比阴沉，楚风眠本以为可以镇压这神通纪元武者，从他的口中，得到一些秘密的。

    可是现在这神通纪元武者，却是选择主动自爆了，而且楚风眠的吞天秘术，都对于神通纪元武者这种自爆，毫无压制力。

    吞天秘术，对于主宰之下的力量，向来都是可以轻易压制的，哪怕是九阶仙帝的力量，也应该是足以压制，吞噬的才对。

    尤其是随着楚风眠的实力越来越强，这吞天兽血脉的力量，也是水涨船高，威力也是越来越强。

    但是面对着神通纪元武者的自爆，吞天秘术，的确是起不到任何的作用，以这神通纪元武者的实力，应该不至于令吞天秘术毫无作用才对。

    毕竟这神通纪元武者的实力，其实不强，他虽然是一位九阶仙帝，但是看起来这神通纪元武者，却是没有像是界王，神子那般，拥有这可以掌控太初之力的秘术。

    所以这神通纪元武者的实力，其实在这太初之地中，应该也就是相当于一位寻常的界王，神子，也就是金阁界王的层次。

    在楚风眠还没有凝聚破碎神通符文的时候，他就足以轻易轰杀金阁界王了，更何况现在，楚风眠的实力比起当时，又是不知道强大多少。

    所以这神通纪元武者的实力，的确还没有被楚风眠放在眼中，被楚风眠轻易的击败，镇压，在实力都不如楚风眠的情况下，想要对抗吞天秘术，更是几乎没有可能。

    可现在事实摆在眼前，那名神通纪元武者，的确是已经自爆了。

    “看来，只能够是换一个目标了。”

    楚风眠目光一转，便是看向另一边。

    剑妖圣子，跟那剩下的四位八阶仙帝实力的神通纪元武者，如今正交手在了一起，只见这剑妖圣子手持灵剑，爆发出了一道道的剑光，面对这四名神通纪元武者联手，都是丝毫不弱，以一敌四。

    不过那四位神通纪元武者，虽然都只是八阶仙帝，但是他们却是似乎联手起来，布置出了一道阵法，四人凭借这阵法，也足以抗衡剑妖圣子，两者的交手，陷入到了僵局之中。

    可就在这个时候，一声巨大的爆炸声，却是吸引了所有人的注意，尤其是当那巨大火球爆发的一刻，炙热的热浪，也让所有人都是连忙停手，抵挡这热浪的轰击。

    “不好！武科长老自爆了！”

    “快走！”

    那四名神通纪元武者，一眼就看出了这巨大火球，便是那位九阶仙帝自爆的力量，四人脸色一变，当即要逃。

    可是他们的遁光，还没有催动的一刻，一道身影，已经是拦在了他们的面前。

    “杀！”

    看到楚风眠阻拦，那四名神通纪元武者，毫不犹豫，当即的祭出了本命神通，再度冲着轰杀而来。

    这四名神通纪元武者修行的本命神通，同样也是灵武神通，只见四人的灵武之力，汇聚在了一起，猛然化为了一把巨剑，冲天斩杀而去。

    “破！”

    楚风眠随手一挥，便是化为了一道龙爪，横扫而去，这一把巨剑，被龙爪一把握住，动弹不得。

    “这种力量，的确是勉强可以达到九阶仙帝的层次了。”

    楚风眠观察了一眼这巨剑的力量，自言自语道。

    不过对于其中的玄妙，楚风眠却是看不出来，神通之道，跟楚风眠这个纪元的武道，的确是差距极大。

    若是这一个纪元中的武道，楚风眠几乎很轻易就可以看穿本质，领悟其中的玄妙，但是这些神通之道的武道，楚风眠却是难以将其看穿。

    “看来在这神通纪元之中，竟然也存在这剑道，那么剑道，其实也未必是诞生自剑之纪元，应该只是在剑之纪元之中，发扬光大，达到巅峰了。”

    (本章完)

