    苏陌凉闻言，恍然大悟的点头，难怪颖妃这么拽，原来她曾经也是众妃当中最受宠的那一位。

    可能是她骨子里的骄傲，从一开始就不稀罕炎帝的宠爱，甚至唾弃这颖妃的身份，才这般行事乖张，无所畏惧。

    东方璃月见苏陌凉多少了解了颖妃，便自动的介绍起其他几位，“当然，其他几位妃子都不是省油的灯，像是俪贵妃出自蔚家，你应该知道蔚家是皇城十二家族最强势的一族，俪贵妃的父亲便是当朝宰相，常常为炎帝出谋划策，是炎帝极为器重的心腹。”

    “而舒妃出自连家，连家相对低调，但掌控着大炎皇朝的经济命脉，是做生意的一把好手，一直是大炎皇朝的经济后盾。至于端妃，出自公羊家，这个家族是个非常古老的种族，据说在大炎皇朝建立之前就有了，祖上实力深不可测，底蕴极其的深厚，不但知道许多秘闻，人脉也非常广，据说很多不为人知的消息都是公羊家放出来的，他们应该算是大炎皇朝最大的情报组织了。”

    “而颖妃刚才你也听到了，她出自诸葛家族，这个家族不知道是不是得到了上天的祝福，子孙后代都拥有惊人的天赋。听说这次入选的，诸葛家就有四名，一个家族比一个宗派的名额都多，想想就可怕！”

    说到此处，东方璃月就忍不住打了个冷颤，言辞之间全都是羡慕嫉妒恨。

    苏陌凉之前看过君颢苍给的资料，知道诸葛家族的天才众多，倒是没怎么意外，而是好奇的望向镇守在血焰场入口和观众席上，一直维护着秩序的侍卫。

    她见侍卫的衣服跟皇宫里的侍卫大不相同，胸口更是绣有长枪的图腾，显然代表了一个独立的势力，她不由得有了猜测，“那些侍卫，应该就是出自欧阳家了吧？”

    东方璃月顺着苏陌凉的目光望过去，点了点头，“是呀，那些都是欧阳家亲自创建的神焰军，专为大炎皇朝效力的。据说欧阳家祖上是战斗狂人，不但战斗力变态，还精通带兵打仗，在战阵方面更是有很高的建树。所以子孙后代受了祖辈的熏陶，都成了炎帝手底下的得力干将，每次洪荒之战，都有神焰军的身影。”

    苏陌凉闻言，多少有些震撼，这还只是皇城十二族中最出众的五大家族。

    听闻其他家族虽然没有这五个家族如雷贯耳，但实力也差不了太多，例如严家，嵇家，邹家，邱家，任家，叶家，闵家，没有一个是弱的。

    随便挑出来一个势力，怕是都能抵天圣皇朝好几个势力了。

    这就是实力带来的差距！

    而皇城十二势力，全都效忠炎帝一人，由此也能看出炎帝的实力到达了怎样的地步。

    只是她们交谈之间，那邱绮韵又是阴魂不散的凑到了她们跟前，颐指气使的命令道，“这里可不是你们该坐的地方，最后一排才是你们的位置，别拎不清自己的身份。”

    说来苏陌凉她们刚才已经尽可能的找了个相对偏远的位置了，没想到邱绮韵还不放过她们，一找着机会就用位分来打压东方璃月，非要要把她们赶到最后一排去才甘心。

    虽然最后一排也能看，但却没有前面的视野好，也不能近距离的感受战场上激烈的交锋。

    这对修炼人士来说，无疑是一大损失。

    因为近距离的观看一场天才之间的战斗，能有更深的感受，对自己的修炼是大有益处的。

    所以，被赶到最后一排让东方璃月十分的不满，不禁咬牙警告道，“娆嫔，你别得寸进尺！”

    “哟，璃美人这口气，是想教训本宫吗？当着这么多人的面，以下犯上，你吃罪得起吗？”邱绮韵就是拿准了东方璃月不敢在这样的场合撒野，气焰越发的嚣张。

    毕竟炎帝就算再宠她，当着这么多势力的面，也不可能一意孤行的护下她。

    果然，东方璃月碍于这么多人在场，又才被俪贵妃训斥过，避免与她再起冲突，只有忍了下来，带着苏陌凉退到了最后面。

    邱绮韵见她走了，嘴角这才扬起一抹胜利的笑容，缓缓落座在东方璃月刚刚的位置之上。

    她虽是嫔位，但相对其他妃位的妃子还是要低了不少，再加上又是刚进宫的新人，肯定坐不到最中央的位置去。

    而东方璃月选的这个位置虽然偏了一些，但比较靠前，视野较好，邱绮韵还是非常满意的。

    苏陌凉这边不过是个小插曲，在热闹盛大的卧龙大会上根本不起眼。

    此时的大伙儿落座后，便开始寻找着各大势力所落座的方位，观察着他们出席的人数，是否有他们熟悉的面孔。

    有相邻且关系不错的势力，甚至已经开始攀谈起来，猜测着这场卧龙大会的结果。

    这时候，坐在无妄峰方向的人群中，有两个容貌较为出众的女子不停的伸着脑袋，望向皇室方队的方向，显然在寻找着什么人。

    “咦，怎么没瞧见师妹啊？难道没到场吗？”

    “照我对主子的性格，她应该不会错过这样的盛况。”

    说话的两人，正是留守无妄峰的姬芮清和汐诺。

    说来，无妄峰一向是卧龙大会的的重要参赛方，自然不会缺席这样的盛会。

    也正因为无妄峰在大炎皇朝地位特殊，所以获得的门票要比其他势力的多，于是姬芮清便软磨硬泡的缠着纪严霆带她们来了。

    纪严霆作为巫长老的关门弟子，地位非同一般，带两个人来参加卧龙大会还是不成问题，但看着她两东张西望的寻找苏陌凉，还是看不过眼的提醒道，“你们别瞧了，这样的盛会，以她一个宫女的身份，怎么可能有资格参加。”

    从一开始纪严霆就不看好苏陌凉进宫接近炎帝。

    因为众所周知，炎帝不爱进后宫，对女人不感兴趣，更何况像苏陌凉这种满嘴谎话，不守妇道，不知羞耻的女人，估计连看一眼炎帝的机会都不会有，更别说参加卧龙大会了。

    “你知道什么啊，我那姐妹被封为了美人，听我师妹的口气，还挺受炎帝宠爱的，师妹作为她的贴身宫女，怎么就没机会出席！”姬芮清不悦的白了纪严霆一眼。

    纪严霆听到这话，更是冷笑出声，“呵呵，炎帝连宫里的贵妃都不怎么瞧一眼，一个美人能有多受宠。她居然还盼着通过一个美人来接近炎帝，我看真是脑子进水了。”

