    

    “谁说我只给外村的发了？”老太太凉悠悠的反问。

    那人一愣，而后道：“那你刚才说……”

    “嗯，那是外村的，因为本村的孩子翻一翻。”

    众人倒吸一口凉气。

    翻一翻呐！

    那那那……十五文就是三十文，十文就是二十文，五文就是十文。

    大家伙儿掰着手指，将自己的数学天赋发挥到极致，算得飞快。

    要是自家孩子每个月都能拿到三十文那一年也能省下好几百文。

    老太太乐呵呵的瞧着众人算完，又道：“这只是每个月的，还有每半年的呢。”

    众人：“……”

    “刘家赔的这五两银子不算多，我家毅儿既然是想做好事，那这好事就做得彻底一些。”

    众人屏住了呼吸，这是要把久家赔的五两银子全都拿出来做奖赏吗？

    在众人的期待中，老太太给了众人想要的答案：“每个半年的测试考核第一名奖五十文，第二名三十文，第三名十五文。”

    “本村的还翻一翻吗？”有人小心问。

    “翻！”老太太爽快地一个字眼特别让人特别舒畅。

    虽然钱还没到手，但众人瞬间就觉得，老太太刚才要得还是仁慈了一些，刘家做了这么人神共愤天怒人怨的事儿，赔个十两八两的也不过分！

    要是赔个十两八两的，那是不是还会再翻一翻。

    刘婆子没想到自己这边还没想到办法呢，老太太已经彻底将这件事压下去了，刘婆子这钱赔也得赔不赔也得赔，根本没有一点翻身的余地了。

    刘婆子是如何呕血气闷，老太太这边不得而知，也不想知道，一家人又热热闹闹的继续涮火锅。

    浓郁的香味儿直往隔壁院子里钻，本就凄惨的刘婆子三人就更凄惨了。

    三人都受了伤，谁也不想去煮饭，刘婆子就想起刘大郎和刘大郎媳妇来了。

    刘大郎这一去到这会都没回来，天都黑了，这还真是翅膀硬了。

    刘婆子压根没往刘三娃伤势严重这上面去想，最后只得生气的使唤屁股痛得根本坐不下去的刘二郎媳妇去煮饭。

    刘二郎媳妇：“……”

    刘二郎眼珠一转，凑到刘婆子身边：“娘，咱们真要赔钱啊？”

    刘婆子：“！！”

    哪壶不开提哪壶！

    瞧着刘婆子陡然阴沉下来的脸色，刘二郎赶忙道：“娘，你说大哥他们会不会藏了私房？”

    刘婆子：“……”

    等刘大郎两口子抹黑回到屋时，就发觉屋子里似乎被人翻动过。

    这会天太黑，两口子也看不清楚，只感觉脚下有东西，刘大郎媳妇抹黑将脚边的东西捡起来。

    “当家的这好像是衣裳？”

    刘大郎脚边也踢到了东西：“你别动，我去找火把来。”

    说把将刘三娃递到了自家媳妇怀里，刘大娃就紧紧跟在刘大郎媳妇身边，一言不发。

    等刘大郎两口子看清屋子里的模样，刘大郎媳妇险些没厥过去。

    屋子里就像被土匪扫荡过，到处一片狼藉。

    衣裳被子丢了一地，柜子还是打开的。

    “当家的，这是招贼了？”刘大郎媳妇险些没抱稳怀里的孩子，颤声道。

