    于是他果断拒绝了和家人一起移民的机会，独自一人留在港岛，就在他以为自己可以和Mary长久相处时，冢本集团的董事长突然被人暗杀，冢本英二也很快死去，Mary甚至成了孤家寡人。

    而在他以为自己机会来临的时候，Mary却突然带着一个矮胖男韩琛出现，并且宣布自己从此退出江湖。

    刘建明当初可以说是万念俱灰，毕竟他可以说是抛弃了一切想要留在这个女人身边，结果却造化弄人，对方根本没有正眼看自己。

    反倒是韩琛竟然推荐自己和另外几人去考警察，刘建明当时也因为没有工作，想赚钱糊口，便稀里糊涂地去了。

    哪知道他当警察没多久，Mary有突然联系上他，因为现在韩琛在帮倪坤做事，她想要刘建明作为自己男人的内应。

    刘建明见到有机会接近Mary，自然是想都没想就答应了，随后他借着交流情报的借口，便经常来找Mary。

    实话实说，刘建明自身能力不差，再加上有韩琛给他提供一些道上的消息，他在警局立功不少。

    再加上刚好最近湾仔警署可以说是出尽了风头，也有破格提拔的先例，所以他也跟着沾光，一年之内升了好几级。

    “哪里哪里，我们以后还要靠刘警官多多关照呢，提供点消息是应该的。”

    韩琛脸上还是笑容满面，但是说出来的话，乍听之下是恭维，但是实际上却又有点讽刺。

    “阿琛，你回来了。”

    Mary本来正在厨房忙活着晚餐，听到韩琛的声音从厨房走出来，依偎进他怀里亲热了一阵，才看向刘建明。

    “建明你不要在意，琛哥在和你开玩笑呢，不过这些日子多亏了你在警署，还是琛哥你当初的决定明智。”

    韩琛笑着点点头，他一用力，把紧贴着自己的Mary抱在怀里，双手托着对方翘臀，两个人嬉笑打闹着，完全没有把刘建明当外人。

    Mary的话明显是在帮韩琛，一旁的刘建明看到两人嬉戏的样子，他只能紧了紧自己的拳头，然后主动开口。

    “那Mary姐，琛哥，我就不打扰你们，先走了。”

    刚刚和韩琛来了一个亲吻的Mary倒是在百忙之中给他打了个眼色，今天他之所以上门，主要是Mary想要他去做一件事。

    刘建明点了点头，示意自己清楚，就朝着房间外走去。

    而这个时候，韩琛也和Mary一边嬉戏着，一边朝着卧室走去，两人几乎是同时把门关上的。

    “你对刘建明的态度要好一点，我们需要他在警署帮我们。”

    办完事情后，Mary趴在韩琛怀里，她如何不知道，对方一回来就这么匆忙地想要，就是为了刺激刘建明。

    “我不喜欢他看你的眼神，一个上不了台面的鬼而已。”

    韩琛手上动作没有停，脸上也非常自信，接着房间里面的床又晃动起来。

    尖沙咀的事情，目前还影响不到湾仔警署。

    今天的湾仔警署非常热闹，因为在今天，警署又有人在发糖，不是结婚，而是因为神职。

    “周sri，恭喜恭喜。”

    “客气，客气。”

    “周督察，以后多多关照啊。”

    “现在只是见习，见习督察而已。”

    周星星脸上的笑容从几天前就没有消失过，天地良心，他当差也有好些年了，前几年一直都飞虎队的悲惨日子就不说了。

    现在跟着张品混，总算是守得云开见月明，肩膀上终于戴花了。

    前段时间他终于得到了见习督察的考试推荐，今天更是传来消息，自己通过考试了。

    所以他一改平日里小气的本性，买了不少糖，来到警署后见人就发。

    当然，这样一来别人询问理由的时候，他虽然再三推脱，还是只能把自己通过见习督察考试这件“不值一提”的小事说了出来。

    嗯，身为前飞虎队的小老虎，一个见习督察而已，算不得什么，他要戒骄戒傲，再接再厉，像阿头一样当上总督察。

    周星星这家伙，明明恨不得把自己升职的事情宣传得人尽皆知，又舍不得花费太多。

    发糖这个办法，还是他厚着脸皮去问了张品，才从对方嘴里得到的。

    因为按照以前警署的规定，一般谁升职了，就会邀请整个小组的成员去吃一顿，但是吃一顿饭可不便宜，哪怕是大排档，想要吃饱，一个人也得百来块了。

    而发糖就不一样了，哪怕是大牌子，一斤也就几十块钱，周星星买上几大袋，现在发了一上午，基本上整个警署都发到了，也才不到几百块钱就搞定了。

    不过有人欢喜有人就发愁，同样是湾仔警署，反黑组。

    “B哥，昨晚我们扫了一个小赌档，有人爆料说最近有人在攒局，每次赌资都几百万啊。”

    “抓赌这种小案子你们自己出马就行了，我现在没心情。”

    李修贤非常烦躁，所以头也没抬，整个人趴在桌子上。

    “大赌局啊，几百万赌资的，如果我们搞定了，今年的奖金至少得翻倍啊。”

    李修贤的手下有些奇怪，比较自己这个阿头当警察这么多年，每次不管案子大小，都是非常热情的，今天怎么就无精打采了，而且还趴在桌子上，这根本不符合他猛探的人设啊。

    他往四周看了看，确定没人注意这边，才靠过去继续劝说。

    “再大的赌局还不是抓赌，都说了你自己搞定，别烦我。”

    原本非常缺钱的李修贤，此时听到奖金翻倍，却还是无动于衷。

    “B哥，你这状态不对啊，不会是嫂子和你分手了吧。”

    手下的警员看到李修贤这样子，忍不住八卦起来，他们自然知道，最近自己老大好像在追一个女生。

    “你说什么呢，珍妮怎么会和我分手，我们不知道有多恩爱，昨晚上甚至我还牵她手了。”

    听到手下咒自己分手，李修贤总算是坐直了一些，然后脸上漏出深情的姿态。

    “不是吧，老大，我听说你都追了嫂子好几个月了，现在你还只是刚牵上手啊。”

    但是他不解释还好，一解释，手下警员说话声音顿时大了点，周围的人都看了过来。

