    “臣，凉州雁门郡守陈朝年，拜见王爷！”

    “北蛮叩关，侵袭我雁门郡，臣措不及防之下，致使疆土大半沦陷，百姓流离失所，生灵涂炭，罪无可恕，还请王爷责罚！”

    开了雁门城墙，陈朝年理了理衣裳，带着众多雁门将领出了城门，向着那支停顿于雁门城前的北凉铁骑行去。

    走到跟前，看着那为首身披玄甲重铠，眉目间富有英气的青年，陈朝年直接躬身一揖，语气沉痛的开口禀告道，就仿佛事出之因，皆系于他一身一样。

    看着这满身烟尘，头发散乱，一双眸子尽皆带着疲倦之色的中年文官，洛离打马上前，心中突然有些惊讶起来。

    陈朝年，出身江左陈氏，自幼习练武学文赋，堪称是当代陈家未来的中兴栋梁。

    他做这雁门郡守，正是出自那位于朝堂任职三公，当代太师陈昭的授意。

    如此显赫出身，有如此大好未来，此人竟在前途未卜，不晓得大军何时才至的情况之下，据城而守，抵抗住了北蛮的进攻大军？

    是个人才。

    想到这里，洛离之前对于这位世家子弟的固有印象，当即就发生了改变。

    “不至危难，不晓人心啊...”

    饶是以洛离这十年戎马，也不得不为之感慨。

    平日里豪爽无畏的人杰，在面对外敌入侵，蛮夷叩关之时，有可能心存怯弱，夺路而逃。

    而本来从未被寄予过希望的人们，却也有可能在这家国为难之际，成为真正的英雄。

    在来这雁门之前，洛离就听闻这位陈郡守并没有和那扶风县令一般，弃官而逃。

    但此人到底做到了哪一步，直到洛离亲身至此，看着那些武道昌隆的将领眸中露出敬仰之色时，才晓得这位出自江左陈氏的精英，到底做了些什么。

    “北蛮叩关，与你们无关，乃是本王与大夏一番博弈之后，方才造成的局面。”

    “硬要说来，这雁门郡之所以如此惨烈，本王难辞其咎。”

    看到眼前面露肃容，将一应罪责都揽到自己身上的陈朝年，洛离虽不知其内心到底作何感想，但在接受到他打出的这份战果之后，却还是微微摇头，语气沉声开口。

    不管怎么说，能在面对敌军奇袭犯境之后，还能力保领土不失。

    此人，有功无过。

    “陈郡守不愧是出自名门世家，这份担当，也不算辱没你的门第了。”

    “眼下形势紧急，本王跨越千里奔袭而来，可不能眼睁睁的看着那些蛮夷安然回去。”

    “待到我大军凯旋，本王再与陈郡守促膝长谈，有功论功，有赏论赏！”

    “大军听令，即刻开拨！”

    “誓要让那些前来犯境的北蛮人知道，犯我北凉疆土的代价究竟如何！”

    将眼前的陈朝年虚扶起来，随后洛离便跨上一侧骏马，一扬马蹄下了王令。

    战马嘶鸣声起，滚滚尘烟弥漫。

    以宋景休、鱼天愍为先锋的白袍战骑当先冲锋，三万玄铁重骑紧随其后，下一刻就向着那北蛮狼狈撤离的方向一路追赶而去！

    看着与自己简单对话完毕，随后便带着队伍往前继续追剿，转眼间越来越远的铁骑大军，陈朝年凝视远方，又是行了一道长揖，道：

    “臣等，恭送王上！”

    “愿我北凉，戮尽敌首，武运昌隆！”

    ...

    雁门地处凉州，地广人稀，平素多荒凉。

    黄昏之下，一支精锐无比，但却气势低迷，宛如残兵败将般的浩大铁骑队伍，踩踏于黄沙大道之上，一路往着来时的方向奔赴而去。

    借道玄州，千里奇袭，来时气势汹汹，也确实打出了不菲的战绩。

    只可惜，在将这雁门郡彻底攻陷的最后时刻，却出了意外。

    “呼延灼啊呼延灼，你哪怕是能保下一条性命，亦或者让那麾下两万精骑突围出来，我又何至于落到这般田地！”

    处于这支铁骑队伍最前端的将领，一边全速驰骋，一边心中郁闷。

    眼下北蛮大军虽然在扶风县城一役损失惨重，但到底还有三万可战之士。

    如此军队，何惧他洛离小儿？

    可千算万算，耶律大石都没算到呼延灼堂堂宗师之身，竟然就这么陨落在了扶风之战，而且还是死的这么猝不及防，让他连一点准备都没有。

    以至于在面对地方两名宗师的压力之下，他只能选择无奈回归。

    “报！”

    “将军，留存于后方的斥候有情报弹发射，北凉王率领的铁骑，好像一直在往着咱们这边赶！”

    听到后方严峻的情报传来，耶律大石面色越发沉重。

    “不用管他，我等继续前进！”

    “只要出了这北凉境内，纵使他北凉王再是神通广大，又能如何？”

    此次北凉王洛离亲自率领三万铁骑驰援，北凉城那边，大帅和完颜律应该也已打探清楚，举兵上前了。

    虽然他们在凉州后方遭逢大败，可到底也算是有了不菲的战果，除了陨落掉一名宗师大将有些痛心外，其实倒也还算可以接受。

    只要能攻破山海关，那金狼王庭仍旧还是大胜！

    但眼下，还是要先行出了这凉州境内才成。

    就这样，本来气吞万里如虎的北蛮铁骑，却在转眼之间，便彻底沦为丧家之犬，面临后方的追剿而不敢上前，只敢往着来时之路溃逃。

    黄昏渐逝，已至午夜。

    前后方你追我赶，耶律大石虽未下令停歇，但也能知晓后方洛离一直未曾停顿过。

    毕竟他们王庭铁骑此次奇袭，杀了不知道多少凉州百姓，险些更是把这雁门郡给打成了孤城，若是洛离能这般轻易的将他们给放过，那日后传出去才是贻笑大方了。

    经过星夜奔袭跋涉，终于，这支借着玄州关隘逆境上前的北蛮骑兵，快要出了大夏边境。

    他们只需要经过前面的北玄关卡，便能一路畅通无阻，鱼跃大海。

    可不知为何，事到临头，耶律大石心中却始终有些不安。

    远处连绵雄关，城墙上依旧灯火通明。

    这是陈兵玄州的金羽军驻地，他们一直都处在这玄州边境，对着凉州虎视眈眈。

    而带着麾下铁骑一路浩浩荡荡前来，正准备冲出关隘的耶律大石，却见到来时一片平原的荒地，不知何时竟布满了拒马与倒刺。

    虽身处黑夜，可那城墙灯火照耀下的士兵，依旧处于戒备状态。

    见此，耶律大石心中不禁咯噔一声。

