    此言一出，宴会众人诧异地顺着苏倾城的视线望去，这才惊觉原来傅修远就站在二楼，顿时之前那几个说闲话的面色煞白如纸。

    海都的傅先生，人称活阎王。

    平日里傅先生一副金丝镜，唇角微扬，风度翩翩绅士有礼。

    可只有见识过他手段的人，才能读得懂他镜片后的双眼，晓得他骨子里有多么的阴狠嗜血，他的手腕绝非一般人能承受的！

    可苏倾城竟然不愿意跟他订婚？还要跟野男人私奔？

    嗯，苏倾城凉定了！

    人群中，钟馨儿嫉妒得双眼几乎冒火，恨得红酒杯都快捏爆，她狠狠地盯着苏倾城，凭什么她费尽心机才仅仅让人认识到她，而苏倾城一出场就夺走了所有人的惊艳和赞美，凭什么！

    等着吧，傅修远不会原谅你，他恨不得掐死你！

    然而，在众人怜悯戏谑的目光下，男人却脚步沉稳，不紧不慢地走下了楼梯。

    傅修远的视线始终定格在苏倾城那张明艳的小脸上，一直踱步到她身边，伸出大掌，轻轻握住了她伸出的小手。

    当他们十指相握的刹那，周围顿时死一样的沉寂。

    随即爆发出了热烈的掌声！

    苏倾城笑得更开心了，甜蜜地依偎在傅修远怀中，仰头看向他。

    傅修远面无表情，深邃的双眼此刻也正微微低头看着她，目光中饱含了有审视和探究，仿佛要窥透她的内心。

    这一次，苏倾城坦坦荡荡地迎上了傅修远怀疑的目光。

    “傅修远，我来参加我们的订婚宴了，你开不开心？”

    “嗯。”

    男人表面很平淡，但从他紧握住她手的力道来看，他很满意她的表现。

    呼！这把赌对了！

    苏倾城长长地松了一口气，先稳住傅修远，抱住大腿再说。

    平心而论傅修远是顶好的。

    他英眉幽目，五官立体，高挺的鼻梁恰到好处，紧抿的薄唇时刻透露着身为上位者的严谨。

    不仅仅是外表，他的能力也让人望尘莫及。

    年纪轻轻就进入商场，率领整个傅氏集团打下稳固的江山，数年浮沉让他越发沉稳，喜怒不形于色，眉眼间的不怒自威是岁月沉淀后馈赠给他的礼物。

    论能力，许文安不及他。

    轮外表，许文安更不及他。

    不，渣男怎配与他比！

    啊！她当初怎么就瞎了眼，放着这么好的珍珠不要，偏要去追那垃圾鱼目！

    “你说，我们是不是差了点东西？”苏倾城站在台上，悄悄靠住傅修远的肩膀，娇软嗓音中有些落寞和遗憾。

    傅修远深深地看了她一眼，随即给孔昂递去一个眼神。

    孔昂秒懂，很快跟变戏法似的取出一个黑色的小盒子，屁颠屁颠地奔上台，双手交给了傅修远。

    那是一对闪闪发光的钻戒。

    苏倾城刹那间眼眶一热。

    前世她根本没有来参加订婚宴，傅修远也明知她不会来，甚至还被她以自杀逃婚来羞辱，可他竟然还是把订婚戒指一直带在身边。

    苏倾城仰头望着傅修远，泪水在这一刻差点决堤。

    是她太对不起他了。

    “呦？不是死也不愿意这门亲事，如今又假惺惺的哭什么？”

    忽然一道讽刺的嗓音响起。

    这道声音在热闹中瞬间显得格外突兀，所有来宾都是一僵，诧异地朝声音来源处看去。

    说话的不是别人，一袭紫色旗袍，墨发高挽，正是傅修远的母亲。

    众所周知，傅母出自书香门第，嫁到门当户对的傅家后便更是养尊处优的贵夫人，心中的儿媳人选自然想要一个同样内外兼修、能上得了台面的大家闺秀。

    反观苏倾城，除了一张好皮相，哪还有优点？

    众人的目光由最初的惊艳，逐渐变了味道，戏谑、玩味、大多是端着酒杯看好戏的。

