

               李大年这时候松了一口气说：“那就好，也不知道王总怎么想的。”

    “让我一个老头子，去管理一群年轻人。”

    李世铭在旁边苦笑着说：“爸，你就别抱怨了，这不也是没有办法吗。”

    “我们要替王总他们着想。”

    李大年一愣，赶紧开口说：“对对对，苏总，真的不好意思哈，我不该在你面前抱怨的。”“你们都为我们李家做了这么多事情，我还在挑三拣四的。”

    苏启笑着摆了摆手没回答。

    坐下后说：“李叔，现在那两颗钻石到什么进度了？”

    李大年神色正了正：“大的已经完成了百分之八十，小的也已经切割完毕。”

    “不过，后续还有很多道工艺，所以就算是这样，想要成品，估计也得到明年三四月的样子”

    “苏总，你放心，我们一定会尽快的完工。”

    这个半百老人之前不知道苏启这两颗钻石的用意，所以不紧不慢的做着。

    但是后来他知道了，这是苏启打算给杨晶求婚所用。

    神情立马紧绷了起来，几乎每天都要加班到很晚才回去。

    当然了，苏启还有另外一层计划。

    当这刻颗超大钻石，以及他们一颗钻石切割成套的钻石饰品，出现在世人面前的时候。

    也是他们珠宝公司真正开始发力的时候。

    求婚所用钻石，是苏启个人求婚所用的，同样也是他们珠宝公司的形象产品。

    苏启笑着说：“李叔，也不用压力太大，更不用太着急。”

    “把你们李家最精髓的微雕技法展现在钻石上就可以了。”

    然后望着李世铭说：“中海的生活还算习惯？你跟你女朋友的事情的怎么样了？”

    李世铭受宠若惊，他没有想到苏启对自己的事情还是这么上心。

    赶紧开口说：“生活的非常好，主要也天天在公司，没什么感觉，呵呵。”

    “还有，我跟小静的婚事已经确定下来了，明年的三月。’

    苏启眼前一亮，笑着说：“可以啊，终于修成正果了”

    “到了日子后，一定记得提醒下我，我到时候过去参加下婚礼。”

    李世铭心中狂喜，苏启是什么人物，能够让这么一个大佬在自己婚礼上出现。

    这对于他来讲，是值得一辈子都去津津乐道的事情了。

    而他们的婚礼，到时候也将因为苏启的出现而变得绚丽多彩，意义非凡。

    赶紧回答说：“放心，苏总，我到时候一定通知你，呵呵”

    “不过，到时候你如果很忙的话，不来也没有关系。”

    “来！”苏启笑着望着他：“怎么不来。”

    “不但我要来，到时候我还要给你找几个明星过来捧捧场。”

    “真的！那我提前谢谢苏总了。”

    苏启笑着拍了拍他肩膀：“不急不躁，好好呆在珠宝公司，这里能够给你一辈子的事业。”

    李世铭重重的点了点头：“谢谢苏总。”

    他老爸再旁边微笑着没有说话，心里俨然已经把苏启当做了自家的恩人。

    随后苏启又进去操控室看了下两颗钻石的进度。

    心里一百个满意，他脑海当中已经开始出现了要给浩大的场景。

    被布置的唯美无比的小岛上，汇聚了各色名流。

    他们享受着海滩的阳光，杨晶以为这只是一个普通的交际晚会。

    在旁边跟自己熟悉的人打着的招呼。

    自己突然捧着珠宝盒，出现在杨晶的面前。

    那场景，绝对是轰动无比，也绝对是可以让杨晶感觉最幸福的。

    这个为杨晶准备的典礼，苏启的要让天底下所有的女人都羡慕杨晶。

    这就是苏启对杨晶的宠爱。

    。。

    回到了家里后，杨晶早早的准备好了饭菜。

    由于苏启回来的较晚，她和苏丹两个人也没有动筷子，这一会正在客厅里面。

    看着快本，看的哈哈大笑。

    两个女人的样子十分随行，你腿搭在我身上，我靠在你腿上。

    时不时的夸张大笑。

    苏启一进来看到这的场面后，突然觉得一阵无语。

    刚刚在路上还在幻想着杨晶十分唯美的样子，现在好了，一回家就看到了她这个场面。

    苦笑着说：“你们两个看什么呢。”

    “看的这么哈哈大笑的，待会别吵到秦伯他们了，他们老人家休息的早。”

    杨晶赶紧从沙发上跳下，打着赤脚跑过来。

    当然了，别墅里面有地暖，温度也很高，杨晶穿着棉裤袜在地板上踩着也不会感觉又多冷的。

    只不过，这让杨晶身上展现出来了一种女性的独特居家随性美。

    她跑过来一把抱着苏启亲了下：“亲爱的你回来了呀。”

    苏启刮了下她鼻子 ：“人都站你面前了，你说我回来了没。”

    苏丹旁边突然白了他们一眼：“咳，我怎么感觉你们两个自从从湖东回来了后，越来越腻歪了。”

    ‘这狗粮撒的，我有冲动把萌萌接这边来住了。”

    “萌萌这段时间总是在吵闹着，说她姐姐没救了，已经彻底的被拐跑了。”

    苏启白了她一眼：“别有一搭没一搭的。”

    “还没吃饭吧，过来一起把饭吃了再看电视。”

    杨晶像个小女人一样的赶紧过去收拾着碗筷。

    一桌人上了桌子后，两个女人的目光依旧还死死盯着电视这边。

    苏启皱着眉头说：“你们两个干嘛呢，吃饭就好好吃饭。”

    杨晶说：“我不，待会吃完饭这里就没有了。”

    苏丹也说：“看完这一点，就这一点哈。”

    突然，电视里传来了一阵《平凡之路》的声音。

    苏启的目光也被吸引了过去，看清楚了唱歌的人后，他突然笑了下说：“你们不会就是在看这小帅哥吧。”

    苏丹点了点头：“对呀，对呀，多帅！”

    杨晶开口说：“我才不是看帅哥，谁帅都没有你帅，嘻嘻。”

    “只不过是觉得这个人唱的歌好听罢了。”

    苏启夹了一筷子青菜塞进了自己口里：“陈楚生，我认识这哥们。”

    “有很长一短时间没有见面了，这家伙居然还在唱着我的歌。”

    苏丹突然转过头：“哥，你认识他啊！”