    第１０９章剑意斩敌，真河吞天

    “武意？难道你以为只有你拥有武意不成！”

    谢峰神色淡然说道，毫不慌张。

    “拥有武意的当然不只我林舟一人，但你一个武元境，就算修炼的功法再孽天，也不可能拥有武意，所以你今天必死无疑！”

    林舟傲然笑道。

    “是吗？你觉得我斩杀的武意境，少吗？”

    谢峰嗤笑问道。

    “你以前斩杀的，不过是些垃圾……”

    林舟十分不屑，然而话还没有说完，他就是露出了匪夷所思的表情。

    “出字式！”

    因为，就在此时，他便是听到谢峰一声长吟，持剑一斩。

    一道蕴含剑意的剑气，便是斩碎了他的刀气，连刀气中的刀意，也完全切割破碎了！

    而后，在一切那间，林舟就是感觉自己的思索，陷入了停顿中。

    他发觉自己的意识在沉沦，消失。

    “我…被剑意……斩杀了吗？”

    林舟已经发不出声音，心中问道。

    而后，他就是倒了下去，彻底死去。

    就在此时，谢峰的剑气才斩在他的身躯上面，血光漫天。

    内宗天才弟子之一，林舟，就这样死了！

    “剑意，这么快的剑意，怎么可能！”

    远处，贺岳难以置信的看着这一幕，无比震惊。

    他无法相信，林舟居然被一名武元境八重武者的被剑意斩杀了。

    而且，更恐怖的是，谢峰的剑意之快，超过了剑气的速度！

    “这位师兄，真是不好意思，林舟师兄竟然被我杀死了，本来同门较技，不应该杀人，但一时手也是人之常情。”

    谢峰走向贺岳，一脸抱歉的道：“不过现在既然杀了林舟师兄，那就只能把师兄你也一同杀人灭口了，希望师兄能够成全。”

    “你！”

    贺岳盯着谢峰，嘴角抽搐。

    能够把杀人灭口之事，说得如理直气壮，他还是第一次见到。

    “哼，你以为杀死了林舟，就是我的对手了吗？去死！”

    瞬间，贺岳大怒，他的手掌中出现一柄宝剑，身动，猛然一击。

    此剑金光耀眼，凌厉无边，距离数十米之遥，谢峰都是有一种寒气刺骨的感觉。

    竟然也是一柄法剑！

    贺岳已经看出，谢峰虽然只是武元八重的修为，但实力之恐怖，不可用常理度之。

    所以，即便他没有大意，抢先出手。

    “金刹剑诀”

    金光剑气如孔雀开屏，扇子一般的展开，旋转切割，向着谢峰斩来。

    “好剑法！”

    谢峰惊叹一声，同样是武意境九重，贺岳确实要比起林舟强大许多。

    不过，他也是毅然不惧，以顿字式催动，雷霆七剑施展开来。

    瞬间雷声轰然，狂雷如雨，将四面八方守得密不透风。

    两人的剑气，不断碰撞，雷电与金光交织，如果不是在阵法之中，一座小山头只怕都要被移平了。

    “这段天，怎么会如此恐怖！”

    贺岳此时，虽然占据着绝对的上风，不断猛攻，谢峰似乎没有还手之力，但他却是越战越慌。

    因为他感觉到，谢峰的防御之强，简直是密不透风，丝毫没有破绽。

    就算他的实力再强大一倍，都很难以对谢峰造成威胁。

    “再这样下去，就算能够打败此人，也无法杀死他。而且，他如此淡定从容，很可能还有底牌！”

    “这个段天，怎么会如此恐怖！”

    “不能纠缠下去，死离开此阵再说！”

    贺岳又惊又怒，瞬间做出决定，不再纠缠下去。

    他猛全力爆发，急促之间，刺出数十剑！

    剑气剧烈震荡，轰向谢峰的瞬间，身形急退到阵法边缘，手掌之上出现一道黑符。

    “破禁符！想走！”

    谢峰冷笑一声，手上出现融合为一的黑玄双剑，一刺之间雷电交织席卷。

    与此同时，两道剑意，向爆射贺岳而去。

    一道剑意直取贺岳胸膛，一道则是取其持黑符之手。

    “什么！两道剑意，你怎么可能拥有两道剑意！”

    贺岳面色一变，简直无法相信。

    武意的凝聚，无比艰难，而在凝取第一道武意之后，第二道的难度更大。

    以贺岳的天赋，修炼到武意境九重，如今也不过拥有一道武意而已。

    而谢峰的剑意速度，已是见识的至快剑意，然而谢峰竟然还拥有两道剑意。

    一瞬间，贺岳心中骇在。

    谢峰简直如同妖孽！

    此时，两道剑意袭来，贺岳若坚持催动破禁符，破开阵法脱身，必然人还未曾出阵，已死于剑意之下。

    “该死！天金剑意！”

    贺岳催动一道金色剑气，融入手中宝剑，猛的向着直刺向他的剑气斩去。

    轰！

    两道剑意碰撞之间，同时湮灭。

    而后，贺岳身形急速闪烁，躲避斩向他手臂的这道剑意。

    拥有两道剑意的恐怖之处，正是在于此。

    别人只能发出一道武意，无法同时抵挡两道剑意，一下之间就会落下被动，危险无比。

    然而贺岳虽然速度不慢，但谢峰的收字式剑意，也是极为诡异，竟然同时也在加速。

    瞬间，收字式剑意在贺岳持符手上一卷，他觉得手上一轻，黑符已然落到谢峰手中。

    “五阶破禁符用来破这二阶阵法，未免可惜，此物明珠蒙尘，还是由我收着好了！”

    谢峰持青符在手，面露笑意。

    此符竟然是一件难得的古符，可以破开五品的禁制或是阵法，极为珍贵。

    谢峰虽然不将一般的阵法禁制放在眼中，但此符在手，瞬间便可入阵或者出阵，遇到危险之时，妙用无尽。

    “该死，还我宝物！”

    破禁符被夺，贺岳惊怒万分，三尸神暴跳。

    以他的修为实力，破开此阵脱身不成问题，但却需要不少时间，而此时面对谢峰，显然是不可能轻易出阵。

    现在破禁符都被夺了。

    唯一的办法，只能斩杀谢峰，才能有一丝生机！

    “段天，今日我与你，不死不休！”

    贺岳面色阴森，脚下猛蹬，砰的一声巨响，身躯如箭一般的电射向谢峰。

    他极为精明，知道谢峰剑意快得恐怖，所以选择近距离搏杀。

    近身搏杀，谢峰的远距离攻击的速度优势就会失去。

    而他的修为境界的优势，则是更大。

    如果谢峰再次施展剑意攻击，他就算拼着承受一次剑意的杀伤，也可以全力一击，以伤换伤！

    “不死不休，你想得倒美！”

    谢峰冷笑不已。

    轰隆！天魔道宫打开，煞气漫天，黄泉之河涌动出来。

    此时这道黄泉之河，已经足足数十米长，四五米宽，催动之时发出阵阵河流涌动的声音，气势惊人。

    “这是什么功法！”

    黄泉之河冲天而起，煞气滚滚，令贺岳产生一种无可抗拒，要被吞噬入其中的感觉。

    “是魔功！你是邪道！”

    贺岳大惊失色，惊骇万分，强吼道：“邪魔外道，人人得而诛之，你身为罗天门弟子修炼魔功，罪该万死，只要我把消息传出去，你必然死无葬身之地，天剑殿包庇你，也是罪孽深重，你还不跪下，束手就擒！”

    谢峰开辟出识海之后，黄泉真魔吞天经的威力，似乎才真正显现了出来。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

