    三天后。

    杨铸提着一袋包子走进了病房，随手把它往床柜上一顿：“喂，丫头，赶紧吃点东西。”

    趴在病床上的司马青措抬起头来，苦兮兮地说道：“杨铸，我能不能不吃？”

    杨铸一瞪眼：“不行，就算在不方便，也不能不吃东西，你瞧瞧你，昨天一整天就喝了一碗粥，今天也是一点东西没吃，你是打算成仙啊！”

    小丫头的脸皱成了苦瓜：“可是……”

    杨铸把脸一板：“没有可是，赶紧吃！”

    小丫头委委屈屈地哦了一声，然后仿佛吃药似的把一个包子塞进嘴里。

    嗯……

    前天晚上这丫头的诊断就出来了，跟杨铸的初步测探结果一样，尾椎没有受伤，算是逃过了一劫。

    不过小丫头的确有些倒霉，医生告诉杨铸，她之所以会出现剧烈刺痛，并且起身困难的主要原因，是这货尾椎下方的软组织受了伤，并且……牵扯到了肛扩约肌。

    咳咳，普通人可能对肛括约肌受伤没什么概念，但是大家只需要知道，菊花附近是人体末梢神经最丰富的地方之一，因此肛括约肌受伤，会给人带来强烈的拉扯疼痛感；而偏偏人体平均3-5秒就会收缩一次肛括约肌，小丫头遭的罪就可想而知了。

    而且肛括约肌受伤还来带一个尴尬——那就是在入厕，尤其是大厕时，那种酸爽……

    啧啧，反正昨天早上小丫头在厕所里传来的那种又尴尬又委屈的哭声，听得杨铸心里发毛。

    昨天的事给小丫头留下了极深的心理阴影，小哪怕是饿得头晕眼花，她也打死不肯再吃东西，连水也极力控制着少喝，她实在不想再体验一次那种噩梦般的感觉了。

    ………………

    “杨铸，我还要烤几天的理疗灯啊？”小丫头如同蚂蚁般地小口小口啃着馒头，都快三分钟了，包子的肉馅都还没露出来，仿佛只要她吃的慢，手里的包子就不会积留在肠道里似的。

    “医生说最起码要烤上三天的屁股，但是具体情况要看治疗效果。”由于受伤的是隐私部位，患者又是个年轻姑娘，在杨铸很土豪地表示不差钱之后，院方贴心地为小丫头换了个单人病房，因此杨铸说话没什么估顾忌。

    听到“屁股”一词，小丫头羞红了脸，想到前天晚上杨铸在自己受伤部位戳戳点点的情景，赶紧把脑袋埋进了枕头里。

    杨铸看着这只小鹌鹑，有些好笑之余，心中的恶趣味再次涌了上来。

    “喂，丫头，我听说烤屁股的时候会扎银针，是不是真的？”杨铸贼兮兮地凑到这货脸前。

    小丫头想起了那豪猪般的场面，心有余悸地点点头。

    “啧啧~可惜了！”杨铸一脸的惋惜。

    “可惜什么了？”小丫头有些疑惑地看着她。

    “你说，到时候会不会留下坑坑洼洼的疤痕，整的像个麻子脸似的啊？”杨铸一脸坏笑，眼睛不断在被子的隆起处扫来扫去。

    小丫头脸噌地一下又红了，想起前天晚上自己被看了半截的屁股，窘得想哭。

    杨铸看着这货一副没脸见人的模样，哈哈大笑起来。

    就在这时，

    “喂，杨铸，病房里需要安静，你在笑啥呢！？”万清猗推开房门走了进来，手里还提着一袋子牛奶。

    “清漪姐，杨铸他……他欺负我！”小丫头看见校花同学，就像看见了救星似地，立马就开始了告状，不过身子刚扭到一半，便感受到了伤处的疼痛，顿时龇牙咧嘴地重新趴了回去。

    “杨铸，你也是的，整天欺负人家青措，还有没有点正形！？”校花同学走过去安抚似地拍了拍小丫头的背，不痛不痒地剐了杨铸一眼。

    杨铸耸耸肩：“宿舍搬完了？”

    万清猗点点头：“搬完了，等你这边事情处理好了后，你可得请客谢谢保老四那些同学，要没有他们，我一个人可真搞不定你们俩的宿舍。”

    小丫头抬起头来：“谢谢清漪姐，这回是真麻烦你了。”

    校花同学轻轻捏了捏她的脸：“谢啥啊，你受伤住院，我这个当姐姐的帮你搬个宿舍不是天经地义的事情么？再说，你那宿舍里的东西就那么可怜巴巴的一丁点，两个袋子就装完了。”

    说到这，万清猗又一脸不爽地瞪了杨铸一眼：“反倒是某人，宿舍里的东西又多又重，光光那个茶台和那半屋子的书，我们几个人就累死累活地搬了两个小时，真不知道你一个大男人怎么会有这么多东西！”

    杨铸一脸地诧异：“你竟然嫌弃茶台重？有本事你别跑过来蹭茶啊。抬起碗吃饭，放下碗骂娘。万大小姐，做人不能太无耻啊！”

    万清猗心头暗恨，还好意思提这茬？都怪自己年轻不懂事，跳了这家伙的贼坑。

    自打自己跑杨铸那里喝过几次茶之后，慢慢的竟然也开始上瘾了，只不过……这普洱当真不便宜，在某人的各种威逼利诱之下，没钱众筹口粮茶的自己只得跑回去偷偷顺了父亲的两饼珍藏，等到过年回家的时候，还不知道会被骂成什么样子呢。

    “茶台也就算了，那你那半屋子的书又算什么？全都是些漫画，都多大的人了，还看漫画，害不害臊！？”万清猗一脸的鄙视。

    “切~！你懂什么，那些可是真正的宝贝，艺术的结晶！我以后要留着当传家宝的！”看到这货竟然这么看不起自己的宝贝，杨铸直接跳了起来。

    开什么玩笑，你知道自己为了搜集这些漫画费了多大的功夫么？

    那些七龙珠、圣斗士、城市猎人之类的大热日漫也就罢了，但是想把《龙虎五世》、《雪椰》、《三只眼》、《神兵传奇》、《天子传奇》等国漫或者相对冷门的日漫收集全套，委实不是一件容易的事情。

    再过个三十四年，指不定自己就可以拿着这些漫画开一个怀旧漫画展。

    啧啧，想想就觉得倍有面子！

    看着说起漫画就洋洋得意的杨铸，万清猗在鄙夷这货心智不成熟之余，也不免有些诧异；

    进厂以来，改变巨大的杨铸在她心目中一直是个玩世不恭，但却偏偏极有才华和能力的家伙，她一直以为这货其实是以自身的专业能力和广杂的见识为傲的，但是今天才发现，合着在这家伙心里，那些在她看起来宝贵无比的知识，竟然没有那几套漫画值得炫耀？

    “那个……杨铸。”

    正当杨铸和校花在掰扯着究竟小说和漫画谁更有艺术价值的时候，小丫头哭丧着脸说道。

    “你是从哪买来的包子？”小丫头的额头开始出现冷汗，挣扎着爬了起来。

    “青措，怎么了？哪里不舒服？”万清猗赶紧过去扶住她。

    “好像、好像杨铸买的包子不干净，我肚子疼……”小丫头嘴巴瘪的厉害，无比幽怨地扫了杨铸一眼。

    面对着一脸恨恨的万清猗和快哭了出来的小丫头，杨铸差点跳了起来，正想大呼“休得污人清白！”

    不过转念想了起来，貌似……

    自己是嫌排队麻烦，随便在一家看起来有些破败的包子铺买的包子。

    嗯……

    莫非他们家的包子真的有问题？

    于是三分钟后。

    厕所里传来某人压抑而尴尬的哭喊……

