    一刻钟的时间很快过去，余间身边的几名长老朝前走出，来到秘境的入口处。

    随着他们手中法元涌动，一块巨大的台子从地面上升起，一直上升到近半米高的高度才停下来。

    紧接着，上面开始有繁杂的纹路闪动，散发出浓郁的元气和天地之力波动。

    林天略略感知了一下，发现这个秘境的入口要比之前第一长老院考核时秘境的入口，能量波动要大许多。

    而且在学习了纹道大阵之后，此时在感知这秘境入口上的纹路，林天发现两者有那么些许的相似。

    “难不成这秘境入口和纹道大阵有某些相似之处？”林天暗自猜测道。

    “现在可以进入秘境了，走上秘境台，将法元灌注到你们手中的令牌上即可。”秘境入口边上，一名长老开口说道。

    “秘境持续的时间是两天，两天后的这个时间你们会被秘境排出，现在一个个排队上来。”

    闻言，第三长老院的弟子开始一个个走上秘境入口，将手中令牌催动，顿时身影消失。

    很快，第三长老院的弟子全部进入秘境中，而林天三人也走到秘境上，催动令牌消失在了秘境台子上。

    “你们便在这里守着吧，有什么问题的话随时通知我，还有给我关注一下那个叫林天的小子。”余间对那几名长老说道，随即转身离开了。

    而在他离开之后不久，两个人来到来这里。

    那是两名男子，年龄在二十多岁。

    其中一名男子面色阴翳，他目光落在秘境台上，充满了阴冷。

    “常柯兄，那个叫林天的跟你有什么仇？为什么你特意要我让人针对他？”另一名男子有些疑惑的问道。

    这名男子气度不凡，面如冠玉双目有神，脸上带着些许傲气。

    “兴阳兄，你可知道我为什么会变成杂役弟子？”常柯面色无比阴沉地问道。

    闻言，葛兴阳不由得微微一愣，随即有些惊讶的说道：“难道是因为这个叫林天的？”

    “不错，就是因为他！”常柯沉声道，双拳紧攥，脸上青筋暴绽。

    被贬为杂役弟子，无论是修行资源还是身份地位声望，都仿若从山巅跌落到谷底。

    这段时间以来，他心中无时无刻不在记恨着林天！

    若不是因为林天，他不仅不会被贬为杂役弟子，甚至还有可能成为核心弟子！

    葛兴阳闻言，很是诧异，“可据我所知他不过是刚入宗的新弟子，有什么能耐让你吃这么大的亏？”

    常柯摇了摇头，“这件事情以后我在与你讲，只要那小子能在秘境中吃瘪，我常柯就欠你一个人情！”

    葛兴阳笑了笑，满不在乎地道：“常柯兄见外了，你我之间还用得着来这一套吗？”

    “你放心，我传讯的三人都是这批新弟子中的佼佼者，实力都很强，那小子必定不会有好下场的，你就放心等着看吧。”

    闻言，常柯眼中寒光闪烁。

    若不是因为老弟子不得随意对新弟子出手，他早就光明正大的针对林天了，哪里用得着使这样的手段？

    资源秘境内，林天感觉脚下一沉，眼前景象变换。

    他打量了一下周围的情况，发现这里只有他一个人。

    “这里的天地元气可真够浓郁的，怪不得被称为资源秘境，这么浓郁的元气不催生出资源才怪了。”林天稍微感受了一下，惊道。

    若是在这修炼的话，可以比的上在外面使用元石修炼了。

    不过现在可不是修炼的时候，他进来是为了收集资源的，修炼可就亏大发了。

    “两天时间，不知道能收集多少资源，不能墨迹，得赶快出手才是！”林天喃喃道，脚下踩着云中步便急速掠出。

    云中步突破到四层之后，林天的速度极快，一步踏出就有十多米的距离！

    他将感知力开启到最大，一边快速奔行一边感知元气异常浓郁的地方。

    很快，林天便来到了一片草木茂盛的区域，他感知到这里的元气浓郁程度高于周围许多。

    来到这片区域后，林天又往前走了一段距离，来到了中心地带。

    顿时，林天双眼放光，赶紧朝前跑去。

    眼前是成片的元药，品阶都有四五品，数量足有几十株，散发着浓郁的元气波动。

    林天没有丝毫的迟疑，手掌一翻，拿出一柄小铲子，直接朝元药底部的土壤铲去。

    这是昨天林天特意让赵大器锻造出来的，就是为了在秘境中使用。

    很快，地面上只剩下一个深坑，那些元药全都被林天连药带土一起挖进了空玉空间内。

    “这铲子可真是好用，节省时间！”林天挥了挥小铲子上的土，脚下迈开赶往下一个地方。

    接下来的时间，林天内心无比畅快，短短一个小时的时间，他便收获了大量的各类元药，品阶都不低。

    而在一刻钟之前，他更是从地底挖出了一条小型的元石矿脉！

    虽然矿脉比较小，只有不到十米，但是元气蕴含量却十分丰富，是一条中级元石矿脉！

    “纹道圣体不愧是纹道圣体，真是太强了！”林天笑容满面，心情很是愉悦的朝前方接着行进。

    可以说，若不是有纹道圣体，他绝对不可能那么精准快速的感知到资源所在，也不可能会有这么高的效率！

    突然，林天停下脚步，眉头猛地一挑。

    他低头看着脚下坑坑洼洼，光秃秃的地面，脸上露出喜色。

    他有种感觉，这地下怕是藏着什么东西，很可能是元石矿脉。

    因为之前找到那条小型元石矿脉的时候，他就有这种感觉！

    “好像元气波动有些弱啊......不管了，蚊子再小也是肉，赶紧将那条元石矿脉也收起来再去下一个地方！”

    林天思忖片刻，随即拿起一把大铲子开始朝着地上快速挖掘。

    大片大片的泥土被扬起，撒到一边，很快一个近两米深的深坑出现在林天脚下。

    但是林天的眉头却皱了起来，他手上不停，依旧在快速挖掘着。

    泥土纷飞，林天的眉头却皱得越来越紧。

    现在已经挖到近五米深了，但是他却没有任何发现。

    之前那条小型元石矿脉，不过挖到三米便出现了，但是脚下这条却一点动静都没有。

    “不管了，没那么多时间浪费在这里，直接用符纹给他炸开！”

    林天拿着铲子几步跳出深坑，直接掏出两枚瞬爆符纹，朝坑洞中扔了下去。

    轰隆！！！

    脚下的地面猛地颤抖，泥土大片大片被掀飞上天，然后如雨点一般落下来。

    这两枚瞬爆符纹乃是三品高级，威力强大，直接将地面炸开一个直径五六米，深度近十米米的坑洞！

    林天跳下深坑，一股浓郁的元气波动扑面而来。

    “我说怎么挖了这么久没有动静，原来埋得这么深！这元气波动，这条元石矿脉不小啊。”

    林天很是兴奋的自语道，手中铲子开始快速挥动起来。

    叮！

    没过多久，一道清脆的声音响起。

    林天低头一看，已经挖到元石矿脉了！

    “又是中级元石矿脉，运气还算不错，看来这秘境还真不负资源秘境之名啊。”林天笑着道，手中铲子挥动的速度开始加快。

