    辰王府。

    昭楚帝给越王赐婚的事情很快传开，风轻更是第一时间得到消息，立刻前来禀报给楚夜。

    “王爷，皇上赐婚了！将明惠公主赐婚给越王殿下，刘公公已经宣旨完毕了。”风轻刚走到楚夜面前，就开口说道。

    楚夜在听到‘皇上赐婚’四个字的时候，整个人瞬间好像被冻结成了一个巨大的冰块！散发着极其浓烈的寒气！

    但是在下一瞬，所有的寒气全都消失殆尽，仿佛从未出现过一样。

    “刘公公宣旨完毕后，就直接回宫了吗？”楚夜神色如常，缓声问道。

    风轻在愣神，因为他好像感觉到了王爷身上有什么变化，但又好像什么都没发生，很奇怪！

    “是，是的！刘公公宣旨完毕后，哪里都没有去。”他回过神后，连忙开口。

    “本王知道了，下去吧。”楚夜随意的摆了摆手，嘴角不着痕迹的勾了一下。

    父皇，果然还是在意他的。给楚越赐婚，而不是给楚寒。

    既然如此，他就有足够的时间了。

    风轻并没有离开，“有一件事情，卑职认为有必要让王爷知道，明惠公主曾找过言珺。”

    “这个本王知道。明惠公主要请言珺给她弟弟治病，但是被婉拒了。”楚夜现在心情很好。

    “那是第一次。今日，明惠公主又去过寒王府了，待了很久才离开。卑职不确定里面发生了什么，所以没有及时禀报，请王爷责罚。”风轻说完，直接单膝跪地。

    楚夜没有说话，沉吟了片刻之后，才缓缓说道：“查清言珺是否出手治疗。责罚暂且记下，若你办事不利，数罪并罚！”

    “是！多谢王爷恩典！”风轻松了口气。

    “边疆带回来的那几个人，现在情况如何？”楚夜端起茶杯，轻抿了一口，眼神深了一瞬。

    “全部安置在隐秘的地方，周围有人保护，万无一失。”风轻说这话的时候，底气很足，只是奇怪那些人只不过是边疆带回来的，全都是贱命一条。即便他们对王爷有用，也没必要保护的如此严密啊。

    “将他们带出来，安置到王府里面来。”楚夜的语气很平淡，仿佛让人住进辰王府是一件很平常的事情。

    风轻却是心中巨震！

    因为他知道，自从他跟在王爷身边一来，辰王府就从未有外面的人留下过夜，唯一的一次，就是王爷救了谢瑶的那一次。

    “王爷，您是要让他们……住在王府吗？”风轻有些不相信自己的耳朵，问道。

    “对。”楚夜的回应很简短，很简洁。

    “您……”风轻震惊的不知道该说什么好了！

    王爷竟然真的是要让那几个人住进王府！这简直不敢相信！

    楚夜看着满脸惊讶的风轻，轻笑了一下。

    楚寒娶不到言珺，让他心情极好，见风轻如此震惊，便说了一句，“本王了解五弟的性子。对于言珺，他甚至都敢索要侧妃之位，可见他是志在必得的。”

    “如今父皇下旨赐婚八弟，短时间内不会再赐婚，但是五弟等不及，想要让父皇也给他赐婚，唯一的办法就是找到认亲的人，然后查清真相，证明言珺没有不忠不孝。”

    “他越急，本王就越不能让他得逞。”

    把话说到这里，楚夜便停住，不再说了。

    风轻这才明白过来，原来那几个从边疆带回来的人，此时竟然成了关键所在！

    放眼整个京城，最安全的笛梵莫过于辰王府！

    寒王胆子再大，也不会硬闯辰王府！

    王爷果然英明！许久之前就让他从边疆带人回来！

    “是！卑职这就过去，一定尽快将人带回王府来！”风轻躬身。

    “准备的充分一些，五弟绝非常人，不可大意。”楚夜沉声提醒。

    “是！卑职一定准备妥当！”风轻领命，立刻快速退了下去。

    楚夜微点了下头，目光变得深冷无比，右手放在桌面上，手指有节奏的敲击着桌子。

    “叩……叩……叩……”

    不知何时，他忽然弯了一下嘴角，一抹阳光照在他的脸上，只留下了阴影。

    ……

    京城，某个客栈内。

    这里是寒王府的产业，对外是正常营业的客栈，对内则是寒王府诸多侍卫的秘密聚集地。

    平日，无锋为了跟在王爷身边，都是让人传递王爷的命令到这里。当侍卫们收集到一些不是那么紧急的消息，也都会先汇集到这里。

    现在，无锋直接在此坐镇，调兵遣将，全城搜索那几个追着王妃认亲的人！

    不断有人进进出出，带来了各种各样的消息，带走了各种各样的命令。

    无锋答应了王爷，一定要找到那几个认亲的人！

    但是到现在为止，一点有用的消息都没有！

    怎么办？

    无锋有些着急！早知如此，他当初第一次看见那几个人时，就立刻让人把他们全都抓起来！

    就在这时，一个侍卫快速进来禀报，“无侍卫，目标出现了！”

    无锋一听，立刻来了精神，连忙追问，“在什么地方？速度集中所有人！无论如何也要把人抓住！”

    “就在上次他们消息的地方附近出现的！但是……但是他们人很多，我们就算集中所有人，怕是也未必有胜算。”侍卫有些犹豫。

    “不打一次怎么知道会不会赢？你现在就去召集所有人，同时命人去将此事禀告给王爷！”无锋知道对方实力强横，所以匆忙吩咐了一声，直接离开客栈，直奔目标方向而去。

    既然目标出现，不论对方是什么牛鬼蛇神，他都绝对不会放过！

    侍卫见无锋直接冲出去，愣了一下，立刻让人去禀报王爷，然后召集所有侍卫去了！

    京城，一条相对偏僻的街道上，行人很少，有一辆马车正在急速前行。

    在马车的四周，有数道身影保持着跟马车一样的速度，紧紧保护。

    “风大人，这条路就是人最少的路了，只不过回王府的话，有些绕远。”有侍卫禀报道。

    风轻看了一眼周围，满意点头，“没事。马车速度快一些，反而会更快抵达。而且这里人少，就算有人动手，我们也不必有太多顾忌！”

    “还是风大人深谋远虑！”

    不等侍卫的话音落地，只听一声马的嘶鸣声，马车被人拦了下来！

    无锋带着不到十个侍卫，拦住了马车的去路！

