    在烈焰天麟蛇看来，自己新认的这个饲主实力不错，进步也非常的快。

    反正在这几年的相处时间，

    在它的亲眼见证之下，这家伙实力几乎是一天一个样地提升。

    速度简直是有些骇人听闻！

    想想自己数百年时间方才能够提升那么一点点，还不如对方一两个月的收获提升来得大。

    即便小火是莫得感情，冷酷无情的妖兽，

    但呆在这家伙身边久了，也是忍不住产生了一些妒忌之感。

    太可怕了！

    想当年他从真元六重提升到真元七重就花了整整一百年的时间。

    而这家伙呢，

    恐怕修行的年头连自己的零头都不到！

    这还有王法吗？

    这还有天理吗？！

    妒忌使得它面目全非。

    在小火看来，自己的这一位新饲主，天资甚至比之自己前一任主人还要来的可怕！

    对于这小子能够日后晋升洞真境，它已经是没有丝毫的疑问了！

    只是，

    这家伙天资出色，实力强大，做事也是小心谨慎得一批。

    就比如这个黑袍老道来说，

    先不说对方已经重伤失去了至少减少了五成的战力。

    其次，

    作为这家伙的贴身妖兽，自己跟着的这玩意实力有多强，它最是清楚不过。

    就算那黑袍老道是全盛状态，一对一的厮杀之下，也未必是其对手！

    这小子实在是太不讲理了，

    他所掌握的东西，任何一样都足以成为其他人能够越级挑战的底牌！

    也不知道这怪物到底是怎么修行到这般地步的。

    反正按照它的估计，

    这黑袍老道就算是全盛时期，也绝对不是这怪物的对手。

    更不用说受伤减少了五成的实力。

    但即便是如此，这家伙却依旧是小心谨慎。

    暗中指使自己一开始就偷偷离开，然之后趁着交手吸引对方注意力之际，让自己猛然间从背后偷袭！

    黑袍老道本身从开始到结束，都被算计得明明白白！

    这算什么？

    一个全副武装的年轻猎人，面对一个六十九岁垂垂老矣的老人家，还要设下陷阱，暗中偷袭。

    谨慎至斯，亦是不讲武德。

    “可以了老大，这人绝对死透了，我说得。”

    小火浑身上下赤色的火焰一燎，升起的炙热将鳞片上血液都是蒸发干净，重新变得通体透亮。

    望着还站在远处没有靠近，仿佛害怕黑袍老道突然诈尸的张清元，忍不住吐槽地道：

    “老大像你这种人，在故事之中就算不是主角，也都绝对是能够活到大结局的人物！”

    “万事小心为上，毕竟是一个活了不知多少年的真元境八重老家伙，谁知道对方有没有什么厉害的底牌？”

    张清元撇了小火一眼，

    没有多大的在意。

    生死厮杀的战斗，就算是胜利了，也不能轻易大意。

    不然对方临死反扑，就算最终胜了，也都会将会是两败俱伤，而在这个秘境当中，敌人可不止眼前的一位。

    这也正是张清元一开始与这黑袍老道虚与蛇委，在暗中指使小火偷袭的原因所在。

    如果对手只有黑袍老道一个，

    他并不是不能与对方来一场公平的较量战斗。

    确定对方彻底死透了，张清人方才上前检查尸体。

    只不过让他失望的是，这老家伙身上这黑袍老道身上，既找不到储物袋，也看不到什么储物空间。

    浑身上下赤贫如洗，几乎是什么收获也没有。

    看样子是其在此先前与柳道岩的一场大战，让他所有的东西都是损失殆尽。

    那些随身携带的储物袋或者储物空间，很有可能被对方打落，或者在逃跑时候作为垫后的手段。

    “这么穷，难怪要一看到我就不问缘由出手。”

    张清元摇摇头。

    这也并不奇怪，丢失了所有的东西，就算是疗伤也自然需要进行补给，那么掠夺其他人的物品就成了最好的方法。

    “那老大接下来我们怎么办？”

    找不到战利品，小火也同样有些失望。

    原本以为这黑袍老道竟然是真元八重。那么其储物袋里面也应该有辅助真元八重修行的灵物丹药之类的东西。

    对于从敌人手中缴获而来的丹药，这饲主是从来不碰的。

    那么最后也就能够落到他的嘴里。

    只可惜这一切都成了虚妄。

    真是可惜。

    “直接前进，进入这里的唯有我们三人，那么这黑袍老道身上的伤势十有八九是和那柳道岩战斗所留下的伤！”

    “黑袍老道重伤，如果猜错的话，那柳道岩也绝对好不到哪里去！”

    “趁他伤要他命，这是最好的机会！”

    “这是对付他的最好机会！”

    这一刻，

    张清元眼中燃烧起了熊熊的火焰。

    不仅是为了报当日在连云寨的一箭之仇，了结张家和其的恩怨，将此身父母身死因果当中最后的幕后黑手斩杀结束，更是为了这厚土宗内秘境的传承收获！

    无论如何，现在是最好的时候。

    对方和黑袍老道两败俱伤。

    而自己战力处于巅峰，还有着小火在一旁帮忙。

    没有道理对付不了那柳道岩。

    做出了决定，张清元也就没有停留。

    随手一把火将黑袍老道的身躯燃烧成灰烬，算是帮其处理了后事，随后带着小火一步跨越虚空，离开了这个试炼空间，朝着下一个观察试炼赶过去。

    或许好运的话，能够根据黑袍老道逃跑的路线，反过来走到柳道岩所在！

    。。。。。

    还有两百字

