    过了一会儿之后，他们两个人果然是出来了，白露把小强化完妆之后就退了出来，狗蛋看到之后更是眼前一亮。

    灵耳是小家碧玉的那一种，化完妆之后却是属于非常好看的那一类。

    整个人多了一丝成熟的感觉，显得更加的少女了，之前显得有一些萝莉，现在加了一些温柔进去看起来就是一个体力如例的姑娘了。

    是那种一眼看过去就是非常漂亮的姑娘，狗蛋已经看呆了说道，“灵耳呀，真的没有想了，真没想到你化完妆之后居然这么的漂亮。”

    灵耳的脸也是红彤彤的，说实话他也不知道自己化完妆之后也能够这么漂亮，笑嘻嘻的看着狗蛋说，“是吗？真的有这么漂亮吗？我也看了镜子了，我确实比平时漂亮很多，没想到我也能够这样漂亮，不过跟师傅比起来还是差远了，还是师傅比较漂亮。”

    说着就抬起头，看着白露，白露确实长得很好看，是国色天香的那一种，美丽漂亮高贵冷艳，有一种高不可攀的感觉，是灵耳永远都触及不到的天花板。

    不过白露的脾气确实非常的好，不长得漂亮就意味着不会，长得漂亮就觉得告别人一等，淡淡的对着小丫头温柔的安慰着，“没有呀，你也很漂亮，每个人的类型不一样而已，你也是一个非常漂亮的小姑娘，知道吗？”

    灵耳也是很开心的拉着狗蛋的手，另一只手拉着白露的手，开开心心的说，“好了师傅，我们就别在这里磨叽了，你们两个人不是说今天我们要去学校吗？那么现在就去学校吧，对了师傅学校里面有我的名字吗？老师会不会把我赶出去呀？”

    这丫头实在是太可爱了，化完妆之后看起来更加的惹人怜爱了，白露一边摸着小丫头的头发，一边说，“那当然了，你就尽管放心吧，学校里面肯定是有你的名字的呀，而且你的名字在老师那里，老师会对你特别关照，老师也不敢凶你，若是敢凶你的话，那我肯定会找老师的麻烦的。”

    “真的吗？师傅你也太厉害了吧，让老师都比较尊敬你，都不敢把你怎么样了。”

    那是自然了，白家的实力在这里是非常的强的，他们也不敢把白家怎么样，他们也不敢招惹败家，作为白家的大小姐可以说是非常高贵的存在了，白露认真的点了点头说，“那是自然了，他们都不敢惹我们家的人，你们两个人都是我们家的人，他们自然是不该惹的，知道吗？”

    灵耳感觉实在是太开心了，能够拜到这么好的师傅是自己的荣幸，很快就跟着狗蛋和白露一起走了出去，其他仆人看着他们三个人的背，都忍不住羡慕了起来。

    “真的太羡慕了呀，大小姐现在也有朋友了，还有两个一个长得帅气，一个长得漂亮，看来长得漂亮的人都跟漂亮的人在一起。”

    “是呀，我也想说我也觉得是这样的，我也想长这么漂亮，长大小姐这么漂亮就好了。”

    “醒醒吧，你就别再白日做梦了，那是根本就不可能的事情，想要找到大小姐这么漂亮的话，恐怕要投好几次胎，然后投1000次一次才能这么的漂亮。”

    其他人摇了摇头觉得1000次都是不可能的，1000次如果能够升的这么漂亮的话，那运气也太好了，恐怕要几十万次才好。

    他们走在街道之上，长得太漂亮了，很多人都看着他们两个人，狗蛋也注意到了那些视线，特别是一些男人。

    狗蛋看着他们忍不住跳看了起来，“你们两个人今天也长得太漂亮了，感觉有很多人盯着你们，看你们发现了没有呀？”

    白露的眉头紧锁，其实也发现了有很多人盯着自己看，被这么盯着看，有些不舒服不喜欢被人盯着看，淡淡的说道，“当然发现了，世界上我不喜欢被这么多人盯着看，感觉有一些不舒服不自在的感觉。”

    灵耳的性格也是那种的感觉，有一些不自在的感觉，只要有师傅在就好，其他人都可以无视，狗蛋有一些不理解的说道，“怎么就会不舒服呢？大家盯着你看，难道你不会觉得是一件非常开心的事情吗？”

    灵耳轻轻的摇了摇头，并不觉得这是一件非常开心的事情，哭笑不得的说道，“是一件非常开心的事情了，我从来不觉得这是一件非常开心的事情，我只觉得压力山大恨不得把自己的脸给蒙了起来。”

    有一些女人都希望大家投来惊艳的眼神，这个女人一点也不稀罕，反而觉得不自在，果然是一个特别的女人，狗蛋一边笑着一边说，“这也没有什么呀，真的没有什么，是你长得太好看了，大家才会盯着你看，你应该开心才是。”

    白露轻轻点了点头也知道是这个原因，也无所谓，很快他们就来到了学校门口，白露一逮到了学校门口一堆人就围拢了过来，主要是白露的人气实在是太大了，拥有了众多的粉丝。

    粉丝特别的多，大多数都是男粉，90%都是男粉丝，刺客围拢了一队堵得学校门口，水泄不通，他们手里面拿着纸和笔，一边对着白露高声的呼喊着。

    “天呐，女生回学校了，女生回学校了！”

    “已经好久没有见到女生了，感觉女生变得越来越漂亮了，似乎比以前变得更加的漂亮了，是我们的错觉吗？我感觉我更加爱我们的女生了！”

    “是呀是呀，我感觉我已经对女生着迷了，好想女生看我一眼呀，不过女神似乎从来都没有正眼看过，我实在是太难过了，呜呜呜呜！”

    “你可能想的实在是太美了，女生怎么可能会看你呢？可别在这里白日做梦了！”

    “就是就是女神是你小小的人吗？感觉能够看到女生一眼已经是我们的荣幸了！”

    狗蛋知道白露比较受欢迎，却没想到受欢迎，到这个程度了，堵到这里水泄不通，就连灵耳也不敢相信，原来师傅的人气居然这么的大。

