    “来咯，新鲜的大椰子，刚刚凿的孔，吸管已经插好了！”

    小楠蹬蹬蹬蹬迈着脚丫，怀里抱着一个青色的椰子，来到了杨御和吴有钱的桌子前。

    “谢谢小妹妹了！吴老哥，你先喝，我这里小家伙有点多！”

    杨御接过椰子，在小梦妖和迷你龙伸长身子，无比好奇的目光下，反而先递给了吴有钱，这下，两只小精灵神情失落地缩了回去。

    “还是先照顾你的小精灵吧，哈哈哈！”

    吴有钱笑着推着圆圆的大椰子还给杨御，小梦妖和迷你龙的脑袋又惊喜地抬了起来，失落的脸色一扫而空。

    “咪额！”

    “诶等等！”杨御一个没来得及阻止，迷你龙直接一个大脑袋瓜子凑了上去。

    咚！

    “咪……”

    迷你龙对椰子使用了头锤，效果……收效甚微，迷你龙受到了椰子的反击伤害，效果拔群！

    迷你龙失去了战斗力……

    (ˉ―ˉ?)

    杨御和小梦妖无语地看着倒在桌上两眼眩晕的迷你龙，这一摊水一样软乎软乎的迷你龙，吸起来是真的舒服，可就是……也太贪吃了一点吧？

    就好像……

    没吃过好吃的东西一样……

    等等！

    杨御忽然想起来，迷你龙之前生活在东海龙宫里的时候，吃的食物，确实都是一些他说不上来的，好像是类似于海底沉淀物的东西。

    这样看来，似乎能说得过去了。

    迷你龙一看到好吃的就直接凑上去，连吃法都是那么的让人迷惑，哎，生活在海底，真是苦了这小家伙了……

    “大哥哥，迷你龙它……怎么了？”小楠抱着椰子又来了的时候，看见那翻在桌子上的迷你龙好像一动不动的，好奇地问道。

    “额……是，是椰子太好喝了，一不小心太高兴了！”杨御擦了擦汗，这年头的小精灵，也太不让训练家省心了！

    “那就多喝一点，我们这里最多的，就是椰子了！”

    “吱吱吱！”

    倪文涛一边支着架子，一边笑着朝着杨御和吴有钱这边走来：“多亏了你们，我们家的小楠，太不让人省心了！”

    “哥，我知道错了嘛！”小楠嘟了嘟嘴。

    “吱吱吱！”长尾怪手轻轻拍了拍倪文涛的手臂，像是在让倪文涛不要生气。

    “没事儿，你先去帮忙吧，叔叔那边有好多椰子要送过来！”倪文涛拍了拍长尾怪手的脑袋。

    “吱吱！”

    长尾怪手点了点头，立刻朝着外面跑去。

    倪文涛的腿脚虽然不利索，但是手上的力气却非常的大，麻利地在一边将椰子打开口子之后，递到了杨御和吴有钱的桌上。

    “呆呆，给！”

    “呀噜！”

    “小楠，去，也不知道进化以后的暴鲤龙要喝多少椰子水了，给你的伙伴以及这位兄台的暴鲤龙也带去一些椰子！”

    “知道了，哥！”小楠蹦蹦跳跳地跑了出去，脸上笑的可开心了，鲤鱼王一直以来都是喝着她们家的椰子水跟着小楠一起长大的，即便是进化成为了暴鲤龙，也不会忘记这个怀念的味道。

    “谢谢了！”杨御感谢道。

    “说什么谢啊，真要说谢谢，还得我来说。”倪文涛摆了摆手，小心挪动着自己的腿脚，“我们家小楠啊，跟着鲤鱼王一起在海边长大的，爱跑了一点，哎……真没想到，鲤鱼王，会进化成为暴鲤龙啊！”

    “虽然我也不清楚发生了什么，但是我敢肯定，肯定是你们的帮助，鲤鱼王的进化……至少我这个年纪看来，真的是太神奇，太不可思议了！”

    杨御挠了挠头。

    有一句话他觉得还是不要说出来为好，那个，之前虽说那不算打哭，但是呢……

    说起来，还是被杨御给整哭了。

    如果让杨御知道有人欺负杨小钰的话，那绝对让咸鱼王加呆呆王加小暴暴加流星湖泊里的那一群暴鲤龙一起上！

    分分钟把对面给吓的估计连妈都不认识。

    “二位看起来并不像是普通的训练家，实力，也应该很强大，是道馆里的常驻训练家吗？”倪文涛小心翼翼地问道。

    杨御和吴有钱互相看了两眼，立刻摇头：“不，不是，只是出来玩玩。”

    “那，二位要出南海吗？”

    “应该是要的了。”

    杨御和吴有钱双双点头。

    世界岛差不多在太平洋的中心地带，出了南海，还要走很长一段的海路才能够到达。

    “真不可思议……二位是真的年轻啊！”倪文涛感叹道，“我应该是比你们年纪要大了，可惜实力，也不过是联盟认证的中级训练家而已。”

    “哥，我回来啦！”小楠额头上有着许许多多的汗，但是依然看不到她脸上的疲惫，还是满脸的兴奋。

    “小楠，去帮哥哥的那个盒子拿来吧！”倪文涛摆了摆手。

    “啊？哥，那根钓竿，你好久没用了诶，是准备出海捕捉小精灵吗！”倪小楠的眼睛忽然地明亮起来。

    曾几何时，他的哥哥可是数一数二的钓鱼好手，每一次出海，都能够捕捉到一些大海里的小精灵，鲤鱼王就是哥哥在好几年前的时候钓来的，可是，自从上次出事以后，哥哥就再也没有用过这根钓竿了……

    “去帮我拿来就好！”倪文涛轻轻笑笑。

    “嗯！”

    小楠抱着一个竹盒，这个竹盒，甚至比她还要高，但小楠抱的，还是很开心。

    “我们也没有什么特别能感谢的，可惜我们父母跟随大船出去打渔了，不然的话，能多多感谢你们……”倪文涛的手在竹盒上摩挲起来，眼神里有些怀念。

    “精灵都明白知恩图报，更何况，我们人呢？”

    倪文涛将手中的竹盒推到了杨御和吴有钱的面前。

    “这是一根高级钓竿，曾经我以为，我能够凭借这一根钓竿，捕捉到海洋里实力强大的小精灵，从而提升自己的训练家实力，可惜，当时还是太年轻了。”

    “小楠现在还小，用不到这柄钓竿，两位尊敬的年轻训练家，这一次出海，希望这根钓竿，能够帮助到二位吧。”

    高级钓竿！

    杨御和吴有钱都忍不住坐直了身子。

    他们完全没有想到，会在这里出现这样的重要精灵物品！

    虽然说起来很玄乎，但是，高级钓竿就是能够在水域之中钓出更珍贵更稀有的小精灵，甚至有一定几率钓起……

    “咪额？”

    从眩晕状态迷迷糊糊清醒过来的迷你龙茫茫然看向了桌子上的这个竹盒，紫宝石一样的眼睛顿时一亮。

    莫非……

    这个盒子里头装着的又是什么好吃的东西？

    啪嗒。

    迷你龙这回学聪明了，先顺势打开了盒子，既然壳是不能吃的，那么里面的……

    “咪！咪！咪！”

    迷你龙在盒子里瞎折腾起来。

    高级钓竿。

    效果：百分百几率钓起贪吃迷你龙！

    杨御：……

    吴有钱：……

    倪文涛：……

