    “三位家主饶命！”

    别墅内，沈家和吴家之人跪倒了一大片，那景象很是壮观。

    沈季等人连声哀求。

    “哼，饶不饶你们，由秦大师说了算！”

    周家主冷声道。

    他们就是为秦飞站台的。

    听此，沈季等人又是一颤，抬头望向秦飞，一个个的脸色很不自然。

    “秦，秦大师，我们有眼无珠，还请您大人大量，不要和我们一般见识。”

    沈季面色僵硬的道，神色尴尬求饶。

    “我也不想和你们一般见识啊！”

    秦飞悠然的道，“可我给过你们机会，你们根本不把握啊！”

    此话一出，众人的表情再次一僵，全部沉默了下来，一个个的脸上全是苦涩。

    沈家和吴家之人齐出，他们刚才有多张扬，此时就有多狼狈。

    可谁有能想到，秦飞的身后站着三大家主呢？

    若早知道如此，就是给他们天大的胆子，也不敢在秦飞面前放肆啊！

    甚至，若沈家知道秦飞的身份，只怕还巴不得将沈如容送到秦飞面前呢。

    “刚才都是我们的错，您是天上的明星，而我们只是地上的瓦砾，求你放过我们吧！”

    “我们向你赔罪了！”

    沈季等人几乎都要哭了，满是急切的哀求。

    秦飞不原谅他们，三大家族就不会放过他们啊！

    此时，他们看起来如此的卑微。

    秦飞俯视般的望着他们，嘴角轻扬，眸中冷意弥漫，不屑至极。

    “你们求沈如容吧！”

    他淡淡的道，“她不愿意原谅你们，那沈家和吴家就从金陵消失吧！”

    语气平静，却充满了冷意。

    在他们的心里，沈家和吴家根本不算什么。

    若不是顾及沈如容的感受，他直接就将灭了他们。

    听此，沈季等人都是一颤，齐齐看向沈如容。

    “如容啊，你是我女儿啊，更是沈家之人，你总不能眼睁睁的看着沈家毁掉吧？”

    沈季面色凄苦的对沈如容说道，“你求求秦先生，饶过沈家一回吧！”

    “你放心，只要你能帮沈家度过这一劫，从此以后，沈家再不为逼迫你做任何你不想做的事情。”

    “以前，是爸爸对不起你，我现在真是悔恨难当，我向你道歉，你能原谅爸爸，原谅沈家吗？”

    他望着沈如容，脸上全是紧张，哀求。

    “还有我吴家。”

    吴长鸣也跟着附和，“我们错了，我们不该逼压你。”

    “你是天上的凤凰，开宇就是一个癞蛤蟆，根本配不上你，这都是我们痴心妄想。”

    “只要你能让秦大师放过吴家，无论你提任何条件，我都答应你！”

    他说的极为郑重。

    甚至，为了让沈如容满意，直接说他儿子是癞蛤蟆了。

    而吴开宇听了，不仅不敢有任何怨言，还忙不适的点头，“没错，我就是一个癞蛤蟆，你就别和我一般见识了。”

    沈如容怔怔的望着沈季等人，整个大脑都是一片空白。

    然后，眼泪“哗”的一下，就忍不住流了出来。

    刚才，这些人如此逼压她，甚至她父亲都不愿认她这个女儿，还骂她贱货，让她几乎崩溃，绝望。

    若不是秦飞在身边，她感觉自己根本撑不下来。

    可一转眼，这些人又来向她求饶了，如此的梦幻。

    但她又很清楚，这一切都是真实的。

    那一刻，她的心中真是复杂到了极点。

    她不由的向秦飞看去，双目温柔，眸中闪烁着星星。

    在她最绝望的时候，秦飞宛若战神一般崛起，再次给了她希望。

    “我，我应该怎么办？”

    她柔声道。

    “你想怎么做，那就怎么做。”

    秦飞冲她温和的笑了笑，“不要有任何负担。”

    在他的眼里，根本没将沈家和吴家当回事，无论他们是生，还是死，他都不会在意。

    “如容，我可是你的父亲啊，你可不能赶尽杀绝啊！”

    沈季立马向沈如容叫道。

    沈如容看了他一眼，深吸一口气，努力让自己平静下来，“您是我父亲，我应该尊重您。”

    “可是，您不认我这个女儿啊！”

    她的语气幽幽，神色复杂无比，“不过，您于我毕竟有生养之恩，我却不能不认您！”

    这是原则，否则，那就是不孝。

    “今日之事，到此为止，我不和你们计较。”

    她好似下定了决心，凝声道，“就当是我报答了您的生养之恩。”

    “但从此以后，我和沈家再没有任何关系。”

    “你们，走吧！”

    说完，她不再看沈季等人。

    沈季的脸色大变，张了张嘴，还想再说什么，可最后，他颓然一叹，什么都说不出来，那心中更是充满了后悔。

    秦飞的背后有三大家族，沈如容和秦飞在一起，那就等于靠上了三大家族啊，对于沈家来说，这是多么难得的机会。

    可现在，什么都没有了。

    他先不认沈如容这个女儿，此时，沈如容说出这番话，他连反驳的理由都没有。

    不过，沈如容没有为难他们，也让沈家和吴家众人长长的松了口气。

    然后，他们狼狈离去，可谓是丢尽了颜面。

    “多谢三位家主。”

    秦飞向宋家主三人感激的道。

    “不客气，不客气，呵呵。”

    孙传英笑呵呵的摆手。

    周家主和宋家主的神色却是复杂无比。

    周家想撮合秦飞和周茜，而宋家则是想撮合秦飞和宋安娴，可现在，秦飞却和另一个女人搅合在了一起。

    最重要的是，他们还刚刚帮对方镇压了沈家和吴家。

    “秦大师，要不，我们还是商量一下卫无常的事情吧。”

    宋家主深吸一口气，连忙转移话题。

    “对，我们先谈正事。”

    周家主也跟着附和。

    镇压了沈家和吴家，对他们来说，不过就是一件微不足道的小事而已，他们很快就不放在心上了。

    “不过是那个人的一个手下，有三大家族出手，还不是轻而易举？”

    秦飞笑着摆了摆手，“此事，我就不掺合了。”

    他直接拒绝。

    哪怕他要对付卫无常，也不想和五大势力搅合在一起，他更想居于暗处，这更有利于保护他的家人。

    这……

    三位家主面面相觑。

    不过，眼见秦飞态度坚决，他们也不好再说什么，只能向秦飞告辞了。

    就像秦飞说的那般，对付那个人的一个手下而已，实在太轻松了。

    转眼间，别墅内只剩下秦飞和沈如容两人了。

    “呼，终于清净了。”

    秦飞伸了个懒腰，故作轻松的道。

    “对不起，我让你失望了。”

    沈如容低着头，向秦飞歉然的道。

    秦飞好奇的看着她，“为什么这样说？”

    “你为了我，连三位家主都请来了，而我却直接将他们放了，甚至都没有给他们付出丝毫代价……”

    沈如容的脸上满是忐忑。

    秦飞失笑一声，“谁说他们没付出代价？”

    沈如容抬头，疑惑的看着她。

    “最起码，他们不敢再逼你联姻了。”

    秦飞笑着道，“另外，从此以后，你也自由了。”

    “这比让他们付出任何代价都值得。”

    对他来说，沈家和吴家又算的了什么？

    他若真的向灭了对方，就不会让宋家主三人来此了。

    只要沈如容开心，一切都无所谓。

    沈如容怔怔的望着他，眼眸中全是痴迷。

    下一刻，她宛若乳燕投林般，直接扑进了秦飞的怀里。

    “我等不了了，我现在就让你吃了我！”

    她灼灼的道，然后，一欠脚，直接用嘴巴堵住了秦飞的嘴。

    秦飞一怔，随后，他就热烈的回应起来。

    对方这样说了，他哪里还会客气？

