    既然弄清楚了这古老战场之中，天地法则压制力的根本。

    接下来楚风眠便是打算，悄悄的减少一些天地法则的压制。

    在这古老战场之中，因为天地法则压制的关系，所有武者的实力，都没压制在了仙圣的层次上。

    在这样的情况下，若是可以提升一成的实力，便是相当大的提升。

    若是楚风眠可以提升一成的力量，他便是有着自信，将之前那两名暗夜宗天尊，轻易斩杀。

    在这古老战场之中，一成的力量，都是无比巨大的差距。

    “血脉之力。”

    楚风眠自言自语一声。

    巫神血脉，是绝对不能暴露出去的，毕竟楚风眠一旦是施展出巫神血脉来，他的身份就会彻底暴露。

    九幽世界，强者如云，楚风眠一旦是暴露身份，也不敢说可以全身而退。

    而纵然是全身而退，他这一次来到九幽世界的目的，也就将彻底失败了。

    所以最好的办法，还是伪装出一种血脉之力。

    楚风眠缓缓的运转始祖天龙血脉，将其中的一点点力量，分化出来。

    先天神兽血脉的力量，也太过显眼，也许一般的武者认不出来，但是这一次幽冥战，四大势力的监督者，可无一例外都是高阶仙帝，为首的血乌天尊，更是一位八阶仙帝。

    不可能认不出先天神兽血脉的力量。

    所以楚风眠是准备，将始祖天龙的血脉，分化出来一部分，伪装成为普通的龙族血脉。

    龙族，是荒古纪元的大族之一，曾经的万龙之国，更是称霸一时，哪怕是在这个一个纪元之中，龙族的强者也存在不少，分散在诸多世界之中。

    有武者得到过龙族的精血，拥有龙族血脉，是无比常见的事，不会引起任何的注意，所以楚风眠便是准备伪装成龙族血脉的武者来。

    始祖天龙的力量，很快便是分化出了大概五分之一出来，汇聚成为了一道新的血脉，融入到了楚风眠的身躯之中。

    始祖天龙血脉五分之一的力量，已经是极限了，若是在强上一些，便是会暴露始祖天龙的气息了。

    楚风眠运转起这一道龙族血脉，尝试抵挡着周围天地法则的压制力。

    果然跟楚风眠猜测的一样，这种血脉之力，的确是可以抗衡这古老战场中，天地法则的压制力，运转起这龙族血脉的力量后，楚风眠的力量吗，也大概提升了两成左右。

    两成的力量提升。

    看起来不多，但是在这古老战场之中，两成力量的提升，可是一个无比巨大的提升了。

    有了这两成力量的提升，楚风眠别说是以一敌三，就算是以一敌三位天尊，他都有着将对方击败，甚至是将对方轰杀的自信。

    毕竟力量上提升两成，可不代表楚风眠的实力提升了两成，在楚风眠的剑术，身法的加持之下，提升这两成力量，足以令他的实力提升五成还要更多。

    以楚风眠的剑术，身法，面对天尊武者，都是一种碾压，更何况是对于其他的武者。

    提升了这两成的力量，也让楚风眠有着更多的自信，这一次可以夺得幽冥战排行前五的位置了。

    “也该离开了。”

    楚风眠缓缓起身，从地上站了起来，他刚刚参悟天地法则，凝聚龙族血脉，看起来很快，可是已经是过去了一个多时辰了。

    对于一名武者而言，参悟法则一次，可能会度过数个月，数年，甚至是数十年，数百年，都有可能。

    楚风眠这还算是快的，但是也过去了一个多时辰的时间。

    时间紧迫。

    幽冥战一共只有七日时间，而且只有前三日的时候，才是夺取玉符的最好时刻，过了前三日，在想要掠夺玉符，不管是在速度上，还是在危险性上，都要远远不如前三天。

    楚风眠也不能在坐以待毙了。

    他手中玉符之上的数字，还是一，这样证明了无人在玉符上，超过了他。

    但是楚风眠也没有自信，他可以坐稳这榜首之位。

    来到了高塔顶峰，楚风眠目光一扫，整个黄石城内的情况，都被他收入眼中。

    在这黄石城之中，实力最强的几名武者，现在都已经是失去了踪迹。

    看来也是在见识到了楚风眠的实力之后，他们也害怕被楚风眠盯上，被抢夺玉符，所以提前一步，已经是离开了黄石城了。

    在这剩下的武者之中，虽然实力强横的也有一些，但是天尊强者，几乎是见不到了。

    来参加幽冥战的天尊强者，几乎都是冲着进入九幽之海的资格而来的，自然不愿意被人掠夺玉符，一旦是被人抢夺一次，那他这一次幽冥战，就彻底失败了。

    就像是那暗夜宗的两位天尊一样，他们纵然活着离开，可也已经是失去了这一次幽冥战的资格了。

    “做的有点过了。”

    楚风眠看到这一幕，眉头一皱。

    他之前出手，先是以一敌二，逼退了暗夜宗的两位天尊，又是接连出手，将围攻楚风眠的十八位武者，全部斩杀，闹出来的动静太大了。

    凶名在外，自然无人愿意在靠近楚风眠这边。

    不过楚风眠若是当时不出手，他也不可能现在拥有足足六万枚玉符，暂列幽冥战排行榜的榜首，算是福祸相依吧。

    黄石城这边，剩下的武者，看起来手中的玉符应该也都不多，不值得楚风眠亲自出手了。

    “看来必须要去其他的区域了。”

    楚风眠目光一凝。

    他倒是也没有想到，仅仅因为他一个人，就令黄石城的武者，减少了这么多。

    看来他还是小看了刚刚闹出来的动静，究竟多么吓人，现在整个古老战场之中，所有的武者，几乎都知道“暗剑”之名了。

    尤其是许多武者，都已经是将楚风眠，跟溪国皇子这样的人物，并列在了一起，成为了这一届幽冥战之中，最为危险的人物之一了。

    当然比起麾下带领这足足一万大军的溪国皇子，楚风眠这边则是独自一人，看起来要差上许多，但是可以跟溪国皇子并称，已经是凶名显赫了。

