    孙尔威果然就自己动手试射了火箭筒，动作娴熟得就像之前打过似的。

    王学新知道孙尔威之前没打过，因为他甚至不知道火箭弹的保险在哪。

    但他却能上手就熟……这说明肯定是对装备有研究，而且还研究了不少。

    “以前当过兵？”王学新问。

    孙尔威只是笑笑不回答，他不方便过多的泄漏自己的秘密。

    实际上孙尔威的影响力要比王学新想像的大得多，他甚至与总统都有私交，这也是他被派到上海担任这个重要工作的原因之一……到上海工作可是个肥差，而且也很重要。

    “好吧！”王学新见孙尔威没回答，也不追问，只是扬了下眉，说：“你是记者，你提问，我回答，是吗？”

    王学新的举止和神态让孙尔威有些意外。

    “王！”孙尔威疑惑的望向王学新：“我怎么感觉……你跟其它人不一样？”

    “有什么不一样？”王学新反问。

    “说不清！”孙尔威回答：“你的神态，动作，还有回答……你是石留过学？”

    王学新心下一惊，接着就明白是怎么回事了。

    王学新在家面对李云龙和其它战士时，那就是“咱”、“啥”、“他娘的”之类挂嘴边。

    跟孙尔威就恢复成现代说话的语气和神态举止……这应该说是受环境影响自然而然的改变，连王学新自己都没意识到。

    孙尔威是看出了点什么，于是才这样说。

    “不！”王学新回答：“我没留过学！”

    “我的错！”孙尔威摊了下手，然后端着火箭筒扬了下，问：“能告诉我，你们是怎么解决这东西的精度问题吗？”

    “我们没有解决！”王学新回答。

    “可是……”孙尔威一脸不解。

    “我们需要解决这个问题？”王学新反问：“有任何一种单兵武器，能像它一样在五十米外摧毁敌人坦克吗？”

    孙尔威一愣，然后就点了点头。

    “说得对，王！”孙尔威说：“战争本来就需要运气！”

    这话说的是。

    谁都希望武器生产出来能百分百的命中目标，但事实却是平均几万发子弹才能杀死一名敌人。

    那么，为什么又要求火箭筒高精度呢？

    尤其在现在反坦克需要用反坦克手榴弹以及反坦克炮的时候。

    前者虽然是单兵装备，但距离过近效果不好。

    后者虽然精度高效果好，但机动不便目标过大。

    火箭筒是填补了其中的空白，至少目前无可替代。

    想到这，孙尔威忍不住骂了声，这些白痴，居然以火箭筒精度太差无法在战场上发挥作用为理由不生产、不装备！

    回去把这个故事说给他们听，让他们知道这个想法有多蠢！

    此时王学新在考虑一个问题，怎么才能从孙尔威那得到好处，或是得到什么好处！

    能得到的好处很多，比如八路军需要的枪支弹药等。

    此时的鹰酱正在全面换装M1加兰德步枪，换下的大批春田步枪就用于支援其它国家，顽军那就先后接收了几十个师的装备。

    （注：M1步枪虽然于36年量产，但其间进行一次重大修改，直到40年才全面装备）

    八路军此时最缺的就是装备，尤其是步枪。

    缺到什么程度？

    全军40万人的部队只有9万支步枪。

    李云龙的独立团能把步枪配满，那还是因为仗打得多缴获多。

    如果这9万支步枪都能用那也就罢了，总算有近四分之一的战士有枪。

    问题是枪这玩意是消耗品有寿命，尤其打复装子弹寿命短，几场战斗下来炸膛的、膛线磨光的，不计其数。

    百团大战之后，总部曾对枪支情况做过一次统计，得到的结论是：枪支百分之八十使用过度，膛线已磨平，口径已松，射击基本失效。

    百分之八十！

    就是七万多支枪已经是勉强使用，打不准不说还随时会炸膛。

    真要算有效的枪支，不过就两万支。

    许多战士就只装备一把盒子炮甚至是大刀长矛，要不就是几个人一组合用一支步枪。

    如果不是子弹雷、跳雷、定向雷这些东西撑着，还有火箭筒、燃烧瓶这些玩意辅助，真打不了一场防御战。

    顽军那肯定不可能给枪，晋绥军现在龟缩在一角，虽说与八路军有共同利益，但步枪尤其是大批步枪是部队的根基，想让阎老西儿吐出来几乎不可能。

    所以只能依靠外援。

    问题就是鹰酱这边……从始至终都站在顽军那，有些不好弄啊！

    想了想，王学新就觉得有个方法可以试一试。

    “孙尔威！”王学新说：“给你看几样好东西，不知道你是否有兴趣？”

    “有，当然有！”孙尔威大点其头。

    于是王学新分别向孙尔威展示了子弹雷、跳雷和定向雷。

    这些东西王学新没想把它们当作秘密武器。

    开玩笑，以鹰酱的工业能力和技术水平，这些东西只要看一眼就能造出来，根本无法成为秘密。

    这其中跳雷在国际上已经有了，鹰酱也有仿制品了。

    但孙尔威在看到跳雷时还是大吃一惊。

    “王！”孙尔威说：“这种跳雷需要延时引信，你们居然可以批量生产？”

    定时引信尤其是准确的延时引信并不便宜，它用在炮弹上还好，但用在廉价的地雷上……那就是奢侈了！

    王学新回答：“我们没有用延时引信，只用了一根钢丝！”

    “钢丝？”孙尔威不可思议的望向王学新。

    不过孙尔威也是聪明人，只过了一会儿就想明白了，他大为叹服的点头道：“好主意，我们也应该学习这种既廉价又实用的方法！”

    孙尔威不服不行。

    子弹雷简单实用，跳雷是反步兵利器，定向雷则是防御之王……他实在不明白这些看似落后的八路军，怎么会想到这么多有趣的装备。

    这时王学新才问了声：“孙，我们做个生意怎么样？”

    孙尔威笑了笑，摇头回答：“不不，王，这些东西很有趣，但是……”

    但是什么就不用多说了，他只需要把这些创意带回去就够了，不需要买，所以不会有什么生意。

    然而，他还是小瞧王学新了。

