    正文

    　　

    　　    

    　　

    　　    林逸笑着点头应允，洪智珠一转头又问吕三建“吕院长应该没事吧？不如我们去？”

    　　

    　　    虽说洪智珠不怎么在意吕三建，但这毕竟是林逸的伙伴，或许能通过吕三建增进林逸的感情？

    　　

    　　    吕三建不傻，洪智珠的重点在谁身上他可是门清。

    　　

    　　    若是平时，有机会和大洲武盟副堂主兼炼丹协会会长增进关系，别管是不是客套话，他都会欣然赴约。

    　　

    　　    可这次不同，林逸要离开天下城，吕三建肯定要跟着一起回去，比起和林逸同行，与洪智珠吃顿饭真就算不得什么事儿了！

    　　

    　　    “多谢洪副堂主邀请，不过司马院长和我同路，既然司马院长要回去，我自然是一起回去了，只能辜负了洪副堂主的美意，下次有机会，还是我来做东……”

    　　

    　　    话很委婉，意思很明确。

    　　

    　　    洪智珠本来也对吕三建没太认真，存的是有枣没枣打一竿的心态，所以客气的摆摆手说不介意就完了。

    　　

    　　    大堂主见洪智珠没能约到林逸，心里还挺高兴，于是凑过来聊了几句，最后林逸说要赶时间，才算是结束了没营养的客套话。

    　　

    　　    回到驿站稍微收拾了一下，一行人就直接去了飞行灵兽的骑乘点，离开了这个天下城。

    　　

    　　    来的时候扶摇炼丹学院有五个学员，回去的时候少了个欧阳帆彤。

    　　

    　　    林逸已经把他给驱逐出扶摇炼丹学院了，现在这个饭桶到哪里鬼混去也不清楚，离开的时候也没人想过要不要找他一起回去。

    　　

    　　    由得他自生自灭去了！

    　　

    　　    回去的路上，吕三建一直想找机会搞清楚林逸的背景到底有多深厚，为什么金泊田会放过他？

    　　

    　　    为什么大洲武盟的正副堂主都有些想要巴结他？

    　　

    　　    可惜到了灵弓封号帝国的时候，吕三建都没能搞清楚这一点。

    　　

    　　    每次吕三建有意无意间提起的时候，都会被林逸顾左右而言他，随意的牵扯开去。

    　　

    　　    灵弓封号帝国帝都，林逸没打算停留，弄完通关文书就准备继续赶路，结果收到消息的灵弓武盟分部大堂主迅速赶来，同样是邀请林逸吃饭休息。

    　　

    　　    结果自然没什么不同，洪智珠的邀请都拒绝了，这边的邀请没理由接受。

    　　

    　　    包括吕三建也没能留住归心似箭的林逸，只是简单的寒暄了几句，就挥手告别了。

    　　

    　　    一路行色匆匆，尽量节省时间，最后比去的时候少用了一天多近两天时间回到了纳朵封号帝国帝都。

    　　

    　　    “终于回来了！”

    　　

    　　    站在扶摇炼丹学院大门外，林逸也忍不住感叹。

    　　

    　　    去大洲武盟其实也没多久，满打满算一个多月吧，可期间发生了好多事情。

    　　

    　　    而林逸本身的实力也有了天翻地覆般的增长！

    　　

    　　    再看这扶摇炼丹学院，忽然就有了些物是人非的感慨。

    　　

    　　    “司马院长，我们赶路太快，花院长或许以为我们明后天才到，所以门口没什么欢迎的队伍……”

    　　

    　　    两个导师之一看着大门口冷冷清清的样子，心里多少有些失落。

    　　

    　　    这次去大洲武盟，他们可是为扶摇炼丹学院挣足了面子，好处就更不用提了。

    　　

    　　    这妥妥是英雄模式啊！

    　　

    　　    怎么就没个欢迎的仪式呢？

    　　

    　　    花院长失策了啊！

    　　

    　　    而且他们看着各方大佬都想交好林逸，更明白这位荣誉院长的分量，他们怕林逸面子上过不去，于是只能找个因为他们赶路太快，花飒没来得及安排的借口了。

    　　

    　　    花飒还真就是因为林逸赶路太快而措手不及，他还没来得及去布置迎接。

    　　

    　　    扶摇炼丹学院获得第一名，然后林逸带队已经赶回来的消息花飒早就知道，也为此提早开始做了不少准备。

    　　

    　　    林逸没有通知花飒行程，但天下城那边发过来的通报，还有吕三建到了青山炼丹学院之后和花飒的联络，都把林逸的行踪透露清楚了。

    　　

    　　    如果林逸是明天到达纳朵封号帝国帝都，就会看到完全不一样的隆重欢迎仪式！

    　　

    　　    今天嘛……欢迎仪式还在临阵磨枪的排练中，肯定是看不到了。

    　　

    　　    “没关系，我相信花院长会补给大家一个隆重的凯旋仪式，你们都是扶摇炼丹学院的英雄！”

    　　

    　　    林逸表现的很洒脱，事实上也确实没什么大不了，欢迎仪式这类玩意儿从来就不是林逸关注的东西。

    　　

    　　    “你们先散了吧，各自回去好好休息，这一路赶的急，大家都辛苦了，有什么事情明天再说！”

    　　

    　　    两个导师四个学员齐齐躬身，和林逸告辞后先走了四个人，剩下汤云圭和刁吒天这俩弟子。

    　　

    　　    “师父，我们不累，有什么事情我们可以做的么？”

    　　

    　　    刁吒天有些兴奋，身体上或许有些疲惫，但精神上却亢奋的很！

    　　

    　　    回到扶摇炼丹学院，他们几个都是英雄，就算没事，跟在林逸身边也很快乐！

    　　

    　　    “你们要做的就是去好好休息！赶紧去吧！我还要找花院长说一下这次的事情，你们不用跟着。”

    　　

    　　    林逸笑着挥手，也理解刁吒天的兴奋心情。

    　　

    　　    汤云圭点点头，躬身抱拳“既然师父要和花院长谈正事，那弟子就不打扰了，有什么需要弟子代劳的地方，请师父随时吩咐！”

    　　

    　　    “请师父随时吩咐！”

    　　

    　　    刁吒天赶紧跟着有样学样。

    　　

    　　    林逸随口答应，摆摆手自顾走了，也没再管他们俩接下来要做什么。

    　　

    　　    到了花飒的办公室，对方却不在，被告知是去了礼殿指挥欢迎仪式的彩排，林逸不由莞尔，果然是自己回来早了啊！

    　　

    　　    倒是让花飒白辛苦了这么些天！

    　　

    　　    “司马院长，属下这就去把花院长找回来吧？”

    　　

    　　    花飒这边留守的工作人员恭敬的请示林逸，林逸微笑拒绝了。

    　　

    　　    “不用了，花院长马上就会回来的！”

    　　

    　　    神识探测已经发现了花飒正快速飞奔而来，应该是接到了林逸带人回到学院的消息了！

    　　

    　　    想想也是，林逸回来又没遮遮掩掩，光明正大的行走在学院中，看到的人多了，自然会有有心人去禀报给花飒。

    　　

    　　    没过多久，花飒就赶了回来，老头看到林逸兴奋的很，也不顾院长的身份，上来就给林逸来了个热情的拥抱。

    　　

    　　    本章完@B

