    ——也就是清院。

    说出来只是这么轻飘飘的几个字，但其分量不言而喻。

    陈乐、林春倒抽一口凉气，瞪大了眼看着贺静，像是在看一个怪物。

    A大清院那可是A市最顶尖的化学人才才能进入。

    哪怕优秀如贺远，也没能进得了清院。

    靠！

    贺家的人是怪胎吧，一个比一个优秀。

    贺远身为物理系学霸，其优秀程度令人望尘莫及，物理系所有老师凡是跟他有所接触，都对其赞不绝口，哪怕是食堂大妈舀饭，都会多给他舀一点，没想到他妹妹比他更厉害，这……他们当初看A大清院入选名单没看到姓贺的啊！

    贺远亦是震惊，开罐的可乐一不小心就被他拔下了拉环。

    猜到是一回事，从贺静嘴里说出来又是另一回事……

    当初他跟贺随比赛做题，他只知道她很厉害，却没想到她能厉害到这个程度。

    贺易默默开口问了一句：“大哥没关注么？”

    A大清院选拔新生在A大应该是一件大事。

    贺远轻笑一声：“没，这可真是好大一个惊喜！妹妹，大哥为你骄傲……老板，加菜！”

    原本只是点了四个青菜，贺远一喊，桌上又多了四个荤菜。

    一桌下来得一两百，要是贺远结账，未来几天晚饭只有半个馒头可以啃了。

    贺静微微一笑：“这样，我就能进A大陪着大哥度过这个暑假了。”

    贺远眉眼都是愉悦：“那我辞掉一份工，跟你一起研究课题。”

    “好呀。”

    贺静不想贺远那么辛苦。

    吃完饭，贺静又跟贺易参观了下贺远的实验室，虽然是在地下室，环境不好，但是麻雀虽小五脏俱全，贺远的实验室里有很多新鲜的玩意儿，包括之前她生日贺远送她的那块陨石原石。

    贺远在她身旁，十分纵容：“喜欢可以拿走。”

    陈乐眼睛一睁：“哎，这个陨石只有一块，万一以后用得上。”

    贺远说：“可以再拿回来。”

    林春：“……”

    没想到贺远是个妹控，这控得都没救了。

    学校里谁都知道贺远是个实验狂人，有关实验的一切全都是他的***，他居然要把实验材料送给贺静。

    贺静摇了摇头，拒绝了这块陨石，然后说：“大哥，我今天先走了，你好好照顾自己，家长会再见。”

    贺远心里十足惋惜，却还是笑着抬手揉了揉她的脑袋：“好。”

    要不是为了赶末班车，贺静还想在实验室里陪贺远多待一会儿，但是来日方长，不着急，等她进了A大她就能好好照顾贺远了……

    贺远亲自送贺静跟贺易去了车站。

    贺静塞了他满怀的糖果。

    贺远低下头来，面色更加温柔，待得目送公交车远去，他才回到小饭馆。

    他跟老板很熟，因为老板的儿子也在A大，曾经受到过他的帮助，所以可以赊账。

    老板却说：“啊，吃饭的时候跟你一桌的小姑娘就付过了。”

    贺远一怔，错愕抬头……

    “她还替你在我这儿充了1000多的饭卡，让我以后叫你常来。”

    当天晚上，贺远在实验室通宵了。

