    杨辰的一席话让满殿的大臣一时鸦雀无声，敢怒不敢言，说到底，还是那一句官大一级压死人、县官不如现管的话起了作用。

　　现在站出来争议的大臣，大多都是官职并不高的各部主事以及、给事中和御使，这些人官职不高，可是嗓门却是大，每次廷议吵得不可开交的往往就是这些人。

　　真正的大佬是不会轻易表态的，除非到了万不得已的时候，一般都会保持沉默，因为他们要说的话自然会有他们的门生故吏们去说，他们要争取的东西也自然有这些人为他去争取，他们开了口，就意味着是撕破了最后一层的脸皮，除非想和别人不死不休，不然断不会如此鲁莽。

　　而这些冲刺在前的言官、给事中们或许凛然无惧于皇权，可是都有一个共同点，他们怕吏部，尤其是这吏部清吏司主事杨辰，几乎掌握了他们的命运，每年的京察，清吏司总要找几个冤大头出来开刀，得罪了他，等于是和自己过不去。

　　就这么一句话，所有的争议都压了下去，杨辰显得有些得意，虽然他这主事只能算是提线木偶，真正裁决官员去留的问题根本轮不到他来拍板，可是只要这官还在身上，权威却还是体现了出来。

　　嘉靖见状，心里已是勃然大怒，只是这时候，他又不能发火，只得将目光转移到了徐谦的身上，意思不言自明，老兄，你快出马吧，你再不出马，朕只能偃旗息鼓了。

　　徐谦感受到了嘉靖的目光，心知这个时候不站出来火上添油是不成了。

　　他沉吟片刻。才站出班来道：“杨大人的话，下官有些听不明白。”

　　这个开场白很是稀松平常，一点新意都没有，况且徐谦出来说话也早就在杨辰等人的意料之中，杨辰看了毛纪一眼，毛纪潮他暗暗点头，意思自然明白，这是鼓励杨辰和徐谦打擂台。

　　杨辰精神一震，旋即道：“徐编撰有什么不明白的地方。还请赐告。”

　　双方交谈的口吻和用词都还算融洽，仿佛老友对谈。

　　徐谦客客气气地道：“大人方才说倭寇只是疥癣之患，不足挂齿，朝廷平倭只是大动干戈，得不偿失。是有人别有用心是吗？”

　　杨辰点头，正气凛然地道：“正是如此。”

　　徐谦冷笑道：“那么是谁别有用心，大人不妨直言。”

　　杨辰道：“但凡是支持平倭之人都是别有用心。”

　　徐谦步步紧逼道：“好一个但凡是支持平倭之人，那么下官敢问，假若是倡议平倭之人呢？倡议平倭之人也是别有用心吗？”

　　杨辰呆了一下，厉声道：“你这是什么意思？”

　　徐谦中气十足道：“倡议平倭的乃是当今天子，杨大人说来说去不就是想说天子别有用心。下官敢问大人，陛下别有什么用心，还请赐告！”

　　杨辰怒了，徐谦分明在和他玩文字游戏。他毫不犹豫地道：“强词夺理！”

　　虽然可以当面反驳皇帝，可是当面骂皇帝又另外一回事，便是杨辰，也绝不敢承认。

　　徐谦笑了。道：“杨大人说强词夺理，如此说来。可是因为大人方才说的有人别有用心是强词夺理吗？说起来，这确实是强词夺理，江南数省饱受倭患之苦，现在天子要平倭，有志之士尽皆极力赞成，现在却有人奢谈什么别有用心，这话儿不是强词夺理又是什么？敢问大人家乡在哪里，又是什么籍贯？”

　　杨辰一时无语，冷笑道：“你到底想说什么？”

　　与人争辩，大忌就是被人牵着鼻子走，徐谦深谙此道，话锋一转，叹口气道：“大人既然不说，那么下官说说也是无妨，下官乃是浙江钱塘人口，浙江乃是大邑，倭寇虽然猖獗，倒是没有大规模的倭寇袭击，还算安定，可是下官在钱塘，对倭寇的暴行多有耳闻，他们以外岛为基地，隔三差五便在沿海各处登陆，所过之处烧杀劫掠，大人听说过倭寇怎样杀人的吗？”

　　杨辰无语，他自然不知道，其实也不太想知道。

　　偏偏徐谦非要他知道不可，徐谦道：“下官听说这些倭人沿途烧杀，所过之处，将男子聚集一处，尽皆处死，女子则绑缚起来，被其带出海外，为奴为婢，日夜奸淫，三岁稚童亦是不肯放过，官军闻讯，竟是不敢追击，往往只是尾衔倭寇，虚张声势，待其夺船入海，再向朝廷报功，口称是天兵闻讯追击，倭寇莫不敢当，风闻鼠窜。今年才过去一半，浙江、福建一带入袭的倭寇就有大小七十余次，杀死掠夺人口四千余人，劫掠钱财无数，大人口称倭患只是疥癣之患，下官想问，对那些妻离子散的子民，大人口称倭患无足挂齿，不知是什么意思？”

　　杨辰呆了一下，恼羞成怒道：“是不是无足挂齿还不是你自己说的？老夫这里倒是有一本福建科道御使的奏疏，你自己也可以看看，他自己声称倭寇登岸者多不过数百，少则数十人，不过数十数百人，不是疥癣之患又是什么？”

　　徐谦道：“既然只有数十数百人，为何官府不能制止它的暴行，反而让他们空手而来，四处杀人掳掠，却又满载而归？这不正是说各地卫所已经糜烂不堪，到了令人发指的地步？若是朝廷再不进行整肃，还要等到什么时候？各地卫所，所占军屯百十万亩，养出来的却是一群乌合之众，正是因为如此，天子才下旨意，欲先治倭，首先就要治军，整肃各省卫所官军，乃是当务之急！”

　　杨辰冷冷一笑，道：“说来说去还不都是你自己说的？你说黑是黑，说白是白，全凭你的一口之词，依老夫看来，你既把倭患说得这般严重，朝廷当然不能尽信，老夫倒是有个办法，可以点选巡按数十前往江南各省专门调查倭患，待巡按们巡视四方，掌握了倭人的危害之后再请朝廷定夺，如何？”

　　这话说得倒是漂亮，想来是杨辰和毛纪事先已经商量好了的，若是对方咄咄逼人，那就拖延嘛，等到巡按们到了各省，四处寻访下来，一年也差不多过去了，就算是巡按们的调查出来，大家仍旧可以继续争议，如此反复争议反复调查，转眼就能过去数年，到了那时，早就物是人非，平不平倭对眼下当朝的人来说已经没什么打紧了。

　　徐谦道：“如此说来，诸公还是不信倭患的危害是吗？”

　　杨辰正气凛然地道：“自然不能听你的一面之词。”

　　徐谦反问道：“那要谁说了才算？”

　　杨辰道：“自然是要钦差巡按，巡查四方之后再说。”

　　徐谦道：“下官恩师久居浙江，他的话可信吗？”

　　杨辰呆了一下，徐谦所说的恩师自然是谢迁，谢迁乃是闻名天下的贤相，虽然致仕已久，可是影响却是不小，以杨辰的身份自然不敢说谢迁的话不可信，他踟蹰一下，道：“谢公之言自然不敢不信，可是他久居杭州，未免会有些偏颇。”

　　徐谦朝他冷笑道：“那么南京一百零四名官员呢，他们的话也是有失偏颇？”

　　杨辰愕然，道：“你这是什么意思？”

　　徐谦道：“不只是如此，还有浙江士绅人等，三千余人，有商贾、僧尼、士子无数，这些人难道都是偏颇吗？下官这里，新近得了一份陈情，诸位请看！”

　　徐谦从袖子里抽出了一份报纸，道：“这是江南官员、士绅、僧俗人等，听闻天子欲平倭之后，无不欢欣鼓舞，具言天子圣明，他们在杭州和南京纷纷签署名状，明报特此刊出，想必再过几日，这些名状就要陈上京师，诸位若是肯花费些时日，就看看这明报中的文章，其中有下官恩师主笔，也有南京官员撰文，具言倭寇之患，下官恩师更是说：倭寇之害，不下鞑靼之乱，且有愈演愈烈之势，若朝廷无动于衷，坐视不理，则江南必乱，江南乃钱粮赋税重地，一旦生变，必然会引发天下动荡。尔等看倭寇，认为不过是一群海贼盗匪，侵扰各地罢了，可是诸位有没有想过，这些倭寇登岸如入无人之境，杀人越货，所获极丰，长此以往，必定会吸引更多海上贼寇垂涎，纷纷加入，今日是数十数百的倭寇，明日就是数百数千，后日就是成千上万，再者，他们袭扰各方，使得江南各省不敢轻易生产，沿岸百姓惶恐不安，举家内迁者不计其数，使得沿岸的良田尽皆荒芜，大量人口流入内地，又滋生无数流民，流民无所事事，又无固定钱粮活口，最后难免被倭寇裹挟，成为海贼，难道这些危害还不够大吗？”

　　（未完待续）