    第877章 苏言初能杀得了他？简直是笑话！

    张杉听了，嘴巴动了动，不知道应该说些什么。

    他忽然想起苏言初之前说过的一句话。

    “乌合之众，不足为惧。”

    或许，苏言初是真的没有将他们这些乌合之众放在眼里。

    就这么简单的一招，就轻轻松松解决了他们。

    “难道这神谕宫当真要重启了？我们要失去这一个修炼的福地了吗？”张杉低声说。

    那人开口：“其实也不一定，虽说动手最早的是我们。但其实，最想要神谕宫维持现状的，不是我们。”

    张杉听了，眼睛亮了几分：“你是说……听泉宗？”

    神谕宫闭宫太久了，神谕宫的人四散，混入了人群之中。

    现在的神谕城，其实掌控在听泉宗之中。

    听泉宗在神谕城城东，占据的是神谕宫灵力场覆盖最强的地方。

    它其实完全有能力驱逐神谕城中的散修，但是听泉宗为了彰显仁德，没有驱逐他们。

    要说最不想神谕宫重启的，一定是听泉宗了。

    听泉宗是依靠封宫后的神谕宫才发展起来的宗门，要是神谕宫重启，这听泉宗估计也要不复存在了。

    跟张杉说话的那人点点头。

    张杉抿嘴，没有再说什么。

    这样的事情，跟他们也没有什么关系。

    或许一开始他们就不应该出手刺杀苏言初，反正这件事，听泉宗比他们在意多了。

    “我跟听泉宗接触了，他们的意思是，我们可以加入听泉宗，参加这件事。他们会提供一切需求，也会派出最厉害的刺客跟我们一起前去刺杀。事成之后，我们就是听泉宗正式的弟子了！”那人忽然继续说道。

    张杉听了，讶然。

    “你说的是真的？”

    “这还有假？我会联系一些人，一起加入听泉宗，去完成这件事。你要不要一起？”那人看着张杉问。

    张杉沉默片刻，才开口：“那听泉宗分明就是要拿我们当马前卒和垫脚石，你当真要这样做？”

    “我们的实力和天赋其实根本不够，所以只能是散修，这是我们加入听泉宗的唯一方式。要不要放手一搏，就看你自己了！”那人说。

    这时候，一直沉默的张松忽然开口：“我干！我加入听泉宗！”

    “堂哥！”张杉看着张松，脸上满是不赞同。

    张松看向张杉，开口说：“我们见过苏言初了，我们都知道，这个女人，心狠手辣，她之所以放了我们，是为了利用我们瓦解这些散修组成的刺杀组。这件事成功之后，她不会放过我们的！”

    张松甚至觉得，苏言初已经派来人来刺杀他们了。

    张杉听了，微微皱眉。

    张松说得也有道理，可是，加入听泉宗就有用吗？按照苏言初的手段，听泉宗就是她的对手。

    那人似乎看出张杉的疑虑，开口说：“你放心吧，听泉宗也不是没有依靠的！你别忘了，还有一个地方，是不愿意神谕宫被重启的，那个人肯定会帮助听泉宗的！”

    张杉抿嘴，他知道这个人说的是九天宫。

    但是这九天宫的人，要是真想阻止苏言初，需要用到他们吗？

    张松皱眉看着张杉，开口说：“堂弟，你就不要犹豫了。大不了我们看情况不对，就跑，应该也来得及。”

    那人也点点头：“正是如此。”

    张杉一咬牙：“好！”

    -

    林回奚自然也知道了苏言初瓦解散修刺客组织的事情。

    他嘴角勾着冷笑：“我这个外甥女，当真是不能小觑，这么轻描淡写，就把那些散修吓破胆了，还让那些散修的组织者威信荡然无存，真是厉害！”

    给林回奚汇报的将领听了，沉默不语，不知道应该说什么。

    坐在一旁的裴愿也没有说话。

    林回奚看了一眼一旁的将领，开口问：“听泉宗怎么样了？有行动了没有？”

    “听泉宗看到那群散修的行动是失败了，确实打算行动了，他们还打算吸收散修之中比较强的那一部分，来当先头部队。”那将领开口说道。

    林回奚嗤笑一声：“倒是有点想法。”

    那将领听了，犹豫片刻，还是问了一句：“那我们怎么办？要继续按兵不动吗？”

    林回奚点点头：“再等一等吧，等听泉宗再消耗一些我那外甥女身边的兵力，我们再动手。暂时没有其他事情了，你去忙吧。”

    一方面，可以利用听泉宗消耗苏言初这边的兵力；另一方面，可以借苏言初的手，削弱听泉宗的实力，方便他找人接手听泉宗。

    这种一举两得，渔翁得利的事情，何乐而不为呢？

    所以，再等等，不着急！

    那将领听了，开口说：“属下告退！”

    那将领离开之后，裴愿才开口问：“天眼三皇，依旧是不愿意出手吗？”

    林回奚冷笑：“他们自然是不愿意轻易出手的！不过，收拾一个苏言初，还用不着他们帮忙。”

    裴愿表情不喜不怒，慢慢开口说：“我记得上次你也是信心满满，觉得可以让她永远被困在黑粒珠之中，永不超生！”

    林回奚皱眉，这老不死当真是哪壶不开提哪壶，不知道他最不想提起就是这件事吗？

    “上次主要是因为萧兮那蠢货帮了苏言初，还有的就是，云北寒醒得太及时了，打了我个措手不及。这一次，他们可没有这么幸运。”林回奚开口说。

    上次云北寒在九天宫杀了不少的人，他嗜杀的名头已经出去了，现在除了星辰宫，其他势力基本没有站在他这边的。

    而苏言初受伤未愈。

    只要消耗掉星辰宫的兵将，这两人几是瓮中之鳖，囊中之物。

    不足挂齿。

    裴愿听了，平淡地看了一眼林回奚：“你总觉得，上次的事情有诸多原因，那你有没有想过，最重要的一个原因，是天意！弑神，是天道苏言初的心愿，你当心点，可别把自己玩进去了！”

    林回奚脸色一变，一脸阴沉地说：“你这人总是如此，我不比那虚无缥缈的天道真实？你宁愿相信天道也不信我，真是搞笑！现在我就告诉你，苏言初想要杀我，她做梦！”

    连凌天刃都没有的苏言初，能杀得了他？简直是笑话！

    (本章完)

