
　　“危险解决，资源交出来。”江长空淡漠道。

　　风起星等人没有犹豫，将刚得到的资源交给他。

　　“雷脉在附近？”江长空收下资源，问道：“全都投了东海神国？”

　　“是的，雷脉距离这里，有几日路程。”风起星说道，传给他一份路线图。天籁小说网

　　“期待下次见面，你会是地球仙国的一员。”

　　江长空说完，化光离开。

　　“刚才那人，你认识？”风脉武者们围着风起星，问道。

　　“不熟，地球江长空的生死之交，也是地球最神秘的一位武者，比近神人还神秘。”

　　风起星凝重地道。

　　近神人，他们风脉还有消息，但江长月，除了江长空，几乎没人知道他的消息。

　　每次出现，都在江长空身边，难不成，江长空也过来了？

　　刚才江长月，一刀秒了东海神国的星圣后期，难不成，他已经星圣顶峰了？

　　江长空带着冥龙离开：“雷脉顺路，要不，耽搁两天，直接灭了吧？”

　　“好，尸体别再打坏了。”冥龙道。

　　江长空面带笑容：“放心，这次只绝灭生机。”

　　冥龙继续趴在他身上，有些迷惑：“空弟，刚才你那一刀，有些像是死亡大道。”

　　“嗯，我这是死亡天刀。”

　　江长空开始为冥龙介绍，自己的死亡天刀。

　　所过之处不留生机，彻底绝灭。

　　别说是星圣后期，星圣顶峰，他也能宰了。

　　雷脉肯定有星圣顶峰武者，但现在，他丝毫不惧。

　　近神不出，三大战体不来，他就是无敌。

　　几日后，江长空看见一颗雷鸣星辰。

　　直接带着冥龙进入星辰内部，再开三大道体。

　　太极，太阴，死亡天刀。

　　三种大道，凝聚明月，月光照耀整颗星辰，所过之处，万物生机断绝。

　　“何人擅闯雷脉？”

　　一声怒喝响彻，四道身影咆哮而出，漫天雷霆轰杀而来。

　　只是雷霆还未落下，月光照耀，已经消散。

　　“地球仙国，江长月，来灭雷脉。”

　　江长空脚踏明月，无量星光逸散，大道纹路蔓延，布满整颗星辰。

　　“杀！”

　　四位雷脉武者，同时杀来。

　　死亡天刀呼啸而出，斩裂虚空，粉碎雷脉武者大道。

　　三种大道之力交织，太极吸纳雷霆之力，增强刀芒。

　　轰

　　一位类脉武者首当其冲，刀芒之力没入体内，表面无伤，生机却在快速消散。

　　“好诡异的刀法，诸位小心。”

　　星圣顶峰武者面色一变，这刀芒的力量，居然能斩灭他生机。

　　这股大道之力不除，无法恢复。

　　江长空眉头一挑，看来，自己还无法一招秒杀星圣顶峰。

　　不过，碾压他们足够了。

　　死亡天刀再起，粉碎万千雷霆，三种大道纵横交织，绝灭一切。

　　噗

　　一位雷霆武者，一张口，不是血液，而是化为齑粉的内脏。

　　江长空周身涌现无尽刀芒，脚下月光依旧释放无穷无尽的刀芒。

　　亿万星辰在刀芒之中沉浮，无尽大道深藏其中。

　　一刀落下，一位武者直接被斩成两半，生机在消逝。

　　“闪开，不能接触这刀芒。”

　　其余三人怒喝，惊恐叫道。

　　死亡天刀，杀人无伤。

　　江长空神色淡漠，万千刀芒飞出，这些武者无法躲避。

　　轰

　　又是一刀落下，碎裂两半的武者，生机彻底消散，灵魂也随之寂灭。

　　“逃……”

　　三位武者头皮发麻，这还没交手多久，一位星道顶峰就这么陨落了。

　　“你们逃不了。”

　　江长空脚下明月轰然裂开，化作无穷无尽的刀芒，席卷而出。

　　明月刀芒，化作一方明月世界，将三位星圣顶峰围困在内。

　　江长空一念动，万千刀芒轰杀三人。

　　手中再起一轮明月，释放刀芒，绝灭这颗星辰生机。

　　万千刀光垂落，一位位雷脉武者破灭。

　　江长空一抬掌，万千灵魂从下面飞上来，搜魂。

　　雷脉武者投靠了东海神国，还将地球仙国的消息出卖了。

　　一千多位星圣？

　　不存在的，只有几十位。

　　出主意挑拨地球仙国和金羽族等关系，愿为覆灭地球的先锋。

　　而雷脉还有不少武者，和东海神国的人，去征伐其余势力，抢夺资源了。

　　看完这些信息，定魂树根须蔓延出来，吞噬灵魂。

　　万千刀芒之下，三位星圣顶峰也没支撑多久，化为三具尸体。

　　江长空收了资源，将尸体丢给冥龙。

　　御空而下，御天经力量蔓延出去，所过之处，一切有修为的抹杀，只留下普通人。

　　来到雷脉资源储藏之地，直接打开，收了里面资源。

　　万千月华凝聚，化作一块石碑，上面刻画着江长月三字。

　　做完这些，带着冥龙离开了。

　　这里的资源不少，有的处理了，有的没有处理。

　　这次直接赶往第八海王故土，到时在那里闭关，消化雷脉资源。

　　第八海王，蛟龙王故土。

　　当初的十几颗星辰，如今只剩下两颗了，还是死寂星辰。

　　大道已经收缩，里面黑暗笼罩。

　　“可能没东西了，一点光都没有，投放的资源都没有。”冥龙有些郁闷。

　　“正因如此，我们才要过去。”

　　江长空沉思道：“如果第八海王的遗迹，阵法还有用，你觉得，资源会出来么？”

　　冥龙眼前一亮，是啊，这情况只有两个，要么没有，要么还没被人发现。

　　进入一颗星辰，江长空取出骨图。

　　嗡

　　骨图好似有所感应，绽放一道蔚蓝光芒，无尽的黑暗，也多了一丝丝蓝光。

　　哗啦啦

　　浪涛之声突然传来，蔚蓝无边的大海，渐渐出现。

　　一条水龙从下面冲起，一口吞没他们，还有骨图。

　　江长空眼前一花，已经来到另一处空间。

　　水晶宫殿，和海族王宫一样，外面是深蓝大海。

　　“看来，比鲛王领地，我们更有优待。”

　　冥龙看向前方海族王宫，又看向两旁的珊瑚树：“没有尸体的气息。”

　　“走吧，这里可能不一样，那宫门都是开的。”

　　江长空直接走了过去，王宫之门大开，里面有一个王座。

　　轻而易举穿过珊瑚林，没有任何危险。

　　踏入大殿之内，里面空荡荡的，除了王座什么都没有，四周也没有三道门户。

　　“什么都没有，被人捷足先登了？”冥龙皱眉：“难不成，还有其余骨图？”

　　“先试试这王座。”江长空走向王座。

　　金灿灿的王座，上面道纹交织，雕刻着一条蛟龙。

　　无尽岁月过去，这王座依旧如新，没有任何岁月的痕迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第四百三十二章：第八海王故土（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 