　　“关于天翼神虎。”王缓缓说道，一双冷酷无情的目光紧紧的盯着人欲道道主。

　　人欲道道主脸上神色没有丝毫变化，在王说出要合作的事情时，他心中就已经猜到这件事情多半是和上古神兽天翼神虎有关。

　　沉吟了片刻，人欲道道主开口说道：“不知合作的具体内容是什么。”

　　虎帝开口了；“人族圣帝，你也是一个聪明人，因该知道我们的目是要带走天翼神虎。天翼神虎乃是我兽族之神，我们岂能让他跟随在一名人族晚辈身边沦为人宠。不过那个人族晚辈身边有两名强者保护，他们手中有带着本源力量的宝物护身，使得圣帝强者都奈何不了他们，因此，我们想借用你的力量，潜质住他们一名强者。”

　　“天翼神虎一旦成长起来，那将是超越圣帝的存在，在上古年间除了我人族第一强者莫天云之外无人能敌，你们真以为我会帮着你们，为我天元大陆带来灭顶之灾吗？”人欲道道主冷声说道。

　　王和虎帝早就知道人欲道道主会有如此一说，神色不变，王说道：“人族圣帝，你的担心是多余的，就算天翼神虎真的成长了起来，也不会侵犯你天元大陆，因为你天元大陆根本就没有让我们垂涎的地方，兽神大陆才是真正的适合我们兽族生存，因此，你无需担心后面的事情。”

　　王的语气停顿了一会，继续说道：“人族圣帝，我想在天翼神虎身上也有让你垂涎的东西吧，如果你答应和我们合作，等我们带走天翼神虎之后，将会以天翼神虎十滴精血为回报，上古神兽天翼神虎的精血究竟有多么的宝贵，我想你心中是一清二楚，我就不再多解释了。”

　　一听十滴精血，人欲道道主的眼睛顿时一亮，眼底深处流露出一丝隐藏的极深的贪婪。

　　王和虎帝没有继续说话，静静的站在山峰之巅目光炯炯的望着人欲道道主，等待着人欲道道主的答复。

　　“好，我同意与你们合作，帮你们牵制住其中一人。”人欲道道主犹豫了良久，最后还是答应了王的提议，天翼神虎的精血他的确非常需要，但要想获得其精血，就唯有和王和虎帝联手了，唯有如此，才能对付守护在天翼神虎身边的那两名强者。

　　“哈哈哈哈，希望我们合作愉快。”王哈哈大笑了起来，有了人族圣帝之助，夺取天翼神虎他已经有了充足的信心。

　　虎帝狼康利斯的脸上也露出一丝微笑，眼底深处隐藏着一丝谁都无法看出的激动，心中暗道：“看来我距离进入兽神殿第九十九层获得天翼神虎传承的那一天，已经不远了，王，你真是我的好帮手。”

　　就在这时，王和虎帝狼康利斯两人的脸色猛然一变，刹那间变得难看了起来，一股难以压制的怒气从他们身上散发而出，让四周那流动的空气都凝固了。

　　两人突然的转变让人欲道道主心中微惊，当即警惕了起来，道：“两位，究竟发生了什么事。”

　　“我们安排在纵横山脉的人，竟然被杀了。”虎帝狼康利斯沉声道，脸色阴沉的可怕。

　　王轻轻的闭上了眼睛，冷声道：“是那个小子干的，岂有此理，竟敢不遵守人族和金利坚家族的规矩擅自踏入纵横山脉深处，哼，真当我兽族是好欺负的不成。”

　　虎帝狼康利斯眼中有森严的杀意在闪烁，道；“我们正想去找他，没想他居然反而主动来招惹我们，哼，这一次决不能放过他，我们现在就赶往纵横山脉。”

　　……

　　在天元大陆一处火山遍布的炎热之地，黄金神龙瑞金正抱着双臂，气定神闲的站在一处巨大的火山口边沿默默的注视着下方那不断翻滚的岩浆。

　　这时，火山口中的岩浆翻滚的越来越剧烈了，更有一层白色的火焰从火山扣处喷射而出了，白色的火焰蕴含可怕的高温，短短一瞬间便让周围的山石化为了红色的液体，让整个火山口都扩大了许多。

　　“碰！”

　　岩浆突然爆裂，随着一声清脆的凤鸣声彻响天际，只见一只巨大的凤凰周身燃烧着恐怖的白色烈焰从岩浆中一跃而出，闪电般飞上了高空中盘旋。顿时，天地间的温度开始急速攀升，整片天地都变成了红色。

　　“红莲，恭喜你成功突破至大圆满境界，不过你的速度可比黑鱼慢上了一些。”瑞金站在火山口边沿面带微笑的望着高空中的凤凰，那从火山口中喷出的烈焰根本就近不了他的身。

　　凤凰在天空中盘旋了两圈之后，周身熊熊燃烧的白色烈焰开始缓缓的收敛，最后化为一名年纪莫约二十来岁的妙林少女从天空中缓缓落下。

　　少女一身红色长裙，那火红的长发犹如在燃烧的火焰似地耀眼，她的容貌极美，好似一张画卷上的脸，倾国倾城。

　　这名少女正是当初和瑞金他们一同从圣器空间脱困的烈焰神凤——红莲。

　　当初在逃离圣器空间时，红脸的实力就已经达到八重天巅峰，距离九重天仅有一步之遥。但天元大陆的天地灵气比圣器空间更加的充沛，因此红莲在离开圣器空间之后，就立即找了一个绝佳之地闭关潜修，经过多年修炼之后，她的实力不仅顺利的达到了九重天境界，并且还迈过了九重天，跨入大圆满。

　　红莲缓缓的落在瑞金身边，用带着几分惊讶的语气说道；“瑞金，你刚刚说什么，黑鱼已经比我先一步踏入大圆满境界？”

　　“不错！”瑞金微笑的点了点头，见到红莲，他心中也感到一阵开心，因为在圣器空间中，有资格做他朋友的人不多，唯有黑鱼和红莲这二人。

　　“这怎么肯能，当初我们刚刚脱困时，黑鱼的实力才刚刚达到圣皇八重天，怎么可能比我先一步达到大圆满境界。”红莲的目光中尽是难以置信之色。

　　瑞金没有过多的解释，手一翻，那空空荡荡的双手上已经多出了一套通体血红，完全由羽毛编制而成的羽衣和一根十分精美的红色发簪，而在那红色的羽衣上面，还有一个如珍珠般圆滑的白色珠子。

　　“红莲，看看这些是什么东西。”瑞金手捧羽衣，一脸微笑的说道。