此时，一辆豪华的三马拉车的马车，在登仙酒楼前停了下来。

　　不多时，叶辰一家，被景轩神子恭敬的请出了登仙酒楼，往豪华马车走去。

　　突然，一阵铺天盖地的起哄声响起。

　　“怎么，这是怕了，不敢在这住下去了？”

　　“有本事别搬走啊，我们保证不打死你！”

　　“不是说要帮你徒弟把我们踩在脚下吗，怎么这么快就害怕，不敢跟我们住一处地方了？”

　　“”

　　叶辰一家和景轩神子仰头看去，只见空中站着一群人，至少有五六十人，全是锦衣玉服的年轻男女。xhttps://x

　　他们，都是来自各大仙宗的天骄，从天荒各地来到江陵城，准备三天后参加天骄榜大赛。

　　由于彼此间都认识，所以就聚在一块了。

　　“没想到天荒的神子，素质这么低下！”

　　神熙忍不住吐槽。

　　“快上马车，远离这些臭苍蝇，嗡嗡叫的，太恶心人了。”秦洛雪受不了这些人，抱起朵朵快步上了马车。

　　神熙紧跟其后也钻进马车。

　　“喂！别走啊，我们真的不虐死你，别害怕啊！”

　　“林景轩，你怎么找个这么贪生怕死的师尊，我们只是开玩笑要弄死他，怎么给他吓得都不敢在登仙楼住下去了？”

　　“这么垃圾的货色，给我当狗我都嫌弃，可是有人呢，竟然傻傻的把他当师尊，真真是滑天下之大稽啊！”

　　“哈哈哈！！！”

　　嘲笑声如潮水一般倾泻而下，将景轩神子和叶辰都给淹没了。

　　“踏马的！”

　　天河剑仙听的只觉肺都要气炸了，愤愤不平道“主子，要不我上去，把他们的臭嘴全撕了？”

　　“天骄可不是浪得虚名的，他们中，有几个能暴打你。”叶辰淡淡道。

　　“那就任由他们这般造次下去吗？”天河剑仙非常不爽。

　　叶辰淡淡一笑“天要让人灭亡，必先使其疯狂，让他们跳吧，跳的越高，最后会摔的越疼。”

　　说罢，叶辰钻进马车。

　　天河剑仙咬了咬牙，也钻了进去。

　　“唉，都说不虐死你了，还上马车，真是没种啊！”

　　“这么没种，娶两门妻妾有用吗？”

　　“你们看他女儿都这么大了，二胎三胎却没有，由此可见呐，他得是多没种，两门妻妾却只生了一个女儿，估计还不是他的呢。”

　　“哈哈哈！！！”

　　又是一通大笑。

　　景轩神子听不下去，仰头回怼道“你们懂个几把，我师尊一炮给我大师母干出个三胞胎，一女两男，两男孩现在在家专心修炼着，我就问你们，你们那么有种，你们能干出个三胞胎吗？你们的父母有三胞胎吗？”

　　天荒与地球不同，怀孕到生孩子只需五个月，所以基本上都是一次一胎，如果是双胞胎，夭折的概率达到百分五十，三胞胎的话，夭折的概率能超过百分九十八。

　　因为孕期太短，同时怀两个或两个以上，很难保得住，所以在天荒，能生双胞胎就算很牛逼了，三胞胎极其的罕见。

　　所以能生三胞胎的，可谓是非常非常牛逼了！

　　果然，景轩神子这话一出口，众人顿时语塞。

　　但很快，莫千尘就哈哈笑道“捆风，你就继续捆风，我还说我一炮能干出个五胞胎呢，捆风谁不会啊。”

　　“谁捆风了？”景轩神子不服气道“我师尊真干出了个三胞胎，骗子死全家！”

　　他去过雪辰宗，见过朵朵的两个哥哥，知道他们是同一胞生出来的。

　　“为了捆风，把你全家都押上去，你也是够不孝的。”莫千尘继续嘲笑，选择不相信。

　　“哈哈！！！”

　　其他天骄也都大笑。

　　“你”

　　景轩神子被说的都不知道该怎么回复了。

　　“徒儿，跟这傻逼哔哔什么，前面带路去吧，这傻逼作为神子，连神女都驾驭不了，典型的废物，给你舔鞋都不配，至少你能把你宗门的神女治的服服帖帖，而他，被他宗门的神女治的上蹿下跳，这就是差距。”

　　叶辰的声音从马车内传了出来。

　　“哈哈！师尊说的对，作为神子驾驭不了神女，就是彻头彻尾的废物！”

　　景轩神子仰头大笑，一跃翻上马背。

　　“驾！”

　　他重夹马肚，前面带路。

　　马车紧跟其后而去。

　　徒留莫千尘气炸在场。

　　“你他妈才是废物！作为十大高级仙宗的神子，只排天骄榜第八十六名，连二流仙宗的神子都不如，你有什么资格嘲笑我？我问你，你有什么资格嘲笑我！！！”

　　半个时辰后，景轩神子带着叶辰一家，来到一座金碧辉煌，占地规模庞大的庄园。

　　“哇！好漂亮的房子啊！”

　　一下马车，朵朵就被庄园内美丽的景色给迷倒了。

　　“这是师兄的渡假山庄，小师妹喜不喜欢？”景轩神子笑着问道。

　　“喜欢，比在北凉城的侯府漂亮多了。”朵朵笑道。

　　“那当然，北凉城是荒凉之地，江陵城物产丰富，经济发达，各种能工巧匠云集于此，盖出来的房子，当然要比北凉城的房子漂亮多咯，何况师兄我还是神子，整个江陵城，找不出第二座比这更漂亮的庄园了。”景轩神子傲然道。

　　“嘻嘻！”

　　朵朵笑的很开心，当即就让白虎变大，坐在虎背上，在庄园内逛了起来。

　　“来人！”

　　景轩神子喊了一声。

　　顿时近百家丁和丫鬟过来了。

　　“他们是本宫的师尊和师母，以后就住了，你们都得给本宫好生伺候着，要比伺候本宫还要细心，知道了吗？”景轩神子交代道。

　　“是，神子！”

　　家丁和丫鬟们哪敢不服从。

　　很快，就有丫鬟，领着秦洛雪和神熙去选居住的房间了。

　　“师尊，现在可以教徒儿大招了吗？”景轩神子问道。

　　“不急。”叶辰说道“为师要你跟你师母去休息了，明天一早再教你也不迟。”

　　“啊？时间紧迫，来得及吗？”景轩神子都有些怀疑他师尊是不是在忽悠他了。

　　“来得及。”叶辰风轻云淡道“用不了一个时辰的事，哪会来不及，回去休息吧，明天一早过来，为师该就寝了。”

　　“额”

　　景轩神子能说什么？

　　只能乖乖的离去了。

　　第二天一早，天还没亮，景轩神子就过来了。

　　足足等了两个时辰，日上三竿了，叶辰才从房间出来。

　　景轩神子当即上前，哀求道“师尊，不能再等了，快教徒儿大招吧。”

　　叶辰点点头，领着景轩神子来到花园。

　　“师尊，快教徒儿！”

　　景轩神子催促道，摩拳擦掌，一副迫不及待的模样。

　　“猴急什么？”

　　叶辰瞪了他一眼，问道“星空战舰的设计图交给你们掌教天尊了没？”

　　“还没呢。”景轩神子说道“掌教天尊对你我都在气头上，我哪敢给他，就算给了，凭他在气头上，肯定看都不看就给撕了，所以徒儿打算打完天骄榜大赛，若能取个好名次，掌教天尊大悦时再给他，那样他或许会采纳用师尊的图纸建造星空战舰。”

　　“有道理。”

　　叶辰点点头，笑道“你小子这一点倒是考虑的很周全。”

　　“嘿嘿！”

　　景轩神子笑道“那师尊赶紧教徒儿大招吧，只要徒儿拿到好名次，对大家都是有很大益处。”

　　叶辰再次点点头，二话不说，一掌盖在景轩神子头上。

　　景轩神子大惊，正要问干嘛，就猛地发现，一股恐怖的能量，正如醍醐灌顶一般，源源不断的灌入他的天灵盖，然后涌进他的全身。

　　叶辰通过观察，发现景轩神子的修为，与其他天骄的修为差距甚大，教他什么大招都无济于事。

　　传他正统仙道法门，教他正确修炼，三天时间，显然也是来不及追赶那些天骄。

　　所以，他只能拆东墙补西墙了。

　　也就是说，降低他的修为，去提升景轩神子的修为。

　　他与景轩神子都是金丹境，用他的修为能够助长景轩神子的修为，如果是朵朵的话，境界与他差距甚大，是不能拿他的修为去提升朵朵的修为的。

　　当然，这种拔苗助长的方式，也是不利于道基稳固，哪怕能传给朵朵，他也不会传，会害了朵朵。

　　至于景轩神子，就是他的一颗棋子而已，而且景轩神子也不是什么修炼的好苗子，就当是破罐子破摔了。

　　半个时辰后，在叶辰的修为灌注下，景轩神子只觉得自己的身体都要爆炸了，就像气球被吹大一般，皮肤都胀起来了，表情无限痛苦。x

　　叶辰这才收手。

　　然后一掌摁在景轩神子的胸口上，催动仙法，让他灌注的修为，与景轩神子的自身修为相融合。

　　又是半个时辰过去。

　　轰！

　　景轩神子身上升起一股雾气，直冲九重天。

　　这一刻，景轩神子身上的膨胀感消失了，只觉全身充满了无穷的力量，仿佛一拳过去，都能打爆之前的他了。

　　“好了。”

　　叶辰收手，说道“为师给了你一重境界的修为，将你的修为，提升到金丹境大圆满，能不能拿下天骄榜第一我不知道，但昨天那群比崽子中，已经无人是你的对手了。”

　　喜欢都市最强赘婿请大家收藏都市最强赘婿热门吧更新速度最快。