    墨上筠的速度似乎忽略掉地心引力，好像能通过绳索在空中自由活动似的，身形轻若羽毛，看起来一切活动都不费吹灰之力。

    正在攀爬的学员没有注意到她的存在，也没有被她的动作所影响。

    可，纵然保持着最佳状态的他们，在第二次攀爬的墨上筠这里，也有着非常鲜明的对比差距。

    当墨上筠攀爬到最高处的时候，排名第二的班级刚刚结束完他们的接力，最慢的班级学员也开始做了下滑的准备。

    下降的风险虽大，但论速度还是很快的，这种情况下应该很难挽回优势。

    但是，墨上筠偏偏就这么力挽狂澜了。

    在顶端没有任何停顿，她手抓绳索，脚踩墙壁，如同开了外挂一般，没有任何停顿地从墙顶奔跑而下，速度惊险而刺激，光是看着她从远到近的身影，猛然间便给人一种“她在坠落”的幻觉，那些旁观她的学员，一颗心不自觉地被提了起来，在嗓子口被憋得不上不下的，有些甚至忍不住想要叫出声来。

    好在，在极速下坠到底的瞬间，墨上筠抓住绳索的力道一紧，手掌在绳索上绕了几圈，硬是让自己速度减缓，稳稳地停了下来。

    她安然无恙地回归大地。

    学员们则是被她吓得一愣一愣的，半响都没有回过神来。

    我勒个去！

    她可真会玩儿！

    自己乐在其中，他们可是被吓得半死。

    与此同时，陆续有学员落下来，期间距离墨上筠比较近的学员，在专心降落的时候注意到跟直接坠落无二的墨上筠，差点儿没吓得松手把自己给摔着，眼下一落地，便颇为幽怨地盯着墨上筠。

    墨上筠轻咳了一声，当做没有看到。

    没几秒，最终的结果出来了。

    身为第七位的墨上筠，是第三个完成的，而先前的最后一名，依旧是最后一名。

    而看向墨上筠的眼神里，除了部分佩服和惊艳的，大抵就都只有哀怨和悲愤了。

    ——尼玛，你个明显被穿小鞋的，能不能不要如此之招摇？！搞得他们都跟菜鸟似的！

    亏得他们有着坚韧不拔的精神和一颗永不言败的心，不然非得被她羞辱刺激得当场自尽不可！

    阎天邢不知何时来到墨上筠跟前。

    凉凉看了墨上筠一眼，阎天邢语调阴阴阳怪气的，“你还挺会炫技。”

    “谢教官夸奖！”

    墨上筠一本正经地答谢着阎天邢的肯定。

    阎天邢扫了她一记冷眼，话语音调倏地变得冷然，他咬牙道：“归队！”

    “是！”

    墨上筠面不改色地应了一声。

    下一刻，回赠了阎天邢一个后脑勺。

    阎天邢眉头一挑，视线凉凉地看着墨上筠的身影。

    除了墨上筠，整个三班的学员，都有一种毛骨悚然的感觉，好像被什么不得了的野兽给盯上了，浑身不自觉地哆嗦。

    他们无言地递给墨上筠一个“收敛”的眼神，但气场自在周身、优秀的光芒覆盖全场的墨上筠，顺利地将这些劝告的目光给挡回去了。

    丁镜想，自己为何会被墨上筠分配到一起。

    虽然她也挺热衷于“作死”的，但作的时候好歹有些理智，像总教官这种等级的存在，她一般来说还是会选择绕道的。

    不曾想撞上个墨上筠，竟然如此“感情用事”。

    女人啊，在某些特地环境下，真是一点理智都没有的。

    丁镜为自己跟墨上筠分配在一个班而扼腕。

    昨个儿因为跟墨上筠一个宿舍受到牵连，今个儿因为跟墨上筠一个班受到牵连……这种被牵连的日子什么时候是个头哦。

    丁镜悲愤扼腕。

    *

    接下来是其他的班进行攀爬训练，而刚结束训练的学员们终于可以喘口气。

    休息总归是一时的。

    时间即将七点，但晨练并没有结束。

    攀爬训练结束后，他们又被安排了新的训练项目。

    手枪速射、跨越障碍、移动射击，扛200米弹药箱，推200米勇士车，以及手榴弹投准。

    这些项目全部要在晨练里完成，并且是一次性的。

    每一个小项目都有详细的要求。

    阎天邢从不跟他们说成绩，他们的成绩只有合格和不合格之分，唯一说的就是扣分要求。

    动作不达标，扣分；超出时间，扣分；射击成绩没到要求，扣分……

    他鲜少会给你肯定。

    就算你完成地再如何好，他都很难多给你一个眼神。

    因为在他眼里，这一批待选拔的学员，全部都是不合格的。

    包括任何项目成绩都遥遥领先，但却热衷于跟教官作对的墨上筠。

    墨上筠的不合格不在于她挑衅教官、跟教官作对，而在于她的出其不意，从不中规中矩地完成项目。

    不过，无所谓。

    阎天邢今个儿就盯上她了。

    于是，一个移动射击，被阎天邢以“你这么优秀，竟然还会脱靶”的理由，被迫来了三遍。

    一个跨越障碍，在阎天邢觉得“太过顺遂的人生是没有障碍的”，于是硬是让墨上筠来来回回五次。

    ……

    墨上筠就算是雄赳赳气昂昂的，被他那千奇百怪恶心人的理由给数次来回后，也不由得在心里感慨了一句——

    『妈的，真是信了你一身正气的邪！』

