    第218章 李怀德的怨恨

    李副主任对林阳心怀不满，到了今天，更是产生怨恨了。

    这主要是因为一件事情。

    也就是在李怀德把林阳调进食堂，林阳也是凭借着自己的厨艺和能力，很快在食堂坐稳了大厨之位以后。

    李怀德就在一次吃小灶儿时，借着旁边没人的机会，他就对林阳提出了一个要求。

    “要是厂长再叫你给他开小灶儿时，你记住了，什么东西不健康，吃了容易生病，你就把什么东西给他吃……”

    李副主任压低了声音，小心谨慎地说道。

    这算什么？

    当然是给林阳提了一个要求。

    哦不，这是给林阳下达了一个任务——秘密任务！

    给厂长吃不利于健康的东西，让厂长吃出病来！

    “嘶！”

    林阳听到这话，当即就是倒吸冷气。

    怪不得都说你李副主任心思不正，果然是没有说错。

    你这是专挑邪门歪路走啊！

    这种阴损毒辣见不得人的招数，你也用？

    果然是没底线，不择手段啊！

    厂子里谁不知道，李副主任如今，也就在厂长一人之下了。

    这还是名义上如此。

    而实质上呢，由于割尾会的设立，更是由于李怀德当上了主任的职务，随着割尾会一点点掌控了厂子的实权。

    李副主任如今，已经是名副其实的厂子当家人了。

    就只不过表面上，他还处于厂长之下。

    然而，尽管已是大权独揽，厂长已经是被他这个割尾会主任给彻底架空，成了有名无实的摆设了。

    这个李副主任竟然是还不满意，还要对厂长进行穷追猛打。

    想不到别的打击厂长的办法，就开始在食物上做手脚了。

    “这特么也是人能干的事情吗？”

    林阳在倒吸冷气之余，也是后脊梁骨直冒冷气，整个人都感觉是被一团阴影所笼罩。

    只要是按照李副主任说的去做，对厂长而言，意味着什么，这是自不待言的。

    这简直不啻是谋杀了啊！

    给厂长吃不健康的食物，就以这种办法，让厂长吃坏了身体，吃没了健康。

    然后，厂长半死不活的，不能问事儿，只得是养病在医院，或者是在家静养。

    厂子里，李副主任也就没有了这唯一的顾忌，到时候，岂不是要更加为所欲为？

    “这种事情，我绝对不能干。”

    林阳对这么做的后果，是有清醒的认识的。

    只要是他利用食物，就让厂长吃坏了身体，那么，毫无疑问，他就是谋害厂长的凶手。

    事情万一败露，到时候李副主任就会来个丢车保帅，就把所有罪责，全都推到他身上。

    那时候，可就谁也救不了他了。

    他只能是乖乖给李副主任背锅，死了都不会瞑目的。

    事情不败露，他利用食物损害厂长健康的这个把柄，也就是攥在了李副主任的手里。

    李副主任只要是想要打击他，随时随地都可以把这件事情给抖落出来。

    可谓是进可攻，退可守，攻守自如，进退有据，立于不败之地。

    然而，却是把他给死死玩弄于股掌之间。

    “特么你李副主任真是好手段啊！”

    “杀人不见血，吃人不吐骨头，说的就是你李副主任……”

    林阳有鉴于此，必然是不能按照李副主任的指使行事。

    所以，对于李副主任让他给厂长吃不利于健康的食物的这个要求，林阳必然是只能拒绝。

    “李副主任，这种事情我是做不出来的。”

    “我们做厨子的，调和百味，为的是满足人的口腹之欲，促进人的身体健康，这是为厨者本职啊！”

    “我怎么能够反其道而行，利用食物来损害他人的健康呢？这种事情，我是绝对不会做的。”

    林阳正色地说道。

    “你……”

    李副主任对于林阳的拒绝很生气，眼看着他就要发怒，不过他还是忍住了。

    他站起身来，语意中带着一种威压地说道：“我是帮助过你的，你该如何回报，这是你应该好好考虑的事情。”

    “我等你给出答复。”

    李副主任走了，临走前，他神色凛然地说道。

    这件事情就发生在林阳入主食堂之后不久。

    也就是这件事情的发生，让林阳跟李副主任的关系急转直下。

    从此之后，一直到今天，林阳也是没有给李副主任一个答复。

    而且，林阳更是选择跟李副主任疏远了。

    虽然每一次，只要是李副主任要开小灶儿，林阳还都是会尽心竭力地做好每一道菜。

    但是，对于用食物损害厂长健康这个事情，林阳却是不会答应去做的。

    他不愿意掺和进高层的尔虞我诈之中，更不愿意成为李副主任谋害厂长的帮凶。

    他更不允许自己有把柄被李副主任攥着。

    而李副主任这样精明敏感的人，对此，当然是感受得越来越清晰。

    也是因此，李副主任就对林阳越来越不满意，越来越怨望满满。

    这次，看到了这几封举报信，李副主任敏锐地觉察到，敲打并报复林阳的机会来了。

    “不行，我不能单干，这事儿我需要拉上厂长。”

    李副主任很快便做出决定，他就拿着举报信，来见厂长。

    之所以拉上厂长一起来打击报复林阳，李副主任就是为了让林阳看看，不听话是个什么下场！

    我叫你暗害厂长，你不干，现在好了，你看到了吧，审查处理你的人，就是厂长。

    就问你对当初不听我的话，后悔不后悔吧？

    这就是李副主任的用意所在。

    “厂长，你看这些举报信，这说明食堂那边，要出事儿了啊！”

    来到厂长办公室，李副主任直接是把手里捏着的几封举报信，丢到了厂长的办公桌上，面带怒意地道。

    厂长看了一下那些举报信，心头越发是讶异疑惑了起来。

    到底是什么人，写了这么多举报信，并且还把这么多举报信给分别送到了他和李怀德的面前？

    这背后要说没有组织和谋划，绝对是不能让人相信的。

    “李副主任，你看，我这里也是收到了一模一样的举报信。”

    厂长也是拿出了举报信，给李怀德看。

    李怀德看到举报信的内容，完全是一模一样，也是意识到，这背后必然是有人，而且，肯定还是有一拨儿人，在搞林阳。

    看来，林阳这是得罪了人，而且还是得罪了不少人。

    不过，这并不是李怀德所关心的。

    他所关心的，只有一件事情。

    那就是，他正好可以借此机会，对那不听话的林阳，进行打击报复。

    “厂长，这不正好说明了，这件事情必然不假嘛！”

    “对于那个林阳的这种作为，公然侵吞贪污公家肉菜的行为，如果不进行严厉的惩处，这是没办法给职工们一个交待的。”

    李怀德手里捏着举报信，他就用这信，敲着自己的另一只手的手掌，愤恨恼怒地说道。

    “李副主任，据我所知，这个林阳，他的去食堂当大厨，可正是出于你的一纸调令。”

    厂长不失时机地说出了这话，而这话，无疑是很厉害的。

    等于是直接在说，林阳犯错儿，这事儿严格说来，跟你李副主任可也是有着脱不开的关系的。

    (本章完)

