    洛泽悦心中对洛凤琳一直抱有歉疚，她认为自己没有做到身为姐姐该做的义务，并且还因为自己的原因使洛凤琳早早便“失去”父亲。

    倘若不是那一夜，她肯定还会像从前那样在庄园中与常老游耍吧？

    洛泽悦想到，回忆的画面也被眼前的画面所遮掩，是洛凤琳稚嫩愠怒的面孔。

    “姐，你不应该这样想的。”

    洛凤琳看着洛泽悦的双眼说道，她知道洛泽悦在想什么，所以她如此说道。

    “凤琳，你现在才十岁啊。”

    “那又怎么样？我知道你想说我应该要拥有一个属于我的生活，但是姐姐你比我更清楚，像电视中的男孩女孩那样快乐玩耍的童年，我是不可能拥有的。”

    洛凤琳远不同于其他普通孩童，拥有读心能力的她过早的接触的人类内心的负面表露，在洛泽悦悉心照顾，常老的每日教导，心智才能够像正常人那样稳健。

    但自从脱离了洛家那个安静的宅院，在外界接触的人心更加的杂乱，所以在这段时间内，她的心理出现了急速的被迫成长。

    “即使不能拥有，你也不能提前出现，若是被他知道你还活着，那该怎么办？”

    “你可以乔装，我为什么不可以。”

    “所以说，你在十岁啊，那是成年人利益的交际之处，出现小孩于情于理都不应该，星罗殿的伪装面具只有两张，倘若你要去就只能化妆，那就更加奇怪，徒增疑点。”

    “我可以伪装成那些佣人部下的孩子。”

    “那些人不能...”

    就在洛泽悦还在无奈的解释时，手腕上的震动打断了她的注意力。

    “抱歉。”

    洛泽悦低声说道，离开了洛凤琳的房间，穿过长廊后，才将电话回播过去。

    “怎么了刑君昊，现在不是你的上班时间吗？”

    “我听乔姜说你现在很头疼，还在跟二小姐做工作吗？”

    电话隔了一小段时间才回拨，洛泽悦刚刚应该还在二小姐的房间。

    为了给洛凤琳一个安静的休息环境，争取过她本人的意见，那个房间单独于地下，有一条十多米的走廊连通电梯，每日常老会带她出入。

    “哎...长大了，比我以前还倔，”洛泽悦用手指骨节按着太阳穴揉了记下，似乎确实很头疼，“你现在联系过来是有什么办法吗？”

    只听刑君昊那边传来嘿嘿的笑声，“办法是有，不过总感觉没什么把握，主要还是让我跟她单独交流就行。”

    “单独？就这样聊吗？我应该跟你说过，她现在的读心已经不局限于身边的人了，以任何方式与她实时交流的人都可以凤琳读取想法。”

    洛泽悦以为刑君昊想用隔空交谈的方式避免读心，便提醒道，免得他出糗。

    “记得，我怎么会忘...”

    “那好吧，你去跟她说说吧，一些危险的地方我不准你许诺以后让她去玩，先提前说好。”

    洛泽悦说完便取下的腕表，用精神力微微一送，腕表便轻盈的漂浮出去、径直飞向了洛凤琳房门预留的门缝中。

    而她自己要安排接下来和星舟的“联会”事项，已经被耽误不少时间了，就交给刑君昊吧，倘若不行那就之后再来。

    于是她便匆匆离开了地下。

    一双小手接下尚有余温的腕表，洛凤琳看了看上面的名字，主动开口招呼。

    “君昊哥哥。”

    “诶，听哥哥的，你姐姐走了吗？”

    “已经走了。”她穿过门缝向外看了看，将房门关上，“哥哥也是来叫我别去的吗？可是我唯一能接近爸爸的一次机会。”

    刑君昊上挑的嘴角微微一滞，不禁想到他们单方面带走洛凤琳的事实，虽然洛泽悦很爱她，可是洛凤琳本人真的愿意跟随姐姐与父亲成为仇敌吗？

    “你不要搞混了，我并不是想回去，或者说我可能比你们更了解那个洛筝辉，否则为什么我的读心能力只告诉了姐姐？”

    洛凤琳确实完完整整的感应到了刑君昊的想法，她确实可以通过“交流”来得知对方的内心所想。

    “那你也没必要一定早这次去接近他...”就在刑君昊本能的提出质疑时，一个玩味的声音不合时宜的打断了刑君昊。

    “让我来吧，刑君昊。”

    洛凤琳眉毛一皱，这个声音听起来是如此的耳熟，引起了一段短暂的回忆。

    “浪林？琅仁？”

    琅仁眉毛一扬，呵呵笑道：“没想到小凤琳还记得我啊。”

    “肯定记得，你前不久在睚眦洲痛打王族的时候，姐姐她们当时的心情可是相当复杂呢。”

    “啊？是吗是吗？当时洛泽悦是怎么想的？有赞叹我的英勇形象吗？哎呀你那姐姐你也知道，嘴遁技能拉满，还倔的不得了。”

    洛凤琳闻言眉毛一挑，这动作与洛泽悦像极了。

    “嘴遁技能？那是你的招牌技能吧。有什么事吗？刑君昊来电话实际上是你想跟我嘴遁是吗？”

    “哎呀，那怎么会，就是我这有两个小姑娘也想去某人父亲的公司见见世面，就想着多带一个也不是问题。”

    。。。。。。

    自星舟邀约来已经第四天了，山火实际上当天便公开给予了星舟回复，况且这也不是私下的交流，而是一次信息公开的技术会展，双方都需要一些时间准备，不仅双方要挑选自身能够出手的技术，星舟还要搭建使用的展台。

    于是到了第四天，山火的乔姜才带着他的专员们乘坐上专车前往会场。

    “洛凤琳想通了？”

    乔姜捏了捏脸上的皮革，心想自己还是不太适应这虫子。

    坐在副驾驶，脸上同样贴上了易化虫，从而改变了样貌的洛泽悦闻言瞥了一眼自己的腕表。

    “...刑君昊说服的，不知道用的代价，我也交代过他不能许诺去奇奇怪怪的地方。”

    “那估计要刑君昊破费了。”

    两人说完便安静下去，化过妆的常老则握着方向盘平稳的驾驶。

    而刑君昊那边呢，他能付出什么代价，因为他压根就没说服洛凤琳啊。

    至于不带洛凤琳去危险的地方...

    单论修罗的名声，天底下除了S级和尊者，就没有比他身边更安全的地方了吧？

    而且现在修罗也要去会展，有修罗的会展就是陆地上最安全的地方，所以他也没有违约。

    按照琅仁说的话就是：没有人受伤的世界达成了！

    计划通！

    正想着，刚好琅仁电话也打了进来。

    “接到二小姐了吗？楼道有独立监控，我没办法帮忙很抱歉。”

    “没事，这不是接出来了嘛。”

    琅仁一手将斧头丢进意识海中，揉了揉微微发热的双眼毫不在意的说道，随后便拍了个第一人称视角的合照传给刑君昊。

    为了避免被其他人发现洛凤琳离开，琅仁只能用蝼蛄斧的遁地来到地下，像转移盔骨一样用空目将洛凤琳从地下转移到了地上。

    还好距离够。

    这个能力转移活物十分损耗精神力和眼睛，就这能力的原主人转移活人的时候也是眼睛充血，不过对琅仁来说也只是稍微有些眼眶发热罢了。

    “你变了好多，但我依旧不能听清你的内心，你还是你。”

    洛凤琳十分成熟的看着琅仁说道。

    “你也变了很多，有人说你现在很像你姐吗？”

    琅仁用没被蝼蛄斧石化影响的右手揉了揉洛凤琳的脑袋笑道。

    “嘿嘿，常爷爷说过，乔哥哥也说过。”

    小姑娘没怎么正正经经离开过那栋大楼，牵着琅仁的手笑着回应道，似乎说她像洛泽悦是一种值得自豪的荣耀。

    “我们该怎么走，姐姐走了有一段时间了，坐车的话来得及吗？”

    琅仁没有第一时间回答，似乎偏着脑袋在想些什么，意识海中倒是已经和另外两个小妮子取得了联系。

    “你们玩到哪了？”

    “在会展门口呢，现在还没准进去参观，不过这里人已经好多了，蜜娅，手来牵着。”

    珑音回复道，见阿蜜爱娅兴奋的不得了，怕她走散便急忙牵住她的手。

    “好的，注意你们脸上的东西别被弄坏了，一会开门了进去就是，不用等我。”琅仁嘱咐一声便挂断通讯。

    “想好了吗?”洛凤琳问道。

    她心情很好，因为她不知道琅仁在想什么。

    琅仁倒是一把将她抱起在怀里，“还是这样快一些，你恐高吗？”

    洛凤琳迟疑了一下才回答：“不哇啊啊啊~~~~~~~~~”

    然而琅仁根本就不等洛凤琳说完，脚下一蹬，抱着洛凤琳一飞冲天，竟是一头扎进了云层之中！

    而随着狂风震颤的尖叫在月隐的影响下，也只能存在于琅仁周身一点点的空间之中，外界无人能听闻到。

    等到下一次落地，便已经来到了城外！

    “那是你姐姐的车哦。”

    轻飘飘落地的琅仁指着不远处的车屁股说道，数十分钟的车程竟是数十秒便追上！

    而洛凤琳都没听到他在说什么，因为小凤琳的意识似乎都还停留在天上的云层之中遨游，一时间还没跟着下来。

    “你不是说不恐高吗？”

    “你也没说会这么高啊！”

    “那还用这个办法吗？”

    “要！还要玩！”

    看来洛凤琳终究是个孩子，还喜欢玩举高高。

    琅仁心想。

    。。。。。。

    。。。。。。

