
　　夜色下，洛云依像是月光下起舞的精灵，朝着江枫翩翩走来。

　　只不过，她的脸色有些难看。

　　“老婆，你这是怎么了，刚才还好好的，出什么事了？”

　　江枫看出了端倪，不禁皱眉道。

　　“没事，只是有件事想和你商量下。”

　　洛云依沉声道。

　　江枫闻言一笑，

　　“老婆，你瞧你这话说的，什么商不商量的，咱俩谁跟谁啊。你的事就是我的事，有话直说就行。”

　　“不过，在帮你解决事情之前，这些东西你先拿着。”

　　江枫说着，将二十几个乾坤袋，一下子塞给了洛云依。

　　“这些是……”

　　洛云依疑惑道。

　　“这些都是我此行的战利品，最大的这只乾坤袋中，放的是从无极大帝的帝葬中，所得的武器、法宝、功法、武技，还有不少稀奇古怪的阵法和炼丹秘籍。其他这些，就是我斩杀凌天剑宗众人，所得的战利品。”

　　“现在，全部上交宗门，请老婆验收！”

　　江枫故作严肃道。

　　当然，系统所赠的一些奖励，他也放了进去。

　　洛云依神识扫过，探查到这大量资源之后，不由得黛眉微蹙。

　　“这既然是你的战利品，就是你的东西，你自己留着，或用或卖，都可以。”

　　洛云依说着，将东西递还给江枫。

　　江枫想都没想，直接把东西又推给了洛云依。

　　“此番青城一行，倒也与荒木学院、凌天剑宗打了交道。”

　　“咱们天地宗，虽然号称东胜域第一宗门，但这第一宗门的名号，是完全靠你一个人支撑起来的。除你之外，宗门中再无神帝强者，替你分忧。”

　　“而荒木学院和凌天剑宗，却至少有三到四位神帝强者。”

　　“你是天地宗的女帝，同时也是我老婆。宗门中的事情，我愿替你分担一些，就算再少，你也会轻松些许。这些东西，虽是不多，却足以填充咱们天地宗的底蕴。”

　　“如果不够，你再跟我说，我江枫别的不会，就是会抢。凌天剑宗如何，荒木学院又如何，抢的就是他们！”

　　江枫拍着胸膛，信誓旦旦道。

　　听闻此话，洛云依噗嗤一笑，

　　“我这是嫁了个土匪吗？”

　　江枫笑了笑，

　　“准确的说，你嫁了一个贼，一个偷心的贼。”

　　“老婆，惊不惊喜，意不意外？”

　　江枫笑道。

　　“完全不，你这话，太老套，太肉麻了。”

　　洛云依一脸嫌弃道。

　　“老套吗？那我向你保证，我会尽快强大起来，与你一同支撑起天地宗，为老婆分忧解难。”

　　“这样如何？”

　　江枫温柔笑道。

　　洛云依轻咬红唇，轻轻颌首，

　　“嗯，我等你……”

　　音落，她转身朝着宗门之中走去。

　　江枫望着她那曼妙的背影，连忙跟了上去。

　　“老婆，你刚才不是说，有事要跟我商量，请我帮忙吗？”

　　江枫问道。

　　洛云依点了点头，淡淡一笑，

　　“是啊，不过，我忽然改主意了，帮忙的事明天再说。”

　　“我现在有点累了，只想回去休息，顺便听你讲讲……你这次回青城的故事。”

　　洛云依俏皮一笑，背着小手，与江枫一同回了房间。

　　……

　　长夜漫漫，房间里，洛云依褪下了凤冠霞帔，只穿了一袭轻薄的纱衣。

　　这一次被江枫抱着，洛云依的心里少了几分抵触，多了几分平静。

　　她静静地听着江枫的故事，津津有味。

　　恍惚之间，她忽然觉得如今的自己变得很有趣。

　　身为天地宗女帝，以一己之力，让天地宗屹立于东胜域众多势力的巅峰。而她自己，即便称为东胜域第一强者也不为过。

　　曾经，她的脑海中只有东胜域大局，以及宗门大事。

　　江枫这种天脉境、超凡境之争，在她眼里不过是小孩子过家家。

　　但是，这并不妨碍她觉得事情很有趣。

　　或许，有趣的不是事情，而是经历这些事情的人。

　　不过，当她听说，江枫是从妖王山东侧万兽屏障杀出来时，却不禁楞了一下。

　　“你竟然能从万兽屏障中杀出妖王山，嗯，看来大长老说的没错，在你的身上，的确存在着奇迹。”

　　洛云依淡然道。

　　“老婆，我之前说了这么多匪夷所思的事情，你都没表现出半分惊讶。为何偏偏一提到‘万兽屏障’时，你的表情就变了？”

　　“那不过是普通的兽潮而已……”

　　江枫皱眉道。

　　洛云依抿了抿红唇，

　　“因为，自古至今，凡是进入妖王山者，从来没有人能够从万兽屏障中走出。”

　　“因此，万兽屏障，也被称之为‘死亡结界’。”

　　“走这条路的，你，是第一个！”

　　洛云依解释道。

　　江枫暗暗点头，

　　“那，老婆，那些进入妖王山的，大部分都是以何种方式离开的？”

　　江枫询问道。

　　“九成以上，是飞出来的。那些不会御空的，大部分都死在妖王山了。”

　　洛云依淡淡的道。

　　江枫闻言，不由得一愣。

　　御空？

　　“我曹，我怎么把这茬给忘了！”

　　江枫恍若大梦初醒。

　　御空，才是最简单的方法。

　　“说的就跟你想起来，就能御空似的。”

　　“你是有御物之法，还是有御空法宝？”

　　洛云依幽幽的道。

　　江枫：“……”

　　“那我明天去神武殿，找一本御空术。”

　　江枫嘀咕道。

　　“咱们天地宗，没那种东西。”

　　“修为达到地王境，就可摆脱天地束缚，御空而行。”

　　“在地王境之前，只能借助御空法宝。”

　　洛云依直言道。

　　“老婆，我见得世面少，你别骗我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“为什么凌天剑宗的众弟子，都能御剑而行？”

　　江枫问道。

　　“御剑术，乃是凌天剑宗不传之秘，你如果有能耐抢一本回来，可以放进神武殿，供我宗弟子修炼。”

　　洛云依淡然道。

　　“等天地宗倾全宗之力，攻打凌天剑宗时，我倒是可以去凌天剑宗的藏书阁找找……”

　　江枫随口道。

　　可话音未落，洛云依黛眉微蹙，神情狐疑的望着他。

　　“谁告诉你，天地宗要打凌天剑宗了？”

　　“嗯？不打吗？”

　　“当然不打，杀敌一千，自损八百。我们打个两败俱伤，其他势力坐收渔翁之利，到头来，岂不是给荒木学院做了嫁妆。”

　　“既然不打，那老婆你为何要独身一人，不顾一切的前往凌天剑宗，斩了人家的神帝强者？”

　　听闻此话，洛云依不由得一愣。

　　她轻咬红唇，沉思片刻，幽幽开口道：“因为，你是我的夫君……”

　　此话一出，江枫犹如触电般，浑身一颤。

　　一种难以言喻的心情，随之涌上心头。

　　他低头望了一眼怀中的佳人，下意识的将她抱得更紧了。

　　“老婆……”

　　江枫一脸正色道。

　　“嗯……”

　　洛云依应了一声，轻柔如嘤咛。

　　江枫轻轻一笑，

　　“人家都说，小别胜新婚……”

　　“滚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第107章 洛云依：你是我夫君！免费阅读。https://xs.23sk.com 