
看着眼前肩头染血的陌生少女，姬清远不明白他为什么会突然想起那个夜晚。

也许是因为他第一次见到那个女子的时候，她和现在他眼前的这个少女年纪相仿？

姬清远微微呼出一口气，但却控制不住自己的思绪。

他们第一次见面的那个夜晚，他八岁，她十四岁。

姬清远一直知道他有个“姐姐”一样的存在。因为从小到大，家中下人无人不明里暗里告诉他，他的母亲就是因为那个和他们没有血缘关系的“姐姐”，而抛弃了他和他妹妹。

明明他们才是母亲的亲生子女，但那个陌生少女却夺走他们和母亲的一切，甚至让他的母亲成为背叛南楚的罪人。

那个少女罪无可赦，妖异非常……总之在老仆告诉他的那些睡前故事中简直如同妖魔鬼怪。

大抵是很想让他恨她吧。

可惜姬清远从小听身边人换着法儿说那少女不正常，但最后他却觉得他自己也不太正常。

不然以幼童小郎的心志，被每日潜移默化耳提面命如此灌输，哪怕是亲生兄弟都能反目。

但不知是不是听的太多，姬清远反而没什么感觉，也没如那些人所愿把那个姐姐当成“妖女。”

如果那个姐姐是妖女，保护她的母亲是什么？

也是妖女？

那他和妹妹又是什么？

妖女的儿子？这在南楚倒是有不少人这么认为。那他为什么要相信这些如此嘲笑他的人的话，却怀疑自己的母亲？

那些嘴碎的下人丫鬟当他是三岁小孩吗？

从那些人如吐毒一般的恶言中，没人知道姬清远感觉到的不是他那个“姐姐”的妖异，感觉到更多的，却是那些人对她的恐惧。

姬清远也就是在那个时候发现，他的想法和他身边的少年们不同。

也许他天生也是个不正常的人。

也因此当他第一次在枕边发现礼物之时，虽没任何人告诉他，但姬清远暗暗觉得，这也许就来自于他的“姐姐。”

枕边的寿礼带着清冷的香气，如同森林和湖泊。明明他从未亲眼看到只从书中见过只言片语，但姬清远当时就是如此觉得。

而当他计划已久真的抓住了那个人的时候，见到的不是妖魔鬼怪。

在月光下，他见到了真正的森林和湖泊。

虽然屋内很暗但她正好站在窗前。看来这人是走的窗户。

真的是一个少女，比他大几岁的样子，但姬清远之前从未怀疑过自己的猜测，就像是冥冥之中一切早已注定。

他本来准备了很多话要和她说，有很多关于母亲的事要问她。

但在看到她的瞬间，从小到大没见过几个人的少年，瞬间失去了言语。

月色下，那名少女的双眸如封冻的冰面，带着微微晨雾般的冷意，但却是姬清远见过的最晶莹剔透的冰面。

清澈见底，流光暗藏。

而那双清澈的眼睛此时正注视着他。

“你……”小男孩准备了许久，张开嘴却在那目光下说不出一句话来，只觉得自己简直愚蠢透顶。

在静谧的月光下，他只是目不转睛地看着她，不知过了多久，他看见那名少女看着他怔了怔，随后无奈地笑了笑，看向他攥紧的手。

“怎么不好好睡觉。”

那名少女的声音如她的眼睛一样清冽，“抓着我要做什么。”

看着那人平静的双眼，姬清远记得自己当时不知为何就恼火了。

他在国师府内逆来顺受，从没发过脾气，但那时就人生第一次想要任性一次。

“你是谁？”他抓住床边的泥偶，又弯腰从床底拖出一个大箱子，猛地掀开另一只手还是死死抓着她不放，“这些都是你送给我的？为什么从来不露面？”

姬清远看着那个少女一怔，修行者的力气不小，她的手腕已经被他攥红了但她却只字不言，看着那个箱子，“你都留在的。”

“当然。”姬清远看着那堆东西声音突然就低下来，“我只有这些。”

小他四岁的妹妹会拥有他送的礼物。

而他，只有一个从未见过的陌生人，会给他送寿礼。

“不光是我，”他听见那个少女轻声道，“有不少是师父……也就是你的母亲和我一起做的。”

姬清远看着那名少女向他伸出手，手却虚虚停在他的头上，最终没有落下。

少女收回手看着他道，“我叫林抱月，是你母亲的徒弟。”

“姬清远。”

他听着她第一次叫了他的名字然而还不等他反应，那名少女看向自己手腕，“你不该抓住我的，我们也不该见面。”

“为什么？”姬清远质问，却只见眼前少女有些惊讶地看着他。

“我以为你身边有人警告过你，”那名名唤林抱月的少女笑了笑，随后看着他，“你为什么想要抓住我？”

她难道以为他恨她吗？

姬清远不知他当时在想些什么，简直是恶向胆边生，伸出另一只手也死死抓住她，恶狠狠地开口，“今日是我生辰。”

八岁的他远比二十岁的他有勇气。

看着那个少女意外地看着他，姬清远咬紧牙关开口道，“不是有句话说寿星最大吗？”

他是从别处学来的，但他却没有底气。

他从来没有任性的资格。

他从不是父母的珍宝，而是路边被弃之敝履的草芥。

更何况一个和他没有血缘关系的人。

姬清远从来没想过他能被别人当做最大，看着那名少女微微一怔，他立刻后悔自己的得意忘形，后悔太把自己当回事，但下一刻却只见眼前的少女轻声笑起来。

“你说的对，那么小寿星，你还想要什么？”

姬清远一愣，险些不相信自己的耳朵，看着那个少女认真的目光，他也不知道自己在想些什么，只是抓着她怔怔开口道。

“星星。”

天知道他小时候脑袋是不是进水了。

姬清远目光一暗，他小时候虽然蠢，但他却知道他当时为什么这么说。

八岁之时的他，也许只是觉得说出如此难以办到的要求，那名少女也许就会留在他身边，至少会多呆一会儿。

当然，当他说完看到眼前女子微微一怔，就再次后悔了。

“我开玩……”

然而他还没说完，月光下的少女却看着他一笑，轻启双唇。

“好啊。”

哎？姬清远难以相信自己的耳朵，下一瞬没等他反应他眼前一暗身体一轻，下一刻只听少女的声音在他耳边响起，“睁开眼睛。”

少年睁开眼睛，却看见漫天繁星。

他居然已经坐在了屋顶上。

“想要星星也许你娘能摘下来，但我还不行。”

年幼的少女抱着他坐在屋顶上，轻声笑道。

“但我能带你看看。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53636075"  chaptername="第七章  摘星">加入书签</a>
</div>
