    清晨，嫣园。

    屋里屋外都安安静静的，佣人们各自做着自己的工作，屏气敛神，轻手蹑脚。

    厉御风的脸色从来就没有晴过，脸上像是笼罩着一层寒霜——

    这是前所未有的状况！

    厉御风在外人面前，一向是个好脾气的人，在这里住这么久，从来没和人发过火，脸上总是一副温和从容的态度。

    他从小到大所受的教养，也决定了他大部分时间里，都能够做到温和从容——

    但是，唐筝的事情，让他有了失控，甚至是抓狂的感觉。

    早餐依旧很丰盛，有他喜欢的培根煎蛋和吐司面包，他罕见的没了胃口。

    厉御风索性扔了刀叉，伸手抓起车钥匙，朝着外面走去。

    入户门被重重甩上，佣人缓缓松一口气，默默的在心里祈祷，希望唐小姐不要再作妖了，不然他们的日子也不好过。

    厉御风离开家门，直接开车去了唐筝的公司。

    他以前是这里的股东，熟悉这里的人事关系。后来他又成了唐筝的男朋友，所以进门后，他径自朝着总裁专属电梯走去。

    总机小姐只当是唐筝的男友过来了，所以没有阻拦。

    厉御风轻车熟路的去了唐筝所在的楼层，直接推门而入。

    门里，唐筝正在和秘书聊工作。

    见他进来，唐筝的神色微微一变，人也不由自主的站起身来。

    “没关系，你们先聊”，厉御风说着，冲他们微笑了下，便朝着会客区走去。

    那里有一套环形沙发，他挑了个单人位置坐下来，随手拿起茶几上放着的报纸，低头翻看起来。

    唐筝也在位置上缓缓坐下来，朝着秘书笑了下：“你接着说。”

    秘书意识到自己的存在变得多余起来，也加快了工作进程，言简意赅的把自己的事情表达清楚。

    唐筝心里乱糟糟的，她原本想找时间，再和厉御风谈一次的。

    而且，是有准备的谈一次，绝对不会像上次那么草率。

    但是没想到，厉御风竟然主动送上门儿来了——

    这绝对是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    她也没什么心思听秘书在那里汇报工作了，草草应付完，秘书便准备离开了。

    离开前，唐筝嘱咐道：“没有我的吩咐，不要让人进来。”

    秘书应声，离开后，顺便帮他们带上了门。

    房间里只剩下两个人，唐筝不由想起昨天在酒店的包房里——

    她放在腿上的双手，下意识的收紧。

    “唐总，最近挺忙的？”

    厉御风站起身来，走到唐筝的办公桌对面。

    以前顾平川做主的时候，他曾经来过这间办公室。装修简洁，没什么多余的陈设。

    现在这里做主的是唐筝，显而易见的不一样了：朝南的方向多了两盆绿植，墙上的照片换成了她和外公的合影，就连她的办公桌上，也放着一只粉嫩嫩的笔筒——

    像是一个稚气未脱的孩子。

    厉御风自顾自的捞出一张椅子来坐下，似笑非笑：“继母入狱，继妹流放，父亲也即将出走——筝筝，大权在握，夙愿达成的感觉如何？”

    “挺好的”，唐筝说着，勾了勾唇：“当然，这还要多亏了您的教导！”

    厉御风对她的恩情，她从来就没想过要否认，更没有过河拆桥的想法。

    但是，让她以自己的下半生来偿还，那她是不愿意的。

    厉御风轻笑了声，道：“中午一起吃个饭吧，最近发现了一家不错的馆子——”

    他想，要是她能够不那么执拗，乖乖的陪他一起吃顿饭的话，那么昨天的事儿，他就权当没有发生过。

    她照旧在这里做她的唐总，他甚至还可以帮着她，将唐氏发扬光大——

    不管她曾经有多么的过分，多么的无情，可是只要她承认错了，只要她乖乖的和他撒个娇，他一切都可以既往不咎。

    谁让他爱她呢？

    她放肆一点，骄纵一点都没关系，是他给惯成这样的。

    但是……

    “抱歉”，唐筝说：“我——我中午约了客户……”

    “晚上也行！”

    厉御风向后靠在椅背上：“我最近一直都有时间，富贵闲人一个！”

    一副冥顽不灵，油盐不进的样子。

    唐筝有些按捺不住：“厉御风，你不要装傻行吗？”

    厉御风的表情微微一僵，随即轻笑了声：“你觉得我是在装傻吗？”

    当然不是，他只是在给她机会而已。

    她现在明明还有回头的机会，为什么要在背弃他的路上，一路狂奔，连头也不回？

    “筝筝”，他将双手手肘撑在她的办公桌上，略微探身向前，仿佛这样，就能够离她近一些似的。

    可是，他在冥冥之中，仿佛已经看到了她的背影在奔跑，离他越来越远。

    任凭他拼命呼喊，她也没有回头，更没有停下脚步。

    他索性和她坦白：“筝筝，我不会任由你离开我的——你应该明白我的手段，我也不希望我对你使用什么计谋……”

    如果那样的话，两人之间的关系，就彻底变质了！

    他还在试图说服她：“筝筝，我们……”

    唐筝忽然有些焦躁的打断了他：“厉御风，你不要觉得你可以一手遮天！”

    她说完，伸手拉开自己的抽屉，从里面拿出一份文件来，啪一声甩到厉御风跟前：“你先自己看看吧。”

    厉御风深深吸气：她还是把这个东西给拿出来了。

    为了江驰，为了她的自由，她已经不惜要挟自己了。

    他亲手养大的小狐狸，现在也对着他露出了爪牙。

    他静静看着唐筝，眼神里甚至带了几分怜爱：“你在威胁我？”

    唐筝被他的目光看得有些不自然起来，扭过头去，道：“是你逼我的！”

    她从来就没有想过把繁星娱乐那些不能见光的税务问题公之于众，也总来没有想过要毁了他，但是他的步步紧逼，已经把唐筝给赶到了绝路上。

    她不是为了逼迫厉御风，而是为了保护自己。

    厉御风伸手拿过那份文件来，大致翻了翻：“如果我没有猜错的话，你在S市的时候，就已经在算计我的电脑了，对不对？”

    因为他在她面前提到了江驰，惹她不高兴了。

    尤其是她和江驰传绯闻的时候，他冲到了她的房间里，强迫了她——

    小狐狸，就是记仇！

    所以从S市回来之后，他的电脑，‘不慎’被错装在了她的行李箱里，但是她没有破译他文件夹的密码。

    之后，她知道了他父亲的忌日，所以又试了一次，这次成功了。

    然后，她就开始调查他的繁星娱乐——

    应该是这么一个步骤！

    厉御风虽然没有亲眼所见，却能够隐约勾勒出她的行迹来。

    毕竟是自己亲手带出来的，她的那点手段，他最清楚不过了。

    “先是破译了我电脑的密码，然后找黑客攻击了繁星娱乐的内部网站……”

    厉御风说到这里，轻笑了声，抬起头看她，眼神里多了几分嘲弄：“你请的那个黑客，代号叫银狐，酬金是一百五十万，其中分为五十万定金，五十万尾款——他的账户，是缅北的一个账户……”

    唐筝的面孔一点点褪去了血色——

    竟然，全都被他给说中了。

    厉御风继续说：“银狐的声音有些沙哑，他给你发邮件的时间，是下午六点五分七秒……”

    至于他为什么会知道得这么蹊跷，当然是因为那个银狐，本来就是他的人。

    唐筝的一举一动，从来就没有逃离开他的视线，他只不过是假装不知道罢了。

    “唐小姐”，厉御风似笑非笑，拿起那份文件来：“这个东西，你还想公布出去吗？”

    唐筝的脸色煞白，惊愕与恐惧齐齐袭来，她的嗓子几乎发不出声音来。

    厉御风这个老狐狸，竟然比她想象中的还要狡猾，他甚至能看穿她的内心，然后一步步设局，引诱着她落入陷阱中！

    刺啦！

    厉御风双手抓着那份文件，向两侧一分，再撕——

    他将文件的碎片狠狠砸在唐筝脸上，人也迅速起身，绕过办公桌朝着她走来：“小白眼儿狼，老子今天就教教你该如何做人！”

