    包括韩非都有些意外，这人竟然一下子说出了他们的来历，和他们此行的目的。

    白冉冉：“何以见得？”

    这中年人目光一扫，示意那些准备出手的人暂时退下。

    只听他道：“若你们在荒野待久了，便不可能不知道海怪堡垒的存在。而且你们的实力，预示了你们的不凡。从刚才那一道护身玉简可见，那应该是化星后期的超级强者。在这荒野边境之地，理论上不可能出现这等强者。既然出现了，答案只有一个，你们来自混沌废土。”

    白冉冉：“所以，阁下许我们离开了？”

    中年人微微点头，但又道：“你们可以离开，但总要付出点什么。当然了，也算是我好心，可以给你们讲解一些荒野的基础知识，免得你们对荒野一无所知。这，是一场交易。”

    几人心头微沉。

    听了这中年人的话，潘影暗中又捏起一枚玉简：“何谓海怪堡垒？”

    却听这中年人轻轻一笑：“整个海界，五大神州，其中占地最大的，便是荒野。在荒野之中，形成了一些特殊的地方，比如你们的混沌废土、幽灵海峡、神魔之海、悬空之城、无垠矿区等等地带。可以说，海界的一切势力，其实都是建立在荒野之上的。而荒野，广博无边，险地无穷，不论是散修，亦或是各大势力，都从未停止对它的探索。而在荒野，最常见的一种荒野聚集地，你们知道是什么？”

    这韩非他们怎么会知道？包括白冉冉他们，就没有一个曾经出过混沌废土。

    即便是潘影，身为拾荒者之城第一领主家的核心子弟，都不曾获悉外界的资料信息。

    或许，这是混沌废土里的各大势力，有意为之，但不管怎么说，他们的确对混沌废土之外，一无所知。

    这中年人知道韩非他们回答不上，于是自顾说道：“荒野中，只存在狩猎和被狩猎的这两种情况。海怪堡垒，便是诸多强者，以海兽为依托，汇聚在一起的聚居地，一为抵抗强敌，二为狩猎方便。其本质，依旧是掠夺。”

    白冉冉：“这么说，前辈是必然要掠夺我等了？”

    中年人笑道：“我知道你们来历不凡，但任你们再不凡，你们的战力也就在这里摆着。我不愿得罪你们背后的强者，但不代表，你们可以什么都不付出，就在我等这么多人的前面堂而皇之地离开。所以，该付出的代价要付出。而我，并不吝啬给你们讲讲荒野之上的规则。”

    只听韩非忽然说道：“你怎么发现我们的？”

    韩非一直好奇的是这个，虽然他们可以潜藏在虚空，但是自己等人前行速度不慢，对方想准确定位，发现自己等人，并做到悄然靠近，这就不容易了。

    中年人也并不回避这个问题，只听他道：“感知，是最容易受到欺骗的力量。许是你们在混沌废土待习惯了，并不知道，一个真正的弱肉强食之地，修行者可以用无数种方法，躲避感知。言尽于此，至于具体怎么规避感知，如果你们愿意支付一定的资源，我也不吝告诉你们。”

    韩非心头一动，他可不想花钱买信息。怎么规避感知，只要他愿意，有很多方法途径，可以知晓。

    至于白冉冉他们愿不愿意花钱，那他就不知道了。

    这不，只听白冉冉道：“前辈，需要多少资源？”

    白冉冉需要衡量一下代价。虽然跑，他们也自信有办法跑得掉，但是逃跑的代价，同样不低。

    化星大后期的护身玉简，岂是说来就来的，比如，潘影的一枚玉简，其价值几何，难以形容。如果就为了打这么一场架，消耗几枚这种级别的玉简，那就太亏了一些。

    中年人笑道：“五个人，每人百万缕混沌之气，这是其一。听说，混沌废土，生产能量结晶，吾，此物每人百万枚即可。”

    韩非心头一动，从这人的要价来看，韩非就感觉到，这人对混沌废土，其实是有一定的了解的，但不够深，说明他没进过混沌废土。

    正常的辟海巅峰，恐怕还真拿不出百万缕混沌之气，也就如韩非这般，混沌之气多的吓人，正常人那得从无尽虚空汲取。

    而能量结晶，谁能随随便便拿出百万枚来？

    这中年人，必定是见韩非等人，天资卓越，实力非凡，才敢狮子大开口的。

    “荒唐！”

    只听潘影低喝一声：“你知道这是多少资源么？你就敢开口？你真以为，你们这边有七八个开天境，就能只手遮天了？”

    说着，潘影一手抓着一枚玉简道：“信不信，本姑娘能将尔等击穿，让你们半点资源都拿不到。”

    “哈哈哈~”

    只听那中年人哈哈一笑：“小姑娘，唬人，也要分情况来的。这种档次的全力一击，你能有多少枚？我可以很不客气地讲，我还能抵挡三枚。或许你还有第四枚，第五枚甚至第十枚。但是……不要忘记了一件事，你们才刚出混沌废土，今儿你把这些力量用了，他日遇到其他敌人，你当如何？”

    没等潘影呵斥回去，这中年人继续道：“海怪堡垒你们可以挡得住，那么移动城堡呢？那是由多个海怪堡垒，组成的大型荒野聚居地。动辄数十位开天境，数百辟海境。甚至，最夸张的移动城堡，有帝尊坐镇，你也要凭你的这些玉简，去唬他们？”

    这时，有人嗤笑道：“几个小娃娃，现在吃点亏，你们不亏。宝贝留到以后用，何必在这里浪费？”

    有人满脸不屑：“姑娘，真要拼个鱼死网破，这是你们所追求的么？”

    白冉冉看了眼潘影和韩非他们，随即，目光看向这中年人：“你刚才说的那些资源的三成，是我承受的极限。否则，那就战吧！我保证，你们，一个活不了。”

    中间人微微眯起眼睛：“小姑娘，不要这么硬气。三成着实少了些，最少，得六成。”

    然而，白冉冉冷哼一声：“潘影，李神豪。”

    顿时，就看见这辆，每个人身边浮现出五六枚玉简。而白冉冉冷笑：“我们以后会怎样，那是以后的事情。现在，我愿意给，已经给你面子了，莫要贪得无厌。”

    白冉冉本来想说只给两成的，但是合计了一下，如果只给两成，那对方很可能会选择先动手试试。

    到时候，或许自己这边的确能打退他们，但绝不划算。正如这中年人所言，他们才刚出混沌废土，后面还有漫长的路要走。现在把底牌都用了，以后用什么？

    所以，这样的战斗，打得没有意义，为什么要打？

    那中年人沉默了片刻，忽然开口笑道：“也罢！现在的年轻人，还真不好对付呢！三成就三成吧！”

    这一回，白冉冉地喝了一声：“给吧！”

    这些资源，他们的确都能给的出来，只是几人都觉得有些憋屈。特别是潘影，很想上去把这些人全给灭了。

    而韩非则不一样，他能理解这种劫掠。这就像是海盗，人家就是以此为生，能抢多少，就抢多少。只要恫吓住你，总归能搞点资源进账。每个人都有每个人的生存法则，如果可以，也不是谁都会来当海盗的。

    只是，不管这中年人怎么着，他到底是抢了韩非的东西。而韩非，从来就不是一个能被别人抢东西的人。

    等韩非他们都给出了资源，那中年人微微点头，那些原本合围韩非他们的这些人，全都回到了那大章鱼的背上，然后周围虚空一扭，他们全都消失不见。

    中年人笑看着韩非等人，说了句：“期待我们下次继续合作。”

    说完，就看见那大章鱼，身体竟然化成了透明色，触手伸入虚空，庞大的身躯，往里面一钻，片刻间就消失地无影无踪了。

    潘影：“冉冉姐，我们现在怎么办？如果一路上，经常会遇到这什么海怪堡垒，那咱们还不迟早得被抢光啊？”

    白冉冉：“他说话有漏洞。这荒野之上，不可能都是这种劫掠性质的海怪堡垒。至少，也会诞生如城池一样的特殊地方，可用于物资交换，供应各大荒野流浪者休息。这人刻意把荒野说的凶残了而已。”

    李神豪：“那咱们，当务之急，是寻找一个大型的荒野流浪者汇聚之地？”

    白冉冉点头：“不错！我们现在对荒野，太过陌生，这么下去，不是个办法。”

    而韩非则漠然道：“我觉得，可以分开走。”

    “分开？”

    潘影当即道：“若是分开，遇到这样一个海兽堡垒，那是跑都没地方跑。”

    只听韩非淡淡：“他并没有回答我的问题，他是怎么找到我们的。”

    潘影：“就遇上的呗？”

    白冉冉却摇头：“不对！以我们几个的实力，即便是开天境感知扫过，心头也会有所触动。所以，首先排除了对方是以感知探知到我们所在。”

    李神豪忽然道：“难道，周围海域的生灵，有他们的眼线？然后通过某种办法告诉他们我们来过？”

    潘影：“怎么可能，这遥遥无尽的荒野，他们得有多少的眼线才行？要知道，他们可是随时移动着的。”

    只听白冉冉忽然道：“是星海，他们应该是通过星海观察到了我们。”

    韩非点头：“这是他们为什么全都躲在那海兽的本源海内的根本原因。”

