    杜少强回到了宿舍。

    刚才室友们聊的很热闹，受到惊吓的王彬，已经把当时的情景都说了出来。

    耿楠和曹向飞更加明白，杜少强一旦怒了，爆发力太过于猛烈，这简直就是TNT。

    可在叶子心里，杜少强绝不是TNT，而是懂得爱护她的大英雄。

    看到了杜少强，室友们反而都安静了。

    平时在宿舍话不多的耿楠走过来，手放到了杜少强肩上：“哥们，没什么麻烦吧？”

    “今晚的事闹的有点大，如果说一点麻烦都没有，肯定不可能，最起码我要给孟院长写个检查。”

    杜少强紧张的情绪也需要缓解，微笑说话时，也在给室友们扔烟。

    坐在椅子上，杜少强点燃了烟考虑问题，今晚应该会接到父母的电话。

    “杜少强，也就你了，如果换个人，闹这么一场，很可能就被校方劝退了。”

    曹向飞当杜少强是朋友，也为他感觉到后怕，“据说那个叫郑飞的小子是被救护车拉走的，这事还真有点大。兄弟我能力有限，冲锋陷阵可以，但眼前这种局面我是几乎帮不上忙。”

    曹向飞想了想，走进了两步，又说道，“这事你已经很威风了，写检查时态度一定好点儿。”

    杜少强点了点头。

    刚才讲事情经过时，王彬很激动，可现在王彬却十分安静。

    目前的王彬和冯阳是一条心，巴不得杜少强被严肃处理，最好是被开除。

    王彬不敢说出心里话，就连他的表情都很谨慎，生怕杜少强给他一顿电光石火的暴打。

    当杜少强构思检查怎么写时，手机接到了杜鸿舟打来的电话。

    “少强，你这孩子也真是，怎么去了大学还没有在高中时稳重？那个叫郑飞的小子受伤不轻，脑袋缝了25针，同时也有脑震荡和软组织伤，恐怕需要住院治疗一段时间。”

    杜鸿舟沉默之后，“我已经和高校长、孟院长通过话了，电话里校方领导都训斥了你。话说的很明白，如果不是为了照顾叶子的情绪，担心毁了叶子的学业，燕京大学会劝退了你。”

    杜鸿舟的声音清冷了几分，“你能继续在燕京大学读书，不是因为大舟公司的面子多么大，而是因为燕京的理科状元，数学考了满分的叶子面子很大。以后你必须善待叶子，敢对不起叶子，老子把你的头拧下来。”

    “爸，我知道了。”

    虽然只是通电话，但杜少强也能感受到父亲的怒火。

    如果是面对面谈话，他少不了被父亲扇几个耳光。

    “你知道个屁。”

    怒声骂杜少强的人，变成了刘晴，“如果一个不留神用椅子砸死了那个郑飞，你小子要吃牢饭，等你从里面放出来，叶子早就嫁给别人了。你说你啊，打几拳踢几脚就是了，为什么扔椅子？”

    杜少强要说什么，可电话那头，父母吵起来了。

    “刘晴，这个时候你说的是什么屁话，你还嫌事不够大？”

    “杜鸿舟，你个老混蛋，少强的火爆脾气就是你遗传给他的，以前他每次跟人动手，你有意无意都在鼓励他，现在好了，这才上了几天大学，就差点被开除了。”

    杜少强无法劝说，只能举着小手机，听着父母争吵。

    有点混乱，可杜少强依然能感受到幸福。

    最起码今生父亲不用坐牢，今生大舟公司一直都在，即将变成大舟集团，继往开来。

    母亲不用去超市里给人打工还债，母亲是大舟集团的女主人。

    刚才刘晴训斥了儿子，现在就变成了安慰。

    “少强，这件事也不能太委屈了你，郎雨辰那小贱人也有错，不就是个民间组织的会长，抖什么威风？这事砸锅了，但也很体面，以后在学校里照顾好自己，也照顾好叶子。”

    刘晴挂断电话之前再次提醒杜少强，配合校方的处理，认真做检查。

    结束了通话，杜少强将小手机扔到了桌子上，内心的幸福与痛苦皆是无法言喻。

    幸福是因为，今生自己和家庭的轨迹与前世不同。

    痛苦是因为，前世在父母眼里，郎雨辰是好闺女，是大气的女孩，今生在父母眼里，郎雨辰成了小贱人。

    “雨辰姐，我是你哥们杜少强，我不知道该怎么说，我不知道该怎么面对你。”

    “雨辰姐，你知道吗？今晚我的行为有点不受控制，我的火爆吓到了我自己，这是蝴蝶效应。可白老师说，南美洲的蝴蝶飞到北美洲，跟我没关系。”

    杜少强想到了叶子。

    女生宿舍，叶子正和母亲通话。

    就在今夜，很珍惜电话费的卫蓝舍得和叶子聊很长时间。

    言语里没有训斥，只有春风化雨似的关爱，卫蓝知道自己可怜的女儿被吓到了。

    “妈，你的话叶子会记在心里，也会写在日记里。就在今夜女儿叶子要感谢你，因为你没有训斥少强。”

    “傻孩子，少强那么护着你，我有什么理由训斥他？你心里，妈心里，少强都是大英雄。”

    以前大部分时候，护短的是杜鸿舟和刘晴，可就在今夜，护短的人是卫蓝。

    “叶子和少强都会努力学习，做又红又专的高级知识分子，哼。”

    叶子的孩子气来了，卫蓝知道女儿的心情得到了缓解。

    已是凌晨一点。

    杜少强宿舍里，室友们都躺到了床上，很安静，但应该都没睡着。

    宿舍大灯关闭了，杜少强开着台灯写检查。

    楷书很有特色，内容很为深刻。

    这份检查要对得起自己，对得起父母，对得起叶子和卫姨。

    手机响了，叶子来电。

    “叶子，你还没睡？”

    “少强在写检查，叶子睡不着。少强，检查写了多少字了？”

    “才写了两百多字，我打算写三千字以上。”

    “看来要写一夜，叶子在自己的宿舍里，陪你到天亮。少强，不要忘了在检查里提到降龙十八掌。当时你已经手下留情了，只是扔了一把椅子，并没有施展降龙十八掌，要不然郑飞就连抢救的机会都没有。”

    “可是叶子……”

    “少强，如果你不敢在检查里提到降龙十八掌，等回头见到了孟院长和白老师，我会说出来的。”

    “少强，叶子送你一首歌，你喜欢的《灰姑娘》。怎么会迷上你，我在问自己……”

    听到了叶子最为清脆，最为纯净的歌声，杜少强内心世界的河流解冻，河水是暖流。

    “叶子，快凌晨两点了，你休息吧，我抓紧时间写检查。”

    “那我先挂电话了，叶子在宿舍里听歌，陪着写检查的少强到天亮。”

    男生宿舍，杜少强一直写检查。

    当前世某些画面浮现时，他的眼里会泛起泪光。

    女生宿舍，叶子一直在听歌。

    想到了自己小时候，想到了含辛茹苦的母亲，想到了每天喝中药的父亲，想到了淘气的小男孩少强。

    那一年，父亲走了，留下了巨额债务，她和母亲的生活雪上加霜。承蒙少强一家人的照顾，她和母亲还可以生活。

    叶子轻咬着嘴唇，叶子轻声哭泣。

