    霍栩抚摸女孩的发旋，声音放柔。

    虞软软本来已经好转了些许，听见男人这一句安慰，眼泪顿时流得更凶了。

    这是她曾经贪恋的怀抱，是她爱了一辈子的人。

    也是伤她最深的人。

    她都已经鼓足了勇气，彻底和他断联了，可是命运却似乎并不想让她逃脱这个泥潭，她可以对自己心狠，也可以对霍栩心狠，但是她没办法对曾经死在她眼前的爷爷心狠。

    霍栩的心随着女孩的这些心声，一字一句轻颤。

    上辈子到底发生了什么？

    他现在无比后悔，他甚至想像她一样可以穿越时空掐死上辈子那个伤她至深的自己。

    霍栩知道，继续留在这里，只会加剧女孩崩溃的情绪。

    他揽着她的腰肢，跨出病房的那一刻，胸口靠心窝位置处突然一疼。

    虞软软张嘴，隔着衣服狠狠咬了他一口。

    他蹙眉，倒还算镇定，任由女孩咬自己。

    冬天的衣服本来就比较厚，加上男人忍耐力不错，一声不吭。

    虞软软咬得牙齿酸了，也没听见他有半点反应，顿觉无趣，撒开口，推开他的怀抱，刚刚还挂着泪痕的脸上，伤心和无助烟消云散，只剩下一丝清冷的理智。

    “退婚的事，可以暂缓，四年为期，最迟等我大学毕业，这桩婚事就得解除了。我做这样的退让，是为了爷爷，相信你也一样，所以契约期间，希望我们能够彼此尊重，互不干涉。”

    虞软软一字一句说着自己的条件。

    霍栩眼里的光随着她这番话渐渐熄灭，薄唇上挑，一抹无尽的苦涩从嘴角漾开。

    他现在，心疼得说不出话。

    只想顺着她，哪怕她提出再过分的要求，都答应她。

    又何况，她提的这些，是他所渴望的？

    “好，四年就四年。”

    见他答应得爽快，虞软软变轻缓和下来，不知想到了什么，欲言又止。

    但最后，她还是看了霍栩一眼，轻声道，“你……你别太难过，我这段时间，会每天来医院陪爷爷说话的，他的病情会有所好转，他不会那么早离开你……”

    说到这，她又突然顿住，感觉自己似乎话多了。

    “嗯。”

    男人轻哼了一声。

    虞软软看到他苍白的脸色，呼吸忍不住一颤。

    她想起前世爷爷去世时，霍栩的反应。

    那是她从未见过的病娇霍栩。

    而前世，她和霍栩关系彻底决裂的节点，便是爷爷的离世。

    那时，虞软软已经25岁。

    经历了3年复读失利后，她通过霍爷爷的关系成功拿到霍氏集团实习资格，被安排在霍栩身边当一个小小秘书。

    作为秘书，她与霍栩几乎形影不离。

    也正是这近水楼台先得月的关系，让她有了更多戏份去作妖，去阻挠霍栩和虞程程之间每一次约会。

    可她毕竟是恶毒女配，又怎么斗得过重生马甲复仇文里的大女主？

    所以，她次次经不住挑拨的无脑陷害，都成了虞程程反击她的把柄和武器。

    她那些拙劣的小手段一次又一次暴露在霍栩面前，但看在爷爷的面子上，他从不曾动过她一根手指。

    爷爷去世时，现场只有虞软软一人。

    因为病发突然，走得毫无征兆。

    她当时，心里难过又害怕。

    怕霍栩误会自己，认为爷爷的死，跟她有关。

    所以，她做了最蠢的一个决定——

    逃。

    逃往国外。

    虞软软仍记得霍栩将她从国外抓回来时，脸上那抹病态残忍的笑。

    他看着她，声音低沉动听，宛如魔鬼的呢喃，“不是喜欢我么？嗯？既如此，那么，我便成全你。”

    “咔嚓——”

    手铐脚镣被戴上的那一刻，她的人身自由也彻底丧失了。

    她成了被他禁锢在庄园里的一件收藏品。

    而可笑的是，即便如此，爱他痴迷的她，竟也甘之如饴。

    如今回想起来，虞软软心中有感慨，也有一丝不寒而栗。

    爷爷的去世，会让本就缺爱的霍栩变得更加病态缺爱。

    但从前是从前，现在是现在。

    上辈子的虞软软可以心甘情愿被囚禁，那不代表这一世她也愿意好吧？

    她真的担心爷爷要是出个什么事，霍栩会彻底黑化！

    到时候，遭殃倒霉的又是自己。

    霍栩面色变幻莫测，听着女孩心里的腹诽和吐槽。

    所以她的意思是，爷爷的身体会在五年后垮掉，并且走得非常突然？

    可是三天前办理住院手续时，爷爷进行了一场全身体检。

    体检报告出来，显示他身体相当健康，再活个20年都没有任何问题。

    怎么会不到五年时间就突然猝死？

    霍栩蹙了蹙眉，觉得这件事，有点蹊跷。

    “爷爷现在身体状态怎么样？可以吃东西吗？”虞软软刚才进去时，看得匆忙，所以只能询问霍栩情况，“我明天再来一趟吧，如果爷爷身体恢复得不错，我给他炖鸡汤喝。”

    “不用，你现在以学习为重。”

    霍栩声音低沉轻柔，他实际上很享受两人之间现在这种舒适的相处模式。

    他甚至发现，只要虞软软在他身边，心平气和地跟他说上几句话，他心里那些积累数日的负面情绪也会瞬间排解一大半。

    虞软软却不以为意。

    她从来是一个投桃报李的人，可能是上辈子得到的爱太少了。

    所以才格外珍惜每一个认真对待她的人。

    现在高考对她来说并不是一个执念，她只享受过程，不在意结果。

    但爷爷，是她在意的人。

    她在意，就心甘情愿为他花时间。

    “你只用告诉我，爷爷能不能喝鸡汤就行。”

    女孩垂下眼帘，好看的脸上透着清冷和漫不经心，却带着股旁人无法左右的强势。

    霍栩霸气的态度瞬间被她的强势压制。

    他噎了一下，道，“可以的。”

    “嗯，那我明天过来送鸡汤。”

    笃定的口吻，没有商量的余地。

    霍栩还想说什么，虞软软兜里的手机突然“嗡嗡”震动起来。

    顾颜的电话。

    “软软！重大新闻啊！我听赵子嘉说，他堂哥在夜迷离地下搏击场看见了傅川！”

    “你说什么？”

    虞软软感觉自己脑子里像是被人投放了一颗地雷，轰然炸响。

