    僚船瞬间，四分五裂。

    带着火光的碎片，朝着四周散射出去，无数火光落下来，犹如末世降临。

    迈尔肯、威德尔，全都看傻了。

    天呐！

    刚才开炮的到底是什么怪物。

    这里和对方船队，相距最少有十多里的距离。

    一炮干掉自己一艘主力战船，这种威力，比当年的白色恶魔，强了不知道多少倍。

    再看，冥王号的边上，还有几艘矮矮小小的白色战舰，怎么那么像白色恶魔。

    “噢，上帝啊，那艘旗舰，到底有多大，快，告诉所有人，放下手上所有的东西，立刻离开，立刻。”威德尔已经没有心情再去想其他了。

    比白色恶魔还要大好几倍的战舰，对于他们来说绝对是灾难。

    必须马上走！

    几十艘放下水的小船上，已经有不少的水手登船了。

    刚才几股巨浪扑来，掀翻了七八艘。

    上百水兵，被海水吞没~

    水中还有数十水手，在哭喊着求救。

    小船上的士兵，匆匆忙忙，撤往大船。

    只是，大船已经启动，好几个士兵，爬到一半，跌落下去。

    后面，还有好些人在排队，只是，大船管不了那么多了。

    迈尔肯跟威德尔也管不了那么多了。

    他们不可能为了少数士兵，而葬送整个舰队。

    “噢，上帝啊，等等我们！”

    “老天啊，你们别丢下我们。”

    “该死的，他们，他们竟然开船走了，上帝呀，您可不能饶恕那些魔鬼，迈尔肯，你才是真正的滚蛋！”

    城头~

    大炮停止后，高龙推开身上的一些砖头，抖了抖脑袋上的灰尘呼吸了口新鲜空去。

    “还有活着的，敌人马上要进攻了，活着的都给老子出来。”

    依照这两天的经验，炮火一停，便会有无数的不列颠士兵，登上滩头。

    城北炸成这样了，估摸着决战的日子也快到了。

    舰队不知去向，不列颠人重兵集结海上。

    此战，必定是一场恶战。

    高龙经历过翠兰与之战后，性格异常坚韧。

    一声大吼，左侧便有人扒开身上的尘土，站了起来。

    右边也有，后边也有。

    “将军……”

    “大哥！”

    “还有我！”

    不多时，几十个兄弟聚集到了身旁。

    城头上，陆续还有不少弟兄回应。

    城都被打烂了，尸体遍布都是，有时候分不清到底那些是死人，那些是活人。

    四个营指挥使，战死两个，士兵伤亡过半。

    就在高龙准备与敌决一死战的时，有士兵喊道。

    “将军，不列颠舰队，撤了！”

    高龙身躯一愣，还没来得及搞清楚怎么回事时，营指挥使马露告诉他。

    援军来了。

    “援军，哪来的援军！”高龙有些不可置信的朝着西南方向望去。

    瞬间，瞳孔猛缩！

    “援军，真的是援军，援军来了兄弟们，传令所有大炮，给我轰！！”

    轰隆，

    轰隆！！

    城头上，仅存的两个炮台上，还有几门大炮被没有摧毁。

    听到援军的消息，士兵人心振奋。

    一个炮兵被炸没了一条手臂，听到开炮的命令后，他忍着剧痛，扒开堆在炮管上的砖石和土渣。

    轰隆！！

    迈尔肯想走，当然没那么容易。

    很快有一支穹甲船，脱离唐学志的编队，加快速度，从右侧包抄过去。

    蒸汽机，给他们提供了强大的动力，再加上风能的辅助。

    很快便拉近了不少距离。

    双方相距十里左右时，鱼鹰战船开火。

    迈尔肯和威德尔连还击的勇气都没有，只是一味的逃跑。

    从狭窄的保克海峡穿了过去，然后向北逃窜。

    试图寻找萨其尔的主力舰队。

    只是，唐学志的舰队，终究速度和炮火上占尽了优势。

    在他们通过保克海峡时，七八艘战船，被唐学志堵在了一处海湾内。

    罗保原本以为，这几艘船，应该会做一番垂死掙扎。

    却没料到，大明的舰船还没开火，对方就挂起了白旗。

    罗保和王大力都快有点不相信自己的眼睛了。

    “将军，他们要投降，怎么办！”卫梁对不列颠人恨之入骨。

    “大明，不相信恶魔会有眼泪，击沉他们！”

    唐学志轻描淡写的说道。

    不列颠人，已经让他彻底失望了。

    原本还想留着他们填补印度洋上的贸易空缺。

    这样便不会有其他国家过来染指了。

    没想到，迈尔肯不仅派人去联络藤野一郎，还私下撕毁协议。

    将自己的仁慈当成软弱可欺。

    那就大错特错了。

    不列颠舰队指挥官，名叫力瓦士，此前多次和鱼鹰舰队交手。

    这次原本想仗着船多，人多，一举拿下锡兰，消灭明军在麻溜甲以北的舰队。

    怎么也没想到，在他们进展非常顺利时，明军主力舰队突然杀到。

    这么庞大战船数量，以及巨大的旗舰，简直颠覆了他的三观。

    在通过保克海峡，被几艘明军的穹甲舰拦住后，他便连抵抗的勇气都没有人。

    赶紧让人，挂起了白旗，希望明军能网开一面，绕自己一条狗命。

    就在他还在想，见了唐学志该说些什么时，冥王号上的大炮，犹如天雷炸响。

    数十艘穹甲船船，几乎也是同时开火。

    炮弹犹如狂风骤雨一般，朝着力瓦士他们头顶倾泻下来。

    吓得力瓦士瞳孔猛缩，止不住的发抖。

    轰隆轰轰！

    轰隆轰隆！

    大炮轰鸣！

    一个白点从天而降，击中了力瓦士的僚船。

    轰隆一声巨响，瞬间便被炸得碎木飞溅！

    刹那间，七八艘战船，接二连三发生爆炸。

    一刻钟后，海面上恢复了平静。

    海湾中除了一些残骸还在燃烧，升起浓烟外，已经看不到不列颠战船的影子了。

    海面到处都是漂浮物和尸体。

    罗保看着那些凄惨至极的情形，脑袋中却是一片清明。

    他知道自己的选择是对的。

    他为自己是唐学志的朋友感到庆幸。

    舰队穿过保克海峡继续北上。

    寻找黄越舰队的踪影。

    为了提高效率，唐学志派出了十几艘穹甲舰分散搜寻。

    自己带着船队朝锡兰老城防方向开去。

    锡兰老城，已经被威德尔人占领了，城中有五百名士兵驻守。

    唐学志派人去劝降，守城军官拒绝了。

    唐学志开火轰城。

    冥王号一发炮弹，击中了锡兰老城的城门。

    瞬间，整个城门全部蹋了下来。

    两刻钟后，停止炮击~

    城头上升起了白旗~

    “将军，找到了，黄越他们正在锡兰二百里外，被不列颠舰队围攻~”

