    顾凌雪说的的确是实话。

    毕竟他们昊天宗，曾经也是享有名声的五品宗门，有着万年的宗门历史。

    而在这万年之中，历代掌门或多或少的也都招惹到了一些宗门。

    那些宗门随着时间的推移，有的没落到直接解散了，有的却日渐昌盛，成为了五品以上的宗门。

    只不过，随着他们昊天宗的没落，那些大宗门就懒得来找他们昊天宗的麻烦了。

    而近期的想要铲除他们昊天宗的宗门，也是六品宗门的玄阴宗！

    这鹤千道居然还敢放狠话，说什么灭了他们昊天宗。

    如果按照宗门的品级排序的话，要轮到这白羽宗来剿灭他们昊天宗，早该轮到猴年马月去了！

    身在场外的莫悠然，听到顾凌雪的这番话后，顿时冷汗都流了下来。

    顾凌雪啊顾凌雪，这事你咋没跟我说过啊！

    你的意思是说，即便我们现在谁都不招惹，还有一大帮子的人想要灭了我们？

    我淦！要不要那么坑爹啊！

    莫悠然顿时就后悔了。

    早知道他当初就该让顾凌雪解散宗门，然后重新创建个宗门避避风头！

    可现在，门下弟子都收了好几个了，宗门的阁楼也都建好了。

    如果现在再想重建宗门的话，似乎是来不及了。

    鹤千道听到顾凌雪的这番话，肺都快要气炸了。

    他好不容易放了句狠话，没想到对方居然说他们白羽宗不够格！

    “是可忍孰不可忍！”

    鹤千道顿时怒由心生，他也不管对方是什么金丹境的强者，直接再次使用了白羽宗的秘术。

    “月华妖隐！”

    随着鹤千道的一声爆喝，第二只灵气所化的白鹤再次被召唤了出来。

    然而，顾凌雪只是轻描淡写地瞥了一眼那只白鹤，却并没有将其放在心上。

    “不自量力！”

    顾凌雪说着便从袖口中甩出一片叶子，随后便朝着那只白鹤猛地一挥。

    仅是眨眼间，一道裹挟着强大威压的剑气瞬间从那个叶片上爆射而出！

    “什么？！”

    鹤千道看着那道被凭空释放出的剑气，心中顿时一惊。

    他赶忙看向了顾凌雪手中的那片叶子。

    他原本以为对方拿出来的至少会是个玄阶至宝。

    然而当他看清楚那片叶子的品级时，他却惊讶地发现，对方拿出来的不过是片普普通通的落叶！

    最重要的是，那片落叶甚至都有些干枯了，仿佛轻轻用手一捏就会立即被捏碎似的。

    “这玩意能释放剑气？！”

    试炼台下围观者的众人也顿时被惊得眼珠子都掉了一地。

    这个昊天宗的掌门，究竟是何等的境界？

    要不要那么夸张！

    顾凌雪看着周围围观着的那群人震惊的目光，不由得摇了摇头。

    看样子，这群人应该也没见过什么世面。

    她虽然现在能以叶为剑了，但跟老祖所说的一株草占尽日月星辰的境界，还是相差甚远。

    换做以前，倘若她的招式被那么多人惊叹，估计她心里还会得意个小半天。

    但是如今，她却知道，自己以后的路还长着呢。

    “噌！”

    那道由落叶所释放而出的剑气，携带着阵阵罡风，仅是眨眼间，便冲击在了鹤千道灵力所化的那只白鹤身上。

    只听轰的一声巨响，周围的空间甚至都开始扭曲了，那只灵力所化的白鹤，竟直接在那道剑气中化为了虚无！

    “噗！”

    接连两次被破招，鹤千道顿时受到了极大的灵力反噬。

    只见他猛地喷出了一口鲜血，紧接着便直接单膝跪在了地上，大口地喘着粗气。

    随着秘术力量的衰减，他的修为也随之降到了筑基期巅峰。

    “就凭你现在的实力，还妄想剿灭我昊天宗，简直就是痴人说梦！”

    顾凌雪满是不屑地瞥了一眼鹤千道，开口道。

    站在擂台下的众弟子听着自家掌门如此霸道的话语，顿时激动得热血沸腾。

    此时的朴不成，也不禁从试炼台下站出来开口道。

    “我还以为你们白羽宗的秘术有多强呢，没想到那么容易就被破解了，我看你们白羽宗也不行啊！”

    “你！”

    鹤千道怒视着朴不成，然而还没等他开口反驳，他又猛地喷出了一口鲜血。

    朴不成的这句话直接把鹤千道怼得哑口无言。

    鹤千道心里也很憋屈，他自从接触到这个昊天宗后，总共就释放了三次的秘术。

    第一次释放，就被这昊天宗的老祖一指弹飞了！

    第二次释放，他竟跟这昊天宗弟子的招式五五开！

    第三次释放，则是被这昊天宗的掌门用一片叶子就给打散了！

    他引以为豪的最强一击，竟在对方的眼中如此的不堪一击！

    想到这，鹤千道顿时被气得气血攻心，直接一头栽在了地上，昏死了过去。

    白羽宗的众弟子，看着他们的长老都倒下了，顿时就慌了神。

    “前辈饶命啊！”

    “是啊，我们来这里，都是长老他硬生生把我们带过来的！”

    “前辈，您就高抬贵手，放我们一条生路吧！”

    白羽宗的众弟子赶忙跪在了地上朝着顾凌雪求情道。

    顾凌雪本以为这白羽宗的弟子还能有点骨气呢，但她却没想到，他们见自己的长老战败了，竟直接跪下来求情了！

    “欺软怕硬，真是有失修炼者的尊严！”

    顾凌雪说着便看向了擂台下的昊天宗众弟子。

    若是同样的情况发生在朴不成等人的身上的话，别的她不敢保证，她至少能肯定朴不成他们肯定不会那么轻易地认输！

    “倘若本掌门没有如今的这番实力，恐怕你们刚刚也不会对本掌门心慈手软吧？”

    顾凌雪的这一句话，直接把连声求饶着的白羽宗弟子堵得哑口无言。

    他们刚刚在听到鹤千道的命令后，的确是抱着将顾凌雪杀死的心态冲过去的。

    “杀人之前，就要做好被人杀死的觉悟，既然这是你们自己选的，就不要怪本掌教不留情面了！”

    随着顾凌雪的话音落下，几道凌冽的剑气瞬间便从那片落叶中爆射而出。

    仅是眨眼间，那群白羽宗的弟子顿时血肉横飞，整齐地倒在了地上......

