    来到餐厅，蒸好的馒头放在桌子上，还冒着热气。

    陆飞走过来，伸手就要去抓了吃。如果是平常，张素珍让他抓去吃了也就吃了。

    但是今天有儿媳妇在场呢，必须要注意点，爱卫生。

    于是张素珍用手打掉了陆飞的爪子。

    “你洗手了吗？就来抓这吃？”

    张素珍笑骂道：“快去洗漱之后，再来吃。”

    “哦。”

    陆飞只能讪讪的笑了笑，然后老实的去卫生间洗漱了。

    张素珍给姜绛乘上一碗稀饭，然后说道：“快来吃吧，不然就冷了。”

    “没事，我等下陆飞。”姜绛在餐桌边坐了下来，然后耐心的等了起来。

    陆建国笑道：“那你等吧，我们可要先吃了，我们还要上班呢。”

    “恩，叔叔阿姨，你不用管我。”

    吃了一几分钟后，陆飞洗漱完毕，来到餐厅里面，看了一眼。

    也不知道张素珍跟陆建国是两人是故意的，还是无意的，坐下之后，刚好姜绛身边还有一个空位。

    陆飞走过去做好。

    姜绛见陆飞来了，连忙拿了一个自己蒸的馒头递给了陆飞。

    “给你吃。”

    说完，她还把自己面前不怎么烫的稀饭推到了陆飞面前。

    “吃我的稀饭吧，我的不烫。”

    张素珍笑道：“姜丫头你自己吃，不用管他，他从小就有个怪毛病，就是不太喜欢吃稀饭，早上一般都喝豆浆。“

    “豆浆？”姜绛疑惑道：“可是我们没有豆浆啊。”

    “有的。”

    张素珍笑道：“昨天买菜的时候，我就买了一袋回来，这会儿应该已经热了。”

    说完，她走进厨房，果然端了一小盆的豆浆出来，还有一罐子的白砂糖。

    原来张素珍在姜绛洗漱的时候，就把豆浆给热上了。

    “姜绛，你要是也吃不惯稀饭，就喝豆浆吧。”

    张素珍说道：“如果你还喜欢喝甜的豆浆，就加点白砂糖在里面。”

    “不用，我比较喜欢喝稀饭。”

    “那你刚好和我相反。”

    张素珍笑道：“我跟你陆叔叔两个人，他比较喜欢喝稀饭，我比较喜欢喝豆浆。”

    “原来是这样啊。”

    “对了，儿子。”

    张素珍指着桌上的馒头，说道：“今天这桌子上的馒头有两种，一个是你爸蒸的，一个姜绛蒸的，你吃一下，看谁的好吃？”

    “哪个是姜绛蒸的？”

    别说，两个馒头都是一模一样，陆飞凭借肉眼还真看不出来。

    “为了公平期间，当然不会提前告诉你啊，你吃了就告诉我们，哪个好吃就好了。”陆建国笑道。

    “哦，这样啊。”陆飞随手拿起一个，吃了一口，放下。

    接着他又拿起一个，吃了一口，放下。

    吃完后，姜绛期待的问道：“哪个好吃些？”

    虽然看不出来，但是一吃，陆飞就知道哪个是老爸蒸的，哪个是姜绛蒸的。

    毕竟吃了这么多年了。

    还有，一个大佬跟一个新手做出来得能一样吗？

    虽然表面上是一样的，但是一上口，立马就能分辨出来。

    陆飞拿起口感比较差的一个，再次咬了一口，认真的说道：“这个馒头比较好吃，是不是老爸你蒸的啊？”

    陆建国看着这个睁眼说瞎的儿子，欣慰的点了点头。

    孺子可教也。

    这交了女朋友后，终于有点情商了。

    一旁的张素珍也意味深长的笑了笑。

    “哈哈，不是，这是我蒸的。”

    姜绛见陆飞说她的馒头好吃，开心不得了。

    “啊？！这是你蒸的？”

    陆飞表现的很吃惊，说道：“不可能吧，你第一次做，怎么可能蒸的比我爸还好吃？”

    “多半是阿姨在旁边指挥的好，我只是个工具人。”

    陆飞竖起大拇指，佩服道：“厉害了！”

    陆建国有些看不下去了。

    老子我是来吃早饭的，不是来吃儿子儿媳妇狗粮的。

    他快速的吃完手里的馒头，喝了一碗稀饭，说道：“你们慢慢吃，我吃饱了，先去上班了。”

    临走的时候，他还朝张素珍使了一个眼色。

    本来今天她白天休息的，但是为了给小年轻们腾出空间，只能强行让自己上班。

    “姜绛，陆飞我也吃饱了，跟建国一起上班去了，你们慢慢吃。”

    临走的时候，张素珍还提醒道：“这么多馒头，我们吃不完，陆飞送姜绛回家的时候，记得打包一些馒头给姜平安那孩子带回去。”

    “哦，我知道了。”

    陆建国和张素珍出门后，陆建国笑道：“你怎么办？”

    “我能怎么办？”

    张素珍无奈的笑道：“为了儿子的幸福，我只能去单位上了待着了。”

    “那好，我先送你，然后我再去上班。”

    “行了，我不需要你送，你该干嘛干嘛去，我知道你这几天肯定忙得很。”

    张素珍说完，有些关心道：“问题棘手吗？”

    最近夔县出现了一件非常恶劣的事件。

    两位民警出警，在处理案件纠纷的时候，遇上当事人两口子袭警，然后.....

    具体经过还在调查，不是很清楚。

    反正结果是男子因为民警的枪击，抢救无效后死亡。

    目前涉事警嚓已经被司机机关介入带走。

    陆建国作为夔县公安局的局长，是需要配合司法部门调查处理的。

    “目前，内部还在调查这件事情的经过，所以我也不能对你多说什么.......”

    陆建国顿了一下，接着说道：“不过这件事闹的很大，如果处理不好，影响会很大。

    而且就算处理完了，因为这件事，系统内部也会整顿一段时间，大会小会估计也会开不少，进行思想教育。”

    “对你呢？”张素珍关心的是这个。

    “我？”陆建国笑道：“对我倒是没有什么影响，大不了被上面骂几句，工作没做好。”

    “那就好。”

    张素珍放心的点了点头：“你快去上班吧，我反正没事走路去医院，就当锻炼了。”

    “那你路上注意点，雪化了，地上比较滑。”

    “恩。”

    张素珍叮嘱道：“我知道你其实很生气，但是注意点，别乱发脾气。”

    “好。”陆建国笑着点了点头：“我走了。“

    别看陆建国子在家里温温柔柔，和和气气的，平易近人，但是在单位上，那可是另外一个状态。

    雷厉风行！

    话说，部队出来的，也没有几个脾气真的好。

    -

    屋里，没有了陆建国和张素珍在场，姜绛和陆飞都要轻松自在多了。

    姜绛笑着转头看着陆飞，好奇的问道：“你为什么不喜欢吃稀饭啊？”

    “哪有那么多为什么，不喜欢就是不喜欢啊。”

    “肯定是有原因的啊。”姜绛不信。

    “真没有。”

    陆飞打比方道：“就像我只喜欢你，不喜欢其他女生一样，没有原因。

    就算有，我也说不出来。

    反正喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。”

    “讨厌，人家在正经的问你稀饭问题，你干嘛突然对我说情话啊！”姜绛显得有些娇羞的样子。

    表面上在怪陆飞回答的驴嘴不对马口，其实心里指不定多开心呢。

    这样的情话，她恨不得陆飞每天都多她说。

    陆飞：“.......”

    他就打了个比方，根本就没注意到什么情话不情话的问题。

    “陆飞，我早上那会儿给你爸妈碰见，你心里紧不紧张？”

    “有点。”

    姜绛心有余悸道：“你不知道，当时我都懵了，幸好最后因为陆叔叔的无意，让我给圆了回来。”

    “那是，你真聪明。”陆飞笑道。

    他真不忍心告诉姜绛真相！

    “不过，你也表现的不错，知道出来帮我打掩护，才让我们顺利逃过一劫。”

    姜绛噘着嘴，凑过去，说道：“为了奖励你，让你亲我一下。”

    陆飞用一根手指头，抵着姜绛的额头，不让她靠近。

    “你过去，不要闹，好好吃饭。”

    “亲一个，我就过去。”

    “亲什么亲啊。”

    陆飞无奈的笑道：“你嘴角上都还有饭粒。”

    “有吗？”姜绛故意伸出自己的香舌，慢慢的添了回去，那动作，很撩人。

    陆飞看的咽了咽口水。

    姜绛见状，忍不住笑道：“怎么，心动了？”

    “没有。”

    陆飞否认道：“快点吃完饭，我送你回家。”

    然后收回手指，转移视线，继续吃起馒头来。

    姜绛看着陆飞一直拿自己蒸的馒头吃，问道：“我蒸的馒头真的那么好吃？”

    “恩。”

    “那你就多吃点，以后结婚了，我每天都蒸给你吃。”

    “别。”陆飞赶紧摇头道：“就算再好吃，也不能每天吃啊，偶尔吃一顿就好。”

    两人吃完早饭，陆飞洗好碗，给姜平安打好包之后，来到客厅休息。

    陆飞突然想起了姜绛脚受伤的事。

    “对了，你脚怎么样了？”

    “没事。”

    “拿来，给我我看看。”

    “不要。”

    “快点，不让我就自己动手了。”

    “我的真的没事。”

    陆飞见姜绛不愿意给自己检查，只能强行动手。

    姜绛当然不会坐以待毙，要反抗啊。

    于是两人大战在沙发上，上演起来。

    扭打在一起的两人，姿势变得很快。

    一会儿陆飞占据上风，把姜绛压在下面。

    一会儿姜绛占据上面，把陆飞压在下面。

    谁也不让着谁。

    不过，终究女子不如男，最后姜绛精疲力尽，平躺在沙发上，双手被陆飞双手压着。

    她穿着粗气，看着陆飞，一副你赢了的样子，委屈道：“看吧看吧，你想对我做什么就做什么吧，我不反抗，反正我也反抗不了。”

    说着就把两条大长腿主动的搭在了陆飞的肩上。

    这姿势，谁顶得住啊！

    陆飞顿时气血翻涌。

    可恶，她绝对是故意的！

    陆飞赶紧起身，坐立起来，然后腾出手来，将她的双腿给放了下来，磕在自己的大腿上。

    他无语道：“我就只是想看看你的脚而已，还能对你做什么？”

    “那怎么知道呢？”

    姜绛拿了一个靠枕，垫在了自己背后，看着陆飞笑道：“万一，你看着看着，有其他想法怎么办？小电影里面经常这么演。”

    “小电影？”

    陆飞惊讶道：“你还看小电影？”

    “怎么了？就只准你们男生看，就不准女生看了啊？”

    姜绛有些羞涩的解释道：“我也是跟着宿舍里的人一起看的，偶尔看看而已。”

    “.......”陆飞。

    姜绛反问道：“你敢说，你就没看过？”

    “我......”

    陆飞尴尬道：“我也跟你一样，是他们看，我偶尔才看一下。”

    “那你第一次看是什么时候？”姜绛突然十分好奇。

    陆飞老实道：“高中，在网吧，不小心看见的。”

    “没看出来啊，原来你比我还早！”

    姜绛开心道：“我是上了大学，因为跟你交往了，才看。”

    “.......”陆飞。

    姜绛又问道：“那你的电脑里面，有没有一个学习文件夹？”

    自己读者群里的人都说，每个男生的电脑里面都会隐藏着一个学习文件。

    每到夜深人静的时候，就会开始学习。

    她很像知道，陆飞的电脑里面有没有这么一个学习的文件夹。

    “没有。”陆飞一口否定道。

    姜绛撇了撇嘴，心中暗笑起来，回答的这么快，这么干脆，肯定是心虚了。

    “你的大脚拇指的指甲盖里面已经呛血了。”

    陆飞查看玩姜绛的脚以后，就发开了，说道：“骨头应该没事。”

    “我都说了没好事，你非要看。”

    姜绛狐疑的看着陆飞，开玩笑的说道：“你老实交代，你是不是就想趁这检查的借口，摸我的腿啊？”

    “我干嘛要摸你的腿？”

    “因为你有恋足癖呗。”

    姜绛笑道：“之前，在学校的时候，也不知道是谁，要在我军训之后，摸了我的腿啊。”

    “那是你自己说的，我没说过。”

    “不管谁说的，你就说，你摸没摸吧？”

    “........”陆飞。

    姜绛故意笑道：“没关系，我理解你，毕竟我的大长腿也很诱人，你迷恋很正常。”

    “........“陆飞。

    对面姜绛的调戏，陆飞直接给她把鞋穿上，然后说道：“走了，我送你回家了，你弟还等着你的馒头呢，再不回去，他都要饿死了。”

    “哦。”

    十分钟之后，陆飞把姜绛送上了出租车。

    回来的路上，他收到姜绛发来的信息。

    【姜绛：你电脑里面，一定有一个学习文件夹，对不对？不要骗我。】

    陆飞看完，嘴角忍不住抽了抽。

    看来，回去之后，自己要把那个学习文件夹隐藏的更深点了，免得被她发现。

    他正要回复“真没有”的时候，姜绛的第二条信息又发过来。

    【姜绛：下次，我可以陪你一起学习。】

    陆飞：“.......”

    他一幻想起，两个人坐在电脑面前学习的画面，脸唰的一下就红到了耳根子。

    -

    PS：虽然3000张月票没有完成，有点可惜，只差几十张了，但还是感谢大家的支持，尤其是“笨蛋无需搭理啊”的盟主打赏，谢谢！

    最后，祝大家“六一”儿童节快乐！

