    人欲猎虎，虎亦谋人。

    现在就只看双方谁先动手而已。

    “时间到了，这么多天了，以机械联盟的生产能力，举全联邦的全部产能生产无人机甲，如今生产了多少了？

    成品运输到什么地方了？”清丰神系的神主张青峰开口询问说道。

    “神主，已经生产了三百亿无人机甲了，而且一路上各个势力，都放开了空间禁制，由大型宇宙运输船，直接空间跳跃，进入我们妖神联邦境内。

    现在其中的大半已经运送到位了，支持这些无人机甲的能源也已经运送到位了，后续生产的那些无人机甲，还在源源不断的运送进来。

    这一次，咱们一定能够战胜冯烨那个邪神，一雪前耻。”清丰神系的一名强大神力自信的说道。

    只不过这个强大神力话音刚落，整个人就七窍流血而死。

    就在刚刚清丰神系的张青丰开口询问的时候，冯烨也在与妲己，沐迟两个人说道：“时间到了。

    给了他们这么长的时间考虑，但是他们现在连见都不敢来见我们，那就送他们去死吧！”

    冯烨说完这句话以后，便将手中小小的木质弓箭射了出去。

    这弓箭如同儿童玩具一般，射出的箭矢也不是什么神兵利器，仅仅只是没开锋的小木箭。

    一箭射出，箭矢软趴趴的射在入草人的身体当中。

    但是这草人却通体泛红，伤口溢出血迹。

    这代表着一个强大神力的陨落，一柄普普通通的玩具木弓箭，就可以轻而易举的置人于死地。而且还是纵横宇宙星空，无人能够杀死的，拥有强大神力的神祇。

    尽管对方是仇人，但是沐迟看到依然心中产生一种悲凉。

    仿佛习武之人见到自己的对手，被乱枪打死一般的悲哀。那是一种兔死狐悲的心境。

    “烨哥，这种诅咒之法，谁都能够施展吗？”沐迟低声的说道。

    他觉得高高在上的神祇，居然可以被这种儿童玩具杀死。那他这百多年的神祇之路，简直就是修了个寂寞。还有什么意义？

    妲己见到沐迟这幅神色，马上就明白了他在想什么。

    事实上，何止是沐迟产生了这种想法，当年她也是有过这种想法的，赵公明那么强大神仙，截教外门弟子之首。

    不也还是惨死在钉头七箭书之下？数千年苦修化为流水。

    只不过后来从冯烨那里了解了，施展钉头七箭书所需要付出的代价以后，她的心态也就恢复了。

    “沐迟大哥，哥哥施展这钉头七箭书之法，看似轻描淡写，但是其实付出的，确是自身的气运。

    每一次使用，都会有伤阴德，气运虽然虚无缥缈，但是却真实存在。

    你别看哥哥施展这钉头七箭书轻描淡写，那是因为我哥哥气运雄厚，举世无双。

    若是换一个人来施展，只怕刚一施展，就被天谴了。”妲己善解人意的开解说道。

    冯烨也解释了一句说道：“世间万物，相生相克，任何东西都有弱点，就没有什么力量是无敌的。

    施展出来威力越大的法术，消耗就越大。

    这钉头七箭书也是一样。

    你看，我这里这么多的草人，都是我自己一个个亲手去射他们，从来都没有让你和妲己碰过，就是因为这个原因。

    这些人能够成为神祇，都是气运隆厚之辈，尤其是成为一方霸主的强大神力，更是各个气运鼎盛。

    要想要诅咒他们，在没诅咒之前，就会被气运反噬而死。

    不会对这些神祇造成任何的危害，只有比他们的气运更盛的人，才能施展钉头七箭书，咒死他们。”

    沐迟听冯烨和妲己说完，担心的说道：“烨哥，既然代价这么大，咱们还是换一种办法吧！”

    冯烨摇了摇头自信的说道：“无妨，这些土鸡瓦狗，弄死他们所耗费的那些气运，对我来说，不过是九牛一毛而已。”

    圣人之下皆蝼蚁，就算碾死千百个蝼蚁，对圣人来说，也没有太大的损失。如今冯烨的帝皇分身已经成圣。

    这才是冯烨如此肆无忌惮的施展钉头七箭书诅咒那些神祇的底气所在。

    而在八大神系那边，随着这名强大神力的死亡，整个八大神系的神祇都跟着慌乱了起来。

    这证明了一件事情，那就是冯烨真的已经将他们给诅咒了。

    或许不是所有人都被诅咒了，就算冯烨只是诅咒了一部分人，但是却没有人敢保证，那个被诅咒的人不是自己。

    “冯烨那个邪神已经开始发动对我们的诅咒了，这是在逼迫我们去投降。我们已经没有时间再等下去了。

    现在我们就只有两条路可走了，要么投降，要么马上发动攻击。”其他几个神系的神主，都将目光投向了清丰神系的张青丰。

    “战！拼死一击。”张青丰咬牙说道。

    其实他们几个神主心中都有其他的小心思，反正挑头的是他张青丰，就算真的战败了，那张青丰也是主犯，他们只是从犯。

    反正就算是投降，那什么时候投降不是一样？投降的太早了，反而会被人看不起，不会被重视。

    若是给对方造成重大损失，显出了他们这些人的本领，那个时候再投降，对方也会更加的重视他们一些。

    张青丰其实也有自己的小算盘，这一战若是胜利了，那他张青丰在整个星空当中的声望，必然得到巨大的提升。

    而且他们八大神系经历了这一战，就算能够胜利，那也绝对会伤筋动骨。到时候，四周面对其他神系的时候，可就要弱势的多了。

    到时候他张青丰只需要站出来登高一呼，就可以将这八大神系组织起来。或许还可以将整个八大神系都纳入他的麾下。

    他们八大神系本来的地盘就都围绕在冯烨鎏金星域的周围。等到拿下鎏金星域，他们八大神系的地盘可就算是彻底的连成一片了。

    到时候，整个妖神联邦，还有哪个势力，能够与他张青丰对抗？

    这八大神系的神主虽然各有各的算计，但是在面对冯烨这件事情上，他们却达成了共同的意见，那就是必须马上发动攻击。

    随着张青丰一声令下，三百亿无人机甲，浩浩荡荡的从四面八方向冯烨鎏金星域杀了过来。

    鎏金星域虽然在沐迟的住持下，组建了军队，不过刚刚组建的军队，根本就是毫无战斗力可言。

    面对浩浩荡荡如同星河一般开过来的无人机甲大军，他们根本连出星球的勇气都没有。

    能给沐迟发个通知的就已经算是军官有良心了。大多数军官看到这浩浩荡荡，如同星河一般望不到头的无人机甲，心中就已经绝望了。

    对于大多数普通人来说，他们根本就不知道，强大神力到底有多强，凡是神祇，都是只能被仰望的存在。

    但是他们清楚无人机甲的厉害，更是清楚这种浩浩荡荡占据星空的庞大数量的无人机甲，那已经是他们无法想象的场面了。

    “烨哥，他们发动了，浩浩荡荡的不知道派来了多少的无人机甲。”得到消息的沐迟，第一时间过来向冯烨汇报说道。

    “这些人还真的是不撞南墙不回头啊！既然他们不死心，那就让他们尝尝钉头七箭书的厉害。”冯烨边说，便拿起手中的玩具木弓，向前面的一排草人射去。

    这一排草人具体对应的是谁，冯烨看都不看，直接拿起弓箭就射，射到谁算谁倒霉。

    冯烨这一番乱箭齐发，让八大神系联盟的人简直是心力交瘁。为了这次战争，他们八大神系已经是孤注一掷了。

    他们的神国自然也都跟着随行，连成一片。所有神祇的都派出了分身，在一起商议。

    结果从他们的无人机甲大军进入鎏金星域开始，他们这些神祇当中，就在不断的有人死去。

    一声惨叫，紧接着便是七窍流血而死。

    有中等神力，也有强大神力，更有一位神系的神主，都死于非命。

    八大神系的神祇这时候都开始慌了，谁也不知道，下一个被诅咒死去的，会不会是自己。

    有神祇惊恐的说道：“神主，要不然我们投降吧。我们是神祇，拥有无尽的寿命，就这么无声无息的死去，我们不应该是这个下场。”

    八大神系的神主，一直觉得，冯烨是想要压迫他们投降，所以不会轻易的对他们下手的。这也是他们有恃无恐的原因所在。

    但是随着其中一位神主的死去，证明他们似乎是高估了自己在冯烨心目当中的地位了。

    他们也不知道，冯烨是否已经对他们下了诅咒。

    在这种时候，犹豫，自然是会犹豫的。

    “不行，这件事情不能再这样下去了。我们投降吧！”有贪生怕死的神主开口说道。

    “不能投降，之前冯烨一直都没有发动诅咒，但是现在我们的无人机甲大军一进入鎏金星域，他就发动了，这说明什么？

    说明他害怕我们的大军了，说明无人机甲是能够威胁到他的存在。

    我们距离胜利，现在只有一步之遥，只要我们的大军进入行政星，胜利就是我们的了。”张青丰不甘心的蛊惑说道。

    张青丰的话固然是引起一些人的心动，不过他们身边的人，依然还在死。

    谁也不知道下一个死的是不是自己。

    一直支持张青丰，坚持与冯烨战斗到底的远征神系闫远征也颓然的看到自己神系的强大神力，死的只剩下两个，其中一个还说是他自己。

    这个时候也长叹一声说道：“清丰神主，算了，这件事情，我们认输吧！再这么下去，人心就散了。”

    事实上，这个时候，已经有很多实力弱小的神祇，偷偷的向冯烨这边发送求饶的信息了。

    对于这些微弱神力，弱等神力，甚至是中等神力来说，反正在哪里也混不上高层，那还不如跟着一个实力强大的老大。

