    各方代表人物发言完毕，轮到次级议员发言。

    说是说各抒己见，但这些次级议员的趋向性都是非常明确的，在心中早就站好了队，很清楚自己打算跟着谁，先前的王领家族魁首怎么说，他们就怎么随，几乎没有表达任何自己的观点，也没有人敢这么做。

    言多必失。

    不发表意见，就不会产生错误，也就不会留下把柄。

    万一在王国全体会议这种场合说错话，乃至忤逆了领袖意志，他们或许不会被当场怎么样，但等到秋后算账的时候，那后果是谁都不愿承担的。

    表决到最后，大致趋势就是：

    雷格诺姆家族沉默，明哲保身。

    特洛伊家族认为不该杀，会让将士们寒心。

    艾力克家族以使用渎神者科技为耻，认为应该严惩。。

    赫奇家族以利益为先，无利便杀，除非奇诺可以拿出等同、或超越生命价值的交换品。

    达贡家族和奇诺完全不熟，不打算站队。

    按照《王国全体会议章程》，拥有最终决定权的是国王，其余家族的表决只是提供一个参考，让珀修斯能知道各大家族的态度，最终决定还是他说了算。

    也就是说，哪怕所有家族所有议员都主张杀，只要珀修斯说不杀，那就是不杀。

    但权力这种东西，表面看自上而下，实际是自下而上——最高权力必然也只能建立在下层基础之上。

    优秀的国王极少一意孤行，而是会懂得总览全局，权衡利弊，调和上下层建筑的关系。

    从历年的全体会议表决情况来看，议员们的整体意向，往往和国王的最终决定是一致的。

    如果这种趋势延续到现在的「第56届王国全体会议」，奇诺相当于已经是死人了。

    这个结果一出，率先爆发的不是别人，正是波顿。

    父王珀修斯不语，恩师斯汀沉默，蓝贤站在利益侧，角鹭盛气凌人，达贡家族置身局外，最后仅有爱德华和安德烈表达“不杀”的意向...种种因素加起来，引爆了他内心压抑已久的怒火。

    “轰——”波顿猛地掀翻桌子，指着众人大骂道：“你们也配当人？嗯？！一个个废物，明明没有跟天外来客动过一刀一枪，现在却高高在上，去审判毙杀了几十名渎神者的行政官！”

    “天外来客重现凡世的时候，你们有多少人吓得肝颤？又有多少人明里暗里想结交奇诺？现在他落魄了，失势了，你们就赶忙撇清关系，躲得远远的，跟特么狗一样！呸，说你们是狗那都是侮辱狗！狗好歹知道，谁对它好，它就要对谁摇尾巴，关键时候站在前面保护他，你们连狗都不如！”

    在王国全体会议上破口大骂，言辞粗鄙，这种事珀修斯还真是第一次见到，更令人恼火的是，做出这种事的人还是自己的亲儿子，他顿时怒不可遏：“你给我闭嘴！”

    “我不闭嘴！怎么？敢做，又怕我说？！”波顿用力戳着自己的心口，声音犹如洪钟般震响会堂，“老子今天只认一点——奇诺曾和我并肩作战，共同对抗天外来客，他是我的袍泽战友！就冲这点，老子也不会眼睁睁看着他死！”

    波顿面向会堂，手指从他们脸上一一划过：“你们这些狗东西，这一张张脸，老子都记住了！以后给我等着！想处决我的袍泽？问问老子身后的亲卫军团答不答应，问问那些服老子的将士答不答应！”

    公然言及报复，还把军队拿出来说事，珀修斯的怒意已经升至极点，被血压涨红的脸仿佛随时会爆开，他指向大堂殿门，冲波顿怒吼道：“滚！！！”

    波顿的脾气简直倔如牛，脾气一上来，父王说话都不好使了，他直接无视珀修斯，冲沉默的斯汀质问道：“斯汀大人！你知道我今天对谁最失望吗？对你！你从小就教育我，军人有两样东西一定要永生珍惜，一是手中的武器，二是并肩的袍泽。”

    “奇诺虽然和你没有太多的牵连，但你的女儿洛娜和我一样，曾与奇诺并肩作战，而且是他的挚友！你今天一言不发，只想着沉默和逃避，你让我怎么服你？你让洛娜以后怎么服你？”

    “难怪洛娜那么恨你！当年就是你的逃避害死了白龙苏拉！今天你又要逃避，害死她的朋友！你活该被她记恨！你等着吧！洛娜迟早有一天不认你这个父亲！！！”

    斯汀虽然依旧一言不发，但可以很明显地看见，他脸上的肌肉在抽动，脖颈处也开始浮现起象征着龙怒的炎斑，周围的温度都因此变得极度燥热。

    接二连三的放肆，甚至把白龙苏拉之死拿出来刺激斯汀，珀修斯已经愤怒得近乎失去理智，他一掌拍碎面前的实木桌，犹如狂怒的雄狮般咆哮道：“把他拖下去！抽他100铁鞭！”

    两名御前侍卫上前，一左一右来到波顿身边，先是低声说了句“冒犯了”，随即擒住他的左右胳膊。

    “我自己会走！”波顿猛地发力，将两名御前侍卫震开，随即一甩手，大步往会堂外走去，还很冷傲留下一句话，“100铁鞭太少，来1000下，正好给老子按摩筋骨。”

    这种挑衅让珀修斯也失了理智，他指着波顿的后背怒骂道：“抽！给我往死里抽！抽死了我就当没生过这个儿子！”

    御前侍卫要忠于命令，但也要懂得变通，他们能分得出那些是真话，哪些是气话。

    珀修斯说把波顿往死里抽，你就一定要抽得狠，让国王陛下看到你的敬业态度。

    但你要是真的“往死里抽”，那第二天死的大概率就是你了。

    御前侍卫一言不发跟上波顿，将其带往受刑台。

    珀修斯重新坐下，许久后才压住余怒，伸手拍拍斯汀的肩，沉声说：“他刚才说的话，你别往心里去。”

    斯汀脖颈处的炎斑早就消了，他苦笑道：“他那番话，还真把我骂犹豫了。你说，我像这样保持沉默...真的合适吗？我是不是真的给孩子们树立了不好的榜样...”

    对此，珀修斯没有多说什么，只是加大手上的力道，用力握了握斯汀的肩，以示安慰。

    被波顿这么一搅和，会场内早就气氛压抑，暗流涌动，珀修斯直接一甩手，冷声说：“都先回去吧。我决定暂不做宣判，三天后进行第二次会议，再做表决。”

