    想到某种可能，牛嫂慌忙扔下手中的农具，撒腿就往回家里跑，而王家被王老三收卖的王老五一直盯着大牛两口子，见牛嫂往回跑，自己也飞快的往牛家跑。

    大牛见王老五跟着自己媳妇跑了，也慌忙跟着去了，王老三媳妇见状感觉事情不对也跟着走了，王家人随后也跟着去了。

    于是牛嫂身后跟着一大串的人。

    牛嫂进到夏水家院子，还没进去就听到自己家的两个儿子哭得震天响，屋门也是关着的，她跑上前正打算叫人，就听到里面有动静，很快……王老三的身子就从窗户飞了出来，然后砸在地上，窗户坏了。

    牛嫂惊呆在院子里，王老五跟着过来的看到自家三哥被扔了出来，吓得缩了一下脖子，大牛冲过来听到儿子在哭，伸手就去推门，但门没有被推开。

    牛嫂在外面直叫着自己两个儿子的名字，心里已经慌乱的不行，很快屋门被从里面打开了，夏水苍白的脸色出现在牛嫂面前。

    “小兰，你……你醒啦。”

    牛嫂看到夏水醒了，喜极而泣，上前就抱住了夏水，随即看到二儿子抱着小儿子，小儿子闭着眼睛，吓得不轻，慌忙就冲过去，“怎么了？

    这是怎么了？

    老二，老三怎么了？”

    “是王老三，是他冲进来将我踹出来，还将老三踹出来，老三当时就不动了，到现在还没醒过来，娘你快救救老三。”

    牛嫂听到二儿子的话，吓得脸色发白，“大牛，大牛快，快送老三去镇上。”

    大牛已经冲上前来抱着老三就往外走，牛嫂也顾不得其他跟着大牛就往外跑，夏水站在屋里，正打算跟着去，突然发现自己就穿着亵衣亵裤就进去穿衣服。

    王老三媳妇看到王老三倒在地上哎哟哎哟的叫着，对着夏水屋子就骂，一边骂还一边心疼王老三。

    “贱人勾引我们家男人，竟然还打人，我要去告你，我要去告你。”

    夏水已经穿好衣服，出来冰冷的眼神扫了一眼王老三，然后看向王老三媳妇，“我勾引他？

    图什么？

    是他比我年轻，还是他比我好看，或者他比我有钱？”

    “贱人就是你勾引我。”

    王老三这会儿发现自家人来了，定然不会承认自己想去睡了夏水，结果明明看着睡着了，他手刚碰上那贱人的衣服，贱人就醒过来了。

    夏水冷冷一笑，突然让王家人以及王老三，王老三媳妇等人后背发凉，“我勾引你来我院子？

    然后让你打了大牛哥家的孩子？”

    她说话的时候一步步走到了王老三身边，直接抬脚就将人给再一次踹飞，王家人敢怒不敢言，现在连大气都不敢喘一个，害怕呀。

    一个女人家家的竟然可以将一个大男人直接踹出去，那是一种什么样的感觉。

    王老三媳妇也不敢骂夏水了，王老三脸很白，额头上的汗一直往下流，大气都不敢喘一个，吓得全身都在发抖，夏水上冷冷看着王老三，“既然你管不住自己的下半身，那就毁了好啦。”

    “啊……”随着夏水声音落下，紧跟着就是王老三杀猪般的惨叫声，整个村子都传遍了。

    王老三娘出来指着夏水哆嗦着，想骂人，可是又不知道说什么，嘴里直叨叨着，“过分，太过分了，我要去告你。”

    “去吧，最好将所有的事情都讲清楚。”

    夏水说完，犀利的眸光扫了他们一眼，然后转过身去牵着大牛家的老二离开往镇上去了。

    夏水因为着急，走到一半的时候，直接背着老二用了轻功，这是她与盟主分开之后，第一天用功夫。

    到了镇上，夏水将老二放下来，然后两人往前走着，镇上只有两家药堂，第二家就找到了大牛两口子，孩子没事儿就是受到了外力，所以短暂昏迷了。

    医者已经给用了针，夏水到的时候，人已经醒来了，但孩子太小，受不住王老三这一踹，孩子伤得不轻。

    夏水听完感觉自己废了王老三的根太便宜他了。

    牛嫂子抱着小儿子，心疼极了，同时也开心夏水醒过来了，在药堂里抓了药，几人往回走的时候，夏水去买了肉，还买了骨头什么的，都让大牛拿着。

    “你才刚醒来，怎么这么乱花银子。”

    牛嫂说夏水。

    夏水笑了，“没事儿老三受了伤，老二也受了伤，回去需要给他们好好补补。”

    牛嫂气愤的道：“我真是没想到，王老三那么大胆子竟然敢去找你。”

    “没事儿，他会遭受该有的报应。”

    夏水说话的时候眼底闪过一丝狠辣。

    回村的路上，路过夏水遇袭的地方，想到自己当时身子里那股子失去的感觉，她的心还是痛到不能自己，但脸上什么都看不出来。

    牛嫂子在一边小声劝着道：“别伤心了，你年纪还小，孩子会有的。”

    “恩。”

    夏水轻轻点头。

    以后不会有孩子了，她不会再找，若是以后真的再遇到那个可以让她心动的人，孩子也不是她与他的了，所以她再也不会有孩子了。

    “你这两个多月可是吓死我们了。”

    牛嫂开始慢慢对夏水讲了，救了夏水回去之后的事情。

    夏水出事儿那天，因为是去镇上，牛嫂中午没给夏水做饭，但夏水有晚上吃饭的习惯，下午的时候，牛嫂收拾完家里就去了夏水家里，简单收拾了一下，给夏水做好了晚饭，可是左等右等，等不回来人，她便有些着急了。

    眼看着天都黑了，牛嫂等不及，交代了三个孩子好好在家里待着，她拉着大牛出来找，结果在路上就遇到了夏水，他们只看到夏水倒在地上，身下全都是血，也没有看到其他的。

    还以为是夏水走路不小心自己摔到了，两人匆忙将人送到镇上药堂，才知道夏水身上还有刀上，刀上有毒。

    这下牛嫂与大牛知道了，夏水不是一般人，肯定是被别人害了，才会失去孩子，还满身的伤，后来一照顾就是那么长时间。

    

