    闻言宋诗雨心下一颤，身体下意识地紧绷了起来。

    “小姐，赶紧跟我走，再不走就来不及了。”影子立即上前一步，抓住了她的手腕，焦急地说。

    “我不能跟你走！”宋诗雨顿下了脚步，眉头紧皱。

    “为什么？”影子凝眉不解。

    宋诗雨认真地凝望着他：“影子，婚车已经到了，我这时候若是跟你离开的话，一会佣人进来见不到我的人的话，一定会马上派保镖四下寻找，山庄里戒备森严，我们根本逃不出去。”

    她是想逃走，但绝不能连累到其他无辜的人，更不能连累他。

    现在她已经失去了，逃跑的最佳时机了，只有另想办法。

    “可是……”影子面色凝重，欲言又止。

    她现在不逃的话，难道真要嫁给贺少齐？

    宋诗雨知道他要说什么，急忙打断了他，正色道：“没有可是了，我现在不能跟你离开，至少这时候不能和你离开。”

    影子闻言，目光一怔：“小姐，难道你想……”

    她难道是想在半路上，让他去救她？

    门外女佣的催促声，再次传来：“少奶奶，您在听吗？我们进来了？”

    说完不等宋诗雨回答，她们已经推门而入。

    她们进来的那一瞬，影子已经撤了。

    “少奶奶，婚车已经在楼下等候了，请您随我们下楼。”女佣弯下腰，十分恭敬地做了一个请的姿势。

    宋诗雨面无表情地随着她们一道下楼。

    楼下长排的车队早已经等候多时了。

    为首的那辆耀眼的白色劳斯莱斯婚车，格外的亮眼。

    那辆婚车早已经被玫瑰花密密麻麻的包裹住了，车头上有两个依偎在一起的小人，看起来格外甜蜜恩爱。

    宋诗雨坐进了那辆白色的劳斯莱斯婚车里，司机缓缓发动车子，驶离别墅。

    长长的婚车队刚一驶出山庄，早已经蹲守在那里的媒体记者们，立即举起手里的照相机、摄像机，蜂拥而上抓拍。

    今天是贺氏继承人大婚的好日子，城内所有的媒体记者都出动了，不愿意放过这第一手资料。

    宋诗雨坐在车内，见此情景，立即催促司机将车子开快一点。

    婚车队驶出山庄后，沿着滨海公路，向教堂驶去。

    今天婚礼的既定行程，便是新郎新娘要在教堂里举行完庄重的婚礼仪式后，再回到齐越山庄。

    突然司机踩下了刹车，将这辆婚车停了下来，他们后面的婚车也跟着相继停下。

    宋诗雨眼里掠过一抹迟疑，明明没到教堂，怎么突然停下来了？

    再透过车窗望过去，有另一排的车队，挡住了他们的去路。

    看那架势，像是存心阻止她去教堂结婚一样。

    难道是影子带人来救她了？

    宋诗雨正疑惑着，就看见对面那辆车上走下来一抹熟悉的高大颀长身影。

    随着他越走越近，她不禁震惊地瞪大了双眼。

    是他？！

    霍宇霆！！！

    他怎么会在这里？

    “你是什么人？你想干什么？”宋诗雨身后的婚车上，下来了好几名保镖，他们试图拦住霍宇霆，却被他身后出现的人打倒在地。

    宋诗雨怔怔地看着霍宇霆上了她这辆婚车，来到她的面前。

    “你怎么来了？”她诧异地叫道。

    她以为会是影子来救她，却没想到来的人竟然是霍宇霆。

    “你想嫁给那个贺少齐？”霍宇霆漆黑的眼眸凝视着她，表情深邃，低沉暗哑地嗓音质问道。

    “不想！”宋诗雨毫不犹豫地回答。

    她怎么可能想嫁给那个贺少齐？今天的婚礼分明是贺少齐逼她的。

    “不想就马上下车，跟我走！”霍宇霆深黑色的眼眸擒着她，沉声命令道。

    宋诗雨有些犹豫，但想了想，自己现在若是不跟霍宇霆离开的话，肯定会绑着去跟贺少齐结婚？

    与其被迫嫁给杀了她心爱男人的仇人，还不如跟霍宇霆离开。

    宋诗雨这样一想，便点点头，下了车，跟着霍宇霆坐上了他的车，离开。

    一路上，她不发一言，只是闷闷地看着车窗外的风景，一句话都没有说。

    “如果我今天没来劫你的婚车，你会嫁给那个贺少齐吗？”霍宇霆突然侧头望着她，眼底有着隐隐的光。

    “不会！”宋诗雨依然坚定地回答：“我就算是死，也不会嫁给贺少齐！”

    “看来你已经知道了他的身份了！”霍宇霆深邃的眼眸里闪烁着精光，哑声道。

    宋诗雨心下一怔，转头迎上他的视线，有些怀疑地问道：“你早就知道他是贺少齐？不是贺少锋了？”

    “我之前是有些疑虑，可惜一直没有证据，我也是最近才确定的！”霍宇霆黑眸暗沉了一下，缓声开口道。

    “看来贺少齐隐藏的很好，他竟然连你都骗过了！”宋诗雨不禁感叹一声。

    这样看来，她被贺少齐欺骗这么久，也不足为奇了。

    谁能想到他跟贺少锋竟然是长相一模一样的孪生兄弟？

    “如果他不是贺少锋的孪生哥哥贺少齐，而是贺少锋本人的话，你是不是今天就不会跟我走了？”霍宇霆眸色深了深，突然又问。

    宋诗雨眼里闪过一道异光，没有马上回答他这个问题，而是意味深长地反问：“如果我今天要嫁的人是贺少锋的话，你还会来劫我的婚车吗？”

    “会！”霍宇霆不假思索地回答。

    “为什么？”宋诗雨皱了皱眉，不解地问。

    霍宇霆俊脸透过一丝认真，霸道地口吻：“我说过，你是我的，只要你嫁的人不是我，我都会来劫婚车！”

    “……”宋诗雨不禁有些无语了。

    如果她今天要嫁的人是贺少锋的话，岂不是被他破坏了？

    不过现实情况是，她嫁的人是贺少齐，不是贺少锋。

    所以她肯定会跟他走。

    而现在她不但对霍宇霆没有怨恨，反而还有一丝的感激。

    “不管怎么说，今天谢谢你！”宋诗雨敛了一下眸子，郑重其事地道谢。

    “你不必谢我，只要你是嫁别人，不管你愿不愿意，我都会带走你！”霍宇霆深邃的眸凝视着她，极其肯定地语气。

