    第73章 胡列娜的震惊

    一个粉金色头发的小女孩，跟在一个身着黑袍的身影后面，走了进来。

    小女孩身高在一米四左右，亭亭玉立，穿着一身武魂殿学院的院服，正是八岁的胡列娜，她刚刚完成比比东安排的修炼任务，从修炼秘境中出来。

    另一个黑袍身影，自然就是殿前长老鬼斗罗鬼魅了。

    由于胡列娜、邪月和焱三人天赋异禀，得到了比比东的重视，准备大力栽培。

    所以比比东安排鬼魅，来负责三人的训练。

    之前鬼魅按照教皇的指令，去接回结束修炼的胡列娜，此时刚好归来。

    进到议事大厅，鬼魅先后对着教皇和圣子行过礼，便安静的站到了月关身旁。

    而胡列娜一见到老师比比东，快速跑到跟前，迫不及待的询问：

    “老师，听说您又收了一个弟子，还是圣子，在哪呢？圣子师弟在哪呢？......”

    还没等比比东说话，胡列娜的眼角余光，忽然瞥到了旁边站着的夜七风身上，一瞬间愣住了：

    “诶？小风，你怎么也在这里呀？你这衣服，好华丽啊，难道说......”

    夜七风点了点头，微笑着对她说道：

    “娜娜，如果不出意外的话，你口中所说的圣子师弟，应该就是我了。”

    胡列娜忽然瞪大了眼睛，小嘴张成圆形，急忙看向自己的老师：

    “老师，这是真的吗？您收的弟子是小风？小风是圣子？”

    比比东看着胡列娜满脸惊讶的可爱模样，不禁微微一笑，对她点了点头：

    “没错，娜娜，老师已经收小风为弟子，小风也已被册封为武魂殿的圣子，以后你就是小风的师姐了。”

    “知道你们俩认识，就不为你们互相介绍了。”

    闻言，胡列娜惊喜的蹦了起来：

    “哇，太好了，小风，那以后我们就可以一直在一起，不用分开了......你竟然是圣子耶......”

    “好啦，娜娜，老师交给你一个任务。”这时，比比东说道。

    胡列娜连忙收起惊喜的表情，一脸认真的看着比比东：

    “好的，老师您说。”

    比比东拿出两份纸质文书，在淡紫色魂力的托举下，飘飞到胡列娜身前。

    同时开口对她吩咐道：

    “一会儿你带着小风，去武魂殿学院报到。”

    “这是小风的魂师证明和入学通知，由你拿着，见到武魂殿学院院长古斯塔之后，直接交给他就行，他知道该怎么做。”

    “是，老师！”

    胡列娜伸手接了过来。

    目光不经意间扫过魂师证明，只见上面的信息显示：

    夜七风，顶级暗属性武魂暗影，先天满魂力，武魂殿圣子......

    哇，小风的天赋，竟然跟自己一样耶......胡列娜忽然间怔住，瞳孔微微一缩，既惊又喜。

    惊讶于夜七风的天赋，竟然如此强悍，喜的是夜七风的天赋，竟然与她一样。

    只不过，她不知道的是，魂师证明上的信息，其实是比比东伪造的，夜七风的天赋，却远不止于此。

    好厉害呀，小风......胡列娜抬起媚眼，看向夜七风。

    这时，比比东分别对两人吩咐道：

    “小风，有什么不懂的，直接问娜娜就好。”

    “娜娜，你是师姐，记得照顾好小风。”

    夜七风、胡列娜一同回道：“是，老师！”

    随后，比比东挥了挥手：

    “你们两人先去武魂殿学院报到吧，老师还有事情要与两位长老商议。”

    “弟子告退！”

    夜七风与胡列娜同时说道。

    ......

    胡列娜带着夜七风，走出了教皇殿，步行前往位于武魂城XC区的武魂殿学院。

    路上，胡列娜格外的开心，显得很活跃，手中拿着夜七风的魂师证明，看向夜七风，笑吟吟的说道：

    “小风，魂师证明上说，你觉醒的武魂是顶级暗属性武魂，还是先天满魂力耶。”

    其实不止......夜七风心下想了想，决定告诉她实情：

    “娜娜，其实魂师证明上面的信息，并不准确，那是老师伪造的假信息。”

    “诶？假的？”胡列娜听完一愣，惊愕问道。

    夜七风凑近她耳边，轻声对她说：

    “娜娜，其实我觉醒的武魂是神级武魂，先天二十级魂力，武魂叫暗影，是极致的暗属性。”

    “神级......”胡列娜一听，当场就震惊了，一声惊呼就要脱口而出。

    “嘘......！”

    夜七风连忙伸出手指，抵在她红润小嘴上，阻止了她。

    “娜娜，不要声张，我们现在可是在大街上呢。”

    夜七风微微一笑，对她解释道，“魂师证明上的信息，是老师故意那么写的，目的是为了保密，你也不要告诉别人哦。”

    “嗯嗯嗯，保密保密。”胡列娜反应了过来，小脑袋连忙轻点如捣蒜。

    随即她声若细蚊的低呼：

    “神级武魂耶，还是先天二十级魂力，极致暗属性......哇，小风，你真的好厉害哦！”

    胡列娜又好奇问道：

    “小风，神级武魂到底长什么样呀？我好想看看呀。”

    “有机会再给你看，走吧，先去武魂殿学院报到。”夜七风说道，继续往前走。

    他没有告诉胡列娜其实自己还有第二个神级武魂，不然怕是吓着她......等以后与老师商量过后，老师若是同意，再告诉她吧，夜七风心想。

    胡列娜连忙跟上他的脚步，轻声说道：

    “小风，你觉醒先天魂力有二十级，岂不是意味着，只要获取魂环，马上就是二环大魂师的境界了吗？”

    夜七风轻嗯一声，点点头：

    “魂环，老师已经帮我猎取了，我现在的魂力是二十五级。”

    “二、二十五级了？”胡列娜震惊了。

    小风......他才六岁啊，才刚刚觉醒武魂不久啊，获取了两个魂环之后，魂力竟然就已经二十五级了，神级武魂这么厉害的吗？

    胡列娜不禁感到一阵挫败，还有羡慕，羡慕夜七风居然不用修炼，魂力就可以直达二十五级。

    要知道，自己每天都有努力修炼的，现在八岁了，也才堪堪突破到二十一级而已。

    不过转头一想，从很久之前，她就觉得小风与众不同，天赋再高也不足为奇，况且，这是好事啊......

    而且小风现在又是自己的师弟，自己与小风的关系，似乎又更近了一些呢......胡列娜忽然间又看开了，甚至还有点莫名的开心。

    两人继续往武魂殿学院的方向，步行而去。

    一路上，胡列娜叽叽喳喳不断的问个不停。

    夜七风也没有感觉烦，耐心的将自己觉醒武魂的所有经过，还有自己的圣子身份，魂环魂技等等，一一告诉了她。

    而后，胡列娜也将武魂殿学院的一些情况，告知了夜七风。

    有两年前她从XC区武魂圣殿白金主教西维斯那里得知的，也有她入学这两年来的所见所闻.......

    让夜七风对武魂殿学院，也有了一些初步的了解。

    (本章完)

