
苏幕遮和高柳围坐在桌前，看着桌上的那个密封袋。袋中得纸条上果然有一个“6”的数字，或许是被时间泡久了，字迹已经变得模糊了。而这个数字之所以没让他们认成是“9”的原因，在于纸条（纸片）的一端有被烧得焦黄的痕迹，而另一段，则是平平整整的，很容易就能辨认清楚反顺。

“我跟我妻子看到纸条的时候，经过了一番讨论，本来我们认为这个数字跟我们女儿的死亡时间有关，但是后来发现并不是。我们又想了其他很多种可能，最后终于确定了一种——这可能原本是一串电话号码。”

纸条被烧的只剩下那么一片，除了一个“6”的数字之外，就什么没有了。而且后来又被水浸泡过，笔迹也模糊得看不清楚了，根本无法从字迹来辨人。

而正因为这个原因，所以纸条上的数字有很多种可能——可能代表一个日期，可能代表一个时间，可能是一个关于什么的数据，当然也有可能，是一串电话号码。

高柳沉吟了一会儿，对林父道，“既然你们有这种猜测的话，我待会儿就让人去核对一下，我们剧组中这些人之中，谁的手机号码的尾数是‘6’。”

林父自然是十分感激，对着高柳连连道谢。

他今天过来，主要是把这个情况告诉给苏幕遮他们，说完之后，林父还是要回去，陪着自己的妻子的。

让人将林父送走之后，高柳打电话让自己的助理去查这件事，打完电话之后，见苏幕遮坐在旁边看着自己，便问苏幕遮：“小苏，你还有什么事么？”

苏幕遮道：“高姐，你对周舟的情况，了解么？”

高柳一笑：“我发现你这两天总会提到周舟，怎么了？对他这个人感兴趣？”

——高柳跟吴导一样，还以为苏幕遮也是被周舟那不俗的演技吸引了，所以才会提到对方。她在心里暗忖着，要不要让苏幕遮和周舟多接触接触，说不定就能把苏幕遮带的对演戏有兴趣呢？

苏幕遮可不知道高柳到现在还在“觊觎”自己，他摇摇头，道：“不，是关于周舟当年烧伤的事情。你们知道的，是真相么？”

闻言，高柳眨眨眼睛：“你这孩子今天怎么神神秘秘的啊？我们干这一行的，对于周舟的事情当然了解啊。他当年的确伤得比较严重，要不然凭借他的个人能力以及个人条件，应该早就红起来了。还好他一直都没有放弃，始终都在坚持。”

“那么一开始的时候，他的演技就像现在这么好么？”苏幕遮继续问道。

“刚开始是不如现在的，毕竟演技也是一种需要时光打磨的东西。至于后来嘛……”说到这里的时候，高柳突然顿住了，因为后来的事情她也记得不怎么清楚了。周舟这个人被她知道，还是因为他在火场之中勇救人的行为，随后周舟复出，脸上的烧伤完全治愈，因为有着那样传奇的经历，所以才在娱乐圈中迅速走红，高柳公司的人员跟周舟接触的时候，意外地发现这个演员的演技还非常的不错，这才开启了合作的序幕。在那场火灾之前，周舟是个什么样的情况，高柳还真的不是太清楚。

直到这个时候，她才终于意识到，苏幕遮问了这么多，可能并不是对于周舟这个人感兴趣，而是对他产生了怀疑。她不禁问道：“小苏，你觉得周舟这个人有问题？”

苏幕遮点头承认了：“没错。我……通过一些渠道了解到，周舟的脸。可不是在国外的时候治好的。”

高柳下意识地想要反驳：“可是……”

苏幕遮接过话：“高姐你是想说他遇到了一位华裔医生，然后呗对方治好的事情么？那个人可不是什么华裔老太太，也不是什么医生，只是周舟一位已经过世了的亲戚罢了。实际上，他说的那些，全都是谎话。”

这里需要强调的是，在打完电话之后，狐卿把周舟的那个亲戚的照片也发给苏幕遮了。苏幕遮一看，发现这人果然就是他在周舟房间遗像上看到的那个老太太。事情已到如此，周舟所说的一切都是谎言这一点，是绝对逃不掉的了。

高柳的神色顿时变得严肃起来，“你知道这些消息的渠道，值得信赖么？”

苏幕遮毫不犹豫地点头：“自然。”他不信旁人，还能信不过狐卿么？

高柳站起来，背着手，在会议室里转了几圈，心情焦躁。最后停下来，像是对苏幕遮说，又像是对自己说：“既然是这样的话，那么周舟所说的自己的经历，全都是欺骗大众了么？这种手段，果真不简单。”

能巧妙地利用已经被大家快要淡忘掉的“当年的事情”，为自己的复出制造噱头和舆论，然后把大家的目光转移到自己已经康复的脸上，再抛出“好人有好报”之类的言论，成功地为自己又加了一把火。周舟之前并不是个多有名气的明星。还是在那一系列的事情发生后，才让自己跻身于二流明星的行列之中，又根据这一点，吸引各方媒体以及各大导演制片人的注意，获得了许许多多的资源。这一手，让深谙包装营销，制造舆论的高柳都不得不叹服。

当然，在叹服之余，高柳也对周舟的人品产生了一些怀疑——城府这么深的人，不能武断地说他不是好人，但是心机太深，的确不是太受欢迎的，无论在什么行业中。

到底是职业不同，身份不同，所处的社会地位不同，高柳和苏幕遮看待这件事的角度也不同。高柳觉得周舟的心机不浅，苏幕遮则是简单粗暴地质疑他的容貌恢复速度和恢复程度。他把自己的质疑跟高柳说了之后，高柳真是彻底变了脸色，“你是怀疑，周舟他，是私下里养小鬼了？！”

处于这个行业，这个地位，高柳当然也是接触过这些事情的，且比普通人知道的更多——她是亲眼见过那些养小鬼的明星的下场的，不仅把周围人害得不浅，自己的下场最终也很惨。

有些规则虽然不会写在明面上，但也成为了这个圈子里心照不宣的事情——哪个娱乐公司，都不会接受“养小鬼”的明星，更别说主动跟这些明星合作了。“养小鬼”这种事情，其严重程度已经可以和吸/毒犯罪“媲美”了。毕竟是那么邪性的玩意儿，普通人哪里能够控制得住？万一那东西真的作乱了，害的可是所有人！

“我这就叫人去查！”高柳气坏了，也觉得糟心极了——她就是想投资拍个戏，这都遇到的是些什么人啊？！

“不用。”苏幕遮阻止了她，“周舟当年既然能够骗过大众的眼睛，自然会把自己做的一切的事情的痕迹都抹除掉。就算高姐你让人查了，也不会查到多少内容的，说不定还会打草惊蛇的。”

至于狐卿为什么能够查到那么多内幕——这不是废话么？给狐卿做事的，是一般人么？那根本就不是人！（大雾！）

高柳心中很不痛快，“那我们只能眼睁睁周舟这么一直有嫌疑下去么？既然这么说，我们剧组那个化妆师的死，说不得也会跟他有关系了？要是他继续去害人怎么办？”

“别急，我会亲自去找他谈。”苏幕遮决定直接出击。人只要是做过坏事，不论心理素质多高，都不能完全隐瞒过去的。只要方法使用的得当，总是能够找出破绽来的。

“只能靠你了，小苏，你跟他接触的时候，小心些。”高柳叹气。

苏幕遮点头：“我会注意的，高姐，你们也防备着这人。”

****

助理的办事效率还是挺高的。很快就按照高柳的要求，把名单传给了她，不过出人预料的是，这些电话号码里带有“6”这个数字的一共12个人员里，居然没有周舟，而像是蓝斓，还有一位男明星的名字倒是在其中。

“这……”高柳有点傻眼——怎么不按套路来呢？

苏幕遮倒是冷静的很：“现在人大多不只有一个手机号，周舟填的是他的另一个手机号码，也不是没有可能。”

高柳了悟的点头——她的大脑，这几天都被剧组的各种事情给塞满了，一时间，还真是没有转过弯来。

“不过，这几个人，也得查。”高柳沉着脸色。有嫌疑的人，都不能放过。

这件事由高柳决定就好，苏幕遮并不插手。他默默地看了眼蓝斓的名字，决定有时间还是要好好跟她谈谈才行。这个女人身上的疑点，可并不比周舟少。

正在两人看着电脑屏幕地档口，高柳的电话又响了。这一次可不是什么麻烦事，而是高柳的男朋友曾老板打电话过来了，询问自家女朋友最近的情况，当然，着重是要表达自己的思念之情。

于是苏幕遮眼睁睁地看到高柳从女精英一秒变成小女生，娇羞地跟曾老板“么么哒”。他捂着胸口，默默地退了出来。

——走到哪里都要被秀恩爱什么的，简直就是不给单身狗活路！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708724"  chaptername="991  虐狗">加入书签</a>
</div>
