    

    闻言，韩风面色一肃，这个地方的凶险超出了韩风预料！

    就算在中域的极恶之地，一千人进去顶多折损七百余人，但是这个神秘的古城竟然千人进入只有十余人出来！

    这一次，出来的十余人却是并没有什么事情，只是他们都不透露里面的事情，哪怕他们抓住了其中一人，以炼魂之术逼问，却也没有问出丝毫结果。

    听到这里，韩风的眉头皱的更深了，炼魂之术就算是顶尖高手也承受不住，到底是什么原因，让这群家伙宁死不说呢？

    侯二又说了一些关于古城的事情，韩风也算彻底了解这个小城的来历了。

    总的来说，就是这个落日宗在这里建立了一个城池，想要去古城探险的，可以在这里补给，这样落日宗能轻松的赚上一大笔。

    至于古城里面的东西，西域的几大宗门竟然罕有的十分默契，没有派任何弟子前去。

    毕竟，这损失率就算是大宗门，也承受不起，为了区区仙石，没有必要这么去做！

    但是，散修们不同，他们没有强横宗门背景，所以必须来此搏一搏，一旦在古城获得好处，那么他们就会一步登天！

    韩风闻言微微叹息，想要一步登天，那是何等艰难！

    因为韩风给了侯二不少灵石，所以侯二把这个城市大大小小甚至一些传言，都事无巨细的告知了韩风，然后将韩风带到一处住处，这才离去。

    “公子，里面请。”

    里面的小二恭敬的迎了上来。

    据侯二所言，这里是这个小城最大的客栈了，而且这家客栈还提供修炼场所，一般修士都会选择在这里居住。

    “中等修炼室。”

    韩风思讨了一下之后，丢给小二五十枚灵石。

    小二眼睛一亮，高高兴兴的将韩风带入了修炼室。

    韩风进入之后，敏锐的发现了这里面竟然刻画了隐匿聚灵双阵。

    不光可以防止寻常人窥探，还能聚拢灵气，让人更好的修炼。

    不过，处于谨慎韩风还是随手又布置了一个防窥探阵法。

    “崔老，辛苦你探查一下古城的事情！”

    “好的。”

    崔老乃是碎界境强者，在这下域，除非专门针对他的窥探之阵，否则无人可以窥探到他的身形。

    所以一些事情，交给崔老，那是再合适不过了。

    “神秘古城，没想到下域竟然也有如此神奇之处！”

    韩风对那个古城充满了兴趣，毕竟别的不说，就那仙石，就足以让韩风眼馋。

    而且，韩风断定，里面除了仙石，恐怕还有更加值钱的宝物！

    不过，韩风却也知道其中的凶险也是不小。

    “富贵险中求么！”

    韩风眼中精光一闪，在这个弱肉强食的时代，实力才是硬道理！

    韩风深吸一口气，他知道崔老虽然实力强横，但是探查消息却也是需要一定时间。

    “提升实力！”

    韩风打开了系统画面，现在的他已经有七千五百气运点了，虽然不多，却也能让韩风的实力提升一个档次。

    “境界么，还没有稳固，就不提升了，那么就提升功法吧！”

    韩风眼中精光一闪，他知道虽然自己有系统这个如同BUG一般的修炼方式，但是实力提升太快却也不是什么好事。

    所以，现在韩风不准备从境界入手，而是从功法入手！

    “天圣宗的功法虽然强大，但却不是世间最强横的功法！看来，要从系统里面寻找一本重新修炼了！”

    天圣宗的功法放在中域也算得上是顶尖了，但是对于韩风来说，却还不够！

    韩风打开系统商城，选择了功法栏，侥是韩风做好了心理准备，但是看到那商城内的功法却也是倒吸了一口冷气。

    “吞天魔功，修炼此功大成者可以一口直接吞噬一方天地。”

    “九天玄女诀，乃远古时期九天玄女首创，修炼大成可灭一方世界！”

    看着无数顶尖功法，韩风恨不得全兑换出来，但是看着下面兑换需要的气运点，韩风心中的兴奋之火完全被浇灭了。

    越好的功法，所需要的气运点越多，最终韩风花费了六千气运点，兑换了一本碎星拳。

    这碎星拳顾名思义，就是修炼到极致，可以一拳轰碎星辰。

    很快，韩风脑海中就涌入了大量的信息，数个呼吸之间，就已经掌握了碎星拳。

    “不愧是花费了六千气运点兑换的功法！”

    感受着体内蕴含的恐怖力量，韩风甚是满意。

    “还得准备一些保命的东西！”

    韩风不敢有丝毫大意，这个古城神秘的让韩风心中都没有多少底气。

    “差点忘记了，还有一个黄金礼包没有打开！”

    韩风突然想起，击杀林逸之后，系统可是给了自己一个大礼包。

    “开启！”

    韩风轻轻在那礼包上面一点。

    “恭喜宿主获得破阵符*1、随机传送符*1。”

    最终，韩风又花费了一千气运点，兑换了一张封印符。

    这张封印符不愧是花费了一千气运点兑换的，修为在碎界境及以下的皆能封印。

    唯一的缺陷就是只能封印一人而且只能使用一次。

    不过，这对于韩风来说，却也足够了。

    “少主！”

    正在此刻，崔老恰好也赶了回来，将打听到的消息告诉了韩风。

    “这么说，那个家伙倒是没有骗我！”

    结合了崔老打探的消息，那个侯二倒是没有欺骗自己。

    很快，月圆之日就到了，韩风早就准备妥当，出现在了城中。

    此刻，外面已经有很多修士聚集了，虽然这个古城凶险无比，但是人们心中的贪念却还是战胜了理智。

    毕竟，一旦成功从里面走出，未来的日子绝对会直接一飞冲天！

    不过，韩风却是发现，这里面大多都是散修。

    也难怪，这些散修并没有宗门支持，获得的资源也是少得可怜，古城的出现，显然给了这群人一个机会。

    “兄弟，你也是准备去古城寻宝的么？”

    正在这时，一名男子凑到了韩风的身前。

    “嗯。”

    韩风点了点头。

    “太好了。”那人脸上露出喜色。接着说道，“这个古城来历神秘，许多人进去都莫名丧命，所以这个时候，我们应该抱团！”        

