    看来进门而来的两个警察，钱菲菲吓得脸都白了一度。

    谢容这是真的报警了！

    办公室里不明情况的同事们，全都好奇的围观着，但他们都看出来，警察应该就是来找钱菲菲的。

    “哪个是钱菲菲？”

    警察问着，犀利的目光搜索着眼前人，很快就从钱菲菲慌张的脸色上看出了端倪。

    “你就是钱菲菲？”

    钱菲菲哪里敢在警察的面前说谎，闷声点了点头。

    见钱菲菲承认了，警察径直走到她的面前。

    “钱菲菲，有人举报，你涉嫌盗取他人财物，请你立刻跟我们回警局配合调查。”

    “什么？菲菲姐居然偷东西啊？不会就是那个包吧？”

    “没想到她平日里爱八卦也就算了，居然还盗窃！”

    “看她平日里那副虚荣的模样，会做出这种事还真是有可能。”

    “难怪她刚才这么跟倪璇说话呢，原来那个包是倪璇的，她偷了倪璇的包啊？”

    边上几个女同事议论纷纷，钱菲菲听到后，脸色愈加难堪。

    “我没有盗窃！警察先生，这只是一个误会！”

    钱菲菲极力狡辩，扭头看向倪璇试图卖惨。

    “倪璇，你真的不帮我解释一下吗？我也只是想帮你们母女缓和关系而已，我做错什么了？这个包是你妈妈非要塞给我的，我根本就不稀罕，我现在还给你们就是了！”

    见钱菲菲颠倒是非，倪璇不紧不慢的回头看了她一眼。

    “你的这些解释就跟警察去说吧，是不是冤枉你，他们会调查得一清二楚。”

    “你……”没想到倪璇的态度这么坚决，钱菲菲又气又急，但也没有办法，最终还是在众目睽睽之下，被警察给带走了。

    一旁的黎香看着这一幕，只能躲在角落里瑟瑟发抖。

    她这阵子也收了谢容不少好处，但那些好处都是谢容主动给她的啊，她应该不会有事吧？

    正心想着，黎香忽地撞上倪璇意味深长的含笑的目光。

    她不由地缩了缩脖子，赶忙回到自己的工作岗位上，一个字都不敢说。

    无休的时候，倪璇正准备和洛歆儿一起去吃饭，可刚出办公室门口，就看到谢容等在那里。

    “璇璇姐，你妈妈来了呢，那我不打扰你们，我去找我哥。”洛歆儿很懂得看情况，很是利索的闪人。

    倪璇并不想在同事们的面前僵化自己和谢容的关系，便就和谢容一起坐电梯下楼。

    出了电梯后，倪璇自顾自的往大门口走去，谢容紧跟上去。

    “璇璇，璇璇你别走太快，今天外边下雪呢，小心地滑。”谢容提醒，语气满是关心。

    可倪璇并没有放慢脚步，一直走到距离公司门口有一段距离的路边后，，她才停下脚步。

    谢容也很快赶到倪璇的身边。

    “璇璇。”谢容很是小心翼翼的叫了声倪璇。

    倪璇抬眸对上谢容期待又充满着焦灼的目光，深呼吸后这才开口。

    “我已经……”

    “璇璇，璇璇你先别说，我知道你要说什么，你先冷静一点，听妈妈说。”

    谢容急忙打住，安抚倪璇可能会激动的情绪。

    被打断的倪璇没有表现出不悦，只是心平气和的看着倪璇。

    “好，你说。”

    见倪璇没有生气，谢容默默地松了口气。

    她也缓了缓情绪，跟着才开口。

    “璇璇，妈妈知道无论是当年，还是现在，所做的事都让你非常的不喜欢，妈妈不想给自己找任何理由，错了就错了，可是璇璇，我们终究是母女，你终究是我身上掉下来的一块肉，妈妈真的不舍的就这么和你永远的划清界限。”

    谢容说着说着声调开始哽咽，眼眶也逐渐的潮湿泛红。

    “璇璇，给妈妈一次弥补你的机会好吗？”

    谢容的语气很小心，几乎是带着恳求。

    倪璇藏在袖子里的双手不由地缓缓握紧，她看得到谢容眼中承载着无数的期盼和后悔。

    可是，她却也没有办法忘记谢容当年的绝情。

    “璇璇。”

    就在倪璇沉默着不知该如何回答的时候，肖君年很适时的出现了。

    “阿姨，你也在呢。”

    肖君年很礼貌的跟谢容打了声招呼。

    谢容也微微一笑，倒也感觉原本的僵硬局面被化解了不少。

    肖君年也笑着握起倪璇藏在袖子里的手，感觉到倪璇手指轻微的颤抖，他温柔的和她十指相扣，给予她温暖和踏实的依靠。

    “阿姨应该也还没吃饭吧，我们就去餐厅一起吃点东西吧。”肖君年说着又低眸看向倪璇征求意见，“璇璇，你觉得可以吗？”

    倪璇知道肖君年也是在制造机会，同样也尊重自己的意见。

    她没有说话，但轻轻点头默认了。

    看到倪璇的这一反应，谢容满心欢喜。

    她终于是和倪璇一起吃上了饭，而这一次没有像上次那样不欢而散。

    吃完饭后，肖君年送倪璇回办公室。

    送到的时候倪璇特意跟肖君年说了声谢谢。

    肖君年一脸不解，“怎么跟我说谢谢？你忘了我是你的什么人了吗？”

    倪璇会心浅笑，见周围没人，迅速的在肖君年的脸颊上亲了一下，跟着立马红着脸转身跑进了办公室。

    眼尖的洛歆儿看到这甜蜜的一幕，回头就去调侃倪璇。

    倪璇也不介意，大方的任由洛歆儿开玩笑。

    接下来的几天，倪璇和其他员工都觉得办公室清净了很多，那是因为钱菲菲被抓紧去拘留了一周。

    一周后，钱菲菲没精打采的来上班，可刚进办公室，就被人事部的给叫了去，没一会儿她阴气沉沉的回来，直接冲到倪璇的面前。

    “倪璇，你真TM狠！害得我被拘留了七天，留下了案底，现在连工作都没有了！”钱菲菲将手中的辞退信往倪璇的身上一甩，“我知道，你不就是想坐设计部经理这个位置吗？你不就是害怕我跟你争吗！现在你满意了！贱人！”

    钱菲菲恼羞成怒的扬起手就想打倪璇，倪璇正要避开的时候，洛歆儿更加一把拽住了钱菲菲的手腕。

    “你在这胡搅蛮缠什么呢！让你辞职是我向人事部提的，你一个手脚不干净的有什么资格留在这里？说起部门经理的职位就更好笑，就凭你的工作能力和人为处事的方式，你有什么资格和璇璇姐竞争？不想太难堪的话，就赶紧滚！”

