    第99章那你去端杯水给她吧

    三位教授皱了皱眉头，莫名觉得这话刺耳。

    虽然薄芽没有加入解题，但就这么片面的认为她不会做这些题，书也看不懂，还用着一种鄙夷轻视的语气让她来端茶倒水，是不是有点太自以为是了。

    之前他们面试薄雪儿的时候，她端庄大方，成熟优雅，说话做事圆滑，本以为是个能培养的好苗子。

    但现在看来，薄雪儿因几道题目就对薄芽心生不满，未免有点小题大做，过于小家子气，也欺软怕硬，不然她为什么偏叫薄芽，却不管同样没在解题的裴珏和霍岁西？

    连在解题的简南和赵岩都不由拧了拧眉。

    他们实在没想到，薄雪儿开学第一天就挑事，虽然跟薄芽不熟，但他们毕竟是一个班集体，日后还不知道要相处多少年。

    而且现在解完题，赶紧出去才是正事，薄雪儿不去看自己的医书，反而去找薄芽的茬，在这浪费时间，简南和赵岩心底都有些轻微的反感。

    倒是黎皓一副事不关己的冷淡样子，全心在解题，完全没理薄雪儿和薄芽之间的矛盾。

    “不可以，”面对薄雪儿端茶倒水的质问，小姑娘想了想，认真说，“我还要画画呢！不能端茶也不能倒水，我可忙可忙了。”

    薄雪儿噎住，她从没见过这么厚脸皮的人。

    “你们在解题吗？”

    小姑娘看了看大屏幕上突然出现的十道题目，想到刚才薄雪儿说的话，眨了眨眼睛。

    赵岩为了班级的和谐，和人多力量大，而且他真尿急，先薄雪儿一步的对薄芽道：

    “对，我们正在解这些题目，但光是第一道题，我们就已经解了有五分钟了，薄芽，如果你没事的话，就来帮帮忙吧，算我求你了！”

    在赵岩看来，班上的每个学生都是靠实力进来的，就他一个是靠运气，薄芽就算没考试，排名排在最后，但也比他这个靠运气进来的强啊。

    赵岩捂着裤裆，苦着脸：“我们都急着出去，尤其是我，我再不出去，非得尿在裤子上不可，但这些题都太难太难了，光靠我们几个，恐怕根本就搞不定！”

    黎皓听到这话，心下有些微微不悦，但还是抿着嘴唇，没说什么。

    “太难了？”

    小薄芽愣住，看了一眼题目，又看了一眼，才说：

    “不会呀，这些题都很简单啊，尤其是第一题，不是看一眼就能知道答案吗，你们为什么会花了五分钟？”

    全场安静了五秒。

    赵岩：“……”

    赵岩一脸“卧槽”的表情：“你你你、你可别骗我！你真的一眼就看出了答案？”

    薄雪儿抱着手臂，心下冷笑，觉得薄芽肯定是在故意显摆，不懂装懂。

    她冷冷的看着她，就等着她出洋相。

    却见薄芽点点头：“第一题，是金融数字类题目，答案是366935。”

    薄芽这话一落，三位教授嘴角都抽了抽。

    刘教授没好气的看了张教授一眼：“老张，你不是说，这题目需要多层经济学公式叠加推算，才能算出最终的正确答案吗？薄芽怎么一眼就看出来了？”

    张教授：“……”

    你问我我问谁去！

    倒是小姑娘很快给出了解答：“这是前三年罗布斯特的艾维经济指数，我之前看过一篇经济学论文，上面有写计算公式的，计算公式是复杂了点，但也挺好算的。”

    赵岩：“……”

    不管这个答案正确不正确，反正薄芽讲的这么玄乎和肯定，他是信了。

    倒是在经济学这块十分擅长的简左，听到薄芽“内行”的解释，想都没有多想，就信了她的答案。

    赵岩像是看到了救星，赶紧问：“那第二题呢？第二题你知道答案吗？”

    薄芽点点头。

    接下来，薄芽一口气解决了五道题目，用时七分钟。

    辛辛苦苦，花了五天五夜的时间出题的三位教授：“……”

    赵岩神情激动，连忙找了把扇子给薄芽扇风，谄媚道：“学神，学神你再看看第六道题，小弟真的快憋不住了！”

    见薄雪儿脸色难看的站在一旁，赵岩也没过脑子，顺口就说了：

    “诶，你别光站在这什么都不做啊，薄芽正在辛辛苦苦的帮我们解题呢，既然这些题也不用你做，那你去端杯水给她吧！”

    无意间，赵岩将薄雪儿之前的话全还了回去，薄雪儿脸色沉的都能滴出水来了。

    但耐不住赵岩的催促，薄雪儿只要咬牙，去端了杯水过来，见赵岩接过，连忙的送到了薄芽的手中，心底更气了！

    同样脸色难看的还有黎皓，大概没想到，排名最后，看着最没威胁力的薄芽，居然是个这么厉害的人物。

    有了薄芽的追赶，黎皓还真解出了一道题，赵岩又连忙去黎皓那“嘘寒问暖”。

    现在谁把题目给解了，放他出去，谁就是他的再生父母！

    他以后打死也不在教室里喝那么多的水了！

    而简南在简北过目不忘天赋的帮助下，也解决了一道经济类的题目。

    霍岁西见薄芽解题解的那么“努力”，误以为她想赶紧出教室，顺手黑进了教务处系统的题库，找到了三道原题。

    不过，其中一道题目的答案，已经被薄芽解出来了，答案完全正确。

    在大家共同的努力下，十道题目，解决了九道。

    还剩最后一题压轴题。

    这题难倒是不难，就是计算量十分多，一时半会难以搞定。

    而且还是结合了医学、经济学、电脑代码技术、语言学，多种领域的一道题。

    连题目的文字都不是中文，也不是常见的法文、德文，而是一种极其偏门，不经常见到的奥地利语。

    可见三位教授为了难住他们，花费了多大的心思和时间去构造这么一道题。

    小姑娘也不是傻的，她的玉米还没画完呢，不能在解题上浪费时间，超过五分钟解一道题，就是浪费时间了。

    而且这个叫赵岩的小哥哥脸都憋青了，恐怕也等不了太久。

    她得找个帮手才行。

    她突然就想起了裴珏的个人信息，上面有写他是今年的第一名。

    小姑娘记得，当时入学考试，有个人好像跟她一样厉害，也叫裴什么的。

    应该就是裴珏吧。

    小姑娘没立马去解最后一题，而是跑到又睡过去的裴珏跟前。

    裴珏早在有人靠近时，就清醒了。

    还没来得及拧眉不悦。

    一只白嫩嫩的小手敲了敲他的桌子。

    小姑娘睁着乌黑澄澈的大眼，小小声的凑过来问：

    “玉米哥哥，你醒了吗？”

    裴珏：“……”

    ?  ?【裴珏：媳妇儿喜欢玉米，而我叫玉米哥哥，四舍五入，就是媳妇儿喜欢我~】

    ?  

    ????  

    (本章完)

