    一股独属于虎族凶厉的气息，如海啸一般，猛地从虎啸的身上释放而出。

    整个别院都开始剧烈地晃动起来，摇摇欲坠。

    方圆百里的虎族，皆是感受到了这股可怕的气势，一个个的吓得浑身直发抖。

    申公豹三人身处威压中心，却是依旧一脸的云淡风轻，三人的修为都不比虎啸弱，甚至雷震子的实力，要比虎啸强得多，自然是不受影响。

    “大长老又何必动怒？”

    申公豹面不改色的喝了口香茗。

    “申兄要是再开这样的玩笑，那就休怪虎某不客气了！”

    虎啸眼中凶光毕露，要不是申公豹三人的实力不弱，他刚才就直接出手了。

    白虎一族，乃是圣兽种族，尊贵无比，放眼整个诸天宇宙，谁敢不敬？

    白虎族内，那位被誉为四圣兽之一的老祖宗，更是天圣境的存在。

    诸天宇宙，虽然星辰万千。

    但道级星辰，却只有五个。

    道级星辰，又称之为道域。

    众所周知，诸天宇宙，广袤无垠，大致分为五大域。

    东玄域，西玄域，南玄域，北玄域，以及中天域。

    每一个玄域，都有诸多星系，而每个星系之中，都有着诸多星辰。

    而每一个玄域，都有一个道级星辰，又被称之为道域。

    亦是每个玄域最繁荣昌盛的地方。

    而每个道级星辰，也就是道域，不仅面积是圣级星辰的万倍，而且天地环境，乃是最优渥的。

    每个道域，都有大道境强者坐镇，数量不等。

    其中，五大域，以中天域的道域最为繁荣。

    白虎族的总族，虽然不在东玄域，而是在西玄域，但却是在西玄域的道域。

    虽然没有大道境强者坐镇，但也无人胆敢小觑。

    虎啸所在的白虎族，虽然只是分支之一，但是这种刻画在骨子里的骄傲，那是挥之不去的。

    投效？

    简直是搞笑！

    “虎兄稍安勿躁，圣兽傲骨，从不轻易臣服于他人，贫道岂会不知？”

    申公豹的话，让虎啸稍稍的收敛了那凶厉的威压，但是眼神依旧是很不善。

    让白虎族投效人类势力，这对于他们来说，无异于是一种羞辱。

    换做其他人的话，早就被他一巴掌拍死了。

    “贫道观虎兄的血脉，虽说品质不低，但是未来的成就，恐怕也就止步于准圣境吧？”申公豹道，他这话当然不是无的放矢的，前来白虎族之前，他对于白虎族也是有过一番调查的，只不过消息不全罢了。

    其次，以他的眼力，从虎啸刚刚释放出来的威压之中，不难大致判断出虎啸的血脉品级。

    诸天宇宙，妖族的血脉分为六个品级，与人类的天赋相呼应。

    分别是：凡品，灵品，仙品，神品，圣品，道品！

    每一个品级，又分为：初等，中等，上等，顶尖四个品级。

    人类天赋亦是如此。

    虎啸的血脉级别虽然不低，达到了神品顶尖的层次，但是未来达到准圣境，基本上就是极限了。

    想要踏入圣道三境的第一境，圣人境（圣兽境），可能性不足亿万分之一。

    换句话说，想要未来踏入圣兽境，除非有极大地机缘，或者说是血脉的品级提升。

    只不过，血脉品质，岂是说提升，就能够提升的？

    对于妖族来说，血脉品级的高低，往往是在一出生的时候，就已经决定了。

    虽说在后续突破修为的时候，可以提升血脉的品质，但却是十分有限的。

    你可以从初等神品血脉品质提升到顶尖神品血脉品质，但却不可能从神品突破到圣品。

    当然了，血脉无法提升这一点，止步于圣道境之前。

    一旦踏入圣道境，在自己的体内开辟出本源世界，妖兽的血脉也好，人族的天赋资质也罢。

    都可以得到一个极大的提升。

    若是未来超越大道境，那什么血脉，天赋，都是虚的，反手间便可制造出来。

    可是话又说回来了，不达圣兽境，对妖族来说，血脉的品级，还是至关重要的。

    相当于一个死循环。

    妖族的寿元虽然要比同级别的人类高出好几倍，但毕竟不是无限的。

    不达圣兽境，还是会有挂掉的时候。

    当然了，即便达到了圣兽境，寿元也不是无尽的。

    但至少比准圣境的时候，活得更加久远啊。

    在这个强者为尊的诸天宇宙，人类也好，妖兽也好。

    谁不想永生？

    哪怕不能永生，但也想活得越久也好啊。

    “那又如何？”

    虎啸并没有否认这一点，顶尖神品血脉的他，未来晋级准圣境不难，可是圣兽境，可能性的确是微乎其微。

    但并非是全无希望。

    哪怕只有亿万分之一，他也会去拼一把。

    哪怕最后失败了，他至少对得起自己。

    “如果贫道说，我大周可以让你的血脉品质更进一步，达到圣品，乃至是道品的层次呢？”

    申公豹神秘一笑，语出惊人。

    “这不可能！”

    这话一出，饶是以虎啸的定力，都不禁骇然失声。

    血脉品级要是那么容易提升，诸天宇宙恐怕早就圣兽境满地跑了。

    但事实上，诸天宇宙的圣道境强者虽然不少，但要说满地跑，那是扯淡，依旧是处于顶尖层次的。

    “白虎族做不到，不代表我大周做不到，虎啸兄，你格局小了！”

    申公豹刚要轻抿一口香茗，却发现里面的茶水已经干了，转而拿出一小壶酒，自饮自酌起来。

    “申兄，有些话还是不要随便开玩笑的好。”

    虎啸慢慢的坐了回去，一双虎眼冷冽的盯着申公豹，但是在他的眼底深处，却有一种莫名的期待。

    血脉品级啊。

    纵观所有的妖族，谁不想提升？

    血脉品质的提升，代表着未来的成就更大，而且现阶段的修为，也会变得更加容易突破。

    这对于妖族来说，有着致命的诱惑力。

    “贫道向来不喜欢开玩笑，想必虎啸兄，应该已经看出了贫道是豹子精修炼成人的吧？”申公豹笑道。

    “那又如何？”

    “豹族的血脉品质如何，想必虎啸兄心里很清楚，可贫道如今却可以在修为上与虎啸兄并肩，难道虎啸兄心里不觉得奇怪么？可是现如今呢？”

    说话间，申公豹释放出了自己的血脉气息，品质之高，哪怕是虎啸，都不禁面色一变。

    PS：接着去写第二更！

