    作为NBA现在的门面，陈潇需要在NBA承担一些门面才需要承担的事情。

    这次的休斯敦全明星，陈潇用自己无处不在的身影，为NBA越来越无聊的全明星周末续了一波命。

    今年全明星周末的关注度和收视率，都创造了最近五年的新高。

    NBA这些年明明已经这么成功了，为什么全明星周末和NBA的成功背道而驰？

    只能说，正是因为NBA常规赛和季后赛的成功与精彩，才衬托出了全明星周末的无聊和鸡肋。

    事实上，这个时空的NBA全明星周末比历史上这个时候的全明星周末有趣的多。

    但是，表演性质的限制，让全明星周末就算有趣也是有限的有趣。

    其实大卫斯特恩不用不断的去改革，今年全明星周末的成功，就可以看出来，球迷们对全明星周末的期待只有对球星的期待。

    球星卖力的表演，联盟卖力的制造球星对立的噱头，就可以了，整那么多什么明星赛，什么嘉宾，其实没有任何的意义。

    当然，偶像对抗赛这个还是要保留的，这个可是全明星周末现在收视率第二高的节目，仅次于全明星正赛。

    只能说，全世界的LSP都是有共同点了。

    陈潇在经过了一个劳累的全明星周末之后，身体倒是没有多累，不过精神，确实是有些缓不过劲来。

    不过，陈潇倒是没有要求勇士给他休息和调整的时间。

    因为陈潇也是不想休息的。

    别看勇士队现在是西部第二，但是其实不是真的很稳，特别是全明星结束的当天，西部某球队和魔术达成了关于霍华德的交易之后，西部这边，除了马刺之外，很多球队都是如临大敌的。

    湖人和魔术队关于霍华德的交易，谈了两个多月了，进展一直非常的缓慢。

    这个其实是正常的。

    霍华德虽然实力很强，也是当打之年，但是他毕竟是只有半年合同了，而且指名道姓非湖人不去，非湖人不续约，这样的表态，让联盟其他球队不可能为他出价，只能湖人接手，在这种情况下，湖人当然不愿意出大价钱。

    没有竞争对手，我为什么要被当傻子一样的被宰呢？

    面对湖人这样的死猪不怕开水烫的打劫行径，魔术也很硬。

    你只要不满足我的报价，那么我绝对不会低价把霍华德送到湖人，因为湖人现在的薪水是锁死的，真要让霍华德流落到自由市场，湖人不可能得到霍华德。

    大不了，我们同归于尽，你想要在我这里打劫，做梦去吧！

    不得不说，魔术队这样的拖着，就是不交易，让湖人非常的难办，本来是霍华德帮湖人压价的，在魔术这样的弄之后，弄的霍华德最后帮助魔术施压湖人，站到湖人这边了。

    霍华德对湖人说，如果湖人不愿意出小加索尔，那么他就去快船了！

    霍华德这个时候和魔术站在一起逼宫湖人的行为，让湖人觉得很愤怒又很无奈。

    这可不是别人，这是小加索尔，一个能自己得分，能守护篮下，也能策应，还和科比打挡拆的完美契合科比风格的中锋。

    就这么说吧，按照湖人的打算，他们把霍华德弄来，不是为了替代小加索尔的，而是为了替代大加索尔，当然也不是把大加索尔赶走，而是让大加索尔去替补席带轮换阵容。

    大加索尔这两个赛季的伤病很多，所以，湖人队需要一个可以和小加索尔搭档和互补的内线球员。

    湖人上下都觉得，霍华德很合适，所以，愿意用自己未来的两个首轮选秀权为主体交易霍华德。

    对湖人来说，你魔术又进不了季后赛，半年后，什么都没有，我能给你两个未来首轮就不错了。

    你还想要要我家的小加索尔？

    这怎么可能！

    这确实不可能，霍华德现在的交易价值和小加索尔也就是齐平，而且霍华德就半年合同，湖人高管傻了才会和魔术交易，就算库普切克傻了，湖人队的老板科嫂瓦妮莎和湖人队的太上皇科老大也没有傻啊。

    只能说，魔术队咬死除了小加索尔不要，这就意味着魔术队压根就没有打算和湖人队交易。

    事实上也确实是这样，魔术就是不打算实现霍华德的愿望，你说去湖人就去湖人，那我以后的球员有样学样，我还怎么混？

    谁愿意给你出的价钱高，你就去哪，没有其他的商量。

    最终，湖人队放弃了商量了两个月之久的霍华德。

    而霍华德，则是被魔术队送到了快船队，从快船换来了快船队的首发中锋德安德烈乔丹。

    德安德烈乔丹这个赛季刚刚和快船签了一份大合同，这个赛季在小炮的身边场均上场35分钟，可以场均拿到13分15个篮板2.5次盖帽，是NBA最出色的年轻中锋之一，而且今年刚刚签了一份5年7000万的大合同，这个合同以这个赛季小乔丹打出来的数据来看，绝对是属于大赚的合同。

    一个刚刚24岁的年轻中锋，他的超值合同还有4年半，这当然不是一个半年合同的霍华德能换来的。

    快船也不是湖人，魔术也不可能对湖人的手段用来对非常有诚意的快船。

    最终，快船将球队的明星中锋小乔丹再加上球队2013年的首轮选秀权以及尤德里艾尔哈灵顿为筹码，从魔术队换来了霍华德外加莱恩安德森。

    用一个基本上什么都换不到的霍华德加上有价值的莱恩安德森换来了小乔丹这个未来球队的建队基石型的中锋以及一个首轮签和两个即将到期的合同，只能说，对魔术来说绝对赚了。

    当然，快船虽然看起来亏，但是如果能够说服霍华德半年后和他们续约，快船同样也是赚的。

    毕竟，把德安德烈乔丹换成霍华德，是升级，而把替补控卫尤德里和老化的艾尔哈林顿换成莱恩安德森同样是升级。

    只要霍华德愿意承诺留在快船，那么这就是一笔双赢的交易。

    对于霍华德是不是会和快船续约，快船这边很自信。

    因为霍华德真的无路可去。

    纽约和湖人今年夏天没有空间，热火，雄鹿，骑士山猫不需要他，马刺他肯定不会回去。

    至于勇士……

    勇士现在也没有空间。

    所以，如果你是霍华德，你能去哪？

    只要快船给你开出顶薪，你没的任何的选择。

    而这也是陈潇和勇士不敢在全明星后休息片刻的原因。

    霍华德是陈潇的好朋友，小炮更是，对于两人的特点，陈潇是非常清楚的。

    就这么说吧，霍华德和小炮在一起，那真的是天造地设的一对。

    德安德烈乔丹都能被小炮喂成一个仿佛一阵一防的中锋，你说这个没有受伤过的巅峰霍华德在小炮身边会怎么样？

    还有莱恩安德森，这个前锋球员虽然在魔术是特克格鲁的替补，但是即便是当替补，这个前锋也能场均10分，每场比赛命中2个三分球以上，是一个非常可靠的射手，在小炮的身边，同样会有非常大的作用。

    魔术和快船的这笔交易，为勇士队这个赛季的西部第二又平添了两个强大的竞争对手。

    为什么说是两个呢？

    当然是还有一个是湖人啊。

    湖人在没有了霍华德的交易流言，球队肯定是可以万众一心的。

    而湖人，一直都是西部硬实力第二强的球队。

    加索尔兄弟，科比再加上比卢普斯和乔约翰逊。

    老是老了点，但是这实力，真的没得说。

    全明星结束，nba的常规赛继续开打，勇士队在二月份一共还剩下了6场比赛，6个对手。

    因为快船和湖人队即将到来的步步进逼，陈潇和勇士不敢大意。

    而且二月份剩下的这六场比赛，勇士队其实没有那么好打。

    2月19号，全明星后的第一场客场比赛，勇士队就111比115输给了为了西部季后赛疯狂拼了，调整了一个全明星周末的爵士队。

    这场比赛，陈潇的徒弟缺席了全明星的小乔丹表现的很出色，全场15中9，三分球3中2，罚球2中2，拿了22分13助攻3抢断，把比尔整的非常的难受。

    你要说这个小斯托克顿把比尔这个选秀给教育了，也一点问题没有。

    说真的，新秀球员是真的蛮不好打小乔丹这种类型的球员的，小乔丹这样的球员，精神属性强，别看天赋一般，但是硬，而且几乎不会失误，年轻人很难打出自己的节奏，容易出现心态上的问题。

    这场比赛不止是比尔被小乔丹整出了点心里问题，浓眉同样也被爵士队的内线米尔萨普给整出了一些问题。

    在历史上，米尔萨普就非常擅长打浓眉，后来是浓眉的对抗上来了，米尔萨普老了，浓眉才把米尔萨普给压下去的。

    在客场输给爵士之后，勇士队2月20号背靠背回到主场又输给了阿德和波什带队的太阳队，太阳队也是为了季后赛要疯了的球队。

    这场比赛勇士队的球员状态不是很好。

    这真没办法，勇士队四个参加了全明星正赛的球员。

    陈潇，浓眉，大洛佩斯和克莱不止是正赛，在全明星周末其他的比赛的分量也不低。

    就这么说吧，除了最累的陈潇，勇士队的这群年轻人根本就没有从全明星的节奏中回来。

    而且他们为了全明星拼了前面半个赛季，现在全明星的愿望达成了，难免就产生了那种松懈的情绪。

    这种精神上的松懈，再加上身体上的疲惫，现在他们的状态能好，那就奇怪了。

    所以，有趣的事情发生了，全明星周末之后，西部第二的勇士队，居然一胜难求的连败四场。

    在背靠背输给爵士和太阳两个西部季后赛球队之后，2月22号和24号，山猫又主客场输给了西部最强的马刺和加内特皮尔斯隆多大卫李等人带队的森林狼队。

    一波四连败，差点让勇士队华丽的交出西部第二的位置。

    也就是勇士队之前的优势还不小。

    不过，再这样输下去，肯定是不行的。

    然而绝望的是，就在勇士队急需要胜利的时候，勇士队的下一个东部的四连客开启了。

    好在，这一次的东部四连客的对手不是那么的顶级强。

    2月26号，凭借着陈潇全场比赛53分9篮板8助攻的表现，勇士队客场击败了比斯利和乐福带队的步行者。

    2月27号背靠背，勇士队迎战同样背靠背的尼克斯，最终，凭借着陈潇在麦迪逊广场花园的再一次60+，以及最后两分钟尼克斯的明星控卫威斯布鲁克的接连失误和打铁，勇士队在客场艰难的取得了这场背靠背的胜利。

    3月1号面对东部劲旅波士顿凯尔特人，陈潇全场再砍58分，带队106比104击败了波士顿凯尔特人。

    3月2号，背靠背面对这次东部之旅最弱的76人，陈潇三节砍下51分带领勇士117比101击败了76人。

    一次非常艰难的东部四连客，眼看着球队西部第二位置不保。

    陈潇凭借着自己的连续四场的50+，让勇士队愣是打出了东部连客的全胜。

    而且这是西部球队这个赛季第一次面对东部四连客以上取得全胜。

    这个赛季陈潇为了培养勇士队的年轻球员，其实不这么打球的。

    可是，这四场比赛，所有人再一次看到了那个曾经一个赛季打出了场均44分的超级陈潇。

    “如果我们的God愿意，他依旧可以单赛季场均40+！”

    “按理来说，他本应该是是勇士队最累的，可是，他看起来却更像是20岁出头，活力无限的小伙子！”

    巴克利在勇士和76人比赛时说的话，让人赞叹陈潇的强大和耐糙。

    同样也让勇士队的这群仿佛撞上新秀墙的年轻人尴尬啊。

    当然，同样也让想要超越勇士的快船以及湖人很绝望。

    特别是湖人。

    快船现在是西部第三，他们是可以接受的，西决之前见不到马刺。

    但是湖人不一样，作为太平洋区的第三，他们最多只能排在第五。

    以湖人的实力，他们也不可能退到西部第七，科老大也干不出这么丢人的事。

    如果不能把勇士和快船超越，那么科老大今年的季后赛又要走最艰难的路了。

    所以，湖人上下是希望勇士能够掉链子的，勇士的那群年轻人看起来已经有些崩了。

    但是……

    很显然，只要有陈潇，在东部不敢说，在西部，就不可能掉链子。

    2012-2013年的NBA常规赛结束，勇士队最后一场客场119比108击败了开拓者，最终勇士队以58胜24负的战绩结束了这个赛季，排名稳居西部第二！

