    聚集在小路上的警察散去，嘴里还喊着雷斯垂德的名字。

    隧道里，雷斯垂德幽幽醒来，还没等他看清周围情况，忽然脖后一痛，两眼翻白，又昏了过去。

    “刚才下手轻了点...”

    榊诚晃了晃手腕，等外面警察走远后，扛起雷斯垂德，带着小哀悉悉索索的溜出隧道，横跨小路，钻进了另一侧的小树林。

    如果让雷斯垂德醒来发现自己在隧道里，肯定会沿着隧道一路探查，最后找到马厩下的酒窖。

    保险起见...

    还是把他丢在荒郊野外更加稳妥。

    至于他什么时候能醒，榊诚就不知道了，他也不关心这种小事。

    丢下雷斯垂德警官后，二人跃过小树林，找到先前停放在另一条小路上的马车，调转方向，朝达特摩尔驶去。

    ................................

    凌晨2点，达特摩尔镇，杰洛西酒馆。

    作为小镇上唯一一家三层酒馆，杰洛西感到很自豪。

    酒馆离车站只隔了半条街，平时生意火爆，经常要开到深夜才能送走最后一位客人。

    每天都很疲惫，但杰洛西很开心，他和自己的妻子一起打理这间酒吧，售卖自家精酿的麦芽酒，受到一致好评。

    但今天...

    外面天降大雨，喝酒的客人寥寥无几，杰洛西本想早早关门，和自己的妻子做些久违的运动时...

    两位不速之客，登门了。

    这两名客人很奇怪，一人穿着列车长的红色衣服，一人打扮的好似一位绅士，手持银蛇拐杖，一丝不苟的银发，漆黑的雨伞....胸前口袋还插着一朵白色的小菊花。

    他神情肃穆，摘下自己的帽子，彬彬有礼的说：

    “今天可真是个好日子，不是吗？”

    “啊....”

    杰洛西看了眼外面电闪雷鸣的天气，干笑附和：

    “对，真是个难得的好天气，先生您遇到什么开心的事了吗？”

    “不，我并不开心。”

    老人摇了摇头，指向胸前的白菊花：

    “我是来祭奠朋友的，这令我很伤心，所以...请给我一杯最好的酒，为了不让您为难，酒的种类就由您来挑选吧。”

    送别朋友？

    开什么玩笑，除了严肃，你的脸上可没有一点伤心的表情...杰洛西心想。

    酒馆开张以来，杰洛西见过了形形色色的客人，有走投无路，要去米国赌一把的淘金客，也有输光了身家，用最廉价的酒买醉的赌鬼...

    可像老人举手投足都表现出一股贵族气质的客人，他还是头一次见。

    毕竟贵族不会跑到他这种乡下地方买酒喝，那些大老爷们，最适合富丽堂皇的宫殿，而不是用木头筑成的、还散发着淡淡霉味的小酒馆。

    不过....

    管他什么客人呢，只要付钱的，都是好客人。

    “那您一定要尝尝我妻子酿的麦芽酒，又香又甜，喝了还不醉人！”

    杰洛西笑着抓起玻璃杯，走到一个圆滚滚的木桶旁，拔出塞子，深黄色还冒着气泡的液体哗哗涌出，很快便接满了两杯。

    “请品尝....如果您觉得冷的话，我可以提个炉子过来。”

    “不用，酒是最好的炉子。”

    杯子里飘出一股浓浓的香气，老人笑眯眯的喝了一口，仔细品尝了一番，由衷的感慨道：

    “我很久没喝过这么清爽的麦芽酒了，上一次尝到这种味道，还是去布莱顿上课的时候...”

    “客人您真有眼光，我妻子就是布莱顿人，她家里有一片种植麦芽的农场，这些酒就是用那些麦芽酿制的。”

    “你们一般几点关门？”

    “通常是3点前，如果有客人喝的开心，也会推迟一个小时。”

    “哦....”

    老人点了点头，从袖子里拿出几张钞票，放到桌上：

    “这里有5英镑，我们会在这儿多呆一会，不方便被人打扰。”

    5英镑足以买下酒馆柜台后所有的酒了，天降横财，杰洛西十分开心，毫不犹豫的收下：

    “先生您说的对，喝酒就是要安安静静的，除了您二位，店里不会再出现其他客人了，您想呆多久都可以。”

    “不不不，我的意思是，你可以去休息了，到明天早上8点为止，我们包下了这间酒馆，连你也是外人。”

    老人举起酒杯，痛快的饮了一口：

    “因为我不确定，会不会有朋友来拜访我。”

    你不就是来祭奠朋友的吗？

    杰洛西一脸不解，可他也没多问，答应之后，带着妻子从后门离开了酒馆。

    酒馆内彻底安静下来，只有雨珠拍打窗户的声音。

    “教授，乌丸他...”

    纠结许久，列车长还是忍不住问道：

    “真的会背叛您吗？”

    老人正在闭目养神，听到这句话，过了很久才回答道：

    “莲耶他的眼底有一种东西，那是猛虎一般的决心，而且他是个天才，一个智慧不下于我的天才...”

    “但他还年轻，藏不住自己眼中的决心，这样不好，如果敌人知道你有猛虎的志气，会在你成长起来前动手的。”

    “可乌丸他背叛教授您，这是不能容忍的！”

    “没什么不能容忍的，原本他就计划在半年后回国，我的知识，都已经教给他了...”

    老人轻声说：

    “只剩一些挫折的经验。”

    “我必须要让他明白自己的不成熟之处。”

    列车长陷入了深深的沉默。

    他实在不能理解，为何...

    面前的老人如此包容乌丸莲耶，对待叛徒的方式就该是子弹！断头台！

    “我是他的老师啊...”

    老人捧着酒杯，眼底犹如一潭死水般平静：

    “老师就该把一切教给学生，这是我的老师告诉我的。”

    “莲耶他要做的事，远比执掌地下世界的我伟大...”

    “成大事者，不能有致命的瑕疵，在他离开前，我必须找机会告诉他这个道理，而且要让他用身体牢牢记住，永远不忘。”

    “可，可是...”

    列车长不情不愿道：

    “也没必要拿您的生命来冒险啊！”

    “我身患绝症，死神的镰刀早就悬在了脖子上，随时都可能夺走我的生命...”

    老人微笑着说：

    “既然如此，何不利用我最后的价值，让莲耶他得到成长呢？”

    “败在我的手上，总比败给别人要好，至少他能保住性命。”

