
“秦阳，我要挑战你。”

秦阳懵逼的看着面前一本正经一脸期待盯着自己的青年，思绪一下子有些转不过来。

“挑战我？挑战我什么？”

秦阳回答了一句，才想起忘记问一个最重要的问题：“还有，你是谁啊，你应该不是中大的学生吧？”

青年二十四五岁，身材壮硕，虎背熊腰，浑身上下都蕴含着一股强烈的爆发力，国字脸，神色认真，样貌憨厚。

“张灵风，青城山张家人，想和你打一架。”

张灵风干净利落的报上了家门，也报上了自己的目的，似乎担心秦阳误解，开口解释道：“我不是你的敌人，我是很敬仰莫先生为人的，我仅仅想和你打一架而已。”

秦阳松了一口气，试探着问道：“那就是切磋了？”

青城山张家，那倒是个实力强横的修行者家族，在修行者圈子里名声也挺好，而且对方表明了不是敌人，秦阳态度也便好了两分。

“对，切磋，嘿嘿，不过我觉得打一架形容更准确更直白。”

张灵风咧嘴笑笑，冲着秦阳晃了晃拳头：“我之前看了你和司徒香的战斗，你很厉害，所以我想和你打一架。”

秦阳无语的翻了个白眼，就因为你觉得自己厉害，就要和自己打一架，我就要和你打？

秦阳自然是不想打这个架的，这种所谓的挑战根本没有任何的实际意义，输了吧，丢了脸，赢了吧，也没任何收益，白忙活，简单的说就是只有坏处没有好处瞎折腾。

“我和司徒香比试的时候，你在场？”

张灵风点头：“是的。”

秦阳好奇的问道：“你怎么不去找司徒香挑战，却来找我？”

张灵风大大咧咧的说道：“你不是赢了吗，要打自然就要找更厉害的，而且那司徒香是个女人，我一大男人怎么能欺负女人。”

咦，居然还是个直男？

秦阳心中涌起几分好笑，耸了耸肩膀：“你什么实力水准啊？”

张灵风爽快的回答道：“中二十四窍穴，你放心，我就是和你打一架，不会伤到你的。”

秦阳：？？？

中二十四窍穴！

小成境巅峰！

这些人都这么厉害的吗，对方看起来也就二十四五岁吧，竟然都小成境巅.峰了！

呃，不对，重点不是这个！

尼玛，你都小成境巅.峰实力了，你找我一个中十八窍穴的人切磋，你好意思？

你这叫打一架？

你这明明叫打我一顿好吧?

秦阳可不认为自己脑子坏掉了，要和面前这个看上去很是雄壮的青年硬拼一场，然后被打得惨兮兮的，那不是自己找抽吗？

如果是敌人，生死搏斗，那秦阳或许还可以用各种其他的招数来提高自己的战斗力，增加自己的杀伤力，反正一句话就是要你老命，可是大家无冤无仇，只是切磋，阴招狠手都用不上，那还打个钉锤啊！

就算自己身体特殊，现在拥有着足以媲美司徒香中二十二窍穴的实力，和小成境巅.峰的人拼，那也是找死好吧？

秦阳脸上浮现出几分笑容：“这个张兄啊，我才中十八窍穴的实力，彼此这个实力相差太大，打起来好像没啥意思啊。”

张灵风眼睛一瞪：“中十八窍穴？不可能，那天我可是见到你战斗力的，绝对不可能才中十八窍穴的实力，我可是问过，那司徒香可是中二十二窍穴的实力，不都被你打趴下了吗，说明你比他厉害，所以我才找你的。”

不可能？

你要不要这么武断？

我真的是中十八窍穴实力啊，这我说的是实话，真没骗你啊。

秦阳无奈的说道：“我真是中十八的窍穴，那天不是逼急了拼命吗，我总不能输了给师傅丢人不是，这点你应该能理解吧？”

张灵风挠挠头，很是爽快的口气说道：“这个我晓得啊，不过你就用最后那样的战斗力和我打一架就好了，我爷爷说了，我这个人笨，让我认认真真修行，我的实力根本提升不起来，所以我就到处找人打架……”

笨？

二十四五岁，小成境巅.峰，这还叫笨？

秦阳忽然觉得自己的三观好像都被眼前这个人摧毁了，忍不住试探着问道：“那你现在都小成境巅.峰实力了，你是怎么练出来的？”

“就是打架啊。”

张灵风咧嘴一笑，神情之间有着几分得意：“我修行不行，但是我打架贼厉害啊，我都找厉害的人打，打不过我就多想办法，想怎么才能打败对方，就这么打着打着，就现在这实力了啊，我觉得你很厉害，所以才来找你打一架的……”

打着打着就小成境巅.峰了……

秦阳忽然有种不想再说话的感觉，和这样的人说个钉锤，简直就是打击自信好吧，虽然秦阳几年的时间应该也能到达小成境巅.峰，但是想想自己吃的苦，被师傅抽打摧残的过程，再想想人家这轻描淡写的架势，这对比怎么就这么强烈呢？

“熟的人能陪你一直打，那不熟的谁陪你反复打啊……”

张灵风嘿嘿笑道：“我知道啊，反正打完一架，如果输了，我就以他为假想敌，一个人打，觉得差不多了，再找他打啊，当然，我找的人都是厉害的，但是并不是差距特别大的那种……”

好吧，你赢了！

秦阳声音也有着两分意兴索然起来：“这个张兄，你看啊，一来我实力没你强，打起来也没意思，二来上次你见到我拼命，我这后遗症可不轻啊，最近都不能动手，否则的话伤上加伤就麻烦了……”

张灵风愣了一下：“你受伤了？”

秦阳一本正经的回答道：“对啊，我打完都直接晕过去了，你没看到吗，那司徒香比我还惨呢，现在还躺着在治疗呢。”

张灵风顿时表情有些懵逼，似乎完全没想过怎么应付这种事情，想了想才问道：“那你的伤要多久才能好？”

“至少得年后吧。”

秦阳琢磨着，这家伙本身也不是中海大学的人，也不知道从哪里跑来的，说个两三个月，而且自己也说了实力才中十八窍穴，对方应该不会再来找自己了吧。

“年后吗？”

张灵风脸上松了一口气，脸上露出了憨厚的笑容：“两三个月而已，不久啊，之前我还以为要一年两年呢，那太久我可等不了，行，那我过年后再来找你。”

秦阳瞠目结舌，突然很想给自己嘴巴一巴掌……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10497041"  chaptername="第七百零七章  莫名其妙的挑战者">加入书签</a>
</div>
