    “既然城主去雾林坡救过圣医宗宗上，却救不出，不知还有何打算？”冥北凉问得平常，却是在试探。

    城主一听，立即再次向玄恪跪了下去，“臣无能，未能想出更好的法子救出圣医宗宗上！但老祖宗的交代，臣又不能弃圣医宗宗上于不顾，还望太子殿下拿个主意！”

    这是……

    把锅甩给玄恪了！

    也不知道这城主是真的拿不出好办法，才寄希望于玄恪，还是假的拿不出好办法，只为引他们入雾林坡。

    “雾林坡到底是个什么样的地方，你们进去救圣医宗宗上，遇到什么危险，一一说来。”玄恪也不是个胆小的，相反他要是认真起来，其实很有章法。

    城主便将他们两次进入雾林坡遇到的问题一一说了出来，无非就是进去之后就迷路了，一群官兵进去，走不到数百米，就因迷路而走散了，三三两两成一队。

    而深入到千余米，便浑身失去力量，毫无战斗力。

    好不容易走到雾林深处，找到了绑在桃树下的圣医宗宗上，却根本靠近不了圣医宗宗上，一靠近圣医宗宗上，那绑着圣医宗宗上的桃树就像活的一样，跑了！

    对，跑了！

    眨眼之间就在他们面前消失了，等他们再次找到圣医宗宗上，再次想上前去救人，桃树再次跑了。

    更要命的是，雾林里有毒蜂，每次他们追着桃树超过一个时辰，毒蜂就会不知道从哪里涌出来，蛰得人满地打滚，跑得快的倒是没事，跑得慢的直接就被蛰死了。

    “毒蜂？”玄恪眉头微皱。

    桃树会跑？

    哪有那么邪门！

    这雾林坡分明是一个迷阵，而要破阵，自然要进去摸清楚，所以首先要解决的，就是这些毒蜂。

    “这简单，用密网做成帽子戴在头上。身上的衣裳用毒蜂蛰不过的材料做成，帽子务必要和衣裳连在一起，或是能塞在衣衫里面，不能出现缝隙。同样，手上也要用衣裳一样的料子做成套子，套在手上。”

    不等城主再开口，玄恪一琢磨，便有了主意。

    拓跋紫暗暗点头，玄恪怎么着都是十方城的太子，认真处理起事情来，果然差不到哪里去。

    城主立即命令下人去办这件事。

    “两套就好，不必多，人多了进去也会迷路，本太子亲自进去，城主你跟本太子一起，就我们两人。”虽说冥北凉等人实力非凡，但事情是他自己的，他不会为了得到帮助，让他们陪着他一起进雾林坡冒险。

    “这……”城主一听，犹豫了。

    “怎么？城主不敢陪本太子一起进去？”玄恪问。

    才刚刚站起来的城主立即又跪了下去，“臣自然誓死追随太子殿下，只是太子殿下怎么能亲自进去冒险，还不带其他帮手，只带臣一个……”

    “本太子只问你，若是本太子遇到危险，你可会誓死保护本太子？”不等城主说完，玄恪打断他的话。

    城主赶紧开口，“自然会！”

    “那就可以了，雾林坡视线不太好，带太多人进去，反倒让城主不知道哪位是本太子，万一迷路起来，城主可能会保护错了人！反倒是我们两人，更方便互相照应。”

