    “六比四，我赢了，你因此受到6000点效果伤害。”

    空灵而又冰冷的声音从苍穹之上传来，如同下达神谕的教宗，如同不可忤逆的帝皇。

    城之内的基本分现在还是满的，但就算是满满当当的4000点基本分，也顶不住全力全开的“骰子壶”——六道光芒如同天基武器投射的死神之火一般，从天而降，城之内只能绝望地迎接着自己的终焉。

    ————————骰子壶——————

    “那天接下来的事情，我已经记不太清楚了；我醒来的时候是躺在医院的病床上，和我躺在一起的还有很多小镇的居民、游客等等，当地的医院根本承接不了这么多人，我们是被运到了别的地方……天价的运费和医疗费用，都被一家叫做‘紫炎理绊金融集团’的大财主给包下了。”

    飞机的座舱上，城之内喝光了身前的最后一口茶，终于讲完了这个有些曲折的故事，“我在昏迷之前也就是决斗战败之后，看到的最后一幕是小舞拼了命地把我推开那六道光炮攻击范围的动作——我现在还忘不了的，是她手上那深可见骨的咬痕，还有咬痕上那特有的、即使和血混在一起也遮盖不了的口红印子——那是我给她买的，她总是笑我，说这么糟糕的色号如果不是我买的她肯定不会涂。”

    “舞小姐……”武藤游戏的眼中流露出不忍之色，他实在是难以想象，究竟是用了多大的力气来咬自己的手，才会让手上的咬痕深可见骨？这又需要多强大的意志才能执行下去。

    “小舞她本来应该已经被‘鬼姬’给控制了才对，但我看到之后才知道，她为了能救我，依靠这种自虐的痛苦榨出了最后一丝意识，用来将我推开……”城之内狠狠地拍了一下桌子，深呼吸道：“如果不是她的话，我现在也不可能坐在这里和你们说话，估计你们每年都得给我上坟了吧？”

    【“……”】听完城之内的故事之后，阿图姆一开始沉默不语，随后他稍微组织了一下语言之后对城之内说：【“城之内，虽然故事很曲折，但结果这里其实蛮奇怪的……”】

    “奇怪？”

    【“我说了你也不要太放在心上——孔雀舞小姐虽然也很坚强，但她的精神力和你比起来差了很多，既然你都感觉那六道……光炮，（还是有些不熟悉这个词啊）砸下来你会直接死亡的话……孔雀舞小姐又是为什么逃过了死亡的命运呢？而且不偏不倚地正好在你输掉的时候醒来……”】

    “阿图姆！你不要鸡蛋里挑骨头好不好！城之内? 没事吧？阿图姆只是直言直语? 他其实没有恶意……”

    城之内不知道阿图姆的话是什么意思，但武藤游戏可以说是没有人比他更懂阿图姆? 他很快就从阿图姆的话里察觉到了带刺的部分——孔雀舞苏醒的时间这么巧合? 还用自己远不如城之内的意志力抗下了城之内都自认吃不下的黑暗游戏惩罚……这怎么看都像是有猫腻的样子。

    游戏的语气中有些怪罪的意味，虽然阿图姆的怀疑是有依据的? 但无论再怎么有依有据，这在现在的城之内听来应该都是很刺耳的才对。

    但出乎武藤游戏意料的是? 城之内并没有被阿图姆的问题所刺激到? 他反而是认认真真地想了起来。

    “是了，直到最后海耳默斯也没有出现……不对，祂好像出现了的？但是五年前的事了，这么多年以来我都还一直不想回忆这件事? 我的这段记忆里到底有多少是真的? 多少是我自己脑补出来的呢？”

    城之内越想越觉得当年的事情太过悬疑，但他也一时半会儿想不到哪里不对，他下意识地想要从包里摸一包烟，但还是和之前一样，看到游戏在这里就把手收回去了。

    他本来也是不抽烟的? 五年前的那件事发生之后，城之内方才开始抽一点? 尽管是止于浅尝，但终究不应该在游戏面前表露出来。

    “咚咚咚。”就在城之内努力思索当年被自己遗漏的线索的同时? 敲门的声音响起来了，一名空姐在得到武藤游戏的许可之后有些慌张的走了进来：“各位? 出了事故……事故……”

    空姐脸上惨白? 呼吸急促? 就跟刚刚才看见了不可名状的邪神一般，但高超的职业素养还是让她镇定地站在了游戏等人的面前，尽管有些语无伦次。

    “什么事故？飞机出问题了吗？”游戏拿起一杯温水递给眼前的空姐说：“别着急，喝杯水吧。”

    “谢谢……”空姐也没拒绝，看样子她是真的被吓得很惨，在喝下水并且好几次深呼吸之后，空姐终于冷静了下来对游戏和城之内说：“不好意思各位，机场这边出了点事故，我们正在沟通解决，只不过航班应该是没法继续了。”

    “什么事故？”

    “有……有一位先生……在……呕！”

    好不容易冷静下来的空姐在提到具体的事故时又发作了，不过因为她估计早就吐过一回现在肚子里已经没料了，所以她干呕半天也没有真的吐出来。

    “看样子，我们不下去看看是不行了。”城之内走了上来，他的确还没有想起当年事情的更多细节，但现在也不是纠结这些的时候了，城之内拍了拍空姐的背，让她冷静下来之后开口说：“在哪里出的事，我们自己去看吧。”

    “在起降轮那里，但是……我能请你们不要去看吗？那里真的……很可怕。”

    “没关系，可怕的东西我们见的多了。”城之内没有在意，游戏虽然有些在意但还是觉得不至于那么严重，“总不可能是起降轮碾到人了吧？”

    游戏和城之内两人来到机场跑道上，看到飞机起降轮之前就闻到了烤焦肉的味道，他们意识到不对劲的时候已经晚了——这时候正有一堆人围在一起，激烈地争论着。

    “这是你们机场的责任！飞机跑道上怎么还有人呢？！”

    “一个大活人在跑道上这种事情我们的场务怎么可能注意不到？”

    “但就是发生了！”

    “可是这不科学啊……”

    “但是这……糟糕，我忍不住了……呕！”

    ……

    此起彼伏的声音让游戏等人立马就意识到了情况不妙，当他们真的走到起降轮的位置的时候，发现这轮子上覆盖着细密的一层“烤肉糜”，这是用飞机刹车的时候轮胎和地面摩擦产生的海量热量烤熟的肉糜；而这层“肉糜”得真实身份很快就可以从没有接触到地面的轮胎部分确认——这一堆肉在几分钟前还是一个人！

    “乌鸦嘴……”城之内皱着眉头看着眼前这一幕，“居然真的有人让飞机的起降轮给碾了？”

