    “大哥，我们能不能摇签问问我们什么时候回家？”玥儿左边牵着他大哥的手，右边牵着她哥哥的手，仰着头问着。

    “等下你就摇一摇，然后拿去解签，看看准不准。”灏儿笑说着，牵着她缓步走着。

    “大哥，我们是仙，为什么还要拜佛？”慕宸则不解的问着，明明他们就是修仙的人，他大哥也说了，他们爹娘很厉害，是天地的君主，既然这样，他们又为什么还要拜佛？

    灏儿看着前面的大殿，道：“我们不拜，也不跪，只摇签，你们要记着，这天地间，除了爹娘和我们的长辈之外，其他人都没资格让我们下跪行叩拜之礼。”

    闻言，慕宸和慕玥点了点头，暗暗记在心里。

    “大哥，那是佛厉害？还是仙厉害？为什么这里的人只拜佛，却不拜仙？”玥儿好奇的问着。

    灏儿一顿，想了想，道：“这个我也不知道，等以后见到爹爹娘亲了，我们再问他们。”

    “好。”玥儿笑盈盈的问着。

    三人来到大殿中，也许是还早的原因，除了他们三人之外，就只有那昨天见过的主持站在灯前添着油，以及，一名站在主持后面的中年和尚。

    见他们进来，主持和那和尚便朝他们看了一眼，后面那中年和尚第一次见到他们三人，只觉这三个孩子生得真当是龙凤之姿，极为出色，然，下一刻，三个孩子的举动，却让他怔了一下。

    只见三人进来后，便只朝大殿之上的金佛行了一礼，紧接着，那个小女娃便走到前面拿起一个签筒，又抽出一条来看着，不解的问：“大哥，这个要怎么摇？这上面只有数字，没有其他了，是不是这样抽出一条就是摇出来的了？”

    看着这一幕，中年和尚暗自摇头，走了过来，道：“你们是哪家的孩子？怎么没在大人的陪同下来？”他来到三个孩子身边，道：“见了我佛，怎可行那样的礼数？要跪下潜心许愿，我佛才能听到你们的心声。”

    闻言，玥儿眨了眨眼睛，一脸好奇的问：“他听得见我们说话吗？”

    若是大人，这般说话，估计中年和尚便要动怒了，但见是三四岁的小女孩，眨着一双纯真而清澈的眼睛看着他好奇的问着，他便细心的解释着：“我佛无处不在，自然是能听见的。”

    玥儿愣了愣，问：“那我要怎么摇签呢？我要要问怎么回家，他会告诉我吗？”

    “呵呵呵，签，要跪下，双手合十在心中许愿，叩拜三下，再这样抓起竹签转三下，双手握着轻轻上下摇动，直到，其中一条签文落地便可。”中年和尚笑说着，见这小女娃模样可人，又乖巧纯真，便仔细的教了她一番。

    “嗯嗯，玥儿会了。”

    她甜甜的笑着，点了点头后，从那中年和尚手中接过签筒，便走上前，先将签筒放在地上，再双手合十在心中许愿，紧接着，拿起签筒便学着他刚才教的样子摇着。