叶辰呵呵一笑，这个等级的法宝神兵他驾驭不了不错，但是拿不起来就太小看他了。

　　只见叶辰划破手指，凌空起了一道血符打向玄天剑。

　　嗡嗡嗡！

　　玄天剑顿时发出鸣叫声，仿佛装了点动马达似得，在石案上震动不止，有要飞起来的迹象。

　　"都说了，你修为太低是拿不起来的。"白虎见状冷笑道。

　　叶辰没有回它话。有掐了个法决，起了一道封印打在玄天剑上。

　　霎时间，玄天剑仿佛被打了镇定剂，也不震动了。就连剑身上一层闪烁不止的紫光也随之消失。

　　于是乎，叶辰轻轻松松拿起了玄天剑。

　　"这..."

　　白虎惊呆了，目瞪口呆的看着叶辰，眼中满是惊诧。震惊，震撼和难以置信。

　　他连金丹都不是，竟然能驯服精品神兵？

　　天呐！这是一个神奇的修士啊！

　　白虎震撼不已！

　　而后，叶辰用同样的方式，将玄天鼎和玄天战甲也驯服，然后将这三件法宝神兵收入储物戒。

　　看的白虎眼睛都直了，神色异常懵逼。

　　"怎么样，是不是没想到？"叶辰看向白虎得意道。

　　白虎弱弱道："你是...怎么做到的？"

　　"简单，先滴血认亲，减缓法宝神兵的戾气，再封印住，等过段时间，这三件法宝神兵就会认我为主人，哪怕是你主人现在活过来也驾驭不了这三件法宝神兵。"叶辰说道。

　　白虎："......"

　　他到底是什么人？

　　为什么修为那么低，却有如此诡异的手段？

　　如果我追随他，假以时日，他是否有可能帮我替我主人报仇？

　　白虎心中顿时油然升起诸多疑问。

　　最终它还是弱弱问道："如果我为你效力，你是否有帮我报仇的希望？"

　　"那是当然。"叶辰笃定道："你在这守了一千年，连一个比你厉害的修士都没遇到，给我一千年，我能屠化神。"

　　白虎一听，顿时热血沸腾，连忙朝叶辰跪伏下去。

　　"主人在上，请受奴才一拜！"

　　"想给我当奴才，先说说看你都会干嘛。"叶辰摸着下巴道。

　　白虎立即道："我会打扫卫生，会看家护院，会看管丹炉，会烧火劈柴..."

　　"会不会变身小猫咪讨小孩喜欢？"叶辰问道。

　　白虎："......"

　　人家是虎。要人家装猫干嘛啊。

　　再说了，我一身本领用在讨小孩喜欢上，岂不是糟践了？

　　"不会的话，我就不要你了。"

　　说罢，叶辰背负着手朝密室外走去。

　　刚走两步，就听到声后传来"瞄"的一声。

　　转头看去，就见白虎化身一只小白猫，呆萌看着叶辰，小眼神中充满着委屈。

　　叶辰顿时就乐了，拍手称好，然后做了个过来的手势，白虎一跃就跳到了叶辰的肩膀。趴在他肩膀上懒得动。

　　给你当奴才你不要，非要我当猫，那我也懒得给你骑了。

　　......

　　此时，苏元良的挑衅视频发出到现在已经过去整整一天了。

　　由于叶辰至今没有公开表态，苏元良依旧在继续叫嚣，为此引发国际社会大肆议论。

　　"看来叶北冥真的跌落神坛了，不然以他的脾气，这个时候早就去救他老婆了。而他至今都没传出消息，估计是无能为力咯！"

　　"隐世宗门果然厉害，能让叶北冥连老婆都不敢去救，叶北冥的神话就此终究了！"

　　"真的是风水轮流转，谁又能想到，刚靠实力征服国际武道界没多久的叶北冥，竟会落得这般境地，真是天妒英才啊！"

　　"......"

　　无数国内外武者和国内外的武道爱好者，无不为此而扼腕叹息。

　　"哼！叶北冥不是很嚣张吗？怎么连老婆都不敢去救了？真是个怂逼窝囊废！"

　　"叶北冥也就是个欺软怕硬的主，现在遇到牛逼的超强者，他也只能缩起头当乌龟了。"

　　"我估计叶北冥现在正躲在某个角落舔舐伤口呢，让他以前那么嚣张，那么装逼，现在终于遭报应了！"

　　"......"

　　也有不少武者和武道爱好者幸灾乐祸。

　　与此同时，红门东南亚分舵，聚义堂内高层云集。

　　"参见总舵主，洪大宗师！"

　　声音整齐划一，洪武有力。

　　"都坐吧。"陈正南在主位坐下，然后做了个请坐的手势。

　　"谢总舵主！"

　　众高层在两列太师椅上坐了下来。

　　于是，陈正南满面春风道："我想大家都知道叶北冥老婆被劫一事了，今天召集各分舵舵主和各堂堂主于东南亚分舵集合，是有一件要事要向大家宣布。"

　　什么要事？

　　大家纷纷提起十二分精神。

　　数秒之后，陈正南郑重且掷地有声的做出宣布：

　　"五天后，攻打沈家和秦家，将这两家从地球上抹去！"

　　什么！

　　众人皆是一惊。

　　"总舵主，你...说的可是真的？"有高层问道。

　　"不错！"陈正南斩钉截铁道："我与大宗师已经分析过了，叶北冥这次在劫难逃，凭他的实力根本不足以与苏家背后的势力玄冥宗抗衡，而且据我所了解，叶北冥手上有玄冥宗想要得到的东西。"

　　"所以再过四天，苏家给出的五天到期，叶北冥就算不中玄冥宗设下的套，玄冥宗也会派顶级高手出山将他抓走。"

　　"因此五天后，是我们端掉秦家和沈家的最佳机会，只要把这两家拿下，再吞并江州和沪海等地的地下世界，咱们就可以一分钱不用掏，建起一个最为宏伟壮观的宗门出来。"

　　"建宗门？"

　　红门的高层面面相觑，脸上写满了问号。

　　"哈哈！"

　　陈正南开怀一笑，昂首挺胸傲然道："咱们红门现在也是有宗门背景了。"

　　"有宗门背景了？"

　　一个个高层既惊喜又怀疑。

　　"不错。"

　　这时候红门总舵坐馆大宗师洪天华说道："昨天玄青宗的大长老主动联系我们红门。说是之前判断失误，导致各大宗门的地基都打好了，他们连一个有实力的金主都没找到，所以经过打听就看上咱们红门。要咱们红门给他们当金主，帮他们无论在哪迅速建起一个宗门。"

　　"接到消息后，我就与总舵主马不停蹄的赶去华夏，与玄青宗大长老见了面。最终敲定给玄青宗当金主，所以就将大家召集在一起，顺道过来将这个好消息告诉大家。"

　　洪天华说完，陈正南还不忘不充一句："玄青宗还是四大顶级宗门之一哦。"

　　"太好了！"

　　红门高层个个振奋不已。

　　"总舵主，既然咱们已经答应给玄青宗当金主了，为什么不现在就让玄青宗帮忙杀上秦家，将叶北冥活捉，然后活剐了他给洪天启大宗师报仇？"东南亚分舵舵主林易山问道。

　　"对啊，应该现在就杀上秦家，活捉叶北冥，为洪天启大宗师报仇！"有高层支持道。

　　"就杀上秦家，活捉叶北冥。为洪天启大宗师报仇！"

　　"就杀上秦家，活捉叶北冥，为洪天启大宗师报仇！"

　　"就杀上秦家，活捉叶北冥。为洪天启大宗师报仇！"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　很多红门高层嚷嚷道。

　　洪天华摆了摆手，示意大家安静，然后道："我的想法与大家一样，只是玄青宗的实力稍逊玄冥宗，而叶北冥又是玄冥宗要的人，所以只能等玄冥宗动手之后咱们才可以动手。"

　　"不过没关系，反正叶北冥死谁手上都是死，我弟天启在天有灵也能安息了，到时咱们用沈家的血为我弟天启祭奠也一样。"

　　......

　　同时，不少有宗门背景的家族也都蠢蠢欲动，都在等待叶辰出事，然后瓜分和蚕食秦家的产业，吞并拥护叶辰的势力。

　　总之，各大势力暗流涌动，都在等待五天期限的到来！