    顾念微感诧异，她住院的事情还没有和任何人说过。

    她现在好歹也是半个名人了，又是在跨年晚会上出的事情，虽然和举办方没有直接关系，但避嫌期间官方还是压了一下消息，没有播出去。

    “进来吧。”她犹豫了下，反正就算拒绝估计陆拾也不会离开。

    陆拾推门进来，又是一个月没见，他的精神看上去倒是好了不少。

    他右手捧了一束鲜花，左手提着一大盒东西。

    顾念和他认识那么久了，倒是见他第一次正儿八经带东西送自己。

    他大步进来，关切地问道，“怎么样，好点么？”

    顾念勉强挤出个笑容，虽然已经离开重症监护室了，但是她依旧全身疲软乏力，多处隐隐作痛，若不是使用了镇痛剂，怕还远非如此。

    “好多了，你怎么来了？”

    “来看你啊。”陆拾微微叹了口气，强打精神，“怎么又进医院了？”

    顾念无奈道，“我身子骨就那会儿事了，你说为什么呢？”

    陆拾摇了摇头，把花束放在窗边。

    盒子则放在床头。

    顾念淡淡一笑，“什么时候开始，陆少也变得这么客气，来看病人还亲自带礼物了。”

    陆拾挠了下脑袋，仿佛有点不好意思，“实在不知道送什么东西，托朋友弄了点野山参，给你补一补。这玩意大补元气，虽然不能像小说里那般功力大增什么的，但我想对你现在羸弱的身子，多少有点好处吧。”

    “很贵吧。”顾念一边说，一边打开了盒子，“有劳您费钱了。”

    “一点小钱罢了，不用放心上。”

    那盒子看外包装倒是普通，但是打开之后，顾念眼睛一亮。

    那野山参触须繁密，已成人形。

    顾念虽然不太清楚野山参的市场价，但却也知道这野山参也是越老越值钱，像这种已成人形的怕是至少百年以上了，在市场上怕是有钱也未必能轻易买到。

    她脑子还闪过以前刷到过的一条新闻，一株千年人参曾拍出数百万的高价。

    这株人参虽没有那么昂贵，但怕也是要数十万的价格了。

    她摇摇头，“这太贵重了，我不能收。”

    陆拾皱了下眉头，“说啥胡话，这是我送你的礼物，怎么能拒绝。”

    “你这花我收下了，但是这株人参太贵重了吧，你还是自己留着吧。”

    “我留着干什么？”陆拾站起身来，拍了自己两下胸脯，假装做了个秀肌肉的动作，“你看我生龙活虎的，身体杠杠的，我吃这野山参，怕是要阳气过盛，七窍流血了。”

    顾念被逗得轻轻笑了一下，但转念想到自己将不久于世，多少又有点感伤。

    虽然她知道离开这个世界是必然的，但是当真那日子逐渐到来的时候，难免有些留恋。

    陆拾似乎看透了她的心思，替他把盒子盖了起来，放在边上，安慰道，“你现在别多想了，好好休息，好好调养。”

    顾念点点头，也没有再反对收下那人参，反正对于陆拾来说，便是百万的礼物也送不起。

    顾念转了个话题，“你怎么知道我住院了，我没和其他人说呢？”

    陆拾笑道，“我虽说淡出娱乐圈了，但电视台的朋友总还在吧。元旦不见你更新消息，我就向他们打听了。但前两天你一直在重症监护，不方便探望。我让人留在医院盯着了，你一转入病房就通知我的。”

    顾念无奈地笑了笑，"你这是派人监视我么？"

    “这哪算监视，这是关心。”

    “你就不怕你未婚妻吃醋么？”

    “我来探望个朋友，她有什么好吃醋的？”

    顾念淡淡一笑，轻轻地说道，“也是，毕竟只是朋友啊。”

    言语中却带了三分落寞。

    陆拾似乎察觉到自己说错了什么，忙道，“当然，我以前说的话也算数。如果你现在还愿意，我可以一直照顾你。”

    顾念瞥了他一眼，眼神里却带了三分嫌弃。

    为什么这些男的都这样，不能免俗，便是陆拾也是如此。

    为什么每次都说得这么冠冕堂皇，只要我愿意，他们就能怎么样，只要我同意，他们就会怎样？

    可感情从来不应该是交易啊。

    为什么他们所要做的一切都是建立在顾念必须得做出决定的前提下，难道不应该是先处理好自己的那些破事，理清楚自己的感情线再来找顾念么。

    真的爱一个人，不是可以付出一切么。

    顾念甚至有点怀念最初的陆拾，当时他有着冲动，毫不克制地表达自己的情感。

    哪怕在小岛上也是挺身而出，不计后果。

    可现在却也变成了像傅琛陆明那般，永远在权衡利弊。

    当然，顾念也尽可能地尝试去理解他们，如果自己是陆拾，或许也会一样为难。

    毕竟自己是将死之身，如果为了自己和陆家闹翻，长远来看或许得不偿失。

    但是，如果自己当真不生病的话，在家族利益面前，陆拾就会选择自己么，也不尽然。

    只怕陆拾还是会选择保持当初那种，恋人以上，恋人未满的感觉，永远暧昧下去。

    陆拾这一次却猜不透顾念的心意，不过看顾念眼神，却也知道多半是不会同意了。

    这段时间下来，他也算被拒绝习惯了。

    其实扪心自问，若非顾念时日不多，陆拾也没有这个勇气直接去捅破这个窗户纸，毕竟也面临的压力很大。

    不仅来自家族的，还有来自舆论的。

    像陆拾这种大家族不喜欢娱乐明星倒不单纯是因为嫌弃演员的身份地位，更多的则是怕受到演员名气所带来的负面影响。

    富人并不喜欢高调，不喜欢引来太多的关注。

    陆拾之前混迹娱乐圈已经是犯大忌了，但是仰仗着爷爷宠爱，没人敢管他。

    可之前闹了那些丑闻之后，花费了大量人力物力才总算抹平，家里再也没人替他说话了。

    说实话，他这次跑来看顾念也是偷瞒着家里。

    不过好在，他自己名下的公司还有不少，经济上倒不至于受到多大的影响。

    陆拾叹了口气，随意问了些其他话题，尽量想让顾念开心点。

    顾念也就顺着他说的话聊了下去。

    内心深处，顾念并不讨厌陆拾，更多的怕是有点怒其不争罢了。

    抛开那些烦心事，陆拾顿时就变得健谈了不少，毕竟当年也是万花丛中过的撩妹高手。

    不一会儿，顾念便被逗笑了。

    虽然没有化妆，病后又十分憔悴，但是这笑容还是甜到了陆拾的心里。

    陆拾看着她的样子，心中五味杂陈，又有无尽的怜惜，又有一阵莫名的冲动，同时还伴随着一阵自责。

    偶尔陆拾也会想到，如果最初的时候，不是自己怂恿顾念进入娱乐圈，结局是不是会有点不同。

    虽然不知道具体原因，但大部分的病情还是因为过度疲劳引起的。

    而且退一步来说，如果不是因为顾念在娱乐圈已经闯出一些名堂了，也许顾念最初就会愿意接受治疗了。

    又或者如果早些自己就有勇气把顾念拿下的话，或许她也会听自己的话。

    只是陆拾一直觉得顾念是囊中之物，所以一直没有进一步行动的打算。

    两人闲聊了一会儿，顾念又沉默不语，紧锁着眉头，心事重重的样子。

    陆拾想再说一些话，安慰她，但似乎也词穷了。

    毕竟对于一个癌症晚期的病人，其实任何安慰都是多余的。倒不如让她生活质量过得更好点来得实在。

    这时，门外传来一阵骚动。

    顾念皱皱眉头，“你过来没来看到吧，不会又引来记者了？”

    陆拾有点尴尬，虽说他确实仔仔细细确认过没有人尾随，还特地选择了低调的车子，但现在狗仔的能力实在是超乎想象。

    这时病房门打开了。

    走进来的是陆明，身后跟着一个刀疤男。

    顾念一脸诧异，“你怎么也来了？”

    “自然是来看你。”陆明笑了笑，瞥到陆拾也在。

    他没好气地道，“陆少你好啊。”

    陆拾点了点头，做了一个尴尬而不失礼貌的假笑。

    顾念问道，“外面怎么那么吵？是你的手下么？”

    陆明瞪了陆拾一眼，“还不是这小子干的好事，引了那么多记者过来，还得我来擦屁股。”

    陆拾站了起来，怒道，“你说什么？”

    陆明哼了下，“你难道不知道顾念现在的身份么？就算没出事，有多少人围着转。你这个富家大少爷前段时间刚曝出和顾念一起的新闻。这几天顾念没了踪影，自然有人盯着你。也不知道把尾巴甩干净。”

    陆拾一时之间竟无言反驳。在陆明这种老江湖面前，陆拾还是太嫩了。

    顾念插嘴道，“算了，他也不是有心的。”

    陆明阴阳怪气地说道，“怎么，这就维护上了。看来外面传闻不会是真的吧？”

    顾念忙解释道，“别乱说了，陆少也是有未婚妻的人。我们只是朋友。”

    陆拾陷入沉默，一时之间也不知该说什么。

    陆明笑了笑，仿佛很解气一般说道，“普通朋友，那就好。”

    然后他仿佛邀功一般，“你放心吧，那些狗仔都被我手下挡在外面了，进不来。”

    “那还真是谢谢您了，陆先生。”

    “不必客气。”陆明挥挥手，“这是给你准备的一些小东西。”

    刀疤脸把手上一袋东西递给顾念。

    “什么？”顾念好奇地打开包装，里面是两个圆桶。

    “替你弄来的一点补品。”陆明道，“新产品，是为你这样的……”

    陆明犹豫了下，似乎在琢磨要不要说出癌症病人这四个字。

    “是为身体羸弱的特殊人群订制的，对你身体康复大有好处。”他还是转化了一下表达方式。

    顾念叹了口气，“谢谢了，不过康复什么的，还是说说算了。”

    陆明也不反驳，这点上他倒是比陆拾更明白顾念的心意。

    顾念把东西放在地上，既然是陆明送的，虽然不知道具体是什么，但也不会便宜。

    “你怎么找来这的？”顾念问道。

    “几天没你消息，打听了下，自然知道了。”陆明微微一笑，“纪录片没了女主角，怎么拍？”

    顾念微微一笑，“我还以为过年会放几天假呢？”

    陆拾摇摇头，“时间不等人呐。”

    这话听着确实有些失落，尤其是对顾念现在的这种状况来说，更是格外有深意了。

    “什么纪录片？”陆拾插嘴道。

    顾念看了他一眼，怕他误会，忙道，“没什么，就是记录一些我的生活片段罢了。我想最后的时间多留点影像下来。”

    陆拾愤愤道，“那为什么找他，找我不就行了么？”

    陆明抢先顾念答道，“找你？你现在是泥菩萨过河自身难保吧。为什么不找你，你心里没点逼数么？”

    不提这个还好，一提陆拾简直是要炸了，“我没数?我和你说，究竟是谁弄的我，我也很清楚！”

    陆明直视着他的眼睛，“你说我么？如果你自己没什么把柄，我弄得了你？”

    陆拾哼了一下，“这么说，你是承认了不是？”

    陆拾大概调查了这事，虽然是那网红闹事，但背后多半就是陆明无疑。

    只是证据不足，而要主动去搞陆明事情又闹得太大，只能吃了个哑巴亏。

    但是今天遇到陆明了，确实有点忍不住了。

    陆明哈哈一笑，“我承认了又怎么样，你还想动手不成？”

    陆拾向前跨了一步，右手握拳，已经摆好了架势。

    刀疤脸斜挎一步，挡在了陆明面前。

    陆拾虽然有过当兵经验，打架身手不凡，但是对于刀疤脸这种天天在刀子上舔血的人来说，怕也是不够看的。

    陆明微微一笑，右手轻轻拍了下刀疤脸肩膀，“这种乳臭未干的臭小子，我自己来就行了。”

    刀疤脸很自觉地退到了边上。

    陆明松了松领口，双脚未开，摆出了架势。

    顾念怒道，“你们两个都给我消停点好不好。你们是不是当我透明的。到底是来看我，还是来气我的。”

    陆明和陆拾都愣了一下，握紧的拳头又松开了。

    这时病房门又推开了。

    “那么热闹？”傅琛慢慢地走了进来，“这里好歹是医院，你们要打要闹到外面去，不要吵到病人休息。”

    四人的目光都被傅琛吸了过去。

    傅琛毫不在意，仿佛没看到他们一般，走到顾念床边，柔声道，“感觉怎么样？”

    不知道为什么，顾念心里打了个冷颤，这下好，人倒是都到齐了。

