    然后他才缓缓开口，一字一句说道：“小崽子，是你杀了我的儿子吗？”

    “什么？他说什么刚才死掉的竟然是他儿子，那他岂不是……”

    有人用一种梦呓一般的语气，惊叹无比的吐出六个字：“赤焰家族，家主！”

    “老天爷啊，赤焰家族家主，这可是皇后的亲爹！赤焰家族更是天元皇朝除了皇室之外最强大的家族！”

    “赤焰家族的家主实力到达了什么层次？听说已经达到了四星武皇了！”

    立刻有人反驳道：“那是几十年前的消息了！几十年前他就已经是四星武皇，现在呢？”

    “现在是你有可能已经达到了五星武皇了吧！”

    “完了，完了，陈枫这次彻底完了，必死无疑！”

    “对啊！他就算能斩杀了赤焰锋，也不可能杀掉赤焰家族的，别说杀掉了他，在赤焰家主手下只怕一招都走不过！”

    就在这个时候，赤焰家族家主也是看到了地上自己儿子的那具尸体，虽然早就已经有了心理准备，但此时，看到儿子的尸体之后，还是让他瞬间目眦欲裂，怒发如狂，愤怒至极。

    他一生暴吼：“小崽子，你该死！”

    他身上气势铺天盖地地压了下去，向着所有人狠狠的压下，这一瞬间，人群之中响起无数惨叫之声。

    不少实力低微之人直接被活生生的压死，而哪怕是实力高的，也都是被压的直接跪倒在地，甚至连站着都根本无法维持住。

    众人惊骇无比：“这就是赤焰家族家主的强横实力吗？”

    陈枫也是心中狠狠的一颤，赤焰家族给他带来了强横无比的威压。

    “此人实力绝非我能匹敌！”陈枫心中暗道！

    此时，位于最中心位置，承受最大压力的陈枫也是一瞬间感觉一头巨山向着自己当头压下来，这让他瞬间感觉自己全身骨头都要被压碎了，几乎忍不住就要直接跪倒在地。

    也只有跪下，才能减轻压力！

    “我陈枫，不跪？”

    陈枫一声厉吼，咬着牙，死死撑着，硬是不跪下去。

    他身上骨头发出阵阵咔咔的响声，不知道断了多少根，甚至他的肩膀都被压得变形了，鲜血狂涌而出。

    但是，陈枫就是不跪，他依旧是傲然站立在那里！

    “不跪是吗？”赤焰家族家主一声冷笑，他今日不但要杀了陈枫，更是要在斩杀陈枫之前，让陈枫给他跪下。

    这般羞辱陈枫，才能一泄心头之恨！

    感觉到身上的压力更大了，陈枫一口鲜血直接喷了出来，他感觉自己要被活生生的压死了。

    强大无比的压力几乎将他活生生的压爆，甚至陈枫每一个毛孔里头都有鲜血溢出。

    但就在这个时候，陈枫心中一股狂傲升了起来，他忽然仰天，大笑，傲骨铮铮。

    他逼视着赤焰家族家主，一字一句，声音坚定无比：“想让我陈枫死，容易！想让我跪，做梦！”

    “是吗？”赤炎家族家主眼中杀机涌现，就要出手。

    而就在这个时候，在裂天岛最深处，一名老者悄然睁开了眼睛，叹息一声，有些不屑的说道：“这老东西真是越活越回去，竟然出手欺负一名小辈，简直是该死！”

    说着，他身形一闪，直接在这里消失，转瞬之间就来到了兵者家族上空。

    而这个时候，在兵者家族上空的赤焰家族家主几乎已经准备出手了。

    但这个时候，忽然，所有人都感觉到一股温和无比的力量涌了过来。

    这股温和无比的力量看似不霸道，但实则凌厉之极，浑厚之极，竟是直接将赤焰家族家主的力量给抵消掉了。

    所有人都是感觉压力顿时一轻，可以站起身来了。

    陈枫也是感觉自己身体外面的那里压力消失得无影无踪，这让他很是惊喜。

    赤焰家族家主厉声喝道：“什么人鬼鬼祟祟的？给我滚出来！”

    “哦？滚出来？”一个苍老的声音忽然响起，带着一丝戏谑：“烈焰家的小东西，你确定你要让老夫滚出来吗？”

    听到这句话之后，赤焰家族家主脸上露出一丝惊诧之色，而下一刻，他仿佛想到了什么一样，顿时脸色巨变，脸上露出一抹极度恐惧之色。

    脸色发青，甚至身体都颤抖了起来。

    他心中一个声音在狂吼：“怎么把那个老怪物给惊动了，我怎么忘了他了？”

    他在此处不敢有任何的停歇，竟是一转身，直接离去。

    只是离开之前，他狠狠的盯了陈枫一眼，目光之中充满了怨毒，似乎要将陈枫的样子刻在心里一样！

    赤焰家族家主终于离开，陈枫轻轻吐出一口长气，赤焰家族家主给他带来了极为庞大的压力和危险。

    陈枫纵然不惜一战，但是他也不想拿自己的生命开玩笑。

    这般局面是最好不过的。

    他向着那虚空之中拱了拱手，沉声说道：“多谢前辈出手相助！”

    刚才的那一番对话，所有人都是听得清清楚楚，陈枫若是还不知道自己已经被因为宗门的前辈给救了，那么也未免太蠢了一些。

    虚空之中那道苍老的声音呵呵一笑：“小家伙，你很出色，很优秀，能够得到你是我武动书院的荣幸。”

    “你放心，有我在，没人能轻易动你！”

    他说第一个字的时候，声音还很近，而越到后来，声音则越是飘渺，越是遥远。

    到最后一个字说出，终于声音已经是渺渺不知所踪了。

    显然，他已经离开。

    陈枫向着她离开的方向深深一躬，以示敬意！

    这个时候，天边有着一片云彩向这边挪了过来。

    到近前，陈枫便看到，这哪里是什么云彩，分明是数量庞大的武者。

    这些武者，他们的衣着打扮都很统一，竟赫然都是武动书院内院之人。

    陈枫在里面还看到不少熟悉的面孔，最前面的赫然正是柳成益和老疯子，还有冯红云等人。

    他们满脸担心之色，而到了这里，看到这满地废墟，再看到屹立于废墟之中的陈枫，一个个这才放下心来。

