    “现在是什么情况？”炮爷问。

    “不知道啊，我只看到柳平在跟那个妖精说话，结果‘嗖’的一声，我就到这里来了。”女死神道。

    “柳平呢？”大地之母问。

    “嘘——别去打扰他，他现在的情况从未发生过，让他自己好好思考如何应对。”上帝道。

    “喂，你说清楚啊。。”大地之母道。

    “事情是这样的……”上帝神神秘秘的道。

    几位神灵认真听着上帝的讲述。

    不远处。

    柳平站在一片空白的所在，出神的望着远方，也不知在想些什么。

    直到此时，他眼前依然闪现着那一行行燃烧小字：

    “你已走向世界类生命体的道路。”

    “鉴于此种情况，你已告别凡人之躯，成为更高层次的应劫者。”

    “你将作为世界类生命体应对本次天劫。”

    “当你成功渡过轮回劫，你将获得六道轮回的力量，成为更加强大的世界意志者。”

    “此谓之世界·明神劫。”

    “请即刻做好准备！”

    柳平心中一片默然。

    ——其实这些说明是有问题的。

    地、水、火、风四圣柱齐聚，才算是一个最基本的世界类生命体。

    自己明明才找到了地、水、风三柱的神灵，根本还没来得及拉那名妖精入伙——

    为什么就判定自己是世界类生命体？

    不是说要得到四柱的支持，才可以转化为基本的世界类生命体么？

    这样就被认定，实在太草率了吧。

    但是没办法。

    序列是这样说的，而且自己通过灵觉，也从冥冥中感受到了一股完全不同于天劫的劫难正在降临。

    “可是要做什么准备呢？”柳平苦恼的想着。

    ——作为一名修行者去应对天劫，自己得心应手。

    但作为世界类生命体，究竟要面对什么？

    忽然。

    一行行燃烧小字悄然浮现：

    “世界·明神劫即将降临！”

    “倒数五秒。”

    “五，”

    “四，”

    “三，”

    “二，”

    “一！”

    “第一劫，人间劫，开始！”

    四周的空白世界瞬间消失。

    取而代之的，是一方彻底荒芜的世界。

    在这个世界中，充满了钢筋水泥的建筑，以及各类损坏的科技侧的飞行器、静止不动的汽车，人类的尸体。

    柳平发现自己站在一处街角。

    一行行新的提示符闪了闪：

    “注意。”

    “人间劫难起的时候，你将失去所有的奇诡力量，变成一个普通的职业者。”

    “你唯一能依靠的只有那些拥戴你的神灵。”

    “只能选择一位神灵助你面对人间劫。”

    “请即刻作出选择！”

    柳平眉头皱了皱，问道：“除了人间劫之外，还有其他劫要度么？”

    上帝插话道：“一共六劫，对应天、阿修罗、人、黄泉、兽王、恶鬼，每一场劫都只能指定一位神灵。”

    似乎是不放心，上帝继续道：“所以你一定要慎重，你的人间劫已经正式开始，如果在这里死掉——”

    “你就真的死了！”

    柳平问道：“你是全知的，你知道为什么会这样么？为什么要剥夺我的力量？”

    出乎意料的，这一次上帝没有回避。

    “因为这是考验——六道轮回要考验你在神灵培养方面的能力，如果你手上的神灵不够强，不能用心与你一同战斗, 就证明你作为世界类生命体是不合格的, 不足以朝下一境界进阶。”上帝道。

    “这就是原因？”柳平道。

    “当然还有另一个原因, 六道轮回也在不断进化——它以自己遇到的难题考验你，从中学习并因此受益，并产生对应的进化。”

    “——通过一次天劫, 它的六个世界与你这个世界类生命体一起进阶，这个因果构成非常美妙, 非常伟大, 不是吗？”上帝赞叹道。

    柳平想了想, 说道：

    “我指定名为梦的死神为辅助我的神灵。”

    “为什么选她？”上帝问。

    “她刚吸收了那些星辰卫士的死亡之力，力量恢复了些。”柳平道。

    “这个选择没问题, 加油吧，希望你不要死在这里。”上帝道。

    话音落下。

    其他几位神灵全部消失。

    唯有女死神留了下来。

    “梦姐，麻烦你了——我没想到现在天劫变成了这个样子。”柳平道。

    女死神笑了笑, 说道：“没事, 世界类生命体在很多时候都是靠自己培养的神灵战斗, 这种考验也是应有之意。”

    她站到柳平身后, 身形渐渐变得虚幻。

    “我不能真的出手，但可以辅助你——小心, 你左边的街道里充满了死亡的味道，远离那里。”

    “好。”柳平道。

    他朝相反的方向走去。

    街道上一片狼藉。

    残破倒塌的墙壁、人类的骸骨、损坏的机甲和汽车横七竖八，连路灯也倒在地上。

    没有活人。

    “这一劫究竟要干什么？”柳平自言自语道。

    女死神忽然皱眉道：“来了。”

    “什么？”柳平问。

    他忽然心有所感, 朝道路的尽头望去。

    那是一座断裂的跨河大桥。

    道路上的废弃汽车全部汇聚在桥口，却被断裂的桥面所阻, 永远的停在了这里。

    这些废弃汽车明显是发生了一场大车祸，以至于互相撞击、堆积在一起, 形成了一座废铜烂铁的小山——

    山顶上。

    一个瘦骨嶙峋的人蹲在生锈的引擎盖上，朝柳平俯瞰而来。

    柳平抬头望向对方。

    只见这是一个神情诡异的男人, 一双灰色的眼睛不断流露出疯狂和杀戮的情绪。

    当柳平注视他，他头顶顿时跳出来一行行小字：

    “灭生毒尸。”

    “末日类存在。”

    “一切众生，触之即死，不受任何防具和转移之力改变，无有例外。”

    柳平吃了一惊。

    自己无法使用奇诡力量，可对方的力量似乎超越了一般的奇诡，有些过于恐怖了。

    那个男人脸上渐渐露出笑意, 口中不断有绿色的唾液顺着嘴角流淌下去。

    “活人……”他低沉的咆哮道。

    柳平握住镇狱刀。

    一行小字顿时跳出来：

    “‘轮转’无法豁免对方的力量，因为那是末日的毁灭力量，就算被转移出去，也会重新蔓延至你身上。”

    柳平将镇狱刀放回虚空, 转而抽出百纳刀。

    女死神站在他背后，低声念道：

    “死术·亡灵军。”

    只见长刀上出现了七八道缭绕不断的苍白光团。

    柳平举起刀——

    那个瘦骨嶙峋的男人突然从车顶消失。

    好快！

    柳平眼睛睁大，手中长刀猛然朝左侧挥去。

    那男人出现在他刀前，不管不顾的迎着刀尖撞上来——

    电光火石之间，柳平猛然想起来，对方是灭生毒尸！

    它可以不怕长刀的穿刺，但自己却不能被它碰上哪怕一丁点。

    碰上就死！

    长刀收回去，一翻，以刀身狠狠扫在对方身上。

    咚！

    一声闷响，灭生毒尸被打飞出去，轰然撞入那堆废弃汽车中。

    “小心，死亡还在原地。”

    女死神出声道。

    柳平朝虚空望去，只见自己长刀击飞对方的那个位置，一团绿雾静静的漂浮在那里不动，甚至开始蔓延。

    ——这是对方身上的毒。

    “我还是第一次遇见完全不能碰的对手。”

    柳平一边说着，一边朝远离那毒雾的方向退开。

    轰隆——

    所有汽车朝四面八方飞出去。

    灭生毒尸站起身，朝柳平望来，狞笑道：“不要挣扎了……我的晚餐。”

    柳平道：“你有没有发现自己身上多了什么东西？”

    灭生毒尸一怔，低头望去。

    只见那些原本依附在柳平长刀上的一团团苍白光芒已经转移到了自己身上，并且围绕着自己不停的转动。

    “这是什么……”

    它奇道。

    四周的废墟中，渐渐响起一阵阵嘈杂的声音。

    只见一具具尸体和枯骨从各处楼房、汽车、商铺、江河里爬出来，蜂拥着朝灭生毒尸冲去。

    它们扑在灭生毒尸身上，奋力啃咬着它的躯体。

    柳平道：“你能杀一切，但这些都是已经被杀掉的众生，它们可不怕你。”

    “区区一些死掉的垃圾，也想碰我？”

    灭生毒尸不屑的挥动拳头，将密密麻麻的亡者全部打得横飞出去，骨骸和肢体纷纷碎裂散落一地。

    短短几息。

    它摧毁了附近所有复活的亡者。

    “多么弱小的术啊，就凭这个，你也想——”

    灭生毒尸说着，忽然停住。

    在它对面，柳平已经不见了。

    “跑了？脑子倒是挺灵光的。”

    灭生毒尸喃喃道。

    下一瞬。

    世界突然开始飞快的旋转，然后自己的视线落在了地上，只能看着那零落一地的碎骨渣子，以及远处无人的街道。

    “怎么回事？”

    灭生毒尸想着。

    一柄剑落下来，将它眼前的世界劈成两半。

    一切陷入黑暗。

    至此。

    一行行燃烧小字终于出现：

    “你释放了“死术·亡灵军。”

    “你使用了修行侧的敛息诀和身法。”

    “你从背后发起了斩击，切掉了对方的头颅。”

    “以此次接触，疏语稠情激活，你将它的头颅斩成了两半。”

    “‘杀戮为乐’激活，继续蓄积魂力。”

    “战斗结束。”

    柳平身形一振，迅速远离了那具不断冒出绿色毒雾的尸体。

    “看样子，这一场人间劫应该算结束了。”

    他站在断桥前，一边望着奔流的浑浊江水，一边说道。

    女死神沉默数息，开口道：“不……我感觉才刚刚开始，这个世界被你的反抗唤醒了……”

    “可是这个末日怪物已经死了啊——难道它还有同类？”柳平道。

    女死神盯着他道：“如果是同类的话，那还算好办，但我总是不断看到你身上冒出来各种各样的死状。”

    “怎会如此，是不是你力量尚未恢复，所以看错——”柳平正说着，神情忽然一动，朝断桥外望去。

    不知何时。

    江水中冒出来三颗巨大的龙头，缓缓升至断桥外的半空中，正默默的盯着柳平不动。

    三颗龙头，共用一身，其身躯之庞大堪比钢铁长桥——

    柳平在它面前只能算得上一只渺小的蝼蚁。

    柳平举起刀，喃喃道：

    “梦姐……我确信你的判断没有错。”

