    北斗，西漠。

    叶凡眨眼间就从域外荒芜死寂的星辰回到了北斗西漠，就是叶凡此刻也不得不感慨，天尊大帝们的神通无量了。

    随即，他皱了皱眉头，就是想起了刚才沈平康说的话，错了？都错了吗？从神话时代开始，所有的天尊古皇大帝们都错了吗？这话不禁让他惊疑！

    还有，关于这片宇宙的辛秘，这片宇宙本源有损，大道法则缺失，所以世人才不能成仙了，要想成仙，只有增加补充宇宙本源，演化修补宇宙，补全大道法则，如此才能有人成仙。

    可是，想要做到这些，却也是几乎不可能的，因为他们这个宇宙的修士根本就不知道其他宇宙在哪里，从哪里去抢夺其他宇宙的本源来补充呢？

    还有，演化修补宇宙，补全大道法则，说的简单，可这是需要真仙来做的，但这个宇宙根本不见仙啊，哪来的真仙来修补演化宇宙，补全大道法则呢？

    “唉！要有人在这不可能成仙的宇宙里先成仙了，才能着手演化修补这片宇宙，补全大道法则，可这何其艰难？谁能做到呢？”

    叶凡也不由摇头叹息，可忽的又是想到了荒古禁地中的那位女帝，不由喃喃自语道：“这位女帝却是活的无比久远，好似要永世长存了，难道她成仙了不成？还是她也和其他禁区中的至尊一样，自斩自封了？”

    “不过，那位长生天尊说的话也不能全信了，他说的是真是假，还有待验证，主要是他这么主动告知我这些宇宙秘辛，实在是有些不寻常，不知到底有何目的？简直就是有些莫名其妙！”

    叶凡心中又是警惕起来，他从来都不觉得禁区中的存在是什么善男信女，沈平康这反常的行为，也确实值得人戒备警惕了。

    可他哪里知道，沈平康是在引导他了，希望将来他成仙以后，能够留下来，演化修补九天十地了。

    “唉！不多想了，这些事情还是以后再说吧，我现在连大圣都不是，成仙离我还是很遥远的事情，还是先看眼下吧，如今荒古禁地的成仙路将要开启了，不仅域外之人陆续降临了北斗，就是禁区中的天尊古皇大帝们都要出世苏醒了，长生天尊不会是唯一一个，这一次七大生命禁区不会倾巢而出吧？”

    “如果是这样，为闯成仙路，那这宇宙星空又要打的天翻地覆了，至少北斗肯定是不安全的，现在花花也救出来了，是时候让他们准备撤出北斗了，别等到成仙路真正开启，走都没法走了！”

    这样想罢，他就化成一道金光，向龙马、叶瞳他们所在的地方而去，与他们汇合之后，这才带着人撤出了西漠，各自散去。

    虽然神蚕公主没能在这里见到斗战胜佛，心中不甘，但却也无法，没有叶凡他们相助，只神蚕岭的人留在这里，想要向须弥山威逼问出斗战胜佛的去向，恐怕也是不可能的，所以即使不甘，她也只能带着神蚕岭的人一起走了。

    不过，此时还在北斗域外的沈平康忽的拿出了神皇的神灵古棺，笑问道：“神皇道友，之前我在须弥山可是看见了神蚕岭的人，还有你的亲子，不知你可要去见见他们？一两百万年不见了，神皇道友心中应该也惦念着吧！”

    可却不想，小石棺里的神皇沉默了一会儿，居然直接拒绝道：“还是罢了！还是不见的好！虽然心里惦念族人和我那孩儿，但此时见他们，除了给他们带来不可预测的危险之外，又有什么好处呢？还是让他们都以为我早已坐化身死了吧！要是我能活出这第四世来，那自是以后有见面之时，可要是活不出来，那也没有见面的必要了！你说呢，道友？”

    “哈哈哈！神皇道友说的是，既然神皇道友如此说，那也就罢了！”沈平康哈哈大笑，就又是迈步往北斗古星来了，他这次目的地却是东荒南域，灵虚洞天附近的那片原始废墟，又或者说是青帝的妖帝坟所在了！

    没错，他来这里就是来找青帝的！他之前在太阳星上看见叶凡金色轮海中的那朵小青莲已是青翠欲滴的长了起来，就推测这位青帝或许在荒塔中此时已经苏醒了过来，来找一找他论道，或许也能有些收获了。

    重要的是，他很想听听青帝长生成仙的思路到底是什么样的，在这些天尊古皇大帝当中，青帝这种在仙器中开辟仙域的想法，也实在是有些另类，太过与众不同了，沈平康就很想知道，是什么导致青帝选择这样一条道路的呢？

    而且，据遮天后面来看，青帝虽然失败了，但却也不完全就失败了，毕竟他开辟的仙域还是让他活了十多万年了，这不算成仙，却算是一种长生了，难道他开辟的仙域能产生少许长生物质吗？

    如果是这样的话，这就厉害了，这说明青帝确实在仙域构建方面，有极高的成就了，不然他也不敢贸然肢解自己，以一己之力在荒塔中开辟仙域，并活了这么久了！

    灵虚洞天附近的这片原始废墟，妖帝坟所在的地方，离荒古禁地已经是很近了，那里蛰伏着大成圣体和恐怖的那位女帝呢，所以来到了这里，沈平康就收敛了一切气机，生怕被他们察觉了。

    然后，他在这片原始废墟里一寸一寸寻找了起来，他找到了妖帝的阴坟阳墓，悄无声息的进去看了看，却是没什么发现，荒塔和青帝都不在这里了，这里的阴坟阳墓葬的都是青帝的妻女子嗣，亲朋好友和下属，他自己却不在这里了。

    于是，他出了妖帝坟，又是在这片原始废墟中寻找了起来，可寻找了半月，却丝毫不见荒塔和青帝的影子了，他不由看着这片原始废墟叹道：“到底是这位妖帝察觉到我在找他，所以在刻意躲着我，还是他已经带着荒塔离开了这里呢？”

    沈平康比较倾向于青帝在刻意躲着他了，毕竟十万年以后，青帝还留在这里呢，怎么可能现在就离开了？可能是察觉到沈平康这样的存在在这里找他，所以不愿现身罢了！

    “唉！罢了！既然你不愿与我一见，也不好强求，我这不速之客，确实也不受欢迎了！”

    沈平康神情有些无奈，他明明是带着友好交流的态度来的，却被当做恶客登门，主人家连面都不见了，如此他也没办法，只能够叹息一声，迈步离开了这里。

    他可不敢在这里多待，毕竟这里离荒古禁地太近了，就怕待久了，露出了一点气机来，被荒古禁地的大成圣体察觉了，那可就糟了，他可不想这时候和大成圣体拼命了！

    而就在他离开这里不久，一座仙光小塔从地底下飞了出来，一个有些模糊，苍老佝偻的老人看着他离开的方向，若有所思道：“成仙路将要开启了，禁区中的存在出世了吗？可是他来这里做什么？在找我吗？奇怪！咳咳咳！”

    他剧烈的咳嗽了几声，那模糊的身影就好像再也坚持不住一般，飞入了仙光小塔之中，小塔又是瞬间遁入地下，消失不见了踪影。

