
　　“你在这里等着，别出声。”经纪人走向门口，她从猫眼那里往外看了眼，眉头一皱，“是孟盈！”

　　梁倩眼睛里都火焰都升起来了。

　　“她怎么来这里了？”经纪人蹙眉，“不见。”

　　“为什么不见？”

　　“见她做什么？她找上门来，肯定是来找你算账的。”经纪人劝着，“不能见。”

　　门铃一直在响。

　　梁倩冷静下来也清楚，孟盈这会儿找上门来，肯定不是来找她谈天说地的。

　　但是，孟盈来，她也不怕。

　　视频上的面画是事实。

　　“她一直站在外面不走，怎么办？”经纪人一直往猫眼那里看，孟盈一直站在那里，完全没有要走的意思。

　　仿佛，笃定了梁倩在这里面。

　　忽然张甜从洗手间跑出来，把门打开了。

　　“姐……救我！”张甜一见孟盈，眼泪就跟断了线的珠子，啪嗒啪嗒往下掉。

　　孟盈瞥了眼张甜那张脸，肿得跟猪头似的。

　　那额头还流着血，一看就是被人拿头撞的墙。

　　这里面就那两个人，谁下的手一眼就看出来了。

　　“张甜，你做什么？”经纪人冲过去，要关门。

　　孟盈一只脚已经踏进来了，自然是不可能退出去的。

　　她没理张甜，伸手就推开了经纪人，走进房间里。

　　看到梁倩那惨白的脸，她勾了勾唇，打量着这房子，仿佛是观光客一般。

　　“你出去！再不出去，我就报警了！”经纪人指着孟盈。

　　孟盈笑，“报吧。”

　　“你……”经纪人气得没法。

　　现在哪里敢报警，报警不把那些人给招来了。

　　孟盈坐下，翘起了腿，“梁倩，我们好好谈谈。”

　　“我跟你有什么好谈的？”梁倩完全不在意孟盈，只要她不出去，她就是安全的。

　　但是孟氏，还是在风口浪尖处。

　　能看到孟盈被骂，她就高兴了。

　　孟盈摆弄着戒指，抚着那颗红钻石，“咱们俩现在可是大红人，交流一下呀。”

　　“呵。”梁倩觉得她还是个傻子，“我跟你没话说。你要是想让我帮你，那是不可能的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不是帮我，是帮你自己。”

　　“可笑。”梁倩满脸是讥讽。

　　孟盈眼睛弯弯，眸似星辰，浅浅一笑便能够让人醉了心。

　　她就那样满眼笑意地望着梁倩，也不说话。

　　梁倩被她盯得浑身不自在，“你到底想干什么？”

　　“自己向媒体澄清，是你先侮辱我，挑衅我。那一巴掌，你理所应当的该得到。”孟盈的声音也很温柔，软得没有一点杀伤力。

　　梁倩愣愣地看着她，随即笑了。

　　“你说什么？你怕是没睡醒吧。孟盈，反正我现在也被全网攻击谩骂，无所谓了。但是你，休想我去帮你和孟氏翻盘！”梁倩冷笑。

　　就算是自己付出了代价，她也要让孟盈见不得人！

　　反正她只是一个人，孟盈就不一样了。

　　孟盈是孟氏的继承人，孟盈的言行举止跟孟氏直接挂钩。

　　那么大的孟氏，可不能失了民心。

　　孟盈脸上的笑容越来越深，丝毫看不出这事对她有什么影响。

　　梁倩知道，她也只是表面镇定，心里肯定慌得不得了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，326、都是大红人，交流一下免费阅读。https://xs.23sk.com 