
　　“凌云，别怪我出手狠辣，要怪就怪你不该与我作对。”

　　池近南阴森道：“从你得罪我的那一刻起，便已经主动你要死。”

　　见九条火龙将凌云淹没，池近南同样认定凌云必死无疑。

　　嗷！

　　话音未落，龙啸声再次响起。

　　但是，这一次的龙啸声，似乎与之前有些不同。

　　紧接着，人们就骇然的看到，被那九条火龙淹没的区域中央，站着一个人。

　　“怎么可能。”

　　所有人见状，都不由瞳孔收缩，感到难以置信。

　　在他们的视野中，凌云一手抓着一条火龙的龙首，其他八条火龙，则两两冲撞在一起。

　　凌云，竟用这种不可思议的方法，破解了九龙大阵。

　　其他八条火龙，相互制约，如此一来，凌云只需对付一条火龙。

　　当然，对寻常炼丹师来说，即便一条太虚级火龙，也同样无法对付。ŴŴŴ.23sk.com

　　但凌云明显不同。

　　凌云体内，竟也冒出一条火龙，与最后一条火龙对抗。

　　人们认识凌云体内这条火龙，知道是凌云的命魂。

　　只是人们没想到，凌云的命魂会这么生猛，竟能对抗九龙大阵的一条火龙。

　　凌云对此丝毫不觉得奇怪。

　　从他体内冒出来的这条火龙，可是八荒龙炎。

　　对付其他太虚级存在，八荒龙炎肯定不是对手，但对付火焰类的存在，八荒龙炎有着天然的优势。

　　“不可能！”

　　池近南如遭雷击。

　　凌云破解九龙大阵这手段，看起来似乎很简单，让九条火龙相互制约对抗。

　　但这种手段，他与云丹宫宫主，又岂会没有想过。

　　可即便是云丹宫宫主，也认为这种手段行不通。

　　因为，想要做到这一点，必须保证自己，对大阵的了解，达到精细入微，没有一丝一毫误判的地步。

　　否则只要有一丝判断失误，就会自食恶果，被火龙击杀。

　　就算云丹宫宫主自己，同样不敢这样尝试。

　　然而现在，凌云不仅尝试了，还成功了。

　　看凌云的样子，似乎还很轻松。

　　“哼。”

　　凌云目光冰冷。

　　这池近南要杀他，那么他自然也不会再客气什么。

　　“逆转。”

　　当即，他就脚踏七星，以八荒龙炎为引，逆转九龙大阵。

　　原本那九条火龙，是锁定凌云。

　　现在凌云这一逆转，大阵磁场变动，从凌云转换为池近南，九条火龙锁定的气机，也集中到池近南身上。

　　池近南心中猛地咯噔一下，有种大难临头之感。

　　不仅他，艾梦舒也感应到不妙。

　　“凌灵师，手下留情……”

　　她下意识呼喊。

　　凌云却根本没理会她。

　　轰隆！

　　九龙大阵逆转发动。

　　龙啸响彻天地。

　　混杂在这龙啸声中的，还有一道惨叫声。

　　这惨叫声，正是来自池近南。

　　池近南不是凌云。

　　面对九龙大阵的反击，池近南根本无力反击。

　　顷刻间，池近南就被九条赤龙淹没。

　　这次没有奇迹出现。

　　人们亲眼看到，池近南的身体，先是被九条赤龙撕碎，然后就在滔滔烈焰中，直接飞灰湮灭。

　　赫赫有名的炼丹师，云丹宫大长老，就这样死亡。

　　艾梦舒脚步踉跄倒退。

　　凌云竟杀了池近南。

　　更让她惊惧的是，凌云连池近南都狠辣斩杀，那么接下来，是不是会将她也一起杀死？

　　四周其他人，脑海也是一片空白。

　　前一刻，他们还在担心，凌云会被九龙大阵轰杀。

　　结果这转瞬间，凌云就逆转九龙大阵，翻手诛灭池近南。恍惚之间，人们有种见证神话的感觉。

　　此前凌云破赤焰大阵，很多人还觉得，这有可能是凌云运气好。

　　至于剩下部分人，尽管相信凌云的确能破赤焰大阵，但同样不认为，凌云会是上位灵师。

　　毕竟在这之前，整个云域只有一个上位灵师，那便是云丹宫宫主。

　　在人们看来，凌云还如此年轻，又怎么会与云丹宫宫主同级别的存在。

　　但现在，凌云将比赤焰大阵还厉害的九龙大阵，也给破掉。

　　那么毫无疑问，哪怕他们再不相信，也不得不承认，凌云绝对就是上位灵师。

　　不是上位灵师，根本做不到像凌云这样，破太虚级大阵如饮水。

　　这时，凌云也注意到了艾梦舒。

　　但他没打算杀掉艾梦舒。

　　云丹宫此次，是真的将凌云激怒。

　　要知道，这已经不是云丹宫第一次冒犯他。

　　所以，凌云已决定，要亲自去云丹宫“拜访”一次。

　　触及凌云眼里的杀意，艾梦舒还以为凌云是要杀她，不由绝望的闭上眼。

　　可等了一会，都没有等来凌云的杀戮，只听到凌云冷漠的声音：“想死还是想活？”

　　艾梦舒愕然的睁开眼睛。

　　等发现，凌云的眼神明显变得不耐烦时，她一阵激灵，不敢怠慢的说道：“当然是想活。”

　　“好，想活，等会就给我带路。”

　　凌云道。

　　“带路？”

　　艾梦舒疑惑不解。

　　“我要去云丹宫，找你们宫主亲自问问，他这究竟是什么意思。”

　　凌云森冷道。

　　听到这话，艾梦舒浑身一阵发寒。

　　如果是之前，她绝不会认为，凌云能对云丹宫造成什么威胁。

　　凌云敢去云丹宫，绝对就是自投罗网，她求之不得。

　　但现在，她却有一种，云丹宫惹上大祸的感觉。

　　虽然她依然不认为，凌云能威胁到云丹宫，可绝对有让云丹宫重创的资格。

　　到时，哪怕凌云能击杀凌云，也会与凌云两败俱伤，陷入虚弱。

　　这对云丹宫来说，绝对不是什么好事。

　　“凌灵师，大长老所为，真的是他自作主张，我们来之前，宫主真的不是这样交代的。”

　　艾梦舒急忙解释。

　　“真相如何，我亲自去云丹宫一问便知。”

　　凌云冰冷道。

　　艾梦舒心神一阵冰凉。

　　凌云不再看她，手对着天空一抓，就将那颗龙珠，抓在他自己手中。

　　然后，凌云看向花风流：“花圣主，还要劳烦你一下，去先前那九道光柱出现的地方，将那大地之下的东西挖出来给我。”

　　这种琐事，他懒得自己去做，交给风花流最好。

　　“好好好。”

　　风花流连忙道。

　　此刻，不仅是他，四周所有人看向凌云的眼神，都充满敬畏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第828章 逆转大阵，击杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 