    “大奔！快点醒醒！”

    我一边处理着周围的毒蛇，一边朝着李大奔的房间冲过去，想都不想就直接把他的房门踹开，巨响声立马让李大奔整个人都被惊醒过来！

    “发生什么事了？”

    李大奔一起来就被我吓了一跳，可是等他睁开眼，看到自己的床上爬着一条手臂粗的过山峰，顿时脸色惊变大叫出声。

    “让开！”

    眼看着爬到李大奔床上的那条毒蛇要咬向他，我连忙把手中的蓬莱剑扔出去，蓬莱剑像是风扇一样在李大奔面前划过，直接把那过山峰的脑袋给切下来，只剩下一张嘴巴还在不断闭合。

    “蛇！怎么我房间有蛇！”李大奔还是惊魂未定地说道。

    “别管了，先跟我走！”

    我一把把李大奔从房间里头捞起来，紧接着直接朝着打开的窗户跳上去。

    “等一下，宁远，你想要干什么！不要啊！”

    李大奔见我居然带着他跳到窗前，小脸变得煞白，可是还不等他拒绝，我就直接带着他从窗口跳了出去。

    在我们两个空中自由落体的时候，我还能够听到从李大奔嘴里发出的惨叫声。

    “砰”地一声，我们两个人安全地落在了一楼的地面上。

    李大奔的房间是在二楼，而且一楼外面是一片草地，他根本就用不着担心会出事，反而我们再留在屋子里头的话，恐怕那才是真的要出事。

    “嘶！”

    突然我耳边传来一道毒蛇的嘶叫声，在我和李大奔的头顶上有好几条过山峰也跟着我们一起跳下来，我赶紧抓着蓬莱剑连续砍上去，直接把这些毒蛇都给大卸八块。

    “快点走出这片地方！”

    我生怕草地上还会有毒蛇，赶紧拉着李大奔跑到一楼大门前面的水泥地面上。

    从一楼大门看进去，屋子里头全部都是挺起半边身子，无比狠毒的过山峰，光是一楼看着就有几十条，更加不用说还有二楼三楼了。

    我没想到那个虵婆陈居然这么恐怖，居然能够驱使这么多的毒蛇来攻击我们，果然之前没有把她干掉就是一件坏事。

    鬼王东和毒人柳的本事其实也不在这虵婆陈之下，只不过他们是因为遭到了我和洛樱的提前准备才死了，可是这虵婆陈不同，不把她真人逼出来的话，估计我们永远没办法逃离她的魔爪。

    这就是道士的厉害，只要给道士一点功夫，那不管是什么的妖魔鬼怪都能对付，我若是不小心，也会有要陨落的危险。

    “我的家……”

    李大奔脸色绝望地坐倒在水泥地面上，看着自己刚买下来没多久的家被这么多蛇给包围着，换做是谁心情也不好。

    “呜……”

    就在这个时候，突然不知道从什么地方传来了一道笛声，下一刻，在屋子里头的所有过山峰居然全部都抬起了头，朝着声音传来的方向看过去。

    这声音听起来玄妙而又诡异，就好像有人在脑海里头同时唱着喜乐和哀乐一样，时而急促的让人心跳加速，时而缓慢的让人抓急。

    而那些过山峰就好像听懂了这笛声里头的意思一样，突然全部在屋子里头游动起来，顺着一些阴暗的角落离开。

    在李大奔家的后院，一条条毒蛇直接从屋角钻出去，数量起码有上百条。

    “不好！它们是要逃走！”

    我脸色一变，赶紧踩上李大奔家围院的围墙跟着跑出去，这发出笛声指挥毒蛇离开的人肯定就是虵婆陈，只要把她干掉，就能够永绝后患了！

    只不过就在我想着这么做的时候，突然那诡异的笛声又传过来，顿时那上百条准备逃窜出去的毒蛇分出来一部分，朝着我这边爬过来，让我不得不停下来对付。

    一道黑影突然从我前面一栋别墅后面窜出，这人浑身都披着黑纱，头顶上还带着面罩，让人根本就看不清楚她的脸。

    不过我却能够看到她手中拿着一根竹笛，还有另一只手上带着的一个玉手镯。

    毫无疑问，这个就是在使唤这些毒蛇的人，也就是之前陈广算说的那个虵婆陈！

    似乎知道我在看她一样，那带着面罩的虵婆陈扭头朝着我这边看了一眼，随后立马加快速度朝着前面逃跑。

    “等一下！站住！”

    我想要把虵婆陈给拦下来，可是无奈前面有毒蛇拦路，让我根本没办法前进，等我把那分出来的一部分毒蛇都给砍成两半之后，虵婆陈也已经不知道跑去什么地方了。

    地面上满是毒蛇还在微微颤动的尸体，四周弥漫着一股血腥的味道，李大奔新买没多久的房子，一下就沾上了杀气。

    “宁远，你追上那个家伙了吗？”李大奔跑过来问道。

    我从围墙上跳下来，无奈地叹了一口气，和李大奔摇了摇头，这次还是被虵婆陈逃走了。

    李大奔看到我的脸色，也马上明白了是什么意思，不过他还是说道，“你有没有看清楚她长什么样，我找我朋友去查查看有没有相似的人。”

    我只好把刚才看到的一切都说给了李大奔听，他听完之后皱起了眉，“浑身黑衣，戴面罩，戴玉手镯？”

    李大奔的脸色变得难看，其实我刚才说的那些一点能够证明犯人身份的东西都没有，所以他才会觉得难办。

    不过过了一会，李大奔的脸色变得冰冷，“我知道了，这件事情交给我就行。”

    说完，他就自己开车离开了别墅，留下我一个人看家。

    我觉得李大奔好像有些奇怪，他好像知道什么事情，却又不想和我说。

    没过多久，去逛街的洛樱和李大奔的妈妈还有妹妹也回来了，她们看到屋子里头的毒蛇，也是被吓了一大跳，不过在我的安慰下，她们几人还是很快就冷静了下来。

    我们几人开始排查起了别墅里头有可能会有蛇的地方，马桶什么的也暂时封闭起来不用，在没有找出来虵婆陈之前，这屋里头可是一点都不安全。

    而就在我们搞定完这些事情以后，突然我接到了一通电话。

