    “师兄，师叔祖们都是讲道理的人。只要师兄禀明实情，肯定不会为难你。”虚竹满脸欢喜道。

    他自小在少林长大，那里就是他的家。这半年多闯荡江湖，虽然增长了不少见识，但也纷纷扰扰让他这个小和尚难以适应。能会少林他最开心。

    不会为难？自己杀了叶二娘，和少林寺的老大可是大仇人，玄慈怎么可能不为难！当初他前脚下山，后脚就被诬陷偷盗经书。苏重算是看明白了，只要不动少林这块招牌，玄慈就是个慈悲和尚。苏重带回七十二绝技，谁都不相信他没看过。而且苏重确实看过。这么一个熟知少林绝技的人，玄慈怎么可能放任他流浪江湖。更何况他还杀了叶二娘，这是报仇加解除隐患两者并举。玄慈这一手高明着呢！

    苏重复杂的看了一眼虚竹，算来他也是虚竹的仇人。真不知道这个天真和尚到时候会怎么选择。

    “二哥说得对。少林可是名门正派，绝对不会为难苏大哥的。”段誉在一旁笑嘻嘻道。段誉竟然和虚竹意外的谈得来。也不知怎么地，最后竟然还是结拜成了兄弟。

    “父王肯定也会参见这次大会。到时候我央求父王出面劝阻，定然不会让苏大哥受难。”段誉自信满满。

    “白痴！”巫行云看傻子一样瞪了虚竹和段誉一眼。

    虚竹也就罢了，一个个自小生长在少林的天真和尚，见识浅薄。可她实在不明白，堂堂大理段家的世子，竟然一点儿都看不清形势。

    “你们这位苏大哥被人称作血衣魔，可不是什么好人。不管是少林还是其他什么人，都不会放过他！还有你们大理。难道你不知道，段延庆可也是你们段家人。清理门户这种事情，怎么可能让外人来做。求情？”巫行云满脸讥讽：“哼！不推波助澜就算有良心了！”

    巫行云不待见李秋水，每每看到王语嫣，就心里不耐烦。奈何有无崖子这个亲姥爷在，她也没办法。只不过恨屋及乌。对整天围着王语嫣打转的段誉，越看越不顺眼。

    段誉被驳斥的满脸通红，对巫行云说的话，他一点儿都不信。正要开口反驳。

    苏重却一摆手，制止了众人争议，“我去意已定，你们不用争了。”

    “自己去送死，谁也拦不住！”巫行云冷哼一声，转身便走。

    无崖子对着苏重摇头苦笑：“师姐性情如此。万望苏兄弟不要介怀。”

    苏重点头没说话。他自然不会在意巫行云的态度。更何况他这次去少林可不是去认罪找死。他的目标是藏经阁，是扫地僧。

    “师兄，咱们什么时候出。”虚竹从来就很简单，虽然知道苏重会少林必定会遭受波折。但在虚竹看来，这一切都很正常。犯了戒律，自然要接受惩罚。在他看来这是理所应当的事情。他并不知道，那些人要的并不是简单的惩罚，而是要苏重死！

    “你们先走吧。我有大雕相助，度更快。说不定会比你们更早到。”如果真的和虚竹一块行动。必定会给他们带来巨大的麻烦。苏重可不希望一路杀到少林。有那个时间，还不如继续琢磨琢磨新创出来的无定手呢。

    汴京，一处偏僻小巷。

    一个不大不小的院落，收拾的格外齐整。乔三槐坐在天井的槐树下，头一点一点的打着瞌睡晒太阳。

    被苏重接来此处后，一切都被安排妥当。吃住都不用他操心。这对忙碌了一辈子的乔三槐来说。现在过得日子舒心至极。

    最开心的是前段时间儿子回来了，还带回来一个温婉漂亮的儿媳妇。老乔家和快就要有后了！

    乔三槐觉得这辈子做的最对的一件事就是把萧峰养大。虽然萧峰已经知道自己只是养父，可对自己依旧没有丝毫改变，这让乔三槐老怀大慰。

    “爹。我有事要出去一趟。”萧峰走到槐树底下，轻声唤醒乔三槐。

    “是峰儿啊。这是要去哪？”乔三槐睁开眼笑呵呵问道。

    住在这里的这段时间。萧峰也曾经出过几次远门。乔三槐习以为常，只是习惯性的开口询问。

    “这次可能时间长一些，阿朱就留在家里照顾二老。”萧峰眼中闪过一道异色，却避而不谈目的地。

    “好，都依你。”乔三槐丝毫没察觉萧峰异样，打趣道：“要是能赶紧给我生个小孙子，那就更好了。”

    萧峰呵呵傻笑，装作没明白。乔三槐也拿他没办法，手指头戳了萧峰两下，摆摆手把萧峰赶走。

    “有事就快去办，别挡着老头子我晒太阳。”

    萧峰陪着笑脸又说了几句话，离开大槐树下回到卧房之内。

    “大哥，你是要去少林参加屠魔大会？”阿朱忧心忡忡。乔三槐不清楚江湖形势，可阿朱跟着萧峰多次调查雁门关旧事，怎么可能不知道此刻江湖上的汹涌暗潮。

    萧峰本来就身处漩涡之中，现在一头扎进去，怎能让她不担心。

    “我不得不去。”事关萧峰身世，他要去少林弄个明白。转头愧疚的看着阿朱：“父母年纪大，只能麻烦你照顾了。”

    “大哥说的什么话。你的父母不就是我的父母？”阿朱知道拦不住萧峰，也知道自己跟着只能成为累赘，所以她没要求跟随。她能做的只有尽自己所能照顾好乔氏二老。让萧峰没有后顾之忧。

    “大哥，想做什么就去做吧。但要记住，这里还有二老，还有阿朱。”

    嵩山不远处，一座军营请无声息的建造起来。不知道什么时候，这里驻扎了一大队士兵。

    这些士兵各个彪悍异常，行动之间雷厉风行。明岗暗哨密布，一看就知道乃是精锐之师。

    “王将军，神臂弩可都准备好了！”一个尖细的声音在中军大帐中响起。

    “都统，已经准备就绪。”回话的是个满脸浓密胡须的黑大汉：“这些江湖草莽虽然会些奇门秘籍，但在神臂弩面前，什么都不是。直等到大会召开之时，先动神臂弩，再出动军阵。任凭他们怎么高来高去，也得饮恨当场。还有那个什么血衣魔？哼！他只要来了，就别想走。”王将军满脸不屑。血衣魔？杀人多？一个江湖草莽，杀的人再多，怎么能比得上一个沙场宿将？还血衣魔？本将军的血衣已经不知道换了多少件了！

    “血衣魔要杀，那些不安分的江湖人也要抓。两者谁都不能放过。”这位都统面白无须，头银白却皮肤红润紧致，宛若婴儿。双眼开阖间精光闪烁，显然视为内功深湛的宦官。

    “柳总捕头就是大意，才丢了性命。你可不要步了他的后尘。”宦官童都统大有深意的看了王将军一眼。

    王将军脸上顿时留下冷汗。这位童都统可是官家身边人，武艺高强神鬼莫测。当初对方可是神不知鬼不觉的就摸到自己床边，差点儿把他吓死。他虽然看不起江湖草莽，认为那不过是耍猴把戏。可却丝毫不敢小看这位内侍。

    满脸恭敬道：“谢都统提点！”

    ...