    谢亚楠死死地盯着拾阶而上的那道身影，无比阴寒的道：

    “老东西，你终于还是现身了，看来，我已经虚弱到了人人都敢扑上来咬一口的地步了么？”

    “唉……”

    又是一声悠悠长叹，一道无比苍劲，却又饱含着怜悯但又不失凛冽之意的叹息声, 再度从那道身影之上传出：“大道难求，仙缘难觅，谢居士，你这又是何苦呢？”

    等到话音落下，那道身影也终于矗立于祭坛之上，不是莫有乾又是谁来？

    不过此时的莫有乾，头发挽成道髻, 身着居士常服, 神情无悲无喜，整个人形象气质脱尘，俨然道骨仙风，却再也不是原先一副嬉皮笑脸的猥琐老头形象了。

    如此之大的反差，别说是外人，恐怕就是亲近之人一时间或许都不敢相认。

    比如唐仁。

    此刻他呆呆的盯着莫友乾眼都不敢眨一下，生怕认错了人。

    也不怪他，实在是两者气质形象差距太大。

    两种印象，一时之间根本无法重叠。

    以至于唐仁见到他的第一个刹那，形成的自然反应竟然是：这个人和师傅长得好像啊，而不是师傅来了！

    可以想象的到，如果莫友乾一开始就以这样的形象收唐仁为徒，相必唐仁是不敢再跟他嘻嘻哈哈的吧？

    不过此刻，相比于唐仁的不敢相认，宋倩和宋义却是纷纷放低姿态主动打招呼道：“莫大师。”

    这并不奇怪，一名化劲宗师值得他们的尊重。

    即便是以他们的身份, 也同样有必要低下高贵的头颅。

    别说是他们，今天就是他们的议长大人在此, 也要客客气气的道一声：老莫。

    就连那名忍装男子在感受到莫友乾毫不遮掩的气场后，见到莫友乾目光扫过来，也是微微低下了头颅以示尊敬。

    这就是化劲，这就是宗师，不管在任何地方，任意场合，面对任何组织，任何人，都可以收获来自对方最真诚的敬意。

    而莫友乾在接受到对方的敬意后，也不过就是微微颔首，在他眼中，这不过就是一群小辈而已。

    但说到这里，不得不提及的一点是，原剧情中，当秦风、唐仁和宋义三人结伴去询问莫友乾有关镇灵符事宜的时候，老莫是给出暗示的。

    这个暗示就是老莫频频对秦风说出的那句经典台词：“好清秀的姑娘啊！”

    但是在本世界中，因为江浩然的缘故，宋义并未再与秦风、唐仁等人产生交集，这也就导致了，这经典的一幕中，多出了江浩然、野田昊以及KIKO三人，但唯独少了宋义！

    这也就让江浩然先入为主，一度认为老莫的暗示是说给秦风听的。

    但事实上，彼时的秦风对连真相的毛都没摸到一根，又怎么可能读懂老莫的暗示呢？

    反而把他当成了个变态小老头。

    所以，原剧情中，老莫的暗示是说给谁听的？

    没错！就是宋义！

    除了过人的智慧之外，作为Q组织十二议员之一的宋义，他的情报能力和所掌握的信息量，根本不是唐仁甚至秦风所能比拟，双方之间的信息差足以形成代差！

    这并不是仅仅依靠智慧就能弥补的了的。

    如果这个世界仅靠智慧就能解决一切的话，那Q组织也不用将“六边形”概念引入对人才的选拔、考验、培养以及晋升上了，更用不着发展势力，成为登顶世界之巅的超级组织之一了，也成为不了之一！

    故而，老莫的暗示只有他能听懂，也只有他能听懂！

    所以，他自然懂得投桃报李，及时中止并退出了这场危险的游戏，也算是保全了秦风和唐仁，免得他们误打误撞，一头扎进危险之中。

    当然，也更是保全了自己、宋倩以及组织的精锐力量，试想十二超级大组织和顶级势力都全军覆没，他们如果没有激流勇退，下场又能好到哪里去？

    因此，虽然是老莫提点了他，但某种程度上而言，他最应该感谢的人其实还是唐仁。

    事实上，就算是秦风也需要感谢唐仁。

    否则就以他在唐探二中的表现，其实并不能纳入Q组织的视线，因为他距离到Q组织筛选议员候选者还有一段不小的距离。

    为什么宋义会对秦风说出“当你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视你”的那番对话?

    这既是在暗示他，也是在否定他。

    就差直接对他来上这么一句：你还是太天真了。

    由此可见，秦风推理出来的，所谓的宋义为了妹妹宋倩报仇，而进行的“顺风车杀人”的结论，是多么令人可笑了。

    就算秦风当时真的打开了后备箱，也绝不会发现他所认定的那具尸体。

    当然了，宋义是默认了，但也只是因为他不能挑明罢了。

    所以唐探三本质上是什么？

    本质上就是Q组织投桃报李，为秦风量身定制了一套考验，或者干脆就是一场萝卜招聘，送他一场造化而已。

    至于唐仁，也不会落下，虽说他最终与500万美金无缘。

    但如果事后，他也学詹姆斯去买彩票，不敢说也能成为亿元得主，但轻易中个数千万美金，当个富家翁，那也是一点问题没有。

    仔细说来，唐仁的这个主角含金量多多少少还是有的，至少在一众主角之中还没沦落为垫底的存在。

    而关于这一切，从现场宋义对待老莫的态度以及称呼上，就足以说明一二了，至少也证实了一点，他们是认识的。

    或许谈不上交情，但起码互知根底。

    不过显然，就他们这点关系，还不至于让老莫出言提点。

    之所以老莫开了金口，这个已经不用猜了，就是冲了唐仁的面子。

    不管唐仁这个人怎么样，有多不靠谱，但有一点否认不了，那就是他作为莫友乾弟子的这一层身份。

    当然，或许说记名弟子更确切一些。

    显然，老莫一直都在考验他。

    否则，唐仁也不至于不清楚老莫的真实身份了，甚至此时此刻竟不敢相认了。

    可惜的是，唐仁并没有争气，所以今天这一显露身份，显然他们的师徒缘分已然是尽了。

    或许，之所以隐匿在暗处，而迟迟没有现身，想来也是想给唐仁最后一个机会吧。

    可惜的是，机会给他了，但唐仁是真的不中用啊。

    甚至就在几天之前，唐仁和秦风还再次联袂拜访了他。

    而这一次，他虽然依旧有所保留，却也已经给出了足够分量的信息了。

    如果说上一次保留只是不想趟这一趟浑水的话，那这一次保留，却是故意设置的一道考验了。

    这份考验既是给唐仁和秦风的，却同样也是给江浩然的。

    现在考试结果出来了，唐仁不及格，秦风勉强及格，而江浩然满分！

    是的，就在江浩然一言道出七叔这具躯体真正身份的时候，考验的结果就已经自动公布了。

    而他，自然也没有了继续隐匿下去的必要了。

    因为他的决心已下！

    而眼下，正是介入的最佳时间节点，早一点，晚一点，效果都要大打折扣。

    “老东西，你来到这里，就是跟我讲这些大道理的么？还是认为我受伤了就可以任你拿捏了？你信不信我就算是死，也照样能拉你这个老东西垫背?”

    如果老莫仅仅只是以一副无比道貌岸然的姿态出现在她面前也就罢了，可他张口闭口，就是对她精心布局的一切以及可谓倾尽所有的付出，一顿暗讽或者干脆就是嘲讽，这个谢亚楠能忍？

    所以就算是现在形势比人强，可对于老莫，她张口也是绝不留情。

    “唉，谢居士，你又何必动怒呢？其实，老夫此次，并非为你而来。”莫友乾并不在意谢亚楠的态度，无比淡然地说道。

    “那你究竟为何而来？”谢亚楠狠狠地盯着他。

    “我为……”

    说到这里，莫友乾施施然看了江浩然一眼，这才露出一丝丝淡淡笑意，对谢亚楠说道：“护道而来！”

