    路上，我不断的回想着刚刚的问题，如果说王远胜借助了凳子才上吊的，但凳子却不在他脚下，就是有人端走了那根凳子。

    这个人是谁？

    在我的脑海中，只有一个人的可能性最大，刘晓翠。

    但是可能吗？

    这其中有矛盾，王远胜又不傻，他为什么要去上吊？这其中一定有我没弄明白的事情，刘晓翠的样子看起来不像是装的，或者说，她演的太逼真，逼真到我看不出任何的瑕疵。

    我突然发现，这次接了王远胜家的二次葬的活儿，好像远远没有表面上所看到的这么简单。

    快步回到王远胜家里面，我看到王远胜的尸体已经从堂屋放下来，棺材停在堂屋的外面，幺公正在准备灵位等一些事宜。

    我走进屋子里面，看到刘晓翠一个人坐在角落，无神的盯着王远胜的棺材，想了想，我走到刘晓翠的身边。

    “婶儿，人有祸兮旦福，没人能预料，节哀吧！”

    其实吧，对于王远胜这家伙就这么死了，我还真谈不上有什么感觉，因为就他对第二个老婆所做的那些事情，虽然是受人指使，但能做出来，也足以说明这家伙的良心有多坏。

    老话说的好，不是不报，时候未到。

    听到我的话，刘晓翠转过头来看了我一眼，并没有说话，而我还是将我之前心中的疑惑询问了一下刘晓翠。

    “婶儿，你能给我说一下之前到底怎么回事？你发现远胜叔的时候，是什么场景？”

    问完这个问题之后，我便陷入沉默，并没有着急。

    过了两分钟的时间，刘晓翠方才悠悠的出声，告诉我本来王远胜昨晚就连夜回镇子上了，不过第二天下午的时候，王远胜又说他有事要回村子一趟。

    说好晚上要回去的，但是到了晚上，刘晓翠却说王远胜的电话打不通，她想着心里面担心，就把孩子放在家里给她家老人看着，自己一个人来村子找王远胜。

    对于王远胜二老婆的事情，我猜测刘晓翠知道的不多，而且当时第二天一大早王远胜就把刘晓翠送回镇子上，所以后面发生的事情，她应该也不知晓。

    不然的话，她一个女人绝对没胆子走夜路来村子。

    回村子的刘晓翠自然第一时间回家，刚到堂屋门口，她就看到王远胜整个人掉在堂屋中间，身子一晃一晃的，当时就给她吓破胆了。

    也没注意看王远胜当时还有没有气儿，就连滚带破的去我家，后来的事情也就和我知道的接上了。

    和我之前猜测的一样，其实在刘晓翠来之前，王远胜就已经上吊死去。

    我又问刘晓翠，王远胜回到村子之前，有没有什么特殊的事情，刘晓翠想了想，说这个她倒是没怎么注意。

    和刘晓翠闲聊一会儿，发现没什么有用的消息之后，我让刘晓翠先休息一下，毕竟一会儿有个环节是她要给王远胜哭丧。

    估计一会儿刘晓翠家的老人也会带着孩子来。

    从侧屋里面出来，我看到幺公还在忙活，看到四周没有人，我就走到幺公的身边，低声对着他询问。

    “幺公，这吊死的人脚下不都应该有跟凳子，或者借助踩踏的东西吗？这王远胜脚下怎么什么都没有？”我将之前我到这堂屋门口所看到的一切给幺公陈述一遍。

    还有我从刘晓翠那儿打听到的一些东西，我也不知道说出来对幺公有没有用。

    听完我所说的，幺公却沉吟下来，耷拉这一张老脸，我也不知道幺公现在在想些什么东西，过了好一会儿，幺公方才打量着四周，看到周围没人后，幺公靠近我，低声道。

    “谁跟你说这人是自己上吊的？这个砍脑壳的玩意儿，也不知道是不是得罪了什么人，就算要弄死他，弄死也就算了，还给他吊在堂屋里头，这是让他不得好死。”

    幺公将声音压的很低，好像生怕旁边的人听到一样。

    “所以这人啊，千万别做什么缺德的事情，这王远胜一家，祖上就不是什么好东西。”

    看着幺公唏嘘不已的样子，我心中却掀起一阵惊涛骇浪，听幺公这意思，王远胜竟然不是自己上吊的？但让我想不明白，到底是什么理由，能让一个人这么听话的上吊？

    威胁？还是有什么别的原因？

    王远胜这种没什么良心的人，我不认为有什么东西能够威胁到他。

    如果根据幺公所说，王远胜并不是自愿上吊，那么就是背后那个让他上吊的人，端走了他脚下的凳子。

    我转过身子看了看四周，大家都在忙活，甚至没有人注意到我，这个家伙到底是谁？

    这个人，很有可能就在我们村子里面。

    晚上，夜已经很深，因为办丧事都需要大家一起熬夜，所以都会办点儿夜宵给大伙儿吃，不然一晚上不吃东西，没人受得了。

    凌晨快一点的时候才开始吃夜宵，正常情况早睡了，但熬着夜还挺饿的，我去打了一碗粉准备填一下肚子，刚吃了一半我裤兜里的手机竟然震动起来。

    我拿起来一看，竟然是爷爷打过来的电话，这大半夜的，爷爷不休息打电话给我干嘛？

    不过我还是接通爷爷的电话，不等我说话，电话里面就传来爷爷焦急的声音。

    “娃，王远胜是不是死了？”

    听到爷爷的声音，我没多想，问爷爷是谁告诉他的消息？

    爷爷的声音变得有点儿咆哮起来，让我别管这些没用的，就问我王远胜是不是死了？

    我对着电话那头的爷爷出声：“王远胜的确是死了，而且还死的很蹊跷，他是上……”

    不等我说完，爷爷那边直接打断我的话。

    “娃，快、快回家叫上你爸，来县城找我，快点。”

    随后，电话里面的爷爷声音已经变得无比焦急起来，我刚准备问爷爷到底发生了什么事情，为什么听起来这么十万火急？

    不过我知道，爷爷这么心急如焚，肯定是有原因，丢下筷子就往家里面跑。

    爷爷让我带着我爸去县城找他，指不定是出了什么急事儿，一路上我不敢歇着，一口气就跑回家，推开门就开始喊我爸。

    但是房间里面没有声音回应我，走到房间门口一推门，里面根本就上门栓。

    “爸，爷爷那边好像出事儿了，让我们现在就……”

    推门进去，我就直接出声，下一刻，我看着空空如也的床榻，整个人心中咯噔一声。

    我爸、不见了！

