    晚上十点，李小山开着空调，躺在小木床上，这个风还真的有点冷，李小山的这个小诊所的隔间，不过就是十平方左右。

    装的这个空调，虽然小一些，但是，风力也是特别大了，李小山再次就将温度，稍微调高一些。

    “丫丫丫的，不知道张天宁，知道了我给他将三个黑色罐子里面的银元掉包了，什么感觉！？”

    现在，恐怕，张天宁有杀了我的心吧！？

    “哼，张天宁，这也是他的教训，下一次，再找我的麻烦，那可得好好教训教训他们，不过，张家的矿上上，有着那么多在逃犯，我也没想到啊。”

    李小山回想起来了下午的事情，张天宁这边，一听任颖颖说了，有着县武警中队前来，还是第一时间，让一批人撤离了。

    这些人的面孔，李小山过目不忘，李小山知道，他们就是张百万的矿上的打手等等，平时，作威作福。

    这些人根本不需要干活，只需要当当打手，谁不听话了，好好教训教训就行了，反正，矿上也不用他们做事情。

    “美女乡长任颖颖，也想取缔了这个矿，即污染环境，也不利于桃花山的发展，要是抓住这一点，估计可以搬到了张百万。”

    “还有，我还没和张天宁算账，上次，差点把我打死。”

    “今天，要不是美女乡长，任颖颖姐姐前来，我也非得将这个张天宁，狠狠教训教训，就算是不吭他五十万，也要狠狠揍揍这个张天宁。”

    李小山躺在床上，还是睡不着，翻来覆去，现在，李小山不由得摸出来了，已经充满电的手机。

    李小山开机之后，发现好几个短信，而且，微信里面也有着好多未曾回复的消息，原来，这是王欣然和学校打来的电话。

    明天。

    明天就是高考了，李小山也没想到，过得这么快，马老师还给李小山发了一个消息，让李小山明天早上前来，替李小云鼓舞助威。

    现在，按照李小云的学习，马春燕马老师推算，李小云起码可以考五百四十多分，当然，这个分是中上水平了。

    考六百多分。

    像陈雪萍一样，全年级前三，李小山也没这个奢望，李小山也知道，妹妹可以考这么多，已经不错了。

    “小山，怎么现在才上线，你干什么！？”微信之中，王欣然发来了几个怒脸，询问着李小山。

    原来。

    下午，王欣然给李小山打了几个电话，晚上打了几个电话，李小山都没接电话，后来，到了晚上，王欣然联系了二狗子，这才知道了李小山在果园的事情。

    李小山居然将挖来的宝物，卖给了这个张天宁，王欣然也气不过。王欣然以为，李小山现在这很缺钱。

    王欣然调查了，这几个歌舞厅，KTV的老板，花了很多钱，全款购买了很多的强身健体液。

    但是，这一大笔钱，李小山好像拿出来了五分之四，捐给了桃花村修路，剩下的则是需要购买药材等等。

    这么一算，李小山接下来，起码要白忙乎一年，几乎无法赚到钱了。

    “欣然，我这不是手机没电了吗！？现在，我刚刚躺床上睡觉啊，你现在在璧山市，还是在临山县！？”

    李小山询问一下王欣然。

    “璧山，我舅舅舅妈，舍不得我走啊，他们还夸着你啊，小山小山，我发现我又减了五斤，而且，我力气也大了很多很多啊，还特别能吃。”

    “现在，吃的多了，也不怕长肉了啊。”

    “而且，现在，我整个人也感觉凉爽……”

    此时。

    王欣然也是睡不着觉，还给李小山发来了好几张照片，正是，她穿着清凉衣服的照片，果然，减肥成功之后，王欣然可以穿很多漂漂亮亮的衣服了。

    爱美之心人皆有之。

    更何况，王欣然还是刚刚二十多的女孩子，而且，更不要说了，家里还是十分十分特别的有钱。

    “啊！”

    “欣然，你感觉身体凉爽，可能和那一条白色小鱼有关系吧，好了好了，减肥保持就行了，不要吃那些油腻的就行。”

    “对了，谢谢你的空调啊，这些空调花了多少钱啊，我转给你吧……”李小山不由得说道。

    李小山告诉王欣然，现在，他也正吹着空调，还真的十分凉爽，昨天下了雨，今天晚上就特别的闷热。

    李小山也是明白，这个钱李小山总得要还给王欣然吧。

    其中，有着三个空调，一个柜机，两个挂机，这两个挂机之中，一个大的一个小的，李小山让二狗子估摸过了。

    二狗子查了查，估摸着这些空调，大约需要七八千，就按照八千算吧。

    “小山，你这不是见外了吗！？你没有要我减肥药的钱，我给你送　三个空调，你就要出钱啊！？”

    “好了好了。”

    “对了，小山，明天就是高考了，我提醒你一下啊！？我也拍了小柳，明天早上七点多去接你啊，你妹妹不是要参加高考吗！？你可要记着，去加油助威了，我估计明天晚上或者后天才能回去啊。”

    王欣然再次说道。

    李小山也没想到，这种事情，李小山只是随便说了一下，王欣然也记在了心上，还专门派遣司机小柳，就是柳红的哥哥柳青，前来接李小山！？

    这。

    这。

    李小山几乎没法子说什么了。

    “好，欣然姐，谢谢你了。”

    李小山不由得说道，现在，李小山还能说什么，李小山只能先谢谢王欣然了。除了感谢，李小山也想不起来什么了。

    “好了好了，小山，你就不要老感谢我了啊，对了，我爸爸想见见你啊，等我回去了，安排安排。”

    这个时候。

    王欣然再次说道。

    什么。

    王胜军想要见见李小山，莫非，王欣然真的看上了李小山，想要让李小山去当上门女婿吗。

    “这！？”

    “欣然，你爸爸，那可是咱们县首富之一啊。”

    “我，我，我啥也不是，他要见我，我，我……”

    李小山不由得语音说道，现在，李小山也感觉，这个有点太突然了吧，李小山还没什么心理准备啊。

    李小山感觉，自己有点配不上王欣然。

    现在，王欣然只是李小山的病人，李小山帮着王欣然治疗减肥，莫非，就的让王欣然嫁给了李小山吗！？

    “啊，小山，你不要想那么多啊，我让我爸爸见你，就是因为你的强身健体液啊，你多准备准备。”

    “我爸爸对这个，十分感兴趣，想要你加盟我们君威药业，你用这个配方加盟，我爸爸给你五百万，外加每年百分之十的分红，怎么样！？”

    “有了钱，咱们就可以开诊所了啊，嘻嘻，我这个女儿，也坑老爸一会。”

    这个时候。

    王欣然开始和李小山视频聊着天，她也是将自己的想法告诉了李小山，原来，王欣然想让李小山以强身健体液的配方等等，加盟了君威药业。

    安康那边，只给三百万。

    君威这边，王欣然十分大方，不但让老爸王胜军，给李小山五百万，还有着年底分红，这才是关键。

    其实。

    王欣然这么喜欢李小山，王胜军也感觉，王欣然和李小山，关系非同一般，以后，李小山可能要当他家的上门女婿了。

    既然，这是女婿和女儿的事情，王胜军倒是没考虑太多，区区五百万，还有百分之十的分红。

    王胜军倒是不在乎。

    亿万身家的大老板，当然不在乎，这区区五百万了，王胜军心中想的，就是王欣然怎么开心，就怎么来吧。

    “欣然姐，你，你，你这不是坑你爸爸吗，况且，我感觉将我的配方，全部送你们，你们药厂恐怕也无法一比一还原。”

    “这个其中，牵扯着好多的事情啊。”

    “好了好了，你爸爸要是需要，我就多给你爸爸留着，也可以让你爸爸的药厂，化验化验等等，至于钱吗，咱们可不能坑他老人家啊。”

    李小山想了想，不由得说道。

    噗嗤。

    视频之中，王欣然倒是笑起来了。

    王欣然也没想到，李小山居然这么的善良，甚至，还不愿意坑坑老爸。同时，王欣然也将老爸的照片，发给了李小山几张。

    李小山看着王胜军，照片上王胜军不过　刚刚四十多岁而已。同时，王欣然的这个妈妈，看起来像四十六七岁。

    “小山，这是我爸爸的照片，我爸爸今年，这才四十五岁啊，根本不老啊，我爸爸只是初中毕业，十八就和我妈妈结婚了，然后跑了十年车队，这才有了一些家底啊。”

    “哎。”

    “可惜。”

    这个时候。

    王欣然有点伤心了，当年，家里有着几百万，那个时候的几百万，可以抗现在的上千万之多了。

    但是，母亲出车祸死了，父亲王胜军也失落了半年，后来，县里这一家几乎要破产的药厂，有人找到了父亲。

    王胜军本来不想接手，当年这个君威药业，只是，当时，王胜军也没什么了，索性赌一把。

    谁也没想到，三年之后，这个药厂没夸了，还令王胜军富起来了，赚了更多更多的钱，甚至，还前往市里参加招待会的时候，认识了现在的妻子，冯冉冉。

    这一位冯冉冉，他的几个哥哥，那也是十分厉害，其中，二哥就是更厉害了，叫做冯元山。

    这个冯元山，那可是璧山市，了不起的民营企业家，有着制造玻璃和钢铁的厂子，身家差不多十个亿左右。

    当年，冯冉冉的前夫，由于赌博等等，冯元山将他暴打一顿之后，就将他扫地出门了，原来，冯冉冉的前夫，不但赌博，还有点家暴，又一次下雨的时候，打的冯冉冉小产了。

    自那以后，冯冉冉就再也无法生育了。

    所以，后来冯元山知道了这个事情，直接就将他废了。后来，两年之后，冯冉冉和王胜军，参加市里一场招待会相互认识了。

    冯冉冉嫁给了王胜军，更是让君威药业，有了充足的资金，发展也就更顺利了，只是，这七八年来。

    王胜军和冯冉冉，也没有什么一儿半女，王胜军就王欣然这么一个独生女儿，冯冉冉也对王欣然十分不错。

    “欣然姐，没想到你爸爸这么年轻，好了好了，咱们聊半个小时了，时间也不早了，你也早点睡觉吧。”

    “这么晚了，马老师居然也没睡觉，她也通知我了，明天记着去县城，帮小云加油助威。”

    “好了，你早点睡觉吧。”

    不知不觉，李小山发现，已经晚上十一点了，王欣然居然和李小山聊着，两个人也是都不困。

    刚才。

    王欣然还将家里的一些事情，爸爸妈妈的事情，给李小山说了一下，李小山也才知道，王欣然是那么幸运。

