    第二天，旭日东升。

    被称为紫禁城的皇宫，看似平静无波，实则“外松内紧”。

    大量的禁卫军，把守着各个宫门，巡逻的队伍更是随处可见。

    不仅是太监和宫女，而且就连皇子和公主们，若要进出皇宫，都必须出具周皇陛下亲自盖印的通行令才行，否则，当场便会被拿下，若是胆敢反抗，格杀勿论。

    之所以会如此，是因为镇守边疆的太子，派人传来确切消息，万妖之国竟派出刺客，想要刺杀周皇陛下。

    看吧，这就是当皇帝的坏处，随时可能会遭人刺杀。

    在奉天殿外晒太阳的苏宇，直接摇了摇头。

    “西戎的使团，现在应该已经入宫了，我也是时候去准备一番了。”

    苏宇站起身，一步跨出了奉天殿。

    在他的身后，还跟随着一道宛若鬼魅的身影。

    刘忠自从修炼了葵花太阴诀后，不仅气息越发阴柔，而且身形还能随时化为影子一般，莫说寻常人，就算是武者，轻易也难以发现他的踪影。

    也正因为如此，他才能一直隐藏在皇宫中查探消息，未曾被任何人发现。

    ……

    皇极殿中，苏承武接见了哲云一行人。

    “周皇陛下，大周与我西戎的和亲之事，是否已经取消了？”

    哲云朝着苏承武行了一礼后，开口道。

    “哲云王子，你何出此言？”

    苏承武的眉头微皱，问道。

    “昨晚，有人传信给小王，信上言明，若小王想要治好自己的伤势，便要拒绝和亲之事才行，小王还以为，这是周皇陛下的意思。”

    哲云的眼眸闪烁了下，说道。

    “什么……何人如此大胆，竟敢违背朕的旨意！”

    苏承武闻言大怒。

    “周皇陛下，敢问苏氏是否还有先天境的先辈在世？”

    这时，青木突然开口道。

    “你这是何意？”

    苏承武的眼眸一凝，皱眉道。

    无论大周还是西戎，先天武者的数量，都是不可外传的绝密。

    而现在，此人却这般询问，不是蠢就是坏。

    “周皇陛下莫要误会，外臣之所以这么问，是因为外臣怀疑，那传信之人，正是苏氏某位先天境的先辈。”

    青木拱了拱手，说道。

    “这不可能！”

    听到青木的这话，苏承武的瞳孔骤缩，随后非常肯定的说道。

    苏氏确实还有先天境的先辈存活在世，可他们全都在镇魔塔内闭死关，除非苏氏将灭，否则，他们绝无可能随意出来。

    因为他们一旦破关出来，便最多只有半个月时间可活，他们岂会为了和亲这等区区小事就付出此等巨大代价。

    “周皇陛下无需否认，外臣有意与你们苏氏的那位先辈于今晚在紫禁之巅一战，还请周皇陛下代为告知。”

    青木淡淡一笑，说道。

    他的话音刚落，身上竟有一股恐怖的气息绽放而出。

    虽然这股气息瞬间便又散去，但还是让苏承武的脸色不禁大变。

    先天境，武林神话！

    苏承武怎么都没有想到，西戎的使团队伍中，居然会有一位先天境的存在。

    若对方现在想杀他，那他将毫无反抗之力。

    “另外，我们三王子有伤在身，恐怕难以与九公主行大婚之礼，不知周皇陛下能否割爱一朵三色莲，助三王子先将伤势治愈，也好让和亲之事能顺利进行。”

    青木接着说道。

    他之所以要在周皇的面前显露修为，一是为了引出那位苏氏先辈，二便是索取三色莲。

    “理当如此，来人，去取一株三色莲来。”

    苏承武没有丝毫犹豫，直接点头道，

    三色莲的确珍贵，整个药园里仅存两株，可这时候他却不能不满足对方的要求。

    况且，哲云即将成为他的九驸马，倒也不算便宜了外人。

    ……

    哲云一行人离开后，苏承武的脸色顿时便沉了下来。

    “大伴，快去请苏云叔祖。”

    苏承武的目光看向大内总管魏公公，说道。

    魏公公应诺离去，不久后，他便领着苏云进入了皇极殿。

    “叔祖，敢问是否有哪位老祖出关了？”

    苏承武连忙起身迎了过去，同时询问道。

    “事实上，我也有此怀疑。”

    苏云微微沉吟了下，随后道：“你或许还不知道，十天前，有半步先天层次的猫妖从镇魔塔中逃出，却被人一掌轰杀，昨晚，更是有先天境的赵氏先辈，妄图冲击镇魔塔，接着也被人用一片花瓣击杀了。”

    听到他的这话，苏承武彻底惊呆了。

    皇宫中，竟有如此强者存在？

    一掌轰杀半步先天层次的猫妖，就已经骇人听闻了。

    用一片花瓣击杀先天武者，若非说这话之人是苏云叔祖，他必定会嗤笑对方是在异想天开。

    “叔祖，我能否见这位老祖一面？”

    苏承武目露兴奋之色的问道。

    若苏氏当真有此等盖世强者，区区西戎、北狄又算得了什么，即便是那万妖之国，也弹指可灭，大周晋升为神朝，更是指日可待。

    “你以为我不想？”

    苏云有些无奈的说道：“我就差将整个皇宫都掘地三尺了，却依旧未能寻得那位的丝毫踪迹。”

    “这可如何是好？”

    苏承武的面色微变，说道：“西戎的使团队伍中，有一个名为青木的先天武者，意欲和老祖于今晚在紫禁之巅一战，届时，若老祖未至，恐怕会有大麻烦。”

    “无妨，我苏氏先后遭遇两次危机，老祖都出手解决了，相信这一次，老祖也必定不会坐视不理。”

    苏云想了想，说道：“切记，既然老祖不愿与我们相见，那你千万不可动用禁卫去大肆搜寻。”

    “叔祖放心，我知道该怎么做。”

    苏承武点头应道。

    ……

    “想要在今晚决战紫禁之巅？”

    已经回到奉天殿的苏宇，被刘忠告知这个消息后，不由得面露古怪之色。

    到时候，再来个天外飞仙？

    也罢，既然西戎人仗着有先天武者，不想和平的解决事情，那他就只能以力服人了，不管在哪个世界，拳头大终究是硬道理。

    “忠伯，将我准备好的那些东西，全部送去小九那里。”

    苏宇的目光看向刘忠，说道：“告诉她，安安心心的睡觉，一切有六哥在。”

    “殿下，老奴今晚会留在九公主那里，任何人都休想靠近九公主半步。”

    刘忠道。

    “恩，不管是谁，只要敢伤害小九，忠伯都可直接将其斩杀，若遇到强敌，便立即动用我准备的那些东西。”

    苏宇点头说道。

    今晚，即便是血流成河，也无人能强迫小九嫁给那西戎的三王子。

