    时间一天天过去。

    仙灵泉内始终安静，所有人都在专心致志地转化仙元。

    那七个同在泉池里的仙二代，也皆前前后后地消失过一小段时间。

    显然都是深入到池底，去探查那一方泉眼的奥秘了。

    不过也显然都一无所获。

    直到一个月流逝。

    仙灵泉的泉眼，汩汩冒出的仙灵气明显地开始减少了。

    沐夏的仙元，也转化了大约百分之五。

    又过了三天，泉眼彻底地安静了下来，再也没有了仙灵气冒出。

    沐夏缓缓地睁开了眼睛。

    “沐小姐，多谢！”

    白蹁跹等人也停止了仙元转化，欣喜地感激道：“我们各自都转化了百分之十几的仙元，省下了至少五十年的苦功！”

    “多谢沐小姐不计前嫌，肯让出七个名额让我们进来。”

    “客气了。”

    沐夏点了点头。

    每个人体内的仙元不一样。

    同境界里，她和秦予夺反倒是差不多的。

    仙元比起一般的人仙，要雄厚上三五倍，所以才造成了两人吸收仙灵气最快最多，转化的百分比却是最少。

    “沐小姐，我们现在离开？”

    “几位先请吧，钱兄已经转化完了仙元，在晋升真仙境界，我们留下给他护法，顺便再去池底探一探。”

    沐夏坦荡荡地说道。

    仙二代们便哈哈一笑，掠上了虚空去。

    “那就预祝沐小姐和秦公子，能有所收获了！”

    七道身影消失在上空。

    不多时，上面传来轰隆隆的声响，显然是秘境开启，他们出去了。

    沐夏便游向秦予夺，一起给小胖子护法。

    小胖子之前就转化了百分之九十几的仙元，半个月前，彻彻底底地转化完毕，气息一丝丝攀升，向着真仙过渡。

    现在显然是接近尾声了。

    终于又过了半个时辰。

    轰！

    小胖子气息冲天而起。

    滚滚仙元逸散在身体之外，兴奋地睁开了眼：“真仙！真仙！哈哈，我终于晋升真仙了！”

    “恭喜恭喜。”沐夏笑眯眯对他拱手：“走了，咱们下去池底瞧个究竟！”

    “池底？”

    小胖子一愣：“你不是下去过了？我看秦兄中间也下去了一次，我之前也去看了看，那结界牢固的很，就算是你那位嬷嬷，都不一定能打开呢！”

    沐夏便和秦予夺一对视，双双笑了。

    “跟着走就是。”

    两人翻身向下游去。

    宛如一黑一白的两尾游鱼，顷刻间深入了泉池深处，小胖子挠挠头，眼睛一亮：“我靠难道你们有办法！”

    连忙也跟了下来。

    池底的结界前，沐夏给小胖子传音：“不是我们有办法，是它有办法。”

    说着拎出一只鸡来。

    “秃毛，上！”

    笃笃笃！

    秃毛二话不说，便开始啄。

    池底什么也看不清，小胖子只听着一阵宛如“打桩机”的声音，秃毛的尖嘴快似闪电，一阵小旋风啄。

    咔嚓！

    结界终于出现了裂纹。

    汹涌的泉水从地下裂缝中挤出，冲的沐夏三人一个趔趄。

    秃毛差点儿被泉水冲走，叫沐夏捉住了翅膀拉回来。

    “继续继续，胜利近在眼前。”

    “特奶奶的鸡爷拼了！”

    秃毛一声嚎，被沐夏固定住，伸长了鸡脖子又是一阵旋风狂啄。

    终于。

    砰！

    这一声巨响，是结界彻底碎裂开。

    而后稀里哗啦的声音，里面的仙灵泉水疯狂地倒灌，将剩下的结界全部冲开！

    泉水滔滔滚滚，仙灵气浓郁到让三人脸色一变。

    “快快快！小娘皮保护鸡……咕嘟嘟……”

    秃毛鸡尖叫，泉水灌的它一阵翻白眼。

    沐夏立刻左手秃毛，右手秦予夺，再伸脚朝小胖子屁股上一蹬，将他顶着汹涌的泉水生生踹进了下方结界内！

    而后两人一鸡也立刻冲下。

    噗通！

    下方泉水满溢。

    比起结界上方的仙灵气，更浓郁了千万倍！

    这些仙灵气无孔不入地钻入体内，沐夏一瞬间有种要爆体而亡的感觉！

    她立刻施展了一方罡元屏障，护住了又痛苦又快乐的秃毛鸡。

    又运转起归一诀，一边转化着仙元，一边伸手朝上试了一下。

    “结界自动在弥合，水位稳固了，在结界下方半寸左右，没有再溢上去。”

    沐夏松了一口气。

    刚刚应该是结界爆碎时引起的波动，才炸的泉水疯狂汹涌。

    “有点奇怪。”秦予夺也伸手试了试，皱眉给她传音：“上面的泉水，没有倒灌下来。”

    沐夏一愣：“的确是，下方泉水涌上去，上方的泉水却不倒灌。”

    滴答。

    忽然一滴泉水，滴在她伸出的手指上。

    沐夏的眉头皱的更紧，现在才滴下来一滴吗？

    “啊！我知道了！”她眼睛睁了个滚圆：“是两边的时间流速不一致！结界底部，和结界上方，不同的时间流速。”

    “下方流速更快，上方流速缓慢。”

    “所以底下的水很快涌上去，上面的水下来，反而每一滴时间变得更长。”

    沐夏心头不由砰砰跳动。

    这座泉池底部，是一方能左右时间流速的空间！

    是人为，还是自然形成？

    “下去看看！”秦予夺传音带笑。

    “嗯！”

    两人便抱着秃毛，又拉着早一层层以仙元护体，不让仙灵气再钻入体内的小胖子。

    一齐深入了这座池底空间的更深处……

