    只是，张碧莲不知道，因为这次她没遇到送金手指的时姜，导致后面的事情，也全部产生了偏差。

    没有金手指的女主角，开始渐渐地沦落成了炮灰的角色。

    而离开家三天的时姜，回到家中后, 时母就变着法的从空间里拿好吃的东西出来投喂给女儿吃。

    也不知道是不是她错觉，总觉得女儿离开这几天里，硬是饿瘦了不少。

    一天五顿的喂，结果就是时姜不得不拉着时父一起开始锻炼身体。

    不然，再这样继续歪躺下去，恐怕下次她得胖的像个球一样，行动困难了！

    因为这弩的箭可以反复是使用, 再加上在时姜的监督下，时父时母的射中靶心的本事，硬生生的提高了一大截。

    时姜见近距离时父时母能十次九次中靶心后，就把射击的场地换成了屋外的过道走廊上，把隔壁房间的大门做成靶心，然后人站在安全门的，相距五米左右，开始练习。

    这个距离，其实才是最安全的距离。

    只是，之前近距离如果都射不中，何况是相距五米远的距离。

    事实证明，时姜担心的没错。

    虽然在房间里，时父时母能近距离的射中靶心，可到了屋外过道走廊上，相距这么远射，十次里最多三四次会中靶，还是八环九环的成绩。

    按时父时母的话说，这么远的距离，别说靶子了, 人站在那都不怎么看的清楚, 因为他们老了，有老花眼，看不清楚远处的物品。

    时姜想了想，从空间里拿了灵药放在矿泉水瓶子里，递给他们二老喝。

    二老喝下那掺了灵药的水后，果然，原本模模糊糊的眼睛居然渐渐清晰了起来，感觉年轻的时候，都没有这么清楚过。

    眼睛可以后，时父时母的射中靶心的次数也渐渐的增加起来，甚至时父连老花镜都不用戴了。

    他们不知道这是时姜偷偷在矿泉水里下了灵药的缘故，只当是因为自己身体强壮后，所以眼睛才会变好的。

    不过，时父更觉得是跟现在这样恶劣天气的影响，他们的身体才会有所改变。

    对于时父这个推论，时姜有些吃惊。

    毕竟，这恶劣的天气下，能活下来的人，确实身体多多少少都会有所改变。

    物竞天择, 放在哪里都是适用的。

    当时父时母以为他们会和时姜在这里长久的住下去时, 世界的天气又产生了变化。

    在一天早上的时候，原本一直没有出现的太阳，开始浮出了云层。

    之前飘落的鹅毛大雪，全部停了下来。

    一片晶莹的世界里，被阳光照射下，一时间光彩夺目，让人目眩神迷，幸存者们失声痛哭起来。

    只要太阳出来，雪停了，这次的灾难应该就能过去了。

    为此，原本躲起来的那些幸存者，忍不住跑出来欢呼，庆祝灾难终于过去了。

    时姜拉开窗帘的一角，看着天上的太阳，脸上却没有半点喜悦的表情。

    “姜姜，太阳出来了啊！”

    时父和时母看到从窗帘那一角照射进来的阳光，也如同外面欢呼的人们一样，脸上露出喜色来。

    只是，看到女儿那凝重的表情，脸上的喜色顿时一僵。

    “太阳出来不好吗？”

    听到父亲的问话，时姜缓缓的摇了摇头，然后说道。

    “爸，你想想，之前的积雪已经堆积到了八层楼这么高了。现在太阳出来了，雪虽然停了，可这些积雪却还在这里。若是这些积雪融化的话，这片土地，将变成汪洋大海。”

    特别是那些因为怕冷，所以躲在积雪下面的房子里取暖的人们，若是不小心，恐怕就会出事情。

    可是，因为好久不见的太阳出来了，外面的那些幸存者，即便有人劝诫小心这些雪融化，可不知道是不是因为积雪太深的缘故，早上的太阳出来后，除了大雪停了之外，地上面的那些晶莹的积雪却没见丝毫的融化。

    这让之前那些多此一举担心的人产生了怀疑，是不是自己搞错了。

    “爸，妈，若是这些积雪融化的话，若是实在没办法，咱们可能要爬到最顶楼，然后坐上皮筏艇才行。”

    听到女儿这话，时父时母面面相觑，齐声说道。

    “不会吧？”

    可是仔细一下，却忍不住倒吸一口凉气。

    他们毕竟不是没脑子的人，就他们现在楼下就足有八层楼那么高的积雪，更别提其他地方了。

    若是这些积雪一旦融化成水，然后房子被水这么一泡的话，不用其他，这些被泡的高层楼房就会有倒塌的风险。

    而住在这些高层楼房上的人，原本以为的安全，其实早已经岌岌可危了。

    只是现在的人，全都没有察觉到这一点。

    随着时间渐渐地流逝，挂在头顶上的太阳也开始越来越热。

    原本地面上晶莹剔透的雪，开始一点一滴的融化，人踩在上面，很容易就踩出一个巨大的坑来。

    甚至有人察觉不对劲，想跑回原本自己所待的房子里，还差自己之前所待的那个房子还有一米的距离时，地面上的积雪突然出现了一个巨大的坑。

    人瞬间从眼前消失，落入坑中，连一丁点让人反应的机会都没有。

    整座城市，从原本的欢呼变成了此起彼伏的尖叫。

    时姜的脸色立刻变的很是难看，迅速的指挥着时父时母，把家里所有的东西全部收起来。

    然后朝门口跑去，只见门口原本被冻的结实的冰墙开始融化，水流了一地。

    时姜上前，拿着凿子上前，先是从上到下钉了一排的钢钉，然后用锤子用力的砸，如同砸石头一般。

    原本冻的几尺厚的冰墙，瞬间被砸出一道裂缝来。

    反复这么砸，很快就把这原本牢不可破的冰墙给凿出一道成人可以进出的缝隙来。

    三个人迅速的出来，然后朝楼上进发。

    跑到十五楼时，时姜的脚步顿了顿，因为原本丢在这门口的攀爬绳索已经不见了踪影，看样子是被人收走了。

    而九楼那边早就被她和父亲两个人封住了楼梯，那么唯一的解释，就是这十五楼里还有人在。

    不过，既然有攀爬绳索，是早已经拿着绳索走人了，还是继续躲在在十五楼里，就不是时姜能管的事了！

