    　　看着那巨大的身影出现，我急忙把战剑拔了出来！

    　　当这身影落地的时候，我们才发现，原来这居然是一支只身黝黑的豹子！

    　　他的身形巨大，比之前熊可可的巨猿形象还要大！

    　　可是，这黑豹虽然比熊可可要强大，但是和兽女比起来就差远了，而且他也没有到了要让熊可可恐惧的地步吧？

    　　而就在我们感到疑惑不解的时候，那只黑豹忽然前蹄匍匐在地上跪了下来。

    　　随后，在黑豹的背上，一到黑色的身影缓缓跃了下来。

    　　因为她穿着一身黑色衣服，再加上这漆黑的夜色，和那黑豹身上的毛发遮挡，刚刚我们居然没有看到她！

    　　而随着这人缓缓靠近，我们终于看清了他的脸！

    　　兽女！

    　　居然真的是她！

    　　看着面色冷漠的兽女，我拿着战剑的手甚至已经颤抖起来了！

    　　“七色果的气息！”

    　　兽女出现之后，眼神立刻盯上了张岚！

    　　我见状急忙把张岚护在了身后，要知道，这兽女可是曾经把掉落地上消失不见发七色果再次弄了出来！

    　　难保她没有手段把张岚体内的七色果在拿出来！

    　　“你……你是召唤我的那个同类？”

    　　熊可可满脸疑惑的站了起来。

    　　在看见熊可可的一瞬间，那黑豹眼神之中露出了极为人性化的贪婪之色！

    　　“碰！”

    　　随着一声闷响传来，这豹子被兽女一掌打的后退了三步！

    　　豹子委屈的叫了一声，随后趴下地上不敢乱动了！

    　　兽女不断的打量这熊可可，而熊可可同样也在打量她！

    　　见到这一幕，我和林佳琪张岚已经紧张到了极致。

    　　熊可可，是九州之上除了兽女之外唯一已知的化形凶兽，也不知道兽女对她到底是什么想法！

    　　就在我们担忧的时候，兽女忽然对着熊可可说到：“跟我走吧！”

    　　熊可可急忙后退，她恐惧的看着兽女说到：“不！我不和你走！我要和大哥哥还有姐姐们在一起！”

    　　兽女闻言把眼神看向了我和林佳琪两人。

    　　“你们是这小女该的什么人？她什么身份你们知道吗？”

    　　“这……”

    　　我们三认为你互相看了一眼，都不知道说什么好！

    　　如果说不知道，似乎有些太假了。

    　　但是如果说知道，这个兽女要杀我们灭口怎么办？

    　　见兽女一直盯着我们，我咬牙说到：“我们知道，可可她是凶兽化形，但是我们一直把她当做家人！

    　　如果你要是想伤害她！先过我们这一关！”

    　　“过你们这一关？”

    　　兽女脸上露出了不屑的笑容：“就你们三个，加上这周围这些人，这一关也太简单了吧！”

    　　“我……”

    　　虽然感觉受到了侮辱，但是兽女确实有资格这样说！

    　　我们这些人，也许根本就不用她出手，她身边那头豹子，就能把我们全部解决！

    　　就连一向猖狂的林佳琪，这一次都没有敢和兽女嚣张，而是老实的站在了我的身后！

    　　见到兽女要和我们动手，熊可可咬着牙站到了我们前面！

    　　“不许你伤害大哥哥！如果你要敢伤害大哥哥！我和你拼了！”

    　　兽女见到这一幕，不由得露出了微笑：“你很有勇气吗！面对着我，居然敢说出这种话，难道你不怕我吃了你？”

    　　这一句话瞬间把熊可可吓的躲到了我的身后。

    　　她紧紧的抓着我的肩膀，双手不断的颤抖！

    　　我额头上面的汗珠，已经流到了下巴之下了。

    　　我忐忑的看着兽女问到：“你……你来这边是为了带可可走？”

    　　兽女深深的看了我一眼，随后皱着眉头仔细的闻了起来。

    　　“嗯！？”

    　　忽然之间，兽女就在我们眼前消失不见了！

    　　当她再次出现的时候，已经在我的身侧了！

    　　这……这已经不是速度快可以形容了！

    　　这完全就是瞬间转移啊！

    　　我呆呆的看着兽女：“你……你做什么？”

    　　兽女不断的在我身上闻来闻去，那模样就和要吃了我一样！

    　　我身后的熊可可和林佳琪以及张岚，都已经吓傻了，一动不敢动！

    　　“你……你修炼的是不是轩辕内经！？”

