    “羊城喝早茶就是这点不好，得起得很早！七、八点钟，你要是还不去霸位置，好一点的茶楼，都已经是座无虚席了。”

    因为跟中午就要赶飞机回魔都的金科约好了一起喝早茶、谈工作，杨谦和戴羽妮还特意起了个大早。

    这对于昨晚你浓我依地折腾到半夜、还要挣扎着从暖和的被窝和怀抱中起来的两人来说，实属有些艰难。

    “其他地方不是这样吗？”

    戴羽妮和杨谦一块坐在出租车的后座上，不过，她今天的打扮气场有些强大，之前穿过的黑色风衣套装再次营业不说，大大的墨超下面，嘴唇还涂得特别鲜艳。

    不过，这样的打扮跟他们今天要去跟金科谈事没什么关系。

    主要是早上起来，戴羽妮的嘴巴居然还有点浮肿，只能是用这样的装扮掩盖一下。

    没办法，谁让他们两个都不懂接吻呢？

    情绪上来了，不是一顿乱啃，就是牙床磕着牙床。

    幸好后面他们两个慢慢地就摸索出了彼此比较舒适的接吻方式，不然，就不只是浮肿那么简单了……

    咳咳，扯远了。

    “荷城的早茶习惯跟这里的稍微有点区别，我们喝早茶都是九点多十点才去，然后一喝就喝到了中午，连带着午饭的份也给吃了。”

    杨谦给戴羽妮对比了一下。

    他虽然不算是羊城人，但也是在羊城读了四年大学，之前也跟大学的同学一起去学校附近一家比较有名的连锁茶楼喝过几次早茶，有点了解和体会。

    “好像是啊，你之前带我去喝早茶，就是很晚才去的！我还以为是因为我睡懒觉了，起得比较晚，你迁就我的呢！”

    戴羽妮想了起来，也是恍然大悟地笑道。

    “其实跟睡懒觉也有一定的关系。羊城跟荷城是两种不同状态的生活节奏：这边的节奏太快了，搭公交要挤的，换乘地铁要冲的，就算有喝早茶的习惯，那也是要早点来，快点吃，少了一点闲情逸致，也少了很多喝早茶的乐趣。”

    “荷城就好一点，大家没那么急，平时上班通勤不辛苦，加班也少，周末可以闲下来喝喝茶，很多人索性就午饭也不考虑了，早上起晚一点，直接早茶喝到中午。”

    “羊城可能比鹏城又要好一点，我看有同学去了鹏城工作，朋友圈里发有的餐厅用经营快餐的理念来买早餐的那些茶点、面食，营业时间一直持续到一两点，关键是还有不少人是那个时候才下班，在那里吃点夜宵才回家……”

    杨谦叹了一口气。

    其实杨谦说的这样的餐厅也不多，大多数加班人都是累得吃都吃不下，回去就倒在床上睡觉了，哪里还有闲心去吃茶点？

    但节奏很快、竞争激烈，却是不争的现实。

    “这内卷得也太厉害了，幸好咱们还可以早睡早起。”

    戴羽妮有些感慨，也有些庆幸。

    庆幸自己只有个好爹……

    “咱们这么早出来喝早茶，待会要是回去得早，是不是可以给涵涵带一点吃的？就这样把她丢在家里，不管了吗？”

    下车的时候，戴羽妮忽然想起了这个问题。

    杨谦和金科谈事，带戴羽妮一起去，主要是因为她有着自己的老板兼经纪人（兼小助理）的身份，必要时可以一个唱红脸，一个唱白脸。

    但杨诗涵作为杨谦的妹妹，没有一同前去的理由了，他们跟金科又不熟，哪有拖家带口去喝早茶的道理？

    所以，杨谦就把她丢在了家里。

    也不能说是丢，昨天就商量过不带她去的，让她在家里好好学习的。

    杨谦不担心妹妹，他笑着跟戴羽妮说道：

    “应该没什么问题吧，她是会做饭的，之前都是她跟我妈做饭。而且冰箱里有鸡蛋、有火腿肠，柜子里还有面，早餐她随便应付就行。再不济，自己点个外卖吃也行啊，又不是不会用手机的人。”

    ……

    “叫外卖，你也得给我地址啊！”

    此时，麓湖小区的某住宅里，一个头发蓬蓬的女生拿着门口新写的纸条，无能地控诉着这个考虑不周全的老哥。

    杨诗涵是刚刚睡醒的！

    本来她平时作息时间还比较规律，高三了嘛，身边的同学和她都是经常六点不到就起床洗漱，在饭堂匆匆吃了早餐就要去教室读书，开始一天的学习了。

    但昨天不安的心情伴随了她一晚，睡不好，好不容易起来了，她还忐忑地准备了一番道歉的话，想要跟老哥和嫂子说。

    结果，开门出来，静悄悄的，整个屋子就自己一个人。

    然后她昨天摆在门口的椅子还在，还用矿泉水压着一张纸条——杨谦写给她的。

    “我太惨了！来羊城玩，反而被我老哥、嫂子抛弃，现在自己一个人孤孤单单地守在家里不说，还要自己煮面吃，哧、哧……”

    杨诗涵一边下面条，一边跟小伙伴欧阳晓晴视频通话，最后她还假惺惺地发出啜泣的声音，渲染一下自己凄凉的处境。

    “你哥他们去哪里了？怎么不带你去？”

    欧阳晓晴昨晚很早就跟父亲回酒店了，不知道后面发生的事。

    “昨天晚会结束的时候，有一个《华语好嗓音》导演，就是你之前说不想读书，想直接报名去参加的那个节目，他来找我哥，所想请我哥上他们的节目。”

    杨诗涵终于正经了一会儿。

    “《华语好嗓音》的导演？真的假的？《华语好嗓音》不是才结束没多久吗？我当时还看了，虽然好多车祸现场……你哥哥碰到的那个，不会是骗子吧？”

    欧阳晓晴其实也不笨，她只是读书不太行。

    “应该不是，他叫什么金科，网上都能查得到资料。而且昨天那是在部队里面，骗子能跑到那里去搞诈骗吗？”

    杨诗涵摇了摇头。

    “等等……好像真的是总导演，我查了一下，他们总导演就是叫金科！他应该是想让你哥参加明年的《华语好嗓音》了，不过明年不知道什么时候才开始。”

    欧阳晓晴开始期待起来，她也想看看自己音乐上的师傅能在这样的舞台上走得了多远。

    以她看来，杨谦哥哥至少是冠军的水平。

    只是她说了不算，这种节目变数太大。

    “我哥应该不会去。”

    杨诗涵却摇了摇头，给她激动、期盼的心情浇了一盆冷水。

    “为什么不去？多好的证明自己的机会啊！”

    欧阳晓晴觉得有些不可思议。

    她了解过《华语好嗓音》的海选规则。

    以前是节目组邀请，或者参加海选晋级。

    但后来国家禁止了他们搞海选之后，就成了报名制。

    然后据说还有什么六十万的导师转身费，不知道是不是真的。

    先不说这些内幕，在欧阳晓晴看来，有总导演的邀请，再加上杨谦的实力，早期的那些内幕根本影响不到他。

    说不定有总导演的青睐，杨谦还能走得远一点，甚至拿个年度冠军呢！

    杨谦现在缺的就是一个证明自己实力的机会！

    在现在唱片市场萎靡，歌手们只能转向综艺平台去维持自己的人气。

    《华语好嗓音》虽然近几年不太行了，但好歹还是有一点关注度的！

    “我哥不喜欢这种选秀节目，他觉得音乐不是拿来比赛的，而是用来欣赏的。”

    杨诗涵把戴羽妮昨天的话又复述了一遍。

    “话不能这么说啊，很多歌手都是从选秀节目里出来的，就算不拿冠军，有了名气，也证明了你的实力，才会被一些大公司挖掘，然后才会有机会出头啊！”

    欧阳晓晴其实还是很渴望出名，虽然她这份心思被杨谦压制了下来，也耐下心来认真地去学习乐理知识了，但她依旧有着成为什么一线女歌手、天后歌手的这种愿望。

    相比起杨谦和戴羽妮，欧阳晓晴虽然喜欢唱歌，但她更渴望成功，希望能向母亲证明自己。

    证明自己不需要她的安排，也能变得很厉害！

    就好像父亲不需要跟着她去京城一样！

    欧阳承厌倦了和前妻无休止的争吵，不想证明什么，但欧阳晓晴替父亲感到不服气啊！

    “哎，不管他了。反正有戴姐姐在，他们应该也不差钱，一边玩一边做音乐呗！对了，你什么时候回家？”

    杨诗涵不想在这个问题上纠结下去。

    “应该是下午吧，上午我爸他们还要去买点东西，到时候再顺路去你们那里拿我的行李。涵涵姐，你要跟我们一起回去吗？”

    “没有，我就问问。我哥他们应该也就今天上午没空，晚点就有空带我去玩了！”

