    龙家主看着两名鬼使的心脏被挖，吓的脸色煞白，表情全是绝望。

    这件事情很严重，除了鹰鬼之外，任何人都无法搞定林天佑。

    等白起拿着黑鬼使的神魂心脏、返回到英灵空间后。

    林天佑这才将冷漠的目光，扫向龙家主以及慕容家主。

    “你们两个既然是一家之主，就应该知道我的为人处事。

    招惹过本少，后果除了死，没有第二条路可选。”

    “林先生，且慢，我有话要说，我龙家是被黑白鬼使威胁的。

    他们的实力太强，我们龙家根本不敢反抗！”

    龙家主大声说道。

    事到如今，龙家主为了活命，只能将一切的责任推到黑白鬼使的身上。

    反正黑白鬼使已经魂灭，他们想反驳也反驳不成。

    只要能从林天佑手中逃脱，他就去请鹰鬼出手，丢掉的场子随时都能找回来。

    “本少可以不灭你们的魂，但从今天开始，你们龙家和慕容家全都要听本少的命令。

    本少让你们做什么，你们都不得违背，否则，死！”

    林天佑一挥手，瞬间两根银针没入龙家主和慕容家主的心脏。

    他们只感觉心中一阵刺痛，打了个哆嗦，吓的脸都变成了土黄色。

    “林先生，你、你对我们做了什么？”

    慕容家主失声叫道。

    “没什么，那是压魂针，此针会在你们的心脏之中停留十年之久，这十年里，你们的魂力将会被压制到一半以下。

    所以，好好听话，否则，这根银针，会随时要你们的老命！”

    林天佑说完，扭头对范大胖子道：

    “把这两个老头带走，好好跟他谈谈后续的事情，以后，你就是他们的头！”

    这句话说完，范大胖子愣在原地，半天才反应过来，随后脸上的狂喜无法掩饰。

    他连忙跑到林天佑面前，恭声道：

    “多谢林少关照，我一定不会让林少失望的！”

    让他成为龙家和慕容家的头，这不就意味着他范家要崛起了吗？

    以后东州超一线家族的名字，将多出他们范家，这是天大的好事！

    “嗯，好好干，本少不会亏待你的。”

    林天佑点点头，这才将目光收回。

    这种掌控权利方面的事情，他并不太感兴趣。

    他追求的是无拘无束的生活，所以将权利下放到忠心靠谱的人手中，这无疑是最好的选择。

    范大胖子叫来几名手下，上前要把龙家主和慕容家主绑起来。

    这两个超一线的家主，平时高高在上，他连做梦都不敢去招惹。

    现在有林少撑腰，他放开了胆子，要好好羞辱一下这两位家主。

    慕容诗诗看着慕容家主那可怜的样子，张了嘴巴，想为他求情。

    可看到林天佑那双冷漠的眼睛时，又强行将求情的话吞回了肚子。

    跟林天佑接触这么久，她非常明白这个少年的性格。

    霸道狂妄，不肯吃亏，有仇必报。

    这样的男人，根本不会听她的求情。

    现在她好不容易得到林天佑的认同，要是因为一个求情，而将林天佑的好感磨掉，就得不偿失了。

    林天佑见慕容诗诗那欲言又止的样子，不由的好笑。

    “慕容诗诗，我对你们的家主或许有些过分，但今天如果我实力不济，被那两只小鬼打败，下场一定会比你家的家主更惨。

    所以，这一切都是他自找的，怪不得谁。”

    “嗯，我知道，不怪你。”

    慕容诗诗低着头，轻声回道，她的样子实在惹人怜爱。

    “慕容诗诗，你也别难过，那种为了自己利益可以逼你嫁给傻子的家主，你根本没有必要为他难过。

    这样吧，从今天开始，慕容家族由你说了算，如果谁敢不听你的话，就告诉我，我帮你出头！”

    林天佑的认真的看着慕容诗诗，这话也说的无比真诚。

    说实话，慕容诗诗是除了梓鸳外，第二个关心他的女人。

    为了他，慕容诗诗连天书残卷都送了出来。

    这份人情，林天佑再怎么说，也要还。

    慕容诗诗抬起头，眨动着漂亮好看的大眼睛。

    这还是她第一次听到林天佑如此真诚的对她说话。

    感动之余，她甜甜一笑，道：

    “嗯，只要你不嫌我烦，我有事就一定找你！”

    林天佑也笑了，“大美女找我，我怎么可能会烦？”

    “恭喜林少，成功获得龙家和慕容家族的支持！”

    “林少威武！”

    “林少荡漾！”

    这时，一群恭喜声响起。

    这些东州二线家族的子弟，早已经被范大胖子拉拢。

    本来他们当中还有不少人持观望态度。

    现在却已经全部打消了内心的顾虑。

    能凭一己之力，灭杀两只九万魂力的恶鬼，驱魔界之中，再也找到不第二人。

    跟着这位最强的天骄混，绝对没错！

    林天佑今天的一战，让驱魔界的大佬们再次有了新的认知。

    尤其是北派茅山的几名代表，更是将这一战，牢牢记在心中。

    他们回去，第一时间将林天佑的事情汇报给了师尊知晓。

    而北派茅山的高层，也首次对林天佑的实力，产生了浓浓的敬畏。

    亲自送慕容诗诗回家后，林天佑便来到了东州林氏分公司。

    此刻，在一间别致的房间内，林天佑一脸惬意的坐在沙发上。

    他的对面，则坐着的是范仲和马利钢。

    二人显得有些拘谨。

    连坐姿都非常严肃。

    “林少，您现在已经获得四本天书残卷了，只要再抢到一本，您就是这一界英灵大战的王者。

    想必到时候名震驱魔界，指日可待啊！”

    马利钢率先开口，言语之中，充满了对林天佑的敬佩。

    “马老头，你怎么说话的呢？林少就算没获得天书，他的名声也照样名震驱魔界，你的话简直就是在小看林少！”

    范大胖子大声喝道。

    “我、我不是这样个意思……”

    马利钢被范大胖子说的冷汗直流，大声辩解。

    “行了，你们别再吵了，我这次把你们请过来，有两件事要说。”

    林天佑摆了摆手，制止他们的吵闹。

    “第一件事，给你们两个月的时间，好好发展实力，能拉拢的驱魔世家就拉拢，我要在两个月后，成为通灵会的主宰。

    第二件事，在你们这两个月发展实力的期间，我可能无暇顾及到你们。

    因为我要去找第五本天书残卷。”

