    苏东皇这些日子听得最多的便是这句话。

    邪剑。

    仿佛大夏渊朝所有人都认为是他用了邪剑，才会变得这么可怕。

    更可笑的是。

    他一代杀神，还是得到那邪剑仙的传承才崛起的。

    这空穴来风，简直是无稽之谈。

    刑岳脸色寒冷。

    “小子，不要混淆众人，若非邪剑，你岂能崛起！”

    “现在大夏渊朝，任何人都想要你死。”

    “所以你不能活。”

    “掌控邪剑，你就是邪剑的傀儡。”

    刑岳冷漠的说道。

    “呵。”

    “邪剑？”

    “有意思！”

    “好。”

    “本公子让你，不，让你们看一下，你们口中所谓的邪剑，是这样的吗？”

    “剑！！来！！”

    苏东皇站在刑岳面前，神色冰冷的吐声道。

    掌心登时释放出了无数的光芒，一刹那间光芒破空。

    “嗤啦啦！”

    无数人耳畔都是有些刺痛。

    就算是刑岳面色也是变幻了起来。

    他的耳中同样是传来了刺痛感。

    甚至仿佛耳膜随时都要炸开了一样。

    “轰！”

    在现场众人震惊的目光之下。

    一柄黑色长剑悬浮而下。

    长剑激荡着黑色波动，席卷着，尤其是剑身之上的宛若血水浇筑的纹路，更是斥放着血光。

    若说是邪剑吧，但这柄剑并没有散发着邪气。

    而是斥放着杀气。

    就像是杀意所铸就的剑一样。

    刑岳望着悬空的长剑，眼神一凝，这柄剑好像不是邪剑？

    邪剑的剑身不是这样的。

    是通体漆黑，完全没有纹路。

    就像是一柄黑炭所成就的一柄剑。

    这剑是什么剑。

    “轰！”

    “这柄剑我刑岳拿下了！”

    刑岳脸色一冷，当即一个纵身，便是出现在了杀生剑面前。

    “糟了公子！”

    杨馨雪脸色微变，惊呼道。

    刑岳冷漠的看着面前的杀生决。

    手掌一挥，便是握住了剑。

    “哈哈哈。”

    “苏东皇，现在你还有什么资格嚣张！”

    “苏国的人，还不速速的求饶。”

    有长老面色一沉，当即阴冷的吼声道。

    现在他的样子就是一副小人得逞的表现。

    苏东皇没有了邪剑，就是个普通人。

    还敢和他们教训。

    一众大族的人，脸色都是带着极其阴蛰的表情。

    “嗯？”

    “怎么会这样！”

    就在下面几大家族狂笑的时候，突然间刑岳的声音传来，带着惊讶之音。

    刑岳握住杀生剑，竟然完全无法移动。

    它就像是定在了半空之上。

    即便他星象境九品的武者，也难以移动分毫。

    很难想象。

    这柄剑方才是飞来的。

    刑岳的脸色越发的难看。

    “就凭你想要移动杀生剑？”

    “开玩笑。”

    “来！”

    苏东皇淡漠的吐声而出，道。

    杀生剑在苏东皇的召唤之下，猛地开始暴动了起来，紧紧握住剑柄的刑岳面色难看至极，双瞳露出了震惊光芒。

    他竟然无法握紧这柄剑。

    “砰”的一声，刑岳竟然被一柄剑给震了出去！

    杀生剑落在了苏东皇手中。

    握住杀神将的少年，整个人身躯仿佛多出了一种特殊的气息。

    是嗜血的杀气。

    叶一剑盯着苏东皇手中的剑，眼中充满了炽热，但没有贪婪之意。

    身为一名剑修，自然能够察觉到苏东皇手中所持杀生剑的品质，是何等的恐怖！

    “什么！”

    “一柄剑竟然有这种的力量。”

    看到刑岳没有将杀生剑拿下，现场众人脸色都是露出了狂变。

    不敢相信。

    怎么会这样。

    是不是哪里出问题了！

    “好。”

    苏东皇看着远处的五十尊灵力炮，嘴角挂着一道冷漠的弧度，这一刻，周边的空间，尽数的封锁了起来，仿佛他们沉陷在无尽的冰天雪地之中！

    “不好。”

    “灵力炮！放！”

    刑炎很快注意到了苏东皇的眼神，当即一道冷漠的喝声而出。

    他自然知道做什么。

    有什么打算。

    当即愤怒的吼道。

    满脸狰狞可怖。

    “是！”

    后方的炮军统一喝声！

    整个空间都听到了低沉的声音，声音充斥着毁灭波动，一瞬间，五十尊灵力炮聚集着四面八方的灵力，汇聚处一道道青蓝色的光束，朝着苏国而去。

    光束汇聚成巨大的滔天神光。

    叶一剑等人脸色难看。

    准备和苏东皇一同面对这灵力炮所带来的可怕神力。

    可突然间，苏东皇传音，让他们原地不动。

    这让一众脸色变换。

    公子真的能够毁灭灵力炮带来的恐怖破坏力吗？

    他们一下子有些期待了起来。

    “嗤啦。”

    整个空间都出现了撕扯的声音，一道万丈裂痕应声而出。

    “呵。”

    苏东皇淡漠的看着面前汇聚的光束，朝着他而来。

    少年缓慢的朝着前方迈出一步，简简单单的挥出一剑，登时天地风云大变，乌云盘踞天穹，出现了无数的雷芒，仿佛在汇聚的云层之中，有着一头恐怖的洪荒猛兽。

    刑岳面色一沉，在这股气势之下，他竟然感受到了一种威胁。

    “轰隆隆！”

    苏东皇一剑挥下。

    恐怖的雷电交响之音化作了惊天的杀光，与五十尊灵力炮重重的轰击在了一起。

    发出了可怕犹如毁灭雷霆般的声音，让现场众人心惊胆战。

    巨大的余威，朝着四面八方席卷而出，远处的山脉崩碎，化作靡粉……

    四周围观众人面色狠狠的一颤，内心惊骇到了极点。

    “怎么会这样！”

    “这一剑，竟然蕴含着这么可怕的力量！”

    “那是什么剑！”

    苏东皇依旧是持剑站在苍穹之上，神色淡漠、完全没有任何的伤势。

    这让刑岳面色露出了极度难看的表情。

    五十尊灵力炮竟然奈何不了他？

    刑家长老等人同样是面色狠狠的一颤。

    这太变态了吧！

    “轰、轰、轰。”

    而猛地一道道惊人的声音传荡开来。

    “啊！”

    “怎么这样了啊！”

    后方炮军脸色大变，露出了恐惧之意。

    “发生什么事情了。”

    刑炎怒吼道，本来苏东皇还健在，就让他十分的不爽，现在后方竟然吵吵了起来，当他回头一看，整个人都定住了。

    身躯颤抖，露出了惶恐。

    “这是……”

    所有人都察觉到了一丝不妙。

    当他们全员朝着身后看去，一刹那间，众人脸色苍白了起来。

    “五十尊灵力炮，竟然……碎了！”

    刑炎颤声道。

    那可是五十尊玄阶高级灵器啊！

    现如今竟然碎了？

    五大宗门，苏洵一众脸色都变得惊喜了起来。

    方才危险汇聚在后方的灵力炮上。

    此时在苏东皇的一剑之下五十尊灵力炮瞬间碎裂。

    “……”

    “知不知道，本公子讨厌麻烦。”

    “所以今天开始，除掉你们，我的麻烦，应该会少一点吧！”

