
餐桌上摆放着三份香味浓郁的芝士肉酱焗意大利面，等到娜奥米和母亲坐下，他难得的从冰箱拿出半瓶香槟。

给她们两个倒上之后，韦恩正式的端起杯子，看着母亲的眼睛说道：“妈妈，谢谢你给汤森罗斯曼先生打的电话，我不清楚你从哪知道我遇到了麻烦，可我承认自己把制作一部影片想的太简单了！谢谢你和爸爸为我做的一切，妈妈！”

“不，宝贝，你做的已经很好了。”安娜看着工作半年就成熟了很多的儿子，语气骄傲的说道：“相信我，韦恩，你已经是妈妈的骄傲了！以后你会做的更好，机会是你自己拼搏来的。”

韦恩看着母亲满脸的欣慰，他却没觉得自己有什么了不起。他还是小看了好莱坞的阴暗，也小看了制作影片的难度，这次成功有很大的侥幸成分。

如果不是前期父亲的资金，后期母亲和父亲的人情，没有家人的支持，他可以说会一败涂地。

有过这一次的经历，让他学到了太多学校里学不到的知识，这比他待在象牙塔里四年还要管用。果然导师说的没做，一部电影，从来不是一个人所能制作出来的，那是无数人和团队努力的结果。

“嘿，韦恩，来吧我们喝一杯，祝贺你顺利拿到学位。”娜奥米看着母子交流完，才举起酒杯，提议一起喝一杯。

“来吧，宝贝，祝贺你顺利毕业。”安娜也举起了杯子，三个人在小餐桌上碰了一下。“意大利面很棒，沃茨女士，你的手艺不错。”

“啊！谢谢，叫我娜米就好。”

吃过午饭，韦恩拉着母亲坐到沙发上，把剧本递给她，他希望母亲能给自己一些建议，就像第一次制作电影时一样。

安娜拿着剧本，静静地看了半个小时，来回翻了两遍之后，才靠在沙发上，长吁了一口气。

“韦恩，我记得我和你爸爸从小给你的爱并不少，为什么你总是喜欢写这种故事？就像你第一个剧本那样，妈妈不喜欢这个故事，这比你上一个剧本还要黑暗，不，简直让人不寒而栗。”

安娜严肃的看着自己儿子，似乎在考虑自己的孩子是不是受了刺激，为什么总喜欢创作这种类型的故事。

韦恩被看的很别扭，斟酌着语言道：“妈妈，从大一开始我就研究这些，我喜欢用人性里面的恶，来传达一些想法。”

“看来这个片子女主角你还准备娜米？好吧，我不清楚你现在的能力，能不能驾驭的了这种片子，而且演员选择也是个大问题。

尤其是剧本中这个嘿人妇女，戏份不多，却特别需要演技，别以为笑着哭很简单。这可以算是一个小的群像影片了，比忌日快乐可要复杂许多。

当然，好处很明显。简单的场景，不需要特效衬托，拍摄手法应该也不会用到太复杂，你需要一个经验丰富的摄影师，最重要的，就剧本描述来看，制作成本很低。”

安娜说了一些自己的看法，就像她说的，她一点都不喜欢这个故事，光看剧本就让她后背发凉。

“对，我准备让娜米出演女主角，希望她能胜任。演员问题很好说，我不急，好莱坞有的是可以选择的对象，大不了我会更改设定。”

韦恩和母亲讨论着影片的制作，娜奥米给她们端来了咖啡，坐在一边默默地听着。

“你不会还准备自己投资，独立制片吧？听着韦恩，好莱坞所有导演都知道一件事，那就是哪怕是再有把握，也不会用自己的钱去拍电影。”安娜严肃的提醒他，她怕自己儿子尝到了甜头，继续花钱赌博。

“不，妈妈，虽然这个片子投资很小，但我已经把项目计划书提交给了福克斯，他们正在审核，我保证不会再赌博自己的片子。”他像母亲保证着。

每一部影片可以说都是一次赌博，谁也不知道结果会是怎么样，大公司有专门的市场预估部门，都还是不停的出现票房扑街的片子，观众的口味是最善变的。

“唔，你很清醒韦恩，好吧，今天就到这里吧，我得早点回去，不然谁也不知道你爸爸会在家里做什么，如果我不早点回去，没准他会把房子变成武器加工厂！”

说完安娜拿起包，对着娜奥米告别：“谢谢你的意大利面，娜米，我叫了车，你们不用送我了韦恩。”

看着母亲上了车，他收回了目光，项目已经送到二十世纪福克斯有几天了，他有些担心，到现在一点消息都没有。

想了想韦恩拿起电话，拨通了吉米的号码。

“嗨，吉米，我是韦恩。二十世纪福克斯那边有消息吗？”随着电话接通，他有些迫不及待问吉米。

“没有，我给他们打过电话，泰瑞回复我他们在讨论。对了，你要的助理有消息了，我给了她你的地址，应该过不了太久她就会去找你面试。”

“好的，那就先这样，你注意福克斯的消息，可以适当去催一催。”

挂断电话，韦恩想着助理的问题，不知道吉米找的是个什么样的人。

娜奥米拿着剧本，坐在阳台默默在研究，一直没有打扰他的工作，这个女人不是一般聪明，总是知道什么时候该撒娇，什么时候该沉默。

他希望福克斯能尽快给他消息，如果项目可以通过审核，他还要面临搭建自己的制作团队，至少副导演和摄像需要是自己人，灯光如果能找回史蒂夫就非常完美了。

可是所有准备工作的前提就是项目通过，在家里一直等消息的滋味，非常不舒服。

“有人敲门，我去开！”

看到韦恩叼着烟出神，娜奥米知道这是他的思考习惯，主动去打开了房门。

进来的是一位二十出头的白人姑娘，一米七左右的个子，身材偏瘦，长相普通，至少不会让人觉得讨厌。

“你好，格林伯格导演，我是来应聘助理的，这是我的简历。”

看到韦恩抬头，女孩赶紧把订好的简历递给对方。

“不用了，我们聊聊，介绍下你自己，为什么想来做这份工作。”他没看女孩简历，助理的工作也不用去关心学历问题。

“我叫尼娜·克莱因，21岁，刚刚毕业于纽约大学金融系，没有工作经验，不过我相信可以胜任这份工作。”尼娜忐忑的简单介绍了下自己，看着对面这个同样年轻的导演。

“尼娜，我得说这不是一份实习工作，我需要长期稳定的助理。你应该去华尔街实习，和数字打交道，而不是来做一个保姆式的小助理。”他摇了摇头，对方太年轻了，许多事需要从头开始学习，并且不是圈内人，他不希望频繁更换助理。

看到韦恩像是要拒绝，尼娜语气有些急迫的说道：“不，格林伯格导演，华尔街总是歧视女性工作者的。我来以前特意研究了你的资料，我相信我能胜任这份工作，并不是想找实习机会，我需要这份工作，请你给我一个机会。”

机会，是啊机会！看着这个长相平庸的白人女孩，满脸认真诚恳的看着自己，他想起自己曾经也需要这样的一个机会。

“好吧，尼娜，你会开车吧？”

“当然，我会开车！”

“回去收拾一下，找吉米去签合同，其中有一份保密协议。我不是吝啬鬼，如果你真能做的不错，跳过实习期，你的起始月薪5000美元，前提是你要签署保密协议。如果可以接受的话，明天你就可以过来工作了。”

他给自己助理开出的薪水不菲，这个起始薪水已经算是非常高了。如果这个姑娘真的需要这份工作，她会很快学习做好的，他想给尼娜一个机会。

“好的，我一会就去找吉米签合同，明天就会过来工作。”虽然不知道是什么让对方改变了主意，但尼娜非常珍惜这个机会。

总不会是看上了自己的脸蛋，就在阳台上的那个女人，比她可要美得太多了。

韦恩点了点头，看着对方开门离开了自己的公寓。

“这个姑娘过得应该很不好，韦恩。”娜奥米走过来做到他身边，对他说着自己的观察结果。

“我不知道你注意到她的穿着没有，衣服很旧但洗的非常干净，鞋子也是两三年以上的痕迹，上衣袖口磨损严重，就像她说的，她非常需要这份工作。”

他还真没注意这些细节，回想了一下，确实是这样。“你观察的可真仔细，娜米。还有别的吗？你还看出别的东西了吗？”

“有一些。”娜奥米指了指阳台，继续说道：“她走时开着一辆很旧的皮卡，至少有十五年以上的车龄或许更多，所以我说她应该过得很不好，至少经济方面很拮据，但是人很干净得体。”

“如果她能胜任这份工作，会改变她的经济状况的。”韦恩摸着下巴，想着这个女孩。“私人助理的工作很重要，只要她的能力够，嘴巴又严，我不会吝啬给她加薪，那点支出对于我来说，并不多。”

“好吧，我只是告诉你我观察到的，要喝点咖啡吗？还是继续思考工作？”娜奥米端起咖啡壶，给他面前的杯子里加满了咖啡。

韦恩忽然站了起来，一把拉过娜奥米：“甜心，咖啡哪有你可口。”说完抱着她直接进了卧室。

娜奥米也没拒绝他的要求，自己也喜欢他强壮的身体，双手已经熟练的解开了他的皮带。

“哦……”

卧室里响起了娜奥米的惊呼，然后就是急促的喘息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363934"  chaptername="40-私人助理">加入书签</a>
</div>
