    而在遥远的煞灵山战场。

    契灵上尹坐镇契灵军中。

    二十五万契灵军在此驻扎，又有十万契灵军，与百目五万煊风军战于八百里外的野山原。

    一股股小规模的战斗，更是在周遭层出不穷。

    百目越烈身披铠甲，一身气魄如岳，高耸万分。

    倘若看到这一幕，纪夏定然能够发觉越烈身上披着的铠甲，就是他和越烈谈判时，如同一只生物一样，悬浮在虚空中的铠甲。

    此刻，铠甲被越烈穿在身上，更是让越烈的力量更加浩瀚。

    “居墓死了？”

    越烈的声音震耳欲聋。

    他看着下首长了两只巨大耳朵的灵府修士，再度问道：“你没有听错？”

    巨耳族灵府修士摇头道：“我靠近战场三百里，才侧耳倾听，听到神象伏岩身死，居墓也被太初王一剑斩杀！”

    越烈眉宇间先是一阵狂喜，狂喜之后，又阴云密布。

    “我们在谋算契灵、太苍、整座旬空域，太初又何尝不曾谋算我们？”

    越烈冷笑道：“卧薪尝胆，可以隐瞒国中军卒战力，强者战力，而今一鸣惊人，能够斩杀两尊神台！竟然让我有了几分芒刺在背之感。”

    他声音顿了顿，面色愈发阴霾遍布。

    “如此想来，当初太初与我商谈时，是故意做出那等窘迫姿态……借以让我低估太苍，让我疏忽，乃至让我纵容他立下有破绽的陆父之约……甚至，还从我这里骗走了五十条灵脉！”

    “真是竖子！”

    越烈愈发恼怒，额间青筋暴起，气喘如牛。

    许久，他才醒转过来，略微怔然，有些颓然暗道：“我向来喜形不显于色，怎么自从遇到了这太苍纪夏，就愈发……”

    他身旁那位巨人，沉下头颅未曾开口，声音却传入越烈耳中。

    “太子不必多虑，而今契灵才是太苍的第一目标，否则纪夏不会前来寻你结盟，再者，太苍虽然顶层战力可怖，可是灵府、驭灵战力，却稀松平常！”

    “太苍仍旧有亡与契灵之手的可能，而且，如今纪夏斩杀了伏岩，只怕神象国不会善罢甘休！”

    越烈点头道：“我也深知这一点，只是我每次想到，当日纪夏在我面前惺惺作态的模样，我便无法自制。”

    覆盖在他魁梧躯体上的铠甲，忽然散发微光，没入越烈体内。

    越烈的心绪似乎平稳了许多。

    他远远望着契灵方向，道：“契灵的实力，确实极为不俗，即便上臣居墓前去对付太苍、悬云王重伤无法出战，我们竟然仅仅只能和契灵相持。”

    巨人道：“煊风军大将越胜，手持煊风大幡配合五万煊风军结成煊风军阵，也能匹敌神台，但是契灵你六尊神祇联合之下，并不惧怕越胜，再加上席襄这尊可怖强者，以及他身侧那尊白骨傀儡……”

    “也幸好太苍斩杀了居墓，否则百目的压力定然会倍增。”

    越烈听到那白骨傀儡，躯体忽然微颤。

    却仍旧默不作声。

    ——

    契灵军伍之中白色殿宇。

    席襄一身灰色衣衫，一步步走入殿宇之中。

    悬云王高高坐在王座之上，气息萎靡，容颜枯败，满头白发。

    他眼帘轻抬，看了一眼步入殿宇的席襄。

    “你来了？”悬云王再度闭上眼睛，道：“战况如何？”

    “居墓死了。”席襄道。

    悬云王气息陡然暴起，却转瞬之间萎靡下来，他眼中露出几分悲恸，他望着席襄，眼中有浓郁的悲恸。

    “倘若不是居墓，这一次我就要死在前来刺杀的神秘强者手中了，而今，他却死了！”

    席襄道：“太初一直在隐藏太苍战力……我们似乎小觑他了。”

    “昔日那两支寻猎军伍的覆灭，乃至两尊灵府修士被浮岛灭杀。”

    “后来契灵许多军营被屠戮，我的罗盘曾经指向太苍方向，我却大意了，根本未曾考虑太苍，而是一位太苍以外的域界王朝，想要分门庭财宝的一杯羹……”

    席襄缓缓道来，终于叹道：“旬空域妖孽辈出，前有宫星曌，后有太苍纪夏，倒是让我生出几分争雄之心。”

    悬云王闭目掩饰眼中的情绪，摇头道：“上尹乃是旬空域古往今来声名震天的奇才，又岂能输给纪夏和宫星曌？”

    “我相信上尹，而今我已经无力可出了，每日支撑我不亡去的原因，便是秘境中的诸多宝物……”

    悬云王说起秘境，忽然变得精神奕奕，他坐直躯体，道：“其中有宝药，能够增我寿命，能够复活我的孩儿，能够让契灵称霸，能够让我成为独一无二的……”

    悬云王话语未落。

    一道灵元神通一闪而过！

    悬云王头颅落地，滚落到了席襄脚边。

    饶是如此，悬云王仍旧未曾死去。

    他面容扭曲，脸上怨恨到了极点，头颅上的眼睛也在紧紧盯着席襄。

    “席襄！为什么！”悬云王头颅怒喝！

    一阵脚步从阴影中传来，一道身影逐渐浮现而出。

    悬云王无法转动头颅，余光看到那道身影，眼睛突然睁大……

    “你竟然和这屡次刺杀我的贼人勾结……”

    忽然，悬云王话语终端，他面色上陡然浮现出难以置信的神色。

    因为他感知到了那三番五次刺杀他的存在的气息。

    竟然阴影的气息，和席襄的气息相融，同种同源！

    “第……第二玄躯？”悬云王喃喃道：“原来始终想要置我于死地的是你！席襄！”

    席襄蹲下身来，看着悬云王，眼中隐隐有几分不舍。

    “义父，我早年在象灵族中备受排挤打压，如果不是你，只怕我永无出头之日。”

    “那你为何还要杀我！”悬云王几乎声嘶力竭道。

    席襄脸露悲色道：“因为在我族祖图上，三眼灵鸦始终站在灵象的背上……”

    悬云王面如死灰，道：“对，你是不世出的天才，心高气傲，与你一同资质的宫星曌、纪夏，都贵为一国之主，所以你又如何甘愿我站在你的背上！”

    “一座近神台第二玄躯，战力强大，既然你有如此实力，为何不早早杀了我！”契灵王声音愈发轻了，仿佛没有气力说话。

    席襄道：“义父，你也是盖世的英豪，想来不需要我解释。”

    “你想要名正言顺篡夺三眼灵鸦的基业……每一次你的玄躯出手，你都要带着诸多契灵大臣远远离去……甚至有一次，还以罗盘演算为借口，布下陷阱，埋伏自己的玄躯！”

    契灵王剧烈的咳嗽：“如此，如果‘神秘强者’下一次行刺，我身死之后，你们就可以布局将居墓除掉……”

    契灵王突然明悟，声音拔高：“居墓也是你的布局？你早就知道居墓会死在纪夏手中？”

    席襄郑重摇头道：“居墓之死只是意外，我原本只是想将他支开而已。”

    契灵王惨笑：“那你为何不远处前线，让万千将士看一看你，只让你的第二玄躯前来……如此才能名正言顺，象灵族才能够永世位居王座，为此你甚至牺牲了上襄城中的象灵族……”

    “义父……如今居墓不在了，无人都够看穿我留在前线的幻术……我来此，是想和你告别，毕竟君臣一场，父子一场。”席襄的语气也愈发缓慢。

    “你这个竖子！”

    悬云王声音陡然变大，怒喝道：“原本有我在，契灵有大胜之机！可是现在，我和居墓尽数身死！你就不怕你的头颅被越烈和纪夏，乃至宫星曌砍下来，不怕契灵亡国灭种吗？”

    席襄气势陡然一变，从方才淡淡的哀恸，变为惊人的自信。

    “义父，我是席襄！”席襄徐徐道：“如果不是为了这名正言顺的王位，百目早就不存了。”

    “你放心，我会亲手碾死越烈、纪夏！”

    悬云王仍旧死死盯着席襄。

    “义父，而今你应当可以安然死去了？毕竟你再无疑惑了。”

    席襄温柔问道，眼中仍旧显露出一丝不舍。

    悬云王忽然问道：“我的孩儿，契灵的太子……是不是也死于你手……”

    嘭！

    悬云王的头颅一脚就被席襄踩碎。

    席襄阴沉着脸，道：“非要死不瞑目！”

