    “噗嗤！”

    灵泉喷涌，光雾弥漫，再度令广阔的厅堂，变得梦幻而瑰美，让很多正在谈话的武者，都迷醉地吸收着空气中的灵能雨雾，可谓如沐春风。

    当然，既然是开放式的大型酒楼，那么坐席层次就有高低之分。

    除去偌大的厅堂以外，只见上层统统都是包厢，而每一间房都有独立的灵脉喷泉，至于其疗愈效果，肯定是要比公开的显著。

    如果要高人一等？自然少不得花费。

    但，哪怕是东域势力的武者，都只是选择在大厅就座，可见享用独立包厢的代价，绝对奢侈。

    而此时，当无极宗坐席众人，聊得兴高采烈的时候，他们就不由得想起近日以来，那一位名动八荒的天才师弟，神色各异。

    “哎，你们说云师弟他现在，到底在干什么呢？”秋露玉手托着香腮，枕在桌子上，百无聊赖地说道，美眸中露出思念之色。

    经过那么多天，那家伙还不出现，莫非是忘记她这个师姐了？

    “放心吧，云老弟他现在，肯定是呆在东夏皇室那边，与他的公主小女友双宿双栖，日子过得快活得很呢，哪用我们瞎操心？哈哈哈！”蒙战一边喝酒，一边大笑道。

    “想当初，云弟弟只是个小弱鸡而已，还误打误撞触了孤月师妹的霉头，结果没想到，现在他与孤月师妹如胶似漆，连人都不打算回来了！”项天娇打趣道。

    “同意！这真是有异性没人性啊！”蒙战煞有其事地瞪眼，难得与项天娇站在同一阵线。

    秋露等人自然听得出，这一对欢喜冤家是在开玩笑，都忍不住笑了起来。

    大家都是无极宗弟子，如今奋斗目标一致，又来到遥远的陌生地方，关系自然就越发的融洽，冥冥当中，仿佛被一个少年的名字给牵引起来。

    “话说楚师弟和孤月师姐，分别是剑晨宫和玉女峰的首席弟子呢，若果二人将来共谐连理，岂不是我们两个分门的天大喜事？”一名玉女峰弟子巧笑道。

    “哼哼，当然啦！不过按辈分来算，本姑娘还是那家伙的师姐呢，要是举办喜事的时候，他把本姑娘给忘掉了，我肯定要他好看！”秋露哼哼唧唧，鼓起小嘴。

    显然，她对楚云最近的销声匿迹，还是感到有些埋怨。

    “楚师弟他重情重义，又怎会忘掉你这个同门师姐呢？”卫紫萱轻笑一声，开口道：“正如蒙大哥所说，楚师弟与仙月公主，才刚刚经历过国子宴一事，理应是在一起休养生息，而第三试炼的日子又接踵而来，他暂时不回宗门，也是意料中事。”

    “不回就不回呗，但不至于连一个消息都没有吧？气死我了，哼，我可以肯定，他就是有异性没人性！”秋露嗔道，露出无奈的神色，还翻了翻白眼。

    这让蒙战和项天娇等人都不禁莞尔，确实，那家伙迟迟不归，还是有点说不过去啊。

    “呵呵，他不是不回宗门，而是不敢回，懂吗？白痴。”

    忽然间，一道轻蔑的声线，从二层包厢里传出，让无极宗众人都眉头微皱，顿时抬眼看去。

    而这突如其来的话音，也令厅堂里的很多客人，都陡然间停止热议，纷纷抬起目光仰望，因为他们也听得出，说话者的挑衅和不屑。

    看来，有戏看了。

    透过包厢宽窗，众人只见开口的人是一名男子。

    他面相阴鸷，眼神冰冷，穿着一件贴身黑袍，浑身散发出诡异的森寒气息，给人不舒服的感觉。

    在男子周围，还坐着一帮穿着相同制服的男女，个个都气息妖异，如同一群九幽魔渊的鬼兵。

    “是九煞殿的弟子。”

    很快，众人就认出挑事者的来历。

    九煞殿，是天武皇朝国境之内的上流宗门，相传这个宗门，是建在妖鬼地界之上，其门下弟子，都是凶星入命的亡命之徒。

    据闻九煞殿的培养手段，可谓相当残忍，是采用养蛊的方式筛选人才，一旦不幸被淘汰，就会被妖鬼吞噬身心，作为维持宗门灵脉运转的养料。

    当然，众人都知道，以九煞殿的实力，虽然无法并入东皇五道，但它与遁仙楼却有着千丝万缕的关系，换句话说，九煞殿背后依靠的乃是天武皇朝。

    而说话者冯超，正是这宗门的年轻领军人物，所以很明显，他是在故意找茬。

    毕竟剑晨宫首席楚云与天武皇朝结怨，乃是人所共知的新闻，如今九煞殿要挑衅无极宗，绝对不是无理取闹，乃是有意为之。

    “喂，你什么意思？！”蒙战的脾气最为火爆，听见好友被讥讽，他顿时怒目而视，拍桌而起，“楚云他是我们无极宗的骄傲，而无极行宫就是他的家，有什么不敢回的？你最好把话说清楚点！说话阴声细气的，你是不是男的？”

    此言一出，秋露、项天娇和卫紫萱等人，目光都不满地盯向二楼，与九煞殿的弟子互相对视，可谓火药味十足。

    整个厅堂，仿佛都因此而沉寂下来，所有人的注意力，都放在这冲突的一方。

    “难道我说得不对？”

    冯超嘴角微微一掀，缓缓放下手中的茶杯，居高临下地望着无极宗众人，冷笑道：“你们那个所谓的宗门天才楚云，的确是难得一见的天骄。”

    “但任他再有天赋，甚至能击杀六阶武王，那又如何？”

    说着，冯超讥诮的笑意越来越浓，好整以暇地翘起双手，“要知道，他当晚可是杀死了镇国侯的王子，得罪了整个天武皇朝啊！而到最后，他也只是借着三大正道之手，方才能够勉强苟活下来而已，估计现在，他还在某个犄角旮旯里舔伤口，甚至呆在病床上瑟瑟发抖呢。”

    “这样一来，让他回宗门探亲？让他外出闲逛？嗤……别笑死人了，你们这楚天才现在连自身都难保！只能龟缩一方，在我看来，这就跟一只缩头乌龟差不多。”

    “哈哈哈！”闻言，九煞殿的弟子纷纷窃笑。

    而众人也是面面相觑，只觉得这番话不无道理，眼下楚云得罪天武皇朝，不敢出来也是很正常的，而他迟迟不与无极宗会合，就是一个明显的佐证。

    但，秋露等人显然是气不过，被人这么当众嘲讽鄙视，还能忍？

    “你在这里胡说什么？我师弟才没你说的那么没胆！”

    秋露怒声开口，让整桌人都露出锐利的目光，与九煞殿众门人视线交接，虚空中似有火花迸溅，颇有剑拔弩张的态势。

