
历时三天的集团半年会团建很快就结束了，大家乘坐来时的大巴车回到了公司，等到公司后已经是晚上五点多了。

刚下车，裴静就来找了方子深，“方总，我们直接去吧？”

附近有八卦的员工见了一阵眼红，小声骂道：“这个狐狸精，没看到方总都已经懒得搭理她了吗？还要自己舔着个脸凑过来。”

“她不舔方总又能怎么办？听说这两天，就来袁氏集团那袁总对她态度都差了好多。”

“这种人就是活该，放着方总这样完美的男人不要，还出去玩火，可笑！”

“可不是呢……”

裴静抿了抿嘴唇，强行稳住神态，继续梗着脖子盯着方子深。

方子深自然也听到了那些女人谈论的内容，当即冷笑一声，扬了扬下颚，“你先过去吧，稍后我再去。”

裴静摇了摇头，轻笑道：“方总，这次我们不去那家了，我定了另一家，同样是50包间，你一定要准点来哦。”

说完她就急匆匆的跑走了，只剩下方子深一人紧蹙眉头盯着她的背影。

不远处的江浅一看，忙走过来问道：“方总，您现在就去吗？”

方子深偏头看向她，原本发堵的心情瞬间好了不少，“她改地方了，你先不用来，我去看看她到底要耍什么花招，如果有突发状况你再来。”

江浅点点头，“方总，她一定不是单纯想要跟您聊聊，您千万小心。”

“知道了，我方子深还没人能把我算计进去。”

……

六点半，方子深准时到了裴静换的那家新餐馆，而后者早已在包间内等候多时了。

裴静穿着一身深紫色的紫袍，脸上浓妆艳抹，把自己打扮得相当精致，一看就是又回了趟家认真收拾了一番。

空气中弥漫着浓郁的香水味，方子深在鼻前挥了挥，也不知道自己从前是如何忍受得了这种味的……

这么看下来，他突然想起了穆吟儿的好，最起码那小丫头不施粉黛都一样貌美如花，最关键的是，她不爱喷香水，身边没有这么浓的香水味。

裴静并不知道方子深心中所想，还以为他被自己这身装扮迷住了，一个劲搔首弄姿，疯狂往他那边贴。

方子深快要被这个味道熏吐了，只能把她一把推开，“你别离我这么近行吗？再这样，这顿饭我不吃了。”

“……别，方总，我给您倒茶。”裴静讪讪一笑，把一旁的茶壶端来给他沏了一杯，算是缓解了尴尬的气氛。

方子深望着杯中缓缓晃动的清澈茶水，突然有种说不上来的异样，便问：“你今天叫我出来到底有什么事？”

“方总，咱们相处这么久了，我是什么样的人，想必您也清楚，我不是个会轻易放弃的人，从前您不也一直觉得我们两个是真爱吗？所以再给我一次机会吧，我绝对会比以前做得更好！”

方子深一手托腮，忍不住笑出了声，“裴静，你以为我是捡垃圾的吗？”

“……”裴静的脸唰的一下就黑了下来，双手放于膝盖上猛然攥紧，“方总，您从来不碰我，难道您早就不爱我了吗……”

“我不碰你的原因我没有向你解释过吗？我现在在专注于如何让方氏更上一层楼，到时候我会直接向你求婚，所以你就因为这点背叛了我？你是个女人，难道就这么无法忍耐这么饥渴？”

被方子深一通怼，裴静怎能再坐下去，当即腾地一下站了起来，“子深，我没有你说得这么不堪！我已经等了你很久，你也要多考虑考虑我的心情！”

说完她就借口去洗手间，一溜烟跑出了包间。

方子深思索了一阵，倒也觉得她说的不是完全没有道理，自己曾经的确有些过于无视她的感受了。

叹了口气，他拿起茶杯抿了一口茶水，这个熟悉的味道瞬间令他味蕾大开，又多喝了两口。

这是自己最喜欢喝的茶，没想到她居然还记得……

方子深顿感心情复杂，又在包间里等了一会，裴静这才慢吞吞的赶回来，一双大眼微微红肿，一看就是刚才哭过了。

“……这茶，是你特意找他们泡的吗？”

裴静点头，吸了吸鼻子，“是啊，我记得你最爱喝这种茶了，我可能泡不出江浅那个味道，但是我已经很努力在泡了，味道……还行吧？”

“嗯，辛苦了。”方子深轻叹了口气，语气稍微放缓了一些，“裴静，虽然我很感激你做的一切，可是过去就是过去了，我这人的脾性你也是知道的，我不爱吃回头草。”

裴静有些急了，急忙抓住了他的衣袖，“子深，再给我一次机会好吗？求你了！”

方子深轻轻摇头，把她的手从自己衣袖上拨开，“裴静，既然你现在还爱着我，当时为什么要背叛我？我们的关系怎么样也回不到从前了，更何况……”

“更何况什么？”裴静心脏猛地收缩了一下，她最怕的就是……

“更何况，我心里已经有人了。”方子深抽搐了良久才说出这番话。

其实就连他自己都不清楚自己对江浅的感情，如果真是普通的上下级关系，昨天他为什么会那么着急，甚至因为她脚崴伤，差点连最基本的和平沟通都做不到了。

裴静闻言只觉得大脑轰的一声，两眼发直地盯着他，“不、不可能……”

她最怕的就是这个事情，结果居然还是成真了！

“不，方子深，你永远都只会是我裴静的人，永远！我不允许你跟其他女人有过多的接触，也绝对不可能！”

方子深蹙眉盯着她，俊逸非凡的俊脸上已经有了些烦躁的表情，裴静那张因过分激动而扭曲的脸，在他现在看来也是极度恶心。

突然，他感觉胃里一阵火燎的灼热感，整个人都开始渐渐发烫，眼前的景象越来越迷蒙。

方子深大惊，连忙稳住身形，掏出手机给江浅发了则讯息，而后扶着桌角勉强站起来，一步一踉跄的往门口走去。

裴静一看，就知道药效已经开始发作，连忙跑过去从背后抱住了他，“子深，我爱你。”

方子深勃然大怒，低吼道：“贱女人，滚！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765473"  chaptername="第  492  章  方少独宠非人妻（16）">加入书签</a>
</div>
