    楚地的事情结束，让嬴政彻底松了一口气。

    　　这样一来他就不需要分心，只需要将目光看向三晋之地便可以了，嬴政心中有一个预感，他清楚在三晋之地不同于关中，这一场土地改革动了太多人的利益，绝对不会这样风平浪静。

    　　作为帝王，嬴政自然是希望天下平安无事，但是这只是一个美好的愿景，他心里清楚，这个天下永远都不会太平。

    　　读书人口中的太平，那是粉饰出来的。

    　　在所谓的太平下，在人人称道的盛世中，遍地是白骨，百姓永远都是最弱的一方，所有的辉煌都是建立在百姓的痛苦之上。

    　　嬴政心里清楚，大秦帝国同样如此，也正是因为如此，他对于太平二字，并没有太多的好感。

    　　特别是这一番话从儒家等诸子百家口中说出，从吸血的老世族口中说出来，正因为如此，嬴政从来只相信自己。

    　　不是天下人不可信，而是这个天下，野心家太多，心怀不轨的人也太多。

    　　人心不古，世风日下！

    　　嬴政此刻只能徐徐图之，所幸这一世，他的身体发生了变化，让他有足够的时间去做成这件事。

    　　按部就班！

    　　从博浪沙回来，嬴政就对于大秦帝国的未来进行了一次规划，伴随着这一段时间的细化，早已基本成型。

    　　所以，土地改革，他不容许任何人破坏。

    　　毕竟只有土地改革彻底推行，他心中的谋划才能在将来推行，这一点，尤为重要。

    　　“顿弱，去查一下三晋之地的情况，朕要清楚李斯等人的具体情况！”

    　　嬴政走出书房，整个人身上有一种久违的气势，一如十年之前。

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，场面伴随在嬴政的身边，顿弱自然清楚，这是斗志，自从大秦帝国统一之后，嬴政再一次燃起了斗志。

    　　他比任何人都清楚，燃起斗志的嬴政到底有多么的可怕，这是一个神一样的男人，一旦彻底复苏，整个中原都将颤抖。

    　　……

    　　洛阳。

    　　李斯等人走出咸阳，已经过去了半个月之久，三川郡的土地改革也已经完成，毕竟三川郡最早落入大秦手中。

    　　对于大秦帝国而言，三川郡与关中一样，都有受到大秦帝国很深的影响，自然是与三晋之地不一样。

    　　特别是三川郡作为大秦帝国曾经东出的桥头堡，其中的老世族皆是拥护大秦帝国以及朝廷的功勋，自然是配合。

    　　但是出了三川郡，李斯等人的土地改革就不会这样的顺利了，这一点，李斯与郑国以及毕元等人心知肚明。

    　　正因为如此，才有了今日的商议。

    　　“诸位，三川郡之中的土地改革已经结束，接下来便是韩地以及魏地赵地，韩地之上，韩王一脉已经被陛下彻底斩杀，同样韩国的大族张氏也是只剩下张良一个犹如丧家之犬。”

    　　李斯看着巨大的地图，一字一顿，道：“但是，魏地之上，魏王之后还在残存，同样的赵地之上，赵王之后，以及赵地之上的游侠也在暗中蛰伏。”

    　　“这一次我们是为了进行土地改革，不光是与六国遗族站在了对立面，同样的也是等于将三晋之中的世家大族逼向了六国遗族，接下来的土地改革，必然是困难重重。”

    　　这一刻，李斯凌厉的目光从每一个人的脸上掠过，一字一顿，道：“对于此事，诸位可有好的对策？”

    　　局势如此，李斯也有些为难，他心里清楚，这其中需要王翦的震慑，当然了也需要杀戮，才能让天下人惊醒，大秦帝国在土地改革之上的坚持，任何一个想要反抗的都是死不足惜。

    　　“右相，我们先行在韩地推进，若有人反抗，杀之便是，当带头之人斩杀，其余的族人送到直道之上！”

    　　说到这里，毕元沉吟了半响，对着李斯，道：“我清楚右相的担忧，但是有武成候在，韩地就算是乱，也能够收拾。”

    　　“以当下的局势，我们当各个击破，先行击破反抗势力最小的韩地，然后剑指魏地，最后出赵地。”

    　　“我们连老秦人都杀了，屠刀已经举起，有何必在乎一些反抗者，毕竟这些人，迟早都要死！”

    　　这便是大秦廷尉。

    　　霸道而强大。

    　　在他的眼中，只要是大秦帝国的敌人，皆可杀，皆可以秦法论罪。

    　　毕竟当时，嬴政可是说的很清楚，在三晋之地的土地改革整个大秦作为后盾，这一次前来的还有武成候王翦。

    　　只要局势失去了控制，便可以从蓝田大营调遣大军。

    　　“右相，先行以国府官署的名义颁布诏命，减免三晋之地今年的田赋，同时若是因为土地改革延误了农时，按照本年的收成情况，有治粟内史官署赔付每一户！”

    　　“当然了，同时告诉三晋之地的国人百信，这样的政策只有积极配合大秦帝国的官署进行土地改革的家庭才有，胆敢有反抗者，举家迁往直道，世代为奴！”

    　　郑国目光从三晋之地上离开，但是眼底深处却是杀机凝重，他是大秦帝国的官吏，自当为皇帝分忧。

    　　“嗯！”

    　　点了点头，李斯朝着王翦，道：“武成候你的意思是？”

    　　不管是王翦的身份，还是权利，都在李斯之上，而且他也清楚，王翦便是他们的护身符，这个时候，李斯对于王翦很是敬重。

    　　毕竟对于王翦这样的人，大秦朝野上下就没有不尊重的，大秦兼并六国，王翦的功劳太大，之所以他们现在位高权重，皆是因为王翦之恩惠。

    　　虽然王翦只是为了大秦帝国而战，但是得到了恩惠他们也否认不了，而且这是大秦帝国之中，为数不多的功勋老将，以王氏如今的声势，他们不得不敬重。

    　　“治粟内史以及廷尉所言极是，右相你全力统筹便是，这一次进入三晋之地，老夫只是右相手中的一柄剑而已！”

    　　王翦深深地看了一眼李斯，轻笑，道：“右相但有吩咐，直接说便是，老夫虽老，但是手中秦剑依旧锋利，还能够斩下逆贼的头颅！”

