    被乌层笼罩了六天的天池，今晚终于得见星光。

    平静的湖面倒映着天空似乎触手可得的群星，显得格外详和。

    就是那些鱼尸将这美景破坏的干干净净。

    湖边，黄麟洗漱了一番后，便在此地起了一堆篝火。

    小金在他身边俯着身子，将他切好的一条条鲜肉快速消灭。

    面前的地上还有坛酒，这已是它今天喝的第三坛了。

    而篝火上，正有几条串好的肉，被烤得油水直滴。

    油水滴落火中，响起阵阵爆裂的声音。

    黄麟不时将肉串翻动，在上面洒些调料，然后拿起酒坛喝上一口。

    不远处有道深沟，从湖中直通岸上老远。

    那是被巨蛇碾出来的，其尸体已被黄麟收进了推演盘。

    他才得已一窥巨蛇全貌。

    这蛇最粗的地方接近五尺！

    换作后世计量，也就是近1.5米直径。

    断了两截尾巴，其身长竟还有20余丈！70米左右！

    这要算上那两截断掉的尾巴，怕是要有百米之长了！

    就是蛇皮和鳞片破损的太多，他收集的较少。

    小金的身体他刚才检查过了，除了左腿骨折，其它地方都不太严重。

    它几次被巨蛇的尾巴打中，都有收翅抵挡。

    其翅上的羽毛帮它抵消了不少力道。

    再加上它这几年体内元气和精元都充足无比，又有黄麟每个月的梳理。

    所以这家伙看起来狼狈，其实都是小伤。

    大概是第一次受伤，先前见到黄麟才显得有些委屈巴巴。

    想到这，黄麟笑了笑，却是他突然想起了当年还在读书时，在路上看到的一个四五岁小孩子。

    这小朋友和另一个小男孩打架，明明是打赢了，可转头一看到自家老妈，“哇”得一下就大哭起来，好像他才是被揍的一方一样。

    小金之前，大概也就是这个样子吧？

    递往嘴边的酒坛顿了下，默然的侧头看了看小金。

    这家伙其实已是成年期了，但却和小孩子差不多的性子。

    他要是走了，这小家伙怕是会非常伤心吧？

    也不知道没酒喝了咋办。

    “咕？”

    大概是感应到了黄麟的眼神，小金偏头叫了一声。

    “怎么样？好吃不？”

    伸手摸了摸它胸前已经干了的细羽，黄麟勉强笑了下。

    “咕咕咕...”

    这大蛇的肉，它吃进肚里就感觉身体暖暖的！

    兴奋的点了点头，小金又朝身前的酒坛瞄了一眼。

    那意思不言而喻。

    “喝完这坛，今天就没了，你体内还有点轻伤，可不能多喝。”

    笑了笑，黄麟拒绝了小金的要求，抬手将篝火上的蛇肉翻动了下。

    这个世界，他除了对小金不舍外，别的也没什么牵挂了。

    就是开窍之事还没头绪。

    灵鹫宫遗址没找到，也不知段智兴到了临安没，他能否将开窍之法推演出来。

    若是不成，便只能等下个世界了。

    下个世界，还是得找个宗门！

    有人教导的话，修炼起来也安全些。

    在笑傲时，他好像也就吃蛇王胆那次危险了些。

    其他时候都没什么风险。

    而到了这方世界后，这几年独自摸索前行，屡次险死还生。

    他吃够了没有长辈教导的亏。

    若不是有王重阳和黄老邪指点了一番，他怕是还要吃更多苦头。

    可如今他虽然看起来仍然是20岁左右的样子，但骨龄已有28，去拜师也不知道有没有人会收。

    想到这，黄麟不由叹了口气。

    走一步看一步吧。

    至少得将黄药师的那门手艺给学了！

    原本早就想学，但和看书一样，一直没时间。

    不是在修炼，就是在去修炼的路上。

    总觉得时间不够用。

    出神的黄麟忽然察觉身边有异。

    转头便见小金正鬼头鬼脑的，将鸟头探进了他随手搁在身边的酒坛中。

    好家伙，竟然还偷喝他的酒？！

    “这虽然都是雪莲酒，但你今天喝的太多了！不准喝了啊！”

    手一挥，将剩下的半坛酒收进了推演盘。

    “咕~~”

    小金委屈的哼唧了一声，鸟头在黄麟身上蹭了蹭。

    “卖萌也没用，明天再喝，不过你也得听话，否则就禁酒吧！”

    黄麟抬头拍了拍鸟头，顿时就将小金给吓住。

    “咕咕咕咕！”

    诚恳的表示一定听话后，便没再讨酒，转头伸嘴将篝火上的木棍叼一上，吃起上面的烤肉。

    黄麟摇了摇头，也随手拿起一串。

    一口烤肉才下到肚中，便有一团热气从胃中腾起，散入三焦五脏，然后再从五脏流入身体各处。

    咦？效果这么明显？

    黄麟眼睛一亮，闭目内视仔细的感受了一下。

    这玩意，好像是强化内脏和肉身的。

    和当年菩斯曲蛇的蛇王肉效果类似，但强劲得多。

    他不由想到了推演盘中，泡在酒坛里的蛇胆。

    那玩意实在太大。

    但好在他现在有储物空间，不需要像当年那样怕浪费而直接生吞了。

    几条烤肉下肚，黄麟见小金已有些萎靡，便起身从山洞中将鸟窝给拿了下来。

    一人一鸟便在湖边休息了一晚。

    ...

    “唳~”

    时隔半月，天池上空再次见到小金飞翔的身影。

    自那天受伤后，小金便被黄麟以雪莲酒为威胁，勒令它不得飞起，只能老实的养着腿伤。

    短短半个月，便好了大半。

    其掉落的羽毛，也长了出来，左右两翅的差别已不太明显。

    今天，它终于可以升空了！

    解了禁令后，小金兴奋的满山乱窜。

    不时发出高吭的长唳。

    太久没撒欢，可把它憋坏了！

    这些天黄麟什么也没干，一直耗费真气给小金梳理身体。

    真气没了，便喝雪莲酒用元气转化。

    这也是小金能恢复的这么快的原因。

    当然，还有那条巨蛇的蛇肉，也起了不小的作用。

    “唳~”

    便见小金贴着湖面，从他左侧飞来，还叫唤了一声。

    显然是想带他一起玩。

    黄麟挥手示意了一下，在小金从他身前经过时上到其背。

    随即，小金翅膀扑腾，便已冲天而起。

    “走，咱们找雪莲去！”

    “唳~”

    接下来的大半个月里，黄麟也没去吐纳元气，而是乘着小金满天山搜寻雪莲。

    他不知道下个世界会去哪里，这东西多存一些总是没错的。

    可惜，仍旧没找到飘渺峰。

    无奈之下，黄麟只得放弃。

    宋廷北伐在即，他不得不离开天山！

    “小金，走，一路向东！”

    “唳~”

