    天气渐渐地变暖了，渭水河两岸的游人开始变多了。而伴随着天气的变暖，持续上涨了一年多的精钢价格，似乎变得更加火热了。

    “阿耶，按照您的意思，我们新建的那个精钢锤炼作坊出产的精钢，全部都放在库房里了，一斤也不卖，等到那些人买不到足够的精钢，价格自然还会再涨上几分。”

    长孙冲笑着说：“这可是纯利润，哪怕是一斤多涨价十文钱，我们库房里那几万来斤精钢，也能做挣几百贯钱，何况这作坊里出产的精钢，每天都在增加。”

    “嗯，铁料的价格也要适当的再提一提，要不然有些人看到精钢的价格价格上涨的太多，就宁愿自己买铁料回去锻造了，哪怕他们自己锻造的精钢，质量差一点，也有人会这么干。”

    长孙无忌捋了捋自己的胡子，对如今的局势还比较满意。

    这几年，长安城的作坊遍地开花，对铁料和精钢的需求快速上升，再加上朝廷又在给各个折冲府更换兵器，这精钢的供应，自然就不足了。

    虽然他不懂什么叫做市场规律，但是供应不足了，东西就会涨价，这个道理，长孙无忌是很清楚的。

    “说的也是，那我让炼铁作坊把铁料的出货也控制一下，多放一些在库房里面存着。”

    长孙冲觉得自己阿耶考虑的果然比自己周全，很是虚心的接受了他的意见。

    “对了，观狮山书院上个月采办的那些钢条，都还拖着没有签订契约吧？”

    长孙无忌突然想到了一件开心的事，脸上忍不住露出了笑容。

    格物大厦是观狮山书院最高的楼宇，但是许敬宗还准备修建一座巨大的礼堂，用以容纳整个书院的聚会。

    这就需要使用到大量的柱子和横梁，钢条的采办自然也就是没有办法避免的事情。

    而整个长安城，最大的铁料和精钢来源，就是长孙家的作坊了。

    哪怕是知道自己王爷和长孙家不对付，为了及时完成礼堂的修建，许敬宗也只好捏着鼻子找长孙家的铺子采办钢条了。

    一次性要采办几万斤钢条，也不知道长孙家的掌柜是有意还是无意，一直拖着没有签订契约。

    眼看着如今的价格，已经比当初上涨了将近一成，许敬宗还没有买到自己想要的东西。

    “阿耶，还没呢。一次性要那么多钢条，我们要缓一缓才能拿出来，这个理由他们也无话可说。”

    长孙冲想到能够让李宽吃瘪，心情一下子就变更更好了。

    对他来说，今年可谓是大喜之年，先是刚刚过完年，李丽质就生下了长孙家的嫡长孙，起名长孙延。

    紧接着，阿耶让自己慢慢接手的炼铁产业，又不断迎来喜讯，价格接连上涨，眼看着今年上半年就能挣到往年一年还多的利润，由不得他不高兴啊。

    长孙家不缺钱，但是长孙冲享受这种成就感。

    特别是在这个过程中，能够让李宽难受一把的话，那就更爽了。

    虽然他有的时候也不理解自己阿耶为何一直跟楚王府过不去，按理说两家似乎也没有什么真正的深仇大恨，但是左右自己也是不待见李宽的，过不去就过不去吧，自己也没有想要去改变的想法。

    谁让那李宽老抢自己的风头呢？

    “行，再拖一拖，等到下个月，差不多就可以按照市面上的价格把钢条卖给他了。”

    长孙无忌掐算了一下时间，觉得自己这么安排是最完美的。

    如果没有什么意外的话，但凡是观狮山书院还想买那么多的钢条，也就只能捏着鼻子接受了。

    想一想，还是一件挺开心的事情呢。

    ……

    侯君集大闹工部的事情，该知道的人，自然都很快的就知道了。

    杨本满这样的御史自然也不例外。

    这似乎是件大事。

    能够做到监察御史的位置，杨本满自然不是真的一点本事都没有，只不过很多时候，他的性格有些缺陷，这也是他基本上就止步于监察御史的重要原因。

    要知道，他可是秀才科出身，属于绝对的高学历人才啊。

    隋唐时期的秀才，可不是明清时期的秀才可比。

    前几年科举改革的时候，李世民已经取消了秀才科，原因就是秀才科的难度太高了，能够考中的人非常的少。

    说是万里挑一，也不为过。

    妥妥的比后世清北的学历不知道要高多少呀。

    “杨东，这长安城的铁料和精钢价格上涨之事，你是否有听说？”

    杨本满心中盘桓着怎么在这件事情当中发挥自己的作坊，刷一刷存在感。

    御史嘛，你要是一年到头都不弹劾几个重臣，那你还是一个合格的御史吗？

    “阿郎，这可是最近几个月长安城东西两市最热乎的话题之一呢，老奴自然是听说了的。不过，因为我们家茶园也好，制茶作坊也好，基本上不怎么需要使用到铁料，所以我就没有跟您详细汇报了。”

    杨东不知道杨本满为何突然问起了这个事情，不过还是简单的解释了一下。

    “这长安城的精钢价格，为何突然之间上涨的这么快呢？就连工部制作兵器都受到了影响。”

    “嘿，阿郎，这件事情，我还真是听说了一点传闻。”

    杨东见自己家主很有兴趣的样子，也忍不住开始卖弄起了自己的消息灵通的一面。

    “最主要的原因，自然是因为买铁料和精钢的人多了，但是市面上卖的铁料和精钢却是增加的比较少，所以价格自然就上涨了。”

    “这个我懂，听你这口气，莫非还有其他原因？”

    杨本满突然觉得，自己似乎要抓住什么了。

    说不准，明天上朝的弹劾目标，就有了呢。

    “阿郎，这铁料也好，精钢也好，能够生产制作的，基本上都是勋贵世家，其中当以赵国公为最。我听说啊，那赵国公府上，其实年前刚刚兴建好了一座巨大的精钢锤炼作坊，但是市面上卖的精钢，却是没有见明显增加。”

    “嗯？新的作坊不是已经建好了吗？怎么市面上就没有卖的更好呢？”

    “囤积居奇呗，这也不不算是多大的秘密。”

    杨本满听到这里，猛地双眼放光。

    自己要是连赵国公都敢弹劾，还有人敢再说自己整天只会盯着楚王殿下，只知道公报私仇了吗？

    还有人敢说自己是妖言惑众吗？

    春暖花开，太液池周边一副蝴蝶纷飞，花香遍地的场景。

    李世民跟长孙皇后在花丛旁边散着步。

    经过食疗的调整，长孙皇后的身体虽然不能说是完全恢复了，但是至少已经不是那副病怏怏的模样了。

    昨天听李忠汇报了长安城中铁料和精钢价格上涨的事情，李世民的心情有点烦躁。

    不过，看到长孙皇后之后，他就又把这种烦躁的心情给放下了。

    客观的说，长孙皇后嫁给自己以来，对于长孙家相关的事情，她基本上都没有主动求什么。

    甚至，之前长孙无忌贵为吏部尚书，朝中有不好的流言之后，还是长孙皇后主动劝说自己免掉了长孙无忌这个敏感的职位。

    所以，虽然昨天李世民对长孙家稍微起了那么一丝不满，但是看在长孙皇后的份上，也是不再去多想了。

    无忌估计也是被下人蒙蔽了。

    再说了，铁料和精钢的需求增加的这么快，也不能怪长孙家故意要涨价吧？

    李世民心中这么安慰着自己。

    “这池子周边种满了各种花草树木，一年四季都能看到鲜花盛开的模样，为了这大明宫，宽儿还真是费了不少心思呢。”

    长孙皇后如今对李宽的印象很好，哪怕是她知道长孙家跟楚王府有些龌蹉，也不影响自己对李宽的喜爱。

    就如同自己喜爱长孙冲一样。

    “嗯，以前朕看到他那副游手好闲的模样，心中就是一阵来气。这些年，他倒是真的长大了。”

    李世民想到曾经自己口中的孽子，如今却为大唐作出各种贡献，心中也是一阵满意。

    “听说楚王妃有身孕了，宽儿今后应该会变得更加稳重一些吧。”

    “希望如此吧，不过朕总觉得，宽儿就不是一个消停的人，哪怕有了子嗣，也不见得就会收敛起来。”

    李世民对李宽现在是又爱又恨。

    爱的是这个家伙总能出其不意的把一些问题给解决了，总能给大唐带来各种好处。

    恨就是自己经常被各种消息刺激，时不时的就来一下，让人很受不了。

    “改天我把静雯叫到宫中好好坐坐，这怀孕的人呀，多走动走动也不是什么坏事。”

    ……

    杜荷最近心情很是愉悦。

    虽然平时自己都是一副长孙冲狗腿子的模样，不过有好事的时候，长孙冲还是会想到顺手拉他一把的。

    这不，在长孙冲的提醒下，杜家就筹集了两万多贯钱用来囤积铁料和精钢，如今看到价格不断上涨，杜荷就感受到哗哗哗的铜钱在往自家流。

    当然，杜荷能够说服自己大哥拿出家中几乎所有的流动资金囤积铁料和精钢，除了长孙冲的提醒之外，在工部任管事的族叔的意见也是起了不少作用。

    “二弟，见好就收吧，指不定什么时候就涨不下去了。”

    杜构的胆子没有自己弟弟大，看着不到半年时间，家里就多了近万贯资产，忍不住有点胆战心惊。

    “大哥，长孙家比我们囤积的铁料和精钢多很多，他们都不怕，我们有什么好担心的？”杜荷不以为意，“再说了，货栈里的那些存货，都是我好不容易从几家作坊筹集的，就这么卖了，怎么对得起我的努力啊？”

    “可是铁料和精钢价格上涨，已经在坊间闹得沸沸扬扬，迟早朝中会有动作的，到时候再收手，可能就来不及了。”

    作为嫡长子，杜构继承了杜如晦的国公之位，是一家之长，考虑的东西自然比杜荷要多一些。

    “大哥，我约了长孙少卿吃饭，改天再跟你谈论什么时候出货的事情吧。”

    杜荷无法说服自己大哥，但是又不愿意现在就卖出，干脆玩起了拖字诀。

    以他对自己大哥的了解，这一招往往效果很好。

    ……

    伴随着照样缓缓的从地平线上生起，关中大地又进入了新的一天。

    大明宫中，众位臣工正鱼贯而入，往含元殿而去。

    杨本满的脸色比往年更为红润，让旁边的同僚觉得稍微有点奇怪。

    这天气也不算很热啊，怎么这杨御史却是一副脸色发烫的模样？

    “杨御史，莫不成来上早朝之前，你还运动了一番？这是做的什么运动啊？”

    有相识的同僚一边走着，一边开着玩笑。

    “哼！”

    杨本满瞥了一眼同僚，没有说话。

    别看这些人，平时见到自己也正常的打招呼，但是杨本满很清楚，他们背地里不知道怎么在笑话自己呢。

    妖言惑众杨本满号，这个耻辱，一时半刻是别想洗刷掉了。

    既然不能阻止他们议论自己，倒不如给他们提供一些更加猛烈的东西去讨论吧。

    杨本满幻想着一会自己在朝中的表现，不由得脸色更加红润了几分。

    御史想要青史留名，想要名震长安城，只能不畏强权的弹劾朝廷重臣。

    杨本满觉得自己将要做的事情，于公于私，都是有利的，是一个正确的选择。

    很快的，众人就已经来到了含元殿中，按照各自的位置一一站好。

    杨本满忍不住抬头看了看右前方的长孙无忌，心中冷笑一声。

    长孙无忌在大唐朝堂是一个比较独特的存在。

    一方面，他跟李世民可谓是少年时期的好友，是从龙的功臣。

    另外一方面，他又是长孙皇后的亲哥哥，是李世民的大舅子。

    所以，朝中敢跟他过不去的人，虽然不是没有，但是着实不多。

    至少明面上是这样的。

    “有事起奏，无事退朝！”

    在兰和的尖锐声音之中，开始了今天的早朝。

    杨本满深呼吸一口气，“咳咳”两声，在一众大佬异样的眼神中，站了出来。

    长孙无忌：莫非李宽最近又犯了什么错，被杨本满抓住把柄了？

    房玄龄：这个杨本满有段时间没动静了，今天这又是咋了？

    程咬金：这家伙，要是再敢弹劾我女婿，老夫今天非得给他点颜色看看。

    就在大家都还没有完全反应过来的时候，杨本满说话了。

    “启奏陛下，微臣弹劾赵国公纵容下人哄抬物价，囤积居奇，获取暴利……”

    伴随着杨本满的话音，大家都惊呆了。

    这杨本满转性子啦？

    莫非觉得弹劾李宽不够有难度，要换个难度高的？

    这头可真够铁的！

    含元殿之中，气氛有些微妙。

    就连李世民也愣住了。

    这杨本满今天是吃错药了吧？

    怎么突然间跟无忌杠上了？

    朕没有听说他们之间有什么矛盾啊？

    “铁料和精钢乃是打造兵器和农具的重要材料，从去年年初至今，长安城的……”

    杨本满看到满朝大臣都将眼光转向了自己，越说越来劲了。

    这是自己洗刷耻辱的时候啊。

    而长孙无忌则是用吃人的眼光看着杨本满。

    长安城的勋贵们，总有一些自己的挣钱门道，铁料和精钢虽然算是比较特别的东西，可是长孙家的做法，并没有比其他人过分啊。

    “启禀陛下，长安城的铁料和精钢价格上涨，乃是大唐国力不断上涨，百姓生活日渐富裕，对铁料的需求增加，再加上兵部这几年在不断的更新补充兵器造成的，杨御史口中的哄抬物价、囤积居奇，纯属子虚乌有。”

    被人当着面给弹劾了，长孙无忌自然要出来辩解一下。

    虽然刚开始的时候有点心虚，但是稍微想了想之后，长孙无忌心中也就有了底气。

    哄抬物价这事，本来就没法拿出具体证据的，怎么扯皮都不会有明确的结果。

    至于囤积居奇，虽然自家确实有这么做，但是完全可以用别的理由来解释。

    那个观狮山书院的许敬宗不是想购买大量的钢条吗？

    自家库房里存放的精钢，一般人是不知道的。

    即使被人知道了，也可以说是在准备给观狮山书院交付做的准备。

    长孙无忌想到这里，脸上不由得露出了一丝微笑，这反倒是让自己的反驳显得更加有说服力了。

    “赵国公，你贵为当朝国公，屡受国恩，却是为了一己私利，不朝廷利益，不顾百姓死活，你去问问户部认可你的说法吗？兵部认可你的说法吗？工部认可你的说法吗？”

    杨本满学聪明了。

    这个时候，把水搅浑，把刚刚闹得沸沸扬扬的兵部和工部尚书争吵之事的当事人卷进来，对自己的好处是最大的。

    反正自己弹劾长孙无忌的目的，并不是因为要拿他怎么样。

    事实上，杨本满很清楚，只要长孙无忌不干出造反的事情，自己是怎么弹劾也伤不了他分毫的。

    但是，把事搞大了，把水搅浑了，自己的名气自然也就上去了。

    反正，此时此刻的户部和工部，亦或是兵部，对铁料和精钢价格的上涨，多少都是有所怨气的。

    而这些人自然也都知道，关中地区，长孙家才是最大的铁料和精钢生产商。

    甭管长孙无忌怎么辩解，要说这事跟长孙家一点关系都没有，是没人相信的。

    “戴爱卿、阎爱卿、侯爱卿，你们几个怎么说？”

    李世民脸色淡定，没人知道他心里想的是什么。

    不过，作为帝王，他也总不能一直看到早朝变成杨本满和长孙无忌的互喷之所。

    既然杨本满提到了其他几个衙门，那就干脆借着这个机会听听其他人怎么说。

    再跟李总给自己回报的信息对比一下，应该能让自己更加清晰的了解这事的前因后果。

    “咳咳！”

    阎立德看了一眼侯君集和戴胄，站了出来。

    这几天，他也是一肚子气。

    铁料和精钢的价格上涨了，户部的拨款却是没有同步增加，工部自然不可能按照原计划交付各种兵器。

    这个时候，户部不啃声，兵部怪工部，自己上哪说理去？

    既然这杨本满把矛头对准了赵国公，还要拉自己下水，那就干脆在这朝堂上好好的论一论吧。

    “陛下，赵国公府上有没有哄抬物价，有没有囤积居奇，微臣不知道。但是微臣知道如今的铁料和精钢价格已经比去年涨了一大截，而关中地区的铁料和精钢，有一半是出自于长孙家的作坊。”

    阎立德心中对长孙家是有点意见的，但是他也不傻，长孙皇后和长孙无忌，还有其他好多长孙家的子弟都在朝中为官，自己是不可能去硬怼长孙无忌的。

    头再铁，也是要考虑一下阎家的整体利益。

    不过，要他站在长孙无忌那边，他也是做不到的。

    那侯君集为何冲到工部，指着自己鼻子一顿猛喷？

    自己遭受的这些，长孙家就一点责任都没有吗？

    “陛下，微臣也是赞同阎尚书说的话，铁料和精钢的价格，最近一年确实上涨的太多了。”

    户部虽然也是铁料这些东西价格上涨的受害者，但是很明显有杨本满和阎立德冲在前面，自己就没必要做这个恶人了。

    所以戴胄也只是附和了一句，便不再多说什么。

    “这长安城中，各种物料的价格变化，按理来说，是不关兵部什么事情的。但是工部能不能按时把兵器交付给兵部，微臣正好要借着这个机会问问阎尚书和戴尚书了。

    省的工部说户部就只划拨了这么多钱粮，我就只做这么多兵器；而户部却说，兵部要的兵器的钱粮都已经给了，做不出来是工部的事情。”

    侯君集虽然脾气臭烘烘，自视甚高，但是也不会轻易被杨本满拉下水。

    相反的，他反倒是借着这个机会，找工部和户部要齐相关的兵器。

    杨本满一看，这个局面似乎跟自己想象的不大一样啊。

    看来自己要再抛点猛料出来才行。

    “陛下，微臣听说长孙家前段时间刚刚建成了一个精钢锤炼作坊，炼铁作坊也扩大了规模。但是，市面上的铁料和精钢却是似乎更加难买了，是否囤积居奇，一查便知。”

    听了这话，长孙无忌心里头咯噔一声响。

    看来，今天不好好的说道说道，是没有办法善了了。

    辛亏库房里囤积的货物，自己可以用准备交付观狮山书院的理由来忽悠。

    虽然数量多了一些，但是陛下总不可能真的派人去一斤一斤的称吧？

    “杨御史，你这是听风便是雨啊。这买东西的人多了，也不是我能控制的。你都知道，为了对应铁料和精钢的紧缺，长孙家已经新建了作坊，奈何还是不够啊。”

    长孙无忌看了一眼大殿中央面无表情的李世民，站出来叫屈。

    这种从对方嘴里找漏洞的水平，长孙无忌显然比杨本满高多了。

    “赵国公，您别避重就轻，囤聚居奇的事情，你怎么解释？”

    开弓没有回头箭，杨本满今天显然是跟长孙无忌扛上了。

    