    左拉等人实力的暴涨，很快就在左克拉宫中引起了极大的轰动，他们走的时候其实关注的人很少，但是如今却是除了少数高高在上的精英弟子之外，其他人这几天没有不讨论的。

    大家最关心的自然是他们是如何快速提升自己的战斗能力和等级的，每一个修炼的人都想获得这种方式，楚沉和左克拉宫的约定自然也很快的被大家所知晓，。

    一时间，左克拉宫出现了两种声音，有人认为楚沉肯定是给他们用了某种代价很大的手段，甚至传出了他们是被献祭了生命力才实力暴涨的。

    也有另外一种声音，认为这是一个机会，可以让他们这些不是很出众的战士也能够得到一次快速跃升的机会。

    而左克拉宫的高层也迅速召开了一次会议，对这一次战斗的结果及其影响进行了商议。

    络腮胡子长老大声说道：

    “我觉得这是一个机会，我们左克拉宫在众多大型势力中实力本来就不是顶尖的，但是和光明圣殿之就按的矛盾却很大，如果光明圣殿要动手的话，恐怕第一个就会对我们出手。”0

    “我看未必，我们虽然实力不是顶尖的，但也是那些能够被光明圣殿随便欺负的阿猫阿狗，光明圣殿即使想对我们出手，也得掂量掂量，何况我们自己也能够联系其他势力联合起来，何必通过他呢很大1，谁也不知道他到底什么来头。”

    在左克拉宫的十名权势最为显赫的长老中，也爆发了争议超过一半的长老都认为不需要继续送人到楚沉那里去，甚至有些长老还认为左拉他们都已经是楚沉的人了，应该暗中处理了。

    左克拉宫的宫主听着下面的人争吵，他自己也很矛盾，但是有些东西这些长老不知道，他却是很清楚。

    光明圣殿的实力绝对比这些很久没有经历过战争的人要强大的多，而且光明圣殿最近的一些小动坐也证明了，一场大战真的迫在眉睫了。

    “如果我们派去的人能够保证不被他所控制，仍然是我们的战士的话，似乎我想不出对我们有什么坏处。”

    宫主突然开口说道，听了宫主的话，大家也都安静了下来。

    是啊，的确没有什么坏处，而且派去的还都是本来在左克拉宫也差不多是炮灰的存在。

    但是他们会对左克拉宫其他人产生很大的影响，将来他们可不希望这些人再反过来对付自己。

    “那宫主的意思，是让他们去进行信仰测验？”

    “对，只要不是被其他存在种入了其他信仰，他们就不会那么容易被其他人拉拢，就依然是我们左克拉宫的人。”

    宫主解释道。

    大家虽然还有些犹豫，但是也觉得这话没错，这毕竟怎么算其实对左克拉宫都不算亏的事情。

    “那就这样决定了，我们明天安排他们去接受检测，另外对他们好一点，发放一批资源吧，专门给他们定制一批发放代表左克拉宫身份的特殊令牌，让他们时时刻刻都记得自己是左克拉宫的人。”

    宫主最后敲定了一下，这件事情也依然交给了络腮胡长老。

    没过几天，左拉一行人从左克拉宫离开，离开的时候络腮胡子长老亲自相送。

    左拉他们经过了信仰测试，发现他们并无神灵信仰，再加上将左拉以及其他几个人分别叫去问话之后，发现他们的确还没有被楚沉转化为自己人，于是大家终于放心。

    当听说托德还要带着他们去其他势力上门挑战的时候，左克拉宫提出了一个要求，那就是这些人要以左克拉宫的名义去。

    这也得到了托德的同意，毕竟以谁的名义去都一样，以左克拉宫的名义还能转移一些注意力。

    下一个目标，是距离左克拉宫不远的一个中型势力。

    这个中型势力还是左克拉宫提议的，这个势力之前却是楚沉都没有注意到，虽然实力强劲，但是很少在大陆上行走，门人也不多，所以只是一个中型势力。

    再加上没有圣阶强者，因此才不在楚沉本来的挑战名单上。

    不过左克拉宫既然说了，楚沉自然要去看看，尤其是络腮胡长老告诉托德，那个势力叫做斯赛教，位于黑暗之渊，他们自称是黑暗的奴仆。

    而这个势力的魔法师，全都是召唤师。

    召唤师，大陆上最为神秘的职业，属于魔法师的一种，但和其他，魔法师主要操纵各种元素进行战斗不同的是，召唤师主要是沟通异世界，以某种契约的形式将里面的怪物召唤出来为自己所用。

    一般的召唤师都是十分邪恶的，许多黑暗系的魔法师也多少会一些。

    但是斯赛教不一样，他们信仰的是黑暗战神，是一位行走于黑暗但向往光明的战神斯赛，他们认为这个世界上的光明并不是光明神带来的，而是黑暗战神斯赛带来的，只不过后来被光明之神抢夺了光明的权柄。

    所以斯赛教和光明圣殿其实应该是信仰的死对头，比起黑暗魔法师和亡灵法师还要更甚。

    但是奇怪的是光明圣殿就任由斯赛教存在着，而斯赛教也从来不会去找光明圣殿的麻烦，他们甚至不会去广招信徒，所以门人很少，根据左克拉宫的估计，可能还不到一千人。

    这样的势力在没有圣阶的情况下还能成为中型势力，已经是匪夷所思了，络腮胡长老告诉托德，这是因为他们的召唤手段实在是太可怕，说不定一个不过传说阶的魔法师，就能够以献祭自己血肉和灵魂为代价，召唤出一个强劲儿的圣阶怪物出来。

    是以一般没人敢去招惹任何一名斯赛教的召唤师，好在斯赛教非正非邪，只是闷头干自己的事情。

    对于这样一个有趣的势力，楚沉当然是起了很大的兴趣。

    召唤师楚沉前世可是在各种作品中见过不少，也很感兴趣，尤其是对于他们背后的黑暗战神和光明神之间的矛盾，楚沉觉得这或许是一个很好的机会。

    于是大家顺便就先去了斯赛教。

    黑暗之渊，这是一条绵延数千里，深不见底的峡谷，谁也没有去到过峡谷之地，据说下面是通往另外一个黑暗世界的通道，即使是圣阶进入其中也有去无回。*

