    北境冰原到底有多广袤谁也不清楚，因为没人去丈量过。

    也不敢有人去丈量。

    如果说冰原外圈还能勉强让人类存活下去的话，那冰原的第二道防线，内圈，就几乎没人敢踏足了。

    或许只有大陆顶峰的那一小撮强者才敢一探究竟，但也绝计不敢深入。

    因为内圈里面真的是万年魂兽到处走，封号斗罗也扛不住车轮战啊！

    不过今天就出现例外了，极度靠近内圈的百丈天空之上，居然飞凌着三个人！

    “咕噜……我们真的要进去吗？”

    已经成功克服了恐高症的陈左有气无力的咽着唾沫颤声道。

    “那不然呢？我辛辛苦苦带着你们飞了十几万里，眼看已经到门口了，就差一哆嗦的事情就进去了，好嘛你告诉我你现在萎了？”

    带着两个累赘一口气飞了这么远，叶问也累的够呛。

    谁特么的现在要想说回头，他保管一个大耳刮子就扇过去！

    娘的，生产队的驴也不敢这么压榨的吧？

    陈左看着叶问快要凸出来的嗬人眼球，掖了掖领口的衣服不再吭声了。

    他还在天上呢，生杀大权都在叶问的一念之间，可不敢炸刺。

    “算了，找个地方先降落吧，内圈里强力冰魂兽较多，不能再肆无忌惮的御剑飞行了，万一碰到难缠的飞行冰魂兽，我自己倒是无妨，你们俩就悬了。”

    叶问撤去魂壁带着两人找了块平坦的地方按下了剑光。

    临近内圈，就只能依靠陈左了。

    而陈左也没让叶问失望，一脚踏进内圈之后就找到了正确的路线。

    “冰原内圈，其实是被一条宽阔的冰河给圈在里面的，咱们只要沿着这条冰河继续北上，不出三天就能抵达先祖发现的那处冰洞的周围，只是在这三天里，可能会遇到无数的冰魂兽，两位可要保护好我……”

    陈左指着远处的一条已经完全冻结成冰面的大河说道。

    他的直觉告诉他，这个名叫水清清的蒙面少女也不简单，要不然也不会被叶问强拉着过来了，再不济肯定也要比他这个大魂师强。

    “别慌，问题不大，清清你先打头阵，遇到魂兽直接开武魂不要保留！

    我御剑耗费了太多的魂力，暂且殿后恢复一阵。”

    这厮也忒不要脸，有求到水清清的时候称呼就亲昵了起来，不需要的时候就直呼其名。

    水清清听到叶问的指挥也没抗拒，非常自然的走到了最前头。

    陈左走在中间看着前面少女薄如莲藕的身姿有些担心，忍不住转头对叶问道：

    “她能行么？这里面最低的可都是三千年以上的冰魂兽。”

    叶问翻了个白眼。

    “她能打一百个你，你说行不行？”

    “扑通”！

    陈左脚下一滑瞬间跪倒在地。

    “一……一百个我？那……那最起码不得五六十级？就她？魂王？魂帝？”

    真的，陈左觉得自己已经足够高估水清清了，但是也没敢往那么远去想啊？

    “不信啊？没事儿，很快你就信了。”

    叶问眯着眼看着数百米以外，刚刚在陈左跌倒的时候，那里有块地方微微不正常的凸起了一些。

    “隐藏技术不错，可惜还是太年轻了些。”

    在叶问嘀咕的时候，最前面的水清清也敏锐的察觉到了一丝若有若无的杀气。

    如果是别人可能还真不一定能感应到这一丝异常，但她体质特殊，别说是对方已经暴露了，就算是没有直接暴露，她也能很快的察觉到！

    别忘了，她之前可是轻而易举的单枪匹马潜入到了拥有三名魂圣以及多名魂帝的史莱克学院！

    论潜行，她本就是祖宗！

    “鬼鬼祟祟的，给我出来！”

    水清清青绿色的裙摆微转，青莲武魂和五圈魂环就从脚下升起，五十二级的魂王威压瞬间铺天盖地的席卷开来！

    纷杂迥异的颜色，把单调的雪原都渲染的唯美了许多！

    “嘭！吱吱吱！”

    “卧槽她她她……她真是魂王！！”

    水清清一声娇斥不但炸出了一窝数十只硕大的冰鼠，还把陈左给刺激的语无伦次了起来。

    “早说了你很快就会信的。”

    叶问从储物魂导器里掏出了一件厚棉袄垫在地上坐了上去，这样恢复魂力会快一点，也不耽误观看冰山美人激战一米大老鼠。

    这一窝冰鼠魂兽应该是内圈最底层的生物，但即便是这样，每只的年份也都在三千年上下，最强的那只大老鼠更是足足有六千年！

    集团冲锋之下，就是只万年魂兽都有可能饮恨当场！

    这才刚进内圈，三千年冰魂兽就成群结队的出现了，比外圈那些垃圾兽潮不知道厉害了多少，北境冰原果然是个极佳的冒险之地。

    叶问心中暗赞！

    ………

    前方，水清清惊出了一窝千年魂兽后没有半点慌乱，身上的第一魂环抖动了一下，悬浮在掌心的青莲瞬间就像打开了保险似的机关枪噗噗噗的从莲叶中射出了一道道红色的细长射线，密集的红色弹雨和冰鼠族群悍然撞在了一起，刺耳的凄厉声中，鼠群留下了几只同伴的尸体慌乱撤退，宣告第一次进攻失败。

    陈左直接看晃了眼：“我丢，好强！”

    这些冰鼠要是给他遇上，一只就能把他啃成渣。

    冰鼠族群试探性的进攻失败并没有选择离去，而是很快又整合在一起，在那只六千年的冰鼠带领下挤在一起的再次卷土重来！

    他们试图把力量凝聚成一点，直接强势扑倒这个人类！

    不过这也刚好便宜了水清清，第二魂环一荡，小手轻轻拨弄，一大片橙色的光芒就兜头盖脸的直接把鼠群全部笼罩进去了……

    几秒钟后，橙光散去，留下一地奄奄一息的大老鼠。

    她不喜欢杀生，所以只是全部刷成了重伤。

    身后，陈左如看天人的盯着少女，眼睛里的崇拜之意几乎化作了实质。

    “行了别愣着了，以后这种情况多了去了，没必要惊讶，拎拎神抓紧赶路了。”

    叶问不知道什么时候已经从厚棉袄上爬了起来，拍了拍屁股根本不存在的碎雪教训道。

    还一个部落的首领呢，动不动就震惊，见过的世面忒少。

