    挑战天道极限，造山万仞，实乃逆天之举。八一小说网  Ｗ一Ｗ一Ｗ一．一８网１说Ｚ说Ｗ说． ＣＯＭ

    天道勃然大怒，降下大劫，此劫跟修士进阶之劫有着很大的不同。

    本质上来说，此劫乃是为阻止不应该出现在此界的事物而降落，有的只是对修士挑衅的怒火，所以，此劫完成之后，并无修士进阶大劫的天道奖励。

    当然，表现在外，劫难的表象也就有着很大的不同。

    修士进阶之时，大劫来临有着一定的规律，三灾九难，一关接一关，一关更比一关难。

    但造山万仞之劫就完全没有定数，按照过往惯例，此类大劫主要是最为狂暴的雷霆风暴。

    事实也是如此，第一波，天上的乌云就噼里啪啦地，直接降落了七八道银蛇，声势浩大，只欲将孙豪活活掩埋。

    但是，恰好遇见了孙豪。

    孙豪有太古雷兽化身，身居御雷之术，加上孙豪炼体的第一部功法就是雷法炼体，历经了天雷轰体，现在又练成了黄金战体大圆满，一般雷霆下来，劈在孙豪身上，还真只是挠痒痒。

    孙豪飞快地摄取雷霆入体，开始炼化自己的第三味元婴心火大药。

    愤怒的乌云，一阵翻滚，暗红的光芒之中，整个万仞山如同世界末日即将降临一般。

    七八道雷霆不行，那就更多更烈的雷霆下来。

    粗了一倍，多了一倍的天道暴雷攻落下来，乌云压在孙豪的头顶，降落一片银色的雷网。八一中文  Ｗ一Ｗ小Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    炫目的银光，让下方修士瞬间有点被刺瞎了双眼的感觉，不少女弟子惊呼出声。

    高空之上，孙豪展开了双臂，哈哈大笑。

    雷网劈在身上，孙豪依然傲然而立。

    五属性真元驱动，黄金战体大圆满驱动，御雷术驱动。雷霆再度被接引进入体内，化为养分，逐渐壮大三味元婴火。

    孙豪敢造山万仞，最大的依仗。就是自己并不畏惧天道雷劫，而这种逆天之举最大的劫难就是狂暴雷霆。

    通常修士也好，得道真灵也好，其实最畏惧的劫难还是狂暴雷霆。

    只不过是孙豪这儿稍稍例外。

    天道乌云见孙豪完整地，有点带藐视性质地接下了自己的狂暴天雷。顿时更加勃然大怒。

    天道无情，也最是公正，如此逆天之举，通常情况下，闯祸修士是必须付出一定代价的，亦或是万仞之上被天道生生劈毁也可。

    两波雷霆下来，如若孙豪遭遇重创灰飞烟灭，或者是万仞之山被击毁，天道的怒火就会消散大半。

    但是两波雷霆下去，居然被下方的蝼蚁给无视。万仞之山也傲然挺立，丝毫无损，天道怒火于是也就愈演愈烈。

    紧接着，又是几波雷霆落下。八一中文  ｗ说ｗ八ｗ网．网８ １ｚｗ．ｃｏｍ

    一波更比一波强。

    开始是银蛇，银蛇越变越初，奈何孙豪不得，干脆变为银龙。

    银龙越来越逼真，雷霆声爆更是惊天动地，一股誓不罢休的样子。

    孙豪牢牢地钉在了万仞之巅，傲然而立。任凭万千雷霆加身，而自巍然不动。

    下方，百名九仞宗女弟子们，各个看得眼冒星光。咂舌不已之余，对沉香大人的威猛无匹表示由衷地敬佩。

    传说之中，沉香大人一身修为惊天动地，一身能力旷古烁今，但百闻不如一见，今日看到沉香大人的无边威势。她们才真正有了十分清晰而客观的认知。

    同时，她们小小的心思之中，也不由想起了九仞宗的一些宗规和从远古流传下来的规矩，小心肝也不由轻轻地跳了起来。

    九仞宗上下，都有一个最基本的入门要求，那就是，金丹之前是不准招道侣，原因则是默认为了有熊老祖嫡系传人的妾室。

    咳咳咳，有熊老祖的嫡系传人不就是沉香大人吗？

    按照规矩，自己不就是沉香大人的妾室吗？

    不少女弟子甚至是在偷偷幻想，自己会不会被沉香大人看中，得到宠爱呢？

    少女怀春，谁都有的。

    其实不光是那些女弟子，上面漂浮空中的三人，心中也多少有着一些异样心思的，金晓兰是心中稍稍遗憾，遗憾自己的年级大了一些，以前也有过一段姻缘，却是不好理直气壮地以内妾自居。

    而陈娟和蓝岚，看向空中的双眼之中，却是有着一种别样的情愫。

    如若九仞宗没有这样的门规，或许她们也就不会有也不敢有异样想法，但既然九仞宗有这个规矩，而她们又都差不多是孙豪同一时代的修士，而孙豪又是这个时代毫无争议的当代人杰。

    她们能不动心才怪。

    平常没事的时候，就没少关注孙豪的情报，心中早就有了一些异样想法，如今，孙豪前来，完成有熊遗愿，更算是接下了有熊衣钵，身为九仞宗修士，她们自然而然地，也在逐渐带入角色。

    九仞宗弟子们的心，在亲眼目睹了孙豪的无边威势之后，动了起来，情愫暗暗滋生。

    通常情况下，这种情愫隐藏得是比较深的，而且也算是淡淡的少女情怀，就跟很多少女喜欢心中的偶像和英雄一般的情怀，就算身边人知道，也没什么大不了。

    按道理，这种情愫也是不为人知的。

    但是，孙豪例外。

    挺立万仞之巅，正在跟全心全意天道雷霆大战的孙豪，脸上不由自主地露出了哭笑不得的表情。

    关键时刻，九仞宗女弟子们的那种淡淡的情愫，居然透过了万仞之山的距离和时空，被孙豪的灵犀心猿给清晰无比地感知到了。

    孙豪感到了一种淡淡的情愫，一种希望自己恩宠，希望自己怜爱的情愫，从下方传递而来。

    不止一个，而是很多。

    稍稍一想，孙豪马上明白了是怎么一回事。

    说穿了，都是有熊老祖当年留守的妾室定下的规矩给闹的。

    下方那些娇滴滴的女弟子，大多不甘年华老去，却是无形之中，将自己给带入了角色，好家伙，都自动把自己摆在了妾室位置，自己的灵犀心猿不心中大动才怪。

    狂暴的雷霆之中，孙豪傲然而立，接受雷霆的一波又一波洗礼，雷霆虽然很猛很烈，但恰恰被孙豪所克，如若只是雷霆，孙豪当全然不惧。

    孙豪没有想到的是，类似造山万仞这种劫难，天道之劫乃是并无常规的，只有一个最大的原则就是肇事者必须付出一定的代价。

    如若孙豪的抗雷能力真正能凡脱俗，达到能抗拒此界出现的最强劫雷程度，天道实在无可奈何孙豪，说不定才会真正地偃旗息鼓。

    正常情况下，天道雷霆也的确是会按照这种路数，逐渐叠加雷霆到此界最强。

    但是天网恢恢疏而不漏，孙豪心中灵犀心猿被引动，心中浮想联翩，涌起阵阵男女之****后，天道劫云快地抓住了孙豪的弱点，天道大劫，也摇身一变，不再是狂暴雷霆。

    红莲业火，从天空之中，缓缓地向孙豪飘落下来。

    孙豪心中，微微一惊，天道之劫，居然不是雷霆了，横生枝节。

    只不过，对三味元婴火来说，红莲业火，说不定乃是更好的养分。(未完待续。)