    陈兴很快就发现，虽然这些女的都注册了“群像网”的账号，并且通过了身份认证，但可能是自持身份高贵，在网上矜持的要命，要么就是惜字如金，要么干脆一条博文都没发。

    比如网名是“浅蓝”的叶阳白柳，就只发了一条博文，内容是欢迎志同道合的女性加入钢铁姐妹会。

    然后网名是“公主的侍卫长”蕾西也只发了一条，内容是上一次公主卫队公开表演的时间，差不多是一个半官方的消息渠道。

    陈兴本想在两人的博客下留言，调侃几句，但转念一想，他现在是红国丞相，在公开场合发表言论需要非常谨慎，否则容易引起非议，所以就放弃了。

    看完几个熟人的博客，陈兴继续向下翻看。

    [想你的二百五十一天，小萱萱我好想你啊！]

    [想你的二百五十天，灿烂星空有你的笑脸]

    [想你的二百四十九天，好想飞回去见你……]

    某些发言令人浑身起鸡皮疙瘩，有污染眼睛的嫌疑，结果陈兴一看博主资料，差点儿翻了个了白眼。

    群像名称：我是小杨，身份认证：北部荒野兰花镇镇长助理。

    陈兴忍不住抬起头，看了办公桌对面的小杨一眼。刚才教会他使用软件后，小杨很识趣地没有站在后面看，而是绕到了办公桌前面，所以小杨并不知道丞相大人在看什么。

    “老大，怎么了？”小杨不明所以，还以为陈兴有什么事情要吩咐他做。

    看着小杨认真关切的眼神，陈兴摇了摇头，低头继续看屏幕，心中不由得感叹：真是一块养肥绿茶的热土啊！

    下次找个机会，建议小杨把网名改成“热土小杨”，名副其实，总比什么“我是小杨”看起来有格调。

    陈兴继续往下翻，一张年轻女孩的泳装照片映入眼中。

    有美女当然是要看的了。照片中的年轻女孩约摸二十出头，身材姣好，穿着性感三点式泳装，戴着墨镜，躺在泳池边的沙滩椅上晒太阳，旁边放着一杯鲜榨果汁。

    照片下面发表了一句心情感言：不想游泳了，晒晒太阳也很健康！

    下面跟着几万个回复，随便一看，内容基本很单调，来来去去就是几句话。“丽丽女神真美！”“丽丽记得涂防晒油，晒黑了我可不喜欢！”“你滚一边去，丽丽女神是我的！”

    原本只是一张很普通的照片，估计是哪个女富二代的炫富日常。但陈兴越看越奇怪，照片里的场景像是在哪里见过。

    定眼看去，这分明就是他巨蜥城宅子的游泳池！

    这时候就算淡定如他，也忍不住心里叫了句——窝草！

    点开博主的资料，网名是“丽丽女神”，身份认证是“巨蜥城居民”。

    点开丽丽女神的其它照片，陈兴认出来了，竟然是金泽丽！

    看她发的照片，这哪里还是女仆啊，分明就是家住巨蜥城豪宅的超级女富二代！

    她拍的的照片，有的是躺在华丽的大床上，有的是在后花园里散步，有的是在月光下拉小提琴，有的是坐在豪华跑车的引擎盖上。

    点开更多的资料，金泽丽的粉丝竟然有上百万，可真是老虎不在家，猴子当大王了。

    陈兴想了想，在金泽丽的心情感言下面发了个问号。

    ？

    一个问号所蕴含的信息量，足以表达他想要表达的一切了。

    与此同时，金泽丽和几个女仆正在打扫房间。

    其他女仆都在认真地打扫卫生，金泽丽却靠在窗口边上玩便携屏幕。

    “丽丽姐，你有多少粉丝了？”一个女仆问道。

    “破一百万了。”金泽丽头也抬地回答。

    “哇，一百万了啊！”女仆们都被这个数字震惊到，纷纷放下手头上的工作，围在金泽丽身边。

    “你们没事儿的时候就像我一样，拍些档次高点儿的照片，往上面一放，粉丝涨得飞快。”金泽丽得意地说道，“到时候再接点儿广告单子，带带货，马上就有几百金币进账。”

    “几百金币啊！”“比我们一年的工资还要多呢~”“好厉害啊！”女仆们叽叽喳喳地叫来，十分羡慕。

    “是一次几百金币哦！”被女仆们围着大呼小叫，金泽丽愈发地得意起来，“以后你们跟着我学，保准你们赚得盆满钵满。”

    “咦，丽丽姐，好像有人给你留言了。”

    这时候，一个眼尖的女仆看见一个问号浮上来。

    “这有什么好奇怪的，我每条心情都有好几万条回复。”金泽丽语气不屑，对女仆的大惊小怪表示鄙夷。

    “不，不是……”那女仆不太确定地说道，“我好像，好像在哪里见过这个网名……”

    “我看看，我看看……”女仆们挤上来看。

    “二十六CHEN？是很眼熟呢！”一个女仆看过后说道，但也记不清具体的情况。

    面对女仆们的疑神疑鬼，金泽丽愈发地不屑，“切，二十六CHEN，我还二十七、二十八呢！”

    “啊！”忽然有女仆尖叫起来，“你，你们看，看下面！”

    “怎么一惊一乍的，想要吓死人啊！”金泽丽不高兴地说道。

    这时候其他几个女仆也发现了异状，几乎同时叫出来，“他是冰蓝城的丞相大人！”

    “什么冰蓝城丞相？”金泽丽一时没反应过来。

    “主人啊，我们家主人不就是冰蓝城丞相吗？”有人提醒道。

    金泽丽顿时如梦初醒，呆滞了几秒后，发出一声高分贝的尖叫。

    “他，他是主人……”

    金泽丽脸色煞白，目光惊慌失措，如同一只被恶狼盯上的小白兔。

    “啊啊啊！”

    “他是主人，他是主人！”

    “我完蛋了，我完蛋了！”

    “呜呜呜，谁来救我啊！”

    金泽丽吓得一屁股坐在地上，目光呆滞，口中喃喃自语，“要死了，要死了，主人一定不会放过我的……”

    “别怕啊，主人什么都没说呢，只是发了一个问号而已。”一个女仆安慰道。

    却不知，什么都不说，那才是真的可怕。

    几分钟后，当陈兴再次浏览金泽丽的博客，发现所有的照片和文章都被删除了。

    紧接着一张新的照片刷新了出来，金泽丽穿着女仆装，一副乖巧的模样，下面跟着一条心情感言：主人，您什么时候回家，您的女仆想你了。

