
宁蝶自然不满意这结果，但学员们完全被震撼到了，他们再看宁蝶时，眼神中多了一份崇拜以及畏惧！

很正常，修炼世界一直以来都是以实力为尊，谁强，便服谁！

正因为宁蝶这次露出的这一手，让很多男学员成为了其暗恋者。

孔雀感觉到了这点，虽然不乐意，但对自己的天赋很有自信，幻想着总有一天宁蝶会臣服在他的身下……

试剑完毕，队伍被带回，各自回到了住处。

孔雀仍兴奋着，扯着刁鹰说话，一会儿夸自己，一会儿夸宁蝶。

刁鹰几乎不回应，自上次极武币的事以后，他与孔雀之间便产生了沟壑，只是现在还没有撕开脸面对立。

叶凡和腾藏在院中。

腾藏在静坐修炼，叶凡则是在不停的回想着宁蝶试剑时的情景。

只见他一会儿眉头紧皱，一会儿舒展，一会儿怔怔出神，一块头疼似的搓着额头……

时轮运转，一夜无事。

次日，当叶凡和腾藏到达教室时，听到大部分的学员都在兴奋讨论着今天晚上的事，即：宁蝶和寇穹的对战！

是的，双方将会在今晚8点展开较量！

这消息已经在武学院传开，不止79乙班的人期待，其他的学员一样在期待着。

上午是川老师的课，听他慢悠悠的念了一上午，感觉就像在听老和尚念经……

值得一提的是，他中途抽烟的时候，慢悠悠问学员道：

“你们觉得晚上谁会赢？”

无疑是说宁蝶和寇穹的战事，学员们立即来了精神，此起彼伏的叫嚷着：

“宁老师。”

“肯定是宁老师。”

“那还用说吗，当然是宁老师。”

川不息和蔼笑着，又问道：“为什么不能是寇穹赢呢？”

声音寂灭了，没有人能答得上来。

大伙认为宁蝶会赢，只是因为宁蝶是他们的助教，而对寇穹，仅仅只是见过一面，根本就谈不上了解……

有意思的是，川不息又追问了一句：

“有认为寇穹会赢的吗？”

座位上一片沉寂，没有人做声，即便有人这样认为，估计也不会出声。

叶凡在后面安静看着，自上次附加考试的事以后，他越来越觉得：川不息和蔼的笑容背后，是洞察一切的智慧！

就比如他刚问的两个问题，肯定问题背后藏着深意……

这是插曲，无关大事。

上午的课程结束以后，叶凡和腾藏吃过饭，回到了小院。

没过多久，刁鹰回来了，接着是孔雀。

两人之前是同进同出，现在已经是各走各的。

就在孔雀回来后不久，一个体型微胖的人，顶着肚子踏进了院门。

是周良！

一见到他，孔雀和刁鹰立即紧张起来。

“几位学弟，好些日子没见了，你们都过得好吗？”

周良和蔼和几人打招呼，只是在孔雀和刁鹰的眼里，如同看到了一只快要得道成仙的老狐狸在奸诈诡笑。

肯定又没好事！

两人坚定这样认为，为了防止上当，两人喊了一声“学长好”以后，便紧闭着嘴巴，不再说话。

可周良就是来找他们的，他走到两人身边，从兜里摸出了一包烟……

看到他这动作，孔雀和刁鹰不由得脸皮直颤，心中惊恐怪叫：完了完了，又来了！

没错，来了！

“两个学弟，来，抽根烟！”

两根烟递到了孔雀和刁鹰的面前。

孔雀连忙摆手：“谢谢学长，我真的真的戒烟了。”

“对，我也真的戒了。”刁鹰连忙跟上。

“戒了也没关系啊，反正随时可以戒，来，抽完这一根，明天再戒。”

说完，周良直接把烟塞到了孔雀和刁鹰的嘴里，接着，拿出打火机，给两人点上。

孔雀和刁鹰含着烟，真想跑到哪个角落去大哭一场……

他俩很清楚，周良肯定马上就要说事了。

果真，周良进入主题，说道：

“两位学弟，我们上一次合作很愉快，两位学弟还钱的速度让我惊为人才，这一次，有个赚钱的机会，两位学弟要不要试一试？”

孔雀和刁鹰闭着嘴巴不做声。

周良立即变脸，眯着眼看着两人，冷声道：

“什么意思？我好心挂念你们，你俩还跟我唱高调是吧，行，当我没说，一根烟两块极武币，拿钱来。”

“……”

我去，上次不是一根一块极武币吗？还涨价了！

孔雀和刁鹰心中艹尼玛奔腾，如果打得过周良，绝对会毫不犹豫的摁在地上往死里揍。

“学长，你饶过我们吧。”孔雀满脸哭相道。

“拿钱来！”

“……学长，你刚说的赚钱机会是什么？”

“这才对嘛。”

周良满意一笑，说道：“今天晚上不是有一场对战吗，你们可以跟我借点钱去下注，这可是赚钱的好机会，只要押中了，以后你们就可以过上幸福生活了，鉴于你们上次的良好信誉，我这次可以多借给你们一点，25块极武币封顶，随便你们开口。”

“学长，我从不赌博的。”孔雀还想挣扎。

周良眉毛一立，伸手道：“拿钱来，快点。”

“……”

而刁鹰已认清了现实，知道逃不过，一咬牙，问道：

“学长，借25块极武币要多少利息？”

“不贵不贵，一个月只要五块，这是老顾客的优惠价格，第一次合作的，至少要八块。”

“好，我借25块。”

“痛快，这才是干大事的人。”

周良从兜中掏出25块极武币，塞到了刁鹰手里。

旁边的孔雀惊讶望着刁鹰，想不明白刁鹰怎么这么血猛了。

周良已扭头瞄上了他，直接一句话：“拿钱来！”

孔雀嘴角一抽，放弃了挣扎：“学长，我借十块。”

“这才像话嘛，也给你个优惠价格，一个月两块钱利息。”

把极武币给孔雀以后，周良满意走了。

他没有找叶凡，不难理解，叶凡还欠着他一屁股债，且叶凡身体情况不容乐观，不可能再借极武币给叶凡。

周良一走，孔雀立即问刁鹰：“你怎么这么猛？疯了？”

刁鹰横了他一眼，冷哼道：“是你不开窍而已，宁老师肯定会赢，只要压在她身上，那不就赚了吗？”

孔雀愣了愣，随即一拍脑门，怪叫道：

“我艹，我怎么这么傻，不行，我还得去借点。”

说完，一溜烟跑出院门，听到他在外面叫着：

“周学长，等等，再借我点。”

在大伙的期待中，夜晚来临，七点整，战武楼的大门打开了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9602734"  chaptername="第1777章  拿钱来">加入书签</a>
</div>
