    他没用总裁来形容自己的身份，毕竟有沈忆艾在，总归不算老大，还有点自知之明。

    霍清和垂眸扫了一眼他的手，竟然有点微微颤抖，唇边划过一抹让人参透不清的弧度。

    他伸手跟韩永鉴浅浅交握一下，很快松开。

    众目睽睽之下用一串流利的英文介绍了自己的名字，就连旁边的秦淦都有些没回过神来。

    不过良好的职业素养还是让秦淦很快明白过来，估计是不想跟韩永鉴这些人浪费口舌，索性假装不会说中文……

    秦淦是一个合格的助理，很快就找到一个看似没什么问题的借口，“抱歉韩总，霍总刚才国外回来中文还不是很好，所以……”

    韩永鉴似乎也没想到这点，有些尴尬的将自己以为英文还不错的秘书拉过来，“没事没事，让她翻译。”

    秦淦看着霍清和大喇喇的坐在主位上，朝自己伸了伸手，他立刻说道，“签约合同您带了吗？”

    “带了带了，这么重要的东西肯定不会忘的。”

    另外一位秘书将手里的合约书递过去，霍清和接过来不停翻动着，纤长的指尖在文件上留下好看的弧度。

    女秘书错开眼睛，心跳有些乱，真的是连手指都比常人优越的男人啊……

    会客室里静悄悄的，过了五分钟韩永鉴突然意识到什么，皱眉看向一侧的秦淦，“合约书都是中文，霍总……能看懂？”

    “平时霍总也看过许多中国的文件，没问题的，只是口语不太好。”

    “这样啊……”

    韩永鉴觉得怪怪的，一个说都不会说的人竟然能看懂这么复杂的合约书？

    不过他个人文化水平不高，当年是从销售基层做起来的，后来得沈长波赏识提拔到这个位置，对于外语一窍不通，所以就算疑惑也没多说什么，怕自己会闹笑话。

    十五分钟后，霍清和将厚厚的合约书放下，又是一串简短的英文。

    秦淦宛如一个没有感情的翻译机器，“韩总，没问题，可以签约了。”

    就……这样签约了？

    似乎没想到会这么顺利，韩永鉴跟秘书们对视一眼，确定秦淦没有翻译错误之后，欣喜若狂的拿出签字笔。

    就这样，写字楼以平于十年前成本价的价格被霍清和买了下来，白纸黑字，笔尖落下的那一刻，已成定局。

    将文件签好交给秦淦后，霍清和并没有多留的意思，起身便要走。

    韩永鉴在旁边不停说着感谢的话，巴结的嘴脸不要太明显，像是苍蝇一样嘤的霍清和耳朵疼。

    看到自家老板眉头慢慢皱起来的样子，秦淦立刻冲上前挡在两人之间，“韩总，霍总还有个会议，我送你下去吧。”

    合约的事情落地，韩永鉴心情就像是飞上了天，连忙摆手，“不用不用，就这么两步我们自己下去就好，这件事麻烦了秦助理这么多次，就别客气了。”

    秦淦的确也没想客气，半推半就的答应下来，目送一行人离开。

    他转身回到办公室，看着坐在沙发上淡定喝着咖啡的霍清和，十分汗颜，“霍总，您打算一直不说中文吗？”

    韩永鉴虽然傻了点，但他肯定也会有发现的时候。

    霍清和不甚在意，“随便，”

    说完，他抿了一口咖啡，大概是温度和比例都没有掌握好，嫌弃的丢在一边，“啧，倒胃口。”

    秦淦：不敢说话，不敢吭声。

    霍清和将签好的合约书拿过来随意翻动两天，眼底忽然付现处于一抹意味不明的光，他看向一旁默默隐身的秦淦，“有件事你现在去办，让律师部的总监写一份具有法律效益的赠予声明，我要把这座写字楼赠给沈忆慈个人。”

    秦淦跟在霍清和身边这么多年，什么大场面没见过，这次直接傻了，“啊？”

    “啊什么啊，你有疑问？”

    秦淦默默咽了口口水，考虑到兹事体大，还是问清楚比较好，鼓起勇气问道，“霍总，您的意思是要把刚买的两座楼送给沈忆慈小姐？”

    “不行？”

    您都同意了还有谁能拦住，不过就是从来都没看到过霍清和对女人有任何示意，一来就是个大的直接送楼，他有点震惊……

    但惊讶归惊讶，饭碗还是要包住的。

    秦淦立刻恭敬的弯腰应下，“是！我马上去办！”

    ……

    当天下午，沈忆慈就收到了这份签约合同的原件还有赠予证明，霍清和亲自送来的。

    黑色悍马车里，她将视线从文件上移开，抬头看向坐在身侧的男人。

    听他说是一回事，真的收到了就是另外一回事，知道他背景可怕，却没想到行动会如此快速。

    似乎是看出她眼底的内容，霍清和轻飘飘落下一行字，“我不喜欢拖拖拉拉，想要给对方一个措手不及只能出其不意趁其不备，懂吗？”

    秦淦再次擦干，心想刚才还装作不会说中文的总裁，这会儿竟然连成语都用的这么好，简直违和。

    沈忆慈重新将文件外面的牛皮纸袋封好，心情说不出的复杂，一方面她头疼了这么长时间的事情，霍清和竟然三两下就解决了，这种资本的差距让她看清现实，觉得自己像是寄生在庞大资本下的一个寄生虫。

    但另一方面，她不清楚霍清和花此大价钱的目的是什么。

    “东西我收下了，如果最后沈家还是不能重新回到我姐姐手里，大楼我会还给你。”

    “算了，送出去的礼物岂有收回来的道理。”霍清和倒是洒脱，“不管你是想要还是不想要，给你了就是你的了，想怎么处置都可以。”

    话落，车厢内一阵沉重的安静。

    半晌沈忆慈才找回自己的声音，“不管怎么说都谢谢你，帮我留住了这栋楼。”

    “也不仅仅只是为了帮你。”

    霍清和突然说道，“看到你也会想到以前很多事情，就当我是做慈善吧，资本家的善心可要珍惜啊。”

    要说对她是什么样的感情，霍清和自己都没弄清楚，大概是从开始好奇，到更加好奇，了解一些事情之后变成了欣赏，最最重要的还是那点——

    她身上，有他从前的影子。

