    相对于闯入者，菲尔莱表现的特别淡定。

    准确来说，在她的部分意识出现在这里的时候，即使对手是作为序列3，不老的魔女，也不是她的对手。

    在到达了高序列之后，序列之间的差距就会越来越大，就像是序列4的非凡者几乎无法对序列3的非凡者造成威胁，而序列3的非凡者也无法对序列2的非凡者造成什么麻烦一样。

    这毕竟不是低序列，序列的高低影响并不算大，在低序列里可以使用头脑，手段来制造出绝杀的场所和机会，在历史上也不乏有序列9杀死序列5的可能。

    但是，一旦迈进了序列4，也就是半人半神的领域之后，这种差距将会被进一步拉大，不仅仅是头脑的差别，灵性，进化出的神性，甚至是出现的神话生物形态，以及那无所不及的精神污染，在低序列之间还可以依靠其他手段来拉进的实力的差距在高序列当中几乎无法起到作用。

    序列3的不老，在对上序列2的灾难，而且是完美消化完魔药，不存在任何失控风险的序列2，即使是一道精神投影，那也不是序列3能够轻易对付的。

    况且在这里还有……

    卡特琳娜·佩莱笑了笑，随后颇为忌惮的暗自看了一眼菲尔莱身后的那道模糊的，虚幻的人形阴影。

    “两个序列2的精神投影，不过霍尔金的状态并不算好，出现失控的迹象了？”

    不，如果真的是这样的话，那么现在的最优选应该是不出现精神投影才对，虚张声势吗？

    卡特琳娜·佩莱身为原初亲昵的高序列非凡者，魔女教派的高层，她知道许多非凡世界的隐秘。

    “红祭司已经死了，‘猎人’途径的序列1魔药现在也不知所踪，霍尔金想要晋升序列1的方法除了通过某种特殊的方式来得到一份征服者的魔药之外，再没有其他方法。”

    卡特琳娜·佩莱这么想着，她不欲与对方起冲突：

    “菲尔莱，你考虑考虑吧。”

    “没有什么需要考虑的。”

    作为被分离出来的神性的一道意识投影，菲尔莱并没有弯弯绕绕，从一开始就将自己的判断和决定告诉了魔女教派的高层。

    “你与王室，与王国之间的交易与我无关，真实造物主和原初魔女的布局也和我没有关系，但是卡特琳娜·佩莱。”

    她冷漠的盯着面前的女人，嘴角微微翘起，露出了一抹冷笑：“如果你感动我的家人。”

    “我会让你们的每一个人，一生都活在灾难与绝望当中。”

    ###

    总觉得听到了很多不可思议的东西。

    等到那个被母亲叫做卡特琳娜·佩莱的女人离开之后，母亲的精神投影也随之消失了。

    这是这里的防卫措施在出现不可抵挡的敌人的时候，有着神性，位列序列2的父亲母亲遗留在这里的非凡力量就会启动，召唤来一个或者几个有着序列2全力一击力量的精神投影，如果对方还不离开的话，那么那些精神投影就会让对方知道什么是不能惹的人。

    但是这位不速之客和他母亲之间的对话，不得不让人感到深思、

    “真实造物主，原初魔女，贝克莱德母亲在忙的就是这些事情？”

    涉及到真神层次的对决，布莱德就算只是一个序列9的菜鸟，但耳濡目染之下他也清楚自己的母亲要面对的是何等庞然大物的存在。

    两个位列于序列0的真神在贝克兰德谋划什么？

    鲁恩王国的主要信仰是黑夜女神，风暴之主以及蒸汽与机械之神，在贝克兰德，万都之都，那里或许有着仅次于各个教会圣堂的力量，无数的中高序列非凡者以及数之不尽的封印物。

    “在意识到真实造物主和原初魔女的谋划之后，他们应该也会有有所动作的才对，真实造物主和原初魔女也有不小的限制，那么在除去序列1，几乎位于序列顶端的母亲面前，应该不会有什么太大的问题。”

    布莱德将手中的塔罗牌放了下来，这两张罗塞尔大帝所制造的塔罗牌里面隐藏着大秘密，但是布莱德却无法找到正确的钥匙，来窥伺里面的东西。

    “真实造物主，极光会‘秘祈人’的序列0……嘶，极光会那群疯子会做出什么我都不感觉奇怪。”

    将那三张纸牌放在桌上之后，布莱德简单的给自己做了一次塔罗占卜，在第四次翻出愚者牌之后，他感觉还是先担心担心自己的事情吧。

    “马上就要到星期一了，‘愚者’的存在我也查过，目前来说并不存在这么一位隐秘存在的有关记录。”

    “那么，是不是祂是在最近才突破了某些限制的？比如说为什么进入到第五纪之后，众神不再出现在世人面前。”

    如果真是这样的话，通过塔罗会，布莱德或许能够了解到更多的，关于神灵的秘密。

