    初一那年，陈野渡赴国外探亲，祖母无意说漏了嘴。原来母亲怀的是双生子，生产那天，父亲对母亲动了手，双生子只保住了一个，夭折的是弟弟，母亲为他取名自横。

    母亲因为产后抑郁，最终葬身大海。

    初二旳年初，同学来他家里一起做课题，有男生也有女生，女生事后拉黑了他所有的联系方式，他追问原因，女生说：你父亲真变态。

    初二的暑假，父亲资助过的学生来家里做客，他撞见了父亲侵犯那个女孩子。

    陈尚清是怎么处理的？

    封口。

    女孩后来跳了楼，遗书就在尸体旁，但没有任何一家主流媒体把大陈氏写进报道里。陈知礼被警方传召，羁押了四十八小时放回来了。

    他跑去作证，结果女孩的父母站出来，公布了所谓的“真相”。

    那时候他就知道了，大陈家早就烂透了，不管是喜欢未成年人的陈知礼，还是只顾陈家脸面的陈尚清，都烂透了。

    陈野渡病了，他开始厌世，开始自虐，他年纪尚小，没有能力，只能用这种极端的方式来表达他的不满和抗议。

    也就是那一年，副人格周自横出现了，他分走了陈野渡所有的痛苦和不好的记忆。陈野渡忘了夭折掉的那个孩子，忘了陈知礼的假面，忘了死在陈氏大楼下面的亡魂，他喘过气来了，他活过来了。

    可是，周自横的地狱开始了，周自横长达四年不见天日的关押开始了。

    陈尚清把这些全告诉了秦响，他很会玩心理战术，看出了少女的心思。

    原本一直不开口的秦响认罪了，要保住周自横，也要保住陈野渡，她不敢提陈知礼的罪行，不敢提周自横的存在，她撒了谎，一个人担下了所有的罪责。

    案子开庭之前的那段时间里，两个人格频繁交替，甚至共享记忆。陈尚清就让医生给周自横做了心理暗示和催眠，让他去“坐牢”，让他沉睡，陈野渡的记忆也因此混乱，在他的意识里，秦响成了凶手。

    他也不信的，所以亲自去问她。

    “不是你对不对？”

    秦响看着他的眼睛说：“是我杀的。”

    她开始陈述她的动机，陈述她在哪里购买的匕首，陈述整个杀人过程，具体到她和陈知礼的争论内容，具体到匕首捅了多深，流了多少血。

    她说自己是被那些昂贵的礼物迷了眼，她说自己贪得无厌，她说陈知礼挣扎都没挣扎，她说她的初衷不是杀人，但争论时，失了手。

    陈野渡还是不信，他总觉得她在撒谎：“你发誓，你刚刚说的没有一句谎话。”

    秦响面向法庭上的国徽和天平，面无表情地说：“我发誓。”

    后来，

    秦响去了少管所。

    陈野渡又生病了，办理了休学，远赴国外治病。

    *****

    “秦响，告诉我，为什么替我顶罪？”

    一想到她那么小就进了少管所，周自横心口堵得难受，喘息都疼：“是不是陈尚清逼迫你的？”

    她对此毫无怨言：“就算他不逼迫我，我也会这么做。”

    命案发生时，她的第一反应是擦掉周自横手上的血，让他先逃走。一定意义上来，陈尚清反而帮了她，如果只有她一个人，她没办法好好收尾。

    她当时是心甘情愿，后来也从未后悔过。

    “自横，我不能让你坐牢，不能让你消失。”

    为此，她愿意付出任何代价。

    “你什么时候开始知道我是陈野渡的副人格？”

    秦响如实说：“你手受伤那次。”

    有个问题，周自横想问很久了。

    窗外的天已经黑了。

    周自横把厨房的灯打开，借着光直视秦响的眼睛：“你真正喜欢的人是谁？”

    他从来不觉得自己是陈野渡的影子，自大也好，自私也罢，他有自己的独立意识，不想当任何人的附属品。他需要秦响承认他，承认他真的存在，作为一个独立的、有生命的、有人权的人。

    “你啊。”秦响踮起脚，伸手碰他的脸，“一直都是你，周自横。”

    她喜欢的是那个被困在大陈家的周自横，那个总是凶她却待她最好的周自横，那个为了她弑父的周自横，那个抓龙的少年。

    周自横眉头松开。

    这就够了，不用太多，这个世界上，只要秦响承认他就可以了。

    “如果有一天，我沉睡下去了，你一定要来叫醒我。”

    “好。”

    周自横向秦响承诺：“只要你叫我，我一定会拼命回来。”

    *****

    自从秦响交了男朋友，钟云端就成了孤家寡人。

    秦响有时会叫她一起吃饭，但她不好意思，也不想见生人（周自横），所以大多数时候都是吃外卖，也不准点。

    十点二十，电话响了，应该是她的蟹黄拌面到了。

    “喂。”

    “请问是钟神秘女士吗？”

    “是的。”

    骑手说：“您的外卖到了，在星悦豪庭门口，您方便下来取餐吗？我进不去。”

    “好的。”

    钟云端戴上口罩和帽子，拿了钥匙出门。

    这个点遛弯和跳广场舞的都散了，小区楼下没什么人，门卫老钟在听戏曲，他有点耳背，声音开得很大。

    钟云端下楼后，发现门口没有人，她出去瞅瞅，还是没见到骑手。

    这时，路上一个老婆婆摔倒了。

    她没多想，赶紧跑过去，把老婆婆扶起来。

    “您没事吧。”

    老婆婆刚站起来，没过几秒，又往地上一坐，同时发出一声惨叫：“哎呦，我的头！”

    钟云端在国外长大，看不懂这里面的套路，以为老婆婆是真的身体不舒服，很关切地问：“您怎么了？”

    老婆婆突然翻脸：“你撞到我了！”

    钟云端大大圆圆的眼睛里充满了懵逼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    二更在一小时之后

