
　　毫无疑问，雷遁——雷鸟并不是普通意义上的忍术。

　　因为当它在攻击的一瞬间是将自身转化成为电场！

　　稍微懂点物理的人都知道，在电场中，电子移动的速度是光速。

　　所以理论上，雷鸟消失并在目标身体周围建立起电场之后，任何防御、闪避都将变得毫无意义。

　　至于接下来，自然就是破坏性放电现象，也就是那道贯穿天地的雷柱。

　　这也就意味着，想要学会这个忍术，不仅需要极高的查克拉控制能力，同时还要掌握雷遁的性质变化与形态变化，以及稍微懂一点物理常识。

　　起码要明白电场是什么，又为什么能产生破坏性的放电现象。

　　当艾伦把整个忍术的释放过程与原理全部讲完之后，不管是带队上忍迈克凯，还是小李、天天和宁次都呈现出了眼神呆滞的模样。

　　我是谁？

　　我在哪？

　　刚才都讲了些什么？

　　为什么明明每一个字我都能听懂，可合并在一起就听不懂了呢？

　　类似的疑问不断在他们大脑中盘旋……

　　一直到后续支援赶到，他们这才从茫然和呆滞的状态中清醒过来。

　　看着那具倒在地上已经变成焦炭的尸体，卡卡西立刻瞪大眼睛用难以置信的语气问：“你们把岩忍的精英小队都搞定了？”

　　“啊！一共三个人，两个上忍，另外一个也不知道精英中忍还是特别上忍。尤其是艾伦，自己一个人就搞定了两个。”迈克凯用力拍了拍艾伦的肩膀，一脸自豪的炫耀道。

　　“哦？你已经有击败上忍的实力了？”

　　卡卡西下意识瞥了一眼这个曾经跟自己同住过一段时间的男孩。

　　“只是侥幸罢了。”艾伦十分谦虚的笑着回答道。

　　没办法，他现在给自己定的人设就是这样，在叛逃之前都要一直保持住。

　　“不！那种忍术可不是靠侥幸就能创造出来的。”

　　迈克凯赶忙用自己略显贫瘠的词汇将雷鸟那恐怖的威力，以及刚才听到的原理一股脑全部讲了一遍。

　　尽管他说的有点乱七八糟，而且还擅自加了入了一些不明所以的形容，但离谱的是卡卡西居然还真的听懂了，直接扭过头问：“你创造了一个威力惊人的雷遁忍术？”

　　“嗯，算是吧，不过暂时还是未完成状态。”

　　艾伦在掌心凝聚出一个仅有几公分大的雷鸟，小心翼翼控制着在自己的手臂周围转悠。

　　“无印忍术？你什么时候掌握了雷属性的形态变化和性质变化？！”卡卡西迅速打开护额下边隐藏的写轮眼。

　　不用问也知道，他已经把整个术的施展过程全部复制下来。

　　“没多久，也就是最近一个多星期的事情。我听说你也发明了一个叫做雷切的忍术，介意互相交换一下经验和心得吗？”艾伦笑着提议道。

　　正所谓有交流才会有进步！

　　他从不介意把自己会的东西教授给别人，更何况是对于雷遁有着独特见解的卡卡西。

　　卡卡西毫不犹豫的点了点头：“没问题！不过我们现在还在任务中，等回去之后再说吧。现在解决了一支岩忍小队，还有一支不知道躲在什么地方。我觉得最好在天黑之前把他们找出来，不然的话可能会很麻烦。”

　　从眼睛里流露出来的光芒不难看出，雷鸟这个忍术让他感受到了一种前所未有的惊艳。

　　因为大多数雷遁忍术，要么追求单纯强大的破坏力，要么追求雷属性查克拉对于细胞和神经的刺激，以及可以在身体表面形成的强悍防御力与穿透力。

　　但艾伦却走了一条截然不同的道路，那就是通过电场的破坏性放电，来对身体内部进行无视防御的破坏。

　　“你觉得另外一支小队应该藏在什么地方？”

　　迈克凯拿出那张标记处若干个遇袭地点的地图，满脸都是纠结和犹豫。23sk.Com

　　“从这个岩忍小队所在的位置来看，另外一支应该在这附近。因为只有这样，他们才能覆盖整个巡逻队的路线。”卡卡西立刻在地图上画了一个圈。

　　作为曾经的暗部成员，他相当擅长根据手头现有的情报来判断敌人的动向。

　　相比之下，迈克凯这种人虽然可以凭借强大无比的体术成为上忍，但却永远也当不了暗部成员。

　　无他，智商不够用而已。

　　“哈哈哈哈！不愧是我永远的对手！”

　　为了掩饰自己脑子不好使的尴尬，迈克凯立刻发出一阵大笑。

　　只可惜，除了小李这个专业“捧哏”之外，其他人都是一脸嫌弃的模样。

　　简单用医疗忍术给小李和宁次治疗了一下伤势，一行人再次伪装成木叶的巡逻队，沿着原定路线继续前进。

　　而卡卡西所率领的支援也继续远远地跟在后面。

　　只不过这一次，由于已经确认了敌人的大概活动范围，所以没有离的特别远，仅有大概不到两三公里，差不多是肉眼所能观察到的极限。

　　尽管在普通人眼里，如此远的路可能需要跑上十分钟左右。

　　可对于忍者来说，全力以赴的话大概几分钟就能搞定。

　　就在第三班成员对于完成这次任务充满信心的时候，意外突然发生了……

　　“该死！怎么会有六个人？这分明是两支小队！我们的情报出了问题！”

　　开启白眼的宁次透过厚厚的地面，非常清晰看到六个身上流淌着惊人查克拉量的忍者正围坐在地下，用土遁构建起来的空间内，也不知道究竟在商量些什么。

　　“实力呢？该不会六个都是上忍吧？岩忍究竟在搞什么鬼？”迈克凯下意识皱起眉头。

　　毕竟在刚才的战斗中，他已经开过第六门了，此刻全身上下的肌肉都十分酸疼，状态根本算不上好。

　　“其中有两个人查克拉的量十分恐怖，比刚才我们遇到的那一队还要强得多！剩下得四个也都不弱。很显然，这些人绝不是单纯在猎杀巡逻队，肯定还有其他的打算。”宁次不加思索的回答道。

　　不得不说，白眼在侦查方面真是能甩开写轮眼好几条街，连敌人体内查克拉的量都能看得一清二楚。

　　难怪宇智波都被硬生生逼的灭族了，可日向家却仍旧能坐稳木叶第一豪门的位子。

　　艾伦觉得如果换成自己是火影，非要在日向和宇智波两个忍族中选一个，肯定也会选前者。

　　要知道感知型忍者，即使大忍村最多也只有那么两三个，属于不折不扣的战略级力量。

　　可木叶呢？

　　日向家全族所有开启白眼的成员都可以胜任！

　　而且分家的人哪怕被敌人杀死，也不用担心眼睛会被窃取，从根源上断绝了被敌人拿去利用的可能性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百五十四章 令人惊艳的雷鸟（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 