    留下来的何雨柱，招呼着剩下的后厨众人赶紧动起来，不要愣着了。

    听到何雨柱的话后，剩余的众人也都回到自己的工作岗位，开始忙碌了起来，为即将到来的午饭做准备。

    何雨柱继续在菜板子上切着菜，心情有些复杂, 本来他就是想教训教训胖子，毕竟自己也不是什么圣母婊，更不是什么大圣人，胖子让自己不舒服，自己就让他更不舒服，这是理所应当的, 也是心安理得的，只不过，这还把马华给刮拉上了, 这让何雨柱心里很不得劲。

    其实，说到底，这也怪不着何雨柱，胖子咋没打别人呢，要不还得说，这马华的嘴也是太臭了，以前你愿意怎么说就怎么说，也没人跟你一样的，这回儿撞到枪口上了，傻眼了吧！

    缓过来的胖子，同样也在切着菜，显得有些心不在焉，心里在细细回想着刚刚发生的事儿，这一张张、一幕幕的, 让他感到后怕, 他真怕给马华打坏了, 那不是摊上大事儿了吗！

    胖子在心里为自己刚刚冲动的行为，暗自懊恼, 深深忏悔着，手上的动作，也在不知不觉之间，失去了分寸，飞速挥动的菜刀切到了手指，鲜红色的血液喷涌而出，胖子痛的大叫一声，满头大汗的捂着手指，不知所措。

    厨房的众人被胖子的叫声所吸引，转头注视着他的动作，却没有人上前，很明显，众人还有些忌惮胖子刚刚的暴虐行为。

    何雨柱也没去搭理胖子，这马上中午了，要抓紧工作了，省的耽误了工人们的吃饭时间。

    沈师傅回来的时候，已经是下午了, 也是带来了马华的消息，经过医生的初步检验，这马华的肋骨被打断了两根，还有些轻型的颅脑损伤，至于具体情况，还要住院观察几天，下午他就不能去了，怕厂里有招待，安排杨师傅去给马华二人送饭，也和张师傅搭把手，在医院照顾马华。

    下班回来后，何雨柱做好饭，几人刚要吃饭，就听见外面有人叫他。

    “柱子，在家没？”

    “在家呢！”

    何雨柱赶紧起身打开了房门，看清来人后，说道：

    “六嫂呀，来来来，快进屋！”

    “不了，不进去了，我就是过来给你送两块毛巾！”

    “不是，六嫂，你这啥意思呀，咋的，送你条鱼，你就非得还点东西回来呗，你这是干啥呢！”

    “那哪能呢，这不你六哥在毛巾厂工作吗，这工厂有福利，员工拿点毛巾啥的也不用花钱，我这不寻思给你送两条过来，省的你买了！”

    “哎呀，你们这两口子儿，这也太讲究了，都给我整不好意思了！”

    “你不好意思啥呀，净整那些没用的，行了，给你，拿着吧，我走了！”

    “六嫂，别着急走呀，进屋吃点饭呗，我都整好了！”

    “吃啥吃呀，那一家老小还等着我呢，行了，回去吧，怪冷的，别送了！”

    “那你慢点呀，六嫂！”

    何雨柱刚把马老六媳妇送走，王春波就来了，送了瓶酱油，紧接着就是孙春雨子，送了两块肥皂，最后就是张和了，送了瓶麻酱，还说什么看见春雨子过来了，肯定是送肥皂了，他也没啥好玩意，正好上个月省剩下瓶麻酱，就送过来。

    这让何雨柱挺不好意思的，这张和真是有心了，何雨柱说啥也不要，却没推脱过张和，他都说出了是不是看不起他的话了，再不收就不是那么回事儿了。

    虽然都不是什么贵重的礼物，但这也代表着他们的心意，何雨柱感觉心里挺热乎的，以后在这大院里，也知道那些人可交，那些人不可交了，可能通过这些事看的不怎么透彻，但那好歹也是有了一些大致的概念了！

    第二天一上班，何雨柱就听说，马华出院了，医生说除了断了两根肋骨之外，全是皮外伤，可以回家休养了。

    胖子和马华的打架斗殴事件，平息的很快，快的让人措手不及，对于打架斗殴的两人，全场通告批评，而事情也仅仅是止步于此，甚至都没有经官，就被工厂领导压了下来。

    胖子支付了马华所有的医疗费用，这事就算拉到了，何雨柱听说后，都有些傻眼了，这马华也太囊吧了吧，这事办的也太窝囊了，这就完了，这就算了，被人家白打了一顿，这个时代真是太好了，何雨柱甚至想着，要不要哪天把胖子给胖揍一顿，大不了就是花点医药费吗！

    这个年代的人真是刚强，这马华第二天就来上班了，只不过也不能干什么力气活了，只能帮着后厨众人打打零，动作稍微有些不对劲，就能感觉到丝丝拉拉的疼。

    马华咬牙坚持着，自己在心里暗暗发誓，早晚有一天，他要把这一切的屈辱十倍百倍的奉还给胖子。

    经过这件事，胖子和马华从以前的口角之争，直接晋级成了不死不休的仇人了，只不过，已经吃了大亏的马华，不会再轻易行动了。

    在一年四季中，气温、气流、气压等气象要素变化最无常的季节就是春季。

    经常是白天阳光和煦，让人有一种“暖风熏得游人醉”的感觉，早晚却寒气袭人，让人倍觉“春寒料峭”。

    这种使人难以适应的“善变”天气，就是通常所说的“倒春寒”。

    一般来说，人们都要适当“春捂”，不要因为气温暂时升高就马上脱掉冬装，早晚气温较低，要注意保暖。

    何雨柱跟许珊珊怎么劝都没用，何雨水穿上了自己的新裙子，开始嘚瑟起来了，这该死的天气可不会惯着她，结果也很明显，我们的何雨水同学感冒了，一个劲的打着喷嚏，还直淌鼻涕。

    何雨柱对于这个不省心的妹妹，都有一种想打死她的心，但是，理智告诉他，不能这么做。

    何雨柱带着妹妹去医院看了一下，医生说是没事，抓了一点药，就回来了。

    到了家，何雨水吃完药以后，还是不见好，甚至咳嗦的越来越厉害了。

    何雨柱也是看着着急，这明显没用呀，这医生也不行呀，何雨柱索性就把在商城买了LV3中医，顺便还买了一套银针。

