    捂着肚子，陆昊往家走去。

    一路上陆昊都在犹豫，他不知道该怎么和家里人说。

    随身听被赵江河抢走了，950块钱买的，陆昊心疼的要命，又很后悔，自己要是不拿着随身听去学校，不这么招摇，今天也就不会出这事了。

    回到家中，家里一个人都没有，把身上的脏衣服换了下来，白色的半截袖汗衫上，还印着赵江河的鞋印子呢。

    陆昊洗了把脸，陆昊发现镜子中的自己，左眼睛已经成了熊猫眼，整个眼眶子都是青色的。

    这下，想藏都藏不住了。

    陆爱国和陆野两人在工地指导装修，宋淑芬在那里做饭，三口忙的很。

    天黑了，才回来，宋淑芬用饭盒给陆昊带的晚饭，家里这边也就不用生火了。

    陆昊坐在自己的书桌前，满脑子都的今天挨打的场景，心里很憋屈。

    听见院子里传来老爸老妈的声音，陆昊也不敢出屋，开始假装学习，生怕自己的青眼眶子被爸妈发现了。

    宋淑芬一进房门，就看见西屋的灯亮着，隔着门喊了一句：“老二，出来吃饭。”

    “哦，好，我一会就过来。”陆昊心虚，嘴上回应着，身体却没动。

    陆昊累了一天，身上的衣服被汗水打湿了，一股馊了的味道。

    进屋后，就赶紧把衣服脱了，然后打了盆水，也不在乎凉不凉，直接就往身上整。

    “这一天都热透了，爸，你也洗洗吧。”陆野洗完了，舒服得很，又给陆爱国打了一盆水。

    “搁那吧，我算下账，一会洗。”陆爱国把这两天的花销，一笔笔的都记在小本子上，回到家，两腿盘坐在炕上，用笔在那计算着。

    陆野把洗脸盆放好，就回了西屋，准备上炕拿身干净的衣服。

    才进屋里，就看见陆昊故意把脸侧了过去，用后脑勺对着自己。

    这太反常了。

    其实陆昊就是怕陆野看见自己的青眼眶，故意转过头去的。

    陆野没有上炕拿衣服，而是咱在陆昊身后，双头抱着陆昊的头，伸头看去，之间陆昊左眼框子乌青，显然是被人打的。

    经常跟人干架的陆野，并没有当回事，问道：“咋了，跟人干架了？”

    “嘘嘘···”

    陆昊生怕被老爸老妈听到：“小点声。”

    陆野微笑着，小声问道：“跟谁打架了？”

    陆昊哭丧着脸，眼珠子发红，隐隐约约的有泪水打转：“不是跟人打架，是被人打了，我没敢还手。”

    “哥，你给我买的随身听，被人抢走了。”

    陆野一听这话，原本嬉笑的脸，瞬间阴沉下来：“咋回事，你跟我好好说说。”

    而这时候，外面又传来了老妈的声音：“老二先吃饭，吃完再学习。”

    陆野闻声，回头对那屋喊道：“让他在这屋吃吧，学习重要，都高二了，得加把劲了。”

    说完起身，陆野去东屋把饭盒拿了回来，放在陆昊面前。

    “说吧。”

    陆昊耷拉个脑袋，把今天的事，一字一句的跟陆野说了个清楚。

    “哥，真不是我惹的事。”

    陆野听完陆昊的话，心里气的要死。

    随身听被抢了、被砸了，都无所谓，左右也不过是点钱的事，跟人干架打输了也无所谓，东北孩子干架再正常不过，他也是这么打过来的。

    可是陆昊先是被打，再后被抢，愣是看对方人多，没敢还手，陆野这就比较生气了。

    夫战，勇气也！

    跟几个学生赤手空拳干架，尚且不敢还手，今后面对如狼似虎的社会怎么立足？

    人不狠，站不稳的道理，蹲过监狱的陆野最是清楚不过。

    陆野暗道：“看来有必要，让陆昊了解一下，什么是狼性法则了！”

    “你明天该上学上学，中午我去找你，你到学校跟老师请个假，就说下午要去医院，知道了吗？”

    “去医院干啥啊？”陆昊问道。

    “验伤被，能干啥，明天我教你点东西，你给我好好学，以后可别在这么怂包，丢人。”

    陆野说完，也不再搭理陆昊，翻身上了炕，从柜子里面拿出一件干净的大裤衩子，给自己换上。

    陆昊沉默着，静悄悄的把饭盒的饭菜给吃完了。

    把书桌收拾好，跟着也躺进被窝里，只是半天也睡不着。

    第二天，陆昊眼睛上的乌青，并没有好转，反而颜色更重了，不过倒是有点消肿。

    早上吃早饭，陆昊没能藏住，还是被宋淑芬给发现了。

    “老二，你这眼睛是谁打的？你给人打架了？”宋淑芬惊呼。

    陆昊平时很懂事，从小也不曾跟谁动手打架，是宋淑芬最省心的孩子。

    皇帝爱长子，百姓疼老末。

    从小宋淑芬就是比较偏向陆昊的。

    陆野见老妈心痛，说道：“打架么，算什么事，谁家小子没干过架，挺好，练练血性，免得以后跟个二椅子似的，娘唧唧的。”

    宋淑芬心疼，哪里听得了陆野这话：“竟说风凉话，你老弟都让人给闷成乌眼青了，你还说没事？”

    “打就打了，多大个事，心里有点轻重，别耽误了学习。”陆爱国放下筷子，显然他也没当回事。

    在这年代，东北人家，像陆爱国这样想法的人，不在少数。

    同样的事，要是放到后世，不闹个鸡飞狗跳，赔上足够的钱，这事根本完不了。

    陆昊吃完饭，背着书包上学去了。

    陆野将自己碗中的饭吃干净，放下碗筷，说道：“爸、妈，我今天不去工地了，我得去回收站那边看看。”

    陆爱国说道：“去吧，装修我看着，回收站那边是大事，你得盯好了。”

    “嗯，那我先走了。”

    陆野穿好汗衫，出了门。

    这边，陆昊来到学校，同学们看见陆昊眼睛上的乌眼青，就是他肯定是被打了。

    袁月也看到了，稍作猜想，心中已然明白，陆昊肯定是因为自己被赵江河给打了。

    看着陆昊，满眼都是歉意，可是终究没有说出什么。

    陆昊也看见袁月眼中的歉意，原本酸楚的心，得到了一丝安慰。

    坐到自己的位置上，同桌王珊珊抓着陆野的胳膊，凶凶的问道：“你跟谁打架了？这么熊呢，咋让人给你打了个乌眼青。”

    陆昊没好气的说了一句：“就你话多。”

    放好书包，陆昊眼睛看着前面的袁月，正巧和袁月四目相对。

    袁月眼中泪水打转，满是愧疚。

    看的陆昊心疼不已。

    “你这人，咋这么不知道好赖呢。”王珊珊被陆昊没好气的怼了一句，有些生气。

    顺着陆野的目光，王珊珊看见袁月歉意的眼神盯着陆昊。

    心里一下子就明白了。

    “你是被四班的赵江河给打的吧，活该！打得轻！”王珊珊气呼呼的，语气一点都不善。

    光说感觉还不解气，王珊珊还故意给了陆昊一肘子。

    正好顶在陆昊的肋骨上，疼的陆昊直呲牙。

    只是谁都没有注意到，王珊珊的眼中，也有泪水打转。

