    八方宇宙，同时诞生爆发！

    以时空之道为核心的中央宇宙最为庞大，时间、空间、金、木……等九大法则波动，在广袤的宇宙中交织诞生。

    附属的七大宇宙，同样有各种奇异景象出现，各大法则波动也接连浮现。

    而无论是何种异象，八大宇宙尽皆在疯狂膨胀。

    八方宇宙本源，迅速诞生。

    “轰！”“轰！”“轰！”那一直存在的八十四条时空通道，再度涌入了海量的混沌旋涡，环绕在宇宙之间，跟着就被那一座座宇宙吞噬掉。

    八大宇宙，彼此相连，又保持独立，向着四面八方的虚无之地疯狂扩张。

    百亿里、千亿里、万亿里……扩张速度之快，简直不可思议。。

    这一切。

    都是因前期万物源点时吞噬的混沌气流庞大，根基铸就，如今一切都是水到渠成。

    且混沌气流还在不断涌入，供应着新诞生的八大宇宙衍变。

    而云洪，站在那一方净土之上，只觉压迫越来越强，威压越来越大。

    他的神念意志，正逐渐和八大宇宙本源融合为一体。

    这非常关键。

    正常强者开辟宇宙，都只是‘开辟者’，是做不到掌控完整的宇宙本源的，只能借力。

    唯有内宇宙！

    如混元圣人们，个个都在掌控一方微型宇宙，这是他们的力量之源泉。

    而云洪，他所开辟的这八方宇宙，似真实宇宙，又似内宇宙。

    而云洪要做的，是完全掌控、融合！

    唯有如此，他才能掌控整合，才能令新开辟的八方宇宙成为自身根基，圆满如一。

    “好难！”

    “压力，好强的压迫。”云洪感应的无比清晰，他的元神意志承载混沌旋涡很轻松。

    可想同时掌控八方宇宙本源？即便是初生的宇宙雏形，也注定无比艰难。

    幸好。

    这些宇宙刚刚诞生，且都是源自云洪，融合掌控起来，已比正常宇宙轻松千百倍。

    “一定要成功！”云洪眼眸中透着决绝。

    不成功，那便只能调动部分宇宙之力，再想要突破就难了，很可能永远困在当前境界。

    唯有完美掌控，才能更进一步！

    他在不断炼化这些宇宙本源，将其和自身元神相融, 这个过程非常漫长。

    宇宙的衍变扩张, 同样要很长时间。

    十年, 眨眼间便过去了。

    “嗡~”

    云洪渡过诸多关卡，终于将自身元神和新生的八大宇宙本源完美结合，完美掌控。

    掌控的一瞬。

    “八宇时空。”云洪清晰感应到。

    在浩瀚的虚无之地中, 八方宇宙已尽皆扩张到惊人地步。

    中央宇宙，已近乎半个界域大小, 七方附属宇宙也近乎十分之一个界域大小。

    而八大宇宙还在不断扩张。

    时空为核心, 七大基础法则为辅助, 以此为根基形成的八宇时空彼此联系，又完全无瑕, 无一丝瑕疵。

    “宇宙的扩张，还要很长一段时间。”

    “不过，倒是可以开始法力的蜕变了。”云洪心念一动, 当即操纵起八大宇宙本源。

    “轰隆隆~”中央宇宙本源中, 迅速开辟出一方广阔时空。

    “轰！”

    本源力量汇聚, 迅速开始凝聚、汇聚, 化为了混沌之力，而这些混沌之力又开始迅速精纯！

    眨眼间, 新诞生的混沌之力，就超越了过往，单单弥散开来的气息, 就远远超越过去。

    很快。

    法力精纯达到极点。

    “这是八宇时空诞生的力量，这一境界为‘宇宙境’, 新生的法力，就命名为‘八宇之力’吧。”云洪轻声自语, 定下了名字。

    哗啦~

    透过冥冥中的联系，新生的‘八宇之力’迅速灌注进入了云洪外界的真身。

    身躯中蕴含的法力开始迅速替换、重组！

    “果然, 宇宙境一成，法力自当蜕变，且效果比我之前预想还要好得多！”

    “这八宇之力，虽然还远不如圣人法力，但比之道君法力，还是要强上许多。”云洪暗道。

    他很清晰道君法力的威能。

    而且，这只是质的方面。

    论总量？

    “八宇时空还未扩张到极致, 还能向我供应更多法力，但至少眼下，我的法力总量，就能达到正常道君的数十倍。”云洪露出了一丝笑容。

    等宇宙衍变到极致, 能承载的只会更多。

    而伴随法力的蜕变。

    云洪只觉修炼的各种秘术、法术，如混沌真身、轮回领域等等，还有参悟的各种法宝秘术等等，都能够进行更高层次推演。

    这是生命层次的跃迁。

    一旦突破，实力将会全方位暴涨，当然，想要真正完善，还需要云洪耗费时间慢慢去参悟。

    “宇宙境。”

    “比传统意义上的道君，要强得多！”云洪只觉豪情万丈，心中担忧终于放下大半。

    一朝突破。

    无需混元道甲，云洪的实力都超越突破前，持久战更是胜过之前百倍！

    “一旦将混元道甲第四重、第五、第六重悟透，我的实力还会有大幅蜕变。”

    “弑圣，绝对不会是一句空话。”云洪眼眸中有着野望。

    按兵涯神帝所言。

    准圣拥有混元道甲，若发挥出第六重, 法力方面可媲美真正的圣人。

    只是，准圣们境界较低，即使借助战甲也很难真正匹敌圣人。

    但云洪不同！

    他的境界，本就是一步圣人层次, 法宝更是强大, 欠缺的只是法力。

    一旦法力再行突破？

    “将来，以宇宙境之身，匹敌圣皇，都未尝不可。”云洪暗道：“不过，参悟混元道甲之前。”

    “先将八宇时空扩张到极致。”

