

    ……

    半个小时后，阮柒和沈文谦出现在青石娱乐的一楼大堂。

    青石娱乐，娱乐圈四巨头之一。它的BOSS封成斌，是沈诗的亲舅舅。

    阮柒跟着前台秘书，一路到达四楼的录音棚。

    秘书敲了敲门，沈诗的经纪人陆磊把房门打开。

    “陆老师，阮小姐和沈先生到了。”秘书说。

    陆磊跟秘书道了声谢，然后抬头看向沈文谦，露出一抹笑意。

    “文谦，好久不见。”

    “的确，快一年了。”沈文谦笑着跟他握了握手。

    沈文谦是娱乐圈第一金牌经纪人，人脉极广，人缘也好。他和陆磊两年前就认识了，虽然并不算什么亲密朋友，但也算是彼此欣赏的同行。

    两人寒暄了几句，沈文谦把身后的阮柒拉出来。

    “这是阮柒，我的艺人。小七，这是沈诗的经纪人，陆磊。”

    阮柒看着陆磊，开启锦鲤技能。

    气场很干净，没有什么乌七八糟的颜色，是个性格不错的人。

    陆磊这时也在打量阮柒。

    前几天阮柒和林健的那场撕逼，他一直在旁观。也许别人看不出来，但他在圈子里混了这么多年，怎能看不出这一切都是阮柒的手笔。

    才十九岁，就敢冲出去救从威亚上掉下来的沈诗，还敢和顶流小生正面硬刚。这些也就算了，她竟然还是帝大破格录取的研一天才。

    陆磊对阮柒非常好奇。

    他看着她，小姑娘的桃花眼特别好看，即便他这个娱乐圈老油条，也不得不为之惊艳。

    而让他更感叹的是，这双眼睛太干净了。

    干净的让他忍不住心生好感。

    这时，面前的小姑娘露出软绵绵的笑容，乖巧的冲他躬了躬身。

    “陆哥好，我叫阮柒，请多指教。”

    饶是见惯了娱乐圈美人如云的陆磊，也被她的笑容闪了一下。

    “阮小姐，你好。”他和她握了握手，“沈诗还在录歌，二位先进来坐一会儿。”

    阮柒跟着陆磊走进录音棚。

    屋里除了正在录歌的沈诗外，还有几个陌生人。

    沈文谦看到其中两个男人，不由露出惊讶之色。

    “魏老师？冷老师？”

    阮柒抬头看过去，觉得这两人有点眼熟。

    “魏松，华国知名音乐制作人、作曲家。他制作过许多歌曲，每一首都堪称经典。”白璃点开系统搜集到的资料，“另外一个叫冷意，知名作词作曲大咖。这两位是歌坛的骨灰级大佬，沈诗这次的新歌投入不小。丫头，你能做她mv的女二，这是多少新人做梦都不敢想的事。”

    沈文谦此时跟白璃的想法一样。

    沈诗是一线大咖，背后又有青石娱乐撑腰，她的新歌肯定不会差。但他怎么也没想到，青石娱乐竟然把魏松和冷意请出来了。

    这两位大佬已经好几年没出山，许多人重金相邀，都没能请得动二人。

    有了他两个出马，沈诗的新歌注定大爆大火。

    而阮柒作为mv的女二号，热度一定会噌噌往上涨。

    如果不是场合不对，沈文谦恨不得抱着阮柒亲两口。

    这姑娘运气怎么这么好啊！随便救个人就能救出这个好的机会！

    这不是活脱脱的锦鲤吗！

