    既然嗅嗅牌·防盗门，都认定是熟人，小丫头也就打开门，让威廉与赫敏进入了房间。

    如果是坏人也没事，反正还有纽特的皮箱子，不少神奇动物藏在房间……随时能保护她。

    威廉进入屋子，环顾四周……房间不大，却布满了各种魔法物品。

    一个熨斗在墙角自动工作，给角驼兽玩偶熨烫……但功率太大了，都烫出了一股焦味。

    碎花抹布在不断擦拭玻璃，不断发出嘎吱嘎吱的声音。

    一个晾衣架，在炉火前笨拙地自动旋转，把各式各样的衣服烘干……但烧出了不少洞。

    还有灯光忽明忽暗，好像抽搐了一般。

    威廉抬头望去，发现是一只隐形壁虎，在故意摆动灯光。

    桌子上还散落着不少杂志：

    《女巫之友》《女巫私语》和《今日变形术》。

    当然，还有最新的《纽约幽灵报》，上面印有威廉的照片。

    不过不是讨论英国巫师战争，名字也不是史塔克，而是塔格利安。

    报纸报道塔格利安教授，抓获肃清者。

    “你们俩坐，纽特爷爷他们很快就回来了。”小丫头热情地说。

    她叫妮蔻，是奎妮·戈德斯坦的孙女。那一头金发，也很像年轻时候的她。

    “可以把魔杖给我用一下吗？”妮蔻眼睛转了转，甜甜地笑道：

    “我去给你们弄咖啡……用魔法。”

    威廉与赫敏互相对视一眼，威廉拒绝道：

    “抱歉，我从来不用魔杖……那玩意不方便。”

    这个年龄的孩子，正是猫嫌狗厌的阶段。

    这小丫头都没有上魔法学校呢，谁知道她拿着魔杖，会不会把房子点了。

    威廉可不想纽特老大爷回来的时候，发现家没了。

    小丫头又楚楚可怜地求了一会。

    但面对安妮和加布丽久了，威廉已经对这种小萝莉完全免疫。

    更不会被她们看似萌萌哒的外表，实则邪恶的内心……所欺骗！

    威廉可不是萝莉控，这点赫敏可以给他作证！

    妮蔻嘴角微微撇了撇，觉得威廉不信她的实力。

    她可是天才美少女巫！

    “真的，我没骗你，我真不用魔杖。你看……”威廉打了给响指，将那只隐形壁虎赶走了，灯终于不再忽暗忽明。

    眼眸灵气盎然的小丫头，瞪大了眼睛，兴奋道：

    “我想学这个，可以教我吗？”

    她没有魔杖，学会了这种技巧，就可以想干嘛就干嘛了。

    “这个简单……你先去给我们倒杯咖啡。”威廉咧嘴笑道。

    “好的，那你一定要教我！”

    小丫头小跑到桌子边，开始去泡咖啡。

    嗅嗅掏完威廉口袋，又开始掏他的安全表，想把自己的金子都找出来。

    威廉捏了捏它肥硕的屁股。

    Q弹、好像硅胶一样，还会颤抖……手感真不错。

    嗅嗅仿佛受到了莫大的侮辱，它后退半步，叽叽喳喳起来，似乎在咒骂威廉。

    威廉想了想，拿人家辛辛苦苦“赚”的加隆，确实不好。

    他大方地掏出……一枚加隆，悄悄用魔杖轻轻点了点。

    变大咒的作用下，加隆立即变得和脸盆差不多大。

    嗅嗅的眼睛，亮晶晶起来，完全被“大脸盆”吸引。

    “好了，这个给你。”威廉丢给了它，笑道：

    “你看这个金币，它又大又圆，比刚刚我从你那拿的金子多太多。

    我吃亏些，就算你倒欠一百加隆，怎么样？”

    他掏出一张纸，魔杖触碰了一下，一份欠条就直接出现了。

    在威廉的诱骗下，嗅嗅伸出爪子，在上面盖了个爪印，连忙将金币，装进自己的肚袋里。

    赫敏坐在一旁，忍不住笑起来。

    这只嗅嗅还是那么容易被骗。

    还有威廉……夺笋呐！

    这时，小丫头泡好了咖啡，威廉手掌一翻，又将魔杖藏在袖子里。

    “所以，你们真的是英国那个……史塔克和格兰杰？”她问道。

    “是啊，如假包换。”威廉接过咖啡，抿了一口。

    “那可以带我去霍格沃茨玩吗？”小丫头热切问道：

    “我听说那里很漂亮，我最近在写信给邓布利多，问我能不能去那儿上学，不去伊法魔尼。”

    威廉哭笑不得地看着歪脑袋的少女，又不愿她失望，便轻声道：

    “带你去霍格沃茨玩也可以，不过得经过你奶奶答应。”

    她点头如小鸡啄米，然后又歪头盯着威廉。

    威廉弯曲手指，在她额头轻轻一磕，道：

    “别看着我了，你的摄神取念，对我不起作用。”

    没错，这小丫头是天生的摄神取念师。

    纽特老大爷的小姨子——奎妮是天生的摄神取念大师。

    她可以自动听到别人心里在想什么。当然，这也给她带来了无穷的烦恼。

    作为奎妮的孙女，也继承了这种天赋。

    就在这时，门被打开了。

    推门进来的是一个老头，留着一头厚重的刘海，挡住了眼睛。

    他手上抱着菜篮，还拎着大包小包的包裹，里面全是新买的衣服。

    菜是帮老婆蒂娜拿的，衣服是老姨子奎妮买的。

    纽特作为一个工具人，已经在“尊重女性”的道路上，走出了无人能够追赶的距离。

    纽特身后，还跟着两位老人，看起来样貌有点相似。

    屋内来了客人，纽特看清是谁后，高兴地喊道：

    “威廉、赫敏，你们来美国了？”

    他之前就听芭布玲说，两人会来一趟，没想到真的来了。

    威廉与赫敏都立即起身，打起招呼。

    寒暄完以后，纽特留两人吃饭。

    蒂娜和奎妮开始在厨房忙碌。

    魔法的作用下，胡萝卜和苹果自动切碎，面糊自动卷起，平底锅自动搅拌。

    葡萄干、苹果和面饼都飞到空中，混合在一起，整整齐齐地叠成一个圆柱形馅饼。

    坐在沙发上，威廉与纽特聊了此次前来的目的。

    他将整件事的前因后果，都告诉了纽特。

    听到有人在制作默然者，老人很是愤怒。

    当年，他在苏丹，碰到了一个小女孩，就是默然者。

    他很想救下她，但女孩最后还是死了。

    纽特分离出默默然，就来自这个女孩。

    “默默然是一种无比强大的力量，它寄宿在小巫师体内，然后慢慢吞噬生命。”纽特担忧道。

    “它也不稳定的力量，一旦离开宿主，会很快爆炸。

    我当年费了很大力气，才研究出一种方法，保存这种物质。”

    “您能还把保存方法，交给谁了？”赫敏低声询问。

    纽特细细思索起来，已经过去几十年了，有些细节，他也记不清楚了。

    但他思索片刻，还是摇摇头，肯定道：

    “我谁也没有交给，然后就回了英国。”

    “那您当年保存的那团默默然呢？”威廉开口道。

    “落在美国国会手里了，具体得问蒂娜了，她当时还是傲罗，应该知道的。”

    纽特老大爷瞥了眼威廉，明明自闭的他，居然肉麻地喊道：

    “亲爱的！”

    蒂娜探出头，听完纽特的询问后，她想了想道：

    “格林德沃被抓后，默默然就落到了傲罗办公室手里。

    当时的主任是瑟雷·冯塔纳先生。

    为了对抗格林德沃，打赢那场战争，他提出一个计划：

    研究默默然的力量，学会如何量产，然后培养一批超级巫师。”

    好家伙……这确实是妥妥美利坚的风格。

    如果成功，还不得培养出一个魔法界版本的美队啊？

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“小狮子鸭”，“yFer一笑”大佬的打赏。）

