    第494章佳话

    谢知微还想骑马，萧恂怕她又像上次受伤，不许她骑，萧恂跟在她的马儿后面，低声劝道，“湄湄，你先上马车，等明日早上，我再带你跑一段好不好？做什么事情都要循序渐进，一下子太跃进了，就不太好，万一又伤了呢？”

    两人说话的时候，正好在海雪筠的马车旁，海雪筠和薛婉清听了个正着，海雪筠的眼里还流露出一些嫉妒之色，薛婉清却满眼都是鄙夷。

    海雪筠不太理解，笑着问道，“薛大姑娘，你这是什么脸色？你是怎么想的？”

    “我没有什么想法？我只是想起人人都说我这个大表姐有了一门好亲事，在所有人的眼里，或许真是这样，可在我看来，却并不是。”

    海雪筠一听来了兴趣，屁.股朝前挪了挪，“这，怎么说？”

    薛婉清自然知道，海雪筠是如何阴差阳错地被许给了萧昶炫，她身为一个二十一世纪的高材生，当然不会像古代女子那样小肚鸡肠，觉得萧昶炫不该从湖里将海雪筠救上来。

    也正是因为，海雪筠一开始想要染指的男人是萧恂，宁愿给萧恂当侧室，也要赖上萧恂，她才会不介意萧昶炫娶海雪筠为正妻。

    反正，她一时半刻是当不成萧昶炫的正妻的，萧昶炫与其娶一个爱他若命,成日里防她如同防贼一样的女子,还不如娶海雪筠这样一个心思不放在萧昶炫身上的蠢货。

    《掌上珠》萧昶炫对谢知微都弃之若敝履,更何况海雪筠呢，薛婉清并没有危机感。

    “宸郡王十三岁立下战功，得封郡王,人人都说他靠的是皇太后和襄王的宠爱，但我不这么认为。爵位不是宠爱就能换来的,当今皇上成年的儿子一共有四位,也没见哪一个儿子能够得封爵位。”

    薛婉清条分缕析地说着,海雪筠听得眼睛发亮，点点头,“言之有理！”

    “他年少志气勇，海二姑娘难道觉得，他这样的人,什么样的女子才能有资格与他并肩而立？就凭一个凭着家族的背景,会两招三爪猫医术,得个爵位就觉得不可一世的端宪郡主？”

    薛婉清嘲讽一声,朝外头看了一眼，正好看到萧恂正用马鞭在轻轻地捅谢知微的手背,柔声道，“湄湄，你到马车上去,等一会儿歇在白石镇了，我就带你去逛街好不好？”

    “不好,你说过，白石镇一到了晚上就黑灯瞎火,就一个卖馄饨的摊子，你还想骗我。”谢知微说归说,还是上了马车。

    薛婉清将帘子放下来,自嘲一声，“不得不说,端宪郡主真是命好，但婚姻这种事,是一辈子的事,不是成了亲就能在一起过一辈子，多少夫妻貌合神离，多少夫妻都是搭伙过日子,男人懂事懂得都很晚,或许现在，宸郡王看的只是端宪郡主的身份背景和好颜色,但将来呢？”

    海雪筠不由得想到了谢知微的跋扈,自以为是，她深以为然地点点头，“我母亲也跟我说过，男人啊，都是多变的，你待他千日好，但凡有哪一点不好，他就翻脸了。这端宪郡主也是挺有意思，等及笄还有个三五年吧，到时候，宸郡王都多大了，难道还一直等她不成？”

    薛婉清深深地看了海雪筠一眼，垂下眼帘,遮住了眼中一闪而过的嘲讽，不管萧恂会不会等谢知微，横竖海雪筠是不可能有机会了。

    她不想再在薛家待下去了,太浪费时间了，和薛家那些人每天虚与委蛇,简直是让她想吐。

    等秋狩过后，大皇子就会娶亲，之后，就是萧昶炫大婚的日子，她要和海雪筠同一天过门，她不可能让海雪筠掌控萧昶炫的后院，自然不会让权柄落在海雪筠的手里。

    薛家不可能给她准备嫁妆，她得想办法，为自己谋划一番，只眼下，没有太好的途径，她不可能像别的穿越女一样，去卖个烧烤，设计些新颖的衣服款式去卖，研制一些化妆品之类的发家致富。

    那样太低微。

    听说，谢知微手里不少银子，这只能说上天太不公平了，那么多的银子，落在谢知微的手上，都是被她糟蹋了。

    车队在附近的皇庄停下来休息一会儿，下午再继续。

    这里离谢知微的庄子不远，她下了马车后，将一些树莓和刺玫果送了一些到贵妃的马车上，又喊了元嘉等人一起过来吃，时间尚早，谢知微便让萧恂带她去看看她庄子里的占城稻。

    此时，已经到了收获的季节了。

    老赵头得到消息后赶了过来，他身上背了个褡裢，褡裢里头装着黄灿灿的占城稻，见面先给谢知微行了礼，便将褡裢里的谷子掏出来给谢知微看，“姑娘瞧瞧，这就是今年收获的占城稻，一共种了一百二十亩地，比往年都收了三成多，不到四成，这是晒干的第一场谷子，小的磨了一些米，也给姑娘带来了。”

    谢知微看着掌心里的占城稻，收获的喜悦在她的心底蔓延，她不由得欢喜极了，“明年可不可以再往北面种一些？看这稻子的耐寒能力怎么样？”

    “小的准备把今年收的这些稻子，全部留种，明年就往北边种，正好和姑娘想得一个样。”

    皇帝正好也下了龙辇活动一下筋骨，看到眼前全部都是金黄的稻田，稻穗把稻杆都压完了，他看着高兴极了，见这边聚集了不少人，便问道，“那边怎么回事？”

    陆偃陪在他的身边，一身大红彩绣麒麟袍在秋阳的照射下熠熠生辉，他面冠如玉，鬓若刀裁，妖魅的眼眸中，如同涌动着一股温泉，“回皇上的话，这里正好是端宪郡主的庄田，郡主让这边的农户今年种了南方那边才有的占城稻，听说收成很不错。这边的管事听说端宪郡主来了，便给她送来了今年收成的稻子。”

    “过去看看！”皇帝一听是与收成有关，自然感兴趣，若是能在这秋狩的途中关心一下农事，也是一桩佳话。

    谢知微的马车旁，元嘉等人正在看田里收获的沉甸甸的稻谷，灿若黄金，让人看着就很开心，“哎呀，原来这就是稻子啊，可是怎么吃啊？”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

