    在沐游等人都没来得及消化域门里迸发出来的信息之时，更有人来不及挣脱死神的拘捕。

    在域门传送牵引力迸发的那一刹那，被光芒笼罩住的人之中有人猛然出手，连杀三人，夺取了一枚入境钥匙。

    域门光芒照耀之下，在外面的人绝然不可能将力量渗透到里面去，而里面的人更是没有一个能够看得清楚边上的动静。此人出手，快很准，只在瞬间，爆发力和战斗力都是极强，杀完便收敛了全部的气息，谁都发现不了。

    不过，这些都被沐游尽收眼底。有天眼系统在，没有什么能够阻挡沐游的视觉。

    光芒闪烁，沐游等人全部被域门拉了进去。一切白驹过隙，转眼便到了一个陌生的星球之上，便是这次的目的地，末日星球，奥特兰。

    奥特兰星球，位于阎浮星域边缘，是一颗巨型行星，寿命相对于其他星球来说极短，从爆发形成到迫近末日仅仅经历了10亿年不到，10亿年对普通的行星来说也都是刚刚进入中前期而已，但这颗大型行星却进入了末期。

    奥特兰星球经历的时日不长，但却迸发出一个无比璀璨的文明，原因是四千年前诞生了一种无比强大的生灵，这种生灵被称为奥特之蛮。奥特之蛮无论是成长还是战斗所需的灵气和资源以及能量都非常大，仅仅三千年就几乎耗尽了奥特兰星球所有的资源，甚至连奥特兰的星核力量都受到了侵蚀，这无尽加速了奥特兰星球的灭亡。

    奥特之蛮入侵宇宙其余星球，起初还好，连续占领数十个星球，但慢慢的就暴露了他们对能量的恐怖吞吐量，使得周边星球都渐渐人心惶惶起来。每一颗被占领的星球不到数十年就成废墟，频临死亡，这引起了许多大势力的注意。后越演越烈，奥特之蛮的实力也越来越强，一千年前最终招来了包括阎浮星域在内的三个星域最强势力的致命攻击，奥特之蛮死伤无数，最终灭族，退出宇宙历史，而奥特兰星球也走到了生命的尽头。

    当时奥特兰星球上所剩无多的奥特之蛮引发了星球星核爆发出了死亡结界，将奥特兰星球笼罩在了其中，想要封锁此处成为奥特之蛮的最终墓地，不被他人打扰。可惜的是前段时间，时空变化，几颗流星陨石砸到了奥特兰星球之上，恰好打开了这个结界，算得上十分凑巧。

    一颗大型行星灭亡之前回光返照爆发出来的宇宙本源是无比强大的，加上奥特兰星球上之前乃是千年之前那场战争的主战场，不说奥特之蛮死伤多少，便是其他星域强者也有不少陨落，这些都是极为吸引人的“财富”。

    在所有人为这些信息感到惊喜之时，同时也难免担忧，这样的末日星球能否得到一些宝物，甚至能否安全回来。

    巨大的星球，一片荒芜。大地随时都在起伏，龟裂出无数的深痕，地震无处不在，常有巨山倒塌，山谷倒书苍穹。大海的浪涛早已有了数百年高，悬于普通浮岛之上是一头张开嘴巴随时吞噬其他存在的怪物。天空之中的云朵变化莫测，露出狰狞之色，风卷来，夹杂着致命的硬物，从地面窜起，又可能从天空坠落。空气，已经难能呼吸了，从地底迸发出来的呛人气体早已随处存在，说是空气，其实剧毒。磁场更是混乱不堪，南北颠倒，东西移换，任何科技设备在此地都彻底打了折扣。

    好一片末日景色。

    “诸位，这入境钥匙的时限是七天，七天之后如果不利用入境钥匙离开的话，或者被永困此处，或者飞离此地穿越宇宙回去。七天之后，我会在此处等诸位，过时不候。诸位自便。”

    沐游对着和他一起前来的六人拱手说了一句，便往石恶天那边而去了，丝毫没有要挟制这六人的意思。

    “多谢沐先生了，后会有期！”

    其中有两人朝着沐游打了个招呼后，各自往一个方向而去，这两人都是来自三大势力，这里正好有他们的同门在，很明显他们更愿意和同门呆在一起。

    而剩下的两个属于三大势力的人，倒是没有离去，而是对着沐游说道：“如果沐先生信得过，我二人想要和沐先生一起行动。”

    “我二人也是，多个照应吧。”剩下两个散修，也是如此。

    沐游见此，点了点头，没有多说什么废话。

    和石恶天一行的除了梵澜之外，还有梵澜的一些家将，实力都是极强的存在，也算是家族内的门客供奉。还别说，石恶天得了入境钥匙，受益最大的是梵澜。不过，这其中梵澜是不是和石恶天有什么约定，沐游是不知道的。

    “棺灵草是一种出现在末日星球上的植物，而且几率还不大，不过这颗大型的末日星球是百分之百有的。石兄，我等先帮你寻找棺灵草吧。”梵澜对着石恶天说道。

    石恶天点了点头，本来就是为这事儿来的，自然是首先得去做。而且棺灵草也不是只有自己想要，不管是谁怕都不会放过这样的疗伤圣药，身体受伤不算什么，但本源受创可是大事。

    “沐游兄弟，你呢？”石恶天看向沐游。

    “自然也是为白光兄寻找棺灵草为先。”

    沐游看向那四人说道：“诸位，我等要先去寻找棺灵草，不知道各位的意见？”

    四人点头，表示没有意见。在这样的末日星球上，绝对是人多力量大，而且必须做到不见兔子不撒鹰，只有见到真正的宝物才会真正出手，在这之前能够保存实力便保存实力，抱团是在这之前最好的选择。

    “建造空间监视系统，失败……”

    “搜索星球，进行扫描，失败……”

    “获取星球地图，失败……”

    ……

    一样样的高科技仪器，在这样磁场混乱的星球上全部失效，在场所有人都知道了无法在这颗星球上有效使用高科技仪器。

    这使得所有人探险和寻宝的进程大大打了折扣。

    “棺灵草，多生长于死亡气息最重的地方。”

    石恶天指着一个方向说道：“那边的死亡气息极重，我们往那边先看看吧。”

    死亡气息重，说明死在那里的人强大或者极多，死亡的多，自然会出现强者，而有强者在的话，他们尸体的周边难免会出现宝物。

    当沐游等人快速到达那片死亡气息极重的地方后，发现已经有了数人到达了这里。

    砰！

    当中一个在触及到一具尸体身上的一件东西之时，被一个巨力猛然击退数百米远，口喷鲜血，受了重伤。

    哗！

    那具尸体上爆出光芒，一件铠甲从他的身体上悬浮了起来。

    “有用二十道阵纹的铠甲！”

    其余几人，都是眼中露出光芒。一件有着二十道阵纹的铠甲，价值起码是在百万晶石以上。

    那个被击退之人，口中猛然喷出一口精血，身子猛然加速，再度朝着这件铠甲奔去。

    “耗损生命本源，倒是狠人一个。”

    “那件铠甲是沾染了他的鲜血才再度激活的，此人由耗损本源，看来是势在必得啊。”

    “哼，生命本源都耗损了，有命拿宝物，不知道有没有活着离开！”

    “炼化了此铠甲后，此人的战斗力肯定比耗损生命本源之前还要强大，不是亏本的买卖！”

    众人议论之中，那人已经将铠甲制服了住，形象狼藉，但眼神之中兴奋不已，那周边之人倒是没人上前争夺，因为实在相当的情况之下，谁都知道一个耗损了生命本源的人有多强大。

    “我们走吧，此处死亡气息极重，我们再深入的话，估计是讨不了好的。而且，那魔石族人也来了。”

    这几人都是有不少的收获，便立马离开。他们不是很强大的存在，来此末日星球，本就没有冲着那些大宝物而去的，在知道这颗星球的情况后，更是只求能够活着离开，没有太多的想法。

    “这些尸体，虽然是千年之前的，但依稀还能透过尸体看得出来当初的强大，有些生物强大到了一定程度，便真正的是死而不僵再留万年。”

    越往这里面走去，发现的尸体便越强大，甚至有些尸体还隐隐散发出强大的气息，这是身死之时爆发出来的气场造成的。

    “水晶骨头！”

    一个跟随着沐游一起传送进来的散修看到一处尸体后惊呼了出来，众人的眼光都被吸引了去。

    能够死后还留下水晶骨头的，生前必然是极度强大，最起码在肉身修炼上是到达了一种极致。

    这种水晶骨头是制造武器和其他器物的极好材料，非常的坚韧，更是能够自称一道阵纹，增加战斗力的振幅，十分宝贵。

    “小心。”

    那人去拿，沐游提醒了一句，只是话音刚落，那人就已经到达了水晶骨头边上，刚伸出手去，便见那水晶骨头之中爆发出一股强大的力量，一道幽黑的光芒直入那人脑部之中。

    那人气势骤然攀升，力量汹涌而出，高达了百万的战斗力，力求将那黑光逼出去。

    啊！

    双眼流溢出了黑血。

    “破！”

    那人吼叫连连，黑光终于被逼了出去，重回到了水晶骨头之中。

    那人又是大叫一声，自挖双眼，以免那戾气从双眼开始蔓延全身。挖出来的双眼在手中炼化一番，直接张口吞入。不消片刻，双眼重生。说不上的诡异和壮哉。

    将水晶骨头收入手中，那人朝着众人咧嘴笑了一下，令人不寒而栗。特别是朝着沐游点了点头，因为他知道刚才在关键的时刻，沐游助了他一力，否则没有这么简单将那黑光逼出去。

    “多谢沐先生援手。”

    “举手之劳。”

    沐游淡淡而笑，心中暗道，自己这次邀请来的人，看来都不简单，就这人，在重生和身体修复这方面便是无比强大，也不知道是修炼了什么功法。

    “在下欧达，乃是一名铸造师，沐先生日后若有什么需要，在下绝无二话。”这人爱惜的将水晶骨头收了起来，朝着沐游说道。

    “没想到欧先生还是以为铸造大师，失敬失敬。”

    不说沐游，便是其他人也有些惊讶，要知道像这些空间大师，炼丹大师，铸造大师等在修炼上相对来说是要羸弱许多的，没想到这欧达修为不弱还是一个铸造大师。

    “在下是个不务正业的铸造师，希望自己收集材料，故而在铸造师这条路上与寻常人走的不同，请勿见笑。”这欧达笑起来有几分的憨厚，丝毫没有方才生吞自己双眼的狰狞之色。

    轰！

    这个时候在更深处的地方，爆发出了强烈的声响。

    一股死亡气息极其浓烈的汹涌而出，同时也出现几个非常强大的生命气息。

    “戾灵！”

    “那几股气息，似乎有阎浮八骏中的一人！”

    梵澜和他身边的一个家将惊呼道。

    戾灵乃是末日星球上最常见的一种生物，乃是那些死亡者的气息和宇宙本源结合在一起的产物，以吞食尸体和彼此吞食为生，没有具体的生命特征和形态。而方才那股死亡气息足可见这头戾灵的强大。

    “走去看看，总觉得那阎浮八骏同时出现在这里有些奇怪。虽然说这是一颗大型的末日星球，但也不至于让阎浮八骏尽出其三。”

    众人小心翼翼往里面而去，不消多久，便看到了阎浮八骏之一的一个带领着两个帮手在和这戾灵争斗。

    阎浮八骏的实力不得不说十分强大，这个名为无处去的八骏之一，爆发出来的战斗力招招在三百万以上，气势如虹，能量如同源源不断，永不枯竭一般。手中握着是一件昆吾剑，剑光闪耀，阵纹有数十道，每一剑斩下，都如是要劈断一片虚空，涌出来的气息非常浩然正气，又夹带着一丝的一往无前，剑意极浓。剑如其名，无处去，便大步向前，不留后路。

    戾灵的实力也是极强，死亡气息无处不在，早已形成了一个巨大的气场，气场之中万物如同寂灭。那何处去的剑势很强，但常常被这种气场扭曲了去，气势减弱不少。偶尔劈断一方气场，却又有无数死亡气息补上。

    戾灵飘忽不定，在这气场之中似乎无处不是它，无处不有它。攻击手段极为特殊，死亡之力操控起来，可深入人心，同时又是有如实质。

    “棺灵草！”

    石恶天眼尖，而且是极为关注此物，很快就发现了戾灵和何处去战斗的另外一边有着一株棺灵草的存在。棺灵草浑身黑色，黑得让人心颤，却有晶莹剔透的让人心动，在死亡之地却散发出无尽的生气。

    “石兄，等等！”

    沐游话音还未落下，那石恶天便早已冲了出去。

    石恶天现出本体，角质状的肌肉泛出光芒，如同一件绝世的铠甲将他包裹了起来，跳入死亡气场之中，无数死亡之气便汹涌而来。石恶天神态自若，行走如风，直往那棺灵草而去。

    唳！

    戾气如是受了挑衅，分出攻击，直奔石恶天。

    砰砰砰！

    石恶天连出三掌，拍得那滚来的黑气爆退而破，身子一闪，便直接往前方而去，丝毫没有缠斗的意思。戾灵见此，倒是也不再纠缠。

    “魔石族人，你这是要争抢宝物吗？”

    那无处去神色冰冷，一边仗剑而动，一边朝着石恶天发出警告。

    “这株棺灵草是我的，挡我者死！”

    石恶天气势滔天。

    “棺灵草？”

    那何处去闻言，语气依旧冰冷说道：“好，棺灵草到手后，你立即走人。”

    石恶天没想到这阎浮八骏这么好说话，不过也没有迟疑，直奔那棺灵草而去。棺灵草位于这片地区的最深处，再里面便是一个深不可测的深渊，这深渊估计是直落地底万米，极其幽黑。

    摘下棺灵草，石恶天第一时间将其封印如了一个早已准备好的玉器之中，能够这么快得到了想要的东西，石恶天极为高兴。

    “嗯？”

    石恶天转身欲走之时，轻咦了一声，探头朝着那深渊望了去。

    “魔石族人，棺灵草拿到了，还不离开！”

    那无处去见石恶天逗留，神色更是冰冷了一分。

    “这深渊底下有古怪！”

    石恶天神色闪烁了一番，最终还是选择往回走，没有继续探查下去。

    见到石恶天离开，无处去这才是松了一口气，只是石恶天才离开不到千米，那深渊之下便发出了恐怖的吼叫。

    “混蛋，苏醒的真不是时候！”

    无处去神色大怒。

    轰轰轰！

    深渊之下，不住的摇晃了起来，如是有一头巨兽要挣脱而出。

    “怎么回事！”

    饶是石恶天也被深渊下爆发出来的气息被吓了一跳，连连后退。

    无处去剑势猛然爆发，昆吾剑上出现了一道光芒，迸射而出，直接将戾灵的死亡气场斩得支离破碎，光芒更是将戾灵本身摄入了无处去手中显现出来的一个葫芦内。

    “想要活命，速速离去！”

    无处去转身剑指沐游等人。

    “那深渊之处不知道要出来什么样的存在，气势非常强大，我们还是走吧。”梵澜不愿意和阎浮八骏对上，提出了离开的想法。

    “这阎浮八骏不惜放弃一株棺灵草也要让我们离开，似乎是怕我们破坏他的什么计划，事情怕是没有那么简单。”沐游沉吟。

    “那气息，是戾灵之主！阎浮八骏身上的葫芦乃是炼戾葫！此乃禁物，这阎浮八骏想要干什么！”

    欧达认出那葫芦，失声而叫，身子颤抖，连连倒退。

