    秦宇直接跳到霍舒悦旁边去，“舒悦你不行啊！来，你替叔摁着手柄，叔来替你跳！”

    萧阳顿时嫌弃，“去去去，霍舒悦你别听他的，你来替我按着手柄，我来跳！我绝对会比他靠谱的多！”

    说着，萧阳还主动凑到了霍舒悦的旁边，将手柄往她手里递，“你可摁牢了，别松手啊。”

    而秦宇这个时候也将手柄凑了过来，跃跃欲试，“舒悦你给叔，叔靠谱！这小子可一点都不靠谱的我跟你说。”

    霍舒悦看着递到眼前的手柄，噗嗤一声朝秦宇翻了个白眼，将他的手柄往外推，“你要是能过，也不会挂在最下面。”

    “哈哈，看吧，还是我看着比较靠谱！”萧阳顿时得意。

    然而，霍舒悦却径自掠过萧阳的手，走到了顾瓷旁边去，嚷嚷着，“你来你来，秦叔一看就不靠谱。”

    萧阳微微愣了愣，莫名觉得，哪里似乎有些不对，只是，他又说不上来。

    秦宇却已经笑疯了，“你还靠谱，人还是相信顾小瓷。”

    霍舒悦摁住了顾瓷此时摁着的两个按钮，紧紧的扒拉住岩石壁。

    顾瓷随即松开手，操控起了霍舒悦的那个小人。

    顾瓷操控着小人der的一个蹦跶，便成功的扒拉住了吊灯，而后，她操控着手柄左右摇摆两下，计算好时间松手，又der的一个蹦跶，便顺利的跳跃到了下一个台阶。

    秦宇和萧阳立刻起哄。

    小人整个duangduang的移动着，重复先前的操作，几分钟的时间就顺利跳过了两个台阶。

    这就到了三人扒拉着岩壁的地方了。

    “拉我拉我！瓷姐拉我们上去！”

    “哈哈哈顾小瓷我果然没看错你，来，搭把手我们就稳了啊。”

    “马上，”顾瓷一只手扒拉住地面，另一只手朝着霍舒悦操控着的小人伸了出去。

    “顾瓷，我抓住了！”霍舒悦惊喜。

    “嗯，稍微左右挪一下，借力上来。”

    霍舒悦立刻照做。

    然而她脚下还坠着两个小人，压根甩不动。

    甩了好几下，最终仍旧是无果。

    霍舒悦直接跳脚，“你俩撒手！撒手！”

    “不撒！好兄弟，别放弃！我们还有救！”

    秦宇更是厚着脸皮，“顾小瓷，拉我拉我！你可不能放弃我们啊，我们是好队友，团结合作才能过关，你说是不？”

    “闭嘴！”顾瓷木着脸，操控着小人derder的往后蹦哒着，想要将这三个人扯上来。

    容烨双腿叠加，坐在一旁，膝盖上放着一本翻开的书。

    他没有参与到他们中去，却也时不时的会看一眼。

    听到萧阳和秦宇极其不要脸的话，他啧一声，慵懒的语气中带着些许嘲笑，“要没有你们，她早就过关了。你们两个，最多也就是一对拖油瓶。”

    说着，容烨就又翻过了一页书。

    他的目光却是落在顾瓷操控的那个仿佛没骨头似的魔性小人上，心中失笑不已。

    刚才，顾瓷熟悉一番之后，每次都能成功地抓住吊灯，奈何她操纵的小人，刚一挂到吊灯上面，秦宇和萧阳这两个傻缺，就急吼吼地跟着跳过去，扒拉住她的脚，然后……

    吊灯承重太多，摇摆的太过，三人直接被过了头，biu的一溜串摔下悬崖，重新来过。

    少有例外。

    因着这两个二货，三人在这个场景已经僵持了快半小时了。

    比如现在，三人就是差点掉下悬崖。

    而顾瓷，在快掉下去的那一刻扒拉住了石阶的岩壁。

    她倒是想借力将自己甩上去，奈何两个二货死活不松手，从刚才开始就非要嚷嚷着好兄弟同生共死，绝不留她一个苟活……

    见顾瓷实在没法将他们三个拉上去，秦宇和萧阳就想了一个馊主意，两人也摁动左右方向键，开始大幅度的摇摆了起来。

    顾瓷心中顿感不妙，一个停下说出口，下面三个人甩着甩着，就将她也一并拖了下去……

    随即，四个小人呈一条抛物线直接甩飞出去，啪叽一下再次落到了出生点的位置。

    顾瓷忍不住扶额。

    三个人愣了会儿，紧接着便笑作一团。

    一直玩到吃晚饭的时候，他们才堪堪将这一关通过了。

    索性，在容烨这边摆了晚饭，打算吃过再走。

    反正，即便是在顾瓷那边吃，容烨也会跟着一起。

    这些日子，容烨已经成功的养成了带着饭菜到顾瓷那边蹭晚饭的习惯，而顾瓷，不知不觉中竟也习惯了。

    只是当顾瓷看到晚上的菜肴里面又有海参的时候，忍不住再一次黑了脸。

    容烨微笑，一副好商量的模样，好整以暇的看着顾瓷。

    顾瓷的脸当时就黑透了。

    萧阳看着容烨给顾瓷盛海参，忍着对容烨的敬畏，提醒了一句，“容叔，瓷姐她不大喜欢吃海参。”

    其实何止是不喜欢，简直就是看到一眼就嫌弃的那种……

    只是到底是在容烨面前，萧阳还不敢作那么大的死，只敢委婉的来说。

    顾瓷瞬间给了萧阳一个赞许的目光。

    容烨没看萧阳，只淡淡的道，“她中午晕了，该补补。”

    一听这话，萧阳差点跳起来，“你又不好好吃饭？”

    他立刻变了一个脸，指着那海参，义正言辞，“吃！这海参你必须吃！”

    顾瓷，“……”

    她淡淡的瞥了萧阳一眼。

    萧阳下意识的缩了缩脖子，但是仍旧坚持着。

    顾瓷眼中带着淡淡的嫌弃，戳戳碗里的海参，认命的闭上眼，咬了一口，嚼也不嚼，面无表情的吞下。

    霍舒悦看的啧啧称奇，脸上幸灾乐祸的表情压根不加掩饰。

    然而下一秒，她整个人就蔫了下去。

    顾瓷给她夹了一筷子胡萝卜！

    顾瓷言简意赅，“吃。”

    霍舒悦，“！！！”

    由于是周末，顾瓷回去之后也没有布置太多的卷子，给他们解释了一些他们遇到的不会做的题目，在布置了几道变形题之后，就放两人回房间了。

    而顾瓷，回到房间之后，从抽屉里面取出了一个U盘。

    她的大拇指指纹摁在U盘的指纹识别器部分，随即，她打开魔脑，将U盘插入了USB接口之中。

    原本空白的界面随即跳出来一个网页，上面写着--C&fmarket.

