
　　李和这一次来深圳跟上次来的时候又是不一样的感受，用日新月异来形容深圳一点也不为过。

　　他站在深圳国贸底下，也确确实实的知道了什么叫深圳速度。国贸大厦在1985年底完工，高160米，共53层，此时是全国最高建筑。国贸大厦仅用14个月竣工，以三天一层楼的速度建成，这在此时是绝无仅有，创造了建筑史上的新记录。

　　于德华道，“咱们上去坐坐？”

　　李和道，“不进去了。”

　　于德华指着远处的一栋楼说，“那个是咱自己的商场，我计划年底营业”

　　18层的商场也算是大手笔了，可是跟旁边的国贸一比，就不够看了。

　　“等时机一到，继续买地”。

　　他记得今年年底，深圳率先放开土地市场，土地拍卖“第一槌”引发新中国土地使用制度的“第一场革命”。

　　不搞几块地王下来，他都对不起自己。

　　第二天一早，几个人就驱车从罗湖口岸进香港。

　　“全世界人民团结起来，打败美国侵略者及其一切走狗!”

　　这几个醒目的大字还停留在在罗湖口岸的墙上。

　　车子驶入中环，于德华早已安排好酒店，李和等人进了房间，洗了澡换了一身衣服。

　　李爱军道，“房间够大，四五个人都能挤挤睡，开那么多房干嘛，不是浪费吗？要不咱退掉两间吧。”

　　于德华道，“别这样啊，全算我的帐，你用不着心疼。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李爱军无奈的道，“那我就不客气了。”

　　他对于德华道，“这几天不用陪着我，你只要陪着爱军就行，先帮着联系一家医院。”

　　于德华道，“没问题，联系医院的事情包在我身上。”

　　李和道，“都出去逛逛吧，中午饭各吃各的，别憋在酒店里。”

　　苏明拉着平松和二彪逛街去了。

　　李爱军因为腿脚不便，也没出去，就跟于德华有一搭没一搭的聊着。

　　李和还是在看报纸和期刊，希望能找到一些有用的东西，不过还是用处不大。

　　最后于德华憋的无聊，就先走了，李爱军见李和沉浸在报纸期刊里面，不好打扰他，就去了自己房间补觉去了。

　　电话响了，李和接起来，“喂，你好”。

　　“李先生，这边是总台，有一位沈先生找你。”

　　“让他进来。”李和挂了电话就把门打开了。

　　站着窗户口远眺，酒店楼很高，临海，窗明几净，令人倦怠。

　　沈道如推门进来，“你好，李先生。”

　　大热天他仍旧西装革履，浅灰色西服，那种专供夏天穿的化纤免烫衬衣，颜色地道的丝绸领带用领带夹别在衬衣上，皮鞋铮亮，头发一丝不苟。

　　李和扯扯他领带，“不用这么拼吧，穿的这么严实。”

　　“上班就是这样啦。都有空调房还不算热的。”

　　李和道，“穿个衬衫就可以了。穿这么正式不是给自己找罪受嘛。”

　　沈道如道，“知道了。不过可把你盼来了，我还想问下一步继续怎么发展呢。”

　　李和站起来道，“跟我去一趟波士顿银行吧。”

　　他的账户一直都是在这家银行，他要去看看自己到底有多少钱了。

　　沈道如嫌弃西装麻烦，干脆听从李和的意见脱掉了搭在手臂上，找到车后拉开车门，让李和坐了上去。

　　这次李和直接进的的是大客户室，不过客户经理是没换，还是那个姓黄的。

　　“李先生，你真的是天才中的天才，我可是亲眼看到你从百万富豪发展到亿万富豪的。”

　　李和道，“运气罢了。”

　　“一次是运气，两次绝对是天才了，一般人比不了你的。你对大势行情的把握又准又稳，我们这里好多分析师操盘手都要对你写个服字。”黄经理脸上堆笑，心里已经打定主意，这次一定要跟着李和进场。

　　“赶紧看看我户头吧，我现在大概有多少钱？”，李和还是想再确认一遍，有些东西，他觉得总不是那么真实。

　　黄经理在微机键盘上敲上了两下，才笑着道，“李先生，加上之前的本金，总共户头上有4.65亿。不过这笔钱还只是期货户头里面，如果要转入银行存款账户户头，还需要你的确认。”

　　李和在厚厚的文件上，签署了一大串的名字，这笔钱才算真正属于他自己的。

　　他倒是有点怀念互联网时代了，银证一体，转账结算都很方便。

　　从银行办好事出来，两个人肚子都空荡荡的，沈道如提议道，“请你吃西餐吧，有一家法国料理不错的。”

　　“得了，不去，吃都不吃不饱，还要装斯文，不受那个罪。”

　　沈道如笑着道，“那上车吧，附近有家排挡，味道不错。”

　　开车十几分钟，窄窄的一个巷口里确实有一家排挡。

　　挺好车，找了个还算干净的位置。

　　沈道如喊着排挡老板点了菜，又给李和开了瓶汽水，“这鬼天气是有点热。”

　　李和没接汽水，自己开了瓶啤酒，对瓶子吹了一半，好半会才歇过劲，“真爽快！”

　　排挡老板端上来的都是一些卤菜和花生米，猪头肉合李和胃口，又让老板加了一盘。

　　“我下午带你去公司看看吧，你才是大老板，一直不抛头露面总归不好吧。”

　　李和道，“不去看了，自己做的好就行。你这次做的不错，以后一千万以下的项目不需要我签字，你直接决定。”

　　沈道如手里有哪些人，李和也大致清楚，算是精英团队了，沈道如在识人方面还是比于德华高一筹的。

　　“谢谢，你给我这个机会。”沈道如向李和敬酒。

　　“走一个。”李和喝完一杯又继续问道，“不想再当律师了？”

　　“你觉着我现在还能干这种捡芝麻丢西瓜的事吗？”。

　　沈道如只要不是傻的，肯定不会放弃眼前这个亿万富豪的大腿的。

　　“行，明天自己去提辆平治车吧，算我送你的。”

　　相对于收益，李和不在乎这点付出。

　　“行，那我就收了。”沈道如高兴的应了。

　　其实这次的奖励也不出他的意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，232、真实免费阅读。https://xs.23sk.com 