    “他在那，他没有跳下去，他又上了天台，杀了他！”直升机上，有人看到了陈六合，怒声咆哮了起来。

    陈六合没有停顿，向天台的另一个方位狂奔而去！

    直升机的火力的确很猛，但也有一个短板，那就是太过笨重了，在空中掉头并不是那么轻易的一件事情！

    而这样的结果，就导致了，直升机要调整方位，进行又一次扫射的时候，没有那么简单，需要时间！

    这个时间，就是陈六合最好的空档！

    “开枪，打死他，杀了他！”直升机仓内，嘶吼声再次传出。

    只见在直升机后排的舱门内，探出了一道身躯，这人手中端着一把重型机枪，对着天台上的陈六合就开始了又一轮的扫射！

    直升机调转角度可能需要足够的时间，但直升机上的人，却可以随时射击！

    “突突突突！”枪声在螺旋桨转动的巨大噪音下，仍旧显得那般的清晰刺耳。

    陈六合身形如野豹一般，狂奔如影，快到了让人难以扑捉的地步，枪手根本无法锁定陈六合，这就导致了一枚枚子弹只能跟在陈六合的*后面！

    当子弹落地的时候，陈六合已经蹿行了出去，子弹一枚枚的射击在本就破烂不堪的地面上！

    “谢特，距离太远了，降低一些高度，我要把他打成肉泥！”机枪手对着直升机驾驶员嘶吼道。

    直升机已经掉过头来了，一边继续扫射，一边降低了一些飞行高度！

    此刻的直升机，离天台地面的距离，已经只有十几米了。

    转瞬，在这种惊险万分的情况下，陈六合再次跑到了天台另一头的边沿处。

    他和方才一样，如法炮制，纵身跃下，攀附在楼体之上！

    他现在，想要在扫档之下活命，也就只有这一个办法了，强行寻找掩体，抓住直升机笨重的弱点，发挥出自身的灵敏优势，这样，或许还能在不经意间，找到破局反击的机会！

    “他一定没有跳楼，还和刚才一样吊在楼体之上，我们把楼体打穿，要他的狗命！”直升机上的机枪手大声喊道。

    直升机没有飞行出去寻找陈六合，而是悬在了空中，调整好了射击角度，以四十五的下俯角度，对着楼沿方位，不要命的疯狂射击！

    那子弹，从两根手腕粗细的枪管中，如雨点一般的飞掠而出，即便是在烈阳之下，肉眼都能清晰看到子弹在空中划出的光痕，就像是一道道拖着尾巴的流星，场面让人头皮发麻。

    而那楼体，则是瞬间就被密集的子弹给打烂了，打穿了，把正正方方的楼体，打出了一道及其恐怖的缺口，他们就是要用这种野蛮的方式，把攀附在楼梯外的陈六合给强行击杀。

    在足够凶猛和强大的火力下，什么都会显得不值一提，不堪一击！

    楼梯打穿了之后，尘烟腾飞，却没看到陈六合的身影。

    直升机上的人相觑了一眼，驾驶员道：“应该死了吧？”

    “让下面的人寻找一下目标人物的尸体，看看他有没有被击落在地！”机枪手说道，他们心中都很是笃定，在这种情况下，他们不相信目标人物还有生还的可能性。

    枪声停止，直升机在悬在天台之上的十几米高空，正在那里观察周围动向，也向下方的伙伴确认是否发现目标人物的尸体。

    然而，就在这个时候，谁也没想到的事情悄然发生了。

    只见在天台的另一处方位，有一道人影，忽然冒了出来，他飞速攀爬上了天台。

    整个过程很快，他也没有发出丝毫的声音，退一万步来说，就算他发出了声音，在直升机的巨大噪音下，也不可能被人察觉！

    更何况，这本就是一件根本无法让人想到的事情！

    这个悄悄爬上天台的人，自然就是陈六合了，此刻的他，灰头土脸，灰层都把他整个人给遮掩住了，狼狈到了一种极致的程度！

    他自然不可能被强大火力直接轰杀，在他跃出天台、攀附在楼体上的第一瞬间，他就猜到了对方肯定要野蛮强杀自己，所以，他在第一时间，就快速的移动方位，贴着楼体，向侧面不断攀行。

    他的反应和速度，都是那般的完美，其中没有丁点的犹豫和停顿！

    所以，他才能及时的躲开这次的强杀！

    也没有人会想到，他竟有这般聪明，会在下意识当中，做出这个最正确的决定！

    爬上天台之后，陈六合连给自己喘口气的时间都没留，快速的抬起了夸在肩上的突击步枪，枪口指着高空上的直升机，迅速扣动了扳机。

    “突！”一声枪响，就像是惊雷一般在这片天空炸开。

    紧接着，一道惨叫声从直升机上传了出来！

    只见，他半个身躯悬在机舱外的机枪手，胸口中弹，他没坐稳，直接从直升机上坠落了下来！

    人还在半空中的时候，陈六合有快速调转了枪口，补了一枪！

    “砰！”自由坠体的机枪手，脑袋开花了，鲜血在空中炸出了一片血花！

    陈六合的枪法太精准了，一枪爆头！

    “砰！”机枪手的身躯狠狠的砸在了天台的地面上，鲜血横流，死透了！

    这突如其来的变故，让得直升机的驾驶员都吓傻了，胆子都快吓破了。

    他如见鬼了一般歪头看着伫立在天台上的陈六合，眼中满是难以置信，不敢相信眼睛所看到的。

    他……怎么还活着？

    这简直是见鬼了！！！

    陈六合嘴角勾起了一抹冷厉的弧度，再次调转枪口，对着直升机一顿狂点。

    “砰砰砰砰”子弹凶猛射击，打在直升机身上，发出了金属剧烈撞击的铿锵声！

    而那直升机，也因为受到了剧烈的撞击，而变得摇摆不定了起来！

    但那个驾驶员，显然是个老手，经过最开始的慌乱之后，很快定身，稳住了机身，开始拔高直升机的飞行高度！

    陈六合并不慌乱，他以一个标准的射击姿势射击着，他寻找到了直升机的油箱口，一顿精准的点射。

    --

    今天还是两章，欠十三章了……

