    嗡！

    这图腾很模糊，却绽放可怕的光芒，悬浮在这乾坤造化玉碟之中，震动整片乾坤造化玉碟的天地。

    “少爷，你……”

    “尘！”

    幽千雪和刀王慕之风都被惊动了，纷纷出现在这里，震惊的看着秦尘，他们认出来了，秦尘身上的竟然是当初在虚海中见到的那模糊身影身上凝练出来的神帝图腾。

    这太可怕了。

    秦尘周身悬浮一道模糊的图腾之光，这图腾之光很模糊，比之那虚海中的强者差距太大了，甚至能算是一个雏形，可爆发出来了让刀王慕之风他们无比心悸的气息光芒，身躯像是要炸开般。

    刀王慕之风立刻后退，呼吸困难，灵魂都受到了极大的压迫，幽千雪也催动九极之水，抵挡这股气息。

    哗啦啦！

    万界魔树和天道神树也哗啦啦作响，晃动不已。

    “这就是图腾之力么？”

    秦尘睁开眼睛，难以置信的感受着周身的力量，这股力量，十分奇特，迥异于天界的法则之力，像是一种全新的东西，有些类似黑暗之力于天界一般。

    黑暗之力，是从天界之外传递来的力量，所以被天界之力排斥，而这图腾之力，似乎也像是迥异于天界的力量，凌驾在天界的法则之上。

    太强了。

    难怪当初那模糊身影能轻易碾压魔族魔尊，甚至连对方的黑暗之力也不惧，因为，这根本就是一种不逊色于黑色之力的力量，秦尘还是第一次见到。

    迄今为止，秦尘除了自身的雷霆之力不惧黑暗之力外，这图腾之力是第二种不惧怕黑暗之力的力量。

    噗！

    突然，秦尘身躯一震，图腾之力剧烈晃动，一下子破碎，而后秦尘一口鲜血喷出，那萦绕在他身上的图腾之光瞬间消失了。

    “尘！”幽千雪和刀王慕之风立刻焦急的飞掠了过来。

    “我没事！”

    秦尘摇头，心中却激动，这图腾之力太强了，以至于他现在的实力只能够维持这么片刻，可伴随着他以后修为的提升，对九星神帝诀的了解，将来维持图腾之力的时间也会成倍的提升。

    到时候，他将又多上一份杀手锏。

    “我们到什么地方了？”

    秦尘站起来问道，常年的修炼，他甚至忘了自己已经到什么地方了。

    刀王慕之风拿出了一张星图，略微一看，道：“少爷 ，我们已经到了虚空潮汐海南边附近了，距离南天界，应该还剩下一两个月的路程。”

    “这么说，快到了？”秦尘点头道。

    这速度倒是不慢。

    幽千雪无语道：“尘，我们已经虚空潮汐海漂泊了两年多时间了。”

    “这么久了吗？”秦尘愕然，在岁月之力的加速下，他虽然过去了相当长的时间，但他还以为外界没过去多久呢。

    嗖！

    秦尘三人出现在了虚空潮汐海之外。

    这里已经接近南天界了，南天界的虚空潮汐海，比之东天界的所在，更加的深邃，带更加的具有灵气，传闻在天界的四大天界之中，南天界的地域是最具有灵气的，历史也极其古老和悠久，诞生出了很多顶级的世家。

    远古时代，姬家、通天剑阁的宗门便坐落在南天界的位置，这里能诞生这么多的高手，自然有他们的原因。

    如今的天界虽然破碎了，但南天界同样浩瀚无比，同样的，南天界外虚空潮汐海中的灵药等宝物，也要更加丰富一些。

    “慕老，这里的地域你应该熟悉了吧？”秦尘淡淡道。

    刀王慕之风脸上露出一丝尴尬道：“少爷，其实这虚空潮汐海，我也只是来过一次而已，我天刀宗是南天界内陆的宗门，不过我倒是知道前面不远处，应该有一片虚空集市，可以进行休整。”

    “好吧。”秦尘摸了摸鼻子。

    一行人继续驾驭着飞行圣宝飞行，与此同时，幽千雪也向秦尘讲述这两年多时间里，天界中发生的一些。

    当初秦尘被魔族魔尊追杀，虽然那魔族魔尊后来陨落在了虚海之中，但天界的诸多顶级势力依旧纷纷震怒无比，封锁了天界各处进入虚空潮汐海的城池和势力，进行严格查控，要找出那魔族魔尊的一些蛛丝马迹。

    可惜，天界的顶级势力封锁了整整一年的时间，最终一无所获，还是没能查出那魔族魔尊如何进入到虚空潮汐海的，甚至，天界的顶级势力将他们知晓的虚空潮汐海的各大势力也查探了一遍，依旧是没有收获。

    “没有收获？”秦尘微微皱眉：“那东天界耀灭府有没有动静？”

    “耀灭府也没有动静，很奇怪的是，自从我们在广月天坑了耀灭府一把之后，耀灭府似乎变得十分低调了起来，这两年多里没有对东天界的其他势力有过任何举动，不过两年时间在天界并不算什么，所以也不能说明什么。”幽千雪道。

    “你说，那魔族魔尊的出现，会不会和耀灭府主有关？”秦尘突然道。

    “尘你为什么这么说？”幽千雪一怔，旋即沉思道：“并非没有可能，我们已知的是，耀灭府和魔族有勾结，而耀灭府又是东天界最顶级的势力之一，再加上那魔族魔尊出现的位置，也更靠近东天界，倒是有这个可能。”

    秦尘道：“我也是和你一样的想法，而且，古怪的是，耀灭府主在经历了广月天的事情之后，居然一点动静都没有，这虽然对我们而言是一件好事，但是，事出反常必有因，以我对耀灭府主的了解，他绝不会善罢甘休的，但是他现在销声匿迹，只有两个可能，一个是他还有更重要的事情去做，第二个，就是他不能出风头，生怕被盯上。”

    秦尘想到这里，心中不由得有些压抑。

    当初他突破中期圣主，并且奴役了战王宗主等人，得到了天毒丹尊的传承之后，本来甚至有念头是不是先放弃去南天界，先解决掉耀灭府。

    可是后来他遭遇到了魔尸老祖的追杀，却是惊醒过来，以他现在的实力，未必有十足的把握能拿得下耀灭府。

