    心情不爽的沈栀栀来到秘书部，发现陆楠竹不在，谷柚正在那边做表格呢，沈栀栀说明来意后，谷柚微微一笑：“这件事简单，我打个电话就行了。”

    于是沈栀栀坐在沙发上喝起了果汁。

    拨通内线电话，谷柚低声询问了几句，继而对沈栀栀道：“江总让你进去找他。”

    噗……

    听到这句话，沈栀栀差点没把果汁吐出来。

    你说这件事打个电话很简单，结果你打完电话直接把我安排进去见江淮枳，由此可见你那个电话根本就不简单啊！

    小柚子，你自从跟了陆楠竹就越来越坏了，人与人之间的信任，在你这里已经荡然无存了……

    满含怨念的沈栀栀来到了总裁办，站在门口才发现江淮枳那厮骚包的很，办公室的玻璃都换成了单向透视玻璃，即里面的人可以随时随地观察到玻璃外的动向，而外面的人完全看不到里面的人在干嘛……

    管中窥豹，江淮枳的这个举动，充分证明了他不仅具有当资本主义的潜质，还证明了这个人的变态爱好，就建立在压榨劳动人民的血汗辛苦之上！

    沈栀栀在门外站了半天，虽然什么动静都没有，但是这叽里呱啦的心声，已经把江淮枳吵得一个头两个大了。

    “进！”

    正准备敲门的沈栀栀手悬浮在空中，看向自己的四面八方。

    【我日，难道他还在这儿安装了很多监视器？】

    【我就知道！我就知道！区区一道玻璃，怎能阻挡资本主义蓬勃发展的野心？那必须得来个资本主义三件套啊。】

    【呵呵，他还真是老母猪带胸罩，一套还一套啊。】

    江淮枳：“……”

    不久前总裁办刚刚装修过一次，这个玻璃还是谷柚建议换的，说是对以后有帮助……

    有什么帮助？

    是对沈栀栀骂我有帮助嘛？

    办公室内，江淮枳正在看文件，见沈栀栀站在那里磨磨蹭蹭的不说话，脑壳有点痛：“不是要量体裁衣嘛？量衣尺带了没？”

    沈栀栀瓮里瓮气的“嗯”了一声，盯着江淮枳的脸，莫名总是想起那只有些时候没见的缅因猫。

    这两种生物都不怎么爱说话，平日盯着人的时候都深沉又锐利，凶的很，所以一直以来，沈栀栀都对江淮枳有点怕。

    沈栀栀站在原地不动，影子陷在傍晚的云霞里，温柔可亲，刚刚打完一个呵欠，眼眶还是红红的。

    江淮枳唇角微抿，捏住文件的手，不自觉的又收紧了一点。

    “过来。”江淮枳对她招了招手，“你靠我近点说话，站太远我听不清。”

    沈栀栀眉梢微皱，觉得自己站的这个地方挺好的，又宽敞，又能活动，过会给江淮枳量体长的时候，还方便施展，于是道：“您听不见，那我就大点声说话，或者您也别坐着了，站到我这里来也行。”

    江淮枳嘴角微微一抽，却还是依言站在了沈栀栀身前，两人距离不过咫尺，沈栀栀感受着这强大的压迫感，和势在必得的侵略性，心中有点淡淡的慌张，情不自禁的后退两步后，又嘲笑自己心虚。

    “要我怎么配合？”

    江淮枳将她的表情动作尽收眼底，嘴角闪过一丝笑意。

    “您把两只胳膊平行打开……对，就是这样……”

    简单的慌张后，沈栀栀迅速进入工作状态，不得不说，沈栀栀认真的时候，简直迷人的移不开眼，因为身高差的使然，每次她的脑袋在自己身边钻来钻去时，还能嗅到那淡淡的栀子花香，这短短的五分钟，已足够让向来处变不惊的江淮枳，心猿意马。

    被那灼热的视线追随着，沈栀栀压力很大，一个不慎，被长长的皮尺绊了一脚，一头栽在江淮枳的胸膛，江淮枳原本放的四平八稳的手倏而一落，极其自然的撑住了沈栀栀的腰，沈栀栀的脸顿时爆红！

    【我靠，社死现场！】

    沈栀栀大退两步，尬笑道：“江总见谅。”

    江淮枳抬了抬眉毛，从口袋里掏出一封信：“量的不错，这是谢礼。”

    【谢礼你给我一封感谢信？】

    【给我加薪听到没有？不要给我写信！】

    【真是脱裤子放屁，多此一举！】

    沈栀栀现在满脑子只想着怎么才能离开这个尴尬的地方，对于这封信当然看也不看，直接塞在口袋里了，试探的问道：“那我先走了？”

    江淮枳：“你已经来了五分钟了，这么长时间，就没什么想对我说的么？”

    沈栀栀若有所思的扫视了江淮枳一眼，就在江淮枳好奇这个眼神代表着什么意思的时候，听到了她的心声，差点让他破功。

    【害，原来五分钟对于江总来说，已经很长了……】

    “走走走，你赶紧走！”

    沈栀栀心里雀跃，面色却很淡定，一直稳如老狗的走到门外，才如归林的猛虎，连蹦带跳的跑走了，这一幕，站在玻璃内的江淮枳，眉毛又是一跳。

    来到办公室，沈栀栀将东西全部堆在一边，赶紧将得到的数据换算数值，得到了准确的胸腰落差，忙活了一阵，又觉得有点饿了，于是便离开了办公室去觅食，走的时候，江淮枳给的那封信顺势掉在了垃圾桶。

    不多时，清洁阿姨来收垃圾，最后在负一楼垃圾分类时，才发现一封信，打开一看，居然是一枚钻戒！

    这么漂亮的东西居然被人扔了？

    真是暴殄天物！

    看这钻石这么大一个，想必那男的应该挺有钱的，不对，人家姑娘收到钻戒都扔了，说明这个有钱的男人是个渣男！

    He tui !

    保洁阿姨想了一会，还是决定把这个钻戒交警察，让警察来处理这件事和那个渣男。

    某个阳光明媚的周末。

    江爸爸与江妈妈从国外回来，准备来看看江淮枳和他的女朋友，于是江淮枳先一步派谷柚去把二老接到了自己位于江北的别墅，正准备给沈栀栀打个电话、让她一起过来时，刚刚离开没十分钟的谷柚先给他打了个电话。

    “江总，上次您让我去深圳定制的那枚DR钻戒，是不是已经送给沈小姐了？”

    正在整理文件的江淮枳动作微微一顿，嘴角微勾，却拼命伪装镇定道：“她是不是发朋友圈，所以你们都看见了？”

    谷柚：“江总，现在沈小姐估计发不了朋友圈了。”

    “嗯？”

    电话那边，谷柚坐在警察局的冷板凳上，捧着戒指，哭唧唧道：“江总您快来一趟吧，现在那枚钻戒在警察局，警察要您本人来才能失物招领，而且江总您过来时千万低调一点，外面好多狗仔，都说您跟女朋友求婚被拒，对方为了跟您划清界限，决定让人民警察来制止您……嘟嘟嘟……喂？江总？江总……”

    江淮枳脸色铁青的挂断电话，陆楠竹察觉到空气中的大气压，微微后退。

    “沈栀栀居然拒绝了我？”

    “她居然拒绝了英俊潇洒、玉树临风的我？？”

    “这绝对不可能！她又不缺心眼！否则怎么可能拒绝的了我？”

    远在千里之外的沈栀栀，顶着“缺心眼”三个大字，心口骤然一痛，宛如中了几刀，给自己顺了口气，心里骂着到底是哪个傻 逼在背后咒她，而这边，总裁大人还在不遗余力的述说着这个惨无人道的奇耻大辱。

    “简直可恶！”

    “陆特助，你说这像话吗？”

    陆楠竹艰难道：“太不像话了！”毕竟谁被拒绝后，会这么说话？

    江淮枳：“没错，所以谷助理一定在说谎！陆特助，去找测谎的来，把谷助理拉下去测谎！”

    要把谷柚拉到小房间测谎？那还不把人小姑娘吓死？

    陆特助一脸惊慌道：“江总，要不……”

    “我意已决，五分钟内我要结果！”

    五分钟后……

    陆楠竹挂断电话：“江总，给谷助理测谎的人员说，谷助理说的都是实话，所以……”还是先把人放出来吧。

    江淮枳沉默几秒，眼中闪过一道厉芒：“我不信！再把给谷助理测谎的检查人员拉下去测谎！”

    五分钟后……

    一样的结果，一样的回答，江淮枳咬牙打开手机导航，开始查看沈栀栀的手机定位。

    他不久之前在沈栀栀的手机里安装过一个很隐秘的软件，只要沈栀栀的手机是开着的，她现在在哪，根本逃不出自己的监测之中，而现在，沈栀栀的地理位置显示，她在“越色酒吧”。

    嗯，挺好的，自己在这边着急上火，她跑去857。

    脚踩刹车，银灰色的捷豹如离弦之箭般冲了出去。

    越色酒吧。

    沈栀栀来到这里时，赵子信的面前摆满了空酒瓶，而他本人正缩在角落里惨兮兮的像条狗，看到沈栀栀过来，可怜巴巴道：“沈主管，你怎么跑过来了？”

    沈栀栀没好气的踢了踢沙发周围的啤酒瓶，啤酒瓶在地上滚了一圈，又回到了她的脚边，于是沈栀栀把啤酒瓶跟赵子信一起拖到了沙发上，恨铁不成钢道：“我再不过来，你今天是不是准备喝死在这里？”

    赵子信抱着沈栀栀一把眼泪一把鼻涕：“呜呜呜呜呜，小甜甜结婚了，她结婚了，你知不知道？”

    沈栀栀没有说话。

    她怎么可能不知道？她从小甜甜的婚礼溜出来、路过洗手间时，新郎正在那边数份子钱呢！

    “小赵啊，不是我说你，有道是天涯何处无芳草，何必单恋一枝花，小甜甜虽然长得甜，但吃太多也容易得三高，要不你换个口味，我瞅着企划部的……”

    “我不听我不听！我这辈子只会认定她一个女人！沈栀栀，虽然你当了主管，管着我们，但难道连我的幸福，你也要插手吗？我，赵子信，平生最恨的就是那些薄情寡义、见异思迁的渣男！我爱一个人，一定是从一而终、轰轰烈烈，现在因为小甜甜短暂的不属于我，你就让我梅开二度、红杏出墙，你把我当什么人了？不要说了，你给我走！”

    于是沈栀栀起身准备离开。

    “等等！”醉眼朦胧的赵子信又从背后叫住她，“你刚刚说企划部的什么来着？”

    “企划部的小娴娴，长得漂亮，身材又好，还是学舞蹈的，贼有气质……”沈栀栀说着说着，声音渐渐小了下去。

    现场尴尬的沉默了五秒钟。

    赵·从一而终、轰轰烈烈·子信跌跌撞撞的从地上爬起来，“咳”了一声：“那个小娴娴，有男朋友了吗？”

    沈栀栀憋着笑摇了摇头。

