    与岩隐方的战争大局已定。

    宇智波彻和卡卡西接到了支援雾隐方战场的任务，暂时要和波风水门和琳分开。

    临走前，宇智波彻送给了鼬一把印有飞雷神术式的苦无，并将自己的通灵兽小夜暂时托付给他。

    不久，宇智波彻和卡卡西就赶到了另一边的战场。

    在这儿遇到了很多熟人，不过大家的情绪好像都不高，脸上写满了疲惫。

    只有凯在见到卡卡西后，一如在木叶的时候，向他发起了挑战。

    “卡卡西决斗吧！看谁先跑完一万米！输的人就绕营地跑一千圈！”

    宇智波彻知道凯的爸爸牺牲的事情，没想到他还能保持如此心态。

    还没等卡卡西应下来，不知火玄间对着凯说道：“凯，我们待会儿还要去巡逻！”

    “没问题的。”凯露出雪白的牙齿，“我会很快赢下比赛的。”

    “凯！”惠比寿也跟着说道，“巡逻回来再去比试吧！”

    “可是…”

    凯的话还没说完，就被宇智波彻打断。

    “我们刚来不熟悉情况，对卡卡西不太公平，不如跟着你们先熟悉一下周围再开始比试。”

    凯点点头，表示同意：“啊！我燃起来了！”

    巡逻的途中，凯依旧活力满满，冲在队伍的最前端。

    不知火玄间和惠比寿隐隐落在宇智波彻和卡卡西身后，谈话间，两人也多了一份疏远感。

    “那边有人！”凯突然喊了一句。

    顺着他的方向看去，两名戴着雾隐护额的忍者站在一出空旷的草地上。

    宇智波彻嘴角微动，这不是林檎雨由利和干柿鬼鲛嘛…

    “运气真好，碰到了几个木叶的小鬼。”干柿鬼鲛咧嘴露出瘆人的笑容。

    “切。”林檎雨由利撇撇嘴，“木叶没人了嘛！全是这些小鬼，没意思。”

    “喂！你们不也是小鬼吗？”惠比寿一点也不慌张。

    林檎雨由利拔出雷刀?牙，遥遥指着惠比寿，气势全开：“希望你的实力能跟你的嘴一样。”

    惠比寿额头滑过一滴冷汗，这把忍刀自己可是很熟悉的，莫非是新的忍刀七人众？

    凯和不知火玄间也认出了那把忍刀，提醒道：“这是那七把忍刀之一。”

    干柿鬼鲛听到后揶揄道：“刀比人有名呢，汇！”

    “闭嘴！”

    林檎雨由利愤愤地喊了一句，整个人直冲惠比寿而去。

    卡卡西拔出背后的短刃，率先迎了上去。

    在不用忍术的情况下，卡卡西还是渐渐压制住了林檎雨由利。

    “需要帮忙吗？”干柿鬼鲛的声音远远传来。

    “混蛋！”林檎雨由利骂了一声，雷遁查克拉开始汇聚到忍刀里。

    硬接下卡卡西一击后，开始反守为攻。

    “好厉害！”

    林檎雨由利听到木叶有人发出称赞后，嘴角微微上扬。

    然而惠比寿接着说道：“没想到居然能跟卡卡西平分秋色。”

    当即笑容一敛，林檎雨由利怒气爆发，整个人如同雷遁一般狂暴。

    出乎意料地是，对面白色头发的小鬼实力异常强劲，一直跟自己有来有回。

    边上的干柿鬼鲛看着焦灼的战况，打算先解决掉木叶的其他忍者。

    并没有打算使用水遁，反而拔出了一把普普通通的刀。

    毕竟头儿希望自己成为忍刀七人众之一，那么刀术可不能落下。

    将刀指着木叶的人，干柿鬼鲛朗声道：“你们一起上吧！”

    宇智波彻微微一笑，自己也很想见识一下干柿鬼鲛的全部实力呢。

    “我先探探对面的实力，你们小心。”

    话音刚落，宇智波彻以极快的速度冲向干柿鬼鲛。

    “第一个！”

    干柿鬼鲛迎上去，巨大的力量传输到刀上，狠狠地劈向宇智波彻。

    可令他惊讶的是，对手速度竟然再次增加，身体以一个意想不到的角度一扭，右腿像鞭子一样抽了过来。

    虽然干柿鬼鲛极力想要闪避，但还是被踹中了腹部。

    极大的力道直接踹飞了干柿鬼鲛。

