    他突然想起几十年前，在玄武观杀死盗宝人的往事。

    觉得很有必要让徒弟知晓，便聊起了大西王张献忠的藏宝故事。

    那是在玄武观学徒的时候，偶然发生的一件事情。

    玄武观后面有棵黄连树，少年朱教玉常用脚勾住树丫，把身子倒吊起来，练功和读书两不误。

    有一天，他吊在黄连树上看完书，纵身跳到草丛中，发现有一堆新土。

    仔细查看，见旁边有人挖了一个洞，深约丈许，洞口盖了些树叶和乱草。

    朱教玉回到观内，将见到的情况告诉了玄玄真人。

    晚上，玄玄真人约朱教玉一起在真武殿内默经悟道。

    大约三更时分，玄玄真人似乎听到了外面有细微的怪声响传来。

    他向朱教玉招了下手，起身悄悄跑出殿门，朱教玉拿了把砍柴刀紧跟其后。

    借着微弱的月光，师徒发现草丛中似乎有人在走动。

    挨近仔细看时，有个人正在将洞中挖出的渣土挑到一个深沟中进行掩埋。

    玄玄真人向朱教玉挥了挥手，然后大喝一声冲上去。

    那个挑土人听到有人来了，赶紧甩掉挑土工具逃跑。

    玄玄真人纵身跳过去抓住挑土人，准备问他挖洞的缘由。

    突然，身后人影晃动，一个人举起锄头向玄玄真人打来。

    原来那洞里还有一个人，负责在里面挖泥土打洞，外面那个人负责搬运土渣。

    挖洞人听到外面有声响，跑出洞来见到同伙被抓住了，便挥动锄头来救。

    挖洞人锄头劈来时，玄玄真人急闪避开，锄头正好打在那个挑土人头上。

    可怜挑土人顿时脑浆迸裂，倒地气绝。

    这时，后面突然听到沙沙声响，从树上跳下四个黑衣人，手持腰刀从玄玄真人背后杀来。

    玄玄真人回头看时，挖洞人趁机举起锄头从背后偷袭。

    朱教玉见师父危急，忙从地上抓起一把泥沙甩过去，正好打到挖洞人眼睛里。

    那人眼睛登时模糊不清，举起锄头一阵乱打。

    玄玄真人轻拂衣袖卷走锄头，顺手点了对方穴道，挖洞人马上瘫倒地上，不能动弹了。

    树上跳下来的四个黑衣人原来是那两人的同伙，准备一起赶来挖地洞，却因贪酒耽误了时间，来晚了一些。

    他们听到打斗声响，急忙跳上大树观看，见到同伙正在与玄玄真人打斗，就从树上跳下来增援。

    黑衣人将玄玄真人和朱教玉围在中间，杀气腾腾，欲置两人于死地。

    朱教玉持砍柴刀缠住一个黑衣人打斗，玄玄真人则用拂尘对战另外三人。

    朱教玉那时实战经验不足，与那黑衣人斗了十多招，被对方抓住了破绽，一刀砍中他的肩膀，鲜血直往外涌。

    朱教玉只能一只手捂住伤口，一只手挥刀应敌。

    玄玄真人见朱教玉受伤遇险，忙伸手抓住徒弟衣服，轻轻一提将他甩出打斗圈子，朱教玉脱离了危险。

    这时玄玄真人挥动拂尘，如一道钢鞭闪过。

    只听得一阵“叮叮”“当当”声响，那四个黑衣人手中的腰刀齐刷刷地飞落到地上。

    玄玄真人心想须震慑一下这些盗宝贼，以免再来干这些偷鸡摸狗的事。

    于是双掌拉开架势，运起“纯阳神功”，口中吐出一团真气。

    只见飞沙走石，树木摇曳，对面几颗碗口粗细的松树被拦腰折断。

    四个黑衣人惊得魂飞魄散，一起跪下求饶命。

    玄玄真人叫一声“滚！”

    为头的胖子拔腿就跑，其余三人也紧跟着逃进树林中。

    玄玄真人抓住那个被点中穴道的挖洞人，追问在玄武观脚下挖洞的原因，那人不肯开口。

    真人吓唬他道：“你被我点了死穴，如不肯说出来，我不给你解穴，最多一天以后，必会痛苦万分地死去。”

    挖洞人不怕死，唯一怕痛，只得如实交待：

    “胖子不知从哪里听来的，说是大西王张献忠受到清军和南明军队的围剿，被迫撤出成都时。

    将府库中的金银财宝采用水藏和旱藏两种藏宝方式埋藏，以备来日杀回成都后挖出来使用。”

    “什么是水藏？什么是旱藏？”玄玄真人追问道。

    “水藏就是将财宝藏于深水河底，旱藏是将财宝秘密藏在山中。

    据说大西王军队曾三次经过中江县，并在县城东南的玄武山驻军。

    最后一次途径中江县时，大西王命人秘密将财宝埋到了玄武山中。

    请来风水大师分析，大西王旱藏财宝就在玄武观的地宫中。”

    玄玄真人气愤骂道：“简直是胡说八道！那你们为什么要在玄武山下面挖洞呢？”

    “胖子说，如直接去玄武观里盗宝，必然会被观内武功高深的道士所杀。

    他在玄武山到处查看地形后，定下了盗宝计策。

    就是从玄武观后面的草丛中，偷偷向观内挖地洞，直达玄武观地宫中，秘密取出财宝，然后封住洞口。

    他们想神不知鬼不觉地盗宝，哪晓得还是被大师发现了。”

    玄玄真人道：“那些藏宝故事，全是说书人骗人的鬼话，你们不要上当。”

    朱教玉接着说道：“真是可笑，我们祖祖辈辈在中江县生长，从来没听说过玄武山藏有什么大西王财宝。”

    “是，是，小人以后再也不信那些鬼话了。我把所知道的全交待了，大师快给我把穴道解了吧。”

    玄玄真人见他可怜，就在他身上推拿了几下经络，解开了穴。

    挖洞人给玄玄真人叩了三个响头，有气无力地走了。

    玄玄真人叫几个徒弟拿来锄头，把那个挑土人的尸体丢进洞中。

    用泥土填平地洞口，在上面栽了树木铺上草皮，完全掩盖了盗洞痕迹。

    玄玄真人给朱教玉的伤口涂上自制的金创药，半个月后伤全好了。

    后来，朱教玉悄悄问玄玄真人：“玄武观内，真的藏有大西王财宝吗？”

    玄玄真人不答，装着没听见。

    列位看官，智涵首次听说大西王藏宝的故事，既感到新鲜又觉得好奇。

    但是他又想，张献忠不过是农民起义军的领袖，人们称其为“流寇”，哪里会有那么多金银财宝？

    就问师父：“张献忠真的有许多财宝吗？”

    无为子点头道：“张献忠的确有无数的金银财宝。”

    接着讲出了财宝的来源。

    原来，张献忠出生在陕西省一个贫苦农民家庭。

    明朝崇祯三年，张献忠在陕西米脂县拉起一支大西军起义队伍，自称“八大王”。

    大西起义军曾转战数省，一路攻城掠地。占领城市后，首先抢劫州县府库中的金银财宝，其次是抢劫大户的钱财和粮食。

    大西军从陕西打到湖北，在攻克襄阳后，襄王府中的九百多万两白银，全部被张献忠所得。

    攻破武昌后，活捉了楚王。从楚王府库中搜出的金银，装满了几百辆大马车。

    据《流寇志》记载，张献忠的大西军“尽取宫中金银各百万，辇载数百车不尽。”

