    

    白嘉扬柔声说了句晚安，提醒赵白粟早点睡。

    电话那头传来赵白粟的哈欠声，以及软软的话语，“你也是，早点睡吧。”

    挂完电话，白嘉扬还是没忍住在登入了微博，但一进去就看见消息栏999+的消息提醒。

    白嘉扬点开消息页面，是他的超话和微博粉丝群消息。

    【那款欧米茄手表西米直播的时候也带过！】

    【虽然觉得很离谱，但热搜身型确实和西米很神似有木有。】

    【哪里离谱？明明是瞎子弹钢琴，压根没谱（狗头）】

    【电竞男生VS美艳顶流，我觉得也很般配啊】

    【西米合在一起，不就是赵白粟的粟字吗？（狗头）】

    【我不管了，圈地自萌，“杨树”CP我磕了，谁也拦不住我！】

    【好家伙，取名天才啊楼上】

    ……

    粉丝群里，一群粉丝异想天开却异常和谐，甚至有人私信问他是不是真的和赵白粟在一起。

    白嘉扬默默往上翻聊天记录。

    没一会儿，白嘉扬看到群里出现一个超话链接：“杨树CP，不磕不行！”

    粉丝动作超快，几分钟时间超话都建好了。

    白嘉扬好奇地点了进入，超话中有P图能力强的粉丝将他和赵白粟的照片融图到了一起，毫无冲突。

    【我觉得他们两个就应该在一起】

    【西米努力哇，赶紧火，火到赵白粟年前！】

    【此生我有机会参加他们的婚礼吗？】

    ……

    粉丝的留言全是他的心里话。

    他把溶图保存了下来，存入“红豆生南国”相册中。

    这晚，白嘉扬凌晨两点才睡，在大床上翻来覆去，难以入梦。

    肖梓良约他上好玩游戏，他拒绝了。

    次日睡醒时候，白嘉扬大脑有点昏沉，冲了个澡意识才清醒。

    登上微博，“求婚”热搜挂在第三，再看杨树CP超话，已经有了三百多名粉丝。

    超话里还有一个点赞量高达204的剪辑视频，标题叫“电竞男神X美艳明星：梦想与你我都要。”

    视频将他直播的片段和赵白粟红毯走秀及影视剧片段剪辑到了一起，配上缓和的伴奏。

    梦想与她，我都要。

    白嘉扬咽了咽口水，睡醒全醒。

    他……他自己也磕到了！

    正欲再看一遍，手机屏幕上方弹出赵白粟的微信消息。

    赵白粟：【醒了吗，我第一场戏是八点半开拍，你想什么时候过来？】

    看了眼时间，已经快八点了。

    他看过剧本，赵白粟和姜安潮吻戏应该在上午第二三场的样子。

    他回复：【九点过来吧，到时候我给娇娇打电话？】

    赵白粟：【可以，我已经和导演说过了。】

    白嘉扬：【我去吃早餐，需要我帮你带吗？】

    赵白粟：【吃过了，记得戴口罩。】

    白嘉扬脑海里不由浮现视频画面，他勾了勾唇：【好的，拍戏加油！】

    赵白粟没回。

    叫了酒店早餐，吃完后收拾利索，白嘉扬给娇娇打了电话。

    出门前，他戴好口罩，锁了门进入电梯。

    娇娇在酒店楼下等，看到白嘉扬，眼神明媚的亮了下，“白先生！”

    “现在第一场拍完了吗？”

    娇娇在前面引路，一边说，“我们过去的话，应该就拍完了，下场是场大戏。”

    “嗯？”白嘉扬淡淡的应了句，不声不响地问，“是吻戏吗？我看了剧本，好像有吻戏。”

    “嗯，就是吻戏。”娇娇也期待！

    “你觉得吻戏好拍吗？”

