    “以一己之力，改变当前世界之局面，对当前世界格局，造成绵延超过千年之大影响！”

    “现在，开始推断，造成此影响，需要多少轮回仙徒！”

    天道主宰声音停顿片刻，似乎是在推演。

    片刻之后，他的声音里面似乎都带起了一丝悸动！“轮回仙徒陈枫，所造成之影响变化，至少需三千名星魂武神境第二重楼以上轮回仙徒，方可做到！”

    “陈枫，能以一己之力推动此变局！影响世界！”

    “故，有巨大奖励！”

    “奖励，会在回到苍穹之巅，发放。”

    陈枫心中，先是狂喜。

    不知道这巨大奖励是什么。

    回归苍穹之巅后，才可以知晓。

    接着，狂喜则是化作深深悸动。

    “原来，若是对任务世界有巨大改变的话，也能够获得额外的奖励。”

    “那么，天道主宰的目的是什么呢？”

    “他似乎很鼓励这种改变世界主线，发生巨大变故，从而让这未来变得越发有变数的这种行为。”

    这方世界，如果不出意外的话，应该是巫族慢慢把人族碾压死。

    最终，世界被巫族统治。

    而陈枫的到来，使得这一局面，发生了变数。

    一个巫族大氏族的覆灭，至少能让人族的覆亡延迟百年，甚至千年！更有可能，人族借此机会，进行反杀！而天道主宰，似乎很支持这种改变世界主线，使得世界格局发生变化的事情。

    至于原因……陈枫隐隐约约，猜到了一点。

    却根本无法触及深层次。

    随着有熊桀被斩杀，此时整个战场之上，巫族邪魔再无一个活人。

    瞬间，战场上安静了那么一刻。

    下一瞬，所有人族强者，都是欢呼起来。

    欢呼声震天动地，所有人都是开怀之极！这一仗赢了！有熊氏灭了！从此百年，不用再有任何的战端！方万剑，更是志得意满，哈哈大笑。

    这是他在几个月之前，想都不敢想的战果。

    当然，他也不会忘了此战的功臣。

    方万剑摆摆手，命令传下去，吩咐众人整理战场，重建白骨峰大营。

    而他则是走到陈枫面前。

    季万豪亦是悄然来到。

    而，有意思的是，十余名黑衣亲卫，也是悄然来到陈枫两人旁边。

    将他们围在其中。

    天残兽奴脸色一变，冷冷说道：“什么意思？”

    “什么意思？”

    季万豪脸上，闪过一抹暴戾和阴狠。

    他早就已经不想忍了，而此时，也终于不用再忍了！大步向前，手中剑已是出鞘，冷笑着向着陈枫两人逼来。

    下一刻，就要对他们动手。

    陈枫却神色淡淡，毫不慌乱，只是看向方万剑，微笑道：“大帅，不管吗？”

    方万剑微微一笑：“为何要管？”

    陈枫淡淡道：“看来，是要鸟尽弓藏了。”

    方万剑哈哈一笑：“知道就行了，何必说出来？”

    没错，正是鸟尽弓藏！在晚间看来，燕长风的存在，就是要分走自己身上的荣耀。

    尤其是有熊桀临死前那一句‘我不是败给了你’，更是深深的刺痛了他。

    让他，很不舒服！也让他意识到，陈枫的存在，不但会影响自己的心境，更会切实的影响自己的利益。

    他要让所有人都知道，功劳，全部都是自己的！甚至自始至终，根本不存在燕长风和天残这两个人！一切，都是自己运筹帷幄。

    他不允许任何人分了自己的功劳！而看到这一幕，陈枫却是丝毫不慌乱，甚至都没有意外。

    只是在那里，淡淡笑着，看着。

    不知为何，看到他这笑容，方万剑就觉得格外的不舒服。

    似乎一切都在他预料之中，似乎没有事，可以脱离他的掌控。

    他暗暗咬了咬牙：“那，我就要看看今日之事，你还能够掌控得了吗？”

    陈枫微微一笑。

    “方大人，你倒也是够有耐心的。”

    “我本以为，你不等到有熊桀死，就会先动手呢！”

    方万剑盯着他，阴沉说道：“你知道为什么吗？”

    陈枫洒然一笑：“当然知道。”

    他盯着方万剑：“因为，方万剑大人你，要独占这一份灭掉巫族有熊氏的荣耀！”

    “而我的存在，将会是你一个瑕疵。”

    “将会告诉所有人，灭掉巫族，不是你的功劳，而是我！”

    他指了指自己：“燕长风的功劳，占了大半。”

    “你方万剑，不过是运气好，碰见我了而已！若我去了巫族那边，现在覆灭的，就是你们！”

    此时，陈枫没有任何的低调，反而锋芒毕露，寸土不让！说的话，简单、直接、真实，也很难听。

    方万剑脸色，也就越发的难看。

    忽然低低一笑：“好，你很聪明，但可惜，你这聪明，只会让你死的更快。”

    他淡淡摆了摆手：“动手。”

    季万豪攻势便要落下，他早就看陈枫两人不顺眼了。

    而他一旦动手，陈枫两人，唯有死路一条。

    季万豪，已经是初步踏入星魂武神境第四重楼的强者。

    陈枫就算准备了那么多底牌，也不是为了对付季万豪而准备的。

    在他身上浪费，不值得。

    到这个时候了，陈枫还是不慌不忙的样子。

    这让季万豪看了越发心中冒火，怒气冲天。

    陈枫忽然淡淡笑道：“大帅，您现在已经将有熊氏彻底覆灭了，是不是？”

    “没错。”

    “想必，您能名声大噪，响彻整个人族，甚至被人族推许为未来正道之主，也未可知，对不对？”

    方万剑继续点头。

    陈枫继续微笑：“所以，你觉得现在就可以鸟尽弓藏了是不是？”

    “聪明。”

    “可是，我怎么觉得，未必呢？”

    季万豪不耐烦道：“小子，你在这里再废话，拖延一时片刻，就以为能救得了你的命？”

    方万剑却似乎猛的想到了什么。

    脸上陡然闪过一抹阴沉之色，盯着陈枫冷冷道：“什么意思？”

    陈枫脸上笑容，变得格外灿烂。

    “你说，如果就在你彻底覆灭了有熊氏的消息传回人族的时候，在你方万剑最为荣耀的时候。”

    “结果，却有一支有熊氏的残余大军。”

    

