    秦风呵呵一笑道：“好的警官，我练得是少林罗汉拳呀，我从小就是在少林寺长大的，所以会功夫。”

    秦风这完全就是在胡扯，可是他也难说实话呀，真说自己是修行者，那不是暴露自己的身份了。

    “你知道说谎是什么后果吗？”顾晓娴可不是一般人，能够做到这个位置，她当然可以轻易的看出别人说的是不是真的。

    “好吧，我真不是逗你，只是我说出来你也没办法相信。”秦风无奈的笑道。

    “你不说怎么知道我不相信？”顾晓娴忽然笑道。

    因为这个和她猜想的已经很接近了，她要的是秦风亲口说出来。

    “你知道这个世界有一种人叫修行者吗？”秦风说道。

    顾晓娴心里一喜，这就是她要的答案。

    “果然不错，你是个修行者，只有修行者才可能轻易的打败十几个拿砍刀的混混。”

    原来她也知道，秦风忍不住笑道：“看来你对修行者也很了解。”

    “了解，可以这么说，因为我爷爷，就是一位修行者，只不过我不会。”顾晓娴主动地承认道。

    “你爷爷也是一个修行者？”秦风也很好奇，想不到这里还能遇到一个修行者的后代。

    “我想知道你的修行级别是什么？达到了好什么境界？”

    这才是顾晓娴想知道的，也是这一次审问最重要的问题。

    “我的境界也不高，就是个大武师吧。”

    秦风没有说的最低，也没说的太高，大武师，这个世界应该还是很多的，所以不会惊动什么人。

    “大武师？”顾晓娴露出了一丝失望的表情，显然这对她的期待还是有点远的。

    不过看他的年纪，三十岁左右，能够达到大武师已经是非常不错的，所以顾晓娴没有去怀疑秦风的话。

    秦风注意到了顾晓娴表情的变化这说明大武师在她的眼里不算什么，也就是说，她的爷爷起码是在大武师之上了。

    “怎么了？大武师有什么问题吗？”秦风笑道。

    顾晓娴摇摇头说道：“没问题，大武师的确有这样的实力击败他们，好了，你的事情已经可以结案了，不过不算是见义勇为，因为起因和囡囡有关，就是打架斗殴，不过你是弱势方，所以不会有什么事情，你现在可以走了。”

    秦风点点头，说道：“那我就先走了。”

    顾晓娴没有理他，秦风走出办公室，可是顾晓娴忽然说道：“以后不要动不动就打人了，别以为你是一个修行者，有大武师的实力就了不起，这个世界上比你厉害的多，你只是没有碰到而已，真的碰到了你就连喊救命的时间都没有。”

    秦风听到她的话，也是感觉好笑，就说道：“多谢警官提醒，我会小心的，以后不会再来这里。”

    “希望你说到做到吧，我这里也不欢迎你。”顾晓娴冷冷的说道。

    秦风离开了派出所，刚到门口，就看到了娜娜和王梦，娜娜遭际出来了，正在门口等他，看到他之后，娜娜赶忙上前问道：“哥哥你没事吧？”

    秦风摇摇头道：“我没事，当做打架斗殴处理了。”

    “明明是他们来找我们的麻烦，怎么能当做打架斗殴呢。”娜娜生气的说道。

    “这个也是有道理，毕竟冲突还是因为我引起的嘛，再说了我也没吃亏，反而是将对面的人打进医院了，派出所没有拘留我已经很不错了。”

    娜娜也是点点头道：“说的也是，对了，我刚刚听到同学们发消息过来，说那个王啸人真的废了，哈哈，真是太搞笑了。”

    “那是，以后他再也不能祸害别人了，只是他还有个哥哥，这个家伙不是什么好人，我就担心他会不会报复。”娜娜说道。

    说到这里，秦风心里也是微微一动，这个人必须除掉，因为就算是他不除掉这个人，他也会威胁王梦和娜娜，自己不在学校，又不能保护他们，想到这里，秦风就说道：“我知道了，你们先回去，有什么事情就给我打电话。”

    娜娜和王梦点点头，两个人回去之后，秦风也回到了别墅，孟可在家里等他。

    “今天让你带小梦去学校，没有遇到什么事情吧？”孟可给他端了一杯茶问道。

    秦风接过了茶笑道：“你老公办事你还不放心吗？没事的，她在学校很好，而且还认识了不少的同学，没什么问题。”

    “那就好，小梦一个人来这里，他爸妈也是专门打电话过来希望我能照顾他，如果她在这里出点什么事情，我也不好交代。”

    “知道了老婆，我以后会去看看她的。”

