    “……天使的力量……这就是科学侧的天使吗？”后方之水感知着御坂美琴呆毛传过来的力量。

    “不，这是我的天使的力量。”一嘴啃在炮姐肩膀上的时候，李平才发现炮姐和自己的深层联系。

    也是那一瞬间，李平才明白，自己两人相互增幅的真正原因。

    两人的个人现实，也就是属于自己的宗教位面正在融合。

    顺便，那个戒指到底是什么来头？

    “嘛，威廉，如果你认为的这件事是真的，魔法侧会怎么看待我？”

    “我不知道。”后方之水摇了摇头。

    “嘛……”李平脸上逐渐出现了奇怪的笑容。“法兰西数学家帕斯卡有一个理论很有意思，如果上帝存在而我信上帝，那么会受到奖赏，如果上帝不存在而我信上帝，什么事情都不会发生，如果上帝存在而我不信上帝，那么受到惩罚，如果上帝不存在而我不信上帝，什么事情都不会发生。但是，如果你信了上帝但是我存在呢？”

    “趋利避害论吗，这个简单，罗马正教已经证明了主的存在，你和主打一架就好了。”后方之水依然面沉如水。

    “实力论啊……也是像是你的风格。”

    “你的存在我会上报给教皇，具体应该怎么处理将由教皇阁下进行定夺，我不想掺和这个烂摊子。”后方之水扭头就走。“总感觉你还没有尽全力。”

    “我也没办法尽全力啊……”

    “因为，世界太脆弱了是吗。”

    “没错，阿勒你知道这件事啊。”

    “我曾经和神之力有过对话，连祂的语言都不被这个世界所理解，祂的解释便是如此，现实世界无法承载过多的力量，以至于一定意义以上的语言都不能在世界内表达。”

    “哦这个我晓得，说话变成乱码可烦了。”李平点点头。

    “……”后方之水嘴角扯了一下，没搭理李平，就那么跳走了。

    “我有说错话吗？”李平看后方之水表情有的怪异，寻思着这么一个日常脸色不动如山的家伙表情都变了，肯定自己说话有问题吧。

    “他的心情……恐怕跟一个emmm……住着小公寓的人跟网友讨论住大别墅有很多麻烦，然后网友回答“确实，有时候我会在家迷路”这种感觉差不多吧……”换装为西装丽人的御坂美琴整理着自己的领带。

    “……你这话说的就像我刚才装了个X似的……”

    “阿啦，难道不是？”御坂美琴从身边的未知金属上扣了一块下来，用能力把金属压成了一副银灰色的镜框。然后又扣下来一块给压成了一副墨镜镜片。

    “掌握的好快……不愧是美琴酱。”

    “毕竟是能力的延伸，如臂指使，说的就是这种东西吧。”

    不过，虽然两人是一边唠嗑一边走出体育场外，但是其实两个人的全部对话全都发生在脑波层面。

    脑波网络什么的，连同个人的情绪都能一起传递过去，作为交流的工具简直不要太好用。

    “阿勒？妈妈？”两人刚出来，御坂美琴就看到了焦急万分的御坂美玲。

    “美琴，刚才是怎么回事？你们为什么会打起来？”

    “没事没事，只是实验而已。”

    “实验？”

    “嗯，妈妈你也知道，我是level5嘛，既然已经成了level5，我也想稍微往前走一步。”

    “往前走一步？但是你们刚才的姿态……”

    “level6就是这种东西啦。”御坂美琴挠挠头。“level6那种东西已经超越了人类的范畴，失去人类的形态很正常的啦，刚才不过是我稍微有点失控而已，都是小事都是小事~”御坂美琴不在意的摆摆手。

    “小事？”御坂美玲越过两人的身影，愣愣的看向体育场内部。从体育馆坍塌的外壁可以看到场内的惨状……以及奇妙的场景。“这都算小事，那什么算是大事啊？”

    “当然是……吃饭啊……”御坂美琴揉了揉肚子，肚子里传来了咕咕的声音了都。

    “变了呢……美琴酱。”御坂美玲一个脑瓜崩弹在自家闺女脑壳上。让御坂美琴抱着抱着脑壳喊疼。

    “没事吗？”神裂上下打量着李平。

    “你也知道，我是不可能受伤的啊。”李平摊手。就算受伤了，只要死一次就可以全部恢复了。

    “在木原幻生被捕的现在，你是不是也要离开了？”

    “没错，但是，被罗马正教夺回的雅妮丝修女夺回，还有第三次世界大战的阻止这两件事还没有进行。

    个人战力的强化在这边已经达到了极限，再强一步的话，我将会被直接放逐。我的话也没办法使用传统意义上的魔术，恐怕我得自己寻思属于我个人的术式了吧。”李平低头看着自己的手，然后，抬头盯着神裂。

    在这边，神裂和自己也有相当程度的深层联系。当然，也是只有上去之后才能看清楚的东西。

    “如果你希望我相信主，你必须让我触摸到他。”神裂突然低声说道。

    “……emmmmmmm似乎，你不单单触摸到了他吧。”

    “……”神裂的脸瞬间涨红了起来。

    “走了走了，午饭午饭。”李平轻轻点了神裂的脸颊一下，然后就拽着神裂，招呼着御坂美琴离开。

    “什么啊，竟然是个花花公子吗？”御坂美琴一挑眉头，看向不管怎么看关系都不一般的两人。“还有啊，美琴酱，你知道这件事吗？”

    “知道，并且，各种意义上讲，她现在都领先我一步。年龄也是，进度也是，甚至深度联系都比我先意识到。”御坂美琴挠头。

    “那人是他的女朋友？”

    “不，关系复杂着呢……”

    “复杂？”

    “晚上再跟妈妈讲吧，顺便把最近乱七八糟的事情也说一说。”

    “乱七八糟？除了学艺都市和这次的实验还有其他的事情吗？”

    “……额，不算很多啦……”

    “比如？让我做点心理准备。”御坂美玲紧紧地按住自己的心脏位置。

    “比如……emmmm……你应该还有9981个女儿和20021名孙女的事情？”御坂美琴寻思了一下。

    “……”御坂美玲呆了一瞬间，等理解御坂美琴话里的意思之后，眼前一黑差点晕倒。

