    三人没有丝毫保留，齐齐展示出了各自最强大的实力。

    “吼！”

    太古逐日王蛇本就重伤濒死，九死一生挨过了致命的雷劫！刚有些许松懈，却突遭狂风骤雨般的击杀。

    尤其是姜云曦，出手惊人！月光下，一道绝美的身影袅袅娜娜，翩然而来。

    如九天玄女一般出尘，丝毫不染丁点人间烟火。

    可就是这样的倾城绝色，缓缓抬起右手。

    五根纤纤玉指并拢在一起，在月光之下如同这世间最恐怖的利刃。

    她在空中划过一道优美的弧线，朝着太古逐日王蛇斜斩而下。

    旋即，一道璀璨无比的恐怖剑意，直直劈落在太古逐日王蛇身上伤势最重的贯穿口。

    被雷击落的护体蛇鳞还没来得及恢复，这几乎实质化的剑意狠狠刺入蛇身，直达体内五脏六腑。

    瞬间，太古逐日王蛇更是大口喋血，横飞出去百里。

    不等它坠入深海，阙元洲兄弟悄然出现。

    两人齐齐出掌，同样盯紧了那处贯穿伤口附近。

    太古逐日王蛇暴怒，疯狂翻滚着，想要挥动蛇尾发起攻击。

    可它的蛇尾，早在抵抗第一记雷光的时候，就已经重伤撕裂了。

    纵使它本来的修为境界再强，此时此刻，面对三人的全力进攻，它毫无办法。

    眼看的太古逐日王蛇气息越来越虚弱，阙元洲兄弟几乎喜形于色。

    姜云曦飞了过来，再度抬起玉手。

    准备最后一击，斩杀面前这条太古逐日王蛇之时！异变突生！远处的黑暗中，倏的传来一道极为收敛的光芒。

    目标直指，姜云曦！说时迟那时快，姜云曦第一时间察觉到情况有异。

    生生收住本来要斩下的一击，临时改变方向，朝着侧后方正面反击。

    当！随着一声清脆的金属颤音，两道剑意相交于虚空之中。

    “什么人！”

    阙元洲与阙元义，立刻神情一紧，浑身绷紧。

    第一时间与姜云曦并肩而立，保持警惕的状态，随时能够发动攻击。

    一道身影出现在三人面前。

    月光之下，能够清晰看到，这是一个中年男子，身穿浅蓝色宽袍，束发挺立。

    他的服饰之上，还有一个特殊的印记。

    看上去像是某个宗门的印记。

    但看这衣物款式，又不像是宗门弟子。

    来人足有星魂武神境第九重楼大成的实力。

    此刻，突然出现，显然是早就算计好了，要坐收渔翁之利。

    看着阙元洲三人难看的表情，此人显得相当得意。

    “在下九熊山宗主，姚元化。”

    “多谢三位助我一臂之力，夺得这太古逐日王蛇。”

    此话当真是好不要脸！阙元洲兄弟看向来人的眼中，当即气愤又鄙夷。

    “什么下三滥的宗门，堂堂宗主居然还这般不要脸。”

    九熊山宗门确实只是一个小势力，地处海外，不值一提。

    然而，此刻，他们也只能这么骂一骂。

    光凭实力，他们三个难以应付得了面前的姚元化。

    姜云曦冷冷地看着面前的姚元化。

    “太古逐日王蛇，是我们的。”

    她声音清冷，却很清晰。

    听到她这番话，姚元化当即哈哈大笑起来，像是听到了什么笑话。

    他眼中毫不掩饰鄙夷和嘲讽，冲着姜云曦笑道：“你确实有几分实力。”

    “若今日我不在，这条太古逐日王蛇还真会被你劫了去。”

    “可偏偏我在！”

    他甩了甩袖子，一派施舍的模样，微微抬起下巴：“看在本座今日今日心情不错的份上，也不杀你们了。”

    “尔等，自行离去吧。”

    姜云曦面不改色，一贯的对外清冷模样。

    她淡淡道：“如果我说不呢？”

    不等姚元化回复什么，电光火石之间，只见一道银光乍起。

    抬眸，面前的阙元洲三人，早已后退开去。

    轰！太上诛神斩！陈枫的身影骤然出现在姚元化的身后。

    只见他手持一把银白色光芒的断刀，飞快劈砍过来，根本不给对方丝毫反应的机会。

    刹那间，姚元化变了脸色。

    那道满含杀气的霸气一斩一旦锁定目标，就很难逃脱。

    尽管它看上去是再简单不过的招式，却能让被锁定的目标在这瞬间难以动弹。

    银光闪过。

    陈枫错身经过姚元化，面无表情。

    身后，传来姚元化喋血的声音，显然身受重伤！“可偏偏我也在。”

    陈枫的声音听上去显得有些清冷，却在此情此景之下，带上了几分肃杀之意。

    就在他出现的瞬间，姚元化心中就警铃大作。

    他暗呼一声不好，一瞬间反应过来了！从一开始，眼前这四人就发现了他的存在，也预料到了他会怎么做。

    所以，才会故意只让三人出面，故意隐藏起一人。

    螳螂捕蝉，黄雀在后！他以为他能坐收渔翁之利，却不料早成了他人眼中的螳螂。

    更为不妙的是，这个发动偷袭的人，实力极强！纵使以姚元化现有的修为实力，也难以扛得住方才那看似简单粗暴的一击。

    他还是疏忽大意了！下一秒，陈枫与姜云曦三人并肩而行，四人齐齐朝着姚元化逼来，气势愈发强盛。

    “嘁……”姚元化脸上露出明显的不甘之色，咬着牙，转身就走。

    就算那条太古逐日王蛇是他盘算许久的囊中之物。

    于他而言，有着巨大的吸引力。

    可，若是连命都没了，一切都将成为虚妄。

    只见他浑身忽然爆发出强大的威压，气浪横扫开来。

    同时，姚元化转身盯准一个方向，果断抽离。

    仅仅一个呼吸的时间过后，他就消失在了众人的视线。

    作为一个星魂武神境第九重楼大成的高手。

    虽遭遇偷袭，身负重伤，难以对抗的了陈枫四人。

    但，如果说想要逃跑，即使是陈枫也很难拦得住他。

    更何况，看着姚元化咬牙捡走一条命，陈枫只冷冷瞥了一眼他离去的背影，并没有再追。

    他的目标，始终锁定在那条奄奄一息的太古逐日王蛇身上。

    转身，看向一片焦黑、重创濒死的太古逐日王蛇。

    巨大的蛇身遍布恐怖的裂痕，一个巨大的贯穿伤还能闻到焦肉的味道。

    

