    锁魂狱。

    “这样就回来了啊……”头一次不是她自愿、而是被动送回了这里。

    问题毫无疑问是出在沈锋行身上，为了阻止她继续探索，让整个书中世界都坍塌了。

    他身上到底隐藏着什么秘密？与她又是否有关？

    扈南歌心中思索着这些，对这个突如其来的结果，接受得倒也快。

    她本来就是这样的人，别看她在那个世界身边美男环绕，跟二十多号舔狗都来了那么一段或温馨、或甜蜜、或凄美的爱情故事。但自始至终，她也没有沉沦在那个世界中过。

    一个没有心的魔物，是不会被谁真正牵绊住的。

    倒是小精灵，回来后哭惨了。

    还不敢让圣姆元君知道，躲在扈南歌囚室外偷偷哭。

    “你哭够没有啊——”扈南歌起初没搭理它，但这小蠢货白天哭、晚上哭，跟个大傻叉似的，扰她清净，烦死了。

    “呜呜呜~你这个没有心的大魔女，当然不知道我有多么难过。”小精灵哭得一抽一抽的，眼眶肿了一大圈。

    “就这样回来有什么不好，你不是正愁不知道怎么面对荣莲？这下好了，你也不用再面对他了。”

    “可是、可是我……”小精灵可是了半天，也没可是什么出来。

    “我说你这个小废物，不会还真想跟荣莲长相厮守吧？”

    “我才没有！”小精灵连忙否认，“我是天界的精灵，才、才不会这样呢。”

    “哦~不会啊。”扈南歌脸一沉，“那就给我闭上嘴！每天哭得我头都炸了！”要不是扈南歌被关在里面，早就拧了那小蠢货的脖子了。

    “难道那个世界真的没有一点东西值得你留恋？”小精灵还是忍不住问。

    “小废物，等你活到我这个年岁，经历了我所经历的事情，你就会发现这天上地下哪里都一样。”扈南歌靠在一块礁石上，悠哉游哉翘着个腿。“情情爱爱的，更是没劲。”

    “那你活着，是为了什么？”小精灵有点不服气问。

    “活着就是活着，哪有为什么。”扈南歌百无聊赖道。

    “可一个人活着，总要有点指望、追求点什么吧？”小精灵以前还没有这样深刻的感觉，直到这一次变成人后，也突然对人生多了些感悟。

    “那你得能先活着，才能考虑其他的事情。”

    小精灵就是觉得，大魔女没跟它说真话。

    其实有些事情她不说，小精灵也能慢慢琢磨到一些了。

    大魔女没有心，没有情，也没有爱。她活着，可能就是为了抗争。

    抗争所有给予她不公命运的人和神！

    小精灵没有再问，垂着小脑袋。

    那些东西太沉重也太复杂了，它搞不明白，也不想明白。

    几天之后，小精灵再次过来了，还带来了圣姆元君最新指示。

    “编号9855，在上一个《霸道总裁的小娇妻》世界，虽然因为不可抗力因素致使任务提前结束，但元君大人对你的表现还是很满意的。决定给你减刑三百年，希望你接下来继续努力，玩出更多花样！”

    扈南歌听都没听，翻了个身继续睡觉。

    小精灵宣读完圣姆元君的指示后，没得到一点反应。

    呃，有一点点尴尬，但它已经习惯了！

    拍了一下小手，继续道：“编号9855，新任务来啦。你在现代世界呆了这么久，肯定有点无聊了叭，接下来咱们到架空世界去转转。小说内容我已经传输给你了哦，快点点接收啦~”

    虽然还是很难过，但工作就是工作。

    一位优秀的小精灵是不会因为私人感情而影响到元君大人交代的差事的！

    而且，这些天小精灵发现，它也没那么难过了。

    只是，要是大哥哥知道它这么快就把他们给忘了，会不会生气……

    扈南歌慢吞吞爬了起来，打了个呵欠，点了接收。

    了解完小说全部内容后，她便一脸嫌弃。

    “怎么又是这种玛丽苏万人迷女主文！能不能换个花样！”

    小精灵这次却是学聪明了，拍她马屁道：“这也没办法啊，很多小说都是这类型的。不过，就算是同种题材的小说，你肯定也能玩出截然不同效果来叭！”

    “叭叭叭叭你个头！”扈南歌狠狠弹开小精灵的脑袋，气愤道：“决定了！我这次一过去就先解决了那万人迷女主，再让那几个死了都要爱她的舔狗为他殉情，欧了！”

    “等等等等等——”小精灵吓得不轻，连忙拖住她。“别冲动啊，先听我说完哦。在接下来的故事，有不少隐藏人物和隐藏故事线，还发布了一些隐藏任务。只要你能找到并完成，就像开大礼包似的，能收获不少宝贝和奖励。”

    “呵呵！宝贝和奖励？”

    “嗯啊。”

    “我稀罕吗？”扈南歌将挡在她前方的小精灵拨开，杀气腾腾踏入了《倾城国色：金牌皇妃》世界。

    江秋雨出身富贵，知书达理、才气绝伦，还是轰动整个雁京城的奇女子。未来就算不能母仪天下，至少也能嫁个王侯贵胄，荣华一生。

    但孙灵犀的出现改变了这一切，她倾心爱慕的男子为了她不惜公然悔婚，还倒打一耙，害她声名狼藉。

    那个她一手带大、付出了无数心血的优秀弟弟，也因为孙灵犀天天闹着离家出走。最后还帮助孙灵犀构陷于她，将她彻底逼上了绝路。

    原本忠心不二的侍卫，为了孙灵犀不惜在背后给了她一刀，并告诉她：你不该挡了灵犀的路。

    满心怆然后，她终于找了个愿意疼她呵护她的男子。但那男子却在大婚夜独自为孙灵犀买醉，还表示她连孙灵犀一个手指都不如。

    一再被伤害终于黑化的江秋雨，被爱慕孙灵犀的男人们轮番虐了一通，留下一句“如此毒辣的女人死了干净”后就簇拥着孙灵犀离去了。

    江秋雨不明白自己的人生怎么就成了这副模样！

    她当然不明白，因为她可是遇到了开了外挂的穿越女。武力值、技能值、美貌值、财富值全都被点满，别说她江秋雨，就算全天下女子遇见了她都得让道！

    扈南歌在这个世界，身份就是这个悲催的江秋雨。

    她来的时候，剧情正是精彩时——

