    “叮叮铛铛~”

    在东海市郊区的工坊里，两道金石的敲击声不绝于耳，连绵不断。

    而此时的谢云峰已经有些力不从心了，反观苏明虽然挥汗如雨，但是苏明的节奏和气场丝毫没有乱，更何况，现在苏明已经隐隐有些带着谢云峰往前跑的意思了。

    “铛~”

    苏明的速度再度加快，像是风暴之中的滔天巨浪一般狂放，手上的铁锤挥舞得密不透风，叮当作响的金石之声已经宛如持续性声音了一样，已经很难再听出其中的停顿之音了。

    苏明右手挥锤，左手不断转动金棍，眼睛里只有眼前的这根金棍，再无其他任何东西。苏明的每一击都正中金棍的中心，绝对不会有半分的偏移。

    苏明手中的那根金条在铁砧上不断延展，变形。一开始是一根筷子圆头粗细，紧接着变成了一根金签粗细了，而随着苏明接连不断的捶打，金签越来越细，越来越长，很快就已经接近我们吃的牛肉面的粗细了。

    随着苏明的加速，谢云峰彻底放弃了在速度上打败苏明，他依旧保持着原来的速度不变。

    古人常说：“拳怕少壮！”

    但是怕少壮的又何止是拳啊！每一门技艺在收获越来越多技巧和经验的同时，也会让你慢慢消磨掉你曾引以为豪的年轻。人就像是一个瓶子，你能容纳的东西是有限的，所以，在不同的时间，用你不同的长度，才是智者。

    在年迈的时候，和年岁比你低的人拼体力，绝对不是明智之举。

    慢慢的，整个工坊里，你可以明显的听见有两道不同节奏的敲击声，谢云峰的敲击声开始慢慢疏离苏明，两人也终于是从合奏变成了交响曲。

    苏明的额头不断出现颗颗细密的汗珠，这样细致的活儿看上去就是不断的敲击，但是其中力量的多少，速度几何，都是需要随机应变进行调整的，可以说是既耗神又费力。

    就在苏明手中的金条延展到一人多高的长度时，苏明停下了手中的工作，谢云峰转头看了一眼，眼中带着一丝失落，他原以为苏明至少能敲到三米左右再进行拉伸，但是现在看来他想错了。

    但是，就在谢云峰以为苏明已经完成了锤打工作的时候，只见苏明脱掉了外面的那件卫衣，露出了上身的肌肉。

    此时的苏明浑身都是玫红色，一身的肌肉在苏明握住铁锤的那一刻仿佛全部都苏醒了过来，透过那紧绷的肌肉，你能感受到他每一寸肌肤下的恐怖力量。

    而眼尖的谢云峰也是看见，苏明的隐藏在衣服下的双臂上，一道道深深浅浅的伤口，看样子全都是工具挫伤的刀痕。

    “臭小子，我就知道你不简单！”

    谢云峰喃喃了一句，随后继续自己的锻打工作。

    接着，苏明再度拿着铁锤回到了铁砧旁边，再次开始了捶打。

    “叮、叮、叮、叮、叮、叮.......”

    富有韵律感的敲击声在工坊里不断地回荡着，带着令人心旷神怡的韵律感，就像是一首交响乐。

    而两人手中的那根金棍现在已经变成了一根金丝，就像是牛肉面的面条一般粗细了。

    在长度达到两米多快三米的时候，两人同时停手，此时两人手中的金丝粗细长度都相差无几，肉眼看去还真没办法分辨其中的差距，也无法判别输赢。

    不过这倒没什么，因为这才是万里长征走完了第一步而已，如是一般的工匠手中这般粗细的金丝已经是能够作为素丝使用了，也就是作为花丝的素材来使用了。

    但是对于谢云峰来说，这才只是开始，而苏明也是想看看自己的极限会在什么地方，所以也是奔着极限去的。

    苏明手里捧着金丝，来到合金板旁边，将金丝从最小的孔洞中穿过，但是却没有丝毫的阻碍，这就说明现在合金板上最小的孔洞都没办法完成拉丝的工作了。

    是的，对于普通的工匠来说，这已经是非常完美的了，但是对于苏明和谢云峰来说这还不够。

    苏明和谢云峰来到了一旁桌子上放着的木盒前，打开木盒，里面放着光彩夺目的钻石，不过这些钻石大多是没有经过打磨的天然钻石，这时候，叫它们金刚石可能更为准确。

    苏明随手一抓，根本没有细看就取出了几颗棱角分明的天然金刚石，再用上专门的金属卡扣和底座，将钻石牢牢的镶嵌在这个特殊的金属槽里，而在金刚石的下方，留下了一条只够头发丝穿过的缝隙，就像是一道关卡一样。

    而这样的关卡前前后后一共有五个之多。

    苏明将一旁的金丝一头对准钻石孔洞的中央，缓缓穿过，随后是第二个、第三个......直到第五个都穿过之后，能够明显的看到苏明手上的金丝已经细了一圈了。

    而这便是钻石拉丝之法，古代的拉丝工艺也大多是用这样的方式完成的。

    看着苏明闲庭信步的样子，谢云峰也不甘示弱，和苏明一样的方式，只不过谢云峰却弄了七个金刚石孔洞！

    虽然谢云峰的孔洞比苏明多了两个，但是穿过这七个孔洞所用的时间却和苏明相差无几，甚至可能还要短几秒钟的时间。

    在穿过七个孔洞后，谢云峰扯住成品的一头，缓缓地往外开始拉丝。

    此时的他格外的细致，拉扯的角度、速度、手腕的使力方向，全都要拿捏到位才行，不然的话，一不小心这根素丝就会成为废品。

    而且，这道工序里，越到后面，越困难。

    金丝不断的拉长，拉丝也就越来越难以控制。而拉丝又是要求一次成型的工序，中间不能出现停顿，一旦停顿，就会破坏成品丝的流畅感，严重的可能会粗细不一，容易断裂。

    因为这样的拉丝还要再进行十次上下才算完成，而苏明估计，谢云峰应该能够拉丝十五次左右，并且成品的细度应该能比头发丝还要细得多。

    而苏明自己则是估计他自己能够拉丝十三次左右，而且自己的拉丝工具比谢云峰还要少两个孔洞，在细度上可能要落后谢云峰一个档次了。

