
野狼团！

三班众人面面相觑，一个个欲哭无泪，撞墙的心都有了。

本来是准备阻拦许言，不让他那么拼命的，结果珍藏的东西没了不，还起到了反作用。

不光没有拦住许言奋斗，反而让那个无耻的他又回来了，奋斗状态与无耻状态，任何一种都足以让他们头大了，现在双贱合璧，以后哪里还有他们好日子过。

“这个混帐东西，吞了我们的东西，却不肯兑现条件，还是一如既往的无耻…”

想到许言无耻的嘴脸，想到他那副得了便宜还卖乖，一副为他们考虑的姿态，他们就恨的牙痒痒的，恨不能把许言拉出去狠狠收拾一顿。

“活该他被人甩！”

“我诅咒他一辈子打不过司徒远！”

众人诅咒中，江大年弱声道：“还是别了，打不过司徒远，他肯定不会善罢甘休的，咱们的苦日子永远到不了头。”

“江大年，你站在哪边的？”

众人恶狠狠的瞪着江大年，在江大年讪讪然垂下脑袋之后，他们又诅咒许言几句，拿许言没办法，怒气不由转移到骆一飞身上，“骡子，你这是出的什么馊主意，什么一定能阻拦许言，现在倒好，东西被吞了不，还起到了反作用。”

“这方案你们也是同意的好吧！”骆一飞分辨道。

“还不是因为你的自信，我们才相信你的，谁知道你这么不靠谱。”

“也不是我你。没有那金刚钻，你揽什么瓷器活。现在丢人打家伙了吧！”

“反正我不管，这件事是你搞出来的。我现在给你两个选择，要不搞定许言，要不就把东西给我弄回来！”

一听大家这么，骆一飞顿时不乐意了，怒道：“这件事是大家一起商量的，现在却推到我身上，太过分了吧！”

“这么，你是不准备负责了？”吕林冷笑，想到他的望远镜。心就一阵抽疼。

“跟他这么多干嘛，直接让他还『≮『≮『≮『≮，m.≌.c︾om东西得了，我的最新版play-boy杂志，赶紧的还回来。”钱万贯嚷道。

“还有我妹的照片，可怜她才十三岁，你这个禽兽不如的家伙，居然拿她照片去贿赂许言。”老李跟着附和。

众人七嘴八舌的着，叫嚷着让骆一飞还东西，把所有的责任全扣到了他头上。

骆一飞虽然极力辩驳。可是双拳难敌四手，只口难战群舌，很快就败下阵来，东西是肯定还不了了。只能答应搞定许言。

可是绕是如此，大家还不相信他，一个个怀疑道：“你确定你能行？”

“不行我就跟他拼了！”

……

东南亚某国。

旷野中。一处新建墓地前，一群男子正在凭吊。

这群人面容冷漠。一式的黑衣黑裤，衣衫下喷张的肌肉。充满爆炸性的力量，这是一群训练有素的精兵。

一群人恭立着，目光投向墓碑前，那里一名中年男子蹲立着，正默默的烧纸钱。

墓碑正中央位置，一张照片贴在那里，照片上是一名唇角挂着邪笑的青年，如果许言在此，一定可以认出，此人正是那名妖异青年，蝎子佣兵团的一员。

中年男子默默的烧着纸钱，一张一张烧的很细致，纸钱燃烧，火光明灭不定，映红了他的脸，此人约莫四十上下，面容略显消瘦，脸庞如刀削般，满是伤悲的眼眸，不时的有精芒闪烁。

这人不是别人，正是妖异青年的哥哥，也是蝎子佣兵团的团长蝎子，一只让龙牙特战队都深深忌惮的真正蝎子！

“你安心去吧，你的仇我会替你报的，所有与这件事有关的人，都会为你陪葬！”

蝎子手指在墓碑上摩挲一下，低喃的自语一句，冲着身后招招手，一名黑衣汉子，无声的出现在其背后。

“事情处理的怎么样了？”蝎子问。

“史宁自杀了。”黑衣汉子迟疑了一下，道：“他在自杀之前，提出了一个请求。”

蝎子眉头一挑，眼底寒芒闪烁，史宁没有照顾好他弟弟，让他死在了东海市，现在居然还敢跟他提请求，真的当他好话。

他毕竟是久经战阵，虽然心头暴怒，可是面上却没表现出来，沉声问道：“什么请求？”

“他，自己有负所托，害得妖少死在东海，自知罪孽深重，百死难赎其罪，这辈子没法为您效力了，只希望他的儿子史云松，可以帮他赎罪，可以参加死讯计划，如果能够侥幸通过，就代替他为您继续效力。”

蝎子眼眸闪烁，史宁的算盘，他自然不会不明白，对方知道他不会放过他们父子，因此就以退为进，以请求儿子参加死讯计划的方式，为其求的一线生机。

蝎子唇角上样，勾勒出一抹讥讽的弧度，这个史宁倒是看得透彻，脑袋也足够好使，只可惜毕竟没有在蝎子中受过训，并不知道死讯计划的可怕，不知道参加死讯计划的，基本上就是九死一生，死亡率高达百分之九十九。

历年来参加死讯计划，最终能够完整活下来的，只有一个半人，其中一个就是蝎子本人，另外半个则是他的弟弟，那名被杀的妖异青年。

之所以是半个，那是因为妖异青年，虽然参加过死讯计划，可是并没有走到最后，在中途的时候就失败了，只是因为是蝎子的弟弟，这才侥幸活了下来。

由此可见死讯计划的可怕，史宁为儿子提出这种请求，跟让他送死也差不多了，当然，不可否认，这也是唯一一个，可以让其儿子活下来的机会，虽然这个机会不超过百分之一！

“准了！”蝎子开口，答应了史宁的请求，正如史宁所，如果史云松死在死讯计划上，那一切就不用了，若是他有能力通过，自然有资格活下来。

完这件事，蝎子又沉默下来，从身上地上捡起一张照片，凝目看了起来。

照片上，一名青年唇角勾起，笑得很是狡黠，此人自然就是许言。

“许言！”低喃的自语出口，蝎子深深的凝望着，眼底仇恨之火燃烧，就是这个青年，害得他失去了弟弟。

或许是看够了，或许是已经把许言的样子完全记住，蝎子将照片递给黑衣汉子，轻声道：“去，把他的人头提回来！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444273"  chaptername="第237章：蝎子复仇，欲杀许言！">加入书签</a>
</div>
