    最关心这场比赛的自然是快船队的球迷，他们在赛季初输掉了那场“洛杉矶德比”之后就迫切地等待着今天这场比赛的开始。

    在他们看来，上一场比赛快船队之所以会输，完全是因为这只球队还没有磨合好，现在在经过了三十场比赛的磨合之后，他们相信，这场比赛快船队绝对会赢！

    而这场比赛的胜利也将让快船队在洛杉矶拥有属于他们的一席之地。

    以后再提及洛杉矶，必然不会全是湖人队的名字，肯定会有不少的球迷说，洛杉矶还有快船队！

    就这么说吧……这是属于快船队的“成名之战”！

    想想被叫了这么多年的“弟弟”，这会儿突然要当“哥哥”了，还真有点不适应，咳咳~比赛怎么还不开始啊？

    ……

    这场比赛的现场坐满了观众。

    在湖人队的球员出场时全场也送上了最大的欢呼声。

    这些欢呼声足以证明，这座球馆是属于谁的！

    格里芬今晚稍稍有点庆幸的是，今晚的主场是湖人队的，这么一来，他还好自己安慰自己：不是快船队的主场，所以欢呼声都是他们的，这很正常，放平心态，放平心态~

    我在骗自己，我在骗自己~

    一首莫名的旋律在格里芬的脑海里回荡着。

    今晚的观众席上又出现了一个熟悉的面孔——肯达尔詹娜。

    她也不知道为什么已经被格里芬骗了那么多次了她还是一听格里芬说“这次一定赢”，她就过来了。

    可能……我在骗自己，我在骗自己~

    她的脑海里也在回荡着跟格里芬脑海里一样的旋律。

    她只想要看到湖人队输球，看到格里芬打败孙大圣，所以只要格里芬说有机会了，她就要来。

    简单来说，她已经魔怔了！

    不过这次她选择了一个靠着走道的位置，以便她随时离开。

    ……

    比赛很快开始。

    抢下了先攻权的快船队从一开始就将速度拉了起来，孙大圣不为所动，他就慢慢地控制着湖人队的进攻节奏，让湖人队的每一次进攻都慢下来。

    他没有被克里斯保罗影响，克里斯保罗也没有被他影响，还是在拉速度。

    这使得第一节一开始的画风十分的诡异：一边快的要命，一边慢的出奇。

    在这诡异的画风中最先坚持不住的是快船队。

    因为他们的打法太急躁了，想要拉速度就不能拖时间，基本有出手的机会就得出手，但这并不能保证每一次出手都是快船队最好的机会，这使得他们的命中率并不高。

    尤其迈克布朗在其中一段时间，将站在高位的格里芬还有霍华德全部放空，集中了所有的防守将快船队外线的投射空间全部压缩。

    至于快船队这内线“双塔”，迈克布朗更多的是等他们有进入内线的倾向时才会安排及时的跟防，要不然的话，就直接放空，一点都不犹豫。

    格里芬跟霍华德站在高位顿时感觉到自己有被冒犯到。

    可站在这两个位置他们还真不敢要球。

    因为他们两个确实没有在高位处理球的能力。

    我一定要练投篮！

    我一定要跟教练说，不要再让我站在高位挡拆了！

    两个工具人此刻的内心生出了截然不同的想法。

    格里芬在跟保罗相处了一段时间后已经认命，他知道他已经是“工具人”的命了，而霍华德则是因为拿不到球，越来越讨厌给外线做挡拆了。

    老子从奥兰多来洛杉矶，还丢了全明星首发，不是为了来做小的！

    老子是内线的霸王，懂不懂？

    霍华德内心狂喊。

    也不知道是不是有心电感应，霍华德内心各种碎碎念后不到2分钟的时间，克里斯保罗不再拉速度，而是示意霍华德落低位，随后将球给到了后者的手里。

    嗯？

    就，就这么简单就能拿到球了吗？

    霍华德没想到美梦成真了！

    保罗也是无奈，他一直提升速度却提不起来，球队的进球效率还没有湖人队高，这眼瞅着就要被拉开5分以上的分差了，他再不进行一些改变的话，这场比赛只怕上半场就得交代了。

    他将球给到了霍华德。

    这家伙在场上工具人当了这么久了，也该出点力了。

    OK，OK，内线魔兽要开始翻江倒海了！

    拿到球的霍华德兴奋异常，各种假动作晃得姚明纹丝不动后，直接强起。

    “啪！”

    姚明一帽将他的出手盖掉。

    球被克里斯保罗捡到了手，只是还没等他运着往外走呢，湖人队已然两个人包夹了过来，霍华德刚刚拿球没碰筐，这导致了快船队的进攻时间不剩多少了，故而他选择了将球再次打给了霍华德。

    重新拿到球的霍华德一愣：？？？

    他陷入了沉思：我刚难不成没出手？

    “投啊！”

    克里斯保罗一声大喊让他不再犹豫，他再次假动作起手。

    “啪！”

    姚明再次将他的出手给盖掉了。

    这帽得霍华德依稀间想到了什么：难不成我刚刚看到了我的未来？

    我能预见未来了？

    这一次克里斯保罗没能再抢到二次进攻的机会，因为霍华德这个球被盖后，快船队24秒违例了，他抢到球也没用。

    “唰！”

    霍华德两次被帽使得快船队24秒违例对于整个球队的打击还是挺大的。

    从湖人队接下来的这个进攻回合就看得出来，孙大圣借助姚明的挡拆掩护进入内线后，居然没有一个快船队球员补防，不是没看到，他们都愣住了，看着自己队友，谁都没有动……他们就这么眼睁睁地看着孙大圣将球打进！

    快船队无疑是心乱了。

    而他们这次心乱的后果是……孙大圣这球打进后，湖人队正式拉开了6分的分差，而这个时候比赛才刚刚开始不到7分钟。

    就场上两队这节奏，湖人队在第一节结束时怕不是能直接将分差扩大到两位数以上……

    满怀希望的快船队球迷再一次受到了打击，他们没想到磨合了三十场比赛的快船队碰上湖人队还是那么的不堪一击。

    这洛杉矶的“哥哥”之位到底啥时候轮到他们快船队啊？

    詹娜下意识地朝着走道看了一眼，她已经想走了。

    