    草忍村。

    白羽等一行五人押送着犯人进入了草忍村。

    前来迎接他们的是草忍村的上忍首领无为，同时他也是鬼灯城的现任城主。

    “阁下就是三忍之一的大蛇丸吗？没想到这样一个简单的B级护送任务，木叶竟然会派您这样的强者执行！”

    无为热情的迎了上来，神情恭敬异常。

    他的年纪看起来约莫三十出头，比大蛇丸还大一些，不过忍者世界从来都不是按照年龄排资论辈的。

    大蛇丸微微点头，算是打了个招呼。

    “不愧是大蛇丸的小队，几位年纪不大，但感觉实力都快赶上我了，木叶果然盛产天才！”无为转而夸起了白羽等人，语气中充满了羡慕的意味。

    对于这样的人物，玖辛奈、千穗、英人都不擅长应付，所以白羽接上了话茬。

    “无为大人太客气了，您看起来可比一般的上忍厉害多了！”

    这个无为确实有点东西，散发出来的能量力场引得空间中的火元素非常活跃。

    显然身怀强大的火遁秘术。

    “难道你就是八神白羽吗？”无为面露讶色。

    “无为大人竟然知道我？”

    白羽一怔。

    “那是当然，白羽君可是被誉为木叶未来的第二个医疗专家，在黑市的悬赏已经涨到了3000万两，比一些大国的精英上忍还要高！”无为一本正经的道。

    白羽：“......”

    MMP!

    “各位，请跟我来。”无为见白羽陷入了沉默，笑着为众人引路。

    走到半路。

    街道上突然传来一阵骂骂咧咧的声音。

    “快点，别偷懒！我们草忍村可不养闲人！想吃饱饭就得努力干活！”

    一个草忍村的忍者挥舞着鞭子，打在了一男一女两名少年的身上。

    两人身形消瘦，估计也才刚成年的样子，都扛着一人多高的重物。

    火红色的长发，比较引人注目，不过看起来像是很久没有洗过澡一样，衣衫褴褛，头发干枯杂乱。

    周围的草忍村村民似乎对这样的事情已经习以为常了，甚至还帮着一起叫骂。

    此时，玖辛奈身体一僵，猛地瞪大眼睛，朝着两人冲了过去，将那名挥舞鞭子的忍者一把推开。

    “空良！直美！是你们吗？！”

    玖辛奈神情复杂，激动与难过的情绪交织，两人竟然是她儿时的玩伴？

    “玖辛奈公主？！真的是你吗？涡之国......”空良和直美兄妹二人一脸的难以置信，扔下重物便跪倒在玖辛奈的面前，大哭了起来。

    “你这家伙！找死是吗？！”被玖辛奈推倒的忍者爬起身来，一鞭子便朝着她甩了过去。

    玖辛奈眼中闪过一丝戾气。

    不过白羽的动作更快，只见他身形一闪，出现在那名草忍的身侧，用力的抓住了他的手腕。

    “啊！快放手！”

    草忍的痛呼顿时引来了巡逻的忍者，周围的草忍村村民也是不满的叫起来。

    一群人围着白羽和玖辛奈，似乎随时都要动手。

    “闭嘴！”无为大声呵斥：“都给我退下！”

    “是！”周围的草忍虽然有些不忿，但还是听命离开，村民们也纷纷闭上了嘴。

    白羽此时也松开了手。

    “不好意思，村子的忍者太莽撞了！”无为主动上前道歉，因为他注意到刚才大蛇丸身上的查克拉波动。

    “是我太激动了。”

    玖辛奈冷静了下来，给了无为一个台阶，让他面子上没有那么难看。

    “白羽，我想带他们走。”玖辛奈小声的道。

    白羽心思急转，开口道：“无为大人，涡之国曾经是我们木叶的盟友，遇到流落在外的漩涡族人，我们有义务将他们妥善安置，所以......”

    “原来这两位竟然是漩涡一族的遗民？”无为一脸惊讶的样子，好像他真的不知道的样子，恭敬的道：“这两位本来就只是暂住在我们草忍村，既然木叶要人，我们自然会遵从。”

    “多谢！”白羽笑着道，跟识相的聪明人说话就是简单。

    ......

    草忍村大门。

    白羽等人带上了犯人。

    无为将跟他们一起出发，作为鬼灯城的城主，他大部分时间都会待在海外，而草忍村的事务会交给另外一位上忍首领处理。

    “玖辛奈大人，我们可以不去木叶吗？”

    跟在玖辛奈身边直美小声道。

    空良神情决然：“木叶背信弃义，我们就算是死在草忍村，也不去木叶！”

    “这......”玖辛奈有些为难，她不得不回到木叶，如果不将两人带上，也无法就近照顾。两人恐怕连忍者学校的学生都打不过，放在外面她怎么能放心。

    “你们看这样行不行？”白羽走上前去：“不去木叶的话，你们就去田之国吧。”

    说着，白羽望向了大蛇丸。

    大蛇丸微微点头：“我会给田之国大名写信。”

    “那我送他们去！”玖辛奈还是有些不放心。

    “不行。”大蛇丸拒绝。

    玖辛奈进入他的小队之前，三代再三强调，要保证她的安全。

    三代的态度，再加上她跟纲手的关系，很多事情都能大蛇丸自然能够想到。

    一个B级任务而已，就是直接放弃也没什么大不了的。

    “一起行动。”

    大蛇丸补充道。

    “不如我们先去田之国，反正路比较近，我们到了之后再加速赶去鬼灯城，完全来得及。”白羽提议道，随后望向了无为：“无为大人，你看可以吗？”

    “当然可以。”无为自然不敢有意见。

    “那我们现在就动身？”白羽望向了大蛇丸。

    大蛇丸点了点头。

    “对了，各位，早年间有一位犯人逃出了鬼灯城监狱。最近有消息传出，一个专门挖忍者心脏的赏金猎人在田之国境内出没，好像就是他，名字叫角都。如果各位遇到他的话，能不能顺便将他抓住送到鬼灯城，我们会按照A级任务支付酬劳。”

    无为临走前，突然开口道。

    角都？

    白羽眉头微皱，听说鬼灯城连一般上忍进去了都出不来，这个叫角都的竟然能够越狱成功，实力恐怕很强。

    专门挖人心脏，不是变态，就是在修炼什么特殊的秘术，这种事情前世的黑巫师经常干。

    “遇到的话，可以考虑。”大蛇丸应道，没有直接拒绝，反正不一定遇得到，而且他带着玖辛奈是绝对不会接A级任务的。

    “那就多谢各位了。”

    无为笑着道，跟众人挥手告别。

    价值三千万两的人头，角都应该会很感兴趣吧？

    而且还有一个价值一亿两的大蛇丸。

