    在罗修的安排下。

    诸天楼这边的人开始撤退，并且将吴斌和石泓留下。

    与此同时。

    灰衣身影陡然间发出一声道音，大道之力交织成一枚符文，将那祖魔维度的半步至尊强者逼退。

    紧接着。

    灰衣人抬手一挥，祭出一件法宝，将吴斌和石泓收了进去。

    等到那祖魔维度的半步至尊再次杀过来的时候。

    灰衣人直接消失在原地。

    不到三个呼吸的时间。

    祖神维度也来了一位半步至尊。

    两位半步至尊对视一眼，祖魔维度的半步至尊冷声道：“追！”

    话音落下，两位强者撕裂虚空，追寻灰衣人留下的蛛丝马迹。

    另一边。

    诸天楼已经撤退，巴神长老感应到了一些波动，心有余悸的说道：“黑武，你的判断是正确的，幸亏没有带走吴斌，不然的话，我们可能要被两位半步至尊追杀。”

    这一次的事件，最主要的核心，就是吴斌。

    别看诸天楼大开杀戒，打死了那么多人，但祖神和祖魔两大维度的强者，却没有来找诸天楼算账，而是选择去追踪带走吴斌的人。

    “我们的目标就是为了削弱各方对手的实力，我们杀的不空境强者越多，到时候抢夺机缘的时候，竞争对手就少。”

    罗修如此说道。

    “你这个想法不错。”

    巴神长老笑着点头，这一次的出手，让他也是感觉前所未有的畅快，很久没这么肆意的出手过了。

    没过多久。

    消息传出，震荡诸天维度。

    一场大战，居然陨落超过了二十多位不空境。

    各界势力派遣强者去截杀吴斌，结果死伤惨重，只有寥寥两三人活了下来，还都身受重伤。

    而此战，也暴露出了一些东西。

    比如原始武道一脉，居然还有隐藏起来的顶级强者，在关键时刻出手，带走了吴斌，此刻正在被祖神和祖魔两大维度的半步至尊追击。

    然而这一战。

    真正造成惨重损失的，不是原始武道一脉那位隐藏的强者所为。

    而是诸天楼！诸天楼趁乱杀人，陨落的二十多位不空境里面，基本都是诸天楼杀的。

    还有就是。

    诸天楼这一次行动的负责人，是黑武！黑武，又是黑武！一个小小的黑袍使，再次名扬天下，震撼了诸天维度的无数强者。

    ……一片荒芜空旷的地带。

    吴斌脸色苍白的看向拿灰色衣衫的身影，“阁下是我们原始武道一脉的哪位前辈？”

    “以后你会知道的，你如今要做的，就是前往遗迹之城。”

    灰衣人背对着吴斌和石泓，语气平淡的说了一句话之后，身影就缓缓的消散，无影无踪了。

    遗迹之城。

    汇聚在这里的强者，越来越多。

    即便是超过二十多位不空境强者陨落，这样的大事件，也无法阻挡各方势力强者对至高遗迹的热情度。

    “死了那么多强者，吴斌快来了吗？”

    “听说吴斌是至高遗迹开启的关键，只要他来了，遗迹就可以开启了？”

    “不好说啊……”各种各样的议论，比比皆是。

    如今汇聚在这里的，不是强者就是天才。

    这段时间以来。

    天才之间的碰撞，强者之间的切磋，也是时有发生。

    五维界域中的格局，时刻都在动荡。

    不知多少强者或是隐藏身份，或是暗中潜伏，等待着机会。

    

