
　　就在郭嬴观看老郭玩游戏的时候。

　　郭嬴的手机突然闪动了一下。

　　是直播平台的工作人员。

　　问他有没有空参加春节的活动，打几场娱乐赛。

　　郭嬴思索了一会儿，现在是休赛期，四处都没有比赛看。

　　这时候娱乐赛的流量肯定特别大，而且邀请的应该都是有些名气的主播。

　　这，感情行啊。

　　于是郭嬴便答应了下来，有钱不赚，那可不行！

　　“诶，这个怎么打啊？”

　　正在郭嬴和工作人员商量具体事宜的事情，老郭的声音传了过来。

　　他玩的仍然是他自己觉得很招牌的蛮王，此刻一个旋风斩过去，卡尔玛开着E就跑，回首又牵了一个W。

　　他被一个卡尔玛溜麻了。

　　“啊，上单卡尔玛？”郭嬴愣神了一下。

　　“没见过，我们这种局，什么东西都可以上单的。”老郭回答着，“可能是玩辅助的，被对面抢了位置，然后跑来打上的，你看，他身上还出的窃法之刃了。”

　　“那你和他发育就好了啊。”郭嬴说着，“工资装成型之前补兵是有惩罚的。”

　　“可我一补刀他就打我啊，我也吃不到刀啊。”老郭打着很气。

　　“让我来。”郭嬴起身接过老郭的蛮三刀。

　　十分钟后，蛮族之王已经超越神。

　　“嗯，不错，比我厉害那么一点。”老郭认同地点了点头。

　　而郭嬴则是望着卡尔玛的窃法之刃，脑海中开始了建设性的思考。

　　通过最近对系统的研究，郭嬴发现个人carry度的评价和对位经济差关系很大。

　　所以之前打OMG的时候，他战绩并不是很好，但评价度很高。

　　因为他一直在偷钱，而icon因为各种压力会漏刀亏钱。

　　一来二去，对位经济差就被拉大了。

　　那么，有没有一种可能.....

　　周淑怡的直播间。

　　“嗨呀，兄弟们，什么叫打得菜就别玩了？”周淑怡面对弹幕的冷嘲热讽不以为然，反而开始整起了节目效果。天籁小说网

　　她的心态早已和直播融为一体，一般不出个大事，还真波澜不了她的心情。

　　“打得菜就要练习啊！兄弟们！懂不懂什么叫做电竞精神啊！”周淑怡竖起了手指开始了对弹幕的谆谆教诲。“玩的菜就甘心做废物吗？玩的菜就甘心做菜狗吗？从现在开始，这里是正能量直播间！我们要正能量嗷！”

　　【说这么多，你还不是0-5？】

　　“诶，你....没灵性啊，兄弟们。”周淑怡见着抿了抿嘴，“所以说啊，直男就是很无趣，我的直播间的兄弟们，能不能对女性稍微高情商那么一点啊？以后你们这样，怎么找女朋友啊？你们不会以后要做舔狗吧？家人们。不要做舔狗啊！”

　　“以后做了舔狗，可不许说你们是我直播间的家人啊！咱们丢不起那人啊！”

　　就在周淑怡开着嗓门，彪着分贝，搞节目效果的时候，一个电话打了进来。

　　见着是工作人员的电话，周淑怡也没有避讳。

　　毕竟工作人员知道她现在是在直播，什么东西能在直播间里面讲，他们也是有分寸的。

　　“喂，你好？”周淑怡结果电话，将刚才的分贝缩小了不少，显得礼貌了一点。

　　“那个，周姐，你有没兴趣参加一下我们的新年活动，打一下娱乐赛啊？”工作人员问着。

　　“啊，娱乐赛啊？”周淑怡听到这里，手立马按下了免提，然后故意又提高了分贝，一脸贱兮兮地显摆表情。

　　那脸上的表情似乎是把：【你们说我菜，但我还有娱乐赛打，怎样？气不气？】这一行字写在了脸上。

　　【妈的，这女人真做作。】

　　【坏了，给她装起来了。】

　　【没事，邀请她又不是因为实力，是因为节目效果。】

　　“对的，目前大名单还没定下来，基本上都是主播和职业选手。”免提那边传来了消息。

　　“啊？职业选手啊？”周淑怡表情骤变，心中萌生了退堂鼓。

　　虽然她菜是公认的，职业哥们肯定也不会要求她什么，但.....和职业哥玩游戏，压力肯定总会有的。

　　【周姐听见职业哥怕了！】

　　【职业哥打周姐，那不是和打人机没差别？】

　　【算咯，算咯，别去找虐咯！】

　　“对的，可能有以前退役的，也可能有再役的，目前确定有时间的在役选手只有一个。”工作人员答复着。

　　“啊，确认的只有一个，那没有职业的那边....不是很不公平。”周淑怡结结巴巴。

　　她是真怕了还是搞节目效果，一时间真没人说的清楚。

　　这个女人在直播间做的一切行为都不具有真实性保证。

　　老粉丝都知道，从这女人嘴巴里的半个字都是不能信。

　　“那个可以问一下，确定的是谁吗？”周淑怡问着工作人员。

　　工作人员也觉得对方已经答应了下来，也没什么好隐瞒的，于是便回答到。“郭子哥。”

　　“郭子哥，是郭嬴吗？”周淑怡情绪一下瞪大了眼睛，激动了起来。

　　“对。”工作人员回答着。

　　“那个，好吧，好吧，我会参加的。”周淑怡在听到那个名字后，瞬间就妥协了下来。

　　“额，我没说具体的时间呢....”工作人员愣了愣，他还准备好好拉扯一番呢，这咋突然就松口了呢？

　　“没事，我都有空，支持电竞事业嘛，我辈义不容辞，等会你把详细的时间表发我微信就行了嗷！”

　　周淑怡拍了拍没什么痕迹的胸膛，一副大义凛然的模样。

　　【周姐...这，这是要对郭子哥下手了？】

　　【达咩！我不同意这桩亲事！】

　　【啊？周姐还真有男友粉？】

　　【不，我的意思是，周姐不要害了我的郭子哥，呜呜呜，我的郭子哥。】

　　【大嘴，做个人吧，放过郭子哥吧！我求你了。】

　　周淑怡挂了电话，望着屏幕神色复杂的抿了抿唇。“什么叫我放过他，我和郭子哥没什么啊，我是郭子哥粉丝。”

　　“我前两天比赛的时候，才去后台要到郭子哥的微信，你们这说的，我要吃了他一样。”周淑怡挺了挺胸膛，然后扭了扭身子，将声音夹了起来。“在说~人家有那么差吗？人家周周也是很阔爱的哟~”

　　【呕，我吐了。】

　　【举报，举报，这女的恶心人。】

　　周淑怡虽然人长得挺好看的，但这套“魅惑术”却对于直播间内的水友们没用任何攻击性。

　　他们看了周淑怡这套“软社情”手段后，不但没有心中毫无波澜，反而有点想笑，甚至满嘴嚷着举报。

　　【前两天，才去后台要到微信啊？原来周姐，你也是小丑呢！】

　　【周姐，我劝你，舔狗是没有好下场的。】

　　【“家人们，不要做舔狗啊！”】

　　【“丢不起那人！”】

　　“....啊，烦死了，烦死了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第八十章 家人们，不要做舔狗啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 