        关键是云中鹤不但帅，而且还妖！

    有一种男人，你只看他一眼，就知道不是好东西。

    看第二眼，就知道这是一个绝对的人渣，祸害，花贼，长相一点都不纯良。

    而云中鹤就是这种人。

    “你长得这么帅，为何这一个多要扮成老乞丐？”井中月问道。

    云中鹤道：“我把自己的盛世美颜藏起来之后，让你们习惯我老乞丐的装扮，等到某一天我露出真面目的时候，我的容颜就会如同一支利剑，刺穿你的心灵，然后猛地爆炸，那样效果才足够震撼。比如现在你们就被震撼到了啊，其实我应该再憋一阵的，那样效果更好。”

    这话一出，井中月和冷碧对视一眼。

    互相交换内心的吐槽！

    至少这一眸相对，真是充满了闺蜜的感觉。

    真是上天无眼啊。

    这么英俊的面孔，竟然匹配了这么轻浮下贱的灵魂。

    太可惜了！

    井中月上上下下看了云中鹤好一会儿，然后命令道：“冷碧，检查他的身体。”

    冷碧一愕，这云中鹤可是男人啊，让她去检查合适吗？

    但她也只是稍稍犹豫了片刻，然后来到云中鹤面前，用双手检查他身体的每一处地方。

    “还算健康，但是比较瘦，而且很虚。”

    云中鹤道：“这不能怪我，我十四岁的时候就已经太过于俊美了，经常被一些美丽的女人用银子骗回家了，虚也是正常的。”

    顿时……周围几个人再一次错愕。

    男人不都是很有自尊的吗？你说他坏可以，但你说他不行的话，他会跟你拼命。

    而眼前这个云中鹤，竟然直接承认自己虚？

    冷碧道：“要不要派人训练他变得强壮起来？”

    井中月道：“不用，他这柔弱的样子更好。”

    云中鹤听到这话，不由得心脏一颤，井中月这话是什么意思啊？

    这等弱质芊芊的美男子，更加能够引起别人的怜惜和保护欲，当然还有蹂躏之心。

    井中月道：“云中鹤，你先回去，但是继续维持你之前的样子。”

    云中鹤道：“把我的盛世容颜再藏起来？等需要绽放的时候再绽放？”

    井中月没有说话，而是重新拿起了书，这是在告诉云中鹤，你可以走了。

    云中鹤拿起镜子，叹息道：“再见了，美男子。你的英俊实在是杀伤力太强了，完全如同核武器一般，一顾倾人城，再顾倾人国，所以绝大部分的时候要暗藏于天日之中，必要的时候再亮剑！”

    然后，云中鹤就这么拿着镜子，一边盯着看，一边出去了。

    而此时，井无边走了进来，见到了云中鹤。

    顿时，他直接杀机顿起。

    “冷碧姐姐，这个男人是谁？给我杀了他，在城主府内，比我帅的男人都应该死！”

    唉，难怪云中鹤和井无边那么投缘，果然是知己，大家的想法都是一致的。

    “哥，我是傲天啊。”云中鹤道。

    井无边呆呆地望着云中鹤良久，然后仿佛受到了巨大的伤害。

    “从今以后，我就没有这个兄弟了，我要和你断袖绝交。”井无边猛地撕掉自己的袖子，然后气呼呼走了。

    真是太过分了，明明知道我井无边最讨厌帅哥，竟然还敢长得这么帅？

    ………………

    回到自己的院子后，云中鹤再一次易容，把自己打扮成为了那股放荡不羁的乞丐模样，一头秀发重新弄得乱糟糟的，如同杂草一般。

    然后，他收起了所有的笑容，闭上眼睛开始思考。

    尽管刚才风行灭大人没有明言，但云中鹤差不多可以肯定，许安蜓小姐姐肯定已经被捕了，但安亭客栈暂时没事。

    那自己那该如何相救。

    绝对不能直接出手相救，那样会把自己也拖下水的。

    一个城主府的新贵，莫名其妙去救一个弹琴的小姐姐，不是很奇怪吗？

    况且这个小姐姐还和帝国黑龙台的密探有所接触。

    别看现在冷碧和云中鹤关系还不错的样子，可是一旦怀疑云中鹤是大赢帝国黑龙台的人，保证下一分钟就抓捕下狱，然后宁可错杀，也绝对不放过。

    更何况，还有一个楚昭然在盯着他。

    甚至楚昭然对云中鹤和黑龙台的关系是有所怀疑的，否则也不会派手下武士假冒黑龙台武士演戏杀云中鹤了，就是为了试探讹诈。

    云中鹤此时在城主府的分量太轻了。

    一旦被怀疑是黑龙台密探，那井无边也保护不了他了。

    今天他应该就会被正式封官了，有了正式的官身，很多事情就方便做了。

    至于井中月会封云中鹤什么官职？

    他心中也大致有数了。

    静下来，静静等待天亮就可以了！

    …………

    两个小时后，天亮了！

    两名武士没有敲门，直接闯入了云中鹤的小院内，道：“跟我们走！”

    云中鹤跟着他们走。

    这一次，没有去什么乱七八糟的地方，而是去立刻整个裂风城最最尊贵的地方。

    真正的城主府议事大厅，裂风谷的权力中心。

    这个大堂就在城主府内，但云中鹤从来都没有进去过，甚至连正门都没有去过。

    那里时时刻刻都有几十名武士守在那里，脸上写着闲人与狗，不得入内，而在之前云中鹤大概就是那条狗的意思。

    “在外面等着。”那名武士道。

    云中鹤就静静地站在外面等着。

    里面正在议事，虽然不是朝会，但是看上去也差不多。

    井中月坐在高高的主君位置上，下面两行人排开站在大厅中，一排文官，一排武将。

    里面的议事很激烈。

    但都围绕着一个主题，落叶领！

    云中鹤在外面听的这段时间，也大致听明白了。

    几十年前井氏家族为了平叛，把落叶领这个大粮仓租借给了隔壁的强大诸侯，洗玉城的莫氏家族。

    从此之后裂风谷就不完整了，粮食永远不够吃，战略布局出现了巨大的缺失。

    总之失去了落叶领，裂风谷就没有未来。

    这不单单是失去一个领地，没有落叶领就没有粮食，裂风谷的命根子就被别人拽在手里了。

    一旦诸侯联盟拿起贸易封锁的武器，那就可以对裂风谷为所欲为。

    如果这时候裂风谷表现出要投靠大赢帝国，或者南周帝国的架势，那保证就是众矢之的，遭到无主之地十几家诸侯的围攻。

    所以哪怕付出再大的代价，甚至再一次爆发战争，也要夺回落叶领这个巨大的粮仓。

    但是发起战争也不是那么容易的，因为要打的是莫氏家族的洗玉城，莫氏家族在无主之地关系盘根错节，想要开战，情报先行，外交先行。

    落叶领一千五百平方公里，八十万亩良田。云中鹤稍稍估算一下，也能算出每年能够出产多少粮食。

    顿时间他也得出了一个结论，就算战死一万人，只要能夺回这个落叶领，那也是值得的。

    之前这些年，裂风谷失去了落叶领竟然活到了现在，而且还进行扩张，井厄实在是一代人杰，一代枭雄啊。

    如今五十年时间到了，租借时间已到。

    接下来，裂风谷所有的战略资源都要投入进去只为一个目标，落叶领。

    一旦收回了落叶领，那诸侯联盟对裂风谷的贸易封锁也直接瓦解了。

    ………………

    这里面议事得非常激烈。

    文武两派官员的意见不一致。

    文官觉得应该用政治和外交的手段，或者更直白一些，就是用钱，用联姻的手段。

    而武将的意见非常直接，那就是打！

    莫氏家族若不愿意归还落叶领，那就直接发动大军攻打洗玉城，用武力夺回落叶领。

    里面的气氛也来越激烈，最后文武双方都指着对方大骂。

    云中鹤在外面等了一个小时，两个小时，三个小时！

    一动不能动，有尿都要憋着。

    是不是特别惨？连进去议事的资格都没有？

    别扯了！

    里面都是大佬，冷碧在里面，也只能站着一动不动，没有权力发言。

    井无边是城主府的公子，但是他连站在外面的资格都没有。

    整整四个小时过去了，里面终于吵完，已经日上正午了。

    一名文士走了出来，朝着云中鹤道：“随我进来。”

    云中鹤走了进去，顿时所有人的目光都朝他望来。

    然后，他发现楚昭然已经站在这里了，万众瞩目。

    见到云中鹤进来，楚昭然彬彬有礼地拱手，点头致意。

    云中鹤站在他的身边。

    两个人，楚昭然白衣胜雪，丰神俊朗。

    另外一个云傲天，头发如同杂草，一身麻布，双眼无神，表情猥琐，活生生一副乞丐的模样。

    真的有一种秃毛野鸡和仙鹤站在一起的感觉。

    井中月道：“为了更好地执行接下来的战略，我决定成立锦衣司。此司全面负责夺回落叶领的相关情报和外交事务！”

    竟然真的叫锦衣司？是这个名字太美丽，还是你井中月太懒啊？我云中鹤可不可以要过夜费啊？不对，是命名费啊！

    不过，从刚才的讨论可以看出。

    接下来这个锦衣司的分量，将超过黑血堂，成为裂风谷的最强大的情报武装势力。

    它的战略优先级非常高，将全面负责接下来裂风谷最重要的事务。

    “楚昭然！”

    楚昭然躬身拜下道：“属下在。”

    井中月道：“我封你为锦衣提司，全面统领整个锦衣司。”

    “是！”楚昭然下跪。

    井中月继续道：“李若钧！”

    另外一名中年男子出列，躬身拜下道：“属下在。”

    井中月道：“我封你为锦衣司左千户。”

    “是！”中年男子下跪叩首。

    井中月又道：“李拔！”

    一名武将出列，躬身道：“属下在。”

    井中月道：“我封你为锦衣司右千户。”

    “是！”英武勃发的李拔跪下。

    “吴争！”

    另外一名青年男子文士拜下，道：“学生在。”

    井中月道：“我册封你锦衣司第一主簿。“

    “是！”青年文士吴争下跪。

    “朱一鸣！”

    另外一名文士出列，躬身拜下道：“学生在。”

    井中月道：“我册封你为锦衣司第二主簿。”

    “是！”文士朱一鸣下跪。

    “云傲天！”井中月道。

    云中鹤出列，拜下道：“小生在。”

    顿时，所有人目光全部落在他的身上。

    就你，还小生？

    这是从哪里找来的啊？丐帮吗？

    井中月道：“我册封你为锦衣司第三主簿。”

    ………………

    注：伟大仁慈的诸位恩公，还有推荐票赏给微不足道的糕点吗？向您致敬！

    谢谢牛回头，macuy的万币打赏。

    