    “张华，休想离开！我这匹战马，可是我花费了七天七夜，从大草原上降服的马王！”

    李存孝紧随在张华身后，战马驰骋，穷追不舍，双方距离不断拉近。

    张华第一次遇到如此危急的情况，被李存孝追杀，危在旦夕。

    虎卫军可以在绝大多数情况下，力挽狂澜，保护张华的安全，但面对李存孝，完全抵挡不住。

    “分开逃命，你们通知其他人等，前来支援。”

    张华令这些人分开，请求各支援军。

    夏军各营兵马在追赶鸦儿军，队形拉长，也是最容易露出破绽的时候，李存孝就是埋伏在此地，趁着张华经过，一举杀出。

    李存孝一个人埋伏，隐匿气息，比起千军万马埋伏，成功率更高！

    但一人埋伏对方主将，需要极高的武力！

    身后的杀气越来越近，张华不寒而栗。

    要是被李存孝追上来，以张华的武力，绝不可能幸免于难。

    “难道我张华，竟然要命丧此地。此乃天意，非战之罪也。”

    张华有点感受到垓下之战项羽的绝望。

    “受死吧！”

    李存孝距离张华只有不到两百步，李存孝手中攥紧禹王槊，腰身如弓，肌肉紧绷，凭借他的力量，禹王槊可能会成为变成标枪！

    几百斤重的标枪，只要速度够快，别说是人，就是山石，也会被禹王槊贯穿。

    战马疾驰，两边的景色快速向后倒退，狂风呼啸，李存孝已经锁定了张华，只要禹王槊投掷出去，就会轻松贯穿张华的身躯，铲除这个威胁。

    忽然，一道流光射来，拖着青光，射向李存孝。

    这一箭，明显蕴含着武将的真气，一不小心，就是李存孝也会受伤。

    “雕虫小技！”

    李存孝停下投掷兵器的动作，禹王槊嗡的一声，击开弓箭，流光碎裂！

    轰！

    弓箭蕴含的青色真气在李存孝身侧爆炸，李存孝却毫发无损。

    他的体魄，也强悍的惊人。

    这点爆炸的真气，对李存孝的伤害几近于无。

    又有十几道流光先后射来，每一箭都盯准了李存孝，阻止李存孝追击张华。

    李存孝纵马疾驰，禹王槊先后击开飞来的弓箭，熟视无睹。

    “这是什么级别的武将……不行，这样下去公子也难以脱身……”

    孙尚香的弓箭军团率先到来，与张华汇合。

    “你不是他的对手，速退！”

    张华看到孙尚香，知道以孙尚香的武力，也坚持不了几招，于是赶紧让孙尚香避开。

    “公子有难，我岂能见死不救！”

    孙尚香英姿飒爽，在危急时刻，带着一队弓箭手，挡在张华面前。

    数百弓箭手齐射，箭雨洒向李存孝！

    “尔等，不过是蝼蚁而已！”

    李存孝双手间的禹王槊飞旋，卷起旋风，卷走射来的箭雨！

    这些箭雨同样无法伤及李存孝。

    李存孝切入弓箭手大队，禹王槊如同割草，不断收割弓箭手的性命！

    顶级猛将与低阶兵种，甚至可以说算是两种不同的生命层次了！

    在李存孝眼中，这些低阶弓箭手与蝼蚁无异。

    孙尚香拼命射箭，每一箭射出，都抽空孙尚香体内一部分真气，不断轰炸李存孝。

    然而，孙尚香与李存孝可能相差四、五个境界，孙尚香的伤害对李存孝来说，不痒不痛！

    “你们这群蝼蚁，真是烦人，我本来只想杀一人，但既然你们找死，那就受死吧！！”

    李存孝暴怒，禹王槊拍向孙尚香！

    李存孝武力太高，朴实无华的攻击，速度突破音障，爆发出恐怖的空气震荡声，拍中孙尚香！

    嘭！

    孙尚香的长弓断裂，被李存孝击中，整个人被击飞，撞倒身后的张华！

    两人与地面摩擦，撞倒一棵巨树。

    “咳咳咳……”

    孙尚香倒在张华怀中，神情萎靡，鲜血染红衣襟。

    李存孝的武力简直可怕，仅仅是一招，孙尚香就此败北。

    “公子快、快逃……”

    孙尚香试图推开张华。

    张华也因为被撞击，头晕目眩，气血翻腾。

    “我不能弃你而去……”

    张华抓住孙尚香的小手，露出无奈的苦笑。

    这个时候，就算张华想逃也没有办法离开，因为他也受伤了，难以动弹。

    “哼，儿女情长？”

    李存孝嗤之以鼻，他渴望的是力量和权力。

    “死吧！”

    李存孝手握禹王槊，冷漠盯着受伤的张华和孙尚香。

    “神鬼乱舞！”

    在李存孝准备出手时，几十道黑色气刃斩来，李存孝下意识回身格挡，禹王槊粉碎黑气！

    方天画戟劈来，被禹王槊轻松格挡。

    “吕布？不对，吕布的力量没有这么弱小。”

    李存孝与突然杀来的武将交手，见其招式与吕布有几分相似，还以为吕布又出现了，但定神一看，却是一个女将。

    吕玲绮握着方天画戟迎战击败她的父亲的强敌，交战没有多久，就察觉到自己与李存孝之间的巨大差距。

    “好强的力量！”

    吕玲绮只觉手中的方天画戟随时随刻可能会被禹王槊击飞。

    禹王槊的分量过于沉重，与禹王槊撞击，吕玲绮的手臂都在颤抖。

    “吕玲绮，尽量拖住他，等待诸军来救！”

    张华瞥见吕玲绮来援，欣喜若狂。

    吕玲绮的武力比孙尚香高一个层次，说不定可以稍微拖延李存孝一小截时间。

    张华听到密集的马蹄声，只要吕玲绮牵制李存孝，那么后续的骑兵到来，就能用人海战术消耗李存孝。

    “怎么这些蚍蜉，如此之多！”

    李存孝已经很不耐烦。

    许褚、孙尚香、吕玲绮先后阻挡李存孝击杀张华，让李存孝越来越焦躁。

    各路夏军陆续到来，如果被这些夏军围攻，那么李存孝也未必可以全身而退。

    “我只杀张华，看你如何招架！”

    李存孝也知道不能被对方的车轮战牵着鼻子走，于是宁愿承受吕玲绮的攻击，也要杀了张华。

    根据李存孝简单的判断，即使他硬是承受吕玲绮的攻击，吕玲绮也不见得可以杀了他，但李存孝的攻击，却绝对可以杀了张华！

    禹王槊甩出狂暴的气流，席卷而来，目标直指抱在一起的张华和孙尚香！

    “可恶！”

    吕玲绮明知道李存孝攻其必救，但还是不得不按照李存孝的意思，纵马拦在张华面前，承受李存孝的狂暴气浪！

    轰！

    地面出现一丈宽、十丈长的裂痕，吕玲绮和二代赤兔马被禹王槊挥舞的气浪拍中，恐怖的力量撕扯，方天画戟飞出，吕玲绮重重落地，落在张华身边，盔甲都出现了裂痕！

    同样被扫飞的还有二代赤兔马，赤兔马发出哀鸣，奄奄一息。

    李存孝狂暴一击，同时击伤吕玲绮和二代赤兔马！

    吕玲绮脸色苍白，神情有几分凋零的艳美，爬到张华身边：“主公，咳咳咳……属下不敌，恐怕无法完成主公交代的任务了……”

    “你做的已经很好了。”张华另一只手搂着受伤的吕玲绮，“在临死前，能够左拥右抱，我张华此生无憾了。”

    李存孝重创孙尚香、吕玲绮，胜券在握，但他看张华左拥右抱，临死前有红颜知己相伴，嫉妒蒙蔽了他的双眼。

    “你们一起上路吧！”

    李存孝怒火中烧，禹王槊在空中抡动一圈，爆发呼啸声，李存孝又要出手。

    “箭若流星！”

    在李存孝要出手的瞬间，二十道流光几乎同时射向李存孝，每一支箭都充斥着惊人的力量，威力比起孙尚香射出的弓箭，强大十倍！

    李存孝可以忽视孙尚香的弓箭，但不可以忽视此人的弓箭！

    李存孝再次被打断，禹王槊击飞射来的流光！

    轰！轰！轰！

    爆炸声此起彼伏，李存孝硬接下二十支箭，他骑的战马，竟然向后退了十几步。

    “薛仁贵？”

    李存孝终于收起了轻视，对战薛仁贵，不比击败孙尚香、吕玲绮那么轻松。

    薛仁贵动作行云流水，一口气射空箭囊中所有弓箭，然后直接抛弃长弓，提着方天画戟，来战李存孝。

    李存孝的目标是击杀张华，因此薛仁贵不能有片刻迟疑，否则李存孝又会对张华下死手。

    “没完没了，但你们的主公还是要死！”

    李存孝在薛仁贵到来之前，仍然攻击张华，禹王槊掷出，雷厉风行，爆发突破音障的巨响！

    他要不顾一切，击杀张华，完成斩首计划！

    “吾命休矣！”

    张华见李存孝面对薛仁贵，竟然还敢掷出禹王槊，万念俱灰。

    李存孝投掷禹王槊的力道，让禹王槊的威力堪比炮弹，张华没有手段抵挡。

    “公子还没有娶我……”

    受伤的孙尚香倚靠在张华怀中，唯一遗憾的事情是两人还未成婚。

    吕玲绮被张华突然搂入怀中，又即将身死，吕玲绮心情复杂：“或许这样死了，还算不赖……”

    李存孝的禹王槊投掷出来的瞬间，兵器的威压导致地面崩裂！

    这一击，相当恐怖！

    轰！

    伴随着一声震天动地的巨响，张华所在的一小片树林被禹王槊蕴含的真气摧毁，沙尘弥漫，惊起一群飞鸟。

    薛仁贵杀来，李存孝拔出佩剑，挡下薛仁贵的方天画戟。

    李存孝露出残忍的笑容：“薛仁贵，你还是无法保护你的主公！我的斩首计划，已经成功了！”

    “是吗？”

    薛仁贵反问一句，李存孝脸上的笑容逐渐凝固。

    李存孝突然看向三百步外，只见一个谋士脸色苍白，而受伤的张华、孙尚香、吕玲绮瞬间出现在这个谋士身边。

    “不、不可能！”

    李存孝即使拥有天下第二的武力，也被眼前所见震撼。

    张华三人，就像是瞬间移动了。

    见鬼了！

    “军师，多亏你出手。李存孝肯定想不到你能逆转阴阳，言出法随。”

    张华见到王守仁，直呼幸运。

    王守仁的言出法随天赋，出奇制胜，即使张华都没想到又被王守仁救了下来。

    “属下的天赋，能够做到的还是有限，不然就直接拿下李存孝了。”

    王守仁苦笑，他发动言出法随，自身也会受到反噬，接下来又要修身养性一段时间。

    “师父，你没事吧？！”

    唐赛儿带着白莲教到来，几千白莲教徒将张华层层护卫起来。

    这一下来，李存孝已经无法威胁到张华。

    “杨家军前来支援！”

    杨业、杨延昭父子从另一个方向杀出！

