    刘苏苏心里压抑，这一跤就好像一根导火线，一下就烧到了那根弦。

    被楚濂抱起来，一个嚎啕大哭，把楚濂给吓得差点把她丢出去。

    忙把人放在床上，楚濂皱着眉头。

    “你哭什么哭，有这么痛吗？”

    看她哭得这么伤心，楚濂想起了上次她也是突然哭成这个样子。

    抓了抓头发，随后他跑出去了。

    刘苏苏泪眼朦胧的看着他离开，更难过了。

    怎么搞的？

    她为什么还要这么难受？

    为什么还要这么不甘心？

    一想到自己要移民出国，以后再也不见楚濂，她就还是压抑不住的不甘心。

    她好讨厌这样的自己。

    不够决绝。

    等楚濂提着药箱进来，刘苏苏已经没哭得那么大声了，但还是抽抽噎噎的。

    “这么大个人还哭成这个样子，有什么事不能说出来。”楚濂一边拿着药酒倒在自己手心里，然后双手揉搓了一下，就朝着她的膝盖淤青出揉搓按摩，一边又跟老妈子似的嘀咕。

    刘苏苏委屈的扁着嘴巴，她长着一张可爱的娃娃脸，皮肤很细腻，满满的胶原蛋白，因为哭过，眼睛红着，嘴唇也红红的，看上去，就真的是受了很多委屈的样子，特惹人怜惜。

    楚濂不经意抬头看了一眼，心就有点控制不住了，忙低下头，认真的按摩。

    “嘶，痛。”刘苏苏疼的叫了一声。

    楚濂：“当然会痛，不活血化瘀，你这腿……等等，你说痛？”

    楚濂震住了，惊喜的看向刘苏苏。

    他刚刚没听错吧。

    “嗯，很痛。”

    “靠！”楚濂狂喜的来了一句粗鲁的感叹句，然后不由分说的把刘苏苏给打横抱了起来，也不管她额头上的包和手肘上的青紫了，直接抱着人就走。

    刘苏苏也没闹，由着他抱出去。

    刘苏苏虽然哭得大声，但屋子有隔音，加上老爷子是住在一楼，隔得远也就没听见，但是楚濂抱着人下楼的动静还是让老爷子听见了。

    老爷子以为这臭小子又溜了，出来一看。

    “苏苏怎么了？”老爷子急了。

    “她摔了一跤，我送她去医院，爷爷你在家好好休息，有什么情况我会给你打电话。”

    楚濂匆匆叮嘱了一句就把刘苏苏放进车里，自己也快速坐上驾驶室，车子疾驰而去。

    楚老爷子不明就里，只能在家干着急，担心得不行。

    到医院，经过一番检查，一个多小时候，医生带给他们一个好消息。

    “刘小姐的腿经过药物治疗，已经有了好转的趋势。”

    刘苏苏的腿之前没有一点知觉，无论是掐还是打，亦或是用刀子划，都没感觉，可今天摔了一跤，却知道疼了。

    原本楚濂没反应过来，也是因为刘苏苏不止摔到了膝盖，还摔到了手，磕到了额头，以为她是因为这两个地方疼才哭的。

    楚濂笑眯眯的听医生嘱咐完，一样一样的记在心里，然后去给刘苏苏拿了医生新配的药。

    只要继续保守治疗，未来刘苏苏是可以站起来的，只是能恢复到什么程度，就得看后续的效果了。

    刘苏苏也没想到，自己的腿还能有好的一天，也是懵了，不过心里还是很高兴的。

    谁愿意一直当个残废呢？

    可是，她怎么感觉楚濂比她还高兴的样子？

    错觉，一定是错觉！

    折腾到后半夜，两人才回到家，刘苏苏早就困得不行了，在车上就睡着了，就连楚濂抱着她回房间也没醒过来。

    也许也是被抱习惯了，她即便睡梦中知道，也不想醒过来。

    也因为她没醒，楚濂自然而然的就睡在了她身边。

    天大亮的时候，两人还在睡，在医院的时候楚濂就给楚老爷子打电话解释过了，老爷子放心的去睡觉，次日起来发现两人都没起来，让佣人都不许去打扰后，老爷子就去院子里晨练去了。

    七点，楚濂醒了，但他没起，给助理发了一条信息，通知他今天上午的会议推迟到下午，他决定，上午就不去公司了。

    楚濂一时半会睡不着了，侧着身，手撑着脑袋，看着刘苏苏睡得香喷喷的样子。

    啧，这女人睡觉挺乖的啊，小鼻子小嘴唇，这长相，真不是他喜欢的类型。

    他喜欢妖艳点的，喜欢性感点的，刘苏苏明显与妖艳和性感不挨边。

    身材就不说了，瘦瘦小小的，长得也不高，还没到他肩膀呢，也不知道她吃什么长大的，这么多年身高不见长。

    楚濂皱皱眉。

    所以，他到底喜欢上刘苏苏什么了？

    思来想去，都想不通，也说不上来。

    反正就是喜欢了，知道她出事，自己挺紧张的，从小到大，她惹出来的事都是他在擦屁股。

    在她第二次摔断腿的时候，情况那么严重，他是真的怕她就这样走了。

    想到那时候的场景，楚濂还是很怕。

    下意识的伸出手就把刘苏苏给抱到怀里去了。

    刘苏苏睡得很沉，被他抱住后，还往他怀里缩了缩，这动作可把楚濂给取悦了。

    因为昨晚两人都穿着睡衣去的医院，回来也没换衣服，楚濂就给刘苏苏脱了外套而已，睡着的时候大概觉得热，刘苏苏自己把睡衣扣子给解了几颗。

    楚濂抱着她，好歹是个正常的血气方刚的男人，这大早上的，就有点心猿意马了。

    虽然还不能动她，但是看一看，抱一抱，摸一摸还是可以的吧？

    反正以后她也是自己的妻子了。

    楚濂大胆的伸出手，又解了一颗扣子。

    这下把刘苏苏的春光都给看完了。

    嗯？

    楚濂看到了刘苏苏胸前的疤，很丑陋的疤。

    过了一会儿，楚濂帮她把扣子都扣上了，然后起身去了浴室。

    刘苏苏这一觉睡到了十一点，楚濂没走，但也在书房里处理了一些紧急的工作，刘苏苏起来洗漱后正好直接吃午饭。

    楚老爷子心情好呀。

    “以后听医嘱，按时吃药，假以时日你就能站起来了。”楚老爷子给刘苏苏夹菜。

    刘苏苏笑眯眯的：“谢谢爷爷，我会尊医嘱的。”

    尊个P，之前那些药，她都没怎么按时吃，想起来才会吃，有时候忘记了就算了，当时想的是反正也好不了，干嘛委屈自己吃那么多苦哈哈的药。

    这次也一样，她很佛系。

