    任小粟看着大忽悠那灿烂的笑容，都有点不知道该说什么好了。

    他想过可能会在这里碰见罗岚和周其，毕竟罗岚还在王氏大摇大摆的溜达，距离这里也近。

    他也想过可能会在这里碰见李神坛，毕竟李神坛喜欢看热闹。

    但任小粟是万万没想到，会在这里遇见大忽悠。

    屋里的人似乎都在等着安京寺成员的出现，然后好一起出发前往圣山。

    任小粟把大忽悠拉出门外低声道：“你怎么跑这来了？不知道这里很危险吗。”

    大忽悠乐呵呵笑道：“这是我本职工作啊，中原出了这么大的事情，我得给178要塞打听情报是不是？”

    这时候他看向杨小槿：“这位就是杨小槿姑娘吧，果然气质出众，跟我们少帅十分般配啊，杨姑娘有没有兴趣到178要塞安家落户啊，我们178要塞给你分房子，不用掏钱……”

    当大忽悠看到杨小槿的时候心思就动了起来，现在王富贵反正是已经栓到178要塞这条线上了，如果能让杨小槿也去西北，那任小粟还跑得了？

    杨小槿看了任小粟一眼：“少帅？”

    “没错，”大忽悠眉开眼笑说道：“是不是听起来就很有排面？等张司令退休以后，他就是我们178要塞的司令啊，这样一听，是不是更想去西北了？”

    说实话杨小槿还真没想到任小粟现在在西北的身份这么显赫，她笑吟吟的看向任小粟：“也没听你提过啊。”

    “提这干嘛，这是他开玩笑的，”任小粟说道。

    此话一出杨小槿就明白了，难怪这大忽悠如此殷勤，合着反倒是任小粟没答应……

    换了别人恐怕早就兴奋的睡不着觉了吧，跟女孩相处的时候肯定天天炫耀，生怕别人不知道。

    但任小粟就不一样，自己也不提不炫耀，显的骨骼十分清奇……

    不过任小粟现在更关注的是其他事情，他对大忽悠说道：“我感觉这次火种公司可能也早就准备好了后手，看起来是一次针对安京寺的行动，但隐约中，我却觉得火种玩这么一手反倒是想要解决安京寺这个多年的宿敌。我有不得不去的原因，你却没有，我建议你还是别去了。”

    之前，任小粟一心想要截杀火种救六元，至亲的弟弟被人劫持，紧张与忐忑是必不可免的，任小粟又不是圣人。

    但杨小槿一番话让他开始重新冷静思考这件事情，火种公司明显知道安京寺要干什么，所以早早就准备了诱饵兵分两路，那现在圣山里面，会不会也有火种公司的后手埋伏？

    安京寺已经亮牌了，可大家还不知道火种要干什么。

    大忽悠说道：“我这辈子遇到过太多危险了，少帅你不用担心我，我这人命硬，而且你就这么进去了我也不放心，万一你在圣山里面出事了，我怎么跟司令和王封元交代啊。”

    “我不会有事的，”任小粟笃定道。

    “那也不行啊，”大忽悠为难道：“我不去，你们就去不了。”

    任小粟纳闷了：“这是为啥？”

    这时防空洞的走廊上，走来了五个人，赫然就是当初被杨小槿用狙击枪锁定的五只鹌鹑，不过对方并没有认出任小粟和杨小槿，之前截杀火种的时候，杨小槿和任小粟都是没有露过面的。

    为首的超凡者看向大忽悠，然后问道：“你就是我们的向导是吧？”

    大忽悠乐呵呵笑道：“对对，没错，不过先说好，我只是去过圣山外围，里面的情况我可不清楚。”

    任小粟：“？？？”

    任小粟当时整个人都不好了，合着大忽悠就是杨小槿说的那个向导？那个据说在圣山外围溜达过的人？

    难怪这货会出现在这里，合着这些年大忽悠也不光在西北溜达，中原也都溜达的差不多了吧。

    那名超凡者皱着眉头想了想说道：“不管你以前有没有进过圣山，但这次你必须跟我们走完全程才可以离开，不然我怎么知道你会不会泄露我们的消息与路线？”

    大忽悠面带难色：“我就是个普通人，又不是超凡者，让我进圣山不是要我这条老命吗？如果你们非要我进圣山，那这钱我宁可不赚。”

    任小粟在一旁差点就翻白眼了，他才不信大忽悠是个普通人，普通人能在那么多危险里活下来？

    现在明摆着是演戏呢！

    对面的超凡者沉思了一会儿说道：“我也不会让你白进圣山，这个团队可以给你加钱，作为你的补偿，我们加一百万。”

    大忽悠犹豫了很久才勉为其难的答应，把戏演的足足的，仿佛真的很怕死一样。

    对于大忽悠来说钱不重要，重要的是得让这些人都相信他是个普通人。

    伪装身份伺机而动不是杨小槿和任小粟的专利，这天底下大部分人在陌生环境、陌生团队里，都会这样选择。

    大忽悠是去侦查情报的，又不是去送死的。

    这时，那名超凡者看向任小粟和杨小槿：“你们两位是？”

    “奥，我们是C级杀手，接到短信过来的，”任小粟解释道：“她是我的搭档。”

    超凡者身后的助手笑了起来：“C级杀手还需要搭档吗？”

    任小粟浑不在意的说道：“就因为弱才要找搭档啊。”

    杨小槿在一旁默不作声，两个人都是稳住不浪的性格，下手的时候一个比一个黑，这时候隐藏在队伍里，当然是越低调越好。

    超凡者自我介绍道：“我叫程羽，这次由我带你们进入圣山，其实我没想到C级杀手也会来凑这个热闹，希望队伍里你们这个级别的人不多吧，也希望在渗透圣山的过程里，你们不要拖大家后腿，提前说清楚，如果你们跟不上行进的节奏，那我只能丢下你们。”

    任小粟和杨小槿相视一眼：“好的。”

    “一起进屋吧，”程羽愁眉紧锁，他在想安京寺也不知道怎么回事，竟然还群发短信给B级C级，这不是来添乱的吗。

    ……

    晚上还有两更

