
　　“未必！”

　　月儿一脸凝重，老气横秋的说道，稚嫩的小脸之上，满是严肃之意，她的大眼睛始终盯着那远处虚空之上的雷云，对于江尘，却是百分百的信任。

　　漫天遍布的雷云，笼罩九鼎山，一道道天雷打在江尘身上，毫无任何的波澜，反倒是他手中的紫色长剑，变得越发的晶莹璀璨，充满了紫色荧光，剑柄之上，乃是通体黝黑，充满了冷酷与神秘之感。

　　剑锋犀利，横断长河落日，剑影如勾，劈散雪月风花。

　　“终于完成了。”

　　江尘长舒了一口气，眼中精光闪烁，这一次他的锻造，竟然是达到了中品元神器的地步，连他自己都是极为的震惊，看来自己的锻造之术，又有了极大的提升，但是一柄真正的绝世神器，依旧还是离不开好的材质，毕竟，巧妇难为无米之炊，雷击沉香木与紫辰星纹钢，才是这柄剑真正的灵魂。ŴŴŴ.23sk.com

　　雷霆渐渐退去，而他的身影，也是重新出现在了九鼎山之上，云雾之下，江尘傲立虚空之上，整个九鼎山，鸦雀无声，落针可闻。

　　谁也没有想到，江尘竟然会从如此可怕的雷劫之中活下来，而且还傲立于虚空之上，气定神闲，衣衫飘飘，似乎未受半点的伤势，手握着紫色的长剑，如同天神下凡一般，成为了全场瞩目的焦点。

　　他们原本以为江尘必死无疑了，甚至连渣儿都不会剩下，可是江尘却是给了所有人一个响亮的耳光，他的出现，如同神迹一般，从那等半步尊者都要为之色变的雷劫之中脱颖而出，这得需要多大的手段，多大的本事啊？可是江尘做到了，不管是褚方至还是褚云姬，亦或者是其余九大宗门的长老，都变得凝重起来，难以保持淡定了。

　　“这不可能！”

　　褚云姬面露震惊之色，甚至是惊呼出声，尽管他不相信这些，可是江尘的身影便是傲立在那里，而且最吸引人，还要数他手中的那柄紫色的长剑，剑锋之上尽是紫色的光芒，闪耀着每个人的眼睛，那紫色长剑，比起自己打造出来的元神器，似乎更胜一筹。

　　“这家伙难道是石头里蹦出来的吗？这都死不了？”

　　“可怕，实在是可怕，这家伙竟然能够炼指出元神器，而且品质……我觉得似乎比褚云姬的元神器，更强一些。”

　　“不论如何，他真的做到了，这个家伙还真是可怕，实力之上比起褚云姬更胜一筹，而炼器之术，似乎也吊打褚云姬。”

　　九大宗门的长老，此时此刻，脸色都是变得凝重起来，因为如今地火天雷宗同样是拥有了一个神王境的炼器宗师，这对于天星界的局势而言，可以说是瞬息万变。江尘的元神器，吸引着所有人的目光，紫色的光芒，更给人一种神秘冷酷的杀伐气息。

　　“大哥哥，好样儿的，你是最棒的。嘿嘿嘿！”

　　月儿冲着江尘竖起大拇指，凌昀的笑容，也是变得灿烂起来，这是她这么多年来最真挚而开心的笑容了。江尘，果真是没有失信与她，护她周全，这四个字，在凌昀的心中久久不能平息下来。

　　“好！好！好！”

　　凌炎予也是一脸说了三个好字，其中的激动溢于言表，江尘炼制出了元神器，而且品质不低，这足以说明，他有资格抗衡褚云姬，而地火天雷宗，也不再沉默！

　　脸色最为难看之人，便是褚云姬跟褚方至，他们两个对视一眼，江尘的出现，搅乱了他们原本计划好的一盘大棋，甚至可以说是彻底让他们方寸大乱，这一刻，连九大宗门的长老看向江尘之时，也变得不再那么敌对，甚至是带着友好之色，这让褚云姬极为的愤怒，这群家伙，一个个都是墙头草一般，完全不可尽信。

　　但是，罪魁祸首，却是江尘，江尘要为这一次的比试，付出代价。

　　九大宗门的长老也不是傻子，他们没想到江尘会有这么大的本事，一个炼器宗师意味着什么，不言而喻，他们不愿意得罪江尘，甚至更愿意看到的是江尘与褚云姬形成分庭抗礼的局面，那样的话，从中受益的人或许就是他们了。

　　“紫光通天，黑影弥漫，就叫他紫昀黑曜剑吧！”

　　江尘手握紫昀黑曜剑，看向凌昀，眼神变得无比的柔和，这柄剑，便是专门为她而炼制的。

　　“诸位，江尘侥幸炼制出了一把中品元神器，不知道与褚云姬褚公子想必，究竟如何呢？”

　　江尘目光如炬，与褚云姬相互对视，那一刻，九大宗门都是变得沉默了下来，褚方至也是眼神阴冷的盯着江尘。

　　“江尘，你作弊！你怎么可能炼制出元神器呢？这可是在我九鼎山之上，你觉得你能逃得出我的眼睛吗？那等恐怖的雷劫，你还能够活下来，难道不是作弊吗？你觉得我们都是傻子吗？你的元神器，虽然比起云姬的元神器，稍稍强上那么一星半点，但是绝对不是刚才亲手炼制的，甚至是不是你炼制出来的，都是未知数，说不定你是用你之前所藏，滥竽充数。”

　　褚方至指着江尘，一脸阴沉的说道，充满了狰狞之色。

　　“褚方至，你这是血口喷人！”

　　凌炎予怒声说道，褚方至完全是颠倒黑白，这个时候他竟然公然反悔，还说江尘的元神器不是刚才炼制出来的。

　　“说的也是，在那恐怖的雷劫之中，他是怎么活下来的呢？真是让我人匪夷所思，难道这还不算是作弊吗？看来我真是小看你了，江尘，原本以为你会跟我公平一战，最终竟然会用这么下三滥的手段赢我，原本我还想着赢了你，大家可以联手为天星界创下赫赫威名，造福天星界。我本与你惺惺相惜，你却如此不堪入目，现在看来，你真是个无耻之徒，我褚云姬竟然还想着与你为伍，真是羞煞我也！”

　　褚云姬更是满脸的怒火，说的声情并茂，俨然是将江尘推向了风口浪尖，如此厚颜无耻的说辞，当真是刷新了江尘的三观。

　　凌炎予的脸色更是青红翻白，没想到这个血器宗的老家伙还有这小王八蛋，竟然如此的不要脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2900章 紫昀黑曜剑免费阅读。https://xs.23sk.com 