    ：[]
/

    
“咬住了。”

    
颜汐皱眉，整个人快活到了极点，此刻因为门没有关上的原因，两人总有一种紧张的刺激感。

    
随着封司夜对小姑娘的满足，少女已经紧张地蜷缩起脚趾，软乎乎地勾着封司夜的脖子奶声奶气地嘤呜。

    
“阿夜，动静会不会太大了？我们进里面一些吧……”

    
颜汐眉梢舒展，慵懒又邪魅地挂在封司夜的怀里。

    
小脚丫晃悠着，就怕被外面的人看出来这里的病床不太一样。

    
居然还能自己动。

    
“嗯？宝贝还想进多少？”

    
封司夜咬着少女的耳朵，因为怕外面发现的原因，他幅度不是很大，这也限制了他的发展。

    
毕竟平常如狼似虎的模样，这病床实在是不够牢固的。

    
小姑娘趴在封司夜的肩膀上，听着他这意味不明的话，耳根子泛起点点薄红。

记住网址m.４２ｚw．ｃc

    
哪里还要进多少？明明都是她的极限了……

    
可这到底还不是阿夜的极限。

    
颜汐眨巴眨巴狐狸眼，有些惆怅地悄悄叹息：看来必须要把漫殊的身子修复好！

    
可不能让自家老公在这方面受委屈，她得完完整整把他吃下去。

    
“咳咳……让你进里面的病床上啊，挑开帘子进去，外面太显眼了……”

    
小姑娘奶声奶气地发号施令，因为刚刚运动，少女眼尾染上诱邪的红，妖娆绮丽，灼灼其华。

    
“可是奴还没伺候好教主大人……怎么能轻易转换战场呢？”

    
封司夜勾唇，大掌扶着少女的小腰，耐着性子细细摩挲。

    
低哑又带着蛊惑的嗓音落在少女的耳畔。

    
他啊……还没给她第一个愉快呢。

    
“毕竟这样，教主大人咬得更紧不是。”

    
“呜……阿夜坏，你故意的。”

    
颜汐哪里能不懂封司夜的坏心思，隔着一道帘子感受着随时会被发现的风险，当然刺激。

    
可是要是刺激着刺激着，把他们给刺激没了怎么办？

    
开火箭还是安全第一啊老公！

    
“嗯，汐宝是喜欢的……不是吗？”封司夜咬着少女的耳垂，宠溺地蹭蹭，循循善诱道。

    
“嗯……好喜欢，阿夜坏，汐宝也爱。”

    
颜汐沉溺在封司夜的掌控之中，白色的帷幔遮挡了一切美好。

    
少女脖颈纤细，被激烈地缀上艳丽的蔷薇。

    
而此刻医务室外，有人鬼鬼祟祟地钻进室内。

    
冷樾花了大力气，这才终于在尚凛跟着队友去江御凛身边复命时悄悄逃跑。

    
呵……他冷樾好歹也是暗夜帝国的执行者之一。

    
上一个就是冷枫那个疯子，而他虽然看着外表人畜无害，但也是有实力的。

    
冷枫武力值很强，而冷樾则是性子狡猾，脚底抹油逃跑最快，以及嘴甜身软能屈能伸。

    
要在尚凛离开以后派来的下属身边周旋逃跑那不是分分钟的吗？

    
而他跑出来以后，一路乔装，怕被发现，之前在更衣室找了一套女生裙子，和一套假发。

    
此刻已经乔装成了少女，一头乌黑柔软的发，五官白皙漂亮，雌雄莫辨。

    
一条黑色的紧身裙套在他身上也不显得突兀。

    
只是他的足确实比女人大不少，穿不上那医务室里的高跟鞋。

    
在暗夜帝国，冷樾能接触的女人也少之又少。

    
有时候能看见女人那也是见着下属按捺不住地在看片。

    
他隐约瞥过几眼，好像女人都会穿丝袜的，于是他恰好也翻到了一条黑丝，干脆也穿上。

    
只是谁能告诉告诉他，为啥这黑丝这么卡裆，差点把他卡得断子绝孙。

    
冷樾悲伤地想，女人真难，穿黑丝居然这么痛苦。

    
一顿乔装完，他在赛场上趁着一些激动的观众不注意，把人帽子摘了。

    
然后一路用帽子遮住脸，悄悄地观察整场比赛。

    
嗯，眼看着夜帝抱着夫人去了医务室。

    
他觉得，这绝对是自己重新回到暗夜帝国的好时机。

    
便一路暗戳戳跟上来，一路上因为他扮得太美，还有男人跟他搭讪。

    
那猥琐男的视线在他塞了两个菠萝包的胸前逡巡：“嘿嘿嘿，美女……你一个人啊？要不要我陪你快活快活？”

    
“美女身材那么好，可不能浪费啊。”

    
一般这种赛事，男女混杂，有些乱。

    
加上这里都比较开放，瞧上眼了你情我愿睡一次也是没有后顾之忧的。

    
奈何那男人正要垂涎地凑过来，就被冷樾一把掏出一个菠萝包，扔他脸上：“趁着还没馊，拿去吃吧你！”

    
“这就不浪费了！”

    
“……”猥琐男：？？？

    
————

    
冷樾扔了一个菠萝包，瞬间觉得一大一小太奇怪了。

    
于是背着人群悄悄掏出剩下的一个菠萝包，掰成两半，重新塞回去。

    
“咳咳……老子的大波变小波了，妈的，做女人的胜负欲都给老子搞出来了！”

    
冷樾继续暗戳戳穿着女装，盖着帽子往医务室的方向溜。

    
总算是在没人发现的时刻，成功溜进医务室，赶紧把门拉上。

    
而他一眼看完医务室，居然没人？

    
“主上？您在吗？”

    
冷樾皱眉，不对劲儿啊，他刚刚远远的明明看见夜帝背着夫人进了这里。

    
封司夜恰好跟汐宝到酣畅淋漓处，听到外面的响动，眉心一跳：老子不在！！！

    
赶紧滚！！！

    
“唔……有人。”

    
颜汐沉溺在封司夜给她的快感里，突然听到外面的响动，刺激地赶紧环住他的腰。

    
“汐宝乖，我们进去。”

    
封司夜附在少女的耳边安抚道，把人就着动作抱起来，一边走一边没有抽身而去。

    
“……”颜汐要紧牙关，眉梢舒展，却不敢发出一点声音。

    
艹，外面的人是谁？她想扒了他的皮。

    
“咦，不对劲儿啊，明明看见夜帝跟夫人进来了的。”

    
冷樾一脸不解，正好看见病床的方向都用白色帘布遮住，那里也就是现在整个医务室最能藏人的地方。

    
不会吧不会吧？夜帝大人不会这么丧心病狂吧？

    
夫人刚受伤，他总不至于在医务室“欺负”她吧？丧心病狂啊！

    
“什么人？”

    
冷樾正迈着步子往病床的方向走。

    
突然医务室的门被人再次推开，有人盯着那穿着黑丝的少女身影问道。

    
冷樾一愣，这该死的熟悉的声音，这分明就是冷泽啊！亲人啊！

    
冷樾兴奋地转身，那叫一个泫然欲泪，悲痛欲绝：“呜呜呜……冷妃，你知道我最近是怎么过的吗？”

    
“我特么都快被男人睡了，你们也不来救老子！”

    
“你没有心！”

    
冷樾回首，兴奋地冲到冷泽的面前，一把扑进好哥们儿的怀里。

    
一把鼻涕一把泪地就要开始控诉自己这些天被囚禁的痛苦。

    
虽然他好像没有瘦，反而还长了几斤肉。

    
冷泽顶着一头绿毛，刚想把这不速之客赶走，就被“少女”扑入怀了？

    
“……卧槽，你是冷樾？”

    
冷泽一脸懵逼地推开冷樾，看向眼前穿着女装，秒杀无数少女的美少女……

    
oh，还挺勾人的。

    
而尚凛远远地，就看见站在医务室门口，搂抱在一起的两人。

    
他有些不耐烦地皱眉，脸色很差。

    
“尚……尚队？那少女，不就是您的……您的小男宠吗？”

    
跟在尚凛身后的下属不要命地揭开真相道。

    
“没想到穿上女装，还挺纯挺漂亮的……尚队好福气。”

    
下属：卧槽，还有黑丝！会玩儿会玩儿啊！

    
“滚下去。”

    
尚凛眉头皱的宛如可以夹死苍蝇，挥挥手让底下的人滚蛋。

    
自己则迈着大长腿，气势汹汹地走了过去。

    
“小樾……不介绍介绍？”

    
尚凛自然是见过冷泽的，那一头耀眼的绿色青青草原，让人很是记忆深刻。

    
他知道，冷泽跟冷樾都是夜帝手下的人，那是不是意味着，他们两有很多交集。

    
而冷樾为了见他宁可扮成少女逃跑，是很喜欢吗？

    
呵……可惜，他尚凛看上的小枕头，既然已经睡了，那就不可能让它再成为别人的枕头。

    
“……卧槽，你怎么来了？快滚，我现在已经回到暗夜帝国了，你没有资格再抓我回去。”

    
冷樾一见尚凛过来了，下意识地往冷泽背后一躲。

    
活像个被欺负了的小媳妇儿找到了靠山。

    
哼哼哼，我们钮祜禄?冷妃?泽，那可是夜帝身边的红人，你敢动我们试试？

    
冷樾傲娇地想，越发觉得有底气了。

    
“……”冷泽：？？？

    
什么鬼？冷樾你有女装癖就算了，刚刚说的被男人睡，该不会就是眼前这位吧？

    
卧槽，这可是封爷岳父大人身边的人……

    
封爷在岳父大人面前都没啥地位，更何况他们在江御凛的手下面前，那不得低调吗？

    
“我没有资格？这小子有资格？”

    
“做了我的人，跟我睡了那么多天，小樾真是下了床就翻脸不认人啊。”

    
尚凛迈着大长腿走近，一把拉住冷樾的手腕，俯身熟练地扣住他的腰。

    
眼神在少年的长发，黑色裙摆，黑丝上面逡巡，带着几分玩味道：“他喜欢你穿女装？你便穿给他看？”

    
“……”冷?背锅侠?泽：？？？

    
老子喜欢个毛线，别诬蔑单纯无辜又善良的泽泽子。

    
“咳咳，我想你们之中应该有什么误会？我跟冷樾就是单纯的同事关系。”

    
“他穿女装……可能是希望你喜欢，跟我可一点关系都没有。”

    
冷泽头皮发麻：呜呜呜，平常给夫人背锅就够多了，别来了别来了，背不动了！

    
“哦？……是吗？小樾希望我喜欢？”

    
尚凛听到解释，戾气散了不少，挑眉半揽着冷樾的腰，有些宠溺地揉揉他的假发。

    
不得不说，少年化身少女的模样，更惹人爱了。

    
特别是黑丝包裹着少年笔直纤细白皙的双腿，裙摆之下，好似在引入探寻。

    
男人眸色幽暗，大掌毫不避讳地一掌落在少年的臀上，慢悠悠地嗓音带着几分威胁。

    
啧，刚带你出来就逃跑？真是欠收拾啊小抱枕。

    
“咳咳……那……那阿凛你喜欢吗？不喜欢我马上就换掉！”

    
冷樾：早知道这样都会被认出来，老子就随便跑，不乔装打扮了。

    
搞得他现在还得忍受卡裆的痛苦，呜呜呜……再也不穿黑丝了。

    
“换，当然要换！”

    
并且他还想亲自给他换。

    
尚凛摩挲着他的腰，把人带进医务室里，瞥了一眼冷泽。

    
“……”冷泽：得，老子就是个工具人，该滚蛋了！

    
“但我也不是不喜欢，小樾的腿，裹上什么都好看。”

    
尚凛伸手关上医务室的门，将人半推半就地往病床的方向带。

    
病床处每个病床之间都有白色帘布遮掩着，里面到底有几张病床暂时看不出来。

    
尚凛便是直接把冷樾带到第一张病床上，按着他坐下。

    
“……你，你想干什么？”

    
冷樾皱眉：该死的当代恶臭男人，癖好果然不一般。

    
少年扮成少女的容颜又纯又绮丽，此刻仰着脑袋一脸懵懂地问他要干嘛。

    
一时间倒是让尚凛有些莫名的罪恶感。

    
他起身，去工具台上摸索了一阵，带着一把手术刀走向病床。

    
“啊啊啊啊啊……救命啊，要杀人灭口了啊！尚凛你混蛋唔……”

    
冷樾还想挣扎，却被尚凛稳稳地捂住了嘴唇。

    
“别怕，不是丝袜太紧吗？我帮你割开……”

    
尚凛按住少年，刚刚看他走路的姿势就知道他肯定不舒服，于是想出这么一出。

    
“……可是它卡裆，你要是割，万一割歪了，那我不是完蛋了吗？”

    
“老子还是雏儿呢，还没尝过那滋味呢，怎么能说没了就没了……风险太大，还是我自己来吧！”

    
冷樾害怕道，他就怕尚凛没个轻重。

    
自己刚刚逃跑被抓，说不定这就是惩罚呢，他才不要信他的。

    
“你自己来看得清吗？直接挥刀自宫吗？”

    
“……”冷樾被他说得有些心虚：那的确是看不太清楚。

    
“乖，别怕……你是我的小枕头，要是坏掉了，我也是会心疼的。”

    
“腿Z开点，爸爸给你割？”

    
尚凛见冷樾这么紧张，恶趣味道，想要逗他放松一点。

    
“……”冷樾：艹，更紧张了，谁特么有你这种爸？

    
“撕拉……”

    
丝袜破开，尚凛一扯，莫名有种破坏欲被满足的感觉。

    
看着冷樾眼尾发红，一脸你欺负我的可怜巴巴模样。

    
伸手勾住少年的下巴，霸道无比道：“别怕，爸爸这不是没有伤到你吗？”

    
“哼，谁是你儿子了！不要脸！”冷樾怒道。

    
“啧啧，都说棍棒底下出孝子……小樾你再骂一句试试？”

    
反观尚凛，倒是饶有兴致地调侃道。

    
“……”冷樾：棍棒底下出孝子？不对劲儿！

    
早就收拾好自己，暗戳戳趴在帘布后偷听的少女兴奋地脚趾抓地：嘿嘿嘿……磕到了！

    
而冷樾侧目，之前总感觉有人在偷看，此刻脑袋一转，对上暗戳戳露出半截小脑袋的少女：“卧槽！！！”

    
大型社死现场啊！

