    夏风听的出来，赫拉格字里行间的意思无不表示着乌萨斯的强大。

    如果是别人说出这种话，他自然不会往心里去，但从赫拉格口中说出，他却感觉这并不是危言耸听。

    乌萨斯政府的冷血和好战全世界都知道，这里是整个泰拉大陆对感染者最仇视的国家，同时乌萨斯人极端排外，几乎没有盟友。

    但是，就是这样陈腐暴虐的王朝，却仍旧享有世界第一军事强国之称，由此可见，乌萨斯的实力有多恐怖。

    ......

    赫拉格说的没有错，他现在无法颠覆乌萨斯的政体，也无法影响军队的战略决策，但是，他记得霜星的话。

    事在人为，即便乌萨斯极度排斥感染者，但也没有到赶尽杀绝的程度，这一切都是有人就曼德尔城事件借题发挥，故意引导的结果。

    而这个人，正是霜星口中的瓦蒙将军。

    ....

    地下室的房间内，夏风握紧拳头。

    “只要我杀了瓦蒙，乌萨斯军方的态度就会有转变。”

    赫拉格并没有意外夏风提到瓦蒙这个名字。

    “杀了瓦蒙吗？”

    “没错。”

    “你确定军方的态度会因为瓦蒙的死有所转变？而不是更加激化？”

    “我确定，因为我有办法。”

    随后，夏风将他的计划向赫拉格说了一遍，听完他的话，赫拉格陷入了沉思。

    赫拉格沉默了良久后，开口说道。

    “我明白了，需要我做什么。”

    “您只需要证明我刚才说的话是真的。”

    “向谁证明，乌萨斯军方的高层吗？呵，我现在可没那么本事，军方不会听我的话，甚至因为某些原因，我无法出现在军方高层面前。”

    夏风看了一眼手环上的时间。

    “不是军方高层，只是一个和乌萨斯军政无关的人。”

    赫拉格有些诧异。

    “哦？向这种人证明又有什么用？”

    “绝对有用，她虽然和军政无关，但她的影响力，却可以决定乌萨斯的未来。”

    ......

    赫拉格同意了帮夏风这个忙，临走时，他有些担心的说道。

    “夏风，你的计划可行性很高，但我还是要提醒你，瓦蒙那个人很难杀。”

    “您认识瓦蒙？”

    赫拉格回忆了一下，沉声说道。

    “很多年前，瓦蒙曾是乌萨斯北部军区的副司令，后来因为一起事件，他被撤掉了副司令的头衔。”

    “什么事件？”

    “当时在乌萨斯西部一个中型城市发生了天灾，虽然城市被毁了大半，但幸存的民众却多达10万人，这些人中少部分因为天灾染上了矿石病，但更多的则因为撤离及时并没有变成感染者。”

    “然后呢？”

    “当时瓦蒙奉命前来处理这座天灾区域，过程中，与刚染上矿石病的某些民众发生了冲突，然后，瓦蒙就下令将整整10万难民都杀了。”

    夏风愣住了。

    听到这个数字，就连旁边的维娜都一脸震惊，10万平民，其中甚至有很多没有确认染上矿石病的人。

    “10万？”

    “没错，事后他上报的信息是，普通人对感染者进行包庇，存在相互传染的可能，为了铲除后患，他私自下了这个命令。”

    很显然，这是一件极少数人知道的历史，在信息交互极度封闭的环境下，一座城市的毁灭，乃至10万平民的惨死，都可以被官方刻意隐瞒。

    赫拉格继续说道。

    “那起事件后，瓦蒙就被撤去了副司令的职位，但是，像他这种手段狠辣，实力高强的军人，乌萨斯军方仍会使用他，事后，他被任命为北方军队特别行动队的指挥官，这支小队专门处理感染者暴力冲突事件，瓦蒙对感染者抱有强烈的仇视，而他的手下也一样，随着时间的推移，这支特别行动队越来越壮大，吸收了非常多的高手，如今的人数至少超过2000人。”

    发现夏风的肩膀有些颤抖，维娜看向他。

    “夏风？”

    “我没事。”

    他稳定了一下情绪，没有再说什么，直接向赫拉格道别。

    “赫拉格先生，我先走了，我们晚上在约定的地点见。”

    “没问题。”

    .........

    走出诊所后，维娜跟在夏风旁边担心的说道。

    “夏风，那个瓦蒙将军.....好像有点难对付。”

    根据赫拉格的描述，瓦蒙确实是个狠人，像他那种人早就不把自己的命当回事了，从某种意义上来看，瓦蒙甚至比被逼疯的感染者更疯狂。

    维娜以为夏风产生了顾忌，便建议道。

    “夏风，要不我们先......”

    夏风脸色阴沉，从牙缝里挤出的话语打断了维娜。

    “谁都不好使，那个瓦蒙，老子绝对要弄死他。”

    本来夏风还觉得自己有点出师无名，为了霜星杀掉一个他完全不认识的乌萨斯将领，这事客观上稍微有点别扭。

    但是听完瓦蒙的个人简历后，夏风顿时觉得内心一片通畅。

    往自私了说，他这是为了霜星，往高端了说，他这是为民除害，为死去的无辜感染者和普通民众报仇。

    但如果遵循他自己的内心，他更是腰杆笔直，他要杀了瓦蒙，没有为什么，黑帮不讲道理，就是他丫的要干死他，就是想干，不行吗。

    至于是2000人还是20000人，什么高不高手的，没区别，就是干。

    ........

    ........

    夜幕降临，乌萨斯的夜晚比白天更加寒冷。

    傍晚。

    切尔诺伯格的中心广场。

    夏风和维娜在广场边缘见到了一个熟悉的人。

    看着面前这名身穿暗红色毛领大衣，长着熊耳的女同志，夏风笑着打了声招呼。

    “嗨，冬姐，好久不见啊。”

    几个月不见，凛冬好像长高了一些，她双手插进大衣兜里，脸色诧异。

    “怎么是你们？”

    “嘿嘿，就是我们。”

    凛冬眉头轻皱。

    “昨晚有一个信使找到我说有人要在中心广场见我，就是你们？”

    “正是。”

    凛冬的熊耳上积了一些雪花，轻轻一抖，雪花被抖掉，她一脸不爽的叹了口气。

    “什么嘛，我还以为是哪个不服的家伙找我打架，斧子都带来了。”

    一边说着，凛冬从腰后抽出了那把短斧。

    夏风立刻举手做投降状。

    “嘿嘿，不打架，不打架，君子动口不动手，您快收了神通吧，别吓到路人。”

    凛冬把斧子回好后，看了一眼旁边的维娜。

    “怎么维多利亚的推进之....王维娜也来了？”

    维娜无奈的大吼一声。

    “都说了，老娘不姓王！”

    夏风看了她一眼。

    “王小姐，别大吼大叫的。”

    “砰！”

    维娜给夏风脑袋上来了一拳。

    “老，娘，不，姓，王！”

    看到这幅场面，凛冬天生冰冷的脸上也露出笑意。

    “你的关系好像不错，看来那之后发生了很多事。”

    这时，一个小不点从远处跑来，一头撞进了凛冬的怀里。

    这个家伙戴着一顶小帽子，浅蓝色的头发上长着和凛冬一样的熊耳，手中还拿着一本书。

    抬起头，她挽着凛冬的手说道。

    “凛冬，你在和谁说话。”

    随后，她转过头看向夏风，当她看清夏风的长相后面色一愣。

    “是你.....”

    夏风微笑着看向她。

    “真理，我们又见面了。”

    真理用手指着他，大声说道。

    “是你，喜欢说谎的家伙！”

