
　　太和殿。

　　百年来，除了早朝以外，这还是第一次在早朝以外的时间上朝。

　　所有人看着端坐龙椅的朱由校，一个个连大气都不敢喘，不是因为朱由校的威势有多强，而是因为朱由校第一次出现这种表情。

　　哪怕朱由校发火都行，对于所有人来说，朱由校发火了，代表了事情还有解决的办法。

　　可是自从来到太和殿，朱由校便一言不发地看着他们，脸色阴沉，整个大殿都弥漫着一股压抑的气息。

　　刘一璟和王在晋对视了一眼，两人心中出现了一个不妙的念头，似乎这次他们真的做得太过了，此时的朱由校犹如被逼急眼的老实人一般。

　　都说匹夫一怒，血溅五步，天子一怒，血流飘橹！

　　文官们不知道朱由校发怒会怎么样，但是没有人想要尝试一番。

　　历史已经很清楚地告诉所有人，天子一怒，血流飘橹，除了那些被彻底架空的傀儡皇帝，任何一个皇帝的怒火都不是官员能够承受得起的，现在朱由校可还没被彻底架空呢！

　　一旦真惹怒了皇帝，他们也得吃不了兜着走，至于弑君换皇帝之类的想法，说句不好听的，如果被逼到绝路上了，那么他们不介意有这个想法。

　　可是如果连皇帝发个火，他们都要弑君换皇帝，那他们换个屁的皇帝，自己当皇帝不香吗？

　　更何况弑君那么容易的话，大明早没了，当初武宗皇帝会死的不明不白，那是因为朱厚照太自信，不觉得文官敢如何，离开了京城，才让文官们有机可趁，泰昌皇帝的死更是个迷，其中有不少人的身影，连万历皇帝的身影都似有似无。

　　现在他们想弑君的话，就得做好准备，一旦朱由校没死，他们全都得死！

　　在京城之中，他们谁都躲不开气运之树的镇压，此时宫中还有七大二品太监，加上曹毅的东厂和勋贵，说句不好听，他们连反抗的机会都没有。

　　在这种实力不如人的情况下冒险，那就是拿命出来豪赌的，赢了皆大欢喜，输了全族玩完的那种。

　　“梁爱卿，到底是怎么回事？你聚集了如此多的百姓，是准备推翻朕吗？”

　　在凝重的气氛中过了足足一个时辰后，朱由校冷漠开口道。

　　所有人都没有想到，朱由校居然一开口就是诛心之语，别说梁镇海这个被问的，连刘一璟都是心一寒。

　　他们似乎因为这几年来朱由校太过好说话，而小看朱由校了。

　　“陛下冤枉啊！”

　　听到朱由校冷漠的声音，梁镇海连忙跪下，磕头道：“臣绝对不敢有这个想法！求陛下明鉴！”

　　此时梁镇海的心犹如被千年寒冰包围一般，他完全没有想到朱由校居然会这么说。

　　按照他们之前的设想，只要携百姓们的大势而来，朱由校绝对会给他一个交代，再加上文官们的支持，曹毅不说难逃一死，至少一身职司肯定会被撸掉，要不然不足以平息民愤。

　　可是现在朱由校似乎已经不在乎民愤了！

　　“不敢！”天籁小说网

　　“朕看你敢得很，携民意以欺君！”

　　朱由校没有看梁镇海，而是冷漠地看着刘一璟，他不觉得刘一璟作为内阁首辅会不知情。

　　“尔等读书明理，读的就是这种书，明的就是这般理吗？”

　　听到这里，刘一璟等人顿时明白自己犯了什么错了，他们似乎小看了朱由校对尊严的看重了。

　　之前朱由校一直对他们宽厚，那是因为他们没有触及朱由校的底线，可是这次他们鼓动全城百姓逼迫朱由校，似乎触及到朱由校的底线了。

　　一想到这里，刘一璟不禁头皮发麻，这次他们似乎弄巧成拙了！

　　“陛下，臣冤枉啊，臣只想请陛下为臣做主，绝无欺君之心，求陛下明鉴啊！”

　　梁镇海连连磕头道。

　　能够在权力极重的兵部中爬到第三把交椅，梁镇海自然不是蠢货，从朱由校的话里，他也知道自己这些人犯了什么错了。

　　他们太过小看朱由校的尊严了，或者说太小看皇帝的尊严了，按照他们的想法，携百姓民意而来，朱由校再不爽也只能处置曹毅，以平息民愤。

　　可他们却忘了一件事，朱由校是皇帝，是大明至尊，这种挟民意逼迫的方式就是打朱由校的脸，朱由校怎么可能会容忍，这种事情有一就有二，朱由校不可能放任这种事情！

　　“做主？”

　　朱由校再次冷笑道：“挟民意请朕做主？”

　　“朕没资格做这个主！”

　　“朕也做不了这个主！”

　　说完之后，朱由校一甩衣袖，径直离开了太和殿，只留下一班文官面面相觑！

　　所有人都没有想到会闹到这个地步！

　　现在朱由校甩手走人了！

　　可是他们尴尬了，现在朱由校没说散朝，他们也不敢离开，但留在这里也不是个办法啊。

　　看到全都一脸茫然的文官们，刘一璟和王在晋相视一眼，彼此眼中都是苦涩，两人也都意识到他们犯了一个常识性的错误，或者说朝堂上所有文官都犯了这个错。

　　他们把朱由校当成了万历皇帝了！

　　自从国本之争后，文官们便团结一致，抵制万历皇帝，哪怕党争得再厉害，在国本之争上却毫不含糊，一致对外。

　　当时文官们三天两头，不是百官逼宫，便是挟民意劝谏，逼得万历皇帝都只能在后宫里躲清静。

　　而他们这些人也差不多都是那个时期踏上朝堂上的，别的没学到，像逼宫、挟民意之类手段倒是学了个齐全。

　　可是他们却忘了，朱由校不是万历皇帝，而且如今的朝堂也不是当初的朝堂，当初满朝文官团结一致，如今的文官却是各自为政。

　　现在朝堂除了他们之外，还有曹毅那边的一大群文官，抱团取暖的各科给事中，勋贵们手下的一小群文官，当初东林党倒下的时候，勋贵们也趁机割了好几块肉，虽然不是什么肥差，但也不算少。

　　现如今他们这群人所掌控的文官也就不到一半，而且重要性还不如曹毅所带领的那些人，朱由校还真不需要惧他们分毫！

　　挟民意逼宫，朱由校能惯着他们才有鬼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第二百三十九章 朱由校发飚，文官们傻眼了免费阅读。https://xs.23sk.com 