    不仅是姚迪芳和姚家主，实际上就连林阳自己，也懵了。

    他知道，这龙天的实力不俗。

    但是也没想到，会强悍到这种地步。

    看这架势，姚家足足围过来好几十个地王级别高手。

    他能将一个地方高手轻松的对付。

    但是这几十个，一开始在林阳看来，他可能会有很大的压力。

    可是完全没想到，眼前二三十个王级高手。

    他只是轻易出手，便全部落败。

    现在，林阳是越来越好奇他的实力了。

    到底要到达什么样的实力，才能有这样的效果。

    “好了，就剩下她了，你看，怎么办。”

    龙天拍了拍手，指着不远处的姚家主说道。

    见龙天指向自己，那姚家主下意识的往后退了一步。

    她完全没想到，这个突然出现的龙天，实力竟会如此强悍。

    原本她以为，自己这里好几十个地王高手，就算对方是天王实力。

    也是有一战之力的。

    可没想到，在龙天面前，没有丝毫还手之力。

    “看来，你还有话要问，那就你先问。”

    “等你问完了我再动手。”

    说着，龙天站到一旁不再废话。

    林阳，则是朝着姚家主走去。

    “你，你要做什么！”见林阳走来，她开始显得不淡定了。

    “你不要杀了我吗，你不是想从我身上得到天命剑吗？”

    “好啊，天命剑就在这里。”

    噌！

    说完，林阳果断将天命剑拿了出来。

    当的一声插在面前的地上。

    姚家主低头看了一眼，眼神中的渴望与贪婪，已经全部消失了。

    她知道，现在的她，已经没实力来继续争夺什么天命剑了。

    “天命剑就在这里，怎么，不拿了吗？”

    “我问你，姚家跟大列国之间具体是怎么回事。”

    林阳双手背后，冷声问道。

    姚家主咽了口口水，看得出她还是不想说的，心里非常的不服气。

    “怎么，不好说吗！”林阳再次冷声问道。

    “哼，臭小子，你真的以为你们是天下无敌了吗。”

    “来人，请长老团！”姚家主牙关紧咬，准备要与这林阳好好的大干一场。

    “林先生，我，我看我们要不还是先走吧。”

    这时，身后不远处的姚迪芳凑上来小心翼翼的说道。

    看上去显得很是担心的样子。

    “哦？为什么要离开，你很害怕？”林阳看了她一眼问道。

    姚迪芳急忙摇摇头。

    “并非是在下害怕，只是，这长老团虽然是家住能调用的最大组织。”

    “不过这长老团的实力各个非同一般，我是担心。”

    从姚迪芳的神色和语气中不难听出，这所谓的长老团，应该是很厉害的吧。

    不过这也无所谓了。

    有龙天在，他相信不会有什么事的。

    “放心吧姚姑娘，有我在，谁都不能拿我们怎么样的。”

    龙天一副自信满满的架势。

    只不过，他对姚迪芳的称呼，让林阳和姚迪芳都是不禁一愣。

    “我说，你叫她什么？”

    “姚姑娘？”林阳一脸的不可思议。

    这龙天只有二十九岁，可那姚迪芳，已经四十一二岁了。

    他竟然称呼人家是姚姑娘。

    “额，呵呵，那就姚长老。”

    “放心，他们有什么能耐，全使出来。”

    “让我看看，这上古八大家族，到底还有没有万年之前他们祖宗的那翻风采。”

    龙天双手背后，显得气势如虹的样子。

    有一种君临天下一般的气势，看上去极为的凶悍。

    尤其是他的话，让林阳心里更加多了几份疑惑和猜测。

    他说，到底有没有往年之前他们祖宗的那翻风采。

    照他这么说，难不成，龙天见过万年之前上古八大家族的祖宗？

    “额，咳，那个，林阳啊。”

    “我看你实力也不弱了，不如待会儿你也试着动动手。”

    “实力这种东西，就得经常动手，不然跟铁一样，是会生锈的。”

    龙天干咳一声，急忙故意岔开话题。

    “好吧，待会儿我尝试着动手，的确已经很久没动手了。”

    “练练手也是很不错的。”

    林阳也不再跟他纠缠那么多。

    将疑问都压在了心底。

    现在他发现，龙天身上有着太多的疑点。

    以后有机会，他一定要好好调查一番。

    就在这时，客堂外面再次传来强大的真气波动。

    随即，一个个身影凌空冲进这客堂之中。

    最后，在林阳和龙天二人的四周落下来。

    每个人脸上都充满了傲慢，显然，他们都认为自己是高手。

    一下出动这么多人来对付两个年轻人，他们很不屑。

    “我说家主啊，真不知道你有什么好大惊小怪的。”

    “就是这两个人吗，哦？这，这就是天命剑吗？”

    其中一人很快看到插在地上的天命剑，直接瞪大了眼睛。

    “是的各位长老，他就是林阳，那便是天命剑。”

    “还请各位不要大意，他们实力不一般。”

    姚家主指着林阳二人大声说道。

    “哼，无妨，看老夫收拾他。”

    “还是先把这天命剑收起来。”

    说着，其中一人朝天命剑冲去，冲近后便身手朝剑柄抓取。

    “林先生，天命剑！”

    见此情况，姚迪芳急忙对林阳大声呼喊。

    她发现，即便对方已经冲到了天命剑面前，但林阳却没有任何动作。

    似乎根本就不怕天命剑会被抢一般。

    “哈哈，天命剑是我们的了！”

    还没等拿到天命剑，那人便开始兴奋的大喊。

    甚至他已经想到，等拿到天命剑之后的一番得意了。

    啪！

    但是，就在他手掌即将触碰到天命剑的时候。

    那人直接被天命剑中散发出来的一股神秘力量给打飞出去。

    就好像这天命剑上装了弹簧一样，瞬间给他击飞。

    嘭！

    那人麻袋一样的摔在地上，只感觉心中真气一阵翻腾。

    整个人都变得虚弱无力，许久后才从地上爬起来。

    一脸不可思议的看着天命剑，完全没有了刚刚轻视。

    “这，这天命剑？”另外一人瞠目结舌的看着天命剑说不出话来。

    这时，林阳漫步走到天命剑旁，随手将剑从地上拔起来握在手中。

    几乎充满鄙视的看着对方冷笑一声。

