    第209章 天使的无力

    “您真的打算启用无限月读这个计划吗？所以说我不该怀疑您，但是我也是看过火影忍者的。

    我们这里根本就没有传说中的神树，您的计划听起来有些，太过于匪夷所思。”

    赵信跟在帝乾坤的身边，有些无奈的吐槽道。

    “谁会真的浪费时间去执行那个无聊的计划，这玩意儿也就是说给地球雄兵连听的。

    反正他们最近也没有什么事情，随便给他们露出一点儿，不知道是真是假的消息，迷惑他们。

    他们可不敢和咱们赌，咱们输了最多是卷土重来。

    可他们要输了，那可是真正的永无翻身之日了。

    所以这件事情他们信不信，其实根本不重要，重要的是因为这一消息，我们能打乱他们现在的脚步。”

    赵信默默地跟在帝乾坤的身后，听着帝乾坤的解释。

    “最近铠甲的力量适应的如何了？”

    听到关于自己实力的事情，赵信立刻就来了精神。

    “您所赐予的力量很适合我，这一段时间我的力量增强的很快。

    虽然我的身体不够扛揍，但我的速度比以前快了三倍不止。”

    帝乾坤听完赵信的回答道。

    “太慢了，以你现在变强的速度，永远都追不上那个家伙。

    实话告诉你，他的身后可不只有他一个人。虽然那个家伙现在很落魄，但不得不说他曾经也是一个文明的霸主。

    这样的家伙，但凡是手上留了一点儿底牌，一旦有了翻身之日，就能很快的恢复自己的实力。

    你进步的速度虽然相比于之前，的确是快了不少，但是相比于那个家伙还差的远呢！”

    赵信跟在帝乾坤的身后，虽然没有说话，但拳头却紧紧握着。

    “总有一天我会让他付出代价的！”

    帝乾坤听到赵信的自言自语，停下脚步转头看了他一眼。

    “如果是这样的话，那你就得努力加油了。不然，你是绝对没有机会打败他的。”

    天使星云，鹤熙的寝宫中。

    “地球最近的情况似乎不太好，我们有好多天使姐妹，已经在地球那里下线了。”

    彦的投影正在和天基王鹤熙谈话。

    “没办法，有战争就会有伤亡，即便是强大的天使，也不能保证自己在一场战争中，毫无损伤。

    更何况现在凯莎陨落，天使们整体的实力都下降了不少，出现伤亡的几率也大大增加了。”

    彦看着窗外的天空随后说道。

    “我们要尽快的结束地球的战争，最好要将这场战争控制在百年之内，绝对不能超越百年。

    不然的话，对于地球的人们而言，这么长时间所造成的伤亡，是难以想象的。

    我不希望有太多的地球人，死在这场战争之中，那样即便最终地球取得了胜利，因为终究毫无意义。”

    鹤熙赞同天使彦的话。

    “我赞同你的话，但如果你想要再派一批天使战士前往地球，那我只能很遗憾的告诉你，我们的人手已经不够了。

    凯莎陨落曾经臣服于天使的文明，很多已经开始蠢蠢欲动。为了防止他们的野心，我们也只好排出大量的天使去维护正义。

    彦，现在的天使之城已经几乎没有，年轻一代的天使驻扎了。”

    彦听着鹤熙无可奈何的回答，心中也是一阵难受。

    想当初神圣凯莎还在的日子中，已知宇宙有哪个文明，敢明目张胆的和天使唱反调。

    即便他们心中不服天使文明，也只敢在暗地里搞些小动作，绝对不敢光明正大的反抗天使。

    而现在，彦看着现在所发生的一切，都有些怀疑，自己能否带领天使走向新的辉煌。

    “地球那里暂时不用管了，那里的文明不止一个，那里驻扎的各个文明，是不会眼睁睁的看着，其它文明一家独大的。

    现在最重要的是艾尼希德，我已经来到了弗雷尔桌的星系，并且加入了她的护卫团。

    在我与他相处的这几天中，我能明显的感受到，艾尼希德是一个心中充满正义的君主。

    如果一切都如同，神圣知识宝库所给出了答案一样，那么艾尼希德的确适合成为，下一任的天使之王。”

    鹤熙听着天使彦的话，从中似乎察觉了一些东西。

    “喂！你不会打算一直留在那里吧？我们可是说好了，我最多替你执掌天城二十年，20年之后，我才不管你在哪里呢，我都不会继续坐在这个位置上了。”

    一个宅女，特别是不愁吃喝用度的宅女，最讨厌的就是工作。

    鹤熙喜欢的就是偶尔做做实验，或者用空闲的时间看看美丽的风景，喝喝茶。

    至于像执掌天城这种事情，对于她这种死宅而言，是最讨厌的。

    天使彦看着慌忙拒绝的鹤熙，没忍住的笑了出来。

    “放心吧，说好20年就是20年。等艾尼希德统一了，她所在的诸多国度之后，我就会回来的。”

    “呼，以后别再跟我开这种玩笑了。我这小心脏可受不了。”

    鹤熙坐回了自己的位置上，又重新变成那个优雅的女神。

    天使彦也结束了通讯，遥远的福利尔卓德星系中。

    天使彦身穿类似于西方中世纪的铠甲，抬头看着天空，不知在想些什么。

    地球，中东。

    这里的混战很快就结束了，除了因为混战方各自的实力之外，最重要的烈阳文明和恶魔，都暗自干涉了这场混战。

    所有信仰烈阳和恶魔的实力都得到了保存，而信仰天使和死神的文明，虽然也有一些保存了下来，但规模远不如之前那般宏大。

    但不管怎么说，这一片儿地盘中，得到好处最多的就是恶魔和烈阳。

    恶魔一号中，莫甘娜收获着自己的成果，嘴里还吐槽着。

    “这家伙看起来光明正大，事实上一肚子坏水。”

    阿托站在莫甘娜的身边道。

    “女王，我认为我们应该防着他一点儿。”

    莫甘娜看了阿托一眼道。

    “这种事情还用得着你来提醒吗？和帝乾坤那个家伙合作，就不能完全相信他。

    不然你被人卖了还给人家数钱呢！”

    “凉冰，看你这么开心，是不是有什么好事啊！”

    (本章完)

