    许大茂家这边，秦京茹从轧钢厂下班儿刚回来，这段时间天天住在表姐家，没怎么跟许大茂见面，不过也看见许大茂买了一个三轮车，不知道在外面干什么工作，

    今晚回来拿一下换洗的衣服, 进了门一看，许大茂正在做饭，一股肉香飘满了屋子，秦京茹狠狠的吸了一口气，心里暗道真香啊，在表姐那儿伙食可不怎么样，这么多天也没舍得买点儿肉吃, 

    许大茂还没回来的时候, 秦京茹偶尔买次肉回来解解馋，后面钱花的差不多了，就没在敢大手大脚的花钱，已经小半年没吃过肉了，这会儿闻到肉香馋坏了！

    许大茂听到屋里动静，从厨房出来一看秦京茹回来了，连忙走到秦京茹面前道：“京茹回来啦，回来的正好，我刚在做红烧肉，晚上咱们俩一块儿吃饭。”

    尽管心里很想吃，秦京茹嘴上还是说道：“那就不用了吧，我去表姐家吃，表姐饭估计也快做好了，”说着眼睛还一直瞅着厨房！

    许大茂人精一样，哪儿能看不出来秦京茹心口不一，随即开口道：“京茹，咱们名义上还是夫妻关系，吃顿饭没什么的, 今天买的肉多，我一个人也吃不完，我还买了酒，正好咱们一起喝点。”

    秦京茹被许大茂这么一说，有些迟疑道：“这样不好吧？”

    许大茂笑道：“没事儿，就当我请你吃饭总成了吧？刚好我有点事儿想跟你说说，你先坐会儿，红烧肉马上就好了。”

    说完又跑去厨房忙活了，秦京茹有些高兴的找个凳子坐下，等着红烧肉出锅，闻着这肉香越闻越饿！

    许大茂跑到厨房看着锅里的红烧肉，心里暗暗想道，这妮子今晚回来，我把她灌多，再说道说道，肯定逃不出我的手掌心，今晚就把房圆了，生米煮成熟饭，那这媳妇就跑不了了, 嘿嘿。

    十多分钟后，红烧肉收汁结束，这色泽，这香味儿，真是馋人啊。许大茂把红烧肉盛出来装进大碗里，今天买了足足二斤肉，一顿全给做了，毕竟今天挣了两百块钱啊，好好犒劳犒劳自己！

    把肉端上桌，让秦京茹先吃，又进厨房就着油锅炒了个青菜，几分钟就好了，端上桌从房间里把酒拿出来，找了两个杯子，给自己和秦京茹都倒了一杯，秦京茹没好意思自己先吃，一直在等着许大茂过来！

    许大茂看着秦京茹道：“京茹，快吃啊，等我干啥，饿坏了吧，快吃吧。”

    秦京茹点点头，；夹起一块红烧肉塞进嘴里，含糊不清的说道：“嗯嗯，真好吃，好香啊。”

    许大茂也赶紧夹了一筷子吃，确实很香，看着秦京茹道：“京茹，喜欢吃，你就多吃点，以后想吃了就告诉我，我给你买！”

    秦京茹看着许大茂不知道怎么回答，有些尴尬的低着头，

    许大茂：“京茹，来，别想那么多了，咱们喝一杯，”秦京茹点点头，端起酒杯两个碰了一下，红烧肉就酒，那是相当不错的，不一会儿两人就喝了七两，

    秦京茹有点酒劲上头了，这会儿话也多了起来，两人边吃边聊，

    这时许大茂开口道：“京茹，告诉你一件事儿，但是你不能说出去啊。”

    秦京茹好奇的看着许大茂道：“什么事儿啊？”

    许大茂：“你先答应我，我说完以后，你绝对不能说出去！”

    秦京茹乖乖的点点头道：“好，我肯定不说出去，”

    许大茂不放心的又道：“包括你表姐，你也不能告诉她，这事儿咱俩知道就行了，”秦京茹点点头！

    许大茂看着秦京茹压低声音道：“你猜我今天挣了多少钱？”

    秦京茹一脸懵逼的看着许大茂道：“什么挣了多少钱？你现在在做什么工作？我看门口停了三轮车，你买三轮车干什么？”

    许大茂：“我买三轮车去收破烂了，当然收破烂只是次要的，我还干别的活儿，你猜我今天挣了多少钱？”

    秦京茹听完许大茂的话，心里有些失望，收破烂能挣什么钱？还不体面，现在这年代劳动最光荣，工人阶级才是主流，收破烂多丢人啊！

    不过还是附和道：“那你今天挣了多少钱？”秦京茹心里不觉得收破烂能比自己在轧钢厂上班儿工资还高，不知道许大茂想炫耀什么！

    许大茂看着秦京茹兴奋道：“我今天一天挣了两百块钱，”说完从兜里掏出两百块钱，放到桌子上！

    秦京茹直接愣住了，看着许大茂一脸不可置信，又看看桌子上的钱，缓了一会儿道：“挣了二百？你是捡到金子了吗？”

    许大茂得意的一笑道：“那倒不是，也不瞒你说，在里面吧，我拜了个师傅，教了我几年古董鉴赏的知识，我今天这钱就是收破烂，收到老物件儿，转手卖了，挣了两百块钱，这后面再收到一样能卖！”

    秦京茹吃惊的看着许大茂，心里暗道，这收破烂这么赚钱吗？看着许大茂心里有些佩服，毕竟桌子上的钱做不了假，

    许大茂看着秦京茹的表情，趁热打铁道：“京茹，咱们是合法夫妻，咱们一起过日子吧，以后我保证让你天天，吃香的喝辣的。花不完的钱，我学的这本事儿不差，打着收破烂的幌子倒腾老物件儿，一个月几百块钱那是轻轻松松的！”

    秦京茹看着许大茂心里有些意动，只不过不知道怎么开口，一天挣两百块钱，自己在轧钢厂一个月才十七块钱！这一天都赶上自己一年的工资了。

    许大茂看着秦京茹又道：“虽然我坐过牢，但是以后我保证一定好好对待你，咱们一起好好过日子吧，毕竟咱们结婚证也领了，咱们早就是夫妻了！”

    秦京茹看着许大茂想了一会儿道：“那你以后真的会对我好吗？”

    许大茂：“那当然了，你是我媳妇，我不对你好对谁好？你放心好了，以后咱家不会缺钱的，我挣钱，咱们一起花。”

    秦京茹心里暗道，许大茂这回来这么快就折腾起来了，自己也跟他领过结婚证了，就算离婚了自己也是二婚了，既然他现在有本事了，跟他过日子也不是不行，

    想好了直接开口道：“行，那咱们好好过日子，你以后一定要对我好。”

    许大茂高兴的点点头道：“你放心好了，媳妇，那为了庆祝一下，咱们喝个交杯酒吧？”秦京茹害羞的点点头！

    两个喝了交杯酒，又把剩下的酒喝完了，秦京茹喝了四两，许大茂喝了半斤多，两人都晕晕乎乎的，洗漱了一下，秦京茹半推半就的上了床，许大茂自然不会放过这么好的机会，晚上折腾了两回，生米煮成熟饭，

    第二天早上，秦京茹醒了，看着躺在旁边的许大茂，心里觉得也还好吧，既然已经把自己给他了，那就好好过吧

