
　　被商司湛放开后，时浅立马跑回楼上，去了衣帽间换衣服。

　　肯定是这件衣服，勾起了妖孽大boss内心的色魔。

　　商司湛的意思她当然明白，也看的出来这次他是认真的。

　　这种事她也不是不能接受。

　　只是，一想到对方是商司湛，她就紧张，甚至不敢想象那个画面。

　　换了套休闲装，时浅再次下楼。

　　商司湛还在客厅里，严易站在一旁正在向他汇报工作。

　　时浅决定不打扰二人，悄悄离开去训练室。

　　商司湛看见时浅过去了，这次也没叫住她。

　　“湛爷，霍家度假山庄动手打了十几个保镖的女孩的确是浅浅小姐，是一个叫霍南宇的男人骚扰了她。浅浅小姐把人和保镖们都一起打了。”

　　顿了下，严易又道：“不过，浅浅小姐跟霍家小少爷关系不错，若我们动霍家的话怕是不太好。”

　　商司湛漆黑的眸底染着寒意。

　　昨天他去接时浅的时候，听到路边一辆车里有人议论。

　　山庄开业典礼的前一天晚上有个年轻女孩，一个人打十几个保镖。

　　他总觉得的对方的形容像时浅，便让严易去调查。

　　果然真的有情况发生。

　　思虑片刻，商司湛缓缓开口：“不用针对霍家了，冤有头债有主，谁犯的错谁接受惩罚。”

　　“是，属下明白了。”

　　交代完。

　　商司湛站起来，向别墅外走去。

　　时浅正在商司湛的私人训练场，足足一个篮球场大小。

　　里面各种训练设备。

　　时浅还把妖妖兽兽给放了进来。

　　偌大的训练场中，一个女孩，两只白色的大雪狼正在快速奔跑，同时跨越着各种障碍物。

　　商司湛推门进来，看到的便是这副画面。

　　注意到有人进来，时浅随即顿住脚步，看向门口的放向。

　　商司湛正向她走来。

　　“湛爷，你怎么也来了？”时浅问。ŴŴŴ.23sk.com

　　商司湛看着她：“有段时间没试你的身手了，看看你最近有没有偷懒。”

　　男人越走越近，时浅开口道：“湛爷，要不还是下次吧？”

　　商司湛走到她面前顿住脚步，深不可测的双眸睨着她，问：“为什么要下次？”

　　时浅喃喃道：“刚刚在客厅不是都试过了，我在你面前一招都出不来。”

　　商司湛勾唇：“那个不算，是我先发制人。”顿了顿，他又道：“来，攻击我。”

　　时浅看着他，点点头：“好。”

　　说完，时浅的拳头便快速出击，毫不客气的攻向商司湛的脸颊。

　　她当然是碰不到他的。

　　紧接着，时浅再次出击，拳头，腿和脚全都用上了。

　　即使她速度非常快，商司湛依然能以更快的速度轻松避过，并且从始至终他都没出手。

　　妖妖兽兽乖乖的坐在一旁，仿佛在看表演一般，看着两人在整个训练场上蹿下跳，来回追逐。

　　两小时后。

　　商司湛忽然出手握住时浅再次袭来的拳头，开口道：“好了，可以停下了。”

　　时浅气息微喘，遗憾的看着他：“湛爷，你累了？”

　　“不是。”商司湛放开她的手，看着她因为长时间运动而绯红的小脸，用手擦了擦她额头上的细汗：“你累了，今天就到这。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第94章 攻击商司湛免费阅读。https://xs.23sk.com 