 写春联的活动闹腾完，就差不多中午了。

大家一起吃了午饭，打了会儿盹儿，就到下午两三点了。

这个时候，杜小可又来组织活动了。

她把所有人又喊到了客厅，然后道：“好了好了，现在我们要准备包饺子了。

大家都准备好了么？”

众人都笑着道：“准备好了。”

杨天看着杜小可，道：“我们是准备好了。

可这原材料，你准备好了么？”

“原材料？

当然啊，我提前买好了好多肉和面粉，肯定够用了，”杜小可信心满满地道。

杨天听到这话，却是脸一黑。

“面粉？”

杨天问道。

“是啊，面粉，”杜小可还没意识到问题所在，“有什么问题么？”

“你为什么不直接买面皮呢？”

杨天道。

“呃……还可以直接买面皮的吗？”

杜小可倒是一脸天真地说道。

“算了，败给你了，”杨天无奈苦笑。

自己弄面粉做面皮当然不是不可以。

只是会麻烦很多。

如果只是做一人份两份人的，当然还好。

可现在，家里可是有十来个人啊。

要做这么多人份的饺子，需要的饺子皮数量自然不小。

再从头做起，肯定就很浪费时间了。

不过眼下，似乎也没别的办法了。

“行吧，从头做就从头做吧，不过你们也得来帮忙，不然这么多人粉的饺子皮我估计得擀到晚上去，”杨天无奈地笑了笑。

众人纷纷点头，都捋起袖子准备做事。

杨天又对杜小可道：“你买的面粉都放在哪呢？”

“厨房啊，”杜小可道。

说着，就带着杨天到厨房去看。

两人一进厨房，杜小可便指着一旁角落摆放的几大袋面粉，说道：“jiangjiangjiang——看，这么多，肯定够了吧！”

杨天乍一看，好像没什么问题，份量的确是足的。

可当他仔细看到这几袋面粉的包装上面的文字的时候，他的脸上就又飘起了三条黑线。

他一下子抱住了杜小可，在她的小脑袋上狠狠地揉了几下。

揉的杜小可一阵惊叫，抱着小脑袋，无辜地看着杨天，道：“怎么了？

我又做错什么了？”

杨天没好气地指了指这几袋面粉，对着杜小可道：“你念一念这个包装上的大字。”

杜小可看了一眼，道：“面粉啊。

怎么了？

这我还能买错了不成？”

“别忽略前面几个字，一起念出来，”杨天板着脸道。

“呃……”杜小可又看了一眼，道，“特制……低筋……面粉，就这么多了吧。

怎么了？

还是没什么问题吧？”

“还没什么问题？

低筋这两个字，你难道就一点都不在意吗？”

杨天道。

“呃……的确有点在意，是什么意思呢？”

杜小可道。

杨天叹了口气，道：“低筋面粉就是粗蛋白比较低、筋度弱的一类面粉，是专门用来制作口感柔软、质地疏松的蛋糕、花卷等食物的。”

“哦，这样啊，然后呢？”

杜小可还是不明白。

“然后包饺子用的是高筋面粉啊！”

杨天又忍不住揉了揉她的小脑袋，“你呀，刚好买了最不能用的那一种啊！”

“啊？”

杜小可这下才明白过来，一下子懵了，“怎么还有这种事啊？

不都是面粉么？

这也太麻烦了。”

“是你太没有生活常识了好吧？”

杨天翻了翻白眼，道，“如果你是买的高筋面粉，想做蛋糕，那还有办法可以把高筋加东西变成类似低筋的面粉。

可是反过来，就不太行了。

所以……这些面粉，都暂时用不上了。”

“啊？

那该怎么办？”

杜小可小脸一苦，“难道现在再去买吗？

可是这大过年的，快递都停运了吧。”

“都这个时候了，还想着网购？

就算快递没停运，等送来估计也明天了吧？”

杨天没好气道，“现在只剩一个办法了，就是直接去买了。”

“直接去买？

去哪买啊？

今天可是除夕诶，商店不都关了？”

杜小可道。

“那些大型超市肯定还会有营业的，”杨天道，“你赶紧去换衣服吧。

作为买错东西的惩罚，你得跟我一起去买面粉……哦不，我们直接买面皮。”

“啊？

还要出门吗？

好冷哦，”杜小可楚楚可怜地看着杨天。

杨天却是冷面无情，道：“行了，别撒娇了，你自己组织的活动，出了岔子，当然要负责啊。

我还都是免费陪你去呢，要不然……让你一个人去？”

“呃……好吧，”杜小可也无言以对了，嘟了嘟小嘴，道，“我上楼换衣服去了。”

……换好衣服，走出别墅，迎面吹来便是一大股寒风，还夹杂着许多的雪花。

没错，今天下雪了，下得还挺大。

山庄四周的田野里都已经被一层薄薄地白色所覆盖。

放眼一望，一片银装素裹，倒也颇有意境。

杨天欣赏了一下这片美景，心情大好。

而一旁的杜小可，可就没什么好的心态了。

她算是比较怕冷的人。

在山庄的别墅里，是常年开着二十六度以上的空调的，当然没关系。

可这一出来，就有些顶不住了。

虽然已经穿上了厚厚的羽绒服，但被冷风一吹，还是连忙抬起小手捂住了脸蛋。

“好冷呀……”她一边连续跺着脚，一边说道。

然后对着杨天幽幽说道，“快去开车呀，不然你老婆就要冻死在这儿了。”

杨天听到这话，忍不住又笑了，摸了摸她被吹得有些发红的小脸，这才走向了车库，去开车去了。

开上车，来到大门口，将瑟瑟发抖的杜小可接上了车。

杜小可一钻进开了空调的车子里，顿时像是如获新生一样，长舒了一口气。

她看了看杨天，还报复式的凑过去，把一双冰冷的小手塞进杨天衣领里。

杨天见她还挑事，顿时就不乐意了，嘴角一翘，停下车来，就抱住她一顿强吻、欺负。

闹腾了好一会儿，才停下来。

这下杜小可倒是不冷了。

杨天也重新发动了车子，小心翼翼地顺着结霜的路面，朝外边的大路开去…… 