    力士统领被打爆，众人也就松了一口气。

    虽然看起来，他们打力士统领不算太难，甚至于比对付副本小怪，要简单得多。

    但是这并不是说，极限模式下的力士统领是个水货。

    实际上，力士统领一点也不水，而是强的一批。

    两万的普攻伤害，而且狂暴状态下，攻击力和攻速都非常猛。

    最关键的是，力士统领的大招，对于目前的玩家来说。

    几乎是没法对付的。

    除了张山外。其它人谁也没可能挡得住。

    不说践踏大招十万的理论伤害，目前再强的守护战士也顶不住。

    最关键的是，践踏技能还有震飞效果。

    要不是因为熊猫宝宝是张山的宠物，随时可以收回再招出的话。

    他们一样也是打不过力士统领。

    试想一下。

    力士统领一招践踏，直接把扛怪的坦克震飞，那其它人，还不都成了BOSS的攻击目标啊。

    没有坦克顶住，这么猛的BOSS，锤其它人的话，那还不是一锤子一个。

    根本就没法应对嘛，哪怕有能扛住BOSS伤害的坦克都不行。

    也就是张山这种奇怪的存在，才能搞定力士统领。

    张山作为猎人职业，带的宠物居然比守护战士更肉更能扛。

    宠物可以随时收回和招出，完美的解决被力士统领震飞的问题。

    简直就是专门为了对付，力士统领这类BOSS的存在。

    “总算是搞定了，老大，快开装备，极限模式的守关大BOSS，要是也只掉些垃圾装备的话，我就去官网上抗议。”

    “别太把自己当回事，人家会搭理你吗？”

    “怎么就不会搭理我了？难道我花的不是钱吗？”

    “你花的钱，又不是被运营方赚走了，你花钱换金币，游戏运营方也就赚你点交易费罢了。”

    “是啊，新世界和其它游戏完全不同，氪金也别想要有什么特殊待遇。”

    新世界确实和其它的游戏有很大的不同，既没有充值通道。

    也没有会员制。

    氪金是可以玩得更爽，就像心随我动一样，装备要买最好的。

    技能书买最强的，只要是能用钱买得到的，他都买。

    哪怕是跟人打架打不过，还可以开悬赏，找人帮忙。

    但也就是如此了，运营方并不会额外的给予氪金玩家，更多的优待。

    游戏官方只是提供交易平台，并不会直接插手交易。

    玩家在游戏中的实力，除了和氪金多少有关外，更多的还是要看，玩家本人在游戏中的运营和运气。

    就像张山，他一毛钱也没氪，但就是这么牛批，以一挑百都不在话下。

    再牛批的氪金大佬，在他面前都是弟弟。

    像他这样的存在，相信早就有玩家向运营方投诉过了。

    但是也没见运营方，下调他的数据和装备啊。

    他凭实力获得的装备和技能，吊打氪金大佬又怎么了。

    运气也是实力的一种，或者说运气才是顶级实力的关键。

    想要比一般的玩家强，那很简单，氪金就完事了。

    但是想要玩出大名堂，那光靠氪金就还不够，得靠在游戏中努力运营和运气了。

    总之，在新世界中氪金，可以让你玩得更爽，但是距离为所欲为，就差得太远了。

    “老大，开装备，就算是按正常的首通副本，守关大BOSS的掉落，也不会太差吧，更不要说我们还是打的极限模式呢。”

    “嗯，这次的掉落是很不错，看各位的手气了。”

    风云天下看了背包中的掉落后，也没有再吊大家的味口，直接将所有掉落都展示了出来。

    装备三红一橙，红色材料一个，技能书一本，特殊道具一个。

    关键是还一个，好像是神器任务品，奇怪的斧刃残片。

    “握草，那是神器吗？六管兄，你快看看，那个奇怪的斧刃残片，是神器任务品？应该是神器斧头吧。”

    风云一刀急吼吼的叫道。

    张山也不由感慨，这次真的是大爆啊，还真的出了神器任务品。

    奇怪的斧刃残片：这是一块奇怪的斧刃残片，略带神秘气息，不知道有何作用，请拿着它去东都寻找欧子神匠询问。

    妥妥就是一件神器任务品啊，和他当初获得的那个奇怪的管子，描述得一模一样。

    连触发任务的NPC都有注明，不像破损的指环，还得张山满世界的去找。

    “是的，是神器任务品，和我当初那个的那个奇怪的管子，描述是一样的，就看你们哪位狂战士运气好了。”

    “尼马，各位大老爷们，可不可以不要跟我抢，我给你们发一下大大的红包。”

    风云一刀听到张山的确认后，马上向在场的其它狂战士哀求道。

    “一刀兄，开什么玩笑，这可是神器啊，花多少钱都买不到的东西，你想发几个红包就打发我们吗？想得美，各凭本事吧。”

    “就是嘛，神器谁不想要啊，就看谁的脸好了。”

    场上的狂狂战士可不少，加上风云一刀共有八个人。

    大家都对神器充满了渴望，想想张山，在大家的眼中，张山就是靠一把神器手炮起家的。

    要不是张山率先获得第一件神器的话，他哪能在新世界中，混得这么风生水起的啊。

    要是他们也能获得一件神器的话，那不是也能和张山一样，一刀一个小朋友，从此纵横新世界乐逍遥。

    神器的诱惑无限大。

    这件神器任务品，他们是不会放过的，哪怕风云一刀出再多的钱都不行。

    只能ROLL点了，大家各凭本事。

    这种稀有的物品，就连风云天下，都不敢直接说给谁，一切按规矩来。

    要不然的话，这团队立马就得散伙了。

    “你们别都盯着神器看啊，其它东西也不错呢，那个特殊道具，好像是可以领到一件灵器的。”

    “其它东西看个毛钱，有神器谁还关心灵器啊。”

    “老大，先把这个斧头残片ROLL了再说其它的，我已经等不急了。”

    “等会，你们确定这就是斧头吗？万一是其它物品呢，我们也要参与ROLL点。”

    “握草，你眼瞎吗？斧刃这么大的两个字，你看不见吗？怎么可能不是斧头。”

