    一个时辰。

    执事快步而回，眼中明显泛起一丝欢喜：“恭喜两位前辈！”

    “看来是有好消息？四种灵药都可以寻觅？”

    楚天策眉峰一挑，并不掩饰惊喜。

    “前辈说笑了，”执事笑道，“售卖龙血真粹在星域中可是禁忌，一旦被星海龙族发现，后果不堪设想，只能去黑市鬼市碰运气，敞开门做生意的商号，绝不可能冒险。另外蚀魂灵影的消息，通天楼中没有找到，星域封印前的货品清单亦无踪影。”

    “如此说来，另外两种可以买到？”

    楚天策和鬼舞秋对望一眼，这个答案倒是在预料之中。

    蚀魂灵影在天凤谷藏经楼中同样没有查到踪迹，显然是极其罕见的重宝。

    亦或是在这方星域，有一个截然不同的名字，搜索方向就有问题。

    至于龙血真粹，虽然星海龙族不允许其他势力售卖，但龙族自己却不然。

    无论炼丹、炼器、布阵，甚至觉醒血脉、冲击瓶颈，都会用到龙血真粹，是极其珍贵的战略物资。

    之所以禁止各方势力售卖，主要还是担心龙族晚辈受到大范围猎杀，凝炼龙血真粹。

    没有买卖，就没有伤害，乃是亘古不变的道理。

    “天霜青玄藤很快就会送来，这是一株天阶上品、冰木双属性灵药，一直借助灵阵储藏，药性只损失了一成半，并未跌落品阶。不过具体的价格，还需要高层计算，如此品阶的灵药，已经超越星域极限，再加上长时间的保存，价格恐怕相对较高。”

    执事语气谨慎，倒是并未刻意夸大。

    一般而言，灵药、灵材，甚至灵丹、灵器，每提升一品，往往价格会提升二十倍到五十倍。

    天阶下品灵药，通常而言不会超过一百极品灵石。

    天阶中品灵药，几千极品灵石一株，则已经算是相对公道的价格。

    但天阶上品灵药不同。

    烈苍星域封印，天地精元不足，早已无法自然孕育，只能是星域封印前的存货，价格自然不俗。

    当然，另一方面，所有保存完好的远古遗宝，灵药的相对价格最低。

    原因很简单。

    星域中已经没有天阶上品灵丹师，天阶上品灵药很难发挥出极致的价值。

    而且如今星域中天阶上品灵药极少，想要凑齐一份天阶上品丹方所需要的全部灵药，难如登天。

    相比而言，天阶上品的灵材，反倒价格要好许多，毕竟许多高阶灵材，只需要联合数尊天阶中品炼器师、配合法阵强行融化材料，将之炼入天阶中品灵器中，就能大幅提升品质，不像炼丹一损俱损。

    “封灵仙冰呢？”

    寒极青玉丹的辅助材料并不特别难找，只要凑齐两味主药，就可以尝试炼制。

    哪怕没有蚀灵龙丹，亦可以暂时冰封金砖的灵魄，不至于时时剧痛。

    若是尚有富裕，端木明月身怀两成冰凰血脉、借助法阵炼化灵丹，亦是大有裨益。

    “封灵仙冰库房中并无存货，但在数万年前，幻冰域通天楼曾经交易过一方，这件事记录在档案之中，但最终封灵仙冰并没有进入府库，大概是幻冰域执事自己收藏了起来，是否还在就不得而知了。”

    “幻冰域？封灵仙冰出现在极北幻海冰洋，倒也有些道理，这位道友境界如何？该怎么联系？”

    楚天策和鬼舞秋对望一眼，微微点头。

    他们两人达到如今的境界，时间已经没有太多意义了。

    近一些，远一些，都不要紧。

    只要沿途不遇到净土境中期截杀、或者落入大量净土境布置的围杀法阵，天下尽可去得。

    “幻冰域长老数万年前便即晋升大尊，战力超卓，但据传他老人家先前曾经冲击过一次净土境，非但没有成功、反而伤了本源，其后便极少出手，甚至极少离开幻冰域，估计依旧拥有大尊战力吧。”

    说话之间，静室外、一个不死境手捧玉盒，快步而来。

    玉盒中，一株青玉般、温润晶莹的藤萝，挂着淡淡的寒霜。

    执事接过玉盒，灵魂沉入玉盒上的传讯玉符，旋即直接递给楚天策。

    “这玉盒是贵楼传送寒冰灵药最好的容器，远古遗存，不能出售……天霜青玄藤底价是五十六万极品灵石，或者十二株天阶中品巅峰冰属性灵药，若是愿意交易丹方，天霜青玄藤可以赠送，丹方另外算钱。”

    楚天策没有太多犹豫，直接取出灵石。

    这个价格不低，但并不离谱。

    除去物以稀为贵，很显然是同样考虑到了贮藏的开销。

    天凤谷的天霜青玄藤已经完全枯萎，而这一株、药效只损耗了不足两成，依旧生机盎然。

    至于另外两个方案，楚天策根本没考虑。

    十二株天阶中品巅峰冰属性灵药，虽然总价不高，但收集起来太过麻烦。

    寒极青玉丹的丹方来自天凤谷，更是不可能随便出售。

    更重要的是，楚天策身家豪富，根本不在乎这些灵石。

    “前辈真是爽快人！”

    执事接过灵石，满脸喜色。

    他直接将底价告知楚天策，实际上是放弃了讨价还价、狠狠宰一刀的机会。

    但这个底价，显然不是真正意义上的底价，天阶上品灵药很多时候受限于炼丹师和辅助药材的匮乏，需要不得不亏本出售，若是买家用心讲价，很多时候减价三成、甚至五成，通天楼都可以接受。

    楚天策不讲价，当然不是冤大头，而是为了后续的交易。

    “您先检查一下天霜青玄藤，晚辈去联系幻冰域。”

    执事再次离开静室。

    楚天策则是细细检查了一番，确认品阶无疑，方才收起。

    天凤谷的冰晶玉盒，虽然不及通天楼，但保全几百年药效，没有任何难度。

    约莫一刻钟，通天楼执事便即再次到来，说道：“幻冰域幽长老会在大概四个月后到来，两位前辈若是缺少歇脚之地，通天楼可以提供静室，或者两位前辈在域中选择修行洞府，一切费用都归通天楼。”

    “不必了，四个月后我们回准时回返。”

    楚天策和鬼舞秋长身而起，直接离开了通天楼。

    很快，两人便即在执事的目送中，径直进入传送法阵，没有任何犹豫。

