    

    少女浅笑着说出的话，让这名成功人士的脸色瞬间变得通红。

    “哈哈哈哈。”

    周围一片哄笑声，然而七公主的脸上依然挂着懵懂单纯的表情，这更加刺激了那名成功人士。

    对方一言不发，立刻低头灰溜溜的走了。

    “计莹”身边的几名男士再次看向这娇小可爱的女孩时，全都避之如虎。

    显然谁也不想被这么个姑娘在大庭广众之下取笑。

    身边重新恢复了安静。

    计莹伸了一个柔媚的懒腰，明晃晃的眼睛盯着碧蓝如洗的天空，一座座宛如丰碑似的建筑立于天地之间，那种与自然完美结合的雄浑气势、区别于帝国王都的别样科技美感让她睁大眼睛好奇注视一切。

    片刻之后，她低头拿出一块口香糖丢入口中，戴上一个耳塞，悠闲的走向大街。

    回去一定可以好好的向哥哥吹嘘一下了，明面身份为七公主，暗中身份为帝都梧桐卫的掌舵者，现在正在大摇大摆的走在联邦首都星的道路上。

    都说这里是特工禁区，也没见联邦的X情报局有多厉害嘛。

    想起最后被自己坑了一把的任小维，少女的心情瞬间无比愉悦。

    “嘻嘻，本公主来首都星度假，心情好好呀~”

    哼着最新的天舞歌姬的单曲，化名为“计莹”的七公主悠然走向城区。

    首先，她要找到一家宾馆住下。

    然后……

    好好“看一看”这座被无数人神话的星球城市。

    既然帝国鹰眼不能完全相信，那么她掌管的梧桐卫对于哥哥来说就无比重要了。

    “第一个切入点，城市管理部的下辖四部的管理人安启，他的小儿子安天明每天下午3点40分都会出现在水蓝中心的四层奢侈品区，晚上在随行女伴不会超过一周……是个多情的种子呢。”

    谁让你父亲的另一重身份是鸢尾花家族的守门人呢。

    计莹的眼中闪过一抹讥讽的笑意，只是面部的笑容却异常纯真。

    她需要好好打扮一下了，女人有优势不去利用，那是傻瓜。

    少女踏着轻快的步伐走向车流交织的街道，在尽头转角处，是二号城区有名的步行街。

    现在刚刚上午11时，她还有四个小时的准备时间呢。

    ……

    只是，七公主不知道的是，在同一时间，这座城市地底二百米的深处。

    一处地底溶洞的景区深处，挂着仓储室牌子的房间背后，有一处厚度超过2米的六重金属防爆墙，而在这墙体背后则是……

    是一座面积超过六千平米的超大型半球形空间。

    但是最令人震撼的是，当你站在其中时，看到的是漫天光幕。

    那是铺满整个球形穹顶的曲面光幕！

    这些光幕不是一整块，而是成千上万块拼接而成，大大小小，每一块光幕中的图像都在不断变幻。

    但是相比起这数不胜数的光幕，空旷的大厅内却只有寥寥不足百人正无声操作。

    他们每一个人的面容看上去都平淡无奇，属于那种仍在人群中丝毫不会吸引注意力的存在。

    然而他们随着他们纷飞的十指，每个人面前的光幕画面都在如瀑布般滑动。

    一名脸上佩戴钢铁面具的瘦弱身影静静站在这座建筑物的最中心，虽然个子不高，但是他站在那里，无形就有一种令人阴冷的感觉传出。

    “可疑目标初选中……锁定。”

    “……锁定。”

    在他面前的光幕上，随着那些人员的操作，一个个人物头像并排着刷新在光幕上，在头像一侧则显示着初步的信息，诸如姓名、年龄、来源地。

    这些头像每一百个组合到一起，普通人一眼看过去恐怕会看得头晕，而这名身材瘦小的铁面人却睁着一双拥有纯黑瞳孔的眼睛在静静扫视，随着他的眼球挪动，一些头像会随着他的意识同步被红色方框标记。

    每隔十秒，铁面人就会轻轻吐出一个“过”字，面前的画面直接炸散，重新组合出新的头像序列。

    当光幕切换到第三张的时候，一名面容俏丽梳着四股小辫的少女头像出现。

    姓名：计莹。

    年龄：18岁。

    来源地：无棱星。

    然而在后方有一条细微的备注……【该人物属于首次出现，目前来源地的信息核实尚未反馈，建议观望。】

    这名铁面人的目光从她的头像上挪开，但是一个鲜红的方框却将其标红。

    三分钟后，图片切换完毕。

    “鼠首，下一批航班抵达的时间为十分钟后。”一人起身汇报。

    铁面人轻轻嗯了一声，带着淡淡的沙哑，通过声音判断预计年龄隐约在三十五岁以上。

    他抬头看着重新组合出的一个超大光幕，上面赫然是刚刚被标记红框的1926人。

    “每人派2人跟踪，消除可疑时间周期为6小时，时间截止调查终止，鼹鼠出动。”

    他身体左侧的几十名成员应声点头，“是。”

    “我们见不得天日，这一次挂情报七局的警衔。”

    “特殊情况者重点标记，明确可疑行为的可以直接实施抓捕，重申一遍……公众场合绝不允许暴露。”

    铁面人淡淡的吩咐。

    “是。”

    没有哄然应声，有的只是一片浅浅的低声回答。

    【地下鼹鼠】，这个只为上议院服务的古老情报军团，数百年来一代又一代的在联邦地底生存。

    除非这个国家真正触摸到核心权力层的存在，否则没有人知道相比起X情报局的辉煌业绩，【地下鼹鼠】军团才是情报局的真正触角。

    这些鼹鼠渗透着联邦的各个领域。

    而首都星，则是地下鼹鼠们的大本营。

    只是命运巧合的是……

    计莹完全低估了X情报局的能量，完全没有预料到自己的伪装身份从踏出空间港的瞬间就被鼠首铁面人二次框红标记。

    而地下鼹鼠们，更是没有想到，他们按照原有流程筛选出的这个少女，竟然是加铎帝国皇帝的掌上明珠，绪阳皇子的亲妹妹，神秘的七公主殿下……

    而她另一重身份，更是帝国皇室情报机构梧桐卫的首领。

    七公主终究不是千锤百炼的帝国鹰眼特工，所以她根本无法理解任小维对X情报局的敬畏程度。

    所以她犯了刺探不入都城的忌讳。

    命运有时候就是如此巧合。

    ……        

