    

    妃英理来到房间的沙发坐下，望着被羽宫明和小兰抬了一路后依旧还在呼呼大睡的毛利小五郎，就感到气不打一处来。

    小兰望着脸色有些不善地妃英理，小心翼翼地问道：“妈，我现在叫醒爸爸吧？”

    妃英理轻哼一声：“不用了，就让他睡到死算了！”

    小兰看到妃英理生气了，连忙坐到她身边，摇着她的手臂撒娇道：“妈~爸爸只是喝醉了，把律子小姐的房间当成了自己的房间，你就不要生气了嘛~”

    妃英理把头扭向一边：“这种事情不需要你来提醒我，你妈妈我又不傻！”

    “不过英理阿姨，以后你还是要小心那个碓水律子。”羽宫明提醒道：

    “在聊天的时候，她是所有人之中说您是法律界女王次数最多的人，说明在她心里，这个称号是十分有分量，也是她十分在意的。”

    “另外，在饭局上，面对毛利叔叔近乎有些失礼的行为，而且您这位毛利夫人还在场的情况下，正常的反应应该和毛利叔叔保持礼貌和疏离。”

    “但是她的表现您也看到了，不仅没有抗拒和不满，反而和毛利叔叔打的火热。”

    “再加上刚才的事情……”羽宫明眼中寒芒一闪：

    “恐怕，她这一系列的举动，都是冲着您来的！”

    “冲着我来的？”妃英理脸色微变。

    “嗯！我看也是。”梦语也附和道：“俗话说才高遭人妒，人红是非多，法律界的不败女王，这名头可是相当响亮。”

    “响亮的名头也意味着委托辩护的价格会水涨船高，为名为利，那个碓水都有动机”

    妃英理目光闪烁，虽然对于一直和自己共事的同事针对自己有些不能接受，但经过羽宫明和梦语这一分析，她也明白，碓水律子确实对自己抱有十分浓重的恶意。

    她朝二人微微点头，脸上带着一丝感激：“我明白了，这回真的谢谢你们了，尤其是阿明和柯南，要不是你们，我和这个死鬼就要被算计了。”

    羽宫明哈哈一笑：“哪里，其实我也是听到了房间内传来的呼噜声才有些怀疑的。”

    “不过我也不确定里面就是毛利叔叔，所以才让柯南偷偷溜进去看看，就算搞错了，也能以小孩子顽皮搪塞过去。”

    柯南闻言，顿时翻了个白眼，合着自己这小孩子的身份就是用来背锅的？

    “原来如此！”妃英理恍然，看向羽宫明的目光中满是赞赏。

    羽宫明望了一眼床上呼呼大睡的毛利小五郎：“叔叔已经找到了，那我和梦语也先告辞了。”

    “好！今天真是麻烦你们了。”妃英理笑道。

    又寒暄了一阵后，羽宫明和梦语便离开了房间。

    二人并肩走在走廊上，梦语偏头望向羽宫明：“现在时间还早，要不我们出去散散步？”

    羽宫明摇了摇头：“不了，我看我们还是在这里待着比较好，不然我怕之后又要勘察案发现场。”

    “不是吧？又有案件？”梦语有些不开心地撇了撇嘴。

    羽宫明见她这副模样，忍不住揉了揉她的脑袋：“毕竟是柯南世界嘛，我们之前能安安静静的玩两天已经很不错了。”

    梦语一把打开羽宫明作怪的手：“别闹！把我头发都弄乱了！”

    理了理秀发，梦语问道：“这次死的又是谁？”

    “不知道。”羽宫明摇了摇头，并顺手打开了刚好经过的自己房间的门口，和梦语走了进去。

    毕竟接下来的话题，可不适合在走廊这种地方谈论。

    来到房间沙发坐下，羽宫明继续道：

    “我只是推测会有案件发生，毕竟如果没有我们的介入，毛利叔叔就会待在那个碓水律子的房里。”

    “碓水律子的目的应该就是想让英理阿姨怀疑她和毛利叔叔有不清不楚的关系。”

    “如果事情真的这么发展，以毛利叔叔和英理阿姨那副嘴硬的性格，碓水律子再在一旁拱火，那他们的关系很可能会恶化。”

    “但是，我的印象里原著中他们似乎没有经历过类似的误会，也就是是说，就算没有我们的参与，事情应该也会出现变故。”

    梦语这了眨眼“比如说，有人被杀？”

    “嗯！毕竟在案件中谈恋爱，或者以案件作为催化剂来发糖已经是柯南世界的及本操作了。”羽宫明笑道。

    “如果这么说的话……”梦语面露思索：“那我觉得被杀的应该是那个碓水律子。”

    “嗯？为什么这么说？”羽宫明挑了挑眉。

    “一般柯南的单元剧里，被杀的要么是戏份比较多的，要么就是人丑嘴臭招人恨的。”

    “而那个碓水，想要算计英理阿姨，破坏别人的家庭，我要是观众，我看到她这么做一定会很讨厌她，而且她还把毛利叔叔这种关键角色弄到了自己房里，”

    “在我们遇到的所有人里面，她最符合柯南受害者的特点。”

    羽宫明闻言，忍不住笑出了声：“真是有理有据，让人信服啊！”

    “所以，我们就盯着碓水的房间，应该就会有收获了。”梦语笑道。

    “那我出去看看吧，至少先确认她还活着。”羽宫明说着便站起身，打开门走出了房间。

    他们的房间和碓水律子的就在同一层，相隔不过十几米，羽宫明没几步就到了碓水律子的房间门口。

    这时，一名饭店服务人员也正好来到了碓水律子房间的门口。

    “这位先生，你也要找这间房间的客人吗？”那名服务人员问道。

    羽宫明点点头：“是啊，我是她的朋友，找她有点事情，怎么了？”

    服务员笑了笑：“没什么，只是有一位林先生来到前台，让我们打电话联系她，第一次还能打通，但是第二次就打不通了，所以那位林先生才让我上来看看的。”

    羽宫明闻言，微微点头，随即敲响了碓水律子的房门。

    过了一会，房门没有任何打开的迹象。

    “难道那位客人不在吗？”服务生疑惑道。

    羽宫明皱了皱眉，随后把耳朵凑到门上作凝神倾听状。

    “我听到里面好像有脚步声，应该有人在才对。”

    又敲了敲门，见里面依旧没人应门后，羽宫明转头望向服务生：“请你拿万能钥匙过来开门可以吗？我怕有一些不怀好意的人闯入了我朋友的房间。”        

