    在隆水的原始森林当中，野生动物实在是太常见了，不要说几只兔子几只猴子了，就算是有猎豹和老虎出现，也不会有人觉得奇怪的。

    更不要说这几只看上去普普通通的蚊子了，那个守夜的赤蝎毒贩压根就没有发现。

    或者说发现了，可是也根本就没有在意。

    在金三角这些毒贩虽然听起来威名赫赫，可是生活并不好，在那种地方就算是再有钱，也不可能过上什么好生活的，被蚊虫叮咬就是家常便饭的事情。

    那个满脸络腮胡的赤蝎毒贩就坐在那边，听到嗡嗡的声音甚至动都没有动。

    他只是低声骂道：“该死的！巴颂那个混蛋倒是好，仗着自己妹妹是纳卡的女人，就自己去睡了，倒是让我在这边喂蚊子！”

    说完抬手挥了挥，把身边的蚊子给赶走。

    不过他没有注意到的是。

    这个时候有几只特别的蚊子，根本就没有理会他的驱赶。

    就算是有两只蚊子一下子被他拍死了，剩下的还是摇摇晃晃的飞到了他的身上，然后一口咬了下去。

    “啪！”

    “混蛋！”

    这个家伙一巴掌把那几只蚊子拍死，又骂了一声，然后就没有什么动作了。

    不过随着时间的推移，他突然感觉到了一股浓浓的睡意，眼皮开始变得越来越沉重。

    “怎么回事，怎么那么困，可能是赶路的原因吧……”络腮胡打了个哈欠，睡意越来越浓，渐渐的就把头低了下去，直接睡了起来，反正外围还有人守着，自己睡一下怎么了。

    听到一阵轻微的呼噜声响起。

    叶秋和野狐慢慢的从黑暗当中爬出来。

    看了一眼，野狐啧啧感叹道：“黎黎的蛊虫还真是好用，没想到居然能够让人神不知鬼不觉的睡觉，要是当初有这玩意，那么我们执行任务就轻松多了！”

    叶秋低沉道：“一只蚊子十万块，你用的起吗？”

    这可不是白用的，以那个小丫头财迷的性格，怎么可能不要钱呢。

    野狐嘴角抽搐了一下：“我也就是说说。”

    “进去吧。”

    叶秋没有多说什么，直接走进了那个络腮胡身后的帐篷当中，野狐也很快跟了进来。

    “先找姚振飞手下的东西，他们的包跟赤蝎的样式肯定不一样。”

    野狐点了点头。

    两个人接着很快就发现了老鹰和母鸡的包，翻找了一阵。

    叶秋很快皱眉：“没有药品。”

    野狐低声道：“也没有卫星电话，他们应该已经搜查过了，然后把有用的都拿走了。”

    “再找找看。”

    所幸赤蝎的人只是把东西拿出来了，但仍旧放在了这个帐篷当中，把药品集中在了一起，只是没有卫星电话，应该是乌曼要么其他人随身带了。

    不过两个人今天晚上的目的，也只是这些药品而已。

    “找到了。”

    野狐很快就找到了几支抗生素：“要多少？”

    叶秋说道：“三支，一天一支应该够了。”

    “嗯，不过他们要是检查的话，很容易就会发现少了的。”

    野狐轻声道。

    “等他们发现再说吧。”

    叶秋咧嘴一笑，“大不了把他们都干掉了。”

    野狐闻言嘿嘿一笑，取了三支抗生素，又整理一下，刚想要跟着叶秋离开的时候，突然看到了旁边有着一个银色的小皮箱，放在很显眼的地方。

    他不由好奇的问道：“这是什么东西，看起来好像挺重要的。”

    叶秋也注意到了走过去一看，没有锁，直接把小皮箱打开，接着迟疑道：“这是……”两个人还以为箱子里面放着什么重要的东西，可能是这次贩毒收获的钱要么金条之类的。

    可让他们意外的是，里面居然放了几枝淡黄色的花！野狐拿起来看了看，疑惑的说道：“这些家伙把花装在箱子里面干什么，难不成这里面有个男的心理变态，喜欢这些玩意？”

    叶秋没有开口，过了一会儿之后若有所思的说道：“或许是黎黎说的灵花。”

    隆水当中除了一些蛇鼠虫蚁吸收灵气诞生的灵物之外，灵花灵草也是一种常见的东西！对于一些灵物来说，灵花和灵草更是一种大补之物。

    就像是他的血玉虫，根据黎黎所说是到了关键的时期，一般的蛊虫对于它来说，已经没有用了。

    只有吃那些更加强大的蛊虫，或者一些灵花灵草，才能够继续成长！想到这。

    叶秋也拿起一枝感受了一下，目光紧接着一闪，因为他在这些花上感受到了一种气息，类似于真气的气息！“这就是灵花？

    这种感觉，就像是人会修炼，这些花草树木也会修炼一下，只是内家功夫会修炼出真气，而这些花草会凝聚灵气。”

    叶秋眉头一挑，他突然有一种感觉。

    那就是如果自己吃下了这些灵花，那么或许可以增长真气！“不过我现在真气丧失，体内的真气也是靠着生命药水残留下来的，就算是增长真气也没有用，迟早会消耗掉的……不对，只是这些灵花的灵气，似乎也不算太强大，如果有一些灵气多的灵花刺激一下，我服用了之后会不会恢复真气？”

    叶秋眼前一亮，接着又平静了下来。

    当然了，这些也只是一种感觉，到底怎么样得尝试了才知道。

    不过想要尝试可没有那么简单，现在他们还在隆水，等事情办完了，带一些回去找蒋老和药老研究了之后，自己再尝试才是王道。

    叶秋想到这说道：“先不要动这些花了，看样子他们很看重，要是少了明天肯定会发现。”

    野狐点点头，把花放了回去盖好。

    两个人随后离开了帐篷，又在外面把三支抗生素藏了起来，给张洪飞留下记号之后就回去休息了。

    叶秋没有发现的是，在他们离开了没有多久之后，一道鬼魅的身影出现，盯着他们离开的方向看了看，随后又马上消失了。

    第二天一早。

    叶秋等人是被一阵吵杂的声音吵醒的。

    “出什么事情了？”

    叶秋听到动静就睁开了眼睛，飞快的起身，同时把手放到了腰上，而与此同时野狐和风狼也立刻起身，双目紧紧盯着外面。

    姚振飞和禾卡慢了一些，不过也很快就醒了。

    等过了会儿之后，姚振飞就听明白了外面在喊什么。

    “好像是有一个人被豹子咬成了重伤，现在正在救人。”

    姚振飞低声道。

    叶秋、野狐和风狼听到这就暗叫了一声不好，被野兽咬伤肯定要用到药品治疗，那么少了三支抗生素的事情，不用说，马上就会被发现的。

    而他们这些人首当其冲，肯定会被当成嫌疑人。

    果然，就在他们这么想的时候，外面就有人大喊道：“有敌人！我们的东西被偷了！”

    与此同时，有人猛地掀开帐篷。

    叶秋三人身上的肌肉瞬间紧绷。

    

