    开心的妖女，笑声渐渐的低落了。

    她的手，也无力的垂落下来。

    身上的气息，彻底断绝。

    即便婉儿拼命的往她体内输送灵气、维系生命，她还是没能撑太久。

    与此同时，空宁体内的神秘黑罐、轰然震颤，吸收炼化了一大团妖力。

    证明空宁的确斩杀了这只妖魔。

    这个残忍恶毒、诡异莫名的妖女，就这样彻底的死去。

    再无生息。

    月光下，婉儿抱着怀中还带着笑容、却已经渐渐冰凉的尸体，无措的望向了空宁。

    “宁捕头……”少女有些无措，明显受到了妖女临死前那些鬼话的影响。

    以为妖女的肚子里，真的有了空宁的骨血。

    空宁却摇了摇头，道：“不必管她，这满嘴鬼话的妖魔，嘴里没一句话是真的。你要是信了她，才是真的傻。”

    这癫狂古怪的妖女，直到临死前，都不忘恶心空宁、想要用谎言膈应空宁。

    但空宁早已看清了她的真面目，绝对不会上当。

    绝对不会！

    什么一生后悔？根本不可能！

    他空宁做事，从不后悔！

    现在的他，终于斩杀了这只可恨的蝎子精，想的，应该是如何去对付城里的妖鬼才对。

    至于这蝎子精，已死的垫脚石罢了，除了能给空宁提供了妖力道行外，没有任何价值。

    连让空宁挂念回想一下的资格都没有，更别说什么后悔了。

    他接下来该考虑的，是那假爹娘的问题。

    月光下，空宁表情平静、无动于衷。

    他体内的妖力，很快炼化结束。

    神秘黑罐轰然开启，涌动的妖力流进了空宁体内。

    空宁微微感应了一下。

    如今他的道行，大概在……两百九十九年？

    刚好卡在即将突破到炼空境的程度。

    觉察到这个事实后，空宁的表情微微愕然。

    杀了一只三百多年道行的蝎子精，竟然只增加了十九年的道行？

    这怎么可能！

    杀只城隍鬼，都增加了八十年道行。

    杀了蝎子精，怎么可能才有这么点道行？

    这蝎子精明明比那城隍鬼强得多。

    就算越往后修为增加的便越少，可这也太少了吧！

    空宁无法理解。

    却在此时，婉儿惊叫了起来。

    “宁捕头！你快看！”

    少女惊恐的叫声，吸引了空宁的注意。

    他转过头，看向了月光下的血泊，看到了一脸惊恐的少女。

    还有血泊中一只僵硬的、磨盘大小的漆黑蝎子。

    那是苏妍的尸体。

    然而这蝎子的尸体上，却没有丝毫剑痕伤口，似乎之前受的伤全都不复存在。

    月光下的蝎子尸体，焦黑而干硬。

    看起来，更像是被人用火活生生烧死的，而不是被剑气劈死的。

    古怪邪异。

    “这是……什么情况？”

    月光下，空宁与婉儿站在血泊旁，看着血泊中那焦黑干硬的蝎子尸体，皆是皱起眉头。

    妖魔死去，的确会现出原形。

    苏妍死了，现出蝎子的原形很正常。

    可这具蝎子的尸体上，却不见丝毫剑气伤痕，有的只有焦黑干硬的烧伤。

    这样古怪的状况，看得两人皆是心惊。

    婉儿蹲下身，小心的观察这蝎子的尸体。

    某一刻，少女露出了惊容。

    “这是……”

    她翻过蝎子的尸体后，在那焦黑干硬的蝎子尸体上，看到了蝎子尸体的坚硬背甲上，有一枚枚暗红色的诡异魔纹时隐时现。

    月光下，那些纹路似乎闪烁着某些邪异的光，看得人心头不适。

    少女的表情，满是震惊。

    “我好像在师门典籍中见过这种魔纹！”婉儿道：“宁捕头，这蝎子精果然另有来历！”

    空宁则默默望着脚下这焦黑干硬的蝎子尸体，眉头微皱。

    这具蝎子的尸体上，已经感觉不到丝毫属于苏妍的气息。

    而且看起来，像是很早之前就已经死了。

    难道这来复仇的蝎子精，并非妖魔，而是当年被火烧死的其中一只蝎子？

    它死后怨念不散，身上发生了某种变化、引来了某种诡异存在，赐予了它复仇的力量？

    空宁问道：“这魔纹代表了什么？”

    少女皱眉想了想，苦着脸摇头：“记不清了……当时我没细看，只瞟了一眼就看别的东西去了。只是依稀记得里面有这种魔纹的记载，我要回去再翻一遍书，才能知道。”

    空宁点了点头，道：“那等此间事了，你便回山里再翻一下那本书，看看这魔纹是什么东西吧。”

    “我怀疑，这魔纹跟那赐予蝎子精力量的诡异存在有关。”

    “如今我们杀了蝎子精，其背后的那个诡异存在，还不知会有怎样的反应。”

    “能知道那东西的底细，日后它若是要做些什么，我们也好应对。”

    空宁平静的讲述，制定计划：“不过在那之前，我们得先解决城中的两只妖鬼。”

    “我的直觉告诉我，那两只妖鬼接下来做的，是某种必须要阻止的恶事，不能让它们成功。”

    空宁侃侃而谈、面色平静。

    少女则小心翼翼的望着他，道：“那个……宁捕头……你没事吧？”

    空宁愣了一下，道：“我？我很好啊，没有受伤，怎么了？”

    “那个……呃……”少女犹豫了一下，最终还是道：“没什么，只是宁捕头说城中的是两只妖鬼？何以见得？”

    “还有我离开后，宁捕头是如何从城里逃出来的？”

    解决了蝎子精的威胁后，少女终于想起问这个了。

    空宁便将城中发生的事大致讲解了一遍，没有隐瞒眼前的少女。

    因为这少女知道的东西比他多，或许婉儿能知道些什么。

    果然，空宁说完后，少女的表情无比惊讶。

    “血姑？白石？”

    婉儿惊愕的望着眼前的空宁，道：“它们唤宁捕头你叫青石？这……这怎么可能！”

    少女连忙握住了空宁的一只手，沉心感应了一番。

    然后满脸不解。

    “这不可能啊！宁捕头你分明是活人之身，怎么可能会是青石！”

    少女一通稀里糊涂的话，说得空宁眉头微皱。

    “青石是什么意思？”空宁问道。

    少女则握着空宁的手腕又沉心感应了一会儿，最后才不解的松开手，摇头道。

    “看不懂……真的看不懂……宁捕头明明是活人……”

    少女望着空宁不解的表情，解释道。

    “所谓的白石，青石，还有血姑，乃是一种特殊的代指。”

    “通俗的来说，便是三尸神。”

    婉儿解释道：“修行之人，身体之中有三种恶欲，又称三尸神。”

