    “啊啊啊啊~”

    高空中，被狂沙推下高楼的东方明惊恐的大喊着。

    因为他刚才太靠近窗口的位置了，所以此时东方明整个人都在黄沙下面，这样直接掉下去的话，以他区区人类的身躯必然九死一生。

    虽然一气道盟如今已经开始普及素质法力教育，东方明的法力也不算弱，但他毕竟只是一个人类，还没有学习飞行，也没有法宝，就算法力再高深的人也撑不住从这么高的地方脸着地呀。

    在这千钧一发的生死存亡之际，东方明突然发现自己的身体周围悄然冒出了一股淡蓝色的力量，这股力量以极快的速度朝着下方射去，一道冰柱瞬间产生，将下落的东方明顶住。

    “嗯？这股力量，有点熟悉呢！”

    远处高楼上，一直在暗中注视着涂山苏苏这边的涂山容容也是注意到了东方明这边的异状。

    她转过身去，想问问涂山雅雅的意见，却发现身后哪还有涂山雅雅的影子。

    看着冰柱上心有余悸的站起身来，一脸茫然的看着脚下冰柱的东方明，涂山容容也是微微睁开了眼睛。

    “真没想到，误打误撞下，还能有意外的惊喜，希望这次，姐姐你，能真的找到他吧……”

    ————————————————————————

    电视台楼下，东方明小心翼翼的从冰柱上爬了下来。

    看着自己刚才掉下来的高度，东方明有些后怕的拍了拍胸口，差点，他就要离开这美丽的人世了。

    “对了，老妈！”

    东方明突然想起唐灵还在上面，于是也是连忙掏出了手机，拨通了唐灵的手机，不到一秒，电话接通。

    “妈，你没事吧！”

    “明明你没事，太好了！！你刚才吓死妈妈了……”

    东方明把电话远离耳朵，他差点没被唐灵的吓死，听着唐灵那明显带着哭腔的声音，东方明也是心中一暖，微微一笑。

    “妈我没事，你和赵阿姨也赶紧下来吧，上面不安全。”

    “嗯，好，你在下面等着我们！”

    东方明挂断电话，伸出手来感知着刚才那股突然从自己身体内冒出来的力量。

    他心念一动，将其招至手心。

    淡蓝色力量出现的一瞬间，东方明清晰的感觉到周围的温度突然下降了好几度，以自己为圆心，地面突然开始结冰。

    “这是？”

    东方明虽然有点搞不清楚状况，但他可以肯定，这股力量，绝对不属于自己。

    “噗！！”

    就在东方明还在思索这到底是怎么回事的时候，沙堆中，一个人头突然钻了出来，正是白月初。

    “呸呸呸，差点就死翘翘了……”

    白月初从沙堆中跳了出来，手里抓着涂山苏苏，抖了抖身上的沙子。

    “涂山狐妖，你们是故意想把我事情搞砸吗？”

    后方，一个长着狐狸耳朵的英俊妖怪一脸怒容的走上前来，眼睛死死的盯着涂山苏苏和白月初。

    从他周身散发的妖力波动来看，这个妖怪不简单，至少东方明打不过……

    “诶？”

    涂山苏苏一脸茫然地看着狐耳男子，仿佛没听懂他在说什么。

    但她这副呆萌的样子反而更是激怒了对方，狐耳男子伸手一招，一道道由黄沙组成的攻击便向着涂山苏苏打去。

    白月初见状立刻护在涂山苏苏面前，想要替她挡住这道攻击。

    就在黄沙即将攻到白月初时，它却突然停住不动，一阵寒冰覆盖在黄沙上，将其冻在了空中。

    “这是？！！！！”

    狐耳男子大惊，一副如临大敌的样子看着某个方向，摆出戒备姿态，但下一瞬间却失去人形，变成了一只挫土狗。

    哒哒哒……

    一阵高跟鞋踩地的声音传来，听到这熟悉的声音，涂山苏苏本能的身体往后缩了缩，她知道，这是她的姐姐来了。

    东方明抬头望去，一只美丽的狐妖映入眼帘，她有着瀑布一般的紫色长发，淡雅的连衣裙，标准的瓜子脸，那优雅高贵到令任何女人都自惭形愧的气质，再调皮的人见了都会变得小心翼翼。

    “姐……姐姐大人，我……我不想回去！”

    涂山苏苏看到涂山雅雅后的第一反应就是赶紧开溜，她以为涂山雅雅这是专门来抓自己回去嫁人的。

    涂山雅雅看都没看涂山苏苏一眼，她的眼睛从一开始就死死的盯着一旁的东方明，一刻都没有移开过。

    “诶？”

    在涂山苏苏一脸诧异的表情中，涂山雅雅缓步走到了东方明面前。

    看着眼前这个仅仅是泄露出来的妖气就令自己一动也不敢动的狐妖，东方明的额头冷汗直流。

    “这强大的妖力，折耳狐妖，她绝对就是当今妖盟盟主，涂山之王——涂山雅雅！！”

    看着东方明手中那淡蓝色的力量，涂山雅雅冷若冰霜的眼睛也是逐渐变得柔和了下来。

    她温柔的看了一眼满头大汗的东方明，在看到东方明额头上的汗珠后也是意识到自己的妖力对他的压迫，连忙将妖力收起。

    “你，叫什么名字？”

    涂山雅雅收起妖力后东方明也是终于得到了一些喘息的机会，他疑惑的看了一眼这个美丽到不可方物的狐妖之王。

    东方明很不解，为什么这个狐妖之王会突然找上自己这个普普通通的人类。

    东方明没有立刻回答涂山雅雅的问题，涂山雅雅也不着急，她就那样静静的看着眼前这个男孩。

    场中陷入了诡异的安静当中，涂山苏苏是惊呆了，而其余人则是被涂山雅雅刚才那强大的妖力吓得不敢出声。

    “东方明。”

    涂山雅雅眼睛中泛起一抹奇异的光彩，嘴里喃喃道：“东方明，明……”

    她深深的看了一眼东方明，随后也是毫不犹豫的转身离去。

    东方明身体一软，径直坐在了地上。

    看着涂山雅雅那离去的背影，东方明压了压自己那仿佛要跳出来了心脏，深深的吸了一大口气。

    “这就是妖盟盟主的实力吗？真是，太可怕了……”

    ————————————————————————

    远处楼房上，涂山容容含笑看着归来的涂山雅雅。

    “怎么样，是他吗？”

    涂山雅雅点了点头，回道：“虽然我没法确定，但我的直觉告诉我，是他！”

    涂山容容一愣，脑海中又回想起了四百年前，那个以天下为棋的男人。

    “容容，我要他的所有资料，马上！”

    “交给我吧！”

    涂山雅雅拿出乾坤扇，温柔的抚摸着扇身，眼中泛起了点点星光。

    “你终于，要回到我身边了吗？”

