    这个男人简直太可怕了，她都有一种心虚的感觉。但是，不可能啊，他怎么会发现呢？她这一系列计划做的几乎是天衣无缝，他不可能发现漏洞的，应该是自己想多了。

    一定是温惜那个贱女人勾引卿寒。

    她好几次看着陆卿寒在小露台拿着手机，似乎在等什么。

    一定是在跟那个女人联系。

    但那又怎么样？他现在还不是陪在她身边！

    ……

    今天不少人来陆家拜年，老爷子年事已高，跟几个老朋友聊了一会儿之后，就上楼去休息，让陆庭玮跟陆卿寒来应付。

    陆卿寒这一下午也没有闲着，秦久岚带着沐舒羽来到了几个长辈身边，一一介绍着，沐舒羽脸色微微红，礼貌嘴甜的喊着。

    “舒羽以后就是自家人了，现在是怀着陆家的金孙呢，要好好照顾自己啊。”说话的是徐老夫人。

    徐家跟陆家一直都交情匪浅，老夫人跟以前的陆老夫人更是关系亲厚，秦久岚笑着，“是啊，舒羽，这位是徐老夫人，你就喊徐奶奶吧。”

    沐舒羽，“徐奶奶。”

    “哎，好孩子，我第一次见舒羽，就喜欢这个孩子，我也没有带什么，这枚镯子我带了几年了，就送给你吧。”徐老太太将手里的一枚木质的手镯递给她，沐舒羽接过来，她本来内心是很高兴的，以为徐家这样雄厚的家境，送出来的礼物应该是很值钱的，但是她一看是那种便宜的木头，面上带着笑容，但是心里觉得徐家老太太是真的抠门。

    这么便宜的东西也往外送，不怕人笑话吗？

    “谢谢徐奶奶。”

    徐老太太点着头，“久岚啊，我有好久没有见到你了。”

    秦久岚微笑着，“是啊，徐姨你之前一直定居英国，每年也就这么几天过年的时候回来，我这个身体是一直都不怎么好，我也想有个机会去国外看看你。”

    客厅里面很热闹。

    虽然陆家的别墅客厅很大，但是来的人实在是太多了。

    一些亲戚，加上朋友，还有一些商业上的来往，很多晚辈来拜访陆老。

    偌大的客厅，现在竟然显得有几分拥挤了。

    徐老夫人往外走，秦久岚扶着她的手臂一起走出去，“徐姨，来我书房吧，这几年我一直练字念佛经，也给你看看我这两年字迹的变化。”

    徐老夫人在外也是喜爱礼佛。

    平日里面也是每周都腾出时间来誊写佛经。

    沐舒羽看着徐老夫人跟秦久岚走了，脸上的笑容也收敛了，有几个年龄相仿的名媛千金走过来跟她交谈，沐舒羽的脸上重新带着笑容，她的腹部还不明显，但是此刻她有意的抬手拖着腹部，似乎想要全世界都知道，她怀孕了。

    肚子里面，是陆家的小少爷。

    是炫耀也是显摆。

    那几个名媛虽然看不起沐舒羽这种暴发户，毕竟沐家在北城根本排不上号，但是架不住沐舒羽现在怀孕了，家里的长辈都让她们主动过来跟沐舒羽交流，有的还送上来礼物。

    “舒羽姐啊，这是我前几天逛宝格丽专柜顺手买的一条项链，我觉得你戴上也很合适啊，不如就送给你吧。”

