
　　这些学员可是林凡亲自选的，本质都不坏，很多东西都是需要别人去引导的，三观也是需要塑造的，随着他们对于林凡那一套三观树立越来越认可，所以他们是对这个世界充满向往的，而对邪恶从心底的厌恶。

　　听着林凡诉说的这些罪状,他们内心越加愤怒！

　　那种愤怒随着一条条罪状不停地积压，胸膛有一股火焰在燃起，在燃烧，血液在沸腾！

　　心中越有正义感的人，此时越是愤怒！

　　就像金刚这种出生底层的人，此时双眼早已经通红,浑身因为过度愤怒而颤抖着！

　　这样的人,不配为人，就该当畜生！

　　而童尤他们经历了一场场实战的学员们,虽然已经经历了很多次，但依然听得双目通红，一团火焰从眼眶中燃烧而起，杀意在每个人身上浮现，而很弱小，但却很坚韧！

　　怒火让他们的意志更加坚韧，更加纯粹，就如同锻造兵器，需要火焰淬炼杂质，而这些怒火在不知不觉中把学员们的精神力中的杂质给祛除掉了。

　　一个个更加意心通明！

　　这在他们的刀意和剑意慢慢就凸显了出来，一道道身影越来越锋芒毕露！

　　这才是林凡真正的用意，一次次让他们坚定内心，让他们毫不手软，这也是一种意上的蜕变，随着一次次的量上面的积累，一次次战斗,心灵上的不停洗礼，迟早会迎来一次又一次质方面的蜕变。

　　这些都是林凡的感悟,而他用来教育这些学员，为这些学员无形之中铺路，这就是他的教学方式。

　　差不多了！

　　林凡还用了点天生意志怒之意加成一下下！

　　不多！

　　因为林凡怕这一个个失去理智来着！

　　“杀！”

　　林凡手中出现一把剑，直指天空，一声低吼。

　　“杀！”

　　早就积压所有愤怒的学员们，这一刻，心中的愤怒毫不犹豫地迸发而出，声音凝聚成一道线，响彻在这片天空。

　　在这种愤怒下，五十多名学员整齐划一，手中迟着刀剑，眼神坚毅，有一团火焰在他们眼中燃烧，空气中响起一阵阵破空声，迅速朝着风雷掌宗进发，气势凝结成一团，竟然有了几分军队的模样。

　　林凡很满意，童尤还是很不错的，学员都是童尤来调节，而自然开窍之后，不仅心思变得活络，童尤还有领队之才。

　　确实是个可造之材！

　　轰轰轰！

　　童尤他们已经轻车熟路，直接开干！

　　一个个刀意齿轮，横立当空，撕裂空气，带着恐怖的尖啸声，碾压一切敌人！

　　“什么人？”

　　风雷掌宗看守宗门的人，听到动静，出现大喝，但下一秒，直接被刀意齿轮磨碎成渣渣，连第四个字都没说出口，就横死当场。

　　合窍境，死！

　　开脉境，死！

　　九门境，死！

　　一路杀！

　　竟然毫无一手之敌！

　　这一幕幕，让队伍后方第一次进入实战的学员们热血沸腾。

　　爽！

　　真爽！

　　意之威，恐怖如斯！

　　他们内心再无一丝迟疑！

　　“敌袭！敌袭！”

　　终于有一名九门境临死前大声吼出一句，让风雷掌宗山门之内更多的人从中飞出，朝着这边奔袭而来。

　　面对汹涌而来的修者们！

　　“杀！”

　　童尤双眼坚定，只吼出一个字。

　　“杀！！”

　　顿时间，所有学员毫无退却，甚至一个个双眼之中带着浓浓的兴奋之色，战意冲天。

　　“你们到底什么人？知道这是风雷掌宗的底盘吗？”

　　“为何攻击我风雷掌宗？你们这是在找死！”

　　不断有修者咆哮出声，然而根本没人了他。

　　更何况，都快死了，还这么嚣张！

　　斩！天籁小说网

　　一道道修者的身形被撕碎，血液落在地面上，慢慢汇聚成一道道小溪流。

　　一声长啸从风雷掌宗之内传出，一道身影化作一道紫虹而来，速度极快，看到风雷山如此现状，顿时双目赤红，神通境的威压直接蔓延在天地间，怒吼道：“你们该...”

　　风雷掌宗众多修者满脸喜色，精神一阵！

　　“掌门！”

　　“掌门来了！”

　　“我们有救了！”

　　童尤他们根本当做没看见一样，倒是嵇良策他们心中一惊。

　　但下一秒！

　　对方死字还未出口！

　　轰！

　　一刀凌天，劈开云霄，天空的云朵在这一刀下直接化为了两半。

　　一个半金半银椭圆形的大盘子从天而降，伴随着恐怖的威压，直接落在他的头顶，对方一脸惊骇之色，一记风雷掌虚影连忙轰了出去。

　　但那个半金半银的大盘子，带着恐怖的能力，对方的能量手掌根本一秒钟都没抵挡住，瞬息就破，直接和他的右手来了个接触，瞬间化为粉末。

　　而神通境修者看见自己的一掌竟然被瞬间就破，立刻就像逃，搅动空间，穿梭空间。

　　但他发现！

　　空间竟然紊乱了！

　　神通境修者掌握的空间之力实际上并不强！

　　此时他强行进入空间，死的更快！

　　同时，此时再想逃，已经晚了！

　　抬起左手，那唯一掌握的规则之力出现，但依然被嚼碎，无法阻挡这个大盘子。

　　两眼之中带着恐惧和难以置信之色，就看他整个人从手到头，然后到脚，如同用沙子堆积起来的沙偶，瞬间化为流沙一般的粉末。

　　神通境修者，死！

　　一时间，那些亲眼看着这一幕的风雷掌宗修者们都惊呆了！

　　那可是他们的掌门，一名真正的神通境修者，就这么死了？

　　连一句话都没说完呢！

　　同样，嵇良策他们也都傻了！

　　他们知道林凡导师能斩神通境修者，毕竟书院中早就传遍了。

　　但亲眼看见和传闻听见还是不同！

　　这......也太强了！

　　太霸气了！

　　“老师无敌！”嵇良策举剑大声吼道，他的双眼之中闪现着深深的崇拜！

　　“老师无敌！”

　　其他人也立刻随之呼喊，声音笼罩着整个风雷掌宗，带着崇拜、尊敬，还有浓浓的兴奋和战意。

　　童尤他们不管见过多少次老师斩杀强者，他们依然看不够。

　　太霸气了！

　　那道身影就是一座大山！

　　越来越强！

　　也是他们的支柱！

　　只要这根支柱不倒，他们就无所畏惧！

　　而学员们的兴奋声音，对于那些风雷掌宗的修者，更是一道催命符。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第450章 意心通明免费阅读。https://xs.23sk.com 