    时间一晃已是过去了一个多月，这一个多月内子受无事可做，只能整天炼器。

    系统给了他炼丹术和炼器术，只是他从来都不缺灵宝，因此从来都没有亲手炼过器。

    来到第三平行洪荒之后，受到此界天道压制，修为只能缓慢恢复，反倒是空闲下来很多时间。

    不过随着炼器次数的增加，一遍又一遍地锤炼着体中的真气，子受也逐渐发现孔雀大陆的天道压制似乎有所松动。

    先前呈现一种很是排斥的状况，现在已经松动了许多，他吸纳空气当中的炁也容易得多。

    九尾狐最后还是留在院子里劈柴浇花，这个狐狸精倒是安安分分的，连正眼看子受也不敢。

    不过子受知道她不是怕自己，是怕苏媚把她给吃了。

    苏媚对自己是一副娇软妩媚，百依百顺的样子，但对其他人可就没那么客气了。

    “嗡！”

    随着一口飞剑炼制出来，子受也是打了个呵欠，把火焰收回丹田，忽然抬头望着窗外：“这一个月内倒是平静。”

    收起飞剑，忽然想到什么。子受走出院子，便对外边正懒洋洋晒着太阳的苏媚提高了嗓子叫道：“苏媚！”

    “少爷，有什么事吗？”苏媚走了过来，她今天穿着一袭黑色宫装，虽然衣服略显宽松，但她面容白嫩娇美，却给人一种袅娜妩媚之感。

    “和我去一趟西昆仑山，我要看看那个天坑在不在。”

    西昆仑山的天坑一直以来都是一处神秘未知之地，哪怕子受成为了七转圣人，却也未能窥探其密。

    此界虽为第三平行洪荒，但应该也有一处天坑。

    苏媚微笑道：“那我们走吧！”

    她笑盈盈地走了过来，举起右手道：“来，拉着我的手。”

    子受：“……”

    苏媚眼睛微微眯了起来，脸上仍然带着淡淡的笑容：“你不拉着我的手，我怎么带你过去？还是说，让我背着你？”

    子受无可奈何，伸手握住了她的手。

    她的手很小，摸起来非常温暖。

    就像在摸一块宝玉，令人爱不释手。

    苏媚心中欢喜，脸上忍不住露出笑容，双眼也眯成月牙儿：“主人，那我们走吧！”

    当下苏媚也是带着子受驾起五行遁术，朝着西昆仑山而去。

    五行遁术只是最普通的法术，基本每个修行中人都会使用，但缺点便是不够快。

    进入西昆仑山后，子受凭借记忆中的地形，朝着西昆仑天坑而去。

    “我曾在天坑看到一些修为强大的异兽，不过那些异兽却像是傀儡一样，便连记忆也残缺不全。我猜测西昆仑天坑所通向的，或许是另一个世界。”

    子受一边走一边说道。

    “就像地狱那样吗？”苏媚道。

    “也许吧，天坑深不见底，曾经我也不能完全窥探真相，甚至证得混元后，那处天坑尚给我一种威胁感。此次我们去看看有没有那个地方就行了。”

    子受并不打算进入天坑，而是想查证一些东西。

    就在他将要抵达天坑之时，深山中却忽地爆发出一股极为强大的气息。

    这股气息充满着一股天上地下唯我独尊之意，浩浩荡荡地朝四周推出！

    苏媚立马挡在子受身前，周身魔元涌动，将两人护住。

    然而在这股气息推出来时，苏媚也是身体微微一震，脸上涌起一抹潮红，仿佛顷刻间便被那股气息震伤。

    子受脸色微变，眼睛微微眯了起来：“山中还有一个圣人？”

    苏媚低声道：“应该针对的不是我们，但此人的修为似乎比我还高。”

    子受心中一惊，苏媚虽非高阶混元，但修为已是不低。

    比她还高的只怕是高阶混元。

    按理说他此刻就该离开，不过子受心中好奇到底是谁在天坑之中，低声道：“再近一点看看。”

    苏媚点了点头。

    两人谨慎前行，走出三四十丈，过了山谷，只见一个巨大的天坑便出现在前面。

    天坑实在是太大了，大得难以想象。

    天坑里面黑暗一片，不知有没有尽头。

    此时此刻天坑上方竟有一朵黑莲悬浮空中，正缓缓地转动着，黑莲上燃烧着灰黑色的魔焰，散发出炙热的温度。

    “灭世黑莲……仅有九品。”子受瞬间认出那莲座，低声道：“有魔道在这里？”

    适才那股恐怖的气息已经消失不见，仿佛只是错觉。

    但灭世黑莲即便只有九品，也不是寻常修道之人能够得到的。

    两人对视一眼，均是从彼此的眼中看到惊讶之色。

    “灭世黑莲留在这里，魔道应该也在这里，是魔国的哪一个？”子受沉吟道。

    就在这时，只见天坑当中，忽然传来一声兽吼，紧接着大地轰隆隆地剧震起来，一头远古巨兽竟尔从天坑当中跃出，张口便将那条黑莲吞入口中。

    那巨兽身体庞大，身长百丈，看着似蛇，然而却长着两对翅膀，若说是应龙，然而却没有龙角，模样非常古怪。

    巨兽吞下黑莲后，便想要跃入深坑。

    谁知黑莲之上竟然出现了一条黑线，竟然死死牵住了巨兽。

    “吼！”

    巨兽猛然翻动身子，想要将黑线挣断，然而那根黑线却柔韧不摧，仍然死死牵住。

    “敲星作弦月作钩，抛入天坑钓鸣蛇，哈哈。”

    上面忽然传来一个笑声。

    子受抬头一看，只见上空已被撕开了一个洞口，空间蜷缩蠕动，一根丝线从洞口伸出。

    丝线的另一头钓住了天坑中的庞然大物。

    显然是有人拿灭世黑莲在天坑垂钓。

    庞然大物不断挣扎，忽然展开四支翅膀朝外飞出，忽然又收翅钻入地面，然而却始终挣不开黑线。

    终于半个小时后，鸣蛇精疲力竭，被拖进了空中的黑洞之中，过了半晌，又有一朵黑莲从洞口中丢出。

    显然黑洞中的人便是以这种办法将天坑中的怪兽钓起来。

    子受和苏媚互视一眼，均看到彼此眼中的警惕之色。

    “魔国强者林立，这应该又是一个高阶圣人，以我此刻的状态不宜招惹，走吧！”子受说道。

    苏媚点了点头，两人悄悄离开。

    就在两人离开之后，身后的天坑又有了动静，仿佛有什么巨兽再次被灭世黑莲所吸引。

