
　　这是他们走剧情线的凭证之一，说不定凭借这个，他们能找到一个小队安全存活的办法。

　　“对了，我也有件事要告诉你们。”明渊看着这把佩剑，忽然想起来地下室的事儿，“我进入副本以后也是能力退步，所以也有副本身份。”

　　死去的老伯爵有个藏在地下室的秘密，明渊拿到的身份是个刚死了爹的贵族，恰巧这贵族他爹替老伯爵保管了一幅画。

　　这画中有夹层，明渊得到那副画后拆开夹层，夹层里是一张藏宝图，藏宝图目前只指引他去往地下室，所以那负二楼可能真的是个重大突破点。

　　“那这样倒是全都结合起来了，伯爵佩剑、藏宝图、地下二层有和玫瑰花田一样的怪物，这三点连到一起，看来我们也不得不去地下二楼了。”

　　商以柔把佩剑收起来，“茶风林，我们也不要去找SL玩家了，没有什么必要了，我们现在的能力并不弱，而且掌握线索很多。所以我们快速帮你杀掉一个通缉令对象，快点离开这个副本吧。”

　　“不，”茶风林坚定的摇摇头，“我不想这样，R阵营现在全体玩家能力并不强，升级不是一件好事，况且如果真的这个副本出现了死亡两个通缉令对象的情况，不升级的阵营反而是更好的。”

　　因为升级以后，刚进入游戏的玩家们什么都不知道就面临难度至少2.0的噩梦游戏，玩家存活率远没有还未升级的阵营高。

　　“也是，”商以柔勉强打起精神笑了笑，让气氛稍微不那么奇怪，“这次是我想的少了，那么，我们现在去找SL玩家吧，路上还能看看够不够20具尸体。”

　　“嗯，走……”

　　“砰砰砰……”

　　他们锁上的收藏室大门直接被人用枪扫射，看来是有人也上了四楼，并且听到了说话的声音。

　　因为收藏室膈隔音还是好一些的，只能模模糊糊听到说话声音，并不能听清楚谈话内容，所以门外的玩家为了保险起见，直接开始乱抢扫射。

　　一瞬间三个人紧张起来，靠近窗户的茶风林迅速打开窗户往楼下看了一眼，确定没有人以后，他抬起头来。

　　“你们快拿出来爬勾绳，我们直接跳窗，不要和门外的发生冲突了！”

　　“嗯，”商以柔反应极快，固定好爬勾直接把绳子扔了出去，“我先下去，茶风林你第二个明渊最后。”

　　她现在实力最强，如果跳窗的时候有人出现，她完全有能力反击。

　　“好！”

　　茶风林和明渊直接按照她说的顺序跳了下去，三个人速度极快，从四楼跳窗后看准时机跳进二楼的一个房间。

　　他们正好要去二楼停放棺材的地方，这样子也算是速率快了一些，只不过就是危险更大了。

　　因为这里不仅有玩家出现，还可能有温莎夫人，她可是个几秒钟直接把管家杀掉的狠人，极有可能在杀戮游戏中扮演一个狠角色。天籁小说网

　　三人跳进来的二楼房间，像是一个艺术修养极高的人所办公的书房，因为这里不仅有很多书，还有钢琴等不同种类的乐器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百四十三章 玫瑰庄园(36)免费阅读。https://xs.23sk.com 