    记忆终究是记忆，当真真切切接触这些人物时，才更能感触到他们都是有血有肉，情感丰富的人。

    而且世界赛场上的比赛也比自己想象中的要更加残酷和现实。

    上衫悠脑海中不断闪过这短暂相处的一小段时间，U17众人追求胜利的信念那是体现在每一个人的身上。

    “果然比起快乐的网球，我还是更执着于胜负。”

    走在出口的通道，上衫悠的前方是一团耀眼的白光，就像是他内心一直追逐的东西一样。长久的快乐都是留给胜利者的。

    ……

    一天后。

    霓虹赢下了法国。

    这条劲爆的消息已经彻底传播开了，这也意味着世界第三的法国竟然在小组赛上翻了车。

    德国，瑞士和西班牙对于法国这样的局面没有丝毫表示，虽然同为big4，但是法国这次确实太丢人了。

    甚至他们还想，这次法国小组第二出线，如果抽签碰到了他们，那么他们不介意提前送这位东道主回家的。

    反正只要出门左转，法国队就到家了。

    与此同时。

    美国队，酒店房间。

    一个身穿优雅西服，有着一头细密金发的少年正拄着下巴，手指轻敲着桌面，似乎在思考着什么。

    他的金发不似平等院那般飘逸，却多了一份优雅华丽，此人正是美国队未来的主将拉尔夫·莱因哈特，一个可以不断纠修正自己弱点，并加以克服的可怕人物。

    这次法国队失利，正是他们美国队的机会，如果能把一支big4拉下马，那么他们美国就能从第五挤进big4的席位，改变世界网坛被欧洲一家独大的局面。

    “霍普金斯，最近多多收集霓虹队的消息，还有他们国内的变化我也需要了解。”

    思索片刻，他敲击的手指停下，对着身侧另外一个高个少年吩咐道。

    聪慧如他，第一时间就从霓虹队的变化中联想到了霓虹国内网球人才的变化，毕竟平等院这一届大多数是一年级的。

    他们美国最能“包容”这些来自其它国家和地区的人才，只要能够为他们美利坚夺得荣耀。

    ……

    在霓虹队赢下来之后，上衫悠这几天就变得痛苦起来，原本还想看看其他组的比赛，但是上衫涉已经心满意足的回英国去了。

    这导致上衫理惠和神里雪奈在外面逛街的时候，他一般都会被自家母亲大人强行带着。每天只有晚上才有时间在法国街头网球场去过两把瘾。

    说起来，因为世界杯的原因，法国街头球场的整体质量一下子提升了不少，不仅有那些到处游历的选手，还有许多其他国家过来长见识的U14成员。

    在这里，几乎每天都会发生几场值得讨论的比赛。

    其中最有名的莫过于来自希腊的天才少年，宙斯·伊利欧鲍罗斯。

    这位仅仅才中学二年级的少年，凭借着其惊人的天赋，已经开始在法国绽放出自己的光芒。

    甚至被欧洲不少网球报刊将其称作希腊的光辉和未来。

    上衫悠见过对方一次，可惜当时对方身边有不少希腊主力，不然他都准备出手试探下这位未来的希腊之光。

    兜兜转转，眼看修学的时间逐渐临近。上衫悠几乎转遍了巴黎的街头球场，终于在第五天的傍晚，遇到了他最为想遇到的人。

    越前龙雅！

    明明依旧是那么一副打扮，却能让人第一眼就注意到他。

    这个武士后代正盘坐在一处台阶上，独自一人看着下方一个球场的比赛，手中的橘子也没有再抛动，而是时不时的连皮一起放入嘴里轻咬一口。

    上衫悠远远的看着，对方的脸上没有丝毫苦涩的表情，仿佛这已经是一件习以为常的事情。

    常见独自在外漂泊，这点苦涩恐怕只是他内心深处的一点调剂。

    找到对方的这个球场的位置比较偏僻，一般想要一个好对手的都不会选择来这里。

    而对方……

    顺着越前龙雅的目光，上衫悠看见场上正在比赛的那一组少年确实十分“萌新”，但是……他们脸上洋溢的笑容。

    眼色有些古怪的看向越前龙雅，上衫悠不由想到了越前龙马，这样的快乐网球，大概早已经离越前龙雅远去了吧。

    世界网坛的黑暗和残酷，对方恐怕比他经历的要多的多。

    没有这时候去打扰，上衫悠也默默等待起来，直到下面的那一组人都走了之后，他看到越前龙雅也从台阶站起，背着球袋，准备离开。

    不再迟疑，上衫悠两三步跟上。

    嗖！

    一颗网球从他手上向越前龙雅背后抛去。

    啪！

    转身伸手精准的一抓，越前龙雅的脚步停顿了下来。

    “有事？”

    看着有着一副亚洲面孔的上衫悠，越前龙雅抛了抛刚才接到的网球，一脸冷漠的问道。

    “有没有兴趣来打一场？”

    眉头一挑，上衫悠身上的气势开始凝聚，语气中战意十足。

    对于越前龙雅这样的浪子，无需扭捏，直接开门见山的表达目的更好。

    “哦！有趣……那就来一局抢七？。”

    顿了一下，越前龙雅打量了一眼上衫悠，脑海中瞬间思考了许多。

    他好像并不认识上衫悠，而且根据他的记忆片段，两人好像只有在机场那瞬间的一瞥，但是看上衫悠刚才这副姿态，像是对他有所了解的样子。

    “可以！”

    上衫悠欣然应允，抢七的一局已经足够让他知道自己与对方的差距。

    “那就在下面这里吧。”

    上衫悠指了指下方的球场，现在依旧还有着明晃晃的白炽路灯照耀。

    嘴角勾起一个感兴趣的弧度，越前龙雅跟着上衫悠一起走进了球场。

    “猜边先发吧。”

    “可以！”

    因为没有发球员，两人猜边先发第一球，接着再轮流发两分球，直到谁率先七分，或者净胜两分就算赢下抢七。

    啪嗒一声，球拍落地。

    “看来今天不是我的幸运日。”

    越前龙雅耸耸肩，单单只拿着球拍就向自己的后场走去。

    ……

    嘶……

    将全部的注意力都集中起来，上衫悠双手轻轻摁压着手中的网球。

    越前龙雅应该是他这么久以来，在比赛场上遇到的最强人物了。

    看着随意站立的越前龙雅，他感受到了一股无形的压力，这份压力甚至比当初面对越智月光时还要巨大。

    唰啦！

    不再犹豫，目光轻抬，上衫悠将球向上一抛。

    整个身体迅速调整，微微屈膝，浑身的肌肉在酥麻的刺激感下瞬间爆发出一股宛若洪流的力量。

    砰！

    手臂带着手腕一压，手中的球拍直接拉出一道恐怖的残影。

    呲啦……

    网球带着蜿蜒扭曲的电光，高速的朝着越前龙雅的接发球区域而去。

    “这股精神意境！”

    越前龙雅原本有些慵懒的眼神一亮，没想到这个看起来比他还小的少年，已经把这条路走的这么远了。

    “十分优秀的发球！”

    看着向自己袭来的满天雷霆，越前龙雅心中不得不赞叹一句。

    下一刻。

    一把黑框球拍朴实无华的拦住了上衫悠的远雷，网球上携带的不规则旋转也在越前龙雅手腕轻轻抖动中被巧妙化解。

    “好强！”

    上衫悠心中一沉，虽然已经有了心里准备，但是看到对方竟然这么轻描淡写……

    目光凝视着这化作白光的一记抽击，上衫悠脚步迅速迈动。

    踏！

    “在这里！”

    脚掌急停一垫，身体快速摆正，上衫悠手臂一抬，身体十分舒展的向下一挥。

    砰！

    网球带着一丝丝淡黄光影，再次倒飞回去。

    “速度、力量还有眼力都很不错！”

    越前龙雅默默估算着上衫悠的表现，脸上依旧是轻松自若的表情。

    “以你的这个年龄，实力已经不输于那个希腊的宙斯。”

    口中轻轻称赞，他的手上却是没有丝毫的留情。一个滑步来到网球飞行路径，越前龙雅球拍偏转一扬。

    砰！

    结实凌厉是一记抽击。

    上衫悠只觉得眼前一花，一道化作白芒的残影从视线中飘过，接着网球就从左边的半场弹射了出去。

    这样干脆利落的抽击，比起上衫悠那种速度的抽击球不知道快了多少。

    “1-0”

    率先失分，上衫悠的心神更加沉浸下来。不管怎么说都要摸到一丝对方的底线。

    越前龙雅的开球。

    砰！

    看似朴实无华的一记发球，角度和速度却是让人感到绝望。

    上衫悠身体半蹲着的，眼中网球的残影慢慢的叠加，迅速的判断出了这一球的落点。

    不再留手。

    集中一点……登峰造极！

    砰！

    全身的肌肉拧成一股，上衫悠的身体内似有噼啪作响，脚掌向后一踏，整个人化作了一道恐怖的雷霆，一个刹那，网球便被倒抽了回去。

    弧光生灭，霹雳一闪！

    “1-1”

    看着身后卡在铁丝网里面的网球，越前龙雅的眼神凝重起来。刚才这一球的爆发，简直为他所见之最。

    “将全身的力量爆发到一点，打出超越极限的一击吗？！”

    越前龙雅的眸光闪烁，似乎有点弄懂了霹雳一闪的原理。但是光集中一点这一点就已经无法让人达成。

    “还真是了不得的家伙！”

    心中再度拔高对上衫悠的评价，越前龙雅也感觉稍稍兴奋起来。

    “那么……”

    唰啦！

    一抹金色的流光悄然在他手中浮现，把他的脸颊照耀的分外清晰。

    “这是！”

    心中一震，上衫悠感觉到一股恐怖的精神压力从那颗小小的网球上传来。

    砰！

    越前龙雅手臂平静一挥，网球变成一抹金色的流光朝着上衫悠的脚边飞来。

    “这就是光击球的压力吗……”

    感觉身体被死死的压制在原地，上衫悠嘴角艰难的扯动一下。

    “如果说之前的话，我是没有一点机会……但是！”

    心中微微发狠，上衫悠重重咬了下牙，噼啪的电芒声再次传遍全身，整个人带起一道金色雷光。

    “轰！”

    网球落地弹起一霎那，他的球拍迎了上去，网球上的威势以他现在集中一点的力道也差点被震散，恐怖的力道疯狂从手腕传递到他的手臂。

    “就是现在！”

    一抹淡青色的光影在球拍上一闪而过，就在上衫悠呼吸之间，球拍的表面荡起一层层水纹。

    柒之型?波纹滴刺！

    “给我回去！”

    上衫悠心中舒畅的一吼，双手用力的一个前拉，网球带着一抹深蓝色的电光尾焰，呼啸着飞了回去。

    虽然有些取巧，但是他确实堂堂正正的接下了一次光击球。

    “来得好！”

    越前龙雅忽然感觉冷却许久的血液稍稍沸腾起来，他的眼中浮现出一丝惊艳之色。

    上衫悠这一球真的让他叹为观止，虽然不知道是怎么做到了，但是对方确实是在没有完全掌握甜区技术的时候，打回了光球。

    并且……

    在越前龙雅的注视下，网球飞过半场之后一股特殊的力道从上面爆发，瞬间二次加速。

    这威力，就算是比起光球也只是略差一筹。

    越前龙雅眼中精光一闪，将手中的球拍微微一横，一道灰蒙蒙的气流在他身后飘荡。

    砰！

    这是一记超越感知的抽击。

    在上衫悠的视线中，只感觉有一道双目泛着恐怖血光的武士虚影一闪而过……

