
　　冯太医本已歇下，听说东宫来人请他，火急火燎的，像是出了大事儿，连忙披衣起床，匆匆出了房门。

　　小望子见了冯太医，二话不说，急哄哄催促，“冯太医，快跟奴才走。”

　　冯太医招呼学徒提了药箱匆匆跟上小望子，边走边问，“是太子殿下出事儿了？”

　　不怪他这么问，实在是小望子太急了。

　　小望子头也不回地头前带路，“不是，是程良娣，说是中毒了，值班的孙太医看不出是什么毒。”

　　冯太医震惊，程良娣什么时候这么受宠了，这架势他以为是太子殿下出了事儿呢！

　　不过程良娣中毒，孙太医看不出是什么毒，似乎事儿也不算小。

　　冯太医跟着小望子一路匆匆忙忙来到东宫，进了程良娣的院子。

　　萧泽见冯太医来了，让开床前，看着睡死的程良娣，沉着脸说，“劳烦冯太医了！”

　　毕竟是太医院的院首，为了个良娣深夜将人从被窝里拽起来兴师动众来到东宫，是不太好。

　　冯太医拱手给萧泽见了礼，不敢耽误，连忙给程良娣把脉，片刻后，也凝重了，“好像是七日杀，又像是长睡丹。下官也不太确定，恐怕需要召集太医院的所有人一起诊脉才能确切出脉案。”

　　萧泽脸色难看，“什么是七日杀？什么又是长睡丹？”

　　冯太医拱手解释，“七日杀是一种奇毒，是江湖上一个擅长用毒的门派毒门所出，杀人于不痛不痒，七日不解毒，在睡梦中死去。长睡丹则是出自前朝，俗称假死药，这个倒不必解毒，睡七日，自动就会醒。”

　　萧枕气息瞬间不稳，“这么说，无论是七日杀还是长睡丹，都得七日了？”

　　冯太医“呃？”了一声，“话是这么说，还是有区别的，七日杀毒不解，七日后人必死，解了毒，人立马就会醒来，长睡丹不死人，就是睡一觉，七日就醒了。”

　　萧泽又气又怒，转头问婢女，“她是怎么中毒的？”

　　婢女吓懵了，当即跪在地上，“殿下，奴婢也不知道啊！”

　　“他从什么时候开始不舒服的？”

　　婢女不敢说是从太子您来的时候，她喊醒良娣，良娣听说您来了，吓死了，立马整个人都不好了，转眼就不舒服了，她只能依照早先的含糊说辞，“用过晚饭。”

　　萧泽脸色发青，对冯太医道，“在东宫内院出了毒，此乃大事儿，劳烦冯太医确定到底是什么毒？召集太医院，尽快给她解毒。”

　　“是！”冯太医点头。

　　虽然程良娣身份不高，但她是太子的女人，中毒是在东宫内院，这事儿还真不能等闲视之，这一夜不用睡了。

　　于是，他吩咐人立马召集太医院所有太医，前来东宫问诊。

　　而萧泽则是走出房门，吩咐人彻查程良娣的院子，上下人手，同时彻查饮食，厨房。

　　因程良娣中毒，深夜里的东宫灯火通明。

　　太子妃温夕瑶本也以歇下，有人禀告太子殿下深夜去了程良娣的院子，太子妃脸色蓦然一沉，当即骂，“这个贱人！”

　　太子闭门思过，陛下有旨不准近女色，她竟然偷偷勾引太子殿下，真是其心可诛！

　　太子妃拥着被子坐在床上，咬着牙吩咐，“盯着些，看太子殿下多久从那贱人的院子里出来。”

　　若是超过了半个时辰，那就是宠幸了那贱人，那她明儿就用庭仗打死那贱人。

　　若是说两句话就走，她也要让那贱人跪一天！抄十卷经书！勾引太子殿下的小妖精就该这么惩罚。

　　禀告的人应是，立即又去了。

　　温夕瑶坐在床上气的睡不着觉，想着程良娣看着乖巧老实，原来是最不老实的那个，她明儿罚了她，以后也要时刻盯着她。23sk.Com

　　她正想着怎么磋磨程良娣的法子，禀告的人又匆匆回来，震惊地说，“太子妃，程良娣病了，太子殿下派人去请太医了。”

　　温夕瑶：“……”

　　她立马有了理由，“她病了，我是不是也该去看看？”

　　东宫内院的女人，毕竟都归她管。若是太子偷偷去宠幸女人，她不好追过去闹大了让太子厌恶她，但若是听说程良娣病了，她可就有理由过去探望了。

　　伺候的嬷嬷点头，“奴婢伺候您更衣！”

　　温夕瑶催促，“快些。”

　　伺候的嬷嬷应是。

　　不多时，太子妃收拾妥当，出了正院，匆匆赶去程良娣的院子。

　　当她到程良娣的院子时，便见太子阴沉着脸立在门口，而管家和小望子带着人匆匆查着什么，画堂里隐约站着太医院的院首冯太医。

　　温夕瑶惊了，太子竟然为了程良娣，深夜惊动冯太医？

　　原来他这么宠爱这个贱人！平常看不出来，藏的可真深，可真是哄骗她装模作样装的一手好人。

　　温夕瑶心里恨的要死，但面上却咬着牙不显露出来，深吸口气，来到了太子萧泽面前，不解地问，“殿下，这是怎么了？程良娣出了什么事儿了？怎么惊动了冯太医？”

　　言外之意，程怜怜她一个良娣够资格吗？

　　萧泽盯着太子妃，不禁怀疑，来的这么快，是不是她动的手脚？她本就不是一个大度的人，东宫每进一个女人，她就闹几天脾气，他宠幸了哪个女人，她就想方设法罚哪个女人，这个女人就是温家养出来的妒妇。

　　她嫁进东宫三年无所出，除了他的柳侧妃生了一个女儿外，其余良娣侍妾都被她盯着不准生下庶长子，以至于，怀孕落胎的就有好几个，若不是温家有兵权，他要靠着温家，他才不会一直哄着她忍着她。

　　温夕瑶察觉到萧泽的怒气，这怒气好像是冲着她来的？她脚步一顿，试探地问，“殿下？臣妾可是哪里做的不好？”

　　萧泽想说你哪里都做的不好，但这话他知道自己不能说，他绷着脸道，“程良娣中毒了！”

　　温夕瑶睁大了眼睛，中毒？程良娣中毒？她第一反应就是真好啊，中毒好，死了最好，看太子殿下对这个贱人这么关心紧张的样儿，她就觉得她活着根本就是一个威胁。

　　萧泽瞬间暴怒，“温夕瑶，本宫说程良娣中毒了！你这是什么表情？”

　　她在乐？

　　看来是她下的手没错了！

　　他恨的不行，“你这个妒妇！心狠手辣！本宫要休了你！”

　　温夕瑶脸色大变，顿时气急，“她中毒关我什么事儿？”

　　“你少狡辩！不是你下的毒手吗？”萧泽只觉得这个女人面目可憎不知所谓，早不下毒晚不下毒，偏偏在他最需要程良娣的时候，她竟然给她下毒？她知道不知道他是为了给他爹擦屁股才要用程良娣？

　　温家怎么就养出了这么个女人？且还嫁给了他？

　　温夕瑶断然道，“我没有！”

　　可惜，她迫害东宫女人的案例已太多，萧泽已不再相信她，“你到底给她下的是什么毒？是七日杀还是长睡丹，你最好如实招来，别耽搁本宫的事儿！”

　　温夕瑶怒了，“你的事儿就是大半夜跑到程良娣的院子里来宠幸她？”

　　“你这是承认了？好好好！温夕瑶，你好的很！”萧泽气的恨不得掐死她，“拿出解药！”

　　温夕瑶也气的不行，“她中毒关我什么事儿？我上哪里去拿解药？什么七日杀什么长睡丹？我根本就不知道！”

　　“你死鸭子嘴硬是吧？”萧泽没心情和温夕瑶争执，发狠的命令，“来人，将太子妃押下去，关起来，给我彻查太子妃的院子！”

　　有侍卫领命上前。

　　温夕瑶脸刷地白了，“萧泽，你敢冤枉我！你敢动我，你就不怕我告诉我爹？”

　　萧泽不看她，“押下去！”

　　侍卫不敢耽误，将温夕瑶押了下去。

　　高高在上的太子妃，转眼就没了动静。

　　伺候太子妃的老嬷嬷跪在地上求情，“太子殿下，太子妃真没给程良娣下毒啊。”

　　萧泽脸色寒气直冒，“将这个老东西也押下去！不准和太子妃关在一起。”

　　侍卫上前，将太子妃的陪嫁嬷嬷也押了下去。

　　萧泽仍旧气不顺，“东宫的所有院子，都给本宫查。”

　　他觉得太子妃管理下的东宫内院，没准到处都藏污纳垢，这一回，他要让这个女人再也不能为所欲为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十五章 太子妃免费阅读。https://xs.23sk.com 