
傻逼。

离开聋老太太家的许大茂，对依旧待在聋老太太屋内的傻柱冠以了一个傻逼的称呼。

不是傻逼，能不理解自己所说话语的真正意思嘛。

傻柱不清楚其中的含义。

但许大茂相信聋老太太听明白了自己言语中的那个意思，达到这一点，许大茂此番卖好聋老太太的行为就达到了预期的效果。

身为大院老祖宗。

丈夫、儿子全部为国捐躯。

是烈属。

大劫中，一旦许大茂倒霉，不能如期的与娄晓娥离婚，继而以有钱人姑爷的身份被旁人拿下，各种斗。

那么聋老太太就是许大茂获救的一个保险。

一方面是出于自己利益的算计，必须要拉近许大茂与聋老太太的关系。

另一方面是许大茂确实怀着一种敬畏的心理。

一个丈夫和儿子都为国捐躯的孤寡老太太，许大茂必须要供着。

至于傻柱，完全就是顺带手的事情，算是许大茂卖好聋老太太计划的额外添头。

那句对许大茂孙子的称呼。

傻柱真以为他占了许大茂的便宜，成了许大茂的爷爷了？

莫要忘记了。

刚才许大茂可是管聋老太太叫做奶奶的。

这么一算。

等于聋老太太也成了傻柱的孙子辈。

这也是许大茂称呼了傻柱一句傻逼的原因。

一个傻字，囊括了傻柱的一身。

“哎。”

“大茂，你怎么还叹气呀？就你岳父母给你拿来的那点东西，你们家一个月都吃不了，最近天气又回暖，东西容易坏，三大爷好心提醒你一下。”

文人就是文人。

要东西的理由都这么清新脱俗。

一副我为你考虑的架势。

“有句话说得好，浪费就是极大的犯罪，与其你将来扔掉，还不如三大爷帮你一个小忙。”

“三大爷，我许大茂服了您了，您的意思我明白，晚上我一准把东西给您送过去。”

“那我家里等你。”

“不过咱们得说好了，今后有什么事情，你可得帮我许大茂。”

“大茂，三大爷不帮你谁帮你，今天上午那件事要不是三大爷出言帮腔，咱们这个大院大会就开起来了。”

“要不是因为这件事，我还真的不一定给您送东西，您回家等好吧。”

躲在屋内一直观察许大茂的贾张氏，见许大茂与三大爷各回各家，就晓得两个人谈成了某些条件。

当即将棒梗给拉了过来。

有些事情她一个老太太出面不合适，棒梗可以。

小孩子嘛。

“棒梗，奶奶的好孙子，给你一颗糖。”

“奶奶，我们也想吃糖。”小铛和槐花眼巴巴的看着偏心的贾张氏，小眼睛中充满了疑惑，年纪最小的槐花还用舌头舔了舔自己的嘴唇，她不明白，为什么好东西奶奶向来都是给哥哥的。

“你们吃什么吃？在吃也是赔钱货。”重男轻女的贾张氏，压根不会理会两个孙女的乞求。

天大地大。

大孙子棒梗最大。

“棒梗是你们的哥哥，将来给咱们贾家顶门户的，他吃糖是应该的，你们女孩子家家的，长大了要嫁人。”

棒梗看了看自己的两个妹妹，将贾张氏给他的那颗糖分成了三份，自己一份，两个妹妹各自一份。

“大孙子，这是给你的，你怎么给她们两个赔钱货了？”

“奶奶，妈妈说她们是我妹妹。”

“棒梗，奶奶不给她们吃糖，不给她们吃肉，是为她们着想，这么小的年纪，吃糖容易得蛀牙，吃肉容易长胖，胖了就没人要了。”

“可是奶奶，为什么傻柱给我们的肉奶奶也吃？有时候奶奶还说这些肉不干净。”

面对质问自己的大孙子，贾张氏一时间语塞，她不晓得自己该如何回答了。

约吭哧了十几秒钟，从牙齿缝隙里面吭哧出了这么一句话。

“奶奶吃肉，是奶奶想要好好的活着，活着看到我们棒梗娶妻生子，活着看到我们棒梗继承我们贾家的家业。到时候棒梗顶替你妈妈去轧钢厂上班，奶奶也就瞑目了，也能对得起你爸爸和你爷爷。”

贾张氏的目光，不由得望向了对面的傻柱家。

秦淮茹又去帮着收拾屋子了。

在联想今天大院众人说的那些话，贾张氏的脸色莫名的难看了很多。

“奶奶。”

“大孙子，奶奶交给你一个任务，你要是完成了，奶奶再给你一颗糖。”

“奶奶，我也想要糖。”小铛和槐花把手伸向了贾张氏。

“给你们糖也可以，不过你们要像哥哥棒梗一样做任务。”贾张氏指着傻柱的屋子，“你们去看看你妈在傻柱屋子里面干什么，听听他们说什么，记住，不能让你妈妈知道，也不能让傻柱知道，你们只要做成了这件事，奶奶每人给你们一颗糖。”

一糖之下必有勇夫。

棒梗、小铛、槐花作势就要往出走。

却被贾张氏给叫住了。

“棒梗，小铛，槐花，你们等等，奶奶还有话没有说完。要是傻柱不在家，你们看看傻柱家里有什么东西，要是吃食的话，拿咱们家来。”

“奶奶，我们老师说主人家不知道或者不在家，拿人家的东西就是偷，这是一种不好的行为。”

“棒梗，别听你们老师瞎说，她知道个什么呀？奶奶吃的盐巴比你们老师吃的饭都多，听奶奶的没错，肚子饿了，要想办法吃饭，可是家里没有饭怎么办？”

“去偷。”

“奶奶的好孙子就是聪明，不过这个不叫偷，叫拿，我们拿他们吃不了的食物，是替他们解决麻烦，因为他们吃不了的食物就会坏掉，坏了就会扔掉。”

贾张氏完全没有想过她这番谬论会教坏孩子。

这样家庭出来的孩子，能不是白眼狼嘛。

“棒梗，奶奶的大孙子，你之前不是总是趁着傻柱不在家的机会去傻柱家拿东西吃嘛，听奶奶的，去拿，拿傻柱家的东西，省的傻柱在往咱们家送，等于是我们大孙子棒梗帮了傻柱的忙。”

“奶奶，我们也去傻柱家拿东西。”

“小铛和槐花也长大了，奶奶好高兴呀。”贾张氏眼珠子一转，“棒梗，小铛，槐花，要是傻柱家里拿不到东西，你们就去许大茂家拿，许大茂家有好多好吃的食物，你们年纪小，就算许大茂看到了，他也不会将你们怎么样，着急奶奶跟他拼命。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177898"  chapterid="67484260"  chaptername="第19章贾张氏撺掇棒梗偷东西（求收藏）">加入书签</a>
</div>
