    身后的脚步声越来越近，聂小倩正在慌不择路地跑着。

    一路追追逃逃下来，仅剩下来的鬼气让她甚至只能勉强维持住自己的形体不崩溃。

    不眠不休地逃了这么长时间。

    身后那些追杀的阴兵依然像附骨之疽一般紧紧地跟在她后面。

    挣不脱，甩不掉。

    聂小倩要绝望了。

    可是心中的一股莫名的渴望在驱使着她，不放弃哪怕一点希望。

    “采臣！”聂小倩无意识地喊了一声。

    摇了摇银牙，她再度踉踉跄跄地向前跑去。

    奔跑之中，她不由得回忆起了这段时间宛若噩梦般的经历。

    本来她和宁采臣两个人带着满满的希望来到了陵阳县，打算开始一段新的生活，同时也让宁采臣能更好地备考科举。

    可是才不过半个月，平静的生活就被打破。

    一切，都要从宁采臣那个叫朱尔旦的朋友意外结识阴间的陆判说起。

    她在悄无声息之间被陆判抓住，毫无防抗之力地被直接带到了阴间，然后就莫名其妙地落到了黑山老妖的手上。

    然后，她就被迫嫁给了可怕的黑山老妖。

    至此，聂小倩才知道，她是纯阴命格，是黑山老妖早就选中的鼎炉。

    当初不是张临和燕赤霞，她早就被树妖姥姥嫁给了黑山老妖。

    只是，逃得了一时也逃不了一世。

    在黑山老妖的恐怖势力下，她最终还是被抓回了阴间，与他成了亲。

    也可能是对聂小倩放心，更可能是笃信聂小倩逃不了，黑山老妖不知不觉间向她透露了很多消息。

    而知道了这些消息的聂小倩，顿时如坠冰窖。

    一个恐怖存在竟然悄然污染控制了整个阴间，同时正在谋划着崩坏人道气运，逆乱阴阳，藉由此打破人间与阴间的隔阂。

    他要进入到阳间！

    陆判，黑山老妖都是其手下，他们似乎叫他黄天老爷！

    而这个打破阴阳的地点就在陵阳县，具体实施者就是——

    想到了这里，聂小倩不由得露出了一丝苦笑。

    聂采臣和她，还真算得上是一路直接把自己送进了深渊。

    最后还是让聂小倩抓住了机会。

    黑山老妖被那位召唤走，而趁着守卫松懈之际，她偷偷摸摸地回到了阳间陵阳县。

    聂小倩逃出来的第一件事，就是要找到宁采臣，然后带着他离开陵阳这个是非之地。

    结果她还没有开始行动，来自阴间的追杀就已经到来。

    无奈之下，聂小倩只能一刻不停地逃着。

    眼前的景色变得模糊，她感觉自己要到极限了，看了一眼后面还在紧追不舍地一队阴兵。

    “采臣——”

    她闭上了眼睛，言语之中尽是不舍。

    “聂小倩？”

    正当危急关头，突然响起了一道带着几分诧异的声音。

    闻言，聂小倩不由得睁开了眼睛。

    随即，她便见到才自己正前方出现了一个身披黑色羽衣的身影。

    蓦然羽衣散开，化作纷纷扬扬的飞羽，缓缓消散在了空中，露出了一个俊朗熟悉的面孔，眼角带着几分笑意。

    “张临仙长！”

    聂小倩发出了惊喜的叫声，顿时只觉如拨云见日一般，一双好看的眸子顿时蓄起了水雾。

    “仙长，您——”

    聂小倩还想问什么，却看见张临对他比了一个‘嘘’的手势，转头说道：

    “先把麻烦解决了再说吧。”

    聂小倩如小鸡啄米一般地飞速点着头。

    还没有等她反应过来，便看见一道幽深的墨绿色火焰从眼前闪过，带着一股深入骨髓的寒意。

    紧紧只是看了一眼，她感觉自己的鬼体都仿佛要被冻结了。

    眼中闪过一丝骇然。

    “张临仙长这是，又变强了！”

    “走吧！”耳边传来张临淡淡的声音，随后聂小倩就看见了张临逐渐远去的背影。

    她下意识地回头，却恰好目睹了已经被冻成暗蓝色冰雕的阴兵随风化为齑粉的场景。

    陡然间一股寒意自脚底直冲脑门，聂小倩忍不住打了一个哆嗦。

    不再多言，她小跑着追上了张临。

    “仙长，您怎么会来到陵阳县？”聂小倩小心地问道。

    “因为你的事情，宁采臣写信求助于我，我便过来了。”

    “采臣！”聂小倩又是一阵感动。

    随后，她仿佛是想到了什么，急忙对张临说道：

    “仙长，我们找到采臣后就直接离开吧，这里太危险了。”

    还没有等张临回应，她就将自己所知道的东西一股脑地全都说了出来。

    随着聂小倩透露出来的情报越来越多，张临的嘴巴越张越大，眼睛中的惊骇之意也是愈发的浓郁。

    良久。

    呼~

    张临轻轻地吐出一口气，这才将聂小倩带来的情报消化一空，同时他再将其与自己了解的东西结合到一起。

    “嘶！”

    张临猛吸了一口冷气。

    他仿佛看到了一张覆盖整个大乾，包括阳间与阴间的大网，而那个所谓的黄天老爷或许就是背后等待收网的存在。

    这么一来他也就突然想清楚了，之前在长庚坊市，陈子安说的灭魔计划是什么意思。

    那么多大势力齐聚一堂，也就可以解释的通了。

    显然他们并不是不知情，相反还知道的很清楚，甚至是已经做好了准备。

    而且，张临也明白了为何陵阳县会变成这般模样。

    聂小倩说得没有错，陵阳县是个是非之地。

    但是实际上会远远比她想得更加可怕。

    有很大的可能，陵阳会沦为阴神真人们的战场！

    张临现在战力不弱于阴神境，他自然清楚这等存在动手的威力是何等可怕。

    陵阳县被彻底从地图上抹去，他都不会奇怪。

    张临有心想要逃离这个大漩涡，但只是稍作考虑，他就打消了这个想法。

    说者无意，听者有心。

    聂小倩刚刚提到了血胎！

    那么也就是说，影魔真人也是这个黄天老爷的手下，他当初在郭南县的所作所为也是为了这个庞大的计划服务。

    就算抛开影魔真人的私仇不谈。

    险些破坏血胎的张临赫然已经站在了这些邪魔的敌对面。

    无论他愿不愿意，都已经被深深地卷了进去，没有退路。

    要么对方死，要么他死，没有第二种选择！

    “大爷的！”

    张临忍不住暗骂了一声。

    这算是什么事儿！

    “仙长！”

    看着张临有些阴晴不定的脸色，聂小倩不由得弱弱地叫了一声。

    张临这才回过神来，向着某个方向看了一眼，直接说道：

    “他在朱尔旦家，我们直接过去就好。”

