    相顾无言，沈昭慕好一阵，才自嘲地笑了声g。

    “所以，这阵子，我像个跳梁小丑一样，叫公主见笑了。”

    池芫摇摇头，“没有，能有人还为盛家平反，挖出当年的隐情，我很感激。只是，我想问你一件事——”

    她走近沈昭慕，咬着下唇，似难以启齿般，纠结了半晌，才压抑地道，“我皇……皇上他，到底是不是我亲哥哥？”

    她仰着头，仰视着他，眼底闪烁着惶惶之色。

    至亲为假，杀夫是真，如果她知道这些，岂不是会自责无比？

    沈昭慕抬手，抹去她脸上的泪，手往后，轻轻摸了下她散在脑后的长发，嘴角噙着一抹笑。

    “公主，这些，不该是你操心的事。”

    话音落，池芫感觉脖子一疼，眼前一黑，便晕倒了。

    接住往前软倒的身子，沈昭慕扶着池芫，让她靠在自己怀中，按了机关，然后深深望了眼那灵位，再将烛台吹灭，将池芫打横抱起。

    带出密室。

    放到床上，给她盖好被子后，沈昭慕握住她的手，深深望了她一眼，然后将她的手放回被中。

    起身时，他又伸手将她额前的头发捋到耳后，俯身时，看了她安睡的脸一眼，贴近，但却没有真的贴上去。

    最终，唇在她额头上轻轻印了一下。

    然后转身出去。

    他唤了声珊瑚，低声吩咐她，“照看好公主，不要让她出府。”

    珊瑚狐疑地朝屋内看了眼，但沈昭慕挡着，她看不到，只能收回视线。

    不让公主出府？

    少主这是要软禁公主吗？

    她咬了咬唇，“可是……”

    “没有可是，照做便是。”

    说着，将一封信递给珊瑚，让她收好。

    “等公主醒了，再给她。”

    珊瑚接过，妥善放入袖中，闻言，点点头，心里没底，但少主说什么便是什么。

    “公子要出去？注意安全，一定要保重自己。”

    沈昭慕淡淡地“嗯”了声，没有说别的，扬长而去。

    珊瑚回头，只觉得，这个背影，格外决绝，带着说不出的寂寥。

    也对，少主从苏醒那日起，便是这样的。

    顾明月正和赵擎说话，这时，沈昭慕带着两名手下走来。

    她见是他，还愣了下，“沈公子，您——不是在陪公主么，怎么出来了？公主呢？”

    赵擎站在自己新修好的墙角下，见到沈昭慕便热情地上来要搭肩膀，但看了眼自己还脏着的手，就又收回来。

    “公主只要在沈公子身边，一向睡得早，怎么，没喝尽兴？走，我请你啊。”

    但是沈昭慕却没应他的话，也没跟他一块走。

    只是看了眼顾明月，“公主唤你。”

    顾明月脚步刚要动，却忽然看着沈昭慕身上的着装，再看向他身后的两名眼生的侍从，不禁眉心一拧。

    “这两个侍卫是什么时候进府的，我怎么没印象？”

    这府上的人，基本上顾明月都记得长相和名字，这两个明显就是生面孔。

    见她起疑，沈昭慕也没什么好说的了，只给了两人一个眼色，其中一人便上前，将顾明月敲晕了。

    “你——你们是谁？将明月还我！”

    赵擎面上的笑落下，他拔刀，指向沈昭慕，眼底满是不敢相信，“你想做什么？”

    “放心，我们要的是你。”

    沈昭慕面不改色，看了眼被手下扶着的顾明月，“我们不会伤害她，但你得跟我走。”

    闻言，赵擎只觉得不可思议，“为什么？”

    “你只需和我走便行了，赵擎，你不走，整个公主府都会遭难。”

    沈昭慕悲悯地看着他，“包括顾明月。”

    这话叫赵擎一愣，他紧张地看着顾明月，难道是他从前为匪寇的事暴露了？

    但是以长公主的权力，不至于会被他牵连啊……

    犹疑不定之时，沈昭慕又道，“要么你跟我走，要么，我们将她也带走。”

    这话一出，果然成功拿捏了赵擎的死穴，他咬着牙，“别伤害她，我跟你走。”

    沈昭慕嘴角扯了扯，看了眼自己身侧另一名手下，“点了他的穴道。”

    他并不相信赵擎会束手就擒，赵擎这人小聪明太多，要是一会他将顾明月放了，赵擎再喊人来，今晚还真别想顺利离开了。

    赵擎想还手，但碍于顾明月在对方手中，只能憋屈地瞪着沈昭慕，被点了穴道。

    见他带着敌意地望着自己，沈昭慕有些苦嘲地道，“你放心，我不会伤害她。”

    而后对两名手下道，“你将她妥善安置，你带上赵擎，和我从后门离开。”

    “是！”

    两人便分开来，赵擎不能动不能说话，只能急切地看着顾明月直到看不了。

    他看起来很愤怒，这愤怒是冲着沈昭慕的。

    但等出了公主府，沈昭慕让赵擎先上了马车，自己却站在门口，遥遥地望了眼。

    公主，月亮总会圆，你不喜缺，它总会为你圆满，可人若不在了，便再也聚不到一处。

    你心中放不下少将军，我却开始将你放下了。

    对不起，骗了你，利用了你，最后，还不辞而别。

    但人都有自己的使命，所幸，我们都在为同一件事苦恼、努力。

    只我希望，这些沉重的担子，永不必落在你身上。

    “公子，该走了。”

    沈昭慕叹息一声，转过身，毅然上了车。

    他只是遗憾，在可以相守的短暂时日里，他未曾看清自己的心。

    等他看清了，却什么都晚了。

    也罢，她爱着少将军，他这条命是少将军给的，他们之间隔着一个死掉的至爱挚友，本就没有可能。

    只是可惜，他还没将那本书为她读到最后一页。

    ——目标人物好感度+15，当前好感度70，恭喜宿主，直接上70！

    系统开心得快晕过去，但一看床上晕着的本体，它又看了眼飘在自己身边抱着手臂的宿主本主，收敛了。

    好吧，宿主看起来并不是很高兴的样子？

    池芫看着可怜的女主也被送进来，直接摊手。

    好家伙，你把有脑子，有运气的都打晕了，你就带个赵擎，这事能成？

    她看不能。

    （卡文了，没思路，今天一更，明天再补。）。。

