    “哎，你这人走路怎么不长眼呀？”

    就在这个时候，一个年轻人急冲冲跑过来，撞了徐洛一下之后，怒气冲冲的指着他。

    “是吗？”

    看到这个人指着自己，那一副你如果不给赔偿自己就不走了的样子，只是徐洛却是好笑的看着他。

    多少年没见着碰瓷的人了，没有想到在异世界之中却见到了这样的一幕，不知怎的，他居然感觉有一点亲切。

    毕竟这可是他自从穿越到这个世界之后，行走了无数个世界才经历过的。

    “不错，你这人撞到了我，我现在感觉浑身酸软无力，如果你不赔偿我的话，到时候你就得跟我到城卫军那里走一走了。”

    见到徐洛似乎师一副很好说话的样子，此时这个年轻人眼珠子却是咕噜转了一下之后，直接凑上前来，抓着徐洛的手，一副如果不给赔偿就要抓他去见官的样子。

    “你最好是不要随便抓别人的手。”

    看到他那副脏兮兮的样子，此时抓着自己的手臂，徐洛眉头皱了一下。

    尤其是一个男人抓自己的手，更是让他心里面无比的膈应。

    只是念头动了一下，一股无形的力量从他身上传来，顿时就把对方的手给震开了。

    见到徐洛居然是一个强大的修行者，这个年轻人脸色也是变了一下，如果是一个普通人的话，这个时候他在徐洛面前讹一笔直接走人，作为一个地头蛇他也不担心，可是如果是惹了一个修行之人的话，那么他幕后之人自然是无法保住他的，所以这个年轻人甚至都没有说什么狠话，而是顺着被徐洛这股力量给震开了之后，踉踉跄跄的就跑到了人群之中，下一刻顺着人流消失不见了。

    看着这个人就这么消失不见了，徐洛摇了摇头，也没有要去追赶的意思，不过就是一个小人物罢了，对于他而言，自然不愿意将自己的精力在对方的身上消磨。

    之前的时候，徐洛本以为这个世界之中只有人类而已，毕竟他最早见到的就是那些金发碧眼的人，只是在进入到了这座城市中之后，徐洛才发现，原来是自己想多了。

    在这座城市之中，除了有着人类之外，事实上还有别的人种，不管是半精灵，矮人又或者是半兽人，在这里都比比皆是。

    那些半兽人光着膀子，扛着巨大的斧头在街上招摇撞市，半精灵穿着暴露，见到那些长得好看的男人之时，朝着他们抛媚眼，和徐洛印象之中的那些半精灵的形象，完全都不一样。

    但是不管怎么样，这也就意味着这是一个多种族混合的世界。

    但是这事实上反而证明这个世界会更加的难缠。

    毕竟如果只有人类一方的话，徐洛甚至于还想过将他们拉拢，和现实世界之中的人类联合，一起共同抗击其他的异世界，但是现在这里多异族融合的话，情形可就不太好说了，最主要的还是因为，他不了解这个世界都有哪一些神灵，实力到底都怎么样。

    此时徐洛就只能是走走停停，默默的了解着这个世界上的一切，顺便关注着别人的生活习性，以及宗教信仰等等。

    此时他没有发现的是，在他的身后，一男一女手中拿着一个水晶球，正在不断的行走着，而在他们行走的过程之中，水晶球根据周围那一些人，也在散发着不同的光亮。

    “我们用这样的方式真的靠谱吗？我们都走了一下午了，这座城市也转悠的差不多了，你看也没有能够找到合适的人选。”

    此时看着水晶球之中传来了微弱的光亮，那一个女性精灵却是表现的非常不耐烦。

    “你放心吧，我的这一颗水晶球可是一位奥术大师所制作出来的，你也看到了，它能够准确地看穿别人的实力，不依靠它来寻找人手的话，难道还要我们自个儿去寻找吗？”

    听到那位精灵的抱怨之后，此时那个年轻的男人却是笑了一下，他非常的年轻，只有二十来岁的样子，在他笑的时候，脸上有一个浅浅的酒窝，非常的有亲和力。

    “行吧，行吧，就听你一回。”

    看着这个年轻的男子，女精灵忍不住翻了一个白眼，但是她也知道这个时候，除了听身边男子的建议之外，他也别无选择了。

    “也不知道那只火云虎发什么疯，这个时候跑到大道之上来产仔。”

    想到他们这一次任务所必经之处的大道之上，有一只高级魔兽在那里准备要产子，她就忍不住叹息。

    毕竟前路被堵的情况之下，没有足够实力过去的话，所有从那里过去的冒险者全部都成为了火云虎的口粮。

    “没办法呀，只是黄金级强者也不是那么好找的呀。”

    听到她的抱怨之后之时，旁边的年轻男子也是忍不住苦笑了一下，这也是他们为什么会在这座城市之中到处寻找合适队员的原因。

    毕竟如果没有足够实力的话，他们根本就不能够去执行任务，有着一只火云虎拦路的情况之下，以他们小队现在的配置顶多就是和对方两败俱伤，想要安全通过根本是不可能的。

    “哎，哎，亮了，亮了！”

    就在这个时候，女精灵盯着那年轻男人手中的水晶球，却是激动的叫了起来。

    听到女精灵的叫喊之后，年轻男子也低头看向了自己手中的那一颗水晶球，只见到原本只有微弱光亮的水晶球，这个时候却是散发着莹莹的光亮。

    明明是大白天，但是能够明显感觉得到，这一颗水晶球所散发出来的光亮比太阳光更加的炙热。

    而顺着水晶球的指引，两人快步向前走去，见到了在他们前方正在缓慢行走的那一个，穿着宽松袍子默默行走的年轻男子。

    只是两人快步行走上去之后，看到徐洛突然之间转身沉默的看着他们，忍不住吓了一跳，如同是猫一样往后跳了几下。

    “你这人怎么走路的呀？”

    看到徐洛之后，那位女精灵却是毫不犹豫的就出声斥责，刚刚的时候徐洛突然之间的转身，真的是把她给大大的吓了一跳。

    徐洛无语的看着着一个精灵，刚刚的时候有一个小混混才对自己碰瓷了一下，但是被自己给吓走了，没有想到下一刻又有一个女精灵来碰瓷了，明明是他们无声无息地靠近自己，感应到了他们靠近之后，徐洛才停下脚步，转身看着他们的，结果现实中他倒是倒打一耙了。

    “你真的是精灵吗？”

    对这个精灵观看了一下之后，从头到脚，除了她那一副外貌比较符合精灵的形象之外，她说话语气，还有行走之时的动作之类的，和他印象之中的精灵一点都不符合，毕竟诸天万界，都知道精灵是非常优雅的生物，而此时自己面前这一位，里里外外透露出的都是一种粗鄙。

    “我哪里不像精灵了？”

    听到徐洛的话之后，这一位女精灵却是突然之间炸刺儿了。

    “谁说精灵就一定要优雅，就一定要躲在森林之中吃水果的，我就要大口的喝酒，大口吃肉怎么了？”

    “没怎么。”

    看着她情绪这么激动，徐洛摇了摇头之后，转身继续往前走着。

    不过就是萍水相逢的路人而已，之前的时候他也只是对于对方的所作所为感觉有一些意外，因此出口而已，事实上对方是什么人跟自己没有任何的关系。

    “哎……”

    看到徐洛转身离开之后，此时那一个年轻男人却是张了张嘴之后，不知道该说什么好。

    “管他去死。”

    看着徐洛转身离开，此时那位女精灵却是不满的抱怨了一句，之前的时候还感觉找到了一个合适的队友，此时此刻她却没有了和对方共事的心思。

    “还是去问一问吧，毕竟我们在这个城市之中都快走遍了，好不容易才找到一个合适的人选，如果再没有一个合适人选的话，这个任务就只得放弃了，到时候难道要去喝西北风吗？”

    年轻男子看着她却是忍不住苦笑了一下，而听到他这么说之后，这位女精灵也没有再多说什么，毕竟她很清楚，现如今他们积蓄已经不多了，如果不做这个任务的话，接下来一段时间之内就得要饿肚子了，到时候她所谓的大口吃肉，大口喝酒的生活就只是奢望而已。

    “这位先生请留步！”

    此时，那位青年男人叫了一声之后，快步走到了徐洛面前，将他给拦了下来。

    “很冒昧的请您停留，我很抱歉，但是我想要问你一下，你想要去奥丁大城吗？”

    “我去奥丁大城干什么？”

    听到两人之间的交谈，徐洛早就知道了他们的目的，此时他却是不动声色地反问了他们一句，奥丁大城的当然是要去的，但是他自然不可能随随便便就把自己的目的给透露了出去。

    “是这样的，我们是盖伦冒险团的人，我们接到了一个一级任务，需要护送一个商队前往奥丁大城，但是前往奥丁大城必经之路之上，有一只火云虎拦路，因此我们需要一位队员跟着我们，之前的时候，我们在这座城市之中寻找了很长的时间，都没有一个合适的人，直到遇到了您，这一次任务，我们愿意分给您一百枚金币作为报酬。”

    看着徐洛，这个年轻男子却是直接开出了自己的条件。

    “一百金币！”

    此时听到他的话之后，旁边的女精灵却是直接炸毛了。

    “整个任务都才只有三百个金币，一下子分给他一百个，哪里有那么好的事情。”

    三百个金币是他们整个冒险团这一次任务报酬所得，可是他们整个冒险团有多少人呀，徐洛这样一个外人就这么加入到他们之中，直接分到了三分之一，这如何让她能够接受得了呢？

    “如果不分给他一百金币的话，到时候我们一个金币都拿不到。”

    此时年轻男子却是不动声色的给这个女精灵传音。

    徐洛不愿意加入他们的话，那么找不到别人的情况之下，这个任务他们自然接不到，如此一来也就没有什么任务报酬了。

    听到他这么说之后，女精灵顿时就消停了下来，她也很清楚，如果接不到这个任务的话，基本上接下来的一段时间之内，他们就要节衣缩食了，想到自己就要告别自己最喜欢的美酒和美食，她就按捺住了自己心中的怒火。

    她也不知道怎么回事，见到徐洛之时，就有着不自然的厌恶情绪，这似乎是自己与生俱来的本能，在让自己排斥眼前的人。

    看了这位女精灵一眼之后，徐洛却能够明白她为什么会这样排斥自己，因为精灵是一种亲近自然，亲近森林的生物，而徐洛作为毁灭之神，他给众生带来的就是毁灭，自然和精灵是格格不入的。

    这个女精灵虽然不知道徐洛毁灭之神的身份，但是她精灵的血脉本能的在排斥着徐洛，而她自己却不能够说出一个所以然来，正因如此，明明徐洛和他两个人只是刚刚见面而已，他的态度却表现的非常的恶劣，事实上此时他自己都有一些莫名其妙。

    “没兴趣”

    听到青年男子的话之后说了就是摇了摇头，没有兴趣要跟他们一起行动，毕竟跟他们一起行动的话，自己还得慢慢悠悠的行进着，有这个功夫他自己使用，瞬间移动早就跨越了千山万水，快他们不知道多少。

    徐洛拒绝了对方之后，直接转身往前行走着。

    而见到徐洛拒绝了自己之后，青年男子张了张嘴，却不知道该如何挽留，毕竟说实在的，对于他们这个等级的强者来说，一百金币还真的算不上太多，所以他之前的时候也有一些为难，可是整个任务都只有三百金币的情况之下，他也不可能将所有金币都交给失落，如此一来的话这个任务还不如不接。

    只是见到徐洛离开了之后，他和旁边的女精灵相互对视了一眼，都有一些垂头丧气，只能是去寻找别的人看一看了。

    毕竟如果没有黄金级的人跟他们组队的话，面对那一只火云虎之时，他们没有足够的信心可以打得过对方。

    到时候一旦损兵折将的话，三百金币的任务报酬还不足以弥补他们的损失。

    而徐洛溜溜哒哒的在整个城市里面不断的转悠着，在这里也是知道了一些事情，终究比刚刚进入这个世界的时候有了一定的了解。

    而现实世界之中，在众多战士的注视之下，除了睁开了眼睛。

    “那个世界和我们世界之间的时间流速是十倍！”

    睁开眼睛之后，徐洛感受了一下，现实和那一边的时间流速之后，看着身旁的关元说了一句，让他记录下来。

    “除了时间流速之外，那个世界之中能量浓度非常的高，而且是一个信仰为主的世界，拥有非常多的神灵，现在还不清楚那个世界之中神灵的最高等级达到什么地步，不过有一点值得庆幸的是，这一次通道所开之地，联通的那个地方无人发现，因此短时间之内还不需要顾虑，对面的世界有人会冲到这里来。”

    听到徐洛这么说之后，知道他们不需要面对战争，周围的一个个人都忍不住松了一口气。

    像这种刚刚开辟的通道，事实上是最为艰难的，因为两边世界都是第一次接触的情况之下，都会对对方进行一定的试探，因此打得会异常的激烈。

    每一次有新的通道产生之时，都需要拿命去拼。

    曾经的时候，更是需要无数人命去填充，现如今人类一方的力量增长了之后，镇压这些通道之时也有了一定的手段，可是不管怎么样，每次的伤亡总归是少不了的。

    而现如今既然徐洛亲口说不需要面对战斗的话，也就意味着接下来他们能够有一段安生日子可以过。

    “需要我们派人进去探查吗？”

    虽然徐洛是说短时间之内异界那边的人不会到现实世界之中来，但是关元还是有一些不放心，毕竟这个世界的能级非常高，所以不能够掉以轻心。

    “还是最好不要轻易派人过去探查，毕竟咱们的战士和那个世界格格不入，一旦进入到那个世界之中的话，很容易就会被看出不同来，在那样一个有着大量神灵存在的地方，一旦有什么破绽的话，马上就会被对方抓住，反而有可能会暴露了我们的存在。”

    听到关元的话之后，徐洛瑶了摇头，拒绝了他的提议。

    如果有可能的话，徐洛当然愿意将大量的士兵派遣进入其中去进行探查，可是想到在那样一个世界之中，随处都有着神灵信仰存在，因此稍不留神，他们就有可能会引起对方神灵的关注。

    所以与其如此的话，还不如派遣自己的虫族过去，毕竟虫族身上没有任何明显的特征，在对方的世界之中，看起来就像是对方世界之中的生灵，这也是虫族进入任何世界都不会引起别人注意的原因。

    而且虫族有着自己掌控的情况之下，他能够随时知道这些虫子的动向，哪怕有什么事情也顶多就是将这些虫族摧毁就可以了，但是这一些士兵一个个都是独立的个体，因此有着非常大的不可掌控性。

    听他这么这么说之后，关元也就没有再多说什么，只是点了点头。

    毕竟在这件事情上，听徐洛的终究是有好处的，因为徐洛的实力比他们更强，而且对于这些异世界要更加的熟悉。

    “先把第七营支楞起来吧，关于人手的填充计划也不能够停止，现在这个世界的人和我们还没有接壤，但是我们不能够掉以轻心，先得做好了战争的准备，等到对方派遣军队过来之时，我们也有足够的力量进行抵御。”

    看了此时工程队的人正在这里大兴土木，徐洛也就点了点头，向旁边的官员吩咐了一下之后，直接消失在了眼前。

    此时里边有着虫族在那里的情况之下，他一直附身在那一只虫族身上，对那个世界进行着探索，他自己的本体倒是不需要一直停靠在这一个通道之前，等到他们将通道彻底的修建完成之后再到这里来。

    看到徐洛离开之后，关元摇了摇头，随即吩咐手底下的那些士兵进行布防。

    这些事情交给他处理，他自然就得妥妥当当的处理好，他很清楚，徐洛只是来这里镀金的而已，尽管徐洛自身实力非常的厉害，将周围那一些异族开拓者军团全部都压制住了，一条条的通道也被他压制了。

    但是也不能够有丝毫的掉以轻心，在徐洛明显不愿意管事的情况之下，作为副军团长，此时此刻他也只能是将这些事情给抓起来了。

    只是想到现如今整个开拓者军团中的名额空缺之时，他就忍不住头疼了，起来之前的时候，开拓者军团的人员补充，一直以来都是从开拓者军团的预备役那里进行的。

    但是现在开拓者军团的营地越来越多，对于士兵的空缺也是越来越大，而且最近这一段时间以来，士兵的损失也是在与日俱增，而相反的是后备力量的培养速度，一直以来都没有丝毫的提升。

    甚至于每一年的合格的能够通过考验的开拓者军团的预备役数量，是年年在下降着，在此消彼长的情况之下，缺口也是越来越多了。

    就在这一年之内，连续新出了两个营的情况之下，缺口之大，可想而知。

    但是不管再苦再难，他也得要想办法解决掉，毕竟尽管另外五条通道所代表的世界已经被徐洛给压制住了，但是谁知道对方会做出什么样的决定来呢，因此是不能够有丝毫的掉以轻心的。

    此时此刻他最好的办法就是将七个营全部进行满编，到时候有大量士兵在这里驻守的情况之下，哪怕对方的世界出现什么异动，他们也能够在第一时间将对方给压制住。

    更何况哪怕这五个世界没有任何的动静，但是新出现的这一个世界却充满了未知，尤其是这个世界之前的时候，和人类这方没有任何接壤的情况之下，一旦对方那些顶级势力动手的话，到时候就得要人类这边的顶级强者出动，和对方进行谈判，将战斗的力量限制在某一个层次之上。

    要不然的话，这些顶级强者交手的话，肆无忌惮动手之后，只会造成巨大的损失，不管是对于人类一方，还是对对方来说，都是不可承受的，这也是为什么一直以来，一个个的异世界和绝缘宇宙中的文明之间的战斗，都限定在某个层次的原因。

