    琵琶声起，白昊感觉有一点血在燃烧的感觉了。猛然间，一声尖利而悠扬的声音传出，二胡声带着一种非常深的忧伤。

    女高音开场，筝音起。

    最疯狂的一幕出现了，竟然是三种不同的音乐混杂出来的感觉。

    音乐中有十面埋伏的庞大，有虞姬的悲伤，更有霸王的豪气。

    夏国与漂亮国两种不同风格融合在一起的，穿着夏国古装的现代舞更是把这一段演绎的级好。

    听完，白昊起身，转身离开。

    他知道，不需要他出现了。

    自己只是提出了一个要求，想不出有多少人付出多少心血，这些曲子明显是现编的，能在不到六十天内练到这种程度，付出的辛苦不为外人知。

    白昊悄悄的进来，也悄悄的离开。

    等白昊离开之后，前排的五个人中一人起身，对台上说：“休息十分钟，再来一次。那边的大鼓节奏没跟上，那边的长笛，有人出错了。还有……”

    一个个的教训之后，舞台上的人都坐在了地上休息。

    站起来那人这才回过身来，看了一眼后面的门，对另四人说道：“刚才有人进来过。”

    另一人说道：“白昊，他进来的时候我回头看了一眼。”

    “九厂的厂长白昊？”

    “对。”

    “他为什么没到前排来。”

    “不知道。”

    “我们研究了漂亮国十五年来的音乐流行，以及超级碗近五年来的中场秀时间表演。在音乐中，我认为应该学习皇后乐队的成功，以及近几年在漂亮国很流行的金属乐队，我有自信，赌上我这一生音乐生涯，这一次一定会成功。”

    没有人接话。

    其他人何尝不是这样。

    代表夏国参加漂亮国一场超级过一亿人观看的演出，而且还要彰显夏国的风采，还要让漂亮国人喜欢。

    这其实很为难人的。

    但任务就是任务。

    只有完成与没完成。

    几人聊了几句之后，坐在最左侧的一位站了起来，看了一眼手表冲着台上喊了一句：“休息时间结束, 排练开始。”

    “没几天时间了, 想休息, 等回到夏国，让你们休息个够，现在……排练。”

    距离超级碗开始的时间已经进入倒计时。

    白昊这边的准备工作也到了最后的阶段。

    回去给九厂发了一份传真之后, 就开始为超级碗在忙了。

    陶金者人队派出了两个球迷团队前来帮忙，因为白昊给了他们实实在在的好处, 不是钱, 但却让所有人很喜欢。

    然后, 位于加州的所有公费留学生，基本上都通知到了, 需要二百人过来帮助。

    接到征召，能来的基本上都到了。

    话说，此时夏国国内。

    明州港。

    楚军兰又开始写信了, 她发现自己之前的寄出的信基本上石沉大海, 白昊根本就不回信, 当她一个月前在新闻中看到白昊人在漂亮国敲什么钟之后, 便明白等白昊回信，估计要明年了。

    可心里惦记着, 就想写点什么。

    所以写了。

    寄给谁呢。

    楚军兰尝试着把信寄出了，结果真的得到了回信。

    杨柳虽然在学校学习的任务很重，可毕竟也不是二十四小时在学习, 倒是抽空能给楚军兰回封信。

    然后呢，两人就这样聊上了。

    从白昊敲钟那天开始, 每周一封信，这都写到有五封了。

    这一天, 楚军兰接到了杨柳的来信。

    杨柳告诉楚军兰，她们就要放假了, 问楚军兰要不要寒假的时候到京兆来。白昊在过年的时候，肯定会回来的。

    这个消息让楚军兰有点坐不住了。

    她想去。

    但她又担心，去了京兆之后，万一到了新年的时候买不到火车票回帝都，怎么办。当然，这是供品，其实她是想找个借口在京兆过年。

    纠结了好久，楚军兰也没敢答应。

    写了回信，和杨柳讨论了一下诗与数学，然后就开始策划，怎么样能让父母同意自己寒假去京兆。

    当然，还有想办法对付自己的大姐，二哥。

    爷爷那边估计好搞定。

    楚军兰开始谋划了，她寒假想去京兆。

    但理由呢？

    借口呢。

    这事让楚军兰开始有些睡不着了。

    事实上楚军兰并不知道，她爷爷此时已经在京兆了。

    因为白蕠马上要当妈了，白山肯定是放心不下就来了京兆，然后三个老兄弟也一起过来了。所以杨柳才有这个提议，但杨柳却忘记在信上说，楚军兰的爷爷也到京兆了。

    此时，四个老头正在浐河边钓鱼呢。

    那怕他们四个身份特殊，也都很自觉的没有靠近过九厂的各车间，更不用说研究室区域了，出了生活区就往西走，没多远就到了河边。

    楚飞扬对白山说道：“老白头，你孙子这个九厂的门道，我看到那边出门连鞋底都要检查的。”

    “多管闲事。”白山怼了一句回去。

    楚飞扬笑了笑，视线又回到了河面上。

    这时，不远处浐河上架的那个人行桥有几个人走过，脚步匆匆。四个老头都不由得多看了两眼。

    等人过去了, 白山才说了一句：“他怎么会在这里？”

    黑欢喜一指河对岸：“那有一小片住宅区，人过的桥有检查门禁, 看样子应该是招待所之类的。”

    郭崇燕也说了一句：“他现在还是天山那边的，他竟然还没退？”

    楚飞扬回了一句：“比你级别高，肯定不让退。”

    郭崇燕嘟囔了一句：“也是。只是，他跑这里干什么来了，走的还很急，估计是没看到咱们。”

    白山一指水面：“快，咬钩了，管他们干什么，赶紧拉杆。”

    四个老头手忙脚乱的拿鱼竿，拿抄网。

    来的确实是他们的朋友，来自天山建设纵队的一位非常有身份的领导。

    丁洱。

    他亲自过来除了是九厂找他们有事，二是正好他有事来救助的。

    这个年代，已经有机械采棉了。

    原先有进口过来自漂亮的两行采棉机，效果很好，但只是两行的，而且还只有两台，其一台还坏了，根本没办法修。

    好来呢，进口一批毛子的。

    这玩意差的没办法用。

    采棉机走过去，什么棉枝、棉叶什么的都往里卷，而且还采的相当不干净，要靠人工再来一次。

