    祁慕尘察觉到哪里不太对劲，至少祁墨非不应该会放苏晚璃回来。

    他担心苏晚璃是否受到什么胁迫，进屋后立刻去往祁老爷子的房间找苏晚璃。

    见房门关着，他犹疑了两秒，跟着推门进去。

    门一推开，他就看到苏晚璃正在给老爷子整理床铺，见他进来了，她微微笑着启唇。

    “慕尘，你来得正好，爷爷要休息了，你扶爷爷上床吧。”

    祁慕尘立刻听话照做，扶着祁老爷子舒服的躺了下来，跟着盖上被子。

    “爷爷，您好好休息，有我和阿璃照顾你，您一定会康复的。”祁慕尘柔声细语的安慰着老爷子，脸上温和的笑容极为少见。

    老爷子全身无法动弹，唯有眨了眨眼，当做是回应。

    祁慕尘牵着苏晚璃离开老爷子的房间，无视客厅里那一对盯着他们看的姑侄，他温柔的搂着苏晚璃，说想带她去外面走走散心。

    苏晚璃为难的拧起绒眉，“慕尘，这一届GMA国际珠宝设计联赛就快开始了，我想报名参加，你知道的，我毕业之前学的是珠宝设计，我真的很想趁这次机会证明一下自己的能力。”

    祁慕尘闻言微微失神。

    她忘了自己是千薇拉的事，所以也忘了她早已是一个非常成功且知名的珠宝设计师。

    “这段时间我想留在家里画图稿，这样还可以一边照顾爷爷，你会支持我的对吗？”

    祁慕尘含情脉脉的笑着点头，“我当然会支持我老婆，只要阿璃你开心，无论你想做什么，我都会陪着你，支持你。”

    “慕尘，谢谢你。”苏晚璃扬起笑容，甜美的酒窝映入祁慕尘的眸中，别样的甜蜜动人。

    “真巧啊表嫂，那个珠宝设计联赛我也报名参加了呢！”于颖雪突然插话进来。

    于青裁恍然大悟道，“我倒是忘了，颖雪你学的也是珠宝设计，那正好，这回可以和你的表嫂一块儿参加。”

    “嗯嗯。”于颖雪一脸开心兴奋的小跑到苏晚璃面前，表现得乖巧可人，“表嫂，你比我有资历，到时候让着我点好嘛？”

    苏晚璃温和浅笑，“比赛要的是公正严明，让赛这种事，就算赢了也不光彩，如果没能力就不要参加，表妹你说呢？”

    “……”于颖雪本想在祁慕尘面前装着乖乖女和苏晚璃套近乎，没想到苏晚璃干脆到一点面子都不给。

    她尴尬的抽了抽嘴角，跟着听到祁慕尘对苏晚璃说，“老婆说得很对，这种需要让赛的人，根本就不配做你的对手。”

    “走，我陪你去购置点画画的工具。”

    “好。”

    苏晚璃笑着点头，睨了眼脸色仿佛便秘一般难堪的于颖雪。

    于颖雪恨恨的盯着苏晚璃转身的背影，全力握起拳头，“你有什么了不起的，你以为我真的需要你让赛吗？苏晚璃，我很快就会知道究竟谁不是谁的对手！”

    “这就对了！”于青裁猛地从沙发上坐起，“颖雪，你就拿出点真本事出来，让这个贱人知道我们于家的人不是好欺负的！”

    “只要在这次比赛上你赢了她，她那些什么首席设计师的名誉就会扫地！到时候，有她难堪的！”

    “哼，我何止要她难堪，我还要她在联赛的舞台上身败名裂！如果我做不到，我就去给她苏晚璃提鞋！”

    于颖雪胸有成竹的立下flag，马上雄邹邹气昂昂的拿出大一时期抄袭得到名次的作品去参加初赛了。

    苏晚璃在之后也很快报名参加了。

    初赛的结果没多久出来了，苏晚璃和于颖雪都进了半决赛。

    于颖雪晃着半决赛的邀请卡在于青裁的面前炫耀了一番，更特意强调自己的初赛排名是在苏晚璃之上。

    于青裁对于这份“成绩单”相当满意，觉得能挫挫苏晚璃的锐气。

    但苏晚璃根本不当回事，安静自若的画她的画稿。

    她目前的生活规律很简单，白天画画，顺便照顾老爷子，晚上大部分时间都和祁澜君在一块儿。

    陪着小家伙看书识字，时而一起动手DIY小物件，享受天伦之乐。

    祁慕尘也没有懈怠，尽管祁墨非现在看起来不动声色，但他知道，这个人绝对有更大的阴谋。

    他答应过老爷子祁氏集团在他手中弄丢，他就一定会要回来，这不是戏言，他早已付诸行动。

    而且，他知道祁墨非对苏晚璃仍然蠢蠢欲动，想要永远护着最爱的女人在身旁，他就一定要走在祁墨非前面。

    ……

    几天过去，珠宝设计决赛的日子定了下来。

    自从进了半决赛后，于颖雪就开始头疼了。

    她在学校里的成绩极差，她每天吊儿郎当的和男同学混在一起，白天睡觉，晚上泡酒吧，学习生活十分糜烂颠倒。

    之前初赛和半决赛的画稿，她都是东拼西凑抄袭来的，没什么真材实料。

    这会儿要决赛了，她多少有些忐忑。

    之前可是立了flag的，要是输了，难堪的就会是她自己。

    她最爱虚荣名利，又怎么会让自己难堪？

    周末这天，于颖雪刚起床，就看到苏晚璃陪着祁澜君在院子里玩耍。

    而令她眼睛一亮的是，立在花园里画架上的一副珠宝设计图的手稿。

    她不知道怎么形容这副只有轮廓的线稿，但顿时觉得自己被苏晚璃给比了下去。

    于颖雪的脑子里顿时冒出一个念头。

    只要她偷到苏晚璃的概念和设计，并且投稿在苏晚璃之前，那么她的胜算就稳了。

    而到时候还能反咬苏晚璃抄袭她！

    只要投稿时间上她赶在苏晚璃之前，那么这就是她的作品了！

    于颖雪越想越妙，她拿着手机想去拍设计图，恰好祁澜君往这边跑过来。

    她赶忙收起手机，假装若无其事的走向大门，正巧这时候于青裁带着刚从国外飞回来的祁琮嬴走了进来。

    “姑妈，你接姑父回来啦！”于颖雪笑脸相迎。

    祁澜君跑到苏晚璃的身旁，拉着她的裙摆，“妈妈，我们还玩游戏吗？”

    苏晚璃温柔笑着摸了摸小脑袋，“你爷爷回来了，去打声招呼吧。”

    “噢。”祁澜君很听苏晚璃的话，跑到祁琮嬴面前乖巧的叫了声“爷爷”。

    祁琮嬴很是高兴，但看到苏晚璃他就面露不满。

    自从老爷子瘫痪这件事和苏晚璃扯上关系后，他看苏晚璃就戴上了有色眼镜，加上回来的路上于青裁的添油加醋，他更是讨厌苏晚璃。

    但苏晚璃很坦荡的上前，对着祁琮嬴叫了声，“爸。”

    祁琮嬴冷漠的瞥了她一眼，冷冷道，“你跟我过来一下，我有重要的事跟你说。”

