    “这个，这个……”大地不好意思地摸了摸头，“我暂时没有离开地球的打算。”

    “那就等我来找你吧，走，大地，我们也该回去了。”

    与此同时，大地的工作电脑突然接收到了奇怪的信号。

    “滋——滋，大地，听得到妈妈的声音吗……大地，听得到妈妈的声音吗……”不断重复着。

    归来的大地也注意到了这个，他连忙开始分析着信号来源。

    “妈妈……”

    大地时隔15年，终于再次听到了母亲的声音。

    【信号开始捕捉】

    【正在定位】

    大地的终端同步出现了那信号的来源，来不及回去睡觉，大地连忙奔了出去。

    “喂大地，走路看着点啊！”泰罗刚吃完饭进来，被撞了一下。

    “抱歉，光太郎，我得出去一下。”

    “喂你等等！”

    泰罗取下了终端，跟队长说明了下情况后就跟了出去。

    大地身为科研人员，平时都会有专人保护的，大部分时候是明日奈，泰罗来了之后就经常是泰罗了。

    “大地，等等我啊！”

    大地立刻上车，读取终端，泰罗也在车子发动的前一刻坐上了车。

    “到底怎么了大地？这大晚上的……”

    “我捕捉到了我妈妈的信息，15年前和爸爸一起消失在那彩色的光里面。”大地开着车，前往了目的地。

    大概二十几分钟后，大地到达了现场，开始摆放实验器材。

    “我来帮你。”

    现场没有其他人，所以泰罗直接奥特念力控制着那些设备进行摆放。

    “就是这里，我想这里就是时空的特殊地点，所以在奥特耀斑爆发的时候，只有这个地方去了别的时空。”

    原谅泰罗，他完全不懂这玩意。

    “妈妈，能听到我的声音吗？我是大地。”大地一遍又一遍尝试着和那边的信号交流。

    泰罗搬了两个椅子出来了。

    “今晚就在这休息吗？”

    “嗯，麻烦你了，光太郎。”

    第二天，宇宙马斯凯迪号进入实验，阿守和阿渡驾驶着宇宙马斯凯迪进行实验。

    “空间能量值为3。”

    “你真是会说笑啊，阿渡，空间能量值是绝对不可能低于等级5的。”

    “你自己看啊，就是3……不对，正在下降！”

    “我看看……啊嘞，这不可能吧？”

    数值正在疯狂下降，直到——0。

    “那东西是什么？”

    “宇宙马斯凯迪号呼叫总部，出现了不明发光物体，空间数值变成了0，这根本不——”

    画面戛然而止。

    “通信中断了，宇宙马斯凯迪的信号从雷达上消失了！”

    在外面调查的泰罗也收到了信息。

    就在信号消失的那一刻，他接收到的妈妈的信号也突然消失。

    “大地！”

    “明白！”

    这次是泰罗开车，泰罗直接马力拉满，直奔总部。

    “大地，有东西过来了，暗黑雷暴应该跟那家伙有关。”

    泰罗感觉得到混在雷暴中的格里姆德能量似乎被切断了，之前还能感受得到的。

    “大地，我要和Xio的所有队员直接通话。”

    “艾克斯？”

    不等大地同意，Xio所有人的终端上出现了艾克斯的脸。

    “我是艾克斯奥特曼。”艾克斯开门见山，“神木队长，刚刚袭击美国的是格利扎。”

    “你现在直接联系我们，是代表事态非常严重是吗？”

    “格利扎的目标是星球的活体能量，它能将一切化为乌有。”艾克斯并没有准确说明格利扎的情况。

    “所以，所有的生物都会被消灭掉吗？”

    “是的，格利扎曾经消灭了三颗富饶的新球，我也是追着它，才来到太阳系的，”艾克斯回想起当初的画面，“格利扎冲着地球而来，我把格利扎扔进了太阳里，才终于打败了它。”

    “那格利扎为什么会复活？”

    “不知道。”

    就在这时，通讯员检测到了格利扎的动向。

    “格利扎正在向西飞行。”

    “它会选择有限消灭活体能量强大的生物，地球上就属怪兽的活体能量最强了。”

    “那个方向！”橘小百合放大了地图，“内华达支部是全球最大的闪光玩偶保管机构，难道——？”

    “所以，下一个目标就是我们了吗？我们这里是第二大保管支部。”

    “没错。”艾克斯有些凝重，“格利扎和以前出现的怪兽是完全不一样的，我一个人的力量无法打败格利扎，所以，这里恐怕会迎来一场大战。”

    “我明白了。”

    神木队长立刻下令撤离，除了周边的平民，还有基地内的非战斗人员。

    艾克斯切断了通话。

    车上的泰罗也有些担忧。

    “格利扎，我没对战过，艾克斯，有什么情报吗？”

    “有，格利扎是完全虚无的存在，本身并不存在，没有任何物质和能量反应，我当初也是废了好大的力气，还弄丢了身体。”

    “快停车！”大地突然喊道。

    “怎么了？”

    泰罗停车，大地开门出去，直接按下了终端。

    “大地！”

    副队长橘小百合也突然站了起来。

    “怎么了，橘？”

    “我要去迎战了，大地已经去了，艾克斯说，格利扎很危险。”

    “橘！”

    小百合郑重地看了一眼神木队长，“拜托你了，队长。”

    随即拔下了进化信赖者，变身为橙奈，也迎了上去。

    “格利扎……能捕捉到吗？”

    格利扎的独特存在形态将所有人都玩弄于鼓掌中，根本无法攻击到他。

    “西内！”蓝奈漂浮在空中，拉动着手臂的能量箭矢，但是箭矢透过了格利扎的身体，扎进了地面，引发了爆炸。

    “什么？”

    三个不同颜色的奈克瑟斯齐聚，呈现不同的攻击姿态。

    红奈在前，看样子应该是擅长格斗的那个，蓝奈在后，半悬浮着，橙奈在中间，身体从计时器分出了几道光带连接在所有的奥的计时器中，似乎是在治疗和补充能量。

    格利扎的头部晃动着，奇特的超声波光线从中发射出来，让所有奥都产生了晕眩。

    “不行，再这样下去，大家都会坚持不住的。”

    其中，艾克斯受伤最严重。

    “艾克斯！”

    “明白！”

    艾克斯头镖被拔出，然后劈向了格利扎，格利扎从胸部发出暗黑雷暴能量和分解吸收光线，挡住了艾克斯，然后将他吸进了体内。

    泰罗瞳孔一缩。

    “艾克斯？大地！”

    泰罗立即拔下变身器高举着变身了。

    “给我把艾克斯吐出来！”

    泰罗朝着格利扎发射了斯特利姆光线，但是格利扎扭曲的身体完全躲避掉了，快速接近泰罗，撞了过来。

    格利扎的目标自始至终都没变，是活体能量。

    而在场的所有生物，就只有泰罗的活体能量最强了。

    “给我吐出来！”

    泰罗没遇到过格利扎，也并不知道对付他的方法。

    就在格利扎想要过来吞噬泰罗的时候，格利扎突然扭曲着身体，随即身体发生了爆炸，一个东西从格利扎的身体中弹了出来，被泰罗一把抓住。

    “艾克斯的计时器？”

    随着那阵爆炸，格利扎也消失了。

    没有了格利扎的踪迹，众人看向了泰罗手中的计时器。

    “我感受到大地的生命能量了，你们在旁边，一有不对劲就叫我。”

    三奥点头。

    格利扎很快重生，三奥迎了上去。

    Xio的马斯凯迪号也全部出动。

    泰罗则是把艾克斯的计时器贴近了自己的脑袋。

    “就交给我我们吧，我影山瞬一定会保护好你的。”

    “怜，好好战斗，不要给自己取奇奇怪怪的名字。”准提醒。

    “知道了，我只是让气氛放松下来嘛。”

    Xio也派出了所有的马斯凯迪号，先前失踪的宇宙马斯凯迪也回来了。

    “居然飞到月球背面了，吓死我了。”

    此时投入到艾克斯计时器意识的泰罗也是有点懵。

    “好多彩虹，大地！艾克斯！”

    没有人回应。

    “统子！”

    “收集到艾克斯的数据了。”

    “拉过来。”

    艾克斯刚恢复意识，还有点虚弱。

    “艾克斯，听得到吗？”

    艾克斯没有回应。

    “统子，能找到大地吗？”

    “当然，这里走。”

    “我的统，虚拟世界，你就是厉害啊。”

    “嘿嘿，也没有啦。”

    大地晕倒的身影出现在原地。

    “快醒醒，大地，大地！”泰罗直接摇了摇大地。

    大地没有反应。

    “没办法了，看我的法宝！”

    神奇的是，手镯王冠也出现在泰罗的手腕上，依旧是一桶水，泼下去，大地直接被惊醒。

    “光太郎？艾克斯呢？”

    “在我这里，快出去战斗，只要你想，就能出去，好了，时间有限，我也出去战斗了。”

    说着泰罗就直接离开了这里，回归了身体。

    这一回来就发现Xio基地被掀翻了，格利扎吞噬了其他所有的闪光玩偶。

    “这是什么情况啊！”

    三个奈克瑟斯被打倒，格利扎吸收了那些怪兽的能量变成了最终形态，接下来的目标……就是泰罗了。

    “我让你吃，格里姆德！”

    巨大的混沌开始笼罩地球，形成了特殊的领域。

    格利扎接近泰罗，准备吞噬他，吞噬的口子已经出现了。

    泰罗也直接冲了过去。

    虽然不知道怎么对付格利扎，但是总要做些什么。

    “来啊，吞噬我啊，撑不死你的！”

    在双方角逐的时候，艾克斯也终于回应了大地，重生归来。

    格利扎的能量愈发不稳了。

    “哥莫拉，是哥莫拉想要出来！”

    “想要吞了我，就看看你的本事了。”

    泰罗难得的战斗激情被激发了出来，好久没遇到这么麻烦的敌人了。

    格利扎胸口的能量显示器撞上了泰罗的计时器，然后惨叫着被弹开。

    “怎么了啊？”

    “哥莫拉？”

    艾克斯也力气切换形态，冲向了格利扎。

    “哥莫拉，是你吗？回应我吧，我的伙伴！”

    所有的怪兽卡片突然从终端中冒了出来，漂浮在大地周围。

    “谢谢你们的力量，艾克斯，上吧！”

    泰罗再次撞上了格利扎，这次，格利扎依旧是惨叫着被弹开。

    “我身上有刺？”

    “泰罗，你计时器里真的有个刺啊！”

    “诶？”泰罗低头看了一眼，用手摸了摸，“不扎手。”

    那个尖刺模样的东西接触到泰罗的手，立刻弹了出来，一个绣花针出现在他手中。

    “用……这个去对付格利扎？”泰罗想起了小时候系统给自己讲的东方不败和容嬷嬷的故事，“你能不能霸气一点啊？”

    泰罗捏着针，一脸纠结。

    “这么细，格利扎一点感觉都没有的吧？”

    那针跳动了几下，直接扎进了泰罗手臂的手镯王冠中，手镯王冠绽放出奇特的光芒。

    那边的艾克斯已经冲上去了，这次，他也是和格利扎一样，用了所有虚拟怪兽的力量。

    格利扎的第一形态和第二形态都是“虚无”状态，偏偏这次，他是终极形态，虽然实力强大，但是失去了虚无的能力，艾克斯的攻击被他通通接收。

    这次涅槃重生的艾克斯吸取了教训，加上三个奈克瑟斯也缓过来了，也大招放了过去。

    格利扎发出刺耳的惨叫，一个个怪兽玩偶被打出来，格利扎也逐渐退回到第二形态，攻击再次失效。

    泰罗摸了摸手镯王冠，王冠自动变形成一个叉子模样的武器。

    “原来是这样……大家，闪开，让我来！”

    泰罗拿着叉子冲向了格利扎，然后一叉子钉在了格利扎胸口。

    “我让你偷瓜！”

    “他没有偷瓜……”艾克斯的声音弱弱的。

    “我让你偷闪光玩偶！”

    艾克斯：……

    就在刚刚，泰罗终于明白了，那个之前红鞋女孩交给自己的东西，是宇宙之针啊，虽然不知道谁给的，但是好用就行！

    而宇宙之针是没有具体形态的，这根，直接和泰罗的手镯王冠融为一体了。

    泰罗立刻联系了小伙伴托雷基亚。

    ‘托雷基亚，有空吗？’

    ‘有。’

    此时托雷基亚正翘着腿一边吃棒棒糖一边看报告。

    ‘有一只格利扎，你感兴趣吗？格利扎的暗黑雷暴可以狂化怪兽，你需要吗？’

    ‘那你装过来吧。’

    ‘好，我先打包格利扎。’

    泰罗说干就干，进化过的手镯王冠变成了一个带着刺的绳索，牢牢缠住了格利扎，然后泰罗一把将格利扎丢进了格里姆德体内。

    格里姆德敢怒不敢言语。

    “乖，辛苦你了，大个子。”

    所有的混沌能量重新回归到格里姆德体内，然后被泰罗重新封印回体内。

    混沌能量只是为了防止格利扎突然逃跑，现在也没必要了。

    “解决了！”

    随着阴云和怪兽的消失，奥特曼们也退出了变身。

    橘小百合的变身器脱离，重新回归到沟吕木手中。

    这下，所有人的身份都暴露了。

    “我们先跑路了啊，准大哥，我们快走！”怜挥了挥手直接跑路，姬矢准跟在其后。

    Xio的其他人走向了大地和泰罗。

    “大地！我还以为你死了呢！”明日奈一拳锤在大地胸口，“一到战斗就消失，我以为你在逃跑，没想到，你才是真正战斗的那个人。”

    大地刚想露出一个微笑，艾克斯终端就被抢走了。

    “艾克斯，没想到你在大地的终端里啊，为什么不选我选大地啊！”

    “艾克斯艾克斯，下次和我一起变身好不好？”

    “没问题！”

    艾克斯看样子也很喜欢Xio的众人。

    泰罗被晾在一边，不是和Xio众人不亲近，而是泰罗似乎是有话说，脸色有些严肃。

    “各位，我有一件事要说。”

    泰罗朝着神木队长点了点头。

    “我要走了。”

    “走？去哪里啊？”

    “回家。”

    “没关系呀，我们可以去你家找你玩。”

    “不，我的家，在M78星云光之国，我不是地球人，骗了大家这么久，真是对不起！”

    泰罗也的确需要表达歉意，因为突然离开，必定是不负责任的。

    “你还会回来吗？”

    “或许会。”

    气氛突然有些沉重起来。

    “和我们说说你家乡的事情呗，是不是很有趣啊？”活泼的科学少女琉依拉着泰罗的胳膊，“说说呗。”

    “那是个神奇的地方……几乎是乌托邦……”

    众人听着泰罗娓娓道来，直到清醒过后，才发现泰罗已经离开了。

    不仅如此，Xio基地也被悉数恢复，所有人的桌子上，摆着一张合照。

    Xio众人，三个奈克瑟斯，艾克斯，泰罗，所有人都在。

    完成了一切后，一束光笼罩着泰罗，泰罗睁眼，已经到了K76了，眼前就是奥特之王。

    “我回来了，大家。”

    远处，赛罗在训练，雷欧将赛罗掼在地上，阿斯特拉坐着小马扎笑呵呵地看着。

    “你做到了，泰罗。”

    “是。”

    “接下来，光之国要做好准备了。”

    “我明白。”

    接下来，就应该是贝利亚出来，然后演戏了吧？

    演戏啊，我泰小六超擅长的！

