    眼见秦枫面不改色心不跳，丝毫不像受伤的样子。

    再加上秦枫跟她要电话号码，警惕心很强的女孩顿时明白秦枫另有打算了。

    最后道了一次歉之后，连忙站起身，大长腿迈开，竟是被吓跑了。

    连自行车都不要了。

    “我去，我长的就这么像个坏人么？”

    “喂，你的自行车！”

    女孩头也不回，脚下的速度更快了。

    比讹诈更让她害怕的，是遇到流氓调戏。

    “算了，原谅你这次了，”

    秦枫拍拍屁股上的尘土站起来，自行车虽然车胎爆了，可是换个胎还能继续使用。

    林千雪的家住在胡同里，自行车是常用交通工具。

    反正扔了也是扔了，不如给林千雪推去。

    看了看时间还早。

    想到这，秦枫扶起自行车，去路边换轮胎。

    修完之后秦枫骑上女士自行车，别说，这车还挺好骑。

    ‘咚咚咚，’

    “千雪！”

    秦枫砸门。

    大门打开，林超凡笑眯眯出现。

    “秦哥来了，快里面请！”

    秦枫边推车边道：

    “超凡，听你姐说你已经戒赌了？”

    林超凡点头：

    “秦哥，不瞒你说，自从前几天你带我见识了赌场内幕以后，我就发誓再也不赌了。从赌场根本不可能赢钱，都是骗局！”

    “那就行，”

    秦枫带林超凡的目的就是为了这小子知道赌博内幕，能让他彻底戒赌，最终目的总算达到了。

    系着围裙的林千雪从厨房走出来：

    “秦枫，你来了，快进屋吧，还有两个菜，马上炒好！”

    “我可是有口服了，长长美女校花的手艺！”

    “别嫌弃就行！”

    见姐姐林千雪回厨房炒菜去了，林超凡拽了拽秦枫胳膊，嘿嘿一笑：

    “秦哥，实话说，你是不是喜欢我姐姐？”

    “你小子脑子整天想什么呢，她是我的班长，”

    “秦哥，你长的是唯一一个比我还帅的人，有钱，帅气，年龄合适，跟我姐姐简直是天生一对！”

    秦枫：

    你特么脸皮真是够厚的~

    “嘿嘿！不瞒你说，我每次提到你的时候，我姐姐都反应很不自然，我敢断定，她肯定心里喜欢你，只要你主动追求，绝对没问题！我给你们当中介！”

    “你当中介，不收中介费吧？”

    “哪能呢，你是我从心里佩服的人！我宣布，你就是我姐夫了！”

    “姐夫！”

    “握草，你可真特么会捅词！”

    别说，林超凡这声姐夫，叫的秦枫心里美滋滋的。

    林千雪是江大无数男生垂涎欲滴的美女校花，不知道多少富二代追求过她。

    秦枫曾经在无数个夜里幻想过无数次那种场面。

    简直不要太垂涎。

    要是能把林千雪娶回家，做梦都能笑醒。

    当踏入房门看到沙发上坐着的人时，秦枫顿时怔在原地。

    是她！

    沙发上的人同样一动不动的盯着秦枫。

    时间停止。

    四目相对。

    还是林超凡首先打破了尴尬，

    “姐夫，你认识我表姐？”

    “表姐？”

    “对啊，陶莹是我表姐，哦对了，忘记给你说了，给你打完电话以后我表姐非要过来，所以我寻思着一起得了，所以就没跟你说，”

    陶莹？

    原来XXXXL美女的名字叫陶莹，很好听的名字。

    “你表姐可是个狠角色啊！”

    林超凡愣了：

    “啥意思？”

    秦枫一指外面的自行车：

    “那辆车刚才差点儿把你我废了！”

    “姐夫？”

    陶莹愣住了，这家伙刚才还说没结婚，原来是个骗子！

    “表姐别误会，姐夫这个称呼是我刚才叫的，我是想让秦哥追我姐，所以就提前叫了，”

    “哦，原来是这样，”

    林超凡又给双方介绍了一番，听到厨房里老妈招呼声，赶紧去帮着忙活去了。

    留下秦枫和陶莹两人独处。

    “咳咳，巧哈，”

    “不好意思，我误会你了，”

    “被误会无数次了，不差这一次，”

    说了没几句，听到秦枫被自家表姐撞了的事情，端着盘子进门的林千雪连忙上前询问：

    “秦枫，你要不要紧？快让我看看，”

    “没事，就是压了一下，没关系，”

    “不行，让我看看，”

    接着不由分说让秦枫趴在沙发上，她则是撩起了秦枫的衣服。

    我去，皮肤这么白？

    比女孩子的皮肤都好。

    还有没有天理了！

    看到秦枫健壮有力、同时充满男性雄性气息的身躯，林千雪小脸一热。

    不过她很快回过神来。

    “还说没事，都磕破了，我家有紫药水，你等一下！”

    秦枫的后背划出长长一道印子，皮肤破了，隐隐有血渗出来。

    看到这一幕的陶莹，内心更加愧疚了。

    要不是刚才自己走思，也不会撞到秦枫。

    在林千雪芊芊玉手轻轻涂抹之下，根本不碍事的小伤被涂抹上了紫药水。

    满桌子热气腾腾、让人充满食欲的菜肴端上桌。

    林千雪老妈说了几句感激的话，又给秦枫倒满饮料之后，找了个忙着上班的借口很快离开了。

    年轻人之间有很多话题，她在场，都会尴尬放不开。

    “表姐，你想什么？”

    林千雪望着陶莹道。

    “哦，没什么，”

    “你碗里都没有饭了，”

    陶莹低头一看，果然自己碗里干干净净，可自己还端着碗。

    “表姐，你怎么了，是不是有事呀？”

    林千雪和林超凡再三追问之下，陶莹无奈叹息一声：

    “唉，别提了，上次我跟你说过，我们科室的那个刘主任，好几次骚扰我。这不，上午的时候又把我叫过去，让我下午下了班跟他一起去酒店谈论工作，”

    去酒店讨论工作，是个长脑子的人都能听出话里面的意思。

    这是赤果果潜规则。

    “吗的，臭不要脸！表姐你别去，我就不信他能把你怎么样！”

    “我也不想去，可他说了，要是不去的话就把我开除。他是我们科室一把手，找个借口开除是轻而易举的事，所以，我如果不去的话，这份工作也别想干了，”

    涉世不深的林超凡怒不可遏：

    “吗的，欺人太甚！我找人揍丫挺的！”

    “超凡，别冲动，你找人教训他，更会给表姐招惹麻烦！”林千雪道。

    “那你说怎么办？总不能便宜了老家伙，那混蛋都四十多岁了！”

    “唉…”陶莹叹息一声。

