    “那只凤凰……”

    汤姆感觉不妙，立刻拔出魔杖，对着福克斯施咒。

    “阿瓦达索命！”

    墨绿的光芒射向凤凰福克斯，可就在这个时候，肖恩低吼一声，身上的皮肉猛地紧绷起来，单手一抡, 竟直接把塔盾投掷了出去，旋转着阻挡在了福克斯和汤姆射出的死咒之间，死咒落在塔盾上，直接把塔盾打出了一个巨大的凹陷，扭曲着从半空坠落，砸碎了大量的地砖。

    而福克斯则是瞬间冲到了蛇怪的面前, 锋利的爪子和鸟喙连续抓下刺出, 竟直接把蛇怪的两个蛇瞳戳瞎, 大量的黑血从蛇怪被戳瞎的双眼中流淌而出，并伴随着蛇怪的嘶吼和疯狂甩动的脑袋泼洒到了四周。

    蛇怪的眼睛瞎了！

    我又行了！

    肖恩的左手再度抡起锁链锤，没有了塔盾，空着的右手拔出魔杖，再度朝着蛇怪扑了过去。

    砰！

    锁链锤抡了起来，一锤砸在了蛇怪的脑袋上，鳞片和鲜血飞溅，瞎了的蛇怪疯狂的怒吼，巨大的身体沿着气味朝向肖恩碾压而来，但是就在这个时候，肖恩手中的魔杖轻轻挥舞，地面上立刻伸出一双巨手，一前一后，分别抓住了蛇怪的脑袋和尾巴。

    这个时候，肖恩狠狠一咬牙，一跃而起，跳上蛇怪的脑袋，魔杖塞到嘴里咬住, 双手握住锁链锤, 状若疯狂的抡起锁链锤，连续不断的砸在蛇怪的脑袋上。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    锁链锤一下一下的砸在蛇怪的脑袋上，但是出乎肖恩的预料，蛇怪的脑袋虽然被自己砸的鳞片和鲜血飞溅，血肉模糊，可它的头骨却异常的坚硬，在肖恩的连续轰击下，虽然有可能产生骨裂，但也仅此而已了，根本无法给蛇怪带来致命的伤害！

    “啧，麻烦的东西！”

    左手继续砸，右手空出，抓住嘴巴叼着的魔杖，同时施咒。

    “神锋无影！”

    “神锋无影！”

    “神锋无影！”

    嗤嗤嗤……

    连续三道血痕出现在蛇怪血肉模糊的脑袋上，结果却根本没有太大的作用，蛇怪的强大魔法防御力根本不是肖恩的魔法可以穿透的。

    “魔法不行，那就继续砸！”

    狠狠一咬牙，肖恩正要继续挥舞锁链锤，连续两声爆炸响起，那两只在蛇怪的挣扎下，本来就濒临崩溃的束缚着蛇怪的土石巨手，竟然被汤姆直接炸碎，蛇怪恢复了行动能力，猛地甩动脑袋，肖恩一个不小心，从蛇怪的脑袋上跌落，而就在这个时候，蛇怪张开巨口，朝着肖恩咬噬而下！

    此时此刻，肖恩也顾不得会不会被哈利和汤姆注意到了，身上黑烟缭绕，在半空飞纵而起，避开了蛇怪这致命的一口。

    肖恩悬浮于半空之上，手中的锁链锤猛地砸在了咬空的蛇怪嘴上，砸断了一根半蛇牙，砸的蛇怪口中鲜血淋漓，眼见着攻击终于奏效，肖恩脸上刚露出一丝笑容，那蛇怪竟再度张嘴，一口咬住了肖恩的锁链锤，猛地甩动了起来。

    砰！

    在蛇怪和肖恩两股巨力的作用下，锁链锤从中间的锁链断裂，肖恩被甩了出去，身周黑烟缠绕落在地上，并未受到什么伤害，而蛇怪则是再度甩头，把咬下的锤头吐在了地上，至此肖恩的两件武器锁链锤和塔盾再度报废。

    与此同时，汤姆挥舞魔杖，把最后一个录音机彻底毁掉，公鸡叫声戛然而止，曼德拉草也因为汤姆的魔法彻底焚毁，死亡交响乐彻底结束，蛇怪也不再受到这些声音的影响，它缓缓的伸展身体，对着肖恩的方向，发出一声怒吼。

    看着站在蛇怪身后的汤姆，肖恩咧了咧嘴，刚想要拔出魔杖全力以赴，其身后却突然响起了哈利的声音。

    “肖恩，小心，接住！”

    听到哈利的声音，肖恩下意识转头，也正是这个时候，一道银光掠过肖恩的脸颊，伴随着叮的一声，落在了肖恩的脚下。

    转头看去，肖恩立刻辨认出哈利投掷来的是什么了。

    格兰芬多宝剑！

    金色的剑柄，银色的剑身，镶嵌有红色宝石的护手。

    这便是霍格沃兹四大巨头之一，戈德里克·格兰芬多遗留的宝剑！

    传说，只有具有真正格兰芬多品质的人，才有资格拔出格兰芬多宝剑。

    肖恩看着脚边的宝剑，有那么一刹那，他怀疑自己这个斯莱特林是不是能拔出它，不过当肖恩的手抓住剑柄的时候，他知道自己多虑了。

    铮！

    一声清脆的剑鸣响起。

    肖恩单手握着格兰芬多宝剑，看向再度冲过来的蛇怪，双手握剑，猛地劈斩了出去！

    哧……

    一剑划过，蛇怪那坚硬的鳞片和皮肉，好似泥捏的一样，被格兰芬多宝剑轻松分开，甚至就连肖恩连续砸了不知道多少下都没有太大损伤的蛇骨，也在一剑之下划出了一道剑痕。

    蛇怪在地上痛苦的嘶吼翻滚，肖恩看着蛇怪身上的伤势，看起来很严重，但是根本没有损伤到要害和内脏，因为格兰芬多宝剑属实有些太短了。

    看向手里不沾染一丝血污的格兰芬多宝剑，肖恩有些无奈的说道：“你要是能再长点，刚才那一下就能把蛇怪直接斩杀了，搞了半天牙签杀敌，再疼，不扎到要害也没有用啊。”

    转头看向蛇怪，肖恩身上再度缭绕起黑烟，他不准备再隐藏了，先借以飞行能力找到蛇怪的要害给它一剑，解决了这家伙再说其他。

    一念至此，肖恩便准备腾空而起。

    可就在这个时候，肖恩突然感觉到手里的格兰芬多宝剑一沉，变得重了很多。

    转头看去，格兰芬多宝剑竟然变大了不少，从单手剑变成了双手剑的长度。

    愣了下，肖恩看着格兰芬多宝剑，喃喃自语的说道：“可别告诉我，你全名叫格兰芬多如意剑……

    不过你既然能变大，那就再大一些，大大大……”

    随着肖恩不断的叫大，格兰芬多宝剑变成了一柄长有三米的巨剑！

    肖恩双手紧握剑柄，看着冲向自己的蛇怪，猛地抡起巨剑，没有丝毫花哨的挥舞过去，一剑斩出，庞大的蛇怪，尸首分离！

