    陈枫这话太狂了，太傲了，太横了，就好像陈枫只是为了这句话才随随便便练到九星武王的一样。

    这像是一个清脆的耳光，狠狠的打在了赫连狂杀的脸上。

    他狰狞一笑：“好，小崽子，你很好，那么我倒要看看，咱们到底谁更强！”

    他似乎还有底牌未曾掀开，此时根本不慌乱，只是略有惊诧而已。

    而他话音未落，便被陈枫厉声打断：“哪来的那么多废话？接我一招！”

    说着，陈枫一生怒吼，下一刻，他左手自上而下，刚猛无比，右手自下而上，阴柔冷厉。

    转瞬之间，阴阳交泰，两股强横无比的力量汇合，身体之上暗金色光芒涌动。

    降龙罗汉之力蓬勃而出，在他身后那近乎无穷无尽的暗金色光芒之中，一千九百九十九条巨龙的怒吼之声同时响起！

    这巨大无比的怒吼之声，直接震动了整个广场之上，所有人的心跳都是漏了那么一截。

    不少人更是被震得哇的一声，喷出一口鲜血！

    众人发出惊呼：“这个少年用的什么功法？如此强横！光是声音就足以让我等身受重伤！”

    下一刻，天上红云凝聚，大地之上裂缝出现。

    然后，陨石坠落，熔岩喷发！

    而且，那裂缝裂开的范围，几乎占据了小半个广场，众人眼看着一道裂缝出现，里面红光闪烁，熔岩凝聚，哪里还不知道凶险无比？

    她们赶紧纷纷后撤，慌乱到了极点。

    众人更是惊骇，他这一招威力太强了！

    赫连狂杀也是骤然色变，此时，陨石已经轰然坠落，赫连狂杀身体表面闪过一抹如同大沙漠一般的土黄色光芒，发出一声凄厉吼叫，双拳狠狠轰击而出，便是撞击在那陨石之侧面。

    轰的一声，陨石直接炸碎，然后，赫连狂杀身体踉踉跄跄，直接倒退好几步。

    下一刻熔岩席卷，直接打在他的身体之上，又是将他冲起来足足上千米高。

    而当陨石破碎，熔岩消退的时候，赫连狂杀才从天空之上掉落下来。

    此时，刚才那高台所在之地，已经成一片熔岩火场。

    而赫连狂杀，躺在那里，口中发出痛苦的＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂，他已经是被陈枫打成了重伤。

    下面所有人都是瞠目结舌：“重伤了？大王竟然被打的重伤了？”

    “这小子，多么恐怖的实力啊！大王乃是九星武王初期的实力，竟然会被他打的重伤！”

    他们此时看向陈枫的目光之中，已经不仅仅是畏惧和忌惮了，而是充满了如同看待天神一般的恐慌与崇敬。

    这个少年的强大，完全出乎了他们的想象！

    而那万鬼哭，更是吓得脸色惨白，浑身哆嗦。

    他四下里看着，似乎在寻找逃走的路径。

    他现在对陈枫，根本连一丝一毫战斗的欲望都没有，因为陈枫太强了。

    连九星武王初期的赫连狂杀都不是他的对手，自己又怎么可能敌得过他呢？

    赫连狂杀深受重伤，但他却没有丝毫的慌乱，眼中满满的只是怨毒。

    他挣扎着站起身来，看着陈枫，嘴角露出一抹冷笑，说道：“小崽子，看来你是在逼我用绝招！”

    “好啊，既然这样，那么我就成全你！”

    说着，他忽然发出阵阵怒吼之声，怒吼声越来越大，到最后不像是他发出的声音，倒像是在他的体内有一头巨兽猛然觉醒。

    然后，他张开双臂，身体之上，土黄色的光芒疯狂涌动，接着，那土黄色的光芒似乎得到了大地深处某种共鸣与回应一般，疯狂地震荡起来。

    土黄色的光芒慢慢的竟是在他身后凝聚出了一道无比巨大的虚影，下一刻，这道虚影忽然投入到了赫连狂杀身体之上。

    然后，就只见，赫连狂杀的身体疯狂的增长，疯狂的变大。

    转眼之间，他就从三米多高变成了足足四千多米的高度，足足四千多米接天连地的一个巨人。

    这整座狂沙部落所在的大山，都似乎被他踩在了脚下，下面人纷纷发出不敢置信的吼叫：“这是什么？我感应到了此时大王的实力，已经是从九星武王初期提升到了九星武王中期！”

    “原来，大王竟然还有这样一门强大的手段！”

    “大王，这是什么力量？竟然能够直接提升你实力一个档次！”

    “这一次大王也是被这小子给逼急了，之前可是从未听说大王用过这个呀。”

    而有那狂沙部落之人则是得意洋洋，带着炫耀一般大声笑道：“这乃是大王的血脉附体。”

    “什么？血脉附体？”众人纷纷发出惊呼！

    “你们还不知道吧，”那狂沙部落之人得意的哈哈大笑说道：“你们都知道我们狂沙部落那是巨人后裔，却不知道我们的先祖究竟是哪种巨人！”

    “告诉你们，我们的先祖就是曾经在百万年之前称雄大漠，建立起来强大无比势力的沙漠巨人！”

    “什么？沙漠巨人？”众人纷纷发出惊呼之声。

    原来，狂沙部落的祖先竟然是沙漠巨人，他们竟然有沙漠巨人的血脉，难怪狂沙部落每一人出来，都有着非常强大的实力。

    众人目光之中充满了艳羡！

    之前说话的狂沙部落之人更是得意，充满炫耀说道：“我们普通的狂沙部落族人，能够继承先祖百分之一的血脉，就算不错。”

    “能够继承十分之一的血脉，就已经是可以称为天才！”

    “而大王，乃是我们部落之中罕见的天才，他竟然继承了足足有四成的血脉，所以血脉变身之后，身高可以达到四千米，因为当初的沙漠巨人都有万米的高度！”

    沙漠巨人血脉！

    这六个字，瞬间便席卷整个会场。

    所有人都是瞪大了眼睛看向场中：“你们说，现在的大王和陈枫谁更强？”

    “我觉得还是大王！因为大王现在的力量和气势明显比陈枫强出一个档次！”

    “没错，我觉得也是，大王使用了血脉附体之后，一定可以击杀这小崽子！”

    他们一致看衰陈枫，都认为赫连狂杀更加强大。

