    纳兰语蓉听了青龙的话完全不肯相信，口中不停喃喃道：“不可能！不可能！你一定是骗我的，我这么优秀，这么美丽，你怎么可能会不喜欢我？冥王殿下，你是不是失忆了，忘了我们相遇时的美好！”

    “神经病！”南宫煜眸光一寒，冷声道：“纳兰语蓉，你害死了本王送给王妃的灵狐，本王还没让你赔呢，你竟然敢倒打一耙冤枉我。你说，我该怎么报答你呢？”

    话音刚落，一股森冷冰寒的肃杀之气陡然在整个大厅中蔓延。

    就连毫不相关的上官琦、纳兰正泽等人都因为这股强大的灵压而双股战战，几欲昏倒。

    更别提是首当其冲的纳兰语蓉了。

    她脸色惨白，眼中满是恐惧，气血更是一阵翻涌，哇的吐出一口血来。

    “语蓉——！！”纳兰夫人惊呼一声，扑到了女儿身边，朝着南宫煜连连磕头求饶，“冥王殿下，饶命啊！求求你饶过我女儿吧！她是无心冒犯殿下的，还请殿下饶命啊！”

    南宫煜冷哼一声，身上的威压缓缓收敛。

    纳兰语蓉身体一阵剧烈颤抖，软倒在纳兰夫人怀中。

    “语蓉，语蓉，你没事吧？你别吓娘啊！”

    纳兰夫人看着怀中向来高傲的女儿失魂落魄的凄惨模样，忍不住低低哭泣出来。

    这可是她最骄傲最宝贝的大女儿，向来都是别人夸赞和羡慕的对象，心气又高。

    如今却在众目睽睽下受了这样的羞辱，以后可让她怎么办啊！

    而这一切，都是纳兰纥溪那个贱人造成的！

    她到底是用了什么办法，勾引了太子又勾引了冥王殿下。

    想着想着，纳兰夫人太阳穴就一鼓一鼓的震动着，体内的气血也一阵翻涌，脑中更是混乱一片，仿佛随时会失去理智。

    正厅中的气氛越加诡异。

    纳兰正泽面色铁青，有心想要说些什么阻止这场婚事，可是面对冥王恐怖的威压，他胆怯了。

    比起纳兰正泽的恐惧憋屈，纳兰梓筠更多的却是愤恨不甘。

    纳兰纥溪这个废物丑八怪，到底哪来的本事，能让那么多人青睐。

    奚玥和太子被她勾引就算了，现在竟然连冥王殿下都……

    纳兰正泽深吸了一口气，缓了缓神，才小心翼翼地问南宫煜：“冥王殿下，难道说，你……你真的看上了纥溪，要……要娶她为冥王府的正妃？”

    南宫煜眯起眼，露出个不悦的表情，“本王人都站在这里了，你觉得是真是假？”

    “可是，这……这怎么可能？”纳兰梓筠终于忍不住，几乎是脱口喊道，“她只是个毫无修为的凡人，而你是冥王，怎么可能真的看上她？”

    南宫煜眼中幽冷的寒芒一闪而逝，似笑非笑的目光望向纳兰梓筠，缓缓道：“怎么不可能？我对溪儿可是一见钟情，二见倾心，如今特地上门来求娶她为妻，有什么不对？还是，你想质疑本王的决定？”

    “不……不……小的不敢！”纳兰梓筠被南宫煜那恐怖的目光吓得浑身一哆嗦，冷汗哗啦啦冒了一身，再也不敢多说什么。