
真一看向霍廷宸，半天，轻笑出声，“那么老衲问施主，您怎么证明，没有孩子的灵魂的存在呢？”

霍廷宸颔首道：“真一大师，我无意冒犯，但是我的妻子，她并不是平常女子，要是用欺骗的手段骗她一次，很难保证她反应过来之后会是什么反应。”

真一大师点点头，似乎没有怪罪，反而像是多年老友一般，给霍廷宸又倒了一杯茶，“其实众人信佛祖、信鬼神，都不是为了亲眼看到什么，而是给自己的心里一个交代。”

“这个交代，既然已经给了，这件事情，便可以了结了，就这么简单。”

说到这里，大师又看向外面。

外面的雾气，已经完全散了。

霍廷宸是在那一瞬间恍然大悟的。

那满天的雾，就像是燃燃心里的执念一样，而太阳，或许就是他们。

他们太过于急切的唤醒燃燃，想让她从以前的阴霾中走出来，但是却忘了，太过耀眼的光芒，对于身处黑暗的她来说，恐怕也是伤害。

太阳下山了，反而，没有了下意识的抗拒，雾气反而很快就散了。

当天，因为太晚了，因此，沈清燃和霍廷宸便留宿在寺庙里。

霍廷宸先来到了房间，而沈清燃，则是十二点多，才满身雾气的从外面回来。

山上的夜晚尤其寒冷，沈清燃冻得直打哆嗦，但是，眼睛却是晶晶亮亮的。

“廷宸，我跟着小师傅供了海灯，希望咱们的孩子，能早点找到一个好人家，不要经历这么多的坎坷，顺顺利利的过一辈子。”沈清燃脱掉自己沾了露水的外袍，坐在霍廷宸的身边，抢了霍廷宸的水，便送到了嘴边，喝了一大口，氤氲着茶香的热水，顺着喉管落入腹中，一股暖意油然而生。

“好。”霍廷宸笑了笑，看着明显的变得更有灵气的沈清燃，他才将心放回肚子里。

晚上，两个人盖着被子，吹了灯，躺在被窝里聊天。

“廷宸，你是不是觉得，我可能是想孩子想疯了？”沈清燃偏着头，感觉着霍廷宸温热的呼吸落在自己的耳边。“要不然，怎么会连灵魂的事情，都相信。”

霍廷宸轻笑一声，“毕竟，我也没有证据，证明这个真的不存在，所以，你信，我便信。”

沈清燃没想到霍廷宸会是这样的反应，当即一愣。

明白过来霍廷宸的话，沈清燃脸上的笑意显然是更浓了。

“其实，不管有没有，我现在都已经放下了。”沈清燃将自己的头埋在霍廷宸的肩头，黑暗中闪烁的眼睛，似乎能够看穿世间所有的际遇。

“大师有一句话说得对，就算是为了孩子，我也该好好的过下去，不能让孩子为了我，而踟蹰不前。”沈清燃的眼睛里面，甚是清明。

想清楚了这些事，她突然觉得，一直深藏在自己灵魂深处的混沌，都消失不见了。

霍廷宸原本是不信佛的，如今，却在心中感叹。

他想到了住持说的那句话，“这一天艰苦的攀爬，再加上繁琐的供奉仪式，足以让她心中所有的愧疚都融化了，人们信佛，有时候，只是需要一个承载自己情绪的容器罢了。”

“所谓玄学的魅力，不外如是。”

那起作用的，不是漫天神佛，而是已经放轻松的人的心啊。

虽然睡觉的环境实在是简陋，但是，这是这么长时间以来，沈清燃睡得最踏实的一次了。

一觉醒来，她睁开眼睛，看向外面的天空，是久违的蓝色。

还有那耀眼的太阳，照在身上暖融融的。

沈清燃伸了个懒腰，环视四周，没有找到霍廷宸的人影，正要起床去找，却看到，霍廷宸端着清粥小菜，从外面走了进来。

“睡醒了便吃些东西吧。”

霍廷宸将饭菜放在了一边，才给沈清燃拿衣服开始穿衣。

沈清燃饿了许久，衣服还没穿整齐，就大口大口的吃了起来。

“看你这样开心，我也觉得有胃口多了。”霍廷宸脸上也轻松了几分。

之前，他对温子煜还有几分不信任，但是如今，却是心服口服。

回到竹柴帮，霍廷宸安顿好沈清燃之后，便去找了温子煜。

温子煜正在处理竹柴帮的事物，看起来有几分严肃，甚至是生人勿近，与他往常的样子，完全不一样。

“你果然还是隐藏自己的高手。”霍廷宸的心里放松了，说话都变得欢快起来。

温子煜原本还担心霍廷宸和沈清燃去那边的情况，想着这边的事情结束了，就快些去看看，谁知道，霍廷宸倒是先跑来找他了。

“看你这个样子，看来不错。”温子煜看到霍廷宸的状态，反而是放心了。

“那位高人，确实不同寻常。”霍廷宸没有多说，温子煜便也不多问，两个人在茶室里对饮。

霍廷宸这才有心思环视周围的装潢，这里装扮的十分简单，书架上都是书，再就是日常用品了，就连这个茶托盘，也是之前的，看起来都有些陈旧了。

“怎么了？看我这里，比起霍氏差的太多了？”温子煜挑眉，看向霍廷宸的眼神里面，带着些许恶劣。

谁知道，霍廷宸竟然点点头，道：“不像是你的审美，倒像是……”廷晟喜欢的风格。

霍廷晟也不知道，是从什么时候形成了那些古怪的审美，要不然就喜欢花里胡哨的，要不然就喜欢朴素的像是劈柴院里捡的。

“就是他弄的。”温子煜轻咳了一声，像是在掩饰自己眼中的笑意。

当初，他对这样的风格，也是很难习惯，但是，如今看习惯了，倒是也得了些许趣味。

霍廷宸轻笑不语。

“真一那老头，有没有说过，燃燃能好到什么程度？”温子煜有些不自在的偏开了头，转移了话题。

感觉到他的不自在，霍廷宸也没有继续追问，而是随着他转移了话题，“说是，基本上恢复个九成，至于能不能到十成，就要看燃燃自己的本事了，不过，我想，应该不成问题。”

温子煜定下心来，“嗯，燃燃这个人，只要想明白了，后面的事情，就不需要我们操心了，真一也说，这些事情，要让她自己想明白，我们逼得太急，反而不好。”

“燃燃的事情说完了，接下来，还不打算跟我说说你们的？”霍廷宸算是看明白了，靠自己那个不靠谱的弟弟，是什么都搞不定了，只能自己下手追问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570223"  chaptername="第808章  回到竹柴帮">加入书签</a>
</div>
