    半小时前的交流会上。

    今年交流会□□味十足,前有立阳针对临江，后有英华带着去年四校联赛上战败的耻辱挑衅临江：“今年四校联赛，我们英华不会退缩。”

    英华作为重点学校的领头学校，以往十几届联赛都甩其他学校几条街，哪受过这种“侮辱”。

    邵湛这位同学不知道是从哪儿冒出来的,高一入学之后,他们英华再没有在联赛上取得过成绩。

    去年更是过分！

    他们英华连第二名都没有守住！

    回去之后一打听，第二名叫许盛的那小子，平时成绩排在临江倒数,他们思来想去仍想不明白为什么，最后把矛头又指回到邵湛身上——

    临江这位邵湛是不是觉得和他们比赛太过无趣。

    把自己的同桌拉进来，亲手教导，想借此增加成就感！

    邵湛如果知道他们脑洞开那么大，会送他们三个字：想多了。

    立阳这回联考第一没保住,坐在台下半天,听到“四校联赛”之后询问了一番,表示很有兴趣,积极举手：“我们学校今年有两位优秀学生，我们立阳也想参赛！”

    “……”

    “我们立阳想展现一下文化课实力！”

    顾阎王回忆完毕：“我们向来都秉承共同进步，齐头并进的准则,所以今年立阳二中想加入,我们也表示欢迎。”

    “每年联赛时间都有所调整,大家照常准备就行,今年咱们队伍的阵容和去年差不多,新加入两位高一的同学，来，做一下自我介绍吧。”

    高一新生还是头一次参加联赛，稚嫩青春的面庞上怀揣着激动与期盼，这两位新竞赛生简单做了自我介绍：“我会努力向邵湛学长和许盛学长看齐的，或许我没有许盛学长这种惊人的竞赛天赋，但我会尽我所能——”

    拥有惊人竞赛天赋的许盛现在很混乱。

    混乱到邵湛在底下拍了一下他的手，他都没反应过来。

    直到邵湛微微俯身，在他耳边说了两个字：“回神。”

    许盛暂时把悬在脖子边上的死神镰刀往边上挪一挪，垂死前问了一句：“立阳要参赛，是不是那两个被雷劈的？”

    邵湛：“不清楚。”

    上次许盛胡扯自己有竞赛天赋，完全是因为和邵湛互换了身体。

    前段时间又集训又联考的，他早把联赛的事抛到脑后去了，哪曾想今年联赛还有他的名额。

    许盛大脑一片空白，没工夫管立阳那两个：“操，怎么办？”

    邵湛：“准备跟顾主任聊一下伤仲永的故事吧。”

    许盛：“…………”

    “别急，”邵湛又说，“回头想想办法，实在不行装病退赛。”

    许盛沉默两秒：“你觉得如果我真诚地召唤一下，雷还会来吗。”

    邵湛：“……”

    如果可以，他真挺想再被雷劈一次的。

    会议结束之后

    ，顾阎王把许盛单独叫了过去：“许盛你过来。”

    许盛慢慢吞吞走过去：“……顾主任。”

    顾阎王拔出U盘：“你去年表现的很好，一鸣惊人，老师这次继续期待你的精彩发挥。”

    自己挖的坑，闭着眼也得往里跳。

    许盛不知道怎么说：“我……其实……”或许你听过伤仲永的故事吗。

    ☃木瓜黄的作品《这题超纲了》最新章节由https:">玄幻文学a>全网首发更新，域名☃

    顾阎王对他很自信，毕竟是邵湛亲口认证过的竞赛天赋：“你不要有压力，像去年那样正常发挥就行。”

    顾阎王几句话说得丝毫不给许盛转圜的余地。

    许盛心说我去年，不太正常。

    我同桌在我身体里。

    我开挂了。

    ……但这话显然不能说。

    五校联赛的事很快传遍全校。

    尤其高三学生，一个个都跟久逢甘露似的，上了高三之后娱乐生活严重匮乏，连黑板报比赛都能比得津津有味，五校联赛这种大赛事更是引发高度讨论。

    侯俊：“听说今年多了一所学校？立阳也参加？”

    许盛心不在焉：“嗯。”

    邱秋：“去年咱班准备不充分，今年应援手幅什么都给它整上。”

    袁自强：“今年举办地在星剑吧？星剑那种‘贵族学校’，场馆一定很大，两位大哥，加油，我已经准备好为你们呐喊了。”

    “……”

    星剑确实是出了名的“壕”，同时也是A市所有高中里唯一一所“豪门”学校，每个年级都设置了好几个国际班，走出国留学的路子。

    离五校联赛举办时间还有不到两周。

    等侯俊他们散开，许盛叹口气，这几天天气不像之前那么冷，他只穿了一条很薄的牛仔裤，后排空间大、长腿伸展开，他认输道：“操，我还是装病吧。”

    邵湛也觉得这是唯一的办法：“我跟你一起去。”

    “？”

    “给你当证人。”

    许盛摸摸鼻子：“循序渐进吧，我这几天装一下感冒。”

    邵湛单手勾着笔，另一只手伸进桌肚里把手里掏了出来：“行，我先查一下新闻你再装。”

    他这话说完，许盛也想起来上回装病的惨痛经历：“……”

    虽然现在五校联赛的事还没解决，许盛暂时把这事抛到脑后，没忍住笑了：“哥哥，我有没有说过你当时咳得特别假。”

    邵湛查完新闻，把手机扔回去：“你就咳得像？”

    “比你还是像点，”许盛现在回想，只觉得不可思议，“我他妈当时进隔离室的时候我人都傻了。”

    许盛同时回想起的还有张峰他们一把鼻涕一把泪，隔着铁窗跟他们遥遥相望的场景：不要放弃生的希望——

    许盛：“这次应该没那么巧了吧。”

    这次确实没那么巧了，新闻上没有任何动静。

    第二天，许盛刚要掏口罩，张峰听到联赛的消息来七班找他：“你又要参加联赛了？

    ”

    张峰趴在窗边：“牛逼啊老大，真人不露相，你这口罩掏出来干什么，身体不舒服么。”

    许盛已经把口罩戴上了，一声“嗯”隔着口罩听起来特别闷，导致张峰没有听清。

    邵湛晚来几分钟，他把经过食堂时从小卖部买的糖扔许盛桌上，作为证人，拉开座椅坐下去之前正要帮忙说几句：“他晚上……”着凉。

    ?喜欢看木瓜黄写的《这题超纲了》第108章第一百零八章吗？那就记住https:">玄幻文学a>的域名?

    张峰：“说到身体不舒服，咱们学校特重视高三学生，担心我们考前身体有什么问题，前几天我们班上一同学就打了个喷嚏而已，顾阎王直接亲自带着他去了趟校医务室，又是量体温又是打算送医院做全面体检的。”

    张峰说着又感慨一句：“学校真是关心爱护我们！”

    许盛剥糖的手顿住：“……”

    邵湛：“……”

    许盛缓缓去世。

    张峰浑然不觉对面两个人身体都有些僵硬：“你们怎么不说话了，刚才说他晚上什么？”

    邵湛话锋一转：“他晚上睡得比较晚，你别打扰他。”

    张峰愣愣地“噢”了一声，又转向许盛：“老大，那你戴口罩干什么。”

    许盛：“凹造型。”

    张峰在心里打出一个问号。

    许盛抬手勾着口罩边缘，把黑色口罩轻轻勾下来，露出半截高挺的鼻梁：“随便戴戴，装逼不行么。”

    “……”张峰说，“行。”

    虽然这个说法十分莫名，但张峰不得不承认“装逼”这个词用得很到位，确实是帅。

    等张峰走之后，许盛直接把口罩扯下来，随手塞进桌肚里，把糖咬碎了，绝望认命：“有没有什么竞赛题，我做几套试试看。”

    临时抱佛脚是最后的办法了。

    邵湛也不给他乱补，划的范围都是高考用得上的题型，当提高题给他补。

    晚上，许盛坐在书桌前，桌上摊着几张“竞赛练习卷”，他提笔前不禁回望自己这短暂的的一生：是什么，让他一个学渣走上这条道路，是什么，让他遭遇这些。

    许盛补得很吃力，但怎么说也是经历过上一次联赛的人，一些题目他之前就见过。

    都说福祸相依，许盛开始补竞赛题之后，在一周后的数学模拟考试上倒是拿下了史无前例的高分：131分。

    周远发试卷的时候手都在颤抖：“好样的许盛，131分，老师做梦都没想过你能考出这种分数——”

    许盛：谢谢老师，我也做梦都没想到自己会有今天。

    虽然数学考试偶尔拿了个高分，但是许盛心里还是没底，竞赛题的难度跟试卷上的题比起来差远了，他补到现在能看懂题目都已经很了不起了，基本上只能解第一问，后面的连想想都是浪费时间。

    所有人翘首以盼的五校联赛照例在周日举行。

    今年不再是临江的主场，六中学生需要提前集合，坐大巴车前往星剑中学。

    许盛这次参加联赛和上回不同，规规矩矩穿上了校

    服——说规矩也没那么规矩，他洗漱的时候满脑子都是计算公式，外套拉链敞着，在出门前直接被邵湛逮了回来。

    许盛后背抵在门板上，被邵湛陡然间靠近时抢夺走的呼吸逼得清醒了些。

    邵湛在他唇上重重地亲了一下，手顺着往下、摸到冰凉的拉链，直接反手把拉链拉上：“不会的题就空着，顾主任问的话，让他来找我。”

    说辞可以有很多。

    比如给他压的题没压准。

    总能混过去。

    临江六中竞赛组一共八名选手参赛，观众倒是去了不少，总共派了三辆大巴车。

    星剑中学校门和综合楼之间还隔着很长的距离，欧式雕花护栏将学校围起，铁门缓缓拉开之后经过一段绿荫道，才能看到综合楼和“星剑”两个大字。

    综合楼右侧高高突起的塔尖上挂了一个棕灰色罗马数字时钟。

    边上是一行校训似的小字：敢于浪费哪怕一个钟头时间的人，说明他还不懂得珍惜生命的全部价值。——达尔文

    “豪门”学校名不虚传。

    临江到得早，参赛团下车的时候广场上其他学校都还没来，同学低声议论：“这也太豪了吧。”

    “早听说星剑是贵族学校，但没想到豪成这样。”

    广场上提前拉好横幅，“第十六届五校联赛在我校展开——热烈欢迎所有参赛学校”。

    许盛坐在广场中央的台阶上，邵湛趁着最后一点时间给他灌知识定理：“塞瓦定理还记得吗。”

    许盛的特点就是特别能装腔作势，哪怕他现在压根不记得，说出“不记得”这三个字的时候还是底气很足，坐在花坛上愣是坐出一种“老子都会”的感觉。

    前后不过十多分钟时间，其他参赛学校的大巴车缓缓从校门口驶进来，一组又一组竞赛团从大巴车上走下来，第二个到的学校是去年见过的英华——英华去年参赛的高三年级已经毕业，高一年级的新鲜血液换上来，听说今年英华新高一也有两位难对付的天才型选手。

    这几所学校的校服和标志许盛在去年那次联赛上见过。

    这些竞赛生都是一批一批从大巴车上下来的，基本都是六到八个人，然而最后一辆开进来的大巴和其他所有学校都不一样，窗口摆着一块纸牌，上面写着“立阳”。

    大巴车车车门缓缓打开，几位老师率先下车。

    然后两位少年才一前一后从大巴车上下来。

    正午太阳大，走在前面的那个下车前反手把帽子拉了上去，微微弯下腰，黑色帽子盖住的部分更多，遮住少年过于精致、甚至显出几分凌厉的眉眼。

    他手搭在车门上，等他下车之后才其他人的角度看才能看见站在他身后的人，另一名少年个子很高，侧着头正笑着和司机师傅打招呼，侧过头的时候能清楚看到少年尖削的颈部线条。

    直到先下车的那位屈指在车门上敲了两下，警告：“赶紧滚下来。”

    ……其他学校来的都是一队人，立阳还真只有两个。

