    “做什么？自然是夺舍！”黑袍老者声音一冷，双目紧闭，原本干瘦身负重伤的躯体，生机全无。

    陆小天脑子轰地一声，双眼一片黑暗。

    眼前再次清明起来，是一片白蒙蒙的雾气。地面是裸的沙石，土壤。远处，是一片雾蒙蒙的空间，看不真切，看不到尽头。

    怎么又到这个古怪的地方来了？陆小天一阵诧异，不过很快，他又想到黑袍老者，陆小天大声道，“夺舍是什么？”

    “夺舍，就是吞掉你的元神，占据你的身体，好徒儿，快到为师嘴里来吧。为师这次可是服下了结魂果，你被我吞下，能保留你魂魄里面相当的灵力，待为师吞了你，你我便是一体，占用了你的身体，为师用不了多久，便可以筑基成功，有很长的时间去印证金丹大道。”

    一道阴鹜而放肆的声音飘乎地传来。若是其他修仙者听到结魂果的名头，恐怕都要被骇一跳，此果早已经在修仙界绝迹多年，连金丹老祖都难以轻易得到，竟然被黑袍老者这么个炼气期巅峰的人攒在手里。这人的际遇，还真是奇妙得紧。

    普通的夺舍，便是强行吞噬了对方的元神，多少会有些后遗症。而服用了此果之后，却可以将副作用降到最低，并且尽最大的可能吸收对方元神的力量。

     不过这种作用是相互的，对方也能吸收他的元神化为己用。当然，这种情况在黑袍老者看来根本不存在，一个不过炼气一层的小家伙，如何可能是他的对手？

    “老东西，乌龟王八蛋，你果然没安好心，你不得好死！”

    陆小天一听，顿时勃然大怒，这老怪物用心居然如此险恶，把他骗回洞府，自己居然还傻乎乎地帮老怪物将一切都做好，真是笨到家了，把自己往火坑里推。

    “哼，你一个连灵根都不知道是哪一系的家伙，若不是老夫传授你《混元经》，现在还只是一个世俗三流门派的杂役，一辈子只能打水劈柴。若不是老夫现在别无选择，还真看不上你这种低劣的灵根！能被老夫看上，那是你的福气。乖乖过来，让老夫一口给吞了，老夫尚且能给你个痛快，惹怒了老夫，呆会抽魂炼魄，让你尝尽痛苦，后悔来到这个世上。”黑袍老者狠声说道。

    “老东西，不必危言恫吓，有本事自己过来，小爷才不怕你。”陆小天以前对黑袍老者十分畏惧，不过眼下左右是个死，打不过还不能骂？

    “徒逞口舌之利，狂妄之极，你以为给你泡的水是洗澡水吗？那是锁魂汤，只要你泡进去，你的神识便无法逃离身体，老夫倒要看看你能躲到几时。”黑袍老者得意大笑，元神一步步搜寻过来。

    这黑袍老者当真是处心积虑，阴险至极，愿意早就算计好了，陆不天心里又惊又怒，便又拿黑袍老者无可奈何，这老怪物手段之多，完全是他意想不到的，怪不得以前不肯教他本事，是怕他学会之的，对黑袍老者造成威胁。

    逃，就算是死，也不能让这黑袍老者那般顺利。他努力地向远飞。

    “咦？这是个什么鬼地方，怎么跟峡谷有几分相似？”

    陆小天只觉得自己的身体很轻，飘飘荡荡的，一个念头，便能飘飞出数丈，甚至十数丈远。陆小天还未吃惊多久，黑袍老者尖利的笑声便传入耳内，“好徒儿，哪里走？”

    ”是那老畜牲。“陆小天凝神看去，只见一道淡淡地虚影，并不凝实，与黑袍老者那阴沉的长相一般无二，不是黑袍老者还会有谁。这看上去倒是有些像凡夫俗子乡野传闻中的鬼魂状态，身体飘飘荡荡的。

    真是倒霉，陆小天暗叫一声苦也，但他绝不会坐以待毙。通过刚才的对话，他哪里还不知道这便是黑袍老者的神魂，或者以修仙者的角度而言，说是元神更为贴切一些。

    陆小天竭力地向远处逃，黑袍老者成竹在胸地在后面追。虽然不知道为何来到这莫名其妙的地方，不过这小子浸泡了他的锁魂汤，炼气一层这样低微的实力，绝不可能逃出他的掌心。

    “臭小子，站住，再逃可别怪我不客气了。”

    双方在这雾气之中追逐了一阵之后，黑袍老者有些气极败坏地说道。

    “老东西，小爷才不会停在这里等你杀，有本事自己追上来。”陆小天毫不示弱地回了一句，双方追逐了一阵，让他心里有了一些底气，这黑袍老者的元神似乎速度并不比他快多少，只要他一个劲的逃，对方未必能追得上。

    “看来不给你一点苦头吃吃，你便不知道厉害！”黑袍老者震怒，施展太厉害的法术，恐怕一不小心会把陆小天的元神给打得灰飞烟灭，只要阻住这家伙便够了。黑袍老者口中念念有词，同时元神稀薄了少许。

    陆小天正全力而逃，陡然在眼前出现一面土黄色的盾牌。他骇了一跳，来不及转向，便一头结结实实地撞在了土盾之上。顿时一阵头晕耳鸣。

    “桀桀.....”一阵得意的怪笑声传来，比之前要近了许多。

    陆小天心头一震，强压下神识的不适，绕过土盾努力向远处逃。这黑袍老者的手段之多，完全是他想象不到的，只有努力远离这个可怕的家伙，他才有一线生机。

    黑袍老者得意地道，“小家伙，你逃不了了。若不是怕毁了你的元神，老夫一个火球术，就可以让你形神俱灭，不过就算如此，老夫只要再施展两个土盾术，便可以追上你。乖乖呆在原地，让老夫吞掉你的元神，还可以省去许多不必要的痛苦。”

    “放你娘*的狗*屁。”

    明明是他想害自己，居然还说得这般冠冕堂皇，真是厚颜无耻。陆小天气愤之极，可又拿这黑袍老者无可奈何，对方比他强大太多了。

    虽然他仍然竭力逃跑，可心里却充满了绝望，双方的距离正在越拉越近。黑袍老者又施展了一个土盾术，一大一小两个元神已经只相差数丈。

    陆小天只是凭着一股气愤，绝不让老怪物轻易得逞的想法向前逃。匆忙间，陆小天并未发现蒙蒙雾气之中，一缕轻雾如丝如缕地向陆小天的元神飘来。

    “嘿嘿，老夫马上要追上你了。哎哟..........”

    身后一道痛叫响起，陆小天诧异之下，回头看了一眼，黑袍老者那狰狞的脸已经近在咫尺，张口便要向他咬来。陆小天骇了一跳，只不过看到黑袍老者似乎碰了壁，陆小天不由又是一惊。这才发现在他与黑袍老者之间，多了一层像是雾气凝结而成的防护罩。准确地说，他现在被这只雾罩包裹在里面，将他与黑袍老者隔了开来。

    ”你这雾罩到底是什么鬼东西，为何能控制此物？“黑袍老者气极败坏的同时，也有些难以置信。以他闯荡修仙界多年的经历，竟然没有听说过在人的识海里，会是一片这般古怪的情形。他也考究过其他人夺舍的经验，在这方面做了些准备，为何前人未曾提到过会有这般异象？

    “我就是能，老东西，你待如何？过来咬我啊。”陆小天见黑袍老者试了几次都不能过来，顿时心中大定，对黑袍老者冷嘲热讽道。

