    萧战一愣，看着此时恭恭敬敬的跪在地上的女儿，心中划过一丝怅然。曾几何时，这个任性的女儿不再对着自己任性，曾几何时，这个让自己不省心的女儿已经越来越优秀，成为了人们眼中最耀眼的光芒？

    但不知为何，他却有点心酸，有点想念自己那个任性不讲道理的女儿。

    “起来吧！”萧战感觉自己真的有些老了，原本想要责罚的话瞬间有些说不出口。

    “为父今天找你来，只是想问问你的身子好点没有。”

    冯昭点头，“回父亲，已经好多了。”

    眼眸半垂，姿态端庄，仪态好得他都忍不住想要夸赞两句。

    “那就好，你强行带回的那个……侍卫，你好生看着点，不要让他最后害了你。”

    冯昭乖巧点头，“女儿知道。”

    萧战想了想又嘱咐了一句，“婉娘说府中人生地不熟，看你投缘，想跟你一起聊聊天，你若是有空，就多陪陪她吧。”

    冯昭又是点头，“是。”

    全程都没有抬眼看他。

    萧战心中萧瑟，朝她挥了挥手，示意她下去了。

    冯昭没看他，是不敢抬眼，她知道萧战对自己的关心，但是她没办法只是他那双眼睛。

    这份偷来的父爱，让她惶惶不安。

    但是她的表现落在萧战的眼中就是另一番意思了，他觉得是自己的这个女儿因为自己的严厉而记恨上了自己。

    而这些，冯昭都不知道。

    回到院子里面，春茗也已经回来了。

    “怎么样？”

    春茗走到冯昭的身边，低声说，“打听到了。”

    “在小姐老爷前脚刚去围猎的第二天，婉姨娘就在假山后面听到了丫鬟婆子们的议论。”

    “说婉姨娘是因为长得像小姐的生母，所以菜被当做替身抬了进来，后面还说了一大堆埋汰人的话。婉姨娘心中悲切，在回去的途中，被夫人的猫窜出惊着，摔在了地上，幸好丫鬟们手脚麻利，她自身身体又结实，这才幸免于难。”

    冯昭冷笑，这个苏氏还真的是杀人手不沾血啊！

    俗话说得好，“杀人者，攻心为上”，先是让婉姨娘“不小心”的听到自己受宠只是因为长得像先夫人，然后再趁她心神不宁时，放出一只受惊的猫。

    如果婉姨娘当真出了什么事，这一切的巧合，是怎么也不得查到苏氏的头上的。

    “这个夫人，还真是可恶。”夏蝉在一旁愤愤不平。

    冯昭懒懒的倚在石凳上，喝着刚刚放凉的补汤，这副身子现在还是很虚，得多喝汤补补。

    “春茗，你暗示一下祖母身边的林嬷嬷，让她多注意一下那边的饮食，顺便催催那边将惊岚的衣服赶制出来。”

    她安排了惊岚上午跟着府中的护院做杂事，到了午时三刻再过来，自己亲自教导他习武。

    惊岚的武艺虽然已经不差，但是在章法上面还有很多问题。

    等春茗出院子没多久，婉姨娘就在丫鬟的掺扶下进来了。

    “奴婢给大小姐请安！”

    姨娘不是正经的主子，在萧昭宁这个嫡长女面前，只得称作是奴婢。

    冯昭挥手让她起身，夏蝉连忙过去扶着她坐下。

    昨天没来得及细看，今日一仔细看，冯昭才发现，这婉姨娘脸色差得不止是一点两点啊！

    明明是怀着孩子的人，却瘦的皮包骨头，可是在她刚进府中时明明是个珠圆玉润的清秀佳人。

    怪不得连萧战都特意嘱咐她多陪陪婉姨娘！

    “姨娘现在是重身子，该多注意自己的身体才是，瘦成这样，自己吃亏，老祖母看了，心中也不会高兴！”

    看似关切的话，但却是一来就给婉姨娘敲了个警钟。

    她诧异的抬头看着冯昭，只见少女眼中一片清明，锐利，仿佛早已经看穿了她所有的心思。

    是啊，自己如何没有发现，兰心苑中时常会有这位大小姐的人关照。

    这位大小姐，远比自己想象的聪慧。

    “大小姐说得有理，只是婉娘心中，意难平。”

    冯昭知道她的心结，不就是因为觉得自己只是个替身，痴心错付。

    “姨娘觉得有哪里难平？”

    冯昭不紧不慢的将手中的汤碗放下，“你怀着孩子，做了府中唯一的姨娘，独得父亲的宠爱，你还有什么不满足？”

    婉姨娘眼中含泪，委屈的说，“大小姐误会了，婉娘并非贪心，婉娘只是……只是想要得到老爷的看重和情意！”

    “你还说不贪心？”冯昭怜悯的看着婉姨娘，“你知不知道你最贪心的就是想要得到父亲的心？身在这深宅后院，你若是只守着你的一片痴心的话，那你就只有死路一条！”

    这是她的血泪教训！因为这份痴心，她付出了生命的代价！

    看着震惊的婉姨娘，冯昭继续点醒着她，“你难道就不想想为何那些丫鬟的话就刚好被你听到？还有为何那只猫会出现在你经过的地方？”

    婉姨娘瞪大了双眼，脸上血色尽失。是啊，为什么会这么的巧？

    自己居然一直都没有怀疑这些，她以为夫人只是对自己苛责了一点，没想到，她居然对自己早就起了杀心！

    寒意渐渐地爬上了背脊，后知后觉的后怕让她赶紧扶上了自己的肚子。

    冯昭知道她不笨，稍稍的一点醒，她就明白了其中的疑点。

    “是婉娘糊涂了，果真是知人知面不知心！”

    “现在清醒还为时不晚，要想安稳的生下这个孩子，你最好时刻都保持着警惕。这个孩子对于国公府的重要性，相信不用我说，你都知道！”

    是个女儿还好，但如果是个儿子，那就更是苏氏的眼中钉，肉中刺了！

    婉姨娘也深知这其中的厉害关系，她眼一闭，起身，径直的跪在了冯昭面前。

    “奴婢求大小姐救救奴婢的孩子！求大小姐保护我们母子平安！”

    之前她以为在这府中只要讨好老夫人就可以安稳度日了，但如今看来，老夫人年事已高，不能时时护着她。

    而这府中唯一能够和苏氏抗衡的，就只有大小姐了！

    冯昭满意的看着跪在自己面前的婉姨娘，这正是她想要的结果。

    “要我帮你，也可以。不过你得答应我一个条件。”

    “你说，只要不会伤害到我的孩子！”

    婉姨娘一听她愿意帮忙，眼中燃烧出了希望。

    “我不会伤害你的孩子，相反，我会让他登上高位。”

    婉姨娘心中一震，“大小姐什么意思？”

    冯昭示意一旁的夏蝉，夏蝉会意，清理了房中的丫鬟，将门窗合上。

    “我要你生下一个儿子，记在我过世母亲的名下，我会让他登上国公府世子的位置，成为下一个国公！”

    冯昭的声音异常的清冷。

    婉姨娘心神一震，有些缓不过神来，半响才问道，“那如果生下来不是儿子呢？”

    冯昭一记冷厉的眼神闪过去，“我说了！一定是个儿子！”

    婉姨娘感觉自己的脑袋轰然炸开！有些消化不过来冯昭所说的话。

    “想要在这府中生存，你就得放弃你那些单纯的想法，不然，那两个侍妾就会成为你的下场。”

    冯昭知道不能紧逼，退一步将选择的权利抛出去说道，“选择权在你，是用力一搏，还是被踩入云泥！”

    婉姨娘脸色苍白，一双手，紧紧的拽住衣裙，陷入了沉思。

    “姨娘不必急着回答我，回去只管养好身子，不然，苦的还是你肚子里的孩子！”

    看到婉姨娘酿酿呛呛的走出去，冯昭在心中冷笑。

    她知道，婉姨娘一定会答应自己的提议，况且是男是女还没确定，也不一定是死局！

    可就算是死局，她也已经做好了化死为生的计划了！

    国公府的大权，她绝不允许旁落，让婉姨娘的儿子记在她母亲名下，那就是她同出一脉的弟弟了！

    苏氏，休想染指！

