    “都已经过了晌午了，都忘了做饭了！”

    李海棠一想到一个大的三个小的饿肚子，就着急的不得了。

    “我现在就去做饭！”

    看着李海棠心急如焚的样子，沈文笑着说道：“不着急，我去帮你。”

    李海棠瞪眼睛：“不用你！”

    三个孩子也都不让沈文插手。

    “爸爸，我们可以帮妈妈哒！”沈七宝抱住沈文的胳膊：“爸爸的腿要好好休养，这样才能快点的好起来哟！”

    沈文看着媳妇和孩子们，心里也不由的暖暖的。

    吃过午饭之后，沈河也带着沈家人过来拿货了。

    这回宋桂兰没来，沈河跟沈大业，沈峰三个人一起来了。

    沈家的三个男人不是空着手来的，每个人的肩膀上，都背着一个麻袋。

    麻袋里鼓鼓囊囊的，不知道装着什么。

    沈河说道：“大哥留在家里，等明天他去生产队借骡子车，去车站接我们。”

    沈家这一下子来的人还真不少，沈河说道：“我看这回能拿回去一百五十卷。”

    “能拿的动吗？”沈文和李海棠都表示担心。

    沈河笑着说道：“咱爹这两天在家里可没闲着，你们看，爹做了什么？”

    他说着，就把背过来的麻袋给打开了。

    之间里面装着一块儿木板子，一米左右的见方。

    板子下面还有四个轮子，板子上面有个孔，上面拴着一个麻绳。

    “这个简易的小车，上面就算放一百斤的东西，也能拉的动。我们在家试过了，用这个拉货，能省不少的力气。”

    沈大业的手巧，不过木头的轮子做起来也挺费劲的。

    他一下子做了十几个轮子，肯定是花了不少的力气。

    不过，有了这样的工具，拉货确实方便多了。

    这种小车在乡下的土路是不太好走的。

    但是在城里的马路上，包括火车站里，都肯定能行的。

    有了这个简易的拉货的小车，肯定是能比靠单纯的人力能带更多的货回去。

    沈河跟沈峰也很兴奋，跟沈文和李海棠说道：“二哥，二嫂，你们没回去，没看到咱们在集市上布摊的生意有多好！”

    沈河这个话也提醒了李海棠和沈文。

    是了，他们二房还真得考虑一下，该什么时候回家去。

    在城里住了大半个月了，过年肯定得回家的。

    也不能太晚的回去，回去了还得收拾收拾。

    李海棠早就计划今年要好好的过一个年。

    “火车站那边你打听了没？车子还能通几天？”李海棠问沈河。

    沈河说道：“我今天问了，到腊月二十六，还有最后一班车。”

    李海棠点头：“那也来得及，我们再在省城呆几天，买点年货。”

    正好他们现在还在省城，省城里能买东西的地方可比县城或者是公社那边要多的多。

    李海棠就准备多买一些年货了。

    难得的这么好的机会，可不能浪费了。

    沈文又说道：“不如明天让七宝和江舟两个小的先跟着回去？”

    沈文考虑问题比较细致。

    他行动不方便，总得需要李海棠的照顾。

    沈二和也是个孩子，还有沈七宝和顾江舟两个小崽崽，到时候人一多就乱了，逢年过节的，车站人还多，万一顾不上，把孩子给弄丢了……

