    

    “不用。”他话未说完，便直接被顾瑾渊打断。说着，他还从书本上挪开目光，深深看了裴贤盛一眼，“你也是宫里的老人了，应当知道，一视同仁，对谁都好。”

    若别人都抬一级，有那么一个人抬了两级，那大家会怎么看她？

    那时，她们不会看到自己的分位也升了，只会看到别人的分位升得比自己快。

    而嫉妒，往往会使人做出一些不好的事情。

    裴贤盛在宫里时间不短，顾瑾渊只微微一点拨，他便明白了其中的道理，“之前是奴婢想岔了，请陛下不要见怪，这件事，奴婢一定会妥善办好的。”

    “嗯。”顾瑾渊微微颌首之后又道，“明日下午，把吏部尚书和兵部尚书都叫到御书房来，告诉他们，关于这次秋猎筛选出来的良才的安置问题，朕要亲自与他们谈谈。”

    “奴婢明白。”

    “就这两件事。”顾瑾渊说着，手中的书也同时翻过一页，“别的没什么了，你先下去吧。”

    “诺。”

    “对了。”就在裴贤盛快要走出去的时候，顾瑾渊又似忽然想起什么一般，淡淡开口道，“你明早，记得把姜绾芸昨日放在朕这里的那只食盒找出来。”

    “朕明日，给她拿回去。”

    稍微一顿，他又淡淡补充了一句，“这样，准备早膳的时候，记得准备汤，放那食盒里，朕要一起拿走。”

    “...诺。”本来听到皇帝陛下要亲自把食盒给姜选侍送过去，他就已经惊掉下颚了。这还要装上汤...这待遇...啧...

    ...

    顾瑾渊向来起得早，哪怕是连续两个晚上睡得很晚，今日清晨，他也依旧是在天亮之后便起来了。

    他昨晚上吩咐的事，裴贤盛自然是一丝不苟地全都办好了。

    在顾瑾渊用膳完毕之后，他便把早准备好的食盒送至了自家主子面前，“陛下，这是您吩咐奴婢准备的食盒和汤。”

    说完，稍微一顿，他又补充道，“汤炖的是红枣山药汤，这汤清淡，适合早上喝，又有补血益气、保健脾胃以及养颜的功效。您这时候给姜选侍送着汤过去，再合适不过了。”

    “就你心思多？”顾瑾渊淡淡瞥了裴贤盛一眼，语气凉凉。

    不过他也就是这么一说，说完之后，便直接起身，随手提起裴贤盛送来的食盒就离开了。

    如此，顾瑾渊虽然语气不好，但对于裴贤盛的用心准备，也算是默许了。

    见到自家主子悠闲离去，刚刚还有些紧张的裴贤盛便知道，自己这准备做得不错，算是正中主子心意了。

    至于自家主子那句话，他则是根本没有放在心上。主子就是嘴上不饶人，心里，其实还是很乐意为姜选侍多考虑考虑的。

    顾瑾渊此行，除了叫了福禄带路，便没有带别的随从。

    人多眼杂，带着太多的人在宫里走动，容易引起别人的注目，从而带来一些不必要的麻烦。

    他的凌云宫距离姜绾芸所住锦瑟居，中间还是有一段距离的。

