    第62章 我要当驸马啦？

    空间穿梭，就是在面前制造出一个空间通道，然后再指定出口在哪一边。

    比如....

    戴威默默的将双手放到了身后，之后空间穿梭瞬间发动。

    然后，就看到戴威的双手之前，有两个空间通道。

    戴威将又手伸了进去。

    “刷..”

    与此同时，在唐月华与雪珂的身后，两个空间出口瞬间出现。紧接着戴威的手，从中伸了出来。

    然后...

    千年杀？

    咳咳...这个过分了，人家好歹也是女孩子，你说是吧！

    可是不太过分的来一下，应该没什么事吧！

    下一秒，戴威邪恶的手伸了出去，在唐月华与雪珂的翘头上，捏了一下。

    然后，瞬间缩了回去。

    啧啧...

    一个有弹性，可是偏软一些。一个是弹性十足，缺少一点柔软。这就是成熟女性与少女的差别。

    戴威在心中点评着，可是对面走来的唐月华与雪珂两人可是被吓的不轻。

    “啊...”

    唐月华与雪珂两人齐齐惊呼一起，之后本能的捂着身后。同时心中的怒火，如同火山一般暴发。

    她们是谁？

    一个是昊天宗的掌上明珠，虽然不是魂是师，可是身份在这里摆着呢！即便是天斗帝国的皇帝雪夜见她都要客客气气的。

    雪珂是谁？

    天斗帝国的长公主，地位超凡。

    所以，在天斗帝国何人敢这么明目张胆的占她们便宜？而是在皇宫之中，简直丧心病狂。

    两人齐齐转头，怒视....

    呃？！！！

    可是下一秒，都傻眼了。因为她们身后什么人也没有啊！

    两人彼此对视一上奶，眼神之中满是震惊。还着一些羞涩...因为她们从对方的举动，就能明白，对方遭受了相同的遭遇。

    但是她们对彼此的了解，这事也绝对不是对方能干的出来的。

    那这是谁干的？

    总不会是幻觉吧？

    她们身上还能清晰的感觉到，被捏的地方，隐隐作痛呢！绝对假不了...

    雪风见到唐月华与雪珂两人，都是一点也不惊讶，立马上前恭恭敬敬的道：“见过唐院长，见过公主殿下。”

    唐月华与雪珂两人立马定了定神，立马十分有礼的点了点头：“神威将军，不必多礼！”

    不过两人的目光，却很快转向了戴威。

    戴威心中坏笑着，面上却是一脸正派，并且学着雪风向两人行了一礼。

    四人没有多说话，打完招呼之后，便擦身而过。戴威与雪风继续前进，唐月华与雪珂则是继续向外走。

    唐月华回头扫了一眼，之后看向雪珂，问道：“感觉怎么样？”

    雪珂脸一红：“没感觉怎么样！”

    唐月华看着雪珂脸上的红晕，意味深长的笑了起来：“刚刚那位，样貌身材都是一等一的，绝对配的上你。更别说他的天赋了...你可要抓住机会。”

    “毕竟你也明白，你们皇室的子女，婚姻都不是你们自己能做主的。能遇上一个，能让你满意的人，那是千难万难的。所以一旦遇上，千万不要错过，否则你会后悔一辈子。”

    雪珂愣了一下。

    没错，她就是得知，父皇要将许配给一个叫戴威的天才。

    她求唐月华，一起来先看一看的。要是不满意，她才有时间与机会去反对。否则一旦，她父皇下了旨意，那就一切都晚了。

    不过刚刚那一面，感觉与对方结合，也是不错的...毕竟这般要颜有颜，要身材有身材，天赋更是万年难遇的男人。

    真的是天下难寻。

    可以除了出身差了一些，天下能比的上刚刚那位的只怕还真没有。所以，她还有什么不乐意的？

    .....

    一刻钟之后，戴威被带到了皇宫的大殿之后，雪夜大帝正高坐与皇位之上。

    千仞雪伪装成雪清河，一脸随和的站在一侧。

    戴威眉毛一挑，真没有想到，刚刚与他分开没多久的千仞雪。竟然会出现在这里！

    心中暗自嘀咕不已。

    不过，表上却没有表现出来什么。

    “见过陛下！”

    雪夜大帝此时正在打量着戴威，见其风采卓绝，不由满意的点了点头。然后道：“清河与我说了，他给你的条件。我觉得，十分妥帖。不过，你要真愿意成为我天斗帝室麾下的一员，那么我绝对不亏待你。”

    “只要你点头，不仅仅清河给你的条件，我统统满足。并且，我会将公主雪珂嫁于你，让你与雪家成为真正意义上的自己人，不分彼此。你看如何？”

    “卧槽..”

    戴威都惊呆了，真的。他怎么也没有想到，雪夜大帝会如此看重于他，真是有些受宠若惊啊！

    要不是他出星罗，更是二皇子。

    要不是之前已经有千仞雪珠玉在前，他绝对心动了。毕竟，雪夜大帝这诚意，真是没谁了。

    “这...”

    可是现在他有些为难了，千仞雪就在这里呢！

    总不能刚刚还答应她，转眼娶别要女人吧！而且还是当着她的面...虽然，他戴威不算什么正人君子，可好歹还是有一低线的。

    当然，主要是怕千仞雪一个发怒，派刺豚或者蛇矛，将他弄死。那可就惨了！

    可是没有想到的是，这时的千仞雪却是十分隐晦的向他点了点头。

    卧槽..戴威自己都要以为自己看错了，因为实在是被千仞雪这操作给弄傻眼了。

    这算个什么？

    自家正房给自己找个小老婆？

    奉命当附马？

    “啊这...”

    戴威真是有些惊讶的，不知道说什么好了。

    “啪啪...”

    而就在这个时候，雪清河啪啪了双手。

    立马有一个侍女端着一个盒子，快速从侧殿之中走出，来到了戴威的面前。

    并且将盒子恭恭敬敬的递到了戴威的面前。

    戴威：“这是...”

    雪夜大帝：“如果你答应了，这算是我送给你与珂儿新婚之礼。打开看看吧！”

    戴威：“...”

    这位老丈人人想的还挺周到啊！连新婚之礼都已经准备好，这是对他志在必得啊！

    戴威眉头一挑，现在他有一些明白，千仞雪为何会让他答应了。

    因为不答应的话，或许他能走出皇宫，但是绝对活不过今晚吧！

    (本章完)

