    “报警电话中的报警人，并没有说炸弹安放在了哪个位置，正因为如此才显得更加可疑。”

    会议上，目暮皱眉紧皱，“我甚至怀疑这就是当年那个炸弹犯自己打的报警电话。”

    “确实，如果是一般民众报警，就算再慌乱也要说个大概位置。”

    白鸟点了点头道：“而且打完电话后便直接挂断了，用的还是公共电话，之后便完全联系不上了，一般报警人都会站在原地等待警方到来的。

    而且这个日子太过特殊了，我们不能掉以轻心”

    听到白鸟所说的话，众人也不由点了点头，赞同了白鸟的说法。

    “那么我现在来分配任务。”目暮警官风雷厉行道。

    “等到，我要准备呆在车上。”待到目暮警官分配完任务后，唐泽却是径直开口说出了这番看似理直气壮的偷懒话语。

    “怎么了，唐泽君？”

    听到唐泽这看似罢工的话语，目暮警官却是没有生气，因为反而目光一凝，“难道有什么值得注意的地方？”

    “对。”唐泽点了点头道：“既然我们怀疑那个打电话的人就是连续炸弹犯的犯人，那么就不得不思考他的目的。”

    “那你觉得对方有什么目的？”目暮开口问道。

    “宣告自己的回归。”

    唐泽毫不犹豫道：“这三年，他都没有再向警视厅发带有数字的传真，今年到了第四年如果想要证明自己是真货，那自然要向我们证明。”

    “证明？”众人闻言目光一凝，仿佛想到了什么不好的回忆。

    “以我对那家伙的侧写，我想他会用一颗炸弹带着预告函回归吧。”

    唐泽表面上一本正经的分析，实际上却是开启了疯狂的剧透模式，“如果是这样的话，那他打电话引诱我们前往商店街的举动就值得怀疑了。

    如果只是想证明自己回归，那么完全可以沿袭原来的方式，直接发一个带有谜题的预告函，然后再其它地方安置一个炸弹使其引爆，这样就能够让我们相信这不是恶作剧了。

    不如说这样反而更能证明自己的身份。”

    “但他现在没有这么做…”

    听到唐泽的话，目暮警官与众人纷纷皱眉，脸色满是疑惑之色。

    “所以我有理由怀疑，那家伙是准备给我们来个下马威。”

    眼看众人顺着自己的话语被诱导到了自己想要的方向，唐泽缓缓抛出了真相，“也就是说那家伙将我们列为目标了。”

    “纳尼！！”

    听到唐泽的话，众人被唐泽的这个想法给惊到了。

    可仔细一想，却又不能否定，毕竟对方可是连续炸弹犯，这样的家伙一般是不会轻易改变自己的“模式”的。

    而不同于往常的举动，很可能潜藏着不同以往的目的。

    而既然想到了，并且有这个可能，那么自然就不容忽视。

    “这个犯罪者很危险，或者说他的手法很危险。”

    唐泽神色认真道：“他那种卑鄙的“二选一”手段在以往造成了数次牺牲。

    所以哪怕有一点现场逮捕他的可能，我们也要做好万全的准备。”

    “我知道了。”

    目暮警官听到唐泽的话后，没有问唐泽有多少把握，而是直接作出了决定，“在加派一批便衣潜伏在商业街充当游客，唐泽刑事，你负责指挥。”

    虽然为了一个不知道真假的消息就出动这么多刑事，难免有浪费警力的嫌疑，但是就如同唐泽所说。

    哪怕有再微小的几率，如果有机会逮捕对方，那么或许就能够避免再有人牺牲。

    这对经历过三年前那次案件的目暮警官来说，单单是这一点就足以让他动心了！

    更何况，分析出这个结果的还是唐泽！！

    单单是对方口中说出来的结果，哪怕他自己也不能保证几率，但就值得一赌了！

    因为这个男人，从入职以来到现在的表现值得他这么做！

    这也是名气所带来的隐形优势之一。

    如果唐泽是一个普普通通的刑事，说出来的话自然不会有人愿意相信并付诸行动。

    唐泽自然也是明白这一点，才会打算用这么一种方式来解决案件。

    先是提出疑惑，然后一步步的分析说出明面上是可能，但实际上却是结果的答案，之后利用自身名气带来的可信度驱使目暮警官作出决定。

    一步一步可谓是水到渠成，没有丝毫让人怀疑的地方。

    做出了这个决定后，众人便纷纷开始行动起来。

    而唐泽的车有些显眼了，所以他直接开了不带刑事标志的公用车，带着另一队人马便装跟在了目暮警官一行人后面。

    而目暮等人虽然同意了唐泽的这个计划，但出勤前往米花町立花大道的商业街后，还是认真的进行了炸弹排查工作。

    不过一下午的搜查到底还是没有起到作用，众人可谓是一无所获。

    而这期间，唐泽等人也是各自看守着自己所负责保护的车辆。

    他负责盯梢的，是白鸟刑事所开的车。

    就在排查结束，目暮警官失望而归准备收队结束行动之际，唐泽却是突然发现有个戴着帽子与口罩，还挎着一个单肩包的男人环顾四周的情况悄然向自己这边走了过来。

    “注意，有情况，10点钟方向有可疑人员。”唐泽一边说着一边悄悄放下了一点车窗。

    超嗅觉启动！

    深吸了口气，唐泽闭目开始分析从空气中散发的各类气体来。

    很多人都觉得只要鼻子能够闻到，就能够知道气味是什么，但其实这是一个错误的认知。

    因为灵敏的鼻子闻到的东西和普通的鼻子闻到的领域都不一样。

    普通人闻道的是“概念”，而超嗅觉闻到的是“种类”。

    就像是一个人身上有花香，你闻到很容易，但你要分辨这花香中是不是带着青草、蜜蜂或者其它什么味道，就需要仔细辨认了。

    你要想在这其中一一将味道分辨出来，并且准确的辨认出各种味道，那就需要认真分辨了。

    不但需要时间，有些气味还需要反复的闻，并有与其匹配的知识量将其辨认出来才行。

    PS：书友圈里有个道具征集贴，大家有兴趣可以留言~

