
　　第95章朝为孔雀昼为虎，夕象既出夜凯舞

　　六七米高的强大身躯，压迫力十足，唐逸一下子感觉天都黑了。

　　抬头仰视着面前的老泰坦，若是换做几天以前，像是这样的近身唐逸还真没啥办法。

　　然而现在嘛......

　　俯身一个单膝跪地，唐逸掌心与地面紧紧贴合。

　　下一刻，休、生、伤、杜、死、景、惊、开八个大字，顿时从四周的地面浮现而起，并且彼此相连紧密贴合。

　　一股强横的气血之力从体内弥漫而出，散发着淡金色的光芒。

　　体内的血液就像是一条倒海的怒龙般，不断的在唐逸体内横冲直撞，一股不吐不快的感觉陡然袭上心头。

　　“八门遁甲之阵！”

　　本来见老泰坦施展出武魂真身，众人还以为战斗即将结束。

　　毕竟，被一位施展出武魂真身的强攻系战魂斗罗近身，作为远程系的魂师，几乎是必败的局面。

　　然而当八门遁甲之阵几个字眼响起时，唐逸原本所站立的地方，瞬间出现了一个三四米大的深坑，而原本的唐逸却已经消失不见。

　　不仅如此，施展出武魂真身的老泰坦，巨大的身躯呈后仰状的往斜上方倒飞了出去。

　　“朝孔雀！”

　　天空中响起唐逸清越的嗓音。

　　众人抬头望去，只见身影一闪，唐逸便出现在了倒飞出去的老泰坦身后，双拳如同雨打芭蕉似的落在了其巨大的后背之上。

　　速度之快，众人凭借肉眼甚至已经看不清出拳带出的残影。

　　无数因为出拳太快而带出的火焰从上空中坠落，犹如日出一般的明亮，就像是孔雀尾羽一般的耀眼。

　　“昼虎！”

　　无数气流自四周不断席卷而过，产生出来的气浪，甚至将远处一些实力弱小的低年级学员吹得连连后退。

　　唐逸一个闪身来到因为力竭，已经开始下落的老泰坦上空。

　　一拳递出，强烈的高压气流，在唐逸拳头前方凝聚出了一个猛虎扑食般的虎形。

　　轰隆~！

　　老泰坦从上空中急速坠落，砸在操场上，直接将现场砸出了一个深达数米的深坑。

　　【叮，来自赵无极的负面情绪值+79。】

　　【叮，来自弗兰德的负面情绪值+79。】

　　【叮，来自柳二龙的负面情绪值+79。】

　　“这家伙还是人吗？”凝望着上空羽翼舒展的唐逸，赵无极瞳孔微微收缩。

　　“太强大了，实在是太强大了！”远处的绛珠京灵黄远等学员，此时早已经一脸的呆滞。

　　“哇，爷爷你不要死啊，我还不想吃席啊！”见到自家爷爷被揍得这么惨，泰隆哇的一下就哭出了声。

　　【叮，来自泰坦的负面情绪值+89。】

　　啪嗒！

　　从深坑中爬起，老泰坦咧了咧嘴，刚才那几下是真的给他揍得不轻。

　　不过，还在他能够承受的范围之内。

　　“很久没有人能够和我打成这样了，你小子不错。”仰头望着天空中浑身被金色血气包裹着的唐逸，老泰坦脸色陡然变得严肃。

　　“接下来，我可要认真了。”

　　“你好像一直都是被打的那个吧？”唐逸低头看向地面。

　　【叮，来自老泰坦的负面情绪值+89。】

　　【叮，来自老泰坦的负面情绪值+89。】

　　【叮，来自老泰坦的负面情绪值+89。】

　　“不管是魂力还是体力我都已经消耗了不少，接下来会是最后的攻击，你若是接下来了那就算你赢。”

　　说着，唐逸微微眯了眯眼睛，身体表面的金色血气瞬间变成了金红色。

　　“来吧！”

　　老泰坦双眸一凝，身上第一第二第三第六第八魂环同时闪亮，一股压抑的氛围顿时席卷四周。

　　“八门，夕象！”

　　轰~！

　　话音刚刚落下，一道高压空气便从上空砸到了老泰坦头顶。

　　紧接着，现场就只剩下了无数的轰鸣声，以及唐逸不断喊出的壹足、贰足、叁足的声音。

　　站在远处观看的众人，只感觉脚底之下的地面，那不断的震荡就没停下来过。

　　“最后一击，夜凯！”

　　一声厉喝，众人似乎是看到了一头长牙舞爪的金红色长龙一扫而过，伴随着一声清脆的骨头断裂声音响起。

　　一道巨大的身影瞬间倒飞而出。

　　一连撞穿好几座教学楼，撞击到学院外围的小树林里，一路如同水牛犁田似的。M.23sk.com

　　直到快要出了学院范围，这才停止了下来。

　　呼呼~！

　　站在完全破碎的学院操场，唐逸气喘吁吁的喘息了几口。

　　感觉身体被掏空。

　　八门遁甲之阵，这就是唐逸从第二次系统升级宝箱里选择的招式。

　　以六十级的魂力能够吊打八十六级的老泰坦，说是神技丝毫也不为过，只是消耗实在太大了些。

　　以他半神级别的体质，一套朝孔雀、昼虎、夕象和夜凯用完，体内的淡金色气血差点被榨干。

　　看了下系统后台的负面情绪值余额，已经重新来到了二十万出头。

　　唐逸急忙从商场换了瓶恢复药剂喝下。

　　感受到体内一下子恢复了不少的力气，唐逸这才轻轻松了口气，开始举目四望。

　　咦，人呢？

　　精神力一扫而过。

　　很快，唐逸就在老泰坦掉落的地方找到了其他人的身影。

　　除了史莱克学院的众人外，现场还有三道身影。

　　一个外表看上去温文儒雅的中年男人，一名身穿布衣气质出众的青年，以及一名面容苍老的老者。

　　其中那中年男人的掌心之上，有着一座七彩光芒氤氲的宝塔。

　　一道如同彩虹一般的彩光，正从其宝塔之上，连接在躺倒在地面，双眸紧闭的老泰坦身上。

　　“院长。”

　　远远的，唐逸就喊了一声。

　　【叮，来自弗兰德的负面情绪值+79。】

　　【叮，来自泰坦的负面情绪值+89。】

　　【叮，来自泰诺的负面情绪值+59。】

　　看着唐逸逐渐接近的身影，弗兰德面露复杂。

　　唐逸身上的情况他无法理解，一年前唐逸面对施展出武魂真身的赵无极，直接就被打晕了过去。

　　可是一年时间过去，面对同样施展了武魂真身却比赵无极强横不知道多少倍的老泰坦，这次的结果却是直接发生了逆转。

　　“你，你为什么对我爹下此毒手！”泰诺对唐逸怒目而视。

　　“你爹来找麻烦，不就是依靠着他强横的实力么，只是现在我的实力比他强，仅此而已。”唐逸表情淡然。

　　如果他没有吸收魂环和魂骨，修为没有提升到六十级，系统没有进行二次升级，现在躺在地上的估计就是唐逸自己了。

　　毕竟，他可没有昊天锤可以证明自己乃是唐昊子嗣的身份。

　　ps：第三更。

　　QQ书友群：502888811。小哥哥小姐姐萌快来玩呀(?)/！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第95章 朝为孔雀昼为虎，夕象既出夜凯舞免费阅读。https://xs.23sk.com 