    第133章拜读一下先辈的经验

    他做蛋糕做的太过入迷，不知什么时候，下颚没太注意的沾上了一块小小的奶油。

    “姐夫...？”洛岁言大大的眼睛里蕴藏着小小的恐惧和小小的疑惑。

    亲姐弟不愧是亲姐弟，完美平替了他姐全部的小动作，使得傅斯欲又气无处发，不忍对他做什么过分的事情。

    已经惹毛了一个，没必要再惹另一个。

    虽说除了洛宵宵以外,没人有胆子主动生他的气。

    “没事。”傅斯欲停下动作，抽纸擦拭去了奶油。

    他将刚才写错的字母刮掉，重新抹了一块米白色奶油又写了一遍。

    如果现在坐在他旁边喋喋不休的人是宋连，他大概率会让他今天把这个蛋糕做一百遍，做完后再让他飞到非洲出差一个月。

    但现在，他只能忍气吞声的默默承担下所以。

    同样都是话多，他却抱着一种带孩子的宽容和洛岁言相处。

    “一会你开我的车回去。”临离开前，傅斯欲把自己的车跟钥匙全部交给了没开车的洛岁言：“我要回公司处理些事情。”

    洛岁言懵逼的拎着蛋糕：“？”这么突然吗。

    姐夫他平时不会就是这样一言不合把老姐一个人扔下的吧，洛岁言不敢想。

    以他姐的性子，敢把她一个人扔下，那是要被判死刑的！

    “那你还回来吗？”他问出来自己最关心的问题。

    “嗯，处理一些小事，很快就回去。”

    “好吧。”

    有了傅斯欲的口头承诺后，洛岁言没再追问下去，悻悻地一个人开车走了，但愿姐夫没骗人，不然他今晚用命都应付不了他姐！

    洛岁言前脚刚走，宋连后脚便及时的开车到场，他按照往常一样，见面的一刻便开始汇报工作细节：“总裁，您吩咐我的事儿都已经办妥了，场地没问题东西也已经筹备完成，保证今晚万无一失！”

    “不过...火葬场那边倒是没查到什么东西，近一段时间并没有哪家企业总裁逝世的情况。”

    本应该是正常的阐述工作，傅斯欲却不厌其烦的按压了几下太阳穴，冷巴巴道：“知道了,你先别说话。”

    宋连：“？”

    “总裁，是我的声音不好听吗...那、那您要是不喜欢，我去做个声带手术也行，只要不让整成女人的声音我都可以。”为了事业，为了总裁！做点小小的牺牲算不得什么！

    傅斯欲单纯是想安静一会：“.....”

    “想变性不用找这么多借口，你如果真有决心，公司可以负担你所有的手术费用。”

    这下，不用傅斯欲再提及安静的话题，宋特助自动噤声了。

    男人还没当够，他不想失去自己的大宝贝！

    —

    洛家，洛大贵盯着桌上包装精细的大蛋糕若有所思道：

    “儿啊，你是说这个蛋糕是傅总亲手做的？”

    洛岁言拍拍胸脯道：“真的，我在旁边全程围观看姐夫操作的，全都是出自他一己之手！”

    “嘶...”洛大贵倒吸一口凉气。

    按理来说，女婿给自家女儿亲手做蛋糕算不得什么稀罕事儿，但对方不一样，他可是傅斯欲，傅氏集团的董事长！

    “爸，你别装了，下午你不是还说要跟姐夫同归于尽吗？”

    “好你个混小子,就会拆你爹台子是不！”洛大贵狠狠的踹了儿子一脚,全然没有和女儿在一起时的架势。

    洛岁言呲牙咧嘴的捂住屁股，委屈道：“我说的是实话嘛...”

    洛大贵：“实话也不许说！”

    刚到家的时候，傅斯欲和洛大贵确实发生了一点细小的摩擦。

    洛宵宵被人搀扶回来时醉的已经没剩多少意识，好事儿记不住，满心只有傅斯欲这个几次三番辜负她的渣男，刚到家站都站不稳却有力气一门哭着指着傅斯欲，骂他负心汉。

    反正活生生把傅斯欲骂成了一个冷血无情自私自大的臭男人。

    洛大贵宠女如命，看到女儿哭成了泪人后理智瞬间崩塌，才不管对方是哪路大神，抡起拳头上去就要和傅斯欲拼命！

    要不是有武力值在线的大儿子拦着，他现在可能会躺在医院，而不是欢天喜地的站在这里准备个亲亲女儿过生日。

    两个小时后。

    卧室里，大床的正对面，幽黄的小灯为男人扑上了一层淡淡的光晕。

    整个房间只能听到微薄的呼吸声和纸张翻页的声音。

    男人早早便回到了洛家。

    他穿着一套居家的米白色薄毛衣，搭着长腿，久违的戴了一副金丝框眼镜，他优雅且贵气逼人的坐在书桌前，一手拿书，一手缓慢的翻阅书篇。

    《总裁他又追妻火葬场了》

    傅斯欲一本正经的研读着，时不时还会跟着书中的剧情微微蹙眉。

    在外人看来，他像是在关注股市的动荡或是财经一类的书籍，而不是一本前期虐女方后期虐男方全程虐读者的青春悲痛读物。

    饶是万能的暗夜帝王，也碰到了他从未涉猎过全新的领域。

    他明白洛宵宵嘴里一些奇奇怪怪的词是从哪里来的了。

    “唔。”

    突然，安静的房间里出现了一道娇俏的哼唧声。

    洛宵宵闷热的翻开了被子，感觉渴的要命，强烈的干涸感把她从睡梦中拽了起来。

    傅斯欲抬眼，给书折了一道后虚掩着放在了一旁，起身来到女人身边。

    他握住了她四处乱抓的手，微凉的指尖触碰到了人灼热的掌心。

    清晰的冰凉感立刻驱散了使人焦躁的烦热，她不自觉的反握著男人的手掌，试图索取更多凉意。

    “再过来点...”女人不知是醒了还是在梦里，她贪婪的拽着对方，想让人离自己更近。

    “嗯。”傅斯欲顺着她的动作，轻轻的探下身离人越来越近...

    冰凉的温度使洛宵宵逐渐恢复镇定，她半梦半醒的睁开眼，眼前模糊的景象也在慢慢的清晰起来。

    没有墙、没有桌子、没有天花板，什么都没有。

    只有...

    她倏地瞪大双眼是，顿时被眼前这张凝视着她的俊脸吓了一激灵。

    “我靠我靠我靠！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！鬼啊！！！！！”

    ?  ?从现在开始，这本书正式改名为：

    ?      《只有傅总一个人受气的世界》

    ?  

    ????  

    (本章完)

