    商族如今是什么境遇，他应该是最清楚的。

    商族全族迁往漠北洲，导致其在商州万年的威望和人脉，几乎损失殆尽。

    这种情况之下，要是十二商会都还能运转良好，那基本就是瞎扯无疑了。

    漠北洲现在就是一个封闭的州域，里面的人可以出去，但外面的人不能进来。

    这样一个相对封闭的地域内，即使商族有天大的敛财手段，也无处施展。

    “这是？”

    崔博打开木盒，只见里面赫然静躺着一枚令牌。

    商族其他族长见从木盒中散发出的烽火炽焰气息，心中思绪乱飞。

    顾川笑了笑，朝着众人邀请道：“各位族长，不知可否陪我去看看我祁连军的武备？”

    “荣幸之至！”

    随后，一行人走出商族殿宇，绕过商族殿群，来到了商城东大门外。

    黑暗中传来了阵阵嘶鸣声，铠甲碰撞声.......

    不多时，一名死士骑着形体似马，但却覆盖着幽色的鳞甲，速度极快，眨眼间就来到了众人面前。

    “幽驹？”

    崔博心中一惊，他知道这种异兽，身覆幽鳞，形体似马，幽族低等炮灰种族之一。

    幽驹幽鳞闪闪，摇头摆尾，仰天嘶吼，神骏非凡。

    马鞍上端坐着一个约二十五六岁的死士，幽光凛冽的铠甲包裹全身，只露出了一双寒冽的眼神。

    腰间挎着一柄如墨的刀刃，手中还持有一杆狼啸幽枪，甚是威武。

    “殿下！”

    死士翻身下马，来到众人面前，恭敬的朝顾川行了一礼。

    而后便静声伫立，宛如雕像一般，巍峨不动。

    顾川伸手亲切的拍了拍的他的肩膀，而后面向商族众人，温和笑道：

    “这就是我祁连军的武备，刀，枪，铠甲，坐骑，品阶皆是凡阶下品，不知这样一套武备，价值几何？”

    “殿下不可。”

    崔博当即道：“如果殿下需要资源，吾族就是倾家荡产也会保证祁连军的补给，殿下万万不可出售武备啊。”

    商族众人也被惊到了。

    对于祁连军的底细，他们大致了解过，但为了避讳，也只是大致的了解了一些。

    顾川苦笑不已，待到众人平静后，这才继续开口道：

    “各位族长无需多想，这是多出的祁连武备，且品阶不适合储存，这才打算出售换取其他资源。”

    崔博没有问这些武备的来源，而是低声道：“不知殿下需要何等资源？”

    其实在他的心中，已经大致明白了。

    随后，顾川和崔博进行了一系列的商讨，主要是说明换取资源的方向。

    .....................

    夜华落下，祁连山上升起点点星火的辉光，璀璨不已。

    顾川领着王猛从商城出来后，心里还在复盘心中的谋划。

    用祁连武备换取资源，这个想法是他一直就有的。

    祁连军，包括他。

    现在都只有一个光鲜的外表，内里虚弱的宛如一团棉花，一碰就软。

    漠北洲稳定的大环境，已经步入了倒计时，即将面临崩塌。

    他需要在乱世来临之前，尽可能的提高自己的实力，提高麾下势力的实力。

    当顾川和王猛刚刚迈入祁连山时，远远就看见了丁恢站在广场上，正指挥祁连军士运送尸骸，放置祁连军旗吸食四周的血煞之气。

    漫天血煞弥空，化为一股股赤红的狼烟，而后齐齐消失在祁连军旗的范围内。

    而广场上，大量的幽族尸骸散落，骨肉绽裂，腥尘缭绕，宛如一个玄幻般的屠宰场，极其壮观。

    天幕下显化的虚幻门户，一众祁连军士早已见怪不怪了。

    不少商族军士更是能准确地说出其作用和用途。

    虚空挪移大阵，他们族中当初也有，用以调配散落在中州各域的商族物资调配。

    只不过这座大阵明显比族中的高级许久，但其作用和用途也差不多。

    “公子。”

    似是看见他的身影，丁恢朝着身旁的军士说了几句，便朝着他的方向迈步前来。

    顾川望着广场上有条不紊的场面，低声问道：“一切可还顺利？”

    “山脉四域的幽族越杀越多，夜晚烽火的辐射范围下降，为防不测，属下便让楚商率领一万人在外围驻扎，谨防异变，剩下的兄弟已全部回营。”

    看着一脸疲惫的丁恢，顾川交代了句，“不用管我，安顿好他们，然后去好好休息。”

    便径直向着藏经阁的方向走去。

    回到藏经阁后，王猛隐匿于黑暗之中，顾川则盘膝在蒲团上，点开了势力商店。

    他想看看这段时间，势力商店有没有解锁新的道具。

    点开的瞬间，阁楼状的虚象浮现。

    他直接略过了一阶商店，粮草，服饰，普通药草这些，对于现在的他来说，形同鸡肋。

    现在他麾下的普通成员全部迁入商城，有十二月各部负责照料，无须他费心。

    祁连军，死士禁卫等武装力量，对于这些基本没有需求。

    【势力商店】——二阶

    势力币：120238

    势力声望：20000

    ——————

    武器类：（新增）

    冥虎盾：凡阶下品

    特性：坚韧

    售价：2势力币

    .............

    哀鸣弓：凡阶下品

    特性：穿透

    售价：2势力币

    ..............

    “新增？”

    看着势力商店内增加的种类划分，顾川很是满意。

    随着新增的道具增多，他每次都要挑选好久。

    现在好了，需要什么，就直接点击选购就行了。

    他伸手在商店内的默认兑换选项框内，把刚刚挑选的新武器增加了进去。

    “冥虎盾，哀鸣弓，加入默认兑换模式，添加至祁连军武备。”

    望着系统正在进行的默认兑换，顾川满意的点了点头。

    “长枪，远弓，近刀，卫盾，坐骑。”

    “攻守兼备，完美！”

    得益于这个世界的个人伟力，所以他不需要担心军士们是否能够操作这些武器。

    入武境淬炼完肉身，气血充盈下，臂力大涨，力大无穷。

    什么盾牌，长枪，虽不至于枪出如龙，刀出如光，但简单操作杀敌还是没问题的。

    所以他们对于兵刃的要求，就一个很简单的要求。

    ——够硬！

    只要武器足够坚韧，能承受充盈的气血力灌，不至于挥砍几次后，兵刃断裂，就足够了。

    当然这是入武境军士的要求。

    现阶段的他们，凡阶下品的武器就能满足。

    淬火境及其上的涅空，坐照，他们的肉身已经淬炼得堪比宝器，凡兵难伤分毫。

    且自身灵气连绵不绝，还有堪称神异的异象等玄法。

    普通兵刃对他们而言，可有可无。

    这个阶段，他们追求的兵刃，是能符合自身修炼法，异象的道兵。

    不过顾川现在还没有这样的实力，只能委屈他们先用凡阶的兵刃了。

