    听到这句话吕不韦脸上露出恍然大悟的神情，从夏太后死成蛟叛乱到嫪毐叛乱中间几乎没有任何间隔，一场叛乱接着一场叛乱而起，虽说叛乱都已平复但留下的创伤却没那么容易愈合，假如在那时再处理他的事情，势必会引起朝堂动荡，令大秦陷入万劫不复之地，嬴政终究还是忌惮他手中的权力，更忌惮他的能力，倘若逼得紧了，令他吕不韦谋反……秦国也就完了。

    遥想当年，他从自己的故乡卫国来到赵国，一心想要干一场惊天动地的大买卖，他商人灵敏的嗅觉让他看到能使他一本万利的买卖，那就是投机在赵国做人质的秦国公子子楚。

    一番打探之后，他觉得这个买卖可以做，便主动接近子楚。

    安国君共有二十多个儿子，其中有个排行居中名唤子楚的儿子，其母叫夏姬，不受宠爱。当时各诸侯国常派遣质子到别国去，这样子楚就作为秦国的人质被派到赵国。秦国多次以强凌弱侵犯赵国，因此赵国对子楚并不以礼相待，子楚只能周旋于各诸侯之间，甚为窘迫。子楚是秦王庶出的孙子又在赵国当人质日子自然过得紧巴巴的，他乘的车马和日常的财用都不富足，生活困窘，很不得意，吕不韦可以接近他，资助他……豪迈的他很快就与子楚成了好朋友。

    时光荏苒很快就到了，秦昭王五十年(前257)，秦国派王齮围攻HD，情况非常紧急，赵国想杀死子楚。子楚就和吕不韦密谋，拿出六百斤金子送给守城官吏，得以脱身，逃到秦军大营，这才得以顺利回国。赵国又想杀子楚的妻子和儿子，以子楚的夫人是赵国富豪人家的女儿，才得以隐藏起来，因此母子二人竟得活命。秦昭王五十六年(前251 )，他去世了，太子安国君继位为王，华阳夫人为王后，子楚为太子。赵国也护送子楚的夫人和儿子赵政回到秦国。

    谁料到秦王继位一年之后去世。太子子楚在晕晕乎乎中继位，他就是秦庄襄王。庄襄王尊奉为母的华阳王后为华阳太后，生母夏姬被尊称为夏太后。庄襄王元年(前249)，为了感谢吕不韦为他做得一切，任命吕不韦为丞相，封为文信侯，河南洛阳十万户作为他的食邑。庄襄王即位三年之后死去，太子赵政继立为王，尊奉吕不韦为相邦，称他为“仲父“。

    一对从未居过秦地，在秦地没人认识，没啥依靠的母子，从赵国来到秦国，没待多长时间就突然继位成了秦王，这时小孩才十多岁，而且也没什么人支持，小孩的母亲为了自己跟孩子可以在激流暗涌的是非之地生存下去，只能选择依靠唯一的故人吕不韦；一个商贾出身，在秦国也没啥后台背景势力的人，跟着子楚来到秦国，一夜之间当了丞相，备受他人非议，成为了众矢之的，结果位置还没坐热，带他来的秦王就没了，丢给他一对孤儿寡母让他扶持，外面六国虎视眈眈，内部有人想篡权夺位，这时候，他又可以依靠谁？

    可以说秦皇嬴政能做稳坐十多年皇位，全是他吕不韦一步一步走出来的，一个商人，竟然有如此惊人的运作能力和政治手腕，大秦无人不服，列国无人不晓。

    他在秦国的影响绝非一个宰相之位那么简单，牵一发而动全身，秦皇嬴政不敢动他，为何现在敢了？联想到嫪毐之乱时，嬴政与军方的密切合作，吕不韦也就释然了，他当宰相太久了，霸占权力太久了，挡了太多人的利益，不仅嬴政容不下他，秦国文武也对他忌惮不已。

    想到此处，吕不韦大方说道：“看来大王已经准备好君临天下了，吕不韦任凭大王发落。”

    两人之间的对话只有这简短的三句话，这让已经做好准备面对山崩海啸的嬴政顿时松了一口气，吕不韦的做法着实令他意外，他都做好了吕不韦鱼死网破从头收拾旧山河的准备，没想到吕不韦如此轻易的束手就擒，这让嬴政都有种做梦的感觉。

    随后吕不韦被暂时收押宫中，对于如何处置吕不韦嬴政心中亦是犹豫不决。

    资治通鉴里面如此记载道：

    王即位，年少，太后时时与文信侯私通。王益壮，文信侯恐事觉，祸及己，乃诈以舍人嫪毐为宦者，进于太后。太后幸之，生二子，封毐为长信侯，以太原为毐国，政事皆决于毐；客求为毐舍人者甚众。王左右有与毐争言者，告毐实非宦者，王下吏治毐。毐惧，矫王御玺发兵，欲攻蕲年宫为乱。王使相国昌平君、昌文君发卒攻毐，战咸阳，斩首数百；毐败走，获之。秋，九月，夷毐三族；党与皆车裂灭宗；舍人罪轻者徙蜀，凡四千馀家。迁太后于雍萯阳宫，杀其二子。下令曰：“敢以太后事谏者，戮而杀之，断其四支，积之阙下！”死者二十七人。齐客茅焦上谒请谏。王使谓之曰：“若不见夫积阙下者邪？”对曰：“臣闻天有二十八宿，今死者二十七人，臣之来固欲满其数耳。臣非畏死者也！”使者走入白之。茅焦邑子同食者，尽负其衣物而逃王。王大怒曰：“是人也，故来犯吾，趣召镬烹之，是安得积阙下哉！”王按剑怒而坐，口正沫出。使者召之入，茅焦徐行至前，再拜谒起，称曰：“臣闻有生者不讳死，有国者不讳亡。讳死者不可以得生，讳亡者不可以得存。死生存亡，圣主所欲急闻也，陛下欲闻之乎？”王曰：“何谓也？”茅焦曰：“陛下有狂悖之行，不自知邪？车裂假父，囊扑二弟，迁母于雍，残戮谏士，桀、纣之行不至于是矣。令天下闻之，尽瓦解，无向秦者，臣窃为陛下危之！臣言已矣！”乃解衣伏质。王下殿，手自接之曰：“先生起就衣，今愿受事！”乃爵之上卿。王自驾，虚左方，往迎太后，归于咸阳，复为母子如初。

