    米娅翘着个小鼻子，扭过头用眼角悄咪咪的注视着夏尔。

    米黄色的长裙配上精致的饰品，白皙笔直的小腿暴露的空气里，纯白的尼龙袜紧紧的勾勒出完美的弧度。

    高跟鞋让她看起来更加的高挑，淡淡的妆容给人一种清新淡雅的感觉，坎贝尔家族与生俱来的高贵在她身上凸显的淋漓尽致。

    “很好看。”夏尔微笑的至意道。

    “哼哼哼，那还用你说，本小姐穿什么都是最好看的。”米娅的鼻子简直要翘到天上了，没有女孩子可以拒绝一个马屁精的推崇。

    说着还转了一个圈，裙边随着风微微涌起。

    对于米娅来说，现在的夏尔是个朋友，比较好的朋友。

    “我可真是三生有幸。”夏尔为了完成邪神约定无脑的开始吹捧

    这个脑子不太聪明的米娅大小姐则是欣然接受，或者是这已经慢慢成为了他们的相处模式。

    因为夏尔发现每当米娅显摆或者被夸奖的时候进度就会涨一点点。

    “你不许看了。”米娅注意夏尔的视线移到了自己的裙摆出，气呼呼的推了夏尔一把。

    “好的好的。”

    坎贝尔家族的舞厅很大，宽敞的大厅墙壁上挂满了昂贵的画作，地板上铺垫这西西里手工羊绒毯。

    光线透过玻璃投射进这里，那是一盏号称人造太阳的巨大灯束，每天维持它的运转就需要巨额的金币。

    米娅和夏尔都是第一次学习舞蹈，米娅是因为觉得蛮烦和虚伪所以就没有学习，夏尔是因为小时候并没有学习这个的条件。

    在一位年轻老师的指导下他们开始了训练，虽然夏尔不知道米娅的父亲是怎么说服她的。

    或许是因为生疏或许是因为紧张，反正米娅的高跟鞋底就没有离开过夏尔的鞋子。

    “看看什么看！”米娅红着脸说道，显然在夏尔面前丢人让她有些难堪。

    即使夏尔并没有说什么，她还是做贼心虚的开口了。

    这就像是有一个每天问你题目的学渣，然后你再他面前把一加一等于二做错了。

    “慢慢来，没事的。”在一旁的老师温和的说道。

    这种情况并不罕见，毕竟双方都是初学者，这种错误也是可以理解的。

    “不要紧张。”夏尔开口道。

    他们因为练习的关系靠的特别近，米娅甚至可以感受到夏尔口腔里涌出的热气。

    夏尔身上有一个股古怪的味道，开始闻起来并不习惯，就像是药材的气味一般。

    “闭上眼睛顺着音乐的节奏。”

    米娅下意识的按照夏尔的话行动，一种熟悉的感觉油然而生。

    他们在舞台的中央，像是相拥在一起的玫瑰那般。

    再也没有出现开始的错误，他们的脚步交织在一起，一切都进入了一种独特的和谐。

    一曲舞弊，那位年轻的教师从震惊里回过神来。

    这段舞蹈就像是浑然天成一般，就连他也挑不出丝毫问题。

    “真厉害呢，米娅。”

    听到了夏尔的赞美，米娅罕见的感到了羞愧。

    “那那当然啦！”米娅别过头去说道。

