    那种感觉越来越强烈，那个神秘的追踪者恐怕要动手了。

    宁凡把天窗打开，站起来朝着后面看去，敏锐的眼光果然看到那个行动迅速的身影。

    “师姐，我看到他了，你们先走，我来对付他。”

    “小六子，你要小心。”

    宁凡两只手撑在车顶，一个前空翻稳稳的落在马路上。

    那个身影见到宁凡下车，两只手立刻挥动恐怖的内力，迎面的打了过来。

    “哼！”

    宁凡两只手也迅速的握拳，扛着力量一拳打过去。

    “砰！！！”

    双方的力量立刻对撞，产生的波动直接将马路震得裂开。

    同时两人也立刻后退了一步，宁凡终于看清了来者，可不就是上一次跟自己交手的那个龙家的高手。

    “我还以为是哪位高手呢，原来是你。”

    龙家的强者也认出了宁凡，就是上一次以一敌二的那个人。

    宁凡嘴角微微扬起：“你们龙家还真是霸道，担心这件事会被上面的人利用，所以就想杀了华教授灭口。”

    “你猜到了又如何，上一次让你逃了，一次既然见面，那你就把性命留下。”

    龙家的高手再一次的杀了过来，这一次他的力量全开，抬手之间都有一种排山倒海的强烈威压感。

    “来的正好，上次我杀了你们三个人，这一次我就杀了你。”

    宁凡两只脚微微的弯曲，瞬间暴起，化做了一道恐怖的黑光冲了上去。

    他们两个人的战斗很是强烈，毕竟都已经超出了正常人认知的范畴。

    宁凡的每一拳都蕴含着无比强大的力量，金色的光晕在拳头四周阴绕，拳拳都如同山崩地裂般的涌出。

    而且力量还在不断的提升，越打越兴奋，毕竟自己自从提升了力量之后，也没有对手能够跟自己打到这种程度。

    龙家的高手也是一个狠角色战斗经验很充足，面对宁凡的一拳一式，能够巧妙的化解下来。

    他的力量使用起来十分的微妙，并不像宁凡那般大开大合，更多的是可以卸去对方的力量。

    “小子，你的力量的确提升了不少，但也仅仅只是这样而已。”

    忽然间，龙家的高手狞笑的说：“现在我就让你知道知道，我站在这个层次最巅峰的力量。”

    说完之后他立刻退出战场，打出一张符纸扔向天空，顿时就降下了一道淡淡的金色光幕。

    这个金色的光照将两人笼罩在其中，最后变得透明，像是不存在一般。

    宁凡还是第一次见到这种东西，心想着该不会是什么禁制吧。

    “没想到杀你一个晚辈，竟然还要用到空间符文这种东西。”

    “空间符！”

    宁凡立刻想起来阴阳箓上面就有空间符的解释，这是一种可以隔绝力量的符文。

    只要是在这个空间符的内部战斗，不管是释放多么强大的力量，也可以被隔绝，不被外人所感应。

    没有办法，在武者的世界当中有着规定，至强者行列的高手不得在城市四周进行大型的战斗。

    看来这个龙家的强者这次要是放最强大的力量了。

    宁凡浑然不惧，淡淡的说：“这样也好，让你死得心服口服。”

