    天外天，也就是世界之心、平日里天道顾道的意识所在之处，也可称其为天道空间。

    它独立于山海界所有大世界、小世界之外，是世界法则、概念真理的汇聚之地。

    在这里万道法则以实体的方式显现，时间长河环绕世界之心滚滚流逝。

    更有一颗颗代表界海中小世界、大世界的星辰，围绕世界之心滚滚沉浮，方便顾道观察。

    有了天道系统的帮助，顾道得以摆脱繁琐而庞大的世界信息流的冲击。

    他的情感、思绪和智慧等人性一面的意识，没有受到太大的影响。

    同样的，顾道对于山海世界的掌控也没有受到影响，他依旧是至高无上的天道，拥有绝对的权柄。

    只不过是有了天道系统这么一个，类似于普通人手机中智能管家‘小艾’的管理助手罢了。

    俯瞰璀璨绚丽的山海星空，顾道心中浮现出一抹自豪，这是由他亲手创造出来的浩瀚世界！

    “系统，展现山海世界基本信息！”

    “是！”

    一道机械而不含丝毫感情的声音响起，紧接着一个虚幻面板在顾道意识中展开：

    【系统主宰：顾道】

    【位格：山海世界天道】

    【世界等级：下位小千世界】

    【世界本源：小型世界之心（直径一光年）】

    【世界法则：下位小千世界法则（阴、阳、金、木、水、火、土···）】

    【世界大小：直径一亿光年（持续扩张）】

    【世界架构：山海星空（山海大陆、一元星系）、虚空界海（大世界129600、数以亿万计的小世界）】

    【世界气运汇聚之地：山海大陆（约一百光年）】

    【世界顶尖生命：世界内暂无生命（世界刚刚开辟，一片荒芜）】

    【世界内文明体系：科技体系（暂无）、超凡体系（暂无）】

    【装备：无】······

    山海世界的基本信息一目了然，十分直观的展示在顾道面前，也给顾道如何去发展世界提供了一条思路。

    顾道沉吟，“继续改造世界吧，现在山海界还是太荒凉了什么，都没有。”

    ······

    混沌虚海。

    一方椭圆形、如鸡子的浩瀚世界在混沌气流中沉浮。

    以自身为中心，世界之力、万道法则之力辐射周围亿万光年范围，平息狂暴的混沌气流，划分出一片相对平和的内混沌区域。

    世界胎膜上不时出现法则道纹与世界神光，吞吐内混沌区域的一缕缕混沌之气，将其炼化成世界本源。

    这些世界本源或汇入世界之心，或转化为各种物质、能量，成为世界扩张的资粮！

    自从顾道构建完世界构架、创造日月星辰以来，山海世界已经过去了十万年。

    这些岁月中，顾道除了稳固主世界的世界架构，便是在改造了虚空界海内的无数附属世界，让它们按照特定规律围绕山海世界。

    同时也在附属世界内创造出一个个星辰、大陆。

    还陆续将风雨雷电、云霜雪露等自然气候，以及山川河流、湖泊海洋等地形。

    在山海世界各个位置适宜、有可能诞生出生命的星辰和大陆上创造出来。

    比如原本遍布岩浆的山海大陆，如今六成区域被蓝色覆盖，是无垠无边海域。

    海水到了大陆边缘，并不会流入茫茫星空。

    而是会因为无形的空间褶皱，从另一方位流回大陆。

    而大海深处，有着一个个直通地脉幽冥、深邃庞大的海眼，一刻不息的吞吐海水，使其回到大陆内部海域、

    如此形成一个完整的水循环流动，保持山海大陆水源活力。

    剩下四成陆地区域则被无垠海域，分成一座座或大或小的岛屿，散落在海洋四处。

    大的岛屿疆域纵横数十上百亿里，内部山脉、平原等地形连绵无尽，不知相当于多少个地球的面积。

    但这浩瀚大陆之上，却没有一点生机，没有一点生命诞生的迹象。

    没有外力的干预下，生命诞生与进化的过程是漫长的。

    若按照世界自然发展，山海世界在如今环境下，想要诞生出最初的生命，出现原核细胞。

    至少也需要数亿年的时间！

    而生命想要进化至顾道前世地球的程度，则又需要数亿甚至数十亿年时间！

    顾道意志扫过世界深处的世界之心，“现在世界成长速度还是太慢了。

    十万年时间，也不过让我的世界之心直径增加一点点，世界法则壮大数分，勉强向前中千世界迈进了一小步。”

    要知道山海世界的架构是一元之始，代表着有一元之数的大世界为节点、无数小世界为脉络，如同一个庞大黑洞，在源源不断帮助顾道汲取混沌之气，转化成世界本源。

    在加上顾道本身就拥有灵智，能用最佳、最优的方式，汲取最多的混沌之气。

    这使得山海世界成长的速度和效率，不知比其他只有本能的普通世界快了多少倍。

    顾道这十万年的积累，足以抵得上普通小千世界数千万年、上亿年的积累！！

    连世界直径都增加了数万光年，体积变得更加庞大。

    但是就算如此，按照这样的速度，顾道估计祂想达到升格为中千世界的条件，也还需要数万亿年！

    在混沌虚海中，有太多太多的小千世界，还未积累到升格为中千世界的条件。

    就因为世界内部各种原因陷入归墟，或者被世界外的混沌风暴毁灭了。

    顾道意识笼罩荒凉的世界，若有所思，“世界成长的速度还需要更快些！”

    “是时候创造生灵，孕育文明了！”

    根据顾道得到的世界根源信息，生灵的生死轮回和文明的发展兴衰，可以极大的推动世界法则成长和加快世界本源积累的速度，能帮助世界更快的进行成长、升格。

    所以在混沌虚海中正常诞生的世界，都会本能的诞生生灵和文明，想要让他们推动世界本身进行升格。

    如今山海世界吞吐混沌之气的速度和效率基本固定，顾道也是时候需要生灵来添一把薪火，帮助祂加速成长了。

    “而且生命的出现，也能帮助我更好的入侵其他世界！”顾道望向世界之外，那些在混沌虚海沉浮的同类。

