        听到苗人凤发话后，院外一群左右分开，一门中年男子骑着一匹骏马排众而出，到了院门口时，身子陡然跃起，如同一只鸟儿一般，凌空跃起，落地之时，点尘不惊，姿势美妙之极。

    围在小院外面的几十名骑士轰然叫好。

    这人约莫有四十来岁年纪，长眉俊目，气宇轩昂，站在院门处时，单论气质，现场所有江湖汉子都被他压了下去。

    这中年男子落地之后，对着院内一声长笑：“苗兄，久违了！”

    苗人凤仰天大笑：“田归农，你不杀了我，总是睡不安稳。今天带来的人可不少啊！”

    田归农道：“我们是安份守己的良民，怎敢说要人性命？只不过前来恭请苗大侠到舍下盘桓几日。谁叫咱们有故人之情呢。”

    他这几句话说得轻描淡写，可是洋洋自得之情溢于言表，他为了今天，不知道准备了多少时日，才从五湖四海找了这么的助力，现在苗人凤被毒瞎了双眼，自然是没法应对这么多的高手。

    至于苗人凤身边站着的鄂北鬼见愁锺氏兄弟和胡斐，却并不被他放在眼里，他眼中只有苗人凤，苗人凤一日不死，他就一日不得安宁。

    他说话之时，眼神示意，旁边十多名手持利刃的男子抢先进入院内，更有六名男子托着长长的铁链，轻手轻脚的走了进去。

    此时程灵素已经抱着七星海棠从马车里走了出去，看到田归农的时候，笑道：“这男子长得挺俊，师兄，差点都要赶上你了！”

    杨行舟大为受用，哈哈笑道：“开什么玩笑！赶上我？这普天下还有男人能长的比我俊？”

    程灵素掩嘴而笑：“是是是，潘安宋玉也比不过你，这人就更不用说了！”

    她一转眼看到了那些那铁链的几个男子，微微一愣：“这些人拿铁链干甚么？”

    片刻后便即省悟：“是了！他们怕苗大侠眼瞎后仍是十分厉害，这三条铁链明明是绊脚之用，欺他眼睛不便，七八人拉着铁练远远一绊一围，他武功再强，也非摔倒不可！这田归农心思怎么这么歹毒！”

    杨行舟啧啧赞叹：“这哥们诱拐人家老婆，就这苗人凤还饶了他，他还不知足，竟要一个毒计接著一个，非将人置之死地不可。如此凶狠，果然是我辈楷模！”

    程灵素笑骂道：“什么我辈楷模？师兄，你难道以后还要学田归农么？”

    杨行舟道：“我不学田归农的人品，但却可以参考一下他对敌人的手段！”

    其实田归农固然阴毒，却也有不得已的苦衷，自从与苗人凤的妻南兰私奔之后，想起她是当世第一高手的妻，每日里食不甘味，寝不安枕，一有什么风吹草动，便疑心是苗人凤前来寻仇。????

    南兰初时对他是死心塌地的热情痴恋，但见他整日提心吊胆，日日夜夜害怕自己的丈夫，不免生了鄙薄之意。

    因为对于苗人凤，她实在不觉得有什么可怕。在她心中，只要两心真诚的相爱，便是给苗人凤一剑杀了，那又有什么？

    她看到田归农对他自己性命的顾念，远胜于珍重她的情爱。

    她是抛弃了丈夫，抛弃了女儿，抛弃了名节来跟随他的，而他却并不以为这是世界上最宝贵的。????

    因为害怕，于是田归农的风流潇洒便减色了，于是对琴棋书画便不大有兴致了，便很少有时候伴着她在妆台前调脂弄粉了。

    他大部份时候在练剑打坐。????

    这位官家小姐，却一直是讨厌人家打拳动刀。

    在她看来，就算武功练得跟苗人凤一般高强，又值得什么？

    何况，她虽然不会武功，却也知道田归农永远练不到苗人凤的地步。

    田归农却知道，只要苗人凤不死，自己一切图谋终归是一场春梦，什么富可敌国的财宝，什么气盖江湖的权势，终究不过是镜中花，水中月罢了！????

    因此虽然是自己对不起苗人凤，但他非杀了这人不可，否则自己将会日日夜夜活在噩梦之中。

    现在，苗人凤的眼睛已被自己弄瞎了，他身边的四个帮手根本不足为虑，此外还有三条苗人凤看不见的长长的铁链……

    “只要今日能杀的了苗人凤，日后自己便是山高海阔，再也不用整日里担惊受怕！”

    想到这里，田归农心中一片火热，挥手道：“请苗大侠上路！”

    这六个字一出口，院内十来个人刀枪并举，同时向苗人凤和锺氏兄弟杀去，反倒是胡斐长相如同乡下少年，土头土脑，这些武林好手懒的理会。

    院内锺氏兄弟齐声大喝，各自拎着兵器上前杀去，他们三兄弟的兵器极为怪异，锺兆英手执一块尺许长的铁牌，上面隐约刻得有字；锺兆文拿的是一根哭丧棒；锺兆能手持之物更是奇怪，竟是一杆插在死人灵座上的招魂幡，在晨风之中一飘一荡，模样诡奇无比。

    三人相貌丑陋，衣着怪异，再经这三件凶险的兵刃一衬，不用动手已令人气为之夺。

    他们自从在几年前败于苗人凤之手后，痛定思痛，各自更换了兵器，又排练了一套合击之术，苦练了好几年，自感修为大有进境，这才联袂前来，准备与苗人凤一较长短。

    他们既然敢挑战苗人凤，那肯定是对自己的武学有着极大的信心，苗人凤双目中毒，他们三兄弟不欲趁人之危，反倒是化干戈为玉帛，开始照顾起来苗人凤。

    现在田归农一帮人终于出现，三人哪还有什么可犹豫的？他们连苗人凤都敢挑战，可见本身修为不低，此时三人合力出手，只是一瞬间，冲过来的十几个人中，便有三名好手被打伤，更有一位躲闪不及，被锺兆文一棒打在头上，打的脑浆迸裂，死于非命。

    “点子扎手！”

    “他妈的，鄂北鬼见愁，果然名不虚传！”

    “并肩子上，杀他娘的！”

    砰砰砰！

    现场乱成一团，兵刃拳脚交击的声音不绝于耳。

    田归农边向前走，边缓缓伸出右臂。

    身后的剑童急忙快步上前，将田归农的长剑递到他手中。

    田归农一剑在手，登时气质一变，朗声道：“苗兄，他们打他们的，咱们哥俩玩玩！”

    苗人凤哼道：“你敢跟我正面打一场么？”

    田归农一脸奸笑：“我现在不就站在你正面么？”

    他说话间，脑袋摆了摆，旁边几个拖着铁链的家伙会意，一起向苗人凤围拢了过去。

    锺兆文大怒，叫道：“苗大侠小心，这些狗贼欺负你眼瞎，要拿了铁链绊倒你！”

    苗人凤一声长啸，身子陡然前冲，暴喝道：“田归农！”

    这句话犹如晴天霹雳，震动了方圆几里，充满了愤怒与苍凉悲痛之意。

    他本来是手持长剑站在大堂门前，此时听到锺兆文的提醒之后，心中恼怒实在难描难述，多年来的怒火在这一刻瞬间爆发出来，长剑化为一道闪电，直刺田归农所在的方位。

    他是何等修为？

    此时愤怒之下，出手如风似电，人虽已瞎，但听风辩位之下，长剑所刺的方向丝毫不差，剑尖对准了田归农的前胸，闪电般刺去。

    田归农无论如何没有想到，苗人凤瞎了之后还如此厉害，说到就到，根本就不给他反应之机，危急之时拼命闪避，“噗”的一声，左臂已经被苗人凤一剑刺透，随后苗人凤抬起一脚，正中田归农小腹。

    田归农一声大叫，身子离地飞起，人在空中，鲜血已经喷了出来。

    苗人凤手中长剑一抖，还要再次上前，忽然心中一动，脑海里浮现出前妻南兰的身影来：“我要杀了田归农，她……她以后怎么办？”

    他这么一愣神的功夫，田归农已经落在了地上，打了几个滚之后，不住喷血，嘶声道：“不要放他走了！”

    院内众人微一迟疑，发一声喊，再次向苗人凤冲去。

    此时杨行舟已经与程灵素走到了院门前，他边走边嚷嚷：“哎哎哎，让一让，让一让，好狗不挡路啊！嗨呀，你还不让？走你！”

    伸手抓住了一名男子的脖颈，猛然一甩，这人登时远走高飞，手舞足蹈大叫着向院内众人砸去。

    杨行舟出手如风，抓一人扔一人，只是呼吸之间，院门口十来个人都被他扔到了半空，下饺子般向地面砸下。

    院内众人同时罢战，眼看着十来个人从天而降，俱都呆了。

    