    “什么意思啊？”

    “为什么不给男神发毕业证和学位证？”

    “校长老头是嫉妒男神的美貌吗？”

    看到刘青被晾到了台上，一千多名女生义愤填膺，有比较暴躁的，甚至想上去薅校长褚丰建的头发。

    而男生，特别是那种校草级的男生，则是另外一种想法。

    一周了，他们都活在刘青的阴影之下，被身边的女生各种嫌弃。

    如今，英明的校长大人，挺身而出，他们就差拍手叫好了。

    主席台上。

    “钱校长，你应该提前打电话的，我给你办一个欢迎仪式。”

    虽然没有直属关系，但级别上的差距，让褚丰建姿态摆得很低。

    “不用，不用，大家都是老朋友了，客气什么。”

    钱成强哈哈一笑，转入正题，“我今天过来，主要呢，是想请褚校长帮我一个忙。”

    “帮忙？什么忙？只要我能办到的，一定竭尽全力！”

    褚丰建拍着胸脯保证道。

    “那我就直说了。”

    钱成强对褚丰建说道：“贵校有一个应届毕业生，精通医道，而且是非常精通的那种，我想把他招进华夏中医药大学。”

    “澜山大学还有精通医道的毕业生？”

    褚丰建颇为意外。

    不过，钱成强作为中医药大学的校长，口中的医，肯定指的是中医，这样的话，倒也可以理解。

    有些中医世家的子弟，从小耳渲目染，即便不接受系统的学校教育，也可以成为一名合格的中医。

    “就这点小事，还值得钱校长亲自跑一趟，您打个电话，告诉我名字，我直接带着他去京都多好。”

    褚丰建笑着对钱成强说道。

    “那怎么行。”

    钱成强连连摆手道：“这个人非同一般，只有我亲自来请，才能体现对他的尊重。”

    “一个研究生而已，这也太隆重了。”

    褚丰建满是疑惑。

    “研究生？褚校长理解错了，我不是让他读中医药大学的研究生，而是直接聘他为教授。”

    钱成强解释道。

    “本科毕业生，直聘教授？”

    褚丰建表情立马变了。

    他是校长，深知二十岁出头的教授意味着什么。

    “他叫什么名字？”

    褚丰建好奇地问道。

    “刘青。”

    钱成强一字一顿地答道。

    “谁？”

    褚丰建的声调立马提高了一个八度。

    “刘青。”

    钱成强重复一遍。

    “学前教育专业？”

    褚丰建进行最后的确认。

    “对，学前教育专业，看来，褚校长早就知道他了。”

    钱成强笑道。

    “我当然知道他了，一分钟之前，我还在教育他！”

    褚丰建欲哭无泪，此时，刘青的毕业证和学位证，都还在他手里，没来得及发出去。

    而回头一看，刘青还站在自己的身后。

    面色僵硬地往旁边撤了撤，褚丰建向钱成强介绍道：“钱校长，他就是您要找的刘青。”

    “刘青？你就是刘青？”

    钱成强一把抓住刘青的手，生怕刘青跑掉。

    “对，我是刘青。”

    刘青点点头，风轻云淡地回答道。

    这么近的距离，钱成强和褚丰建之间的对话，他听得一清二楚。

    “我是华夏中医药大学的校长，钱成强，你叫我老钱就行。”

    钱成强自我介绍道。

    刘青以一己之力，力挽狂澜，让宋老转危为安的事，邓楚年等老专家都跟他说了，这样的少年天才，已经不是中医药大学要不要的问题，而是人家来不来的问题。

    因此，钱成强才想通过褚丰建，约个合适的时间，再见刘青。

    褚丰建好歹是刘青母校的校长，刘青应该会给点面子。谁承想，刘青近在咫尺。

    这让钱成强有些措手不及。

    “老钱……”

    一旁的澜山大学校长褚丰建，听得目瞪口呆。

    钱成强什么级别？

    就算澜山市的大领导来了，都得叫人家一声大佬，更何况，钱成强管理的还是华夏中医药的最高学府，手下一帮医学专家教授。

    谁敢保证自己不生病？谁敢保证自己不会求到钱成强？

    故而钱成强的地位，还要远超一般重点大学的校长。

    可是，现在，钱成强却卑微地让刘青叫他老钱，由此可见，刘青的医术肯定高到一个令人发指的程度。

    反观自己，之前，还对刘青冷嘲热讽，告诫刘青要走正道。

    一想到这，褚丰建恨不得找个地缝钻进去。

    “钱校长，您也太平易近人了。”

    褚丰建尴尬，刘青同样尴尬，论年龄的话，钱成强都能当他的爷爷了，刘青怎么可能叫钱成强老钱。

    “不是我平易近人，主要是您的本事太大。”

    钱成强满脸堆笑地说道：“一出手，就让药效提升了足足五十倍，当真是神乎其技。”

    “原来是邓楚年一伙在背后撺掇的。”

    听到五十倍药效，刘青恍然大悟。

    他就说嘛，自己和钱成强见都没见过，钱成强为什么千里迢迢跑到澜山来找自己。

    如果他所料不错的话，应该是以邓楚年为首的那帮老家伙，觉得就请了一顿饭，不足以表达他们的谢意，故而，让钱成强出马，给他一个教授头衔，作为回报。

    而一旦他接受这个教授头衔，以后再有什么麻烦事，邓楚年等人就可以理智气壮地找他帮忙。

    当真是一箭双雕。

    可问题是，刘青就会一个煮石术，对中医药一窍不通，真接了中医药大学的教授，还不露馅了？

    就在刘青思考着该怎么礼貌地拒绝钱成强时，褚丰建突然拿起了身旁的话筒，大声向全场宣布：“报告大家一个好消息，我校的优秀毕业生，刘青，已经受聘为华夏中医药大学教授！”

    全场先是鸦雀无声，很快，便再度嘈杂起来。

    女生们的议论此起彼伏。

    “男神就是男神，刚毕业就成教授了！”

    “以后，要改称呼了，称刘教授。”

    “为什么是中医药大学的教授，中医药大学在京都啊！”

    “强烈建议澜山大学，留下男神，也给男神一个教授当当。”

    被无敌桃花符符过的女人，根本不会考虑刘青一个学前教育的本科生当中医教授，合不合理，她们只知道，自己的男神是最优秀的。

    别说是教授了，就算给个院士都不过分。

