    听了女人的话，男人还真的挺负责的，指派了几个队员，把别墅里里外外的墙都检查了一遍。

    不仅如此，男人还找人把抱着瓷瓶的男人抬下楼，又帮忙打了急救电话。

    王小二见男人的身边站满了穿着制服的人，除了那瓷瓶，其他的邪祟现在都威胁不到男人。

    他连忙来到男人跟前，伸手握住了被男人紧紧抱在怀里的瓷瓶。

    这瓷瓶也不知在哪里沾染了邪气，不仅有了魅惑人的本领，还知道害人。若不尽早将她处理掉，日后必定还会有更多的人会受到它的迫害。

    王小二的手心上画着五行印，他的手抓住了瓶子，直接把五行印印在了瓶身上。

    之前在拍卖场，王小二已经用五行印封过它一次。没想到竟然被它冲开了。

    瓶子受到五行印的压制，吱吱呀呀的细声尖叫着，试图操控着黑气继续往男人的鼻孔里钻。

    王小二忙在男人的脑门上拍了一下，用灵气封住了他的七窍。

    不再耽搁，王小二的掌心发力，瓷瓶里的阴煞之气就直直的往王小二的身体里钻。

    看着自己积累多年的能量被抽取，瓷瓶不甘心的吱吱乱叫。

    这种东西给它留着，也只会让它继续害人，王小二可不会手下留情，仍旧快速的把黑气往自己的身体里吸。

    失去了黑气的保护，七孔瓷瓶彻底没有了反抗之力。

    王小二毫不费力的把它从男人的怀里，拽了出来。

    耳后，王小二用另一只手，快速的在男人的眉心处点了一下。

    刚好，就在此时，救护车来了。

    急救人员把男人抬进救护车，女人必须跟男人一起去医院，正往救护车的方向跑过去。

    王小二把七孔瓷瓶递给她，吓的她一个闪神竟然坐在了地上。

    “王先生，你可别再吓我！这破东西，你砸了也好，扔了也罢，我们不要了！再也不要了！”

    “哎！这可不行！这东西太贵，我可要不起。我如果真的拿了，不就成了乘火打劫了吗！”

    女人还是不肯接，连连摆手，“那您就干脆摔了它！总之这东西，我说什么都不要！”

    穿着制服的男人见王小二和女人闹的挺欢，就走了过来，“什么东西！你们俩推来推去的！”

    此时，王小二正手里拿着瓷瓶往女人这边递，女人见这个男人走了过来，顺手一推，把那瓶子推到了男人的手里，说：“同志，这瓶子我捐给你们行不？这东西我不要了，我自愿捐赠！”

    另一边，急救人员催她上车，她连忙摆摆手，逃也似的走了。

    男人被女人这一系列的动作说懵了，转头问王小二，“她这是怎么了？”

    王小二莞尔，说：“这是前几天她老公买回来的瓶子，她觉得这瓶子不好，说什么都不肯要。买的时候确实花了不少钱，现在捐出去应该也能值点钱。”

    说完，王小二就转身走进了别墅的门。

    房子的主人都走了，男主人也没事了，现在该清理清理这房子里的小鱼小虾了。

    大概意识到了危险，整个房子开始轻微的震动起来。

    大团大团的黑气，从房子的墙壁里，各个角落里钻出来，快速的向门口逃窜。

    王小二站在门口冷哼一声，想跑！迟了！

    他快速的拿出一只红色小葫芦，将葫芦口朝向门里，口中念念有词。

    那些想要从门口逃走的阴魂不敌王小二的念诵，纷纷被那小葫芦吸了进去。

    吸光了那些阴邪的东西，王小二手指快速翻动，用一张纸符将葫芦口封住。

    “小鱼小虾都被我收了，现在该轮到你了！”王小二在地上踱着步，慢悠悠的说。

    老房子吱嘎吱嘎的再次响起，似乎在害怕，又似乎在发怒。

    王小二的眼神在墙壁上快速转动，突然身形一动，把捏在手里的一根草棍朝一面墙扔了出去。

    草棍如针，快速飞动，直直的插在了墙里。

    再去看，那草棍下竟然还有一个毛茸茸的影子。

    那毛茸茸的黑影弹动着四只脚，想要挣脱草棍的压制。

    王小二并不给他逃跑的机会，一只崭新的小葫芦再次出现在他的手中，他单手拿着葫芦，将葫芦口对准黑影，另一只手在葫芦底轻轻一拍，那黑色的影子竟然就被吸到葫芦里。

    王小二快速的扣好盖子，同样又用纸符封口。

    刚刚被他收进葫芦里的黑影，是一个修行日久，有些道行的小狐狸。

    这小狐狸仗着自己有些本事，在以前那栋木楼里招引邪祟，兴风作浪，把好好的一栋房子，变成了鬼楼。

    如今，房子接连换了几任主人，她都不肯消停，一直搅闹的那几户人家，家宅不宁。

    虽然捉住了罪魁，可事情并不算彻底结束。

    这老房子被这些阴邪的东西浸淫多年，沾染了太多的阴邪之气，若不将阴邪之气除净，日后恐怕还会招引其他的邪祟进来捣乱。

    王小二再次出手，把老房子里沉压多年的阴邪之气都吸入到自己的身体里。

    阴邪之气虽然并不少，但王小二的速度也很快，几个喘息的时间便将整个房子清理干净。

    所有事情都办完，王小二松了口气，刚要出门，突然觉得楼上有东西闪动了一下。

    王小二暗道，没想到我下了这么多的工夫，竟然还有漏网之鱼。

    再次上楼，王小二凭着感觉走进了房子男主人的卧室。

    现在，整栋房子里的阴气已经全被王小二吸光，屋里被阳光照得很亮，不再是黯淡无光的样子了。

    站在卧室里看了一圈，最后王小二把视线定在了床后的那面墙上。

    王小二在墙上敲了敲，墙是空的，看来里面果然有东西。

    撕掉墙上的壁纸，露出了一个五十公分见方的小门。

    王小二并不迟疑，伸手把小门拉开，却被出现在眼前的东西给震惊了。

    一个五六岁的小女孩，老老实实的坐在墙里。她的脚上穿着一双红色绣花鞋，身上是红色嫁衣，头上还盖着红色的盖头。

    只看了一眼，王小二就觉得脑袋嗡的一下。他吓的连连后退，后退了几步才停下来。

    就在此时，一个已经注意了王小二好一会的女人推门走了进来。

    “你在这屋里干什么？不会是在偷东西吧！”女人的声音很高，进了门就一副捉贼的嘴脸。

    王小二想提醒她不要说话，但为时已晚。

    墙壁里沉睡的女孩被女人的高分贝惊醒，猛然张开双眼，起身就朝女人的方向快速的扑了过去。

    王小二想要阻拦已经来不及了，只能眼睁睁的看着那红衣女孩钻进女人的身体里。

    女人身上穿着制服，原本是不容易招引邪祟的，奈何这个红衣小女孩太过阴邪，加上那个人又是个女人，才给了她可乘之机。

    王小二心知不妙，想趁女人还未回神夺门而逃。眼看人已经来到门口，那女人却突然发了狠，抓着王小二的后脖领就把他扔回了房间。

    王小二从床上滚落在地，一脚把窗户踹开，就朝下面喊：“救命啊！救命！”

    才喊了两声，那女人又扑了过来，拎起王小二就往墙上摔。

    王小二不知道自己被摔了几次，终于有人撞开门，走了进来。

    “江萍！你在干什么！”来人是那个带队来查案的队长。

    他见自己的手下正在对一个未成年人施暴，脸色当下就青了。

    王小二见终于来人了，忙喊：“别喊了！赶紧来帮忙！我快被她打死了！”

    那队长本就身材高大，又常年锻炼，跟江萍过了两招就给了王小二逃脱的机会。

    王小二瞅准时机跑到门口，在门边贴了一张符就往外跑。

    他边跑边喊：“你先顶住啊，我下去叫人！”

    待王小二带着几个穿制服的人回来的时候，那个队长已经被江萍打的鼻青脸肿。

    跟着王小二上楼的几个人见自家队长被一个女人打成这样，都觉得好笑。

    “都别傻站着了！赶紧把这人按住！”

    几个人上前，又跟江萍打了好一会，几个人合力才把江萍按住。

    王小二掏出一张纸符贴在江萍的额头上，她才终于不挣扎了。

    “队长，这到底是怎么回事啊！你怎么还跟江萍打起来了。”一个年轻人问。

    满脸青紫色的队长脱力的坐在地上，看了看王小二，问：“你解释解释吧，到底是怎么回事！”

    王小二轻哼一声，说：“要不是她把我当成小偷，多事的走进来，事情也不会变成这样！现在搞的这么麻烦，我也不知道该怎么办！”

    那队长听王小二说的不明不白的，有些不耐烦了，又道：“到底怎么回事，你好好说清楚！”

    王小二指了指床头后的那面墙，说：“你们看那！”

    众人这才发现，在那面墙里还有东西。

    “这应该是个小孩吧？什么人这么恶毒，把这么小的孩子封在了墙里！”一个年轻人往前凑了凑，忍不住摇头叹息。

    “她进来的时候，我刚好在墙里发现了这孩子。她进门就大声吵吵，把那孩子吵醒了。现在，她被女孩附了身，所以力气特别大，也不知道疼。”

    屋里的几个人听了王小二的话，都有些不信。

    队长啧了一声，“那小孩不就在墙里坐着吗！死人还怎么醒啊！还什么附体！你别装神弄鬼了！”

    王小二见他们都不相信自己说的话，也不想继续跟他们多费唇舌，既然该办的事情都已经办完了，不如早点离开。

    “事情我说明白了，至于信不信，那是你们的事。”

    王小二说着就往门外走，却被队长叫住了，“你就这么走了？”

    王小二转身看着他，认真的说：“我不过是来看热闹的未成年，你想怎么样？”

