    金甲蟒要是恢复过来，他就只能跑，而留在金甲蟒体内的却邪剑，自然也会被带走。

    好在，白巅峰控制着天心炎，已经缠住了金甲蟒。

    极火不愧是极火，哪怕只是地级极火，那也是极为恐怖的，当这火焰覆盖住金甲蟒时，他的头颅立即燃烧了起来。

    不过，金甲蟒身周很快泛出了金色的光，虽然刚刚蜕皮，但它的灵力去丝毫不弱，竟然让天心炎，都无法侵入它的身体。

    “嘶嘶嘶！”

    金甲蟒无比痛苦，白巅峰不愧为丹王级的控火术，隔着这么远，都能够让极火，在他的控制范围当中。

    天心炎只是烧灼金甲蟒蜕皮的区域，而没有烧灼它没有蜕皮的区域，白巅峰显然也清楚，若是烧灼没有蜕皮，反而会加速金甲蟒的蜕皮！

    受到天心炎袭击的金甲蟒，立即将所有的注意力全都放在了白巅峰身上，而在控制极火时，白巅峰是需要非常安静的环境的。

    金甲蟒的金光不断的射出，让白巅峰需要及时的移动，要不然就会被金光直接融化掉。

    而易阡陌虽不是全力，却也有些无奈，毕竟他不能给白巅峰去挡这金光！

    眼看着白巅峰有些不支，就在这时，两道剑光疾驰而至，一左一右的斩向了金甲蟒的头颅。

    “锵锵！”

    剑上包裹着剑气，落在了金甲蟒头上，发出两声金铁交击声，金甲蟒的两道金光，立时被打的偏移到了一边。

    紧跟着，李聪与陆宇两人赶了过来，看到眼前这一幕，两人有些惊讶，他们显然没想到，三人竟然会这么顺利，连极火都用上了，而且金甲蟒似乎很凄惨的样子。

    “愣着做什么，还不快快出手？”

    易阡陌喊道。

    李聪与陆宇对视一眼，而后李聪一抬手，手中忽然出现了一面大盾，这盾上闪现出古老的阵纹，竟然是是上品灵宝。

    他拿着盾，立在了白巅峰面前，白巅峰看都不看，直接盘坐下来，全力开始催动极火烧灼金甲蟒！

    而另外一边的陆宇，则立在半空，手中的飞剑，持续的朝着金甲蟒的头颅斩下，他的那剑比起寻常的飞剑，要大上一圈。

    每一次落下，都能发出“锵”的声音，虽然每次都会被弹回来，可对金甲蟒的伤害却是不小的。

    “不愧是丹盟太上，这两位的手段果真了得！”

    易阡陌心底想道。

    这两人比寻常的元婴期可要恐怖的多，尤其是陆宇，手中的飞剑大开大合，剑气纵横，走的完全就是力道的路子！

    而陆宇是六品丹师。也许他的丹术比不过其它太上长老，可这修为，怕是除了李太上和裁决院主之外，在丹盟内可傲世群雄了！

    “我若是全力出手，应该能够在一百个回合之内斩杀他！”易阡陌心底想道。

    “嗖嗖！”

    两道金光落下，打在了那大盾上，金甲蟒变得越加痛苦，不但要抵御天心炎的侵袭，还要抵御来自却邪的伤害，再加上陆宇的剑，这金甲蟒完全被压制住了。

    可这也就是金甲蟒在蜕皮，如果没有蜕皮，他们就是再来十个，估计都未必能够破得了对方的防御。

    但它还是很清楚，真正造成伤害的，其实是天心炎，至于却邪剑，在扎入他的身体内部后，并不能像此前那样，迅速的将它吸干。

    所以，金甲蟒一回头，便会对付白巅峰，但可惜的是，只要李聪不移动，这金光便根本无法攻击到白巅峰。

    那大盾完全可以抵御金光的侵袭，更何况还是以一位元婴期催动的。

    易阡陌回头，看向了周星河，发现他布阵布置的十分吃力，但这阵纹已经篆刻了很大一部分，只要时间足够，他是可以完成的。

    易阡陌身形一闪，来到了周星河身边，仔细看了一下，说道：“你这样太慢了，把阵列给我，我来帮你！”

    “你？”

    周星河脸上充满了怀疑“不需要全部的阵列，你只需要告诉我几个大致的阵列和阵位，我去布置即可！”

    易阡陌说道。

    “你是阵列师？”周星河奇怪道。

    “算是吧！”易阡陌说道。

    周星河有些怀疑，但还是给他说了几个阵位，并告诉他布置什么样的阵列，然后就不再理会。

    他心想，你还不如去帮陆宇长老对付金甲蟒呢，阵法是说布置就能够布置的吗？

    然而，才刚过去片刻，易阡陌就回来了，说道：“好了！”

    “好了？”

    周星河愣住了，道，“不可能，我给你的阵列可是……”

    他说话间，朝着那几个阵纹看了过去，发现那几个阵纹上，已经出现了阵纹，而且都完美无缺。

    周星河立时哑口无言，过了许久，道，“你是怎么做到的？不对，你是……你是几品阵列师？”

    “用你们的说法，应该是六品！”

    易阡陌平静的说道。

    “……”周星河！

    他有些无言，这么年轻的六品阵列师？

    “别愣着了，再给我几个比较难的阵纹，你给我三分之一的阵列，我也不可能知道完整的阵法！”

    易阡陌说道。

    周星河从震惊中恢复了过来，他看向了不远处的李聪太上，发现他还没有时间过来，犹豫了片刻，这才给了他三分之一的阵列，易阡陌仔细一捉摸，发觉这阵列确实厉害，仅仅只有三分之一，他都感觉到无比玄妙！

    半个时辰后，那三分之一的阵列，布置成功了，当易阡陌返回时，周星河目瞪口呆，有一种无颜面对的羞愧，所有人都以为易阡陌只是修为厉害，丹术不怎么样！

    可他却发现，这家伙竟然是六品阵列师，而且布置的阵列，远比他的更加完美精妙。

    而偏偏他修的竟然是阵纹，不是其它的，被打击的也只有他一个人！

    见他愣愣的看着自己，易阡陌说道：“我给你保密！”

    “保密？”

    周星河一开始不明白什么意思，仔细一想，顿时脸上一阵躁红，这意思明摆着就是说，别气馁，我不会告诉别人，我是六品阵列师的。

    看似是顾全的面子，可周星河却感觉到非常丢脸，他可是亲传弟子，易阡陌身份虽然高，可他才来丹盟多久？

    修炼的时间，以及背后所得到的资源，跟自己完全不成匹配，可他却超越了自己！

    易阡陌离开后，立即配合陆宇，开始进攻金甲蟒，而此刻金甲蟒的皮，已经蜕掉了三分之一。

    金甲蟒显然知道，继续纠缠下去，这就是一个死局，它的生命力虽然浑厚，但皮没蜕掉，就无法发挥出全力。

    在接下来的过程中，它完全不在乎陆宇他们的攻击，全心全意的蜕皮。

    剥离下来的皮，都是血淋淋的，这对它的修为会有很大的影响，可它已经管不了这么多了、而现在着急的不再是金甲蟒，而是白巅峰几人，在如此纠缠之下，金甲蟒还能无视他们蜕皮。

    这让他们有些绝望！

    易阡陌又何尝不是？他仔细琢磨了一下，知道这样下去，肯定会失败！

    “看来，得给它加点料！”

    易阡陌一抬手，龙魔罐拿了出来，所有的阎罗尸虫，附着于他身体，而后进入飞剑上。

    “嗖嗖嗖”

    紫宸与青霜二剑打头，火啸其后，三把飞剑同时朝金甲蟒落了下去。

