    一个教，一个练，时间过的非常之快，不知不觉到了青莲必须回去的点，

    青莲皱眉道：“怎么办？我还是没练好。”她很想追求完美，特别是第一次登堂。

    谢傅淡淡安慰一句：“明天再练吧。”

    青莲惋惜道：“阿呆，你要是能待我我身边教我一整天就好了。”

    谢傅笑了笑，“回去吧，回去之后自己找时间多练练就是。”

    青莲突然喜道：“对了，八月初一那天兰甯娘子要去寺院上香，到时候我偷偷带你进来，你不就可以好好教我，不像现在，教没一会，我就得回去了。”

    谢傅委婉拒绝：“我也不是闲人。”

    “你抽出一天不行吧，这可是关系到我的将来，如果不成功，我可就要一辈子当丫鬟了，你就帮帮我嘛。”

    青莲说到最后像个小姑娘一般撒娇起来，扯了扯谢傅的衣袖。

    谢傅脸上有点为难，青莲见状又道：“阿呆，像你这种人没进过青楼吧，进去开开眼界也好。”

    谢傅笑了，青莲立即指着谢傅的脸，“你心动了，我就当你答应了。”说完也不给谢傅拒绝的机会，人就跑了。

    谢傅看见青莲跑远的身影，无奈一笑，算了，帮人帮到底。

    ……

    兰甯居住的小院里，兰甯还是跟往常一般坐在亭子里的石榻上，只是此时心境比起往日，少了几分欣喜期待，多了几分忐忑，这几分忐忑也说明她内心很重视这位佳友。

    忐忑着不禁有些恼了，好端端的为什么要跟我说那些无礼下流的话，害我现在提心吊胆的。

    说心里话，她不愿意失去这样一位朋友，就算这位所谓的朋友在对她说了那样一番无礼下流的话之后，她心里还是不愿意失去。

    娟儿也知道今日气氛怪异，很是识趣，一言不发着，小心伺候着，小姐虽然人不错，可有时候发起脾气来，忒吓人的。

    兰甯心里暗暗安慰自己，我与公子相识时日虽然不长，可通信往来二十余封，等同于谋面二十余次，这份情谊岂能说断就断。

    我一介女流，听了那番无礼下流的话，尚且容得了他，他堂堂男儿，又怎么会如此小气。

    想来他今日来信，定是满纸歉意，至少也会解释昨日那番胡言乱语是一番戏言，想到这里，兰甯又期待起来，“怎么还不来？”

    娟儿宽慰一句：“小姐快来了，快来了。”

    娟儿一边说着一边拿出手帕，轻轻擦拭兰甯额头汗珠，心疼道：“小姐这份辛苦，也不知道他知不知道，怎么还忍心这般欺负小姐。”

    兰甯淡笑道：“辛苦什么，你我娇养惯了。”

    等了一会，听到咕咕咕声，兰甯心头的大石落下，松了口气。

    白鸽与兰甯已经相熟，直接就飞到兰甯腿上来，兰甯忙朝鸽子腿上，表情一讶，只见今日鸽子腿上没有书信，取而代之绑了一支珠簪。

    这是什么意思？兰甯可就有点看不懂了。

    娟儿笑道：“小姐，这不是很明显的事情吗？他赠你珠簪，就是在向你道歉示好，如果生你的气，又怎么还会送你东西。”

    兰甯闻言感觉有点道理，嘴上轻轻道：“只是怎么变得如此俗气。”她身为花魁娘子，怎么会缺少这些东西。

    娟儿道：“小姐要是感觉俗气，咱们就不收，退回去。”

    兰甯忙道：“不可，退回去，怕他又要误会了，不领他的情了，既然……既然是他送的，我……我就收下吧。”

    “小姐，来，我给你插上，看好不好看。”

    兰甯一笑，有一个识趣的丫鬟就是好，待娟儿插上之后，问道：“如何？好看吗？”

    娟儿微微皱眉，“他眼光可不咋样，这支珠簪比起小姐饰盒里的，可差远了。”

    兰甯轻笑，“物不在贵，有心就好，有心就好。”

    娟儿看小姐表情，倒是欢喜的很，也就不再多话了。

    “我既然收下他的东西，礼尚往来，我也要回赠一物，娟儿，去将我香囊拿来。”

    “小姐，你是……”

    “莫要多话，拿来就是。”

    一会，娟儿取来一个别致的香囊，系着红绶带，锦绸所缝，香囊上绣着鸾凤花鸟图案，中间一个甯字，香囊乃女子贴身之物，透着浓浓幽情。

    兰甯将香囊绑在鸽子腿上，娟儿忿忿道：“他非礼你，倒非礼来一个香囊，若陆公子他们知道了，定要天天非礼你。”

    兰甯嗔责娟儿一眼，“多话！”

    兰甯望着鸽子飞走，喃喃一声：“我突然感觉我好傻啊。”

    **************************************************************

    在去西园的路上，谢傅居然遇见澹台鹤情。

    说来有些日子没遇见她了，虽然同在一个府邸，要见遇见一面也不容易。

    澹台鹤情也看见谢傅了，原本想要避开，见谢傅疾步朝她走了，也就迎了上去。

    谢傅人还未走近，就露出笑容。

    澹台鹤情看见他的笑容，却依然冷若冰霜，脸上没有什么变化。

    澹台鹤情并没有想象中那么冷，虽然她不会和气待人，至少不会盛气凌人。

    大多时候，她都是冷冷如雪。

    雪虽寒冷，当从空中飘落的那一刻也是温柔的。

    雪也会笑，风起，雪花飞舞如白心莞尔。

    可惜谢傅这暖如春色的笑意，这回却融化不了澹台鹤情这一身终年厚雪。

    谢傅人到面前，“小姐，有些日子没见到你了。”

    澹台鹤情脸无表情，应了一声，“忙。”

    无声的几个呼吸之后，谢傅突然迸出一句诗来，“正是江南好风景，落花时节又逢君。”

    这是杜公在四十年后，重逢李公时的一首诗。

    澹台鹤情还是能够感受到一点“无言只说好”的味道。

    目光扫了谢傅一眼，自己的冷淡，已经让他的笑容显得有点尴尬。

    “走了。”澹台鹤情扔下不冷不热的两个字就离开了。

    谢傅凝视着这楚楚柔美的背影一番之后，转身朝西园走去。

    谢傅刚刚转身，澹台鹤情倒是停下脚步，回头看了一眼，见到的是那越来越远的背影。

