    露西这一切，包括天变与巨响，都是发生在亡者的世界。

    没有任何一个‘神秘’学者去研究死亡，当然也不无可能的是，研究死亡的人首先得死亡。

    所以亡者世界，一直存在，与每个人都息息相关，但对大多数人而言，那么的陌生。

    莫罗整顿了军队，发现能战之士只剩下不到一万人，算上辎重军队与之前溃散的农奴，也不过两万之数。

    虽然胜利了，但确是惨痛的胜利。

    其代价是三位伯爵的精锐私军损失殆尽。

    便是莫罗手中的精锐重骑兵，也十去其九，同等于无。

    虽然【源能大炮】赋予了他们无穷的信心，但所有人都知道，大炮也有弱点，它的行动十分不变。

    坐在温暖的帐篷，看着紧皱眉头的莫罗，宾尼特叹了口气说道：

    “撤吧，莫罗，在打下去，已经不合适了。”

    与南王接壤，曾悄悄说服南王归附的阿尔斯通伯爵，脸色有些不好看，说道：

    “那和格鲁特的契约怎么办？说好带给他一场胜利，送他登上蛮族之王的宝座？”

    那位引起莫罗恶感的伯爵，韦斯特没好气的说道：

    “那里还有胜利给他，先锋营已经被他手下的大先锋打掉了。要我说诺德人不可信，南王可能早就撕毁了契约，营地里那两个使者，根本就是他的缓兵之计。”

    “韦斯特说的不错，格鲁特那狼崽子不可信。”

    宾尼特也插嘴道。

    三人为了格鲁特争执起来。

    有些口干舌燥后，宾尼特问莫罗：

    “你在想什么，我的公爵大人。”

    莫罗眯着眼说道：

    “我从来就没有相信过格鲁特，又或者说，我从没想过要遵守什么契约。”

    莫罗喝了一口热奶，继续说道：

    “各位先生，我向你们道歉，我说谎了。我一开始的目的，就是解决高谷。

    至于格鲁特？

    野蛮人，哪里有信誉可言，信仰战神，并不能改变他们是野蛮人的事实。

    这是整个帝国用了八百年测试出来的东西。

    相比较桀骜不驯的狼，我更喜欢温顺乖巧的狗，毕竟肉我们自己都不够吃，如何能分给狼，至于狗就不同了，只需要给他吃屎就好。”

    “可是兵困马乏，我们确实无力再战了，而【源能巨炮】对于野战的地形要求又比较苛刻。

    最关键，再来一场之前的暴风雪，不需要敌人，我们自己就会崩溃。”

    其他两位两位伯爵还在感慨莫罗的心机深沉，宾尼特却透过现象看本质，发现了军队的问题，继续劝阻道。

    莫罗站起身说道：

    “放心，宾尼特爷爷，我现在不会进军的，起码在援军来之前不会。”

    “援军。”三位伯爵同时把目光盯向了莫罗。

    自家人知道自家事，东境属于贵族能够调动的力量，目前已经到了极致，简单一句话，地主家也没有余粮了。

    “没错，援军。”

    莫罗将之前仆从送来的一份情报递给宾尼特，宾尼特拆开一看，面色大变！

    骂道：

    “贝尔纳他疯了么，这个时候发动宗教战争！他知道他在干什么。”

    旁边的韦斯特一把夺过情报，看完之后，脸色苍白，喃喃道：

    “他怎么敢，他没权利这么做。”

    另一位比较冷静的阿尔斯通伯爵也有些绝望的说道：

    “不，他是东境大主教，他有这个权利。”

    他转头看向莫罗说道：

    “公爵大人，你就这么放任贝尔纳胡来，乱民们经历了战争，可就不是那么好统治的了。

    所有领主都知道，宗教战争是一把双刃剑，伤人又伤己。”

    莫罗点点头，又从怀里拿出了第二封情报，递给了宾尼特。

    宾尼特内心暗道这小狐狸，一边打开看，脸色又是一变，手一软，情报便掉在了地上。

    只见上面写道：

    “公爵大人亲启，疯王发动的光荣战争败了。”

    另外两个伯爵看到，那是站都站不稳了，虽然所有人都知道，疯王这一仗不好打，不然也不会那么急促的发征兵令。

    然而，所有人也依旧没想到，打一个之前认为是小兄弟的国家，竟然可以败的这么快。

    而战争的失败，远没有那么简单，军事是政治的延伸，而军事的失利，同样会反应在政治上。

    现在，帝国风雨飘摇，能不能扛过这次反应是个未知数。

    “我们家族一直有个野心，诸位爷爷伯伯都是家族的封臣，相比同样很清楚，那就是西进帝都，从野蛮人手中夺取属于帝国人的荣耀！

    现在千年一遇的机遇降临了，已经被疯王折腾烂的西境不谈，相比较背靠大海无忧的南境，北地千里无人的北境，我们应对机遇的准备还差的太远。

    而干扰家族追去梦想的最大阻碍就是高谷，就是这个所有帝国人都瞧不起，却不得不重视的诺德野蛮人！

    所以即使贝尔纳善做主张，发动宗教战争，我也要求各地贵族权利配合，无他，爷爷伯伯们！我们共同的机遇来了，现在不是思考领地未来好不好统治2的问题。

    现在需要思考的是，打败诺德之后，我们的兵员够不够争天下的问题。

    所以要我说，宗教战争没什么不好，底层的平民们被发动起来，征服高谷的过程肯定是困难重重。

    但何尝又不是一次练兵呢，只要我们征服高谷，获得的除了稳定的大后方，还能拥有一支意志坚定的军队，以及不需要担心耗损的诺德奴隶兵们？”

    莫罗喝了口水，润了润因为激动，有些沙哑的嗓子，带着蛊惑的声音说道：

    “只有具备了这些条件，我们才有前往帝都争取帝位的可能。要我说威斯康辛伯爵不如东境公爵好听。”

    莫罗低着头看着宾尼特，直到看到老人眼里被欲望干扰的平静，才换了一个人继续说道：

    “我也觉得西西弗斯伯爵不如背景公爵好听，不是嘛？韦斯特伯爵？当然还有我们蒂勒森伯爵阿尔斯通阁下，西进公爵不好听么。”

    本来就不想撤退的阿尔斯通当即做出表示说道：

    “当然，公爵大人，阿不，我不是说我当西境公爵，也不对，我还是想的，总之我得意思的是，一切以莫罗公爵大人第意见为主，您是我的领主，我将无条件服从于您。”

