    把萧苒送了回去，这一点绅士风度杨逸还是有的。

    回到了自己的家，虽然面积不是特别大，但七十多平米的放在在京城也不算很小了，尤其还是一个人独居。

    看着屋子里熟悉的陈设，不舍的情绪只是刚刚翻出来就被杨逸重新给压了下去。

    杨逸穿着衣服直接躺到了床上，然后用枕头压住了自己的头。

    躺了好一会儿，回味了今天所发生的一切，杨逸终于坐了起来，拿出了自己口袋里的纸条。

    发了会儿楞，杨逸站了起来，到厨房把炉灶打着了火，将纸条放了上去。

    杨逸没有打开纸条，因为上面的内容他绝不会记错，更不会忘记。

    看着纸条变成了灰烬，灰烬再被火焰烧得飘起散落，杨逸面无表情的关上了火，然后拿出了手机。

    通讯录上只有五个人的名字和电话，以及“杨逸有事可以找他们”这一句话，其他什么都没有，没有国籍，也没有表明这些人的身份。

    第一个人的名字叫做菲利斯，杨逸在电脑上查了查，确定这个人后面的电话国际代码是荷兰，然后，他决定从第一个人的号码开始打起。

    杨逸拨了电话，而且很快就拨通了，嘟嘟的响了两声后电话就被接听了。

    但不是杨逸紧张期待着的外国话，却是一个熟悉的声音。

    “你怎么这么快就打电话了？我不是跟你说了嘛，这些电话等你出了国再打，在国内的时候还是老老实实不要联系任何人。”

    接电话的是李凡。

    虽然不知道李凡是怎么做到的，但监控和拦截杨逸的电话，再顺便接过来和杨逸聊聊天儿这种事对李凡太简单了。

    杨逸有些悲愤的道：“我说李叔，能不能别这样啊？感觉一点儿隐私都没有了，我总得先打个电话都问问什么情况吧，这些号码有荷兰的，英国的，波兰的，还有美国的，还有一个相港的，我打个电话好决定去哪儿啊。”

    李凡很平静的道：“这些电话你可以到了英国再打，但在这儿就是不行，杨逸，或许你现在还没意识到，这个代表着从华夏打出来的电话都意味着什么，所以我的警告绝不只是随便说说而已的。”

    杨逸苦恼的道：“不至于吧？”

    “非常至于，时间已经过去了十一年，谁也不知道那些人现在变成了什么样，他们过去可能和你父亲一样只是为了钱工作，但现在他或许变成了替某个国家工作的间谍，你联系他们可能有危险也可能没有，这是你自己选的路我不能干涉，但涉及到国家安全，哪怕有一点点可能也要杜绝。”

    “好吧我知道了，对不起李叔，我不会再往外打电话了。”

    李凡叹了口气，轻声道：“我想给你一个忠告，别人给了你警告，如果你不想和他立刻决裂乃至敌对，甚至是分出生死的话，那就最好一次都不要触犯别人给你的警告，杨逸，你还没从一个平常人的思维方式转变过来，你想要进入的世界里没有家庭教育，哪里的人不会给你第二次机会犯错的，更不会给你道歉的机会。”

    “我记住了，谢谢你教我这些。”

    李凡叹了口气，道：“你就这么一头扎进了自己完全不懂的世界里，我真替你的未来担心，杨逸，出去之后别急着打电话行吗？去国外学习几年，等几年，等你不那么毛糙了，成熟一点了，再慢慢试着接触这个世界的阴暗面，间谍也好，情报贩子也罢，他们的世界你根本就不懂的。”

    “我尽量吧，李叔，我不敢保证自己能不能做到，我真的有些急了。”

    李凡又是一声长叹，接这个电话里他每次说话都得先叹息一遍。

    “好了，你早点休息，好好想想以后的路怎么走，就这样吧。”

    李凡挂断了电话，杨逸怔怔的看着手机发了会儿楞，然后他再次拨通了一个号码。

    当然不会是再给通讯录上的人打电话了，这次杨逸打给的是自己一个朋友。

    “喂，李哥，帮我个忙吧，我那车想卖了，您能不能帮我找找买主，没错，现在就卖，挺急的，价格只要不是压得特别低就卖给那些车友，要是价格压太低我直接卖车行了，行，谢了啊李哥。”

    挂了电话，杨逸把手机扔到了床上，掏出了自己的车钥匙怔怔的看了两眼，也是随后往床上一扔，然后恨恨的道：“次奥！睡觉！”

    杨逸果真好好的睡了一晚，这一天遭遇的一切发生在别人身上估计得失眠了，但他就像完全没受到影响。

    没有过硬的心理素质，那还当个屁的间谍啊。

    虽然杨逸现在还不是间谍，仅仅是有这么个想法或者说目标而已，但他的心理素质也确实够硬。

    第二天，杨逸没有联系萧苒。

    虽然萧苒把电话号码留给了他，甚至还有美国的电话号码以及网上的联络方式，很明显是想保持长期联系的，但对于杨逸来说，萧苒就和他的熟悉的生活一起成为过去式了。

    该清的账得清，该要的钱得要，还有就要出国了，一些该准备的东西也得准备，还要采购一些东西才行。

    杨逸手头上现在没钱，是没多少钱，否则他就不会去跑网约车来赚钱了，现在他想买的东西很多，手上却没钱那该怎么办呢？

    杨逸盯上了他的信用卡。

    信用卡额度都不是特别高，但最低的也有五万块钱，而且杨逸有好几张信用卡，就凭他名下那套房子，办信用卡还不是玩一样。

    于是杨逸先用信用卡给自己值办了一身行头，西服，衬衫，领带，虽然不是手工定制的却也是豪华牌子而且是试过很多次找最合身的。

    在同一家店里买完一身衣服，杨逸想了想，捡了一张他觉得最讨厌的银行发的卡，刷了四万六。

    想想吧，他就要出国了，而且以后再也不回来，连身份都会被抹去，那杨逸还用担心怎么还卡这种问题吗？

    必然不用考虑了嘛对不对，那当然是可着劲儿的花了嘛对不对，圣人和胆小的人可能不会去占这种便宜，但杨逸首先不是品德高尚的圣人，胆子还很大，而且他觉得区区几万块钱不至于让银行破产，所以他就这么干了。

    买了衣服当然还得买鞋，杨逸就在一个以昂贵著称的购物中心，转个身就能买到同样以昂贵著称的皮鞋。

    杨逸觉得自己一身衣服下来才四万六有点儿便宜了，他的信用卡加起来几十万呢，原来怕还不上不敢刷就罢了，现在他怕个毛啊，还不挑点儿贵的去刷。

    于是杨逸把目标放在了一双两万多的鞋上，他的眼光也就到这儿了，再贵的奢侈品牌，就算打着不刷白不刷的心态他也想不起来。

    但是，等鞋子试了半天，都让人打包要付款的时候，杨逸才发现好像哪里出了点儿问题。

    “对不起，先生，您这张卡有点问题。”

    “没钱了？不能吧，刷这张好了。”

    “对不起先生，这张卡也不能用。”

    杨逸愕然了，就在这时，他的手机响了。

    李凡不紧不慢的道：“我说杨逸，你能不能让我省点儿心？你是不是打算把身上六张信用卡都刷爆了才肯走？别管你是不是这个主意，反正你是没机会了，因为你那些卡我都给你停了。”

    杨逸很是有些哭笑不得的感觉，于是他对着收银员非常坦然的到了个歉，然后转身就走，越走越快，越走越快，在收银员和售货员疑惑的眼神中，杨逸逃出了专卖店。

    “我说李叔，这个你可没说我不能干啊，要我说您这后路给我断的也太利索了吧……”

    杨逸是颇有些怨念的，他刚刚想到的不劳而获好办法，就这么被李凡给断了念头。

    李凡还是一副悠悠然的姿态道：“这个我确实没想到，所以你已经刷了的我就不让你退了，手机最后给你停，什么户口啊还有什么银行账号啊什么的就不用你操心了，我替你办。”

    杨逸有些傻眼了，他急声道：“不是，您这速度快了点吧？现在就给我全销了？那我不能带着现金出国吧？李叔你好歹给我留张卡行不？李叔，喂……”

    电话已经断了。

    颇有些垂头丧气的杨逸没事儿干了，但很快他就又兴奋了起来，能换身好行头总算是还有收获的，不过等他回到了家，他的好心情就彻底没了。

    上网，发现自己用了很多很多年的Q号突然消失了，是彻彻底底的消失，根本就没这个号存在的时候，杨逸真是有些急了。

    不止是Q号，论坛账号，网购账号以及记录，就连他的游戏账号都没了，只要杨逸能想到的统统一扫光，就连他没想到的，很久之前就忘了密码的论坛账号都消失了。

    而且不止如此，打开手机杨逸才发现连他的手机也没能幸免。

    手机干净的就像刚买回来时一样，当然这不是指外表，而是里面连个叫外卖的账号都没给他留，也就是剩下了个打电话发短信的功能。

    现在的杨逸，彻底感受到了作为一个透明人的感觉，然后他就发出了一声哀叹。

    “我次奥！要不要这么绝啊！”