    场面安静下来。

    唐明挥挥手，示意四名乘警先离去，自己则重新回到位置上。

    至于王腾等人，他并没有管，这种货色在他眼中，就跟空气一样无足轻重。

    “王少，王少你没事吧？”

    卓晓雪跑过来，吃力的将王腾搀扶起来。

    “我头晕……”王腾满脸痛楚，他瞥了眼位置上的唐明，眼眸深处闪过一道恶毒，但也没有立马发作，而是重新回到座位上，趴在隔板上休息。

    其余被打的青年，见老大都不敢吭声，自然也噤若寒蝉。

    机舱内，倒安静得有些诡异。

    ……一个多小时后。

    沪海宏桥机场出口，一辆辆黑色奥迪车行驶过来，停靠在路边，极其惹人注目。

    尤其是最中间，还有一辆劳斯莱斯幻影，车头竖立起来的车标通体金黄，说明这辆劳斯莱斯幻影是全球限量版的珍品。

    车门打开。

    一名带着金丝眼镜，看起来文质彬彬的中年男子漫步走下车，中年男子整理了一下衣领，然后探手看了看手腕上的至尊伯爵金表。

    “呼，幸好赶到了。”

    中年男子微微呼出一口气。

    殊不知，他的这个表情，却让身后几名同行之人有些惊骇。

    因为。

    这名中年男子，是沪海极其有名的跨国大亨，尚东旭。

    也是东旭商会的会长。

    就在刚才，东旭商会正在开展一个极其重要的会议，为了这场会议，整个东旭商会所有高层全部到来，还有沪海市建设局的高层，以及海内外世界百强企业的高管。

    这场会议的重要性，毋庸置疑。

    但是。

    会议刚进行到一半，尚东旭接通一个电话，便急匆匆中断会议赶来了机场“会长，您这是要来接机哪位大人物？”

    一名老者有些迟疑的问道：“按理说，沪海市有头有脸的人物，没有谁今天抵达机场啊。”

    不仅是他。

    身后众多东旭商会骨干成员，也都满脸疑惑。

    若真有什么大人物，他们肯定会收到消息，可这次尚东旭匆匆而来，不惜将那么重要的会议中断，难免令人疑虑。

    “哈哈哈，待会你们就知道了。”

    尚东旭笑呵呵道：“待会都给我给足面子，这位人物，那可是通天般的人物。”

    他打了个谜语，并没有说出实情。

    但内心。

    尚东旭对于唐明极为看重，虽然他和唐明认识的时间不多，当初结缘，也是因为他手里的一串血龙木佛珠被人放置了怨魂，幸亏唐明帮他祛除，否则早就被人害死了。

    后来，越是接触，尚东旭越是心境。

    这位名震金陵的唐大师，不仅个人战力恐怖，更是创办了玄天集团这等生化药业公司，短短半年时间就一跃成为金陵的龙头企业。

    不仅如此。

    唐大师还和世界超级财阀，西方地下魁首的伊丽莎白家族，关系密切，就连伊丽莎白家族那位女王，都和唐大师是朋友。

    此外。

    尚东旭更知道，如今世界上最炙手可热的全球巨星苏雨柔，便是唐大师的女朋友，当初布局金陵演唱会的时候，尚东旭也得到了唐明的重用。

    ……时间缓缓过去。

    机场出口处陆续有乘客出来，尚东旭翘首以盼。

    突然。

    “来了！”

    尚东旭眼前一亮。

    其余人纷纷看去，可前方并没有看到什么大人物，只有寥寥四五个人走出来，其中有两个游客打扮的中年华国人，一个西装革履的西方人，还有一个老人和一个毫不起眼的青年。

    “难道是那两个游客？”

    “不应该啊，这好像就是普通游客。”

    “莫非是那个老人？

    或许是某位大人物家里的长辈，可周围怎么没有护卫。”

    “我觉得，应该是那个西方人，难道是全球十强的超级企业员工，听说微软集团那边最近要来沪海考察。”

    “不是，微软集团来沪海考察的，是一个数十人的完整考察团队，不是单人行动。”

    “……”就在众人疑虑的同时。

    尚东旭已经面带笑容迎了上去，他的目标，赫然是那个穿着普通，看起来毫不起眼的青年。

    嗯？

    身后众人纷纷愣住了，不过响起尚东旭先前的交代，还是压下疑惑跟了过去。

    “唐大师，欢迎来沪海。”

    尚东旭满脸笑容的迎上来。

    唐明也露出笑容：“尚会长，好久不见。”

    “哈哈，的确有些时日没见了。”

    尚东旭受宠若惊，做出邀请手势：“唐大师，我已经定好沪海最好的酒店，也预定了接风酒席……”他刚准备说些客套话拉近关系。

    突然。

    机场大门左侧，响起一阵阵摩托车的轰鸣声，十几辆改装过鬼火摩托疾驰而来，将唐明和尚东旭团团围住。

    “鬼哥，就是这人。”

    一名打着唇钉，胳膊上满是纹身的寸头青年，拿出手机对着唐明对照一下，扭头开口。

    他口中的鬼哥，坐在一辆哈雷摩托车上，穿着皮夹克，身上满是铁链装饰，妥妥的杀马特造型。

    “小子，知道为什么堵你吗？”

    鬼哥下车，顺势就从摩托车架上取下一根实心钢制的棒球棍：“得罪了王少，你还有胆子在沪海落地，胆儿挺肥啊。”

    “王少放话了，先把你腿打断，然后拖去荒野狠狠教训。”

    鬼哥边说，边挥舞着手中的钢制棒球棍。

    周围其他鬼火少年，也是纷纷拿出武器，满脸冷笑的盯着唐明。

    “……”唐明眉头一挑，没说话。

    可旁边的尚东旭，却惊出一声冷汗：“唐大师，需要驱赶这些人吗？”

    “不用，我很想看看他们，是如何将我的腿打断。”

    唐明淡笑一声，语气有些玩味：“都说沪海是国际大都市，结果我刚出机场就被人堵住，看来，安保也就一般嘛。”

    尚东旭艰难咽了咽喉咙，不知如何发话。

    “安保？”

    鬼哥好像听到什么笑话般，嗤笑一声：“小子，你也不打听打听王少是什么来路，得罪了他，整个沪海都没你容身之地。”

    嗯？

    尚东旭缓缓直起身子，目光锐利的看过来：“你口中的王少，具体是谁？”

    “自然是王家的王腾少爷，王少被称为沪上皇，听听这名声多响亮。”

    鬼哥骄傲的翘起脑袋，看向唐明：“这小子不长眼，在飞机上得罪了王少，这件事肯定没完。”

    “还有你。”

    鬼哥将目光落在尚东旭身上：“你他妈最好赶紧走，别趟这浑水，看你戴着眼镜人模狗样的，老子也不为难你，滚吧。”

    他当然不认识尚东旭，误以为是唐明在沪海的朋友。

    虽说尚东旭周围还有八九名西装革履的中年人，这些人看起来气质不俗，但鬼哥也不怕。

    毕竟。

    有王腾撑腰，他们这些小混混也能硬气起来，自然得好好耀武扬威一番。

    

