    钱？

    这荒郊野外的，王八蛋总不能再让她花钱吧？

    【……】

    人家和你说话，你却在想这种事，能不能尊重一下别人！

    “小初，蓝宸现在喜欢你，你怎么样都行，可要是他不喜欢你了，你还有什么？”黎恬劝她：“蓝宸要钱有钱，长得也挺帅，你有什么好挑的。”

    初筝不咸不淡的接下话：“他这么好，你留着用吧。”渣男她可受不起，搞不到手就搞死，太凶残了。

    黎恬脸色微变，转而呵斥一声：“你胡说什么！”

    她声音略大，另一边的人都朝着她们看过来。

    黎恬立即垂下头，压低声音：“小初，我是为你好，你自己好好想想。”

    黎恬说完就回了谢宁峰那边。

    初筝看着黎恬的背影若有所思。

    休息十分钟后，队伍再次出发。

    -

    哗啦啦……

    雨打在树叶上，哗啦啦的响着，几个帐篷围成一圈，初筝坐在帐篷边，看着外面落下的雨。

    她对面是高哥他们的帐篷，几个人正坐在一起打牌。

    黎恬和谢宁峰在蓝宸的帐篷里，刚才他们叫初筝过去，初筝没动。

    蓝宸穿着雨衣，从那边跑过来，手里拿着几样零食。

    他鼻子微红，看上去像个酒糟鼻，有点滑稽。

    蓝宸将零食递过来：“小初，来，这都是你爱吃的，你吃一点？”

    “我不吃。”

    “你不用这么冷漠吧。”蓝宸笑嘻嘻的：“外面这么大的雨，你让我先进去，我们聊聊。”

    蓝宸想要进初筝的帐篷。

    初筝手里的枯枝抵着他胸膛，伴随着雨声的声音冷冰冰的：“你的帐篷在那边。”

    “……”

    蓝宸再次碰壁，心情极差的回到帐篷里。

    “不识好歹。”进去蓝宸就发了脾气：“装什么清高，都跟着出来了，还不能玩玩。”

    蓝宸看向黎恬：“你怎么和她说的？她拿了钱，还跟我装什么？”

    黎恬：“宸哥，她就那脾气，我再找机会和她说说。”

    “晦气。”蓝宸心情不爽，将黎恬和蓝宸都赶了出去。

    黎恬想找初筝，结果发现初筝的帐篷已经合上。

    雨越下愈越大，黎恬只好和谢宁峰先回帐篷。

    -

    翌日。

    雨不知道啥时候停的，天边放晴，蓝天白云，比在城市里看见的天空更蓝，空气里透着雨后的清新。

    初筝从帐篷出来，正好看见甘露一脸嫌弃的将一袋饼干扔在姚青面前。

    姚青默默的将饼干捡起来，拿着慢吞吞的吃着。

    高哥带着人在收拾帐篷，已经收拾得差不多，而初筝这边，谢宁峰也刚从帐篷出来，蓝宸那边压根没动静。

    “你们还不快点，我们马上就出发了。”甘露阴阳怪气的道：“别让我们等你们啊。”

    “等一下怎么了？我们现在是一个队伍。”黎恬出来就听见这话，忍不住怼回去。

    “就你们这样，不如赶紧回去，不然受伤还得连累我们。”甘露冷笑。

    “你说什么呢！”

    “耳朵聋啊，我说什么都听不清？”

    “艹！”

    两个女人的大战一触即发。

    高哥和谢宁峰同时过来拉人。

    初筝在争吵声中，找到一旁坐着默默啃饼的导游民叔，从兜里摸出几张票子，让民叔帮她收拾帐篷。

    有钱拿，民叔很快就去了。

    等那边吵完，初筝这边已经可以收拾完毕，随时可以出发。

    甘露大概还想找初筝的茬出口气，结果扭头一看，她都收拾完了，这口气顿时没地儿出，自个把自己憋得满脸通红。

    大概是初筝不识抬举，蓝宸也不帮她拿东西。

    初筝也不在乎，给钱让民叔拿。

    ?

    【小姐姐看见没，有人的地方钱就有用。】王者号洋洋得意。

    不然你就得自己拿这些东西咯。

    初筝不以为然：我可以放空间。

    【……】

    ?

    ?

    “民叔，你帮她拿什么？”甘露第一个不满：“她自己没长手吗？”

    “哎，没事，也不重。”民叔摆摆手。

    甘露还想说什么，被高哥拉住。

    “甘露，你别找事，管好自己。”高哥有些生气。

    甘露：“……”

    初筝就搞不懂，他们又没惹她，她干什么那么大的脾气。

    脾气暴躁也不是这么个暴躁法。

    不懂现在的年轻人。

    心思真难猜。

    今天的路比昨天更难走，下了雨是第一个，第二个的路本身也不好走了。

    荒草半人深，人蹲下去，完全看不见。

    “啊！”

    走在中间的姚青忽然大叫一声。

    “怎么了！”离姚青最近的小丘立即询问。

    “有……有东西从我脚边过去。”姚青受到惊吓，抱着胳膊瑟瑟发抖。

    甘露在那边翻白眼：“大姐，荒郊野外有虫子什么都很正常，你叫什么叫。”

    姚青哆嗦着唇：“不……不是虫子。”

    她能感觉到，那绝对不是虫子。

    小丘在旁边看了看：“没什么东西呀。”他刚才就走在姚青前面，也没听见什么动静。

    “是不是蛇？”黎恬拉着谢宁峰的胳膊：“这么深的草，肯定有蛇的吧。”

    “应该不会……”谢宁峰嗫嚅一声：“没事，我保护你。”

    黎恬没吭声。

    蓝宸想往初筝那边靠，可是觉得自己被拒绝这么多次，面子挂不住，最后忍住没过去。

    初筝什么东西都没拿，轻轻松松的站着，整个人都像是来郊游的。

    高哥让民叔和小莫走前面，他走到姚青身边，和她一起走：“大家继续走吧。”

    初筝落在最后，就在她准备抬脚的时候，忽的听见后面响动。

    她扭头去看，风拂过荒草，形成一片涟漪。

    “艹！”

    前方突然有人爆粗口。

    接着初筝就看见一道影子窜出来，跳到小丘的背包上。

    那是……猴子吗？

    白色的猴子？通体都是白色的，尾巴很长，和他们常见的猴子外形有点不一样。

    第一只猴子跳到小丘背包上，抓着他的背包一阵乱挠。

    很快四周就是窸窸窣窣的声音，一只接一只的白猴跳出来。

    “大家小心！！”

    初筝旁边的荒草里窜出一只，敏捷的跳到她脚后，抓住她的衣摆。

    初筝直接一脚踹过去，白猴被她踹翻，滚进旁边的草丛里，转瞬初筝就看不见了。

    ?

    ?

