
　　苏听鱼深呼吸一口气：“见证奇迹的时刻到啦！”

　　话音一落，苏听鱼戴上储物戒指，将戒指往房间里堆积的物品表面一贴——

　　嗖~

　　苏听鱼只感觉眼前晃了一下眼，顿时，房间里就有一部分的物品消失不见了。

　　苏听鱼赶紧查看储物戒指，下一秒，激动地差点跳起来。

　　“嗷嗷嗷~真的收进去了？”

　　两秒后，苏听鱼强忍下激动，将储物戒指收进物品栏，期间，一直暗戳戳注意着有什么【警告】弹出来。

　　可等到储物戒指安安静静躺在物品栏里，面板系统没有一点反应。天籁小说网

　　一切正常。

　　“奈斯！”

　　苏听鱼顿时放开手脚，再次取出储物戒指，将剩余的物品全都收进去。

　　就在苏听鱼十分嗨皮的时候，面板突然弹出来，把她吓了一跳！

　　【尊敬的‘天使苏’玩家，您好！】

　　【很抱歉，您的‘十二生肖’信物因某种特殊因素，已无法使用，现进行强制回收，但秉承着‘玩家权益至上’的原则，现随机发放相同数量的其它信物，以此作为补偿】

　　【该补偿将会在现实时间的二十四小时内，发送至您的物品栏，请注意查收，谢谢您的理解！】

　　苏听鱼：嗯嗯嗯？？？

　　什么十二生肖信物？

　　她有嘛？是她的嘛？她咋就不记得了？

　　等会。

　　苏听鱼想起来了。

　　……好像是在儿童节副本结束后，同齐不白交换的那三件信物。

　　没办法，信物太多的烦恼，她自个都忘记了。

　　“所以，现在的情况就是十二生肖信物被系统回收了？然后拿其它信物跟我换？”

　　一句话，苏听鱼总结了现在的这个情况。

　　苏听鱼切换界面，去到自己的物品栏里面查看。

　　果然，苏听鱼瞅到那【十二生肖*3】的信物都不见了，取而代之的，是【魇神请帖*3】的新信物。

　　“十二生肖是齐不白拿来跟我换的，那他们的信物，是不是也被换了？还有，为啥会换信物咧？”

　　苏听鱼小小的脑袋瓜里，装着大大的问号，着实是不理解系统的这一波操作。

　　于是，苏听鱼决定去找七七。

　　遇事不决找七七。

　　准没错滴！

　　……

　　回来的苏听鱼，将系统的这一番操作告知给秦七。

　　“七七，我这个是什么情况啊？”

　　房间里，只有秦七自己。

　　卫褚是负责白班的，而胖子见房间里没热水和水果，刚刚出去了。

　　“你的三件相同的信物，都是你自己拿着的？全放物品栏里面？”秦七询问。

　　苏听鱼点点头：“对啊，有什么问题嘛？”

　　那时候，苏听鱼手头上的信物有点多，也分了两样信物给秦七和胖子。

　　就算想继续分出去，那会儿，两人可能也不会继续接受。

　　“那就是了，你先前的信物，应该是在最近开启了一次职业副本，因为你拥有三件，所以没有被系统匹配进去。”

　　“可能是那个职业副本获取职业的上限已经达到了，所以，该副本会进行类似销毁的操作，那剩余的信物，也没有了任何作用。”

　　听完后，苏听鱼面上心痛不已。

　　原来，在不知不觉中，她错过了一轮职业副本？错过了一个布灵布灵的职业？

　　“那七七，我新到手的三件信物，也赶紧分了吧。”说着，苏听鱼便把其中一件信物发送给了秦七。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第602章 见证奇迹的时刻！免费阅读。https://xs.23sk.com 