    　　两人谁也没动，无边无际的幽冥之气，覆盖半边天穹。

    　　天龙宗这边每个人都很紧张，最关键的时刻到了。

    　　谁能击败对手，就能获得炼丹环节冠军。

    　　相比之下，炼丹环节的资源，更加丰富，一旦拿到，宗门未来百年之内，不在为资源发愁。

    　　所以这一环节，太乙宗绝对会不择手段。

    　　幽冥兽发出愤怒的咆哮声，一步步朝幽冥神走过来。

    　　身体上的气势越来越强，导致周围的空间，不断坍塌。

    　　场面恐怖无比，单凭两枚丹药的品质，已经不亚于八品灵丹。

    　　“诸葛长老，你说无邪有几分胜算。”

    　　龙长老站在诸葛明身边，小声问道。

    　　这短短几个月来，柳无邪的表现，一次次刷新龙长老对他的认知。

    　　“七成！”

    　　诸葛明双手背在身后，一副智珠在握的样子。

    　　看来他收到很多消息，只是其他人不知道而已。

    　　听到这个数字，龙长老还是流露出一丝震惊之色。

    　　关心则乱，龙长老大部分心神，都用在关心柳无邪安危上，对虚空上的战斗，关注的反而不多。

    　　其他战舰，同样在议论纷纷，猜测这一环节，谁能笑到最后。

    　　超过七成的修士，看好柳无邪，反而不看好莫弘。

    　　从他偷袭九龙殿丹药的那一刻开始，已经落入下风。

    　　“咚咚咚……”

    　　幽冥兽动了，发出震耳欲聋的轰鸣声。

    　　头顶之上，出现两个巨大的触角，朝幽冥神狠狠的撞过来。

    　　这要是击中，幽冥神肯定会四分五裂。

    　　柳无邪自然也不会坐以待毙，手指一点，幽冥神出手了。

    　　一枚奇怪的兵器，出现在幽冥神的手中，居然是一把巨斧。

    　　手持巨斧，猛地斩下。

    　　斩下的那一刻，风云色变，天地变得黯淡无光。

    　　“好可怕的一斧！”

    　　谁也没想到，柳无邪这一斧，竟然有如此威力，堪比洞虚境一击。

    　　“轰隆隆……”

    　　四周宛如炸雷一般，恐怖的骇浪，卷起了苍穹上的云层，不断的翻滚。

    　　场景非常的恐怖，每个人屏住了呼吸，以免错过了最佳画面。

    　　莫弘脸色凝重，面对这滔天的一斧，竟然感受到一丝压力。

    　　幽冥神已经到了，没有后退的余地，哪怕是同归于尽，也不可能后退。

    　　莫弘退不起，他已经输掉了两场。

    　　“斩！”

    　　柳无邪一声轻啸，巨斧陡然落下，空中出现一道奇景。

    　　所有的幽冥之气突然从中间分开，朝两侧涌去，出现一条银河一般的通道。

    　　场面壮观无比，很多人看的是目眩神离，完全沉浸进去。

    　　幽冥兽还在大声的咆哮，犄角朝巨斧顶过去。

    　　利用自己坚硬的犄角，想要化解这一斧。

    　　柳无邪丹药幻化出的是幽冥神，而莫弘是幽冥兽，已经落了一个等级。

    　　“轰！”

    　　恐怖的斧印斩下，幽冥神发出猛烈的颤抖，身体竟然朝后退去。

    　　意志上，莫弘输了一筹。

    　　面对那撼世一斧，莫弘竟然萌生了惧意。

    　　形成的涟漪，犹如惊涛骇浪涌向四面八方。

    　　幽冥神没有罢手，手中巨斧消失，取而代之是恐怖的吸力。

    　　刚才一斧子，让莫弘的丹药受损严重，释放出恐怖的幽冥之气。

    　　加速吞噬，只要吸空莫弘的丹药，对手自然不攻自破。

    　　桑庐脸色阴沉的可怕，第一次撞击，太乙宗就落入下乘。

    　　太乙宗每名弟子，睚眦欲裂，岂能看不出来，莫弘的丹药品质，明显不如柳无邪的丹药。

    　　莫弘双手开始结印，周围传来猛烈的晃动，吸引了很多人注意。

    　　“你们快看，莫弘在做什么。”

    　　无数目光看向太乙宗所在区域，传来一阵阵惊呼声。

    　　“他在突破洞虚境！”

    　　有人看出一些门道，莫弘竟然在突破到洞虚境。

    　　如果不是为了参加万族盛典，莫弘早就应该突破了，一直压制境界罢了。

    　　“突破洞虚，意味着无法参加射日神塔了。”

    　　晋升洞虚境，不得参加万族盛典，这是历来的规矩，主要是维持平衡。

    　　“如果这一关拿不到第一名，就算他参加射日神塔又有何用，人族拿到射日神塔第一名的概率非常之低，失去这一场，意味着太乙宗今年颗粒无收。”

    　　有人看出一些门道，太乙宗输不起了。

    　　丢掉炼丹环节，意味着他们彻底告别万族盛典。

    　　众人纷纷点头，明白太乙宗的意图了。

    　　哪怕是失去射日神塔的机会，也要拿到炼丹第一名。

    　　“卑鄙，真是卑鄙啊！”

    　　天龙宗这边，很多弟子高呼卑鄙，没想到莫弘也是如此卑劣之人。

    　　为了目的，可以不择一切手段。

    　　“柳师弟，你一定要击败他们。”

    　　支持柳无邪的弟子，高声喊道。

    　　无边无际的骇浪，在莫弘身边形成，气势节节攀升，眨眼间的功夫，突破到洞虚一重巅峰。

    　　如此之快的突破速度，连柳无邪都眼眸一缩。

    　　突破洞虚境后，幽冥兽威力大增，释放出可怖的能量波动。

    　　主人晋升，操控丹药更加方便。

    　　而且主人的意志，可以转移到丹药之中。

    　　柳无邪现在面对的可不是混元境，而是实打实的洞虚境。

    　　“诸葛长老，我们现在还有几分胜算。”

    　　龙长老不放心，继续问了一句。

    　　“八成！”

    　　诸葛明的回答，令龙长老及在场其他长老一愣。

    　　为何莫弘突破洞虚境了，柳无邪胜算反而更高了。

    　　“诸葛长老，能详细说说吗。”

    　　一尊地仙境长老走出来，朝诸葛明问道。

    　　“丹药比拼，靠的可不是修为，而是灵活多变，现在不论是气势，还是丹药的品质，莫弘全面败退。”

    　　诸葛明简单讲解一遍。

    　　如果是武力决斗，柳无邪也许胜算很低。

    　　现在是丹药较量，靠的是对丹药的领悟，莫弘明显不如柳无邪。

    　　“原来如此！”

    　　众多长老纷纷点头，他们虽然看出一些门道，却没有诸葛明看的那么清楚。

    　　莫弘突破之后，操控幽冥兽更加熟练。

    　　被切开的一角迅速恢复，幽冥兽发出一声咆哮，威力更大。

    　　四蹄腾飞，朝幽冥神狠狠撞过来。

    　　声势无匹，要比刚才强横近五倍之多。

    　　面对强化后的幽冥兽，柳无邪的胜算还有多少。

    　　柳无邪眼眸中流露出一丝嘲弄之色，手指虚空一划，幽冥神陡然一变。

    　　身躯不断变化，竟然幻化出一尊地狱修罗。

    　　这让所有人骇然大变，柳无邪对丹药的操控，远在莫弘之上，刚才并未出尽全力。

    　　看到恐怖的地狱修罗神，莫弘的脸色微微动容，没有刚才那么淡定。

    　　“轰轰轰……”

    　　地狱修罗神出手了，巨大的拳头，犹如雨点一般，疯狂的砸向幽冥兽。

    　　谁也没想到，柳无邪还藏有后手。

    　　以绝对的碾压姿势，狠狠的出击。

    　　幽冥兽被打的措手不及，甚至是毫无还手之力。

    　　每打一拳，幽冥兽的身体就暗淡几分，身躯中的幽冥之气不断的被地狱修罗神吞噬。

    　　此消彼长，柳无邪的丹药越来越强，莫弘的丹药越来越弱。

    　　桑庐脸上的表情，不断的切换，眼眸深处，闪过凌厉的杀气。

    　　“轰！”

    　　地狱修罗神手中出现一柄巨锤，狠狠的砸下。

    　　“不好！”

    　　太乙宗众多弟子意识到了不妙，发出一声惊呼。

    　　莫弘也意识到了，操控幽冥兽朝一旁躲去。

    　　不论他怎么躲避，地狱修罗神牢牢将他锁定。

    　　论神识，论魂力，莫弘远不及柳无邪。

    　　“胜败已分，太乙宗败了。”

    　　继续比下去，只会更加丢人现眼，还不如这时候痛快的认输。

    　　太乙宗岂会当众认输，那等于打了自己的脸。

    　　莫弘突破洞虚境，都未能击败柳无邪，已经颜面尽失。

    　　以为突破洞虚境，就能占据优势，现在算是看出来了，柳无邪一直在猫戏耗子。

    　　故意没有释放出所有底牌，目的很简单，羞辱太乙宗。

    　　九龙殿那边非常的开心，看到柳无邪狠狠虐莫弘，终于出了一口恶气。

    　　“蹦！”

    　　又是一拳，幽冥兽发出痛苦的叫声。

    　　莫弘魂海一痛，他的印记，遭到了重创。

    　　“莫弘，不行放弃吧。”

    　　桑庐深吸一口气，知道大势已去。

    　　损失炼丹环节不要紧，如果莫弘有什么损失，对太乙宗来说，这才是无法承受的。

    　　莫弘得到仙人指点，是太乙宗近千年来，最妖孽的天才。

    　　莫弘没说话，双手结印更加频繁，看来是抱着同归于尽的打法了。

    　　就算是拼了重伤，也要战胜柳无邪。

    　　“莫弘开始拼命了。”

    　　远处传来惊呼声。

    　　莫弘操控的幽冥兽，开始撕咬，各种招式施展，无所不用其极。

    　　就算这样，依旧难以伤害到柳无邪分毫。

    　　四周突然陷入一片寂静，没有人说话，只有两尊幽冥之气在虚空上纠缠。

    　　接着！

    　　幽冥兽开始散开，化为一团恐怖的漩涡，朝地狱修罗神包裹而去。

    　　“这是要自爆的节奏啊！”

    　　刚才还寂静无声，眨眼间的功夫，四周嘈杂一片。

    　　莫弘果然选择了两败俱伤的打法。

    　　“哼，你以为这样就能伤害到我吗，真是可笑。”

    　　柳无邪发出一声冷哼，手掌压下，地狱修罗神迅速变化。

    　　陡然之间！

    　　虚空上出现一个漆黑的洞口，跟柳无邪的吞天神鼎非常相似。

    　　恐怖的是，黑洞深处，还有一团火焰，正是柳无邪的灵魂之火。

    　　祭出的那一刻，空间传来阵阵炸裂声。

    　　“给我吞噬！”

    　　柳无邪大喝一声。

