
　　“啊……”

　　苏辰低吼一声，感觉到体内的气血，正在疯狂流逝，意识就要沉沦于黑暗。

　　“不……五行封天阵，给我爆发，镇压！”

　　苏辰脸容扭曲，修为运转，灵气疯狂爆发。

　　可是，一下子，他就感受不到五行气海的力量。

　　“啊……天魔死网，该死！”

　　苏辰脸色阴沉到了极致，顿时明白过来，自己的五行气海被对方封住了。

　　轰！

　　几乎就在这时，一阵血雾，爆发开来。

　　苏辰浑身发颤，只觉得体内，仿佛出现了无数头天魔，正在疯狂啃咬自己的身体。

　　一阵阵无力之感袭来。

　　这一刻，五行玄灵诀的运转，开始凝滞。

　　太古龙象诀修炼出来的王象神体，也被诸多魔气侵蚀。

　　从他的双手双脚开始，慢慢的，变得阴森邪恶。

　　因为，五行气海被封印的缘故，世界古树，根本无法感应到苏辰肉身的情况

　　这就是天魔一族的狡诈之处，算无遗漏。

　　即使它的实力比苏辰强大，可还是十分谨慎。

　　因为感应到苏辰的五行气海之内，蕴含有恐怖之物，立刻先动用至宝封灵符，封了苏辰的气海。

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰体内的气血，疯狂流逝。

　　九成、八成、七成………黑暗袭来，淹没了他的生命之光。

　　苏辰整个人，仿佛从勃勃生机的初春，走向了象征死亡的隆冬。

　　整个人，开始变得枯瘦起来。

　　这是一次巨大危机。

　　也许，从此走向寂灭。

　　轰！

　　苏辰体内的气血，只剩下三成，这个数字，还在不断减少。

　　天魔死网，正在不断膨胀，疯狂吸收苏辰体内的精血。

　　“啧啧……没想到你体内的气血会如此磅礴，恐怕阴玄境武者都比不上你啊！”

　　血啸天魔嘴角露出一抹邪笑。

　　因为，它的一缕神魂依附在天魔死网上面，自然能感受到苏辰体内的所有情况。

　　“现在，应该可以凝聚血灵之心了！”

　　一道轻喃之声传出时，苏辰体内的天魔死网，开始收缩，离开了奇经八脉，退出了五脏六腑。

　　到最后，全都汇聚到苏辰的胸口处。

　　慢慢地，一颗全新的心脏，凝聚出来。

　　血灵之心！

　　苏辰整个人，双目黯淡无光，身体枯萎，似乎走向了死亡。

　　“嘿嘿，这血灵之心是我的了！”

　　血啸天魔大笑一声，飞出时，化作一抹血光，冲进了苏辰体内。

　　一路，横冲直撞。

　　刹那间，它来到了血灵之心旁边。

　　这颗血灵之心，虽然只有巴掌大小，可却犹如血玉一般，晶莹剔透，蕴含浓郁至极的气血。

　　“完美，真是太完美了！”

　　血啸天魔目中露出一抹痴迷之色，伸手间，就要去触碰那血灵之心。

　　可就在这时，一道低沉冰冷的声音传了出来。

　　“完美吗？可惜，那不是你的！”

　　闻言，血啸天魔浑身一颤，抬起头，脸上露出前所未有的惊骇。

　　只见，那血灵之心内，陡然飞出一道神魂。

　　这神魂，正是苏辰。

　　此刻，苏辰正一脸冰冷的看着血啸天魔。

　　“不，不，你不是被我的天魔死网吞噬了吗？”

　　血啸天魔睁大了双眼，无比骇然道。

　　“呵……区区一张天魔死网，也想吞我苏辰？真是可笑！”

　　苏辰脸上露出一抹不屑之色。

　　“哼……小子，你少说大话，现在你的五行气海被我封印了，只剩下一缕神魂，今天你必死无疑！”

　　血啸天魔反应过来之后，大喝道。

　　“是嘛，谁说我的五行气海被封印了？”

　　苏辰嘴角微微翘起，露出一抹笑容。

　　“哼……我用的可是四品封灵符，阴玄境之下的武者，谁都没办法破开！”

　　血啸天魔脸上露出一抹自信之色，道。

　　“四品封灵符，那又如何，对我苏辰来说，只是一张废纸封印罢了！”

　　苏辰冷笑一声，抬手间，猛地一拍。

　　轰！

　　五行气海，陡然传出阵阵轰鸣巨响。

　　原本，苏辰自己凝聚的封印崩溃了。

　　刹那间，十万丈的气海，疯狂扩张。

　　二十一万丈！

　　三十五万丈！

　　五十八万丈！

　　七十九万丈！

　　……

　　到最后，所有的封印，齐齐崩溃。

　　百万丈的五行气海，凝聚！

　　砰的一声！

　　四品封灵符，爆发出来的所有符文锁链，齐齐一颤，崩溃开来。

　　轰隆隆声传出。

　　百万丈气海镇压天地，覆灭八方。

　　“这……这是百万丈气海！”

　　血啸天魔脸上露出前所未有的恐惧，失声惊呼。

　　四品封灵符，确实可以封印阴玄境之下任何武者的气海。

　　可是，却无法封印苏辰体内的百万丈气海。

　　因为，百万丈气海已经超越了一切。

　　即使是阴玄境强者，也很难凝聚出这般庞大的气海。

　　“哼……就算封灵符崩溃了又如何，小子，今天你还是难逃一死！”

　　血啸天魔反应过来之后，狞笑一声。

　　轰！

　　刹那间，无尽魔血喷涌开来，掀起无尽风暴，欲要将苏辰的肉身彻底毁灭。

　　“找死！”

　　苏辰冷笑一声，挥手间，世界古树陡然冲出，直接朝着血啸天魔镇压而去。

　　“啊……不，这……这是世界古树，怎么可能？”

　　血啸天魔浑身颤抖到了极致，失声惊呼。

　　刹那间，它感受到前所未有的生死危机。

　　几乎没有迟疑，疯狂逃窜。

　　甚至，连那血灵之心都不要了。

　　它只想马上逃离这里。

　　苏辰的体内太可怕了。

　　世界古树，这可是魔族克星。

　　谁遇到，谁都得死！

　　“天魔一族，向来狡诈，为了对付你，我不惜让自己陷入险境，将你骗进体内，还会放你离开吗？”

　　苏辰嘴角微微翘起，冷笑一声。

　　轰！

　　一道惊天巨响传出。

　　整棵古树，释放出浓郁的光芒，笼罩四方。

　　无尽魔血，疯狂颤抖，夺命而逃，可到最后，难逃被世界古树的光芒净化。

　　魔血之内的阴森力量，直接被吸收，到最后，只剩下纯正无暇的精血。

　　“炼化！”

　　苏辰低喝一声，太古龙象诀，轰轰运转，直接将这些净化干净的魔血炼化。

　　血啸天魔乃是婴境后期的魔头，体内所潜藏的魔血，何等磅礴。23sK.com

　　轰！

　　苏辰炼化之后，肉身之力，蹭蹭往上涨。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第375章 可惜，那不是你的！免费阅读。https://xs.23sk.com 