    

    虽然嘴上这么说，但请客当然是要请客的。

    现在有了抓魂兽这件事作为引子，日后张歌去天上人间也就有了更好的掩护和借口。

    “对了小歌，现在他们知道你能驾驭魂兽，会不会对你不利？”戴沐白正色问。

    马红俊笑道：“戴老大，你忘了小歌现在的身份了，大陆上谁敢对他不利？”

    戴沐白一拍脑门，笑道：“对了，我都忘了小歌现在是蓝电家主继承人了。”

    唐三笑道：“当上了继承人，师叔也还是和以前一样没有架子，所以我们总是会忘了师叔这个身份。”

    张歌摆手：“身份都是虚的，只有实力才是真的，如果没实力，就算你是教皇、皇帝，人家也敢欺负你。”

    大师在心里叹了口气，说道：“好了，赶紧吃完，开始上午的训练了。”

    众人加快速度。

    上午训练结束，众人离开学院，乘坐金箍棒飞向索托城。

    来到天上人间，老板亲自迎了出来，张歌也终于见到了这位名叫梁冠南的生意人。

    梁冠南长得很富态，大腹便便，身上穿着华丽的锦袍，两只眼睛里闪烁着精光，让人一看心里就生不出什么好感。

    但人家待人接物很好，既能让众人觉得被重视，又不显媚态。

    对于张歌的身份，玉阳华也没有交代太多，只告诉了梁冠南这是帮忙抓魂兽的生意上的贵宾，要按照高规格的标准伺候。

    梁冠南也真的很看重张歌，在他眼里，玉阳华提出的斗兽场很有赚头，所以张歌这个唯一能提供听话的魂兽的人，他自然得好生伺候！

    把他们迎到了第二号贵宾包厢，安排了帝王套餐，梁冠南礼貌告退。

    包厢很大，甚至还带着一个小舞台，在这里用餐，可以一边吃饭一边欣赏歌舞。

    梁冠南走后，众人这才没那么拘谨，都两眼放光的看着张歌：

    “哇！小歌你好有面子，竟然老板亲自接待！”

    “而且还能来这么豪华的包厢吃饭！”

    “光这个包厢费就得几百上千金魂币吧？”

    “还有帝王套餐，9888金魂币啊！”马红俊露出一副夸张的表情，“托三爷的福，虽然天天来，但从没吃过，今天终于能吃到了！”

    除了小舞之外，其他人都面露惊容。

    这么一顿饭，就是一万多金魂币？

    我靠这什么概念！

    “刚刚帮他们抓了那么多魂兽，他们要是不按照这个规格伺候，以后我就不帮他们抓了！”张歌笑道。

    众人笑了起来。

    等待上菜的时候，一个美艳无双的美女带着七八个年轻漂亮的妹子进了包厢，戴沐白和马红俊立刻倒吸一口凉气，眼睛瞪圆了！

    那个美艳无双的美女，正是他们日思夜想的琉璃雪！

    其他人见到琉璃雪，也全都露出了惊讶的表情，几个妹子也不例外！

    张歌眉头微微一皱。

    玉阳华在搞什么？

    当初的化妆术就是张歌手把手的教会这三个花魁的，虽然当时张歌做好了严密的伪装措施，三位花魁不知道张歌的真容，但难保琉璃雪看不出什么蛛丝马迹！

    所有事都可以马虎，唯独身份伪装这件事不能马虎！

    暗卫就要有暗卫的作风，任何风险都需要被放大考虑！

    “琉...琉璃雪！”马红俊发出了惊呼！

    众人一愣，这位就是花魁琉璃雪？难怪这么漂亮！

    不得不说，真的漂亮！

    琉璃雪抬头淡淡一笑：“马公子，戴少，几位贵客，你们好。”

    这一笑，千娇百媚，几个男生顿觉仿佛春意盎然，春风和煦！

    顿时被迷住了！

    几个妹子也差点被迷住，但突然想到了什么，立刻转头看向张歌。

    张歌正在低头喝茶。

    她们这才松了口气。

    当时我遮住了脸，只露出一双眼睛，衣服也穿的别的衣服，声音也刻意伪装，她应该不会看出什么蛛丝马迹，如果看出来了，对不起，只能灭口了！

    琉璃雪熟练的为众人斟茶，亲自端到众人面前，端到戴沐白和马红俊面前的时候，两人一脸的受宠若惊！

    这么长时间以来，他们都是只能远远地看着，没想到今天竟然能这么近距离的接触，还能喝上美人亲自端过来的茶！

    戴沐白还好一些，马红俊两手捧着茶杯，差点就哭了！

    “帝王套餐需要一些时间来做，这段时间，就请先让我们为各位贵客演舞，免得贵客等的心急。”琉璃雪娇媚一笑，带着那八个年轻女孩上了演舞台。

    音乐响起，舞蹈开演，众人尤其是男生们看的津津有味。

    四个妹子一边看着舞蹈一边关注着张歌，当她们发现张歌对这个舞蹈似乎并没有太大兴趣的时候，她们放下了心。

    又看了看已经看的如痴如醉的其他男生，四个妹子齐齐在心里哼了一声。

    还是我家张歌最好了！不会被那些妖艳X货诱惑。

    喝了一会茶，张歌起身：“我去个厕所。”

    这句话让几个男生醒过神，戴沐白看了一眼朱竹清，赶紧咳嗽了一声。

    几个妹子却根本没看他们，目送张歌离开。

    来到厕所，确认无人，张歌摩挲了一下耳坠：“什么情况？为什么让琉璃雪去包厢？你不怕被她看出什么来吗？”

    “老板息怒！”玉阳华赶紧有些惶恐的说，“这都是梁冠南安排的，等我知道的时候，琉璃雪已经进去了，如果再把她叫出来，我怕更会让人怀疑，武魂殿的人现在也在店里。”

    张歌沉默了一下：“好，我知道了，就先这样吧。”

    回到包厢，菜陆续上来，琉璃雪等人也很懂事的下来倒酒敬酒，张歌他们正好九个人，琉璃雪她们也正好九个人，于是一人伺候一个。

    因为梁冠南特别交代了张歌是这次的主角，所以伺候张歌的，正是琉璃雪。

    看着琉璃雪给张歌倒酒，几个男生一脸羡慕，戴沐白和马红俊都快羡慕疯了，小舞等人都酸了。

    琉璃雪倒满一杯酒，双手送到张歌面前，柔声问：“小哥哥，我不漂亮吗？为什么你好像不愿意多看我啊？”

    小舞等人顿时来气了，就知道这女人没安好心！

    她们刚要有动作，张歌笑道：“多看你两眼，你给我钱吗？”

    你化妆术都我教的，卸了妆你比小舞她们差远了，看你干啥。

    琉璃雪：......

    几个男生：......

    小舞等人差点笑出声！        

