    “妈妈，为什么不让哥哥也进来？”陈小豆问道。

    苏紫莹道：“因为他是男生啊，男女有别，你不是知道吗？”

    陈长天觉得女人很麻烦，就找了个树根尿了一泡，提了提裤子。

    刚才那个小男孩跑了过来道：“把你的飞刀给我两把。”

    陈小天捂着裤兜道：“我不给！这是我的。”

    “哼，你想让我揍你吗？”男孩威胁着，他看中的东西，都没有逃过去的。

    陈小天后退了两步道：“你打我不过我。”

    “哈哈，”男孩都笑了，“我都上小学三年级了，你还上学前班吧？你知道我的外号叫什么吗？说出来吓死你，我叫小霸王！”

    他说着就要去抢。

    陈小天紧跟着扎了一个马步，一拳打了出去，正中对方的腹部。

    男孩感觉很疼，哇的一声哭了出来。

    周围人看着很是惊讶，一个七八岁的小孩，居然被一个看起来三四岁的打了，谁能相信？

    “儿子，儿子，你怎么了？”时髦女踩着高跟鞋就跑了过来。

    男孩指着道：“妈妈，我要飞刀，他不给我，还打我！”

    “你这个小杂种，敢打我儿子，不想活了吗？！”

    时髦女毕竟是成年人，跑过来一把就将陈小天给推到在地，捡起飞刀道，“儿子，给你，他是怎么打你的，双倍打回来！”

    男孩冷使劲踢了陈小天两脚道：“叫你跟我动手，这下知道我的厉害了吧？”

    陈小天愣是咬着牙，狠狠地盯着两人。

    “一个这么大的孩子，还打不过一个幼童，叫大人来丢不丢人。”

    “别打了，抢了人家东西还动手，说不过去吧？”

    众人纷纷说着。

    时髦女见引起公愤了，就拉着男孩想开溜了。

    陈小天心爱的飞刀被枪，但妈妈不让他离开，顿时哭道：“你还我的飞刀。”

    “小天，你怎么了？”苏紫莹听到了外面的哭着，连忙出来。

    “妈妈，他们抢走了我的飞刀，还打我……”陈小天伤心地抹着眼泪。

    苏紫莹本来就不是一个有多温柔的人，要不然以前也当不了女总裁，只是与陈重的接触下慢慢发生了改变，加上生了孩子，更多了母性。

    此时孩子挨了打，她怎么能不愤怒？冲了过去道：“你打了我的孩子就想一走了之吗？”

    刚揪住时髦女，后者转身就是双手一推，威胁道：“你个残废还想为儿子出头？信不信我分分钟灭了你？”

    “妈妈，你没事吧？”陈小豆跑了过来，也跟着流出了眼泪要搀扶起她。

    时髦女轻蔑道：“小杂种，不知道跟哪个野男人生下的孩子。”

    陈重拿着飞刀，正微笑着走回去，心想着儿子见到了一定会很开心，并且询问是怎么拿到的，这让我作为一个父亲会有很大的成就感。

    突然看到拐角的厕所位置，围了一群人不知道在干什么，只是哭声有点像自己儿女的，内心就沉了下来。

    急忙跑了过去，分开了人群，就见到了让他怒火中天的一幕。

    “这是谁干的？”

    “呦，当师父的出头了？”时髦女戏谑道，“这两个小杂种不会是你和她生下的吧？”

    陈重充满寒意道：“你今天完了！”

    时髦女被他阴冷的目光盯上，忍不住打了一个哆嗦，又转念一想，她会怕什么，冷笑道：

    “你能把我怎么样，你个下等人，还敢威胁起我来了，我分分钟就让你们不好过！”

    陈重没有多说，走上前一巴掌就拍在了她的脸上。

    时髦女顿时就飞了出去，咳嗽了两声，一口血水吐了出来，连带着几颗牙齿，脸肿胀不堪。

    男孩吓了一跳，倒也有骨气，或者不知道什么是害怕，叫道：“你敢打我妈妈，我捅死你！”

    他直接掏出一把小匕首，就刺了过来。

    “小小年纪如此凶狠，既然没大人教育你，我就幸苦一下。”陈重一脚就踹在了男孩的身上，后者也跟着飞了出去，撞在了一棵树上晕了过去。

    这还是他手下留情了，当着众人的面没有下死手，否则会让他们求生不得求死不能！

    “儿子，儿子！”时髦女连忙跑了过去，厉声道，“你完了，你完了，你有种别走，我会要了你的命！”

    陈重走过去又一巴掌拍在了她的脸上道：“你赶紧打电话，我就看看谁能要我的命！”

    时髦女又掉了几颗牙，哆哆嗦嗦地拨打了一个电话道：“李东，你儿子和我被打了，你赶紧带人过来！”

    “这位年轻人你还是走吧，打了他们也还回来了。”

    “这个李东是启源公司的董事长，手下养了不少武道高手，相当厉害。”

    “是啊，千万不要逞强，从而毁了自己。”

    众人显得知道对方老公的名号，纷纷劝解着。

    陈重没有理会，将苏紫莹搀扶了起来，又摸了摸陈小天的头道：“你没事吧？这个飞刀我给你找回来了。”

    陈小天只是哭着，抱着爸爸的大腿，“我给你惹麻烦了吗？”

    在他幼小的心灵当中，虽然把他当作大英雄，许多人都不如他。

    但是很少见到这样的场面，以为对方会更厉害。

    “没有。”陈重笑了笑道，“这个世界上，已经很少有人能把我怎么样了？”

    这不是吹嘘，是一个事实，超过半神段位，只要他想逃跑，也未必能追上，而当今又有多少战神级别的人物？

    陈小豆也安抚着抱着他道：“哥哥，你别哭了，这样就不可爱了，你要做一个坚强的大男人。”

    “嗯，我会给你做好榜样的。”陈小天擦了把眼泪坚定道。

    “老婆，儿子，谁敢伤害你们？”一个粗狂的声音传来。

    紧跟着众人不禁害怕地退后了几步，只见一个大汉带着十几个人冲了过来。

    时髦女指着道：“就是他们，给我狠狠地揍死他们！”

    “小子，你是哪个势力的？”大汉李东问道。

    今天不知怎么，动物园来了好几个家族势力，他还慎重了一下。

    陈重道：“我不是哪个势力的。”

    李东放了心，一般家族的公子哥恨不得表露出来，使得人震惊一番，凶狠道：“先给我打断腿，小孩也是！”

