    第520章无所不能的彼岸者啊（4）

    回到静室后，宁瑶开始联系二号眷者，也就是那位凤凰族的颓废青年。

    凤怀涧坐在室内，他正在摆弄那个所谓的“系统”。

    那位彼岸者大人虽然有着莫测的伟力，但是凤怀涧心中仍有疑虑。

    他这样的小人物，到底有什么值得这位大人选中他呢？

    还是说……这根本就是个骗局？

    想到这个，凤怀涧背后就有冷汗渗出。

    正在这时，他面前的系统面板发生改变。

    【主线任务一：收集神韵物品，可重复，视珍贵程度奖励彼岸点（尽可能收集不同种族的神韵物品）】

    【主线任务二：成为强者，登上王座，让冕下的意志传颂于这个世界。】

    *新【主线任务三：跟从系统指示，在葬神之地外围布局。让那些高高在上，吸血虫一般的绝代天骄付出代价。此为，第一步的复仇计划。】

    凤怀涧看着第三个主线任务，眉头深深皱起。

    只有这么一行简单的文字，就想让他将无数天骄骗到葬神之地外围，然后一举坑死他们所有人。

    这谈何容易？

    就当他心中有些气愤和不解时，面前的光幕有弹出一条申请。

    【跨界物质传送申请，是否接受？】

    凤怀涧沉吟片刻，最终还是选择申请。

    看一看这位彼岸者能闹什么幺蛾子也好。

    下一刻，他便不敢置信地看到无数奇珍异宝出现在他面前，其中甚至有一小盆的霞缕，和大瓶大瓶的月华阴水，星痕沙，碧斑竹……

    所有他认识的和不认识的天材地宝都出现在凤怀涧的面前。

    如果这些都能变成他的……

    凤怀涧的心脏砰砰跳动起来。

    但是下一刻，他心中的热血一下子被浇冷了。

    一枚玉质小剑出现在他面前。

    那玉质小剑上的波动……赫然是问道境！

    凤怀涧已经不敢想象这位彼岸者的实力了。

    问道？亦或是问道之上的神秘境界？

    系统面板上再度刷新。

    【警告：任务期间，不得将资源占为己有。如果有违背——抹杀！】

    当出现“抹杀”两个字时，凤怀涧突然感受到了一种危险到极致的危机感。

    【请宿主按照下一步指示行动，任务完成，可据表现情况定为：S，A，B，C，D，F，当获得F等级时，将对宿主进行惩罚。达到三次F以上，系统将脱离宿主，并执行抹杀计划。等级判定越高，任务奖励越高。请宿主努力完成任务。】

    凤怀涧深吸一口气，慢慢平复涌动的心境。

    他知道，这个世界上从来没有白吃的午餐。

    今天的一切无一不在告诉他，这个系统……也许真的是一份绝世机缘。

    他要去织一张大网，让那些吸血鬼一样的天骄都为此付出代价！

    天门城。

    宁瑶发出第一步提示后，就关掉了系统对话框。

    她看着手上最后一枚玉剑，玩味地笑了。

    初来战域时她沦落到那个地步，除了圣地世家施压以外，很有可能是闻人蓁背后的大能在试探她。

    否则圣地的手段不可能如此激烈，甚至还波及到池修白和纪芝。

    ?  ?第四更奉上~

    ?  

    ????  

    (本章完)

