    就在陌子鸣苦苦思虑对策之际，剧情却发生了意外的变化……

    那天，傍晚时分。

    一个身着灰色长袍的男子，以及一个中性打扮的女人走进客栈。

    “客官，吃饭还是住店？”

    店里的伙计热情地迎了上去。

    女人大大咧咧坐到桌边，将手中的刀往桌上一拍：

    “先上点酒菜，再来两间房……记着，要羊肉，别给老娘弄一些乱七八糟的肉来。”

    这么一说，伙计自然心神领会，当即应道：“明白明白，客官请放心。”

    道上有道上的规矩，既然对方已经点明了，伙计自然不敢再端十香肉出来。

    过了一会，陌子鸣忙活完了，准备到客栈外透透气。

    结果一见到这对男女，脸色顿变得无限精彩……

    因为，这二人乃是《龙门飞甲》里的角色。

    一个叫卜仓舟，绰号风里刀，江湖情报贩子。

    一个叫顾少棠，人称“匪界花木兰”，鹰帮帮主，常年在沙漠活动，擅耍长刀与大刀。

    《龙门飞甲》乃是《新龙门客栈》的续集，讲述的是《新龙门客栈》三年之后的事。

    其时，金镶玉更名为“凌雁秋”浪迹天涯，四处寻找更名为“赵怀安”的周淮安。

    龙门客栈换了个人称“老柴”的新掌柜，其目的实则上是在等待时机，寻找被黄沙掩埋的宝藏。

    这部续集虽不如上一部经典，但其中有个角色却让人津津乐道。

    那便是被人戏称为“厂花”的西厂督主：雨化田。

    他是一个让人恨不起来的大反派。

    其经典语录为：

    “你问我西厂算什么东西？我现在告诉你，你们东厂不敢管的事，我们西厂管。

    你们东厂不敢杀的人，我们西厂杀！

    一句话，东厂能管的我们管，东厂不能管的我们更要管。

    先斩后奏，皇权特许！这，就是西厂!”

    这番话，何等的威风？何等的霸气？

    这个风里刀，其长相与雨化田一模一样。

    也因此，西厂的几个档头怀疑为督主所扮，彼此间相互试探、斗智、斗勇……可谓是精彩纷呈。

    如若只看到二人中的其中一个，陌子鸣或许会认为又是一次巧合。

    但二人同时出现并坐在一桌……那就没什么好怀疑的了。

    他俩为何提前出现在龙门客栈？

    正当陌子鸣百思不得其解时，耳边传来了风里刀说话的声音。

    “伙计，过来好生介绍下你们那个什么彩票的玩法……”

    此话一出，顿让陌子鸣恍然。

    没错，彩票！

    这是一种超越当前世界理念的玩意儿，它的出现，某种程度上已经打破了一种微妙的平衡。

    那么，剧情发生改变也就没什么好奇怪的了。

    不过这样的改变对于陌子鸣来说，却是一桩好事。

    要对付曹少钦，人少了可不行。

    那一边，伙计滔滔不绝讲解了一番彩票的玩法与规则。

    “有点意思……”顾少棠自语了一声，随之道：“你们掌柜呢？”

    “掌柜的，有人找！”

    伙计扯着嗓子吆喝了一声。

    “叫叫叫，叫魂呢？没见老娘正忙着呢？”

    风里刀斜眼瞟了过去：“掌柜的，你过来一下，咱们谈点买卖。”

    一听有利可图，金镶玉当即扔下另一桌客人，风情万种撩着头发走了过来。

    “哟，二位是哪条道上的？”

    “你说呢？”

    “八方风雨比不上我们龙门山的雨……”

    金镶玉坐了下来，压低声音道。

    这是一种江湖暗语，长年行走这条道的江湖中人都知道。

    “龙门山有雨，雪原虎下山。”

    顾少棠淡淡回了一句。

    同时，没忘记恶狠狠瞪了一眼风里刀。

    因为那家伙正眯着眼细细打量金镶玉……

    说起来，金镶玉对自己的容貌一向很自信，说什么但凡不正眼看她的都不是男人。

    “原来都是一条道上的，以后可要经常往来……”

    “这不就来了么？”

    “二位想谈什么买卖？”

    “明人不说暗话，我们也对彩票有点兴趣。

    江湖中人讲究个义字，我们不想让人说闲话，故而前来找掌柜的商谈合作事宜……”

    一听此话，金镶玉眼神一亮：“这么说，你们是想换个地卖彩票？”

    “正是！”

    “那……那你们可得分我一些好处……”

    有利可图的事，金镶玉岂能错过？

    “那是自然，毕竟大家一条道上的，有路一起走，有钱一起赚。”

    “这里不是说话的地方，二位去楼上谈……”

    说到这里，金镶玉偏头冲着伙计吆喝道：“快，将酒菜端到楼上，去叫顺子一起上楼来。”

    此举正中陌子鸣下怀，当即来到二楼。

    “二位，这是我们客栈的伙计顺子，彩票的主意就是他想出来的。”

    “厉害厉害，兄弟，在下姓卜，江湖人称风里刀，这位是我的搭档顾少棠……”

    彼此介绍了一番，言归正传。

    “顺子，你先介绍一下彩票的玩法与规则。”

    “好的！”

    陌子鸣应了一声，便开始介绍起来。

    介绍的差不多时，干脆又介绍了几种玩法，比如双色球之类，总之都是他前世流行的玩法。

    听完陌子鸣的介绍，风里刀面露异色，忍不住问：“兄弟，方不方便告之，你到底是如何想到这些点子的？”

    “这个……其实也没什么诀窍，就是无意中灵光一闪想到的主意。”

    “哈哈哈，闪得好，闪得好……”金镶玉眉开眼笑，随之拿起酒壶倒酒：“二位，别光顾着听，来来来，为了预祝咱们合作成功，一起干上一杯。”

    几杯酒下肚，陌子鸣借着酒劲，开始实施自己的计划。

    毕竟现在的时间比较紧迫，既然机会送上门来，那就一定要牢牢抓住。

    “今天喝的高兴，不妨告诉大家一个秘密……”

    “你小子能有什么秘密？”

    金镶玉一脸不屑。

    陌子鸣神秘地笑了笑：“不知老板娘和这二位朋友有没有听说过黑水城的传说？”

    “黑水城？”

    听到这个字眼，金镶玉不由失声惊呼。

    说白了，她在此地经营客栈，最终的目的正是为了黑水城的宝藏。

    风里刀与顾少棠也不约而同皱了皱眉，眼神复杂地对视了一眼。

    因为，他俩这次来到龙门客栈，说什么对彩票感兴趣其实只是一个借口。

    真正的意图是借机与金镶玉搭上线，等时机成熟时，再商议双方合作，一起寻找黑水城的宝藏……

