    五人微微变色，他们摇光圣地隐世长老一脉的弟子，清一色皆是初入道宫，在华云飞的道宫神袛手中很难活命。

    “面对我等，你还敢分出去一部分力量，真是狂妄。”

    一个四极第三层境界的中年人手持一尊黑金葫芦，走上前来，要阻止华云飞的道宫神袛离开。

    其余摇光名宿也皆取出重宝，他们身上腾起海量神力，合为一处，形成一股浩大的威压，向着华云飞压了过去。

    谁知，华云飞站在那里，连衣角都没有被吹动，他遗世独立，似一根定海神针一般，无可撼动。

    “妖孽吗？他真的是道宫三重天？”

    远处，摇光名宿震惊。

    即使是圣子圣女级别的道宫三重天天骄，也无法抵抗五位道行深厚的名宿合力威压吧！

    而华云飞，却全部接了下来，一点不支的表现都没有。

    “虽是生死之敌，但不得不说的是，这个少年真的很惊艳，令人叹为观止，若是出自我摇光，何愁圣地不兴？”

    领头的老者叹息了一声，心中很是惜才。

    华云飞根本无视这种气势交锋，因为，他心有无敌之念，不惧四方敌。

    他眼神睥睨四方，一头乌黑发丝缓慢升起，它们根根轻灵，全都在绽放神光，不仅如此，华云飞整个身体都开始发光，那是神力喷涌而出所引发的异相。

    他的背后，有一根粗大的血柱冲起，似一条血气之龙，直入云霄。

    霎时间，风云变色，天空都变得阴暗了一些，大地上，飞沙走石，龙卷风肆虐。

    “什么？血气强大到直冲云霄？他是一头幼年真龙所化吗？怎么可能？”

    手持黑金葫芦的中年人惊骇到险些拿不稳葫芦。

    他修道这么多年来，还从未遇见这般离奇之事。

    “诸位，此子大凶，都拿出拼命的手段来吧，不要想着偷逃，他有追踪我等的手段，背水一战方有生机。”

    见四个同伴惊骇欲绝的模样，领头老者沉声警告了一句，他害怕待会，这几位同门师弟见那个少年凶悍，脑子一抽，直接跑路，他们就完蛋了。

    四人回过神来，纷纷点头，他们不是傻子，自然知道唯一的生机在哪里。

    此时的华云飞，心中激荡，豪情万丈，他完全释放了自己的力量，再无保留。

    效果是惊人的，光凭血气就能击碎天空中的云朵，这是何等恐怖的肉身力量？几乎快要逼近圣主。

    五位摇光名宿心中无比忌惮，打定主意不能让华云飞近身。

    华云飞周身神力如海，让虚空都出现了一丝丝扭曲。

    几大王体同时释放密力，混合在一起，最后，形成了五彩神力，与华云飞血液的颜色相同。

    他通体光芒万丈，五彩的光华似神焰一般熊熊燃烧，将他衬托的像一尊上古战神，令人忍不住颤栗。

    随后，三道道宫神袛冲起，杀气腾腾的激射向远方。

    “休想得逞！”

    那中年人手中的黑金葫芦绽放黑光，想要出手拦住华云飞的道宫神袛。

    “不要冲动。”

    领头老者想要拦住他，结果还是慢了一步，中年人已经先一步冲了出去。

    黑金葫芦在中年人的催动之下，散发出一股惊人的灵力波动，很不简单。

    结果，中年人还未来得及施展神通，便感觉全身汗毛倒竖，似是有生死危机。

    他微一偏移视线，看见一道五彩流光极速杀来，空气都产生了阵阵音爆。

    华云飞的速度太快了，像是一道五色闪电，划过天边，跨越空间杀至。

    中年人亡魂皆冒，这是什么速度？直接让他施法的时间都没有。

    危急时刻，他运转起恐怖的道行，将黑金葫芦对准了华云飞。

    “哼！”

    一声冷哼过后，华云飞探出右掌，化作磨盘大小，似五彩仙金一般坚不可摧，狂力无双，压的虚空都在坍塌与扭曲。

    “轰！”

    他的五彩大手，重若万钧，直接将黑金葫芦拍的深深凹陷了进去，倒飞而回。

    由于华云飞的速度太快，中年人反应不及，被自己的黑金葫芦砸塌了胸口，飞向远方，空气中还残存着他喷出的血雾。

    华云飞欺身上前，想补上一击，毙掉一个四极强者，结果，一抹银光突然冲来，让他心生警兆，连忙施展极速身法避开，退到了远处。

    “咚！”

    一声惊天巨响，大地开裂，一条深谷由他脚下的土地延伸向远方。

    “他神觉太灵敏了，很难打中。”

    领头老者遗憾不已，因为，刚才真的是一个非常好的机会，华云飞一心追杀中年人，是偷袭的最佳时机，可惜，被华云飞躲过了。

    华云飞见此望着脚下开裂的大地，神色凝重。

    “金刚琢？”

    这便是大名鼎鼎的摇光重器之一，是自极道帝兵龙纹黑金鼎中锤炼出的兵器，以大罗银精铸成，内部交织出了道与理，绝对可以威胁到华云飞的肉身。

    若是那一击打在他的身上，后果难以想象，不死也得重伤。

    这一切都发生在电光石火之间，华云飞的道宫神袛再无人阻拦，成功消失在天边。

    “真的就这般放任他去追杀几个弟子？”

    有名宿心有不甘，这般问道。

    领头老者声音冷酷，斩钉截铁的回答道：“他分出道身，实力有所削弱，是击杀他的良机。

    他们五人手中皆有密宝，一时半会儿不会遭劫。

    速速出手，只需令其露出一丝破绽，吾以金刚琢击其肉身，便能取胜。”

    其余名宿点头，他们纷纷拿出自己手中最为强大的兵器。

    有持一尊黄澄澄的小塔者，亦有手持一把五色羽扇的，最后一人，头顶上空悬挂着一副山水道图，颇有些玄奥。

    被击伤的中年人也爬了起来，他吃了一粒疗伤丹药，胸口一阵鼓胀，恢复了原样，只是，那尊黑金葫芦暂时无法复原，只能维持着扭曲的模样。

    “杀！”

    领头老者手持金刚琢，大喝一声，率先冲向华云飞。

    其余四人也催动如海的神力，跟了上去。

    五人齐齐施法，尽展秘术，笼罩了华云飞的上空。

    华云飞撑开星辰耀青天异相，拦住了所有攻击。

    只是，整整五道恐怖的攻击，险些将异相压爆，若不是华云飞神力无穷，道行深厚，只这一下，就会葬身于此。

    见华云飞挡住了自己五人联手一击，摇光名宿们眼皮狂跳。

    不过，他们手上的动作没有停滞，纷纷打出第二击，第三击，连绵不绝，不给华云飞喘息之机。

    华云飞浑身燃烧着五彩神焰，似一尊不朽的战神，与五大摇光名宿大战。

    他浑身各处释放出惊世神能，以斗字秘幻化出一座巍峨大岳，挡住了对方所有秘术，而后反压过去。

    这是他在离火教得到的镇教秘术——抱山印，当他以斗战圣法本源催动之时，攻击力无匹，足以毁天灭地。

    “这是什么秘法？抱山印绝没有这般强势。”

    领头老者脸色狂变，催动金刚琢，使之化成一道银色闪电，将飞来的山岳打成了齑粉。

    结果，山岳之后，还是山岳。

    这时，另外的人站出，一头发花白的老人，手持五色羽扇猛然一挥，一股五色旋风冲出，将巨岳定在远处，无法再前进一步。

    这尊宝物虽然强大，但还是比不了交织出道与理的金刚琢，无法一击抽碎山岳。

    领头老者获得喘息之机，再一次祭出金刚琢，将寸步难行的巨岳打碎。

    然而，令他们郁闷的是，又一座巨岳从无数碎石中飞出，甚至比刚才那两座强了几分。

    “不行，此子血气雄厚，神力不绝，我等绝对无法耗过他。

    尔等快到我这里来，我们一起催动金刚琢，彻底释放其威能。”

    其余四人也意识到了华云飞的想法，全都听从老者的指令，一起催动这尊可怕的重器。

    顿时，金刚琢爆发了，绽放出了永恒的银色仙光，有不朽的密力激射而出。

    银芒璀璨，隆隆作响，黑色的天穹剧烈抖动，好像要将漫天星斗都摇落下来。

    金刚琢周身的虚空直接粉碎了，无数骇人的裂缝在向四周蔓延。

    这一圣主级重器的恐怖威能在这一刻展现出了一角。

    下方的华云飞感知到了危险，那金刚琢绝对是大杀器，令人惊悚，此时，更是由五位摇光名宿一同催动，令他都感觉到了死亡危机。

    “真是一件好宝贝。”

    他微微感叹，随后，他手中出现了一尊红色的火炉，正是伴随恒宇大帝成长的离火神炉。

    随着华云飞手中神力源源不绝的涌入离火神炉，这尊晶莹剔透的火红铜炉随风变大，直至长到房屋大小才停止。

    他心念微动，巨大的铜炉变得透明起来，里面燃烧起熊熊烈火。

    一声轻吟，一只火焰凝成的凤凰从炉口冲出，杀向高天。

    紧接着，火炉里又接连飞出火凰，连绵不绝，空气都被它们散发的高温所烧焦。

    银光灿烂，雷霆落下，与火凰群发生了激烈碰撞。

    “轰！”

    半空中，出现了一副奇景，银与火分别占据了半边天，无数电芒与火花飞舞。

    最后，五个名宿发狠，全都燃烧神力，使得金刚琢又强大了几分。

    火凰败退，全都被打的四分五裂。

    银芒落下，直取华云飞首级，到了现在，自身都难保了，谁还会想着留活口？

    华云飞没有惊慌，他持神炉与金刚琢硬撼。

    “当！”

    一声金属撞击之声响彻云霄。

    离火神炉被撞入地底，撞击之处，生生被打的凹陷进去。

    华云飞亦沉入大地，他双臂发麻，喉咙一甜，嘴角溢出了一丝血迹。

    这五个名宿还是有点东西的，拼了老命催动摇光重器，终究是伤到了华云飞。

    只是，这点伤势，对华云飞来说，不算什么。

    五人丝毫不给华云飞喘息之机，控制着金刚琢，不断冲杀。

    华云飞心惊，不愧是内部交织出道与理的重器，威能大的令人悚然。

    不过，离火神炉乃是恒宇大帝年少时的兵器，蕴含有大帝的一丝道韵，即使金刚琢凶猛，但其始终不灭。

    华云飞不断咳血，身上出现了不同程度得伤势，但是，他面色依旧冷静。

    突然，华云飞感觉到，金刚琢的力道有所下降，不复先前鼎盛时的神威。

    他不再硬接，而是施展飘渺梦幻的身法，大开铜炉，将击来的金刚琢收进了铜炉之中。

    “哐当！”

    炉盖落下，将金刚琢封印在其中，无法在惩凶。

    高空中，五个摇光名宿脸色惨白，他们唯一的指望——金刚琢，竟然被华云飞收了去。

    任凭他们怎么施法，金刚琢都无法冲开炉盖，最多让神炉变形。

    “这是什么鬼炉？都这般了，还不碎？”

    “诸位，若不能召回金刚琢，我等就将陨落于此了。”

    正当他们准备再施秘法时，华云飞单手在虚空划动，刻出了九个古字，它们始一出现，便吸干了附近的天地灵气。

    在华云飞的控制下，九个古字落在了离火神炉之上。

    “嗡！”

    铜炉发光，彻底隔绝了炉内与炉子外，使得摇光名宿与金刚琢之间彻底失去了联系。

    九个古字似是从天地初开的时代而来，封镇天地，实现了永恒。

    “怎么回事？吾与金刚琢彻底失去联系了。”

    “完了，无法激活祖师留在其中的神念烙印了。”

    他们面露惊恐之色，灵魂都在颤栗。

    金刚琢是他们唯一可与华云飞对抗的东西，它的丢失，意味着，他们再无反抗之力。

    “分开逃，各位，凭运气活命吧！”

    领头老者很决绝，他知道，没了金刚琢，即使五人合力，也是败亡结局，所以，他说完之后，率先朝着一个方向飞遁而逃。

    其余四人面无血色，纷纷选了一个方向逃窜。

    华云飞嘴角翘起，身形一晃，消失在原地。

    他首先追上了领头的那个最强的四极大圆满老者。

    老者知道自己速度不及华云飞，怕是逃不掉了，直接发狠，转身要和华云飞拼命。

    可惜，奈何实力有限，而且，刚才催动重宝，消耗极大，难敌气血如龙、杀生大术频出的华云飞。

    坚持了十几招之后，被一只布满圣洁光辉的手掌打碎了头颅，就此毙命。

    半盏茶的功夫过后，华云飞已经击毙了总共三人。

    他循着一个方向，极速杀去。

    ……

    日落之时，华云飞终于击毙了全部的五人，他们的尸体被整整齐齐的摆在大地上，旁边，有个大大的、血红色的“飞”字。

    突然，几道身影从远处走来，他们的手上，都提有满是血迹的尸体。

    是华云飞道宫神袛，黑皇也跟着一起，它拦住了两个想要逃跑的摇光弟子。

    它远远便看见，夕阳西下，一道蓝色身影傲立在大地上，他的脚下，有五具摆的整整齐齐的尸体，大多都是头生华发的老者。

    黑皇瞳孔微缩。

    它走上前来，心中震撼。

    “你竟真的做到了，以道宫三重天境界，横扫老一辈的四极名宿……”

    华云飞摇了摇头。

    “他们算不上真正的四极强者，都是一些气血干枯之辈罢了。”

    黑皇心中不能平静，话虽这么说，但又有哪一个道宫三重天天骄能够做到这一点？

    “下一步，你打算怎么做？”

    华云飞神色冷酷，与他平时的气质很不符。

    “极速奔袭，击毙所有为我而来的摇光年轻一代修士，杀到摇光圣地断层。”

