    “主人，我成功了。”

    飞到紫焰雷龙身前的时候，一道有些激动，又有些稚嫩的声音传了过来。

    萧寒上前一步的同时，满脸喜色的摸了摸那紫色的鳞片，这才笑着说道：“不错，你总算是突破了。”

    “怎么样，现在感觉还不错吧！”

    “嗯，比任何时候都要好。”紫焰雷龙满脸感慨的说了一句，一脸兴奋的继续说道：“不过这还要多谢主人。”

    “若是没有您，即便有着雷神祭坛的帮助，我也不可能完成突破。”

    “更不要说直接跨越一个品阶，直接拥有了帝尊的实力，即便族中口口相传的先祖，当初也不过就是这个境界而已。”

    “先祖吗？”萧寒仔细打量了一番眼前的这个身影，笑着说道：“现在的你，应该已经不弱于先祖了。”

    “不过这对你来说，应该只能算是一个起点。”

    “咱们的敌人，是来自深渊的魔族，而你也必须继续强大下去，甚至比先祖还要强。”

    “当然。”紫焰雷龙肯定的说了一句，满脸自信的继续说道：“在未来的某一天，我还要杀入深渊，给先祖报仇。”

    “有这个志向就好。”

    萧寒满意的点了点头，眼见郭淮，姜哲，还有傅承志等人都飞了过来，便直接说道：“你刚刚突破，先去巩固一下境界。”

    “最近这几天，我就会去深渊。”

    “嗯。”紫焰雷龙应了一声，只是脸上却闪过了一抹迟疑之色，稍稍犹豫了一下，还是说道：“我的地灵丹已经用光了，能再给我一些吗？”

    “若是有足够的丹药，境界也能快点稳固下来。”

    “当然没问题。”萧寒反手掏出两个瓷瓶，甩手扔过去的同时，立刻又道：“以后丹药用完了，直接问我要就可以了。”

    “知道了。”

    紫焰雷龙应了一声，嘴边的龙须瞬间卷住了两个瓷瓶。

    萧寒见状，也就不再多说什么，心中念头一动的同时，立刻将其收回了宠物空间。

    而这时，郭淮，姜哲，还有傅承志等人也已经骑着紫焰雷翼驹飞了过来，全都一脸震惊的问道：“我刚才，应该没有听错吧！”

    “雷龙自己说，它已经突破到帝尊级了？”

    “嗯。”眼见几人已经全都听到了，萧寒也就不再继续隐瞒，笑着说道：“运气还不错，总算是让它成功突破了。”

    “不过你们今天好像看起来很闲的样子，怎么都有时间进游戏了？”

    “这不是很闲。”郭淮苦笑一声，满脸认真的说道：“而是没有什么事情，比千匹紫翼雷驹更重要了。”

    “现在，你竟然还培养出了一条帝尊级的神龙。”

    “这若是让炎华的百姓知道了，还不得全都乐疯了呀，可惜没有帝尊级的宠物具现符，不然就更加完美了。”

    “是啊！”傅承志满脸感慨的说了一句，轻声解释道：“或许对于你来说，千匹紫翼雷驹并不是太重要。”

    “可对我们来说，这些雷驹可都是精英级以上的呀！”

    “甚至首领级的就有一百多匹，这是多么强大的一股力量，由不得我们不重视啊！”

    “就这，还需要重视？”萧寒无奈的摇了摇头，笑着继续说道：“这落日草原，你们知道哪里有霸主级以上的BOSS没有？”

    “霸主级以上的？”

    郭淮低声重复了一些，有些无奈的说道：“这种等级的BOSS，还真的不多见。”

    “云霄城的人流量你也清楚，落日草原的BOSS几乎都被杀绝了。”

    “几乎？”萧寒脸上闪过一抹笑意，继续说道：“既然是几乎，那就是还没有被杀绝咯？”

    “正好今天有时间，顺便给你们也抓几只更好的宠物。”

    “我们，更好的宠物？”郭淮双眼一瞪，立刻说道：“西边，西边有一群三眼银狼。”

    “曾经有好几个公会想对它们动手，只是那群银狼里面有两头帝王级，以及十几头帝君级的。”

    “因为它们实在是太过团结，还会一种联魔技能，那几个动手的公会全都损兵折将，甚至还有一个全军覆没了。”

    “这么厉害？”萧寒脸上闪过一抹兴奋之色，迫不及待的问道：“坐标，坐标在哪，我去把它们抓过来。”

    “坐标倒是有，但已经不记得了。”

    郭淮连忙伸手向西边一指，双眼放光的急声说道：“不过只需一路西行，大概不到一百公里的样子，就能到三眼银狼的领地了。”

    “它们的领地意识很强，只要出现在领地边缘，那群银狼必然会出现。”

    “好，这就好。”

    萧寒立刻转头看向怀曼斯背上的江小云，笑着说道：“走，我去给你抓一只帝皇级的银狼。”

    说着，又对一旁的姜哲，郭淮，还有傅承志三人说道：“那边的银狼有不少，你们也一起过来吧！”

    话音落下的同时，也没管下面的老兵公会玩家，便直接一个闪现，落在了怀曼斯的背上。

    吼！

    而绿龙怀曼斯立刻低吼一声，没有丝毫犹豫的向西边飞去。

    落日草原，其实风景还是很不错的。

    不过这个时候，萧寒和江小云可都没有心思，去欣赏下面那还算迷人的风景。

    百公里虽然不算近，但当怀曼斯的速度提升到极致之后，仅仅也只用了不到半个小时，萧寒就听到了远处传来的狼啸声。

    “那边。”

    听到这样的声音，他的眼中立刻闪过一抹精芒，随即为绿龙指示了一下方向。

    嗷呜！

    而与此同时，远处的狼群好像也发现了天空中的巨龙，狼啸瞬间变的低沉了起来。

    同时周围的十多公里之内，阵阵狼啸也此起彼伏的不断响起。

    “呵，这是要让我一网打尽吗？”

    感觉到所有的银狼，都开始向一个方向移动，萧寒嘴角不由得露出了一抹不屑的笑意。

    接着背后猛然幻化出一堆血色翅膀，沉声对怀曼斯说道：“你就不用过去了，保护好我老婆就可以了。”

    说着，也不管怀曼斯有没有答应，便风驰电掣的向声音传来的方向疾驰而去。

    不一会儿，一头有着三只眼睛的银白色狼王，便出现在了他的视线之中。

    呜！

    同时它身后数百米之外的地方，还有数声低低的呜咽声传来。

    “呵，竟然还有狼崽。”

    尽管还没有看到，但萧寒已经可以确定，那边的山林之中，应该有一窝小狼崽，眼中顿时闪过了一抹精光。

    而与此同时，一组数据也立刻出现在了他的眼角。

