    沈眠知在床上躺了两天，陆惑总算是让她下床了，可把她乐坏了。

    “温宛，快去备轿子，我要出去玩！”沈眠知站在院子里伸了个懒腰。

    这一嗓子刚喊出来，她整个人就被陆惑给抱了起来：“刚让你下床，就想着出去玩？不准！”

    沈眠知：……

    “府里很闷！”

    “后花园不够你玩的？那可是本王按照你鲁国的公主殿后院，亲手布置的。”

    沈眠知勾唇一笑：“我就知道是你，偷偷做这些又不告诉我，你安的什么心？”

    “本王的心思向来单纯！”

    “单纯？你是不是对单纯有什么误解？”

    “单纯的只想要你罢了！”

    突如其来的情话让沈眠知脸色一红，拍了拍他道：“你快放我下来！”

    “那你乖乖的，不许出去！”

    沈眠知点点头：“我知道了。”

    “今日父皇找我有事，和南国边境接壤的西威国派了使节过来，等这次事情过去，我便向父皇请旨，出征鲁国！”陆惑眼眸坚定又带着一丝狠厉。

    “到时候我跟着你一起去。”

    “不行，你要好好养胎。”

    沈眠知皱着眉，眼睛里都是担忧，陆惑又安慰她：“不过是一个鲁国罢了，你还不相信我？”

    “好吧。”

    想想肚子里的孩子，沈眠知还是妥协了。

    这小家伙还没出生，就多灾多难，出生了说不定是个混世魔王。

    “那你记得要好好地把我的母后带回来。”

    陆惑点头：“那是自然。”

    目送陆惑走了之后，沈眠知赶紧把温宛叫了出来：“温宛，快去准备轿子！”

    “娘娘，您这是干什么！”

    “什么干什么！当然是出门了！”

    温宛：……

    “娘娘，殿下刚刚说过不让您出去的。”

    “我是要去怀王府，又不是瞎玩，你听他的话还是听我的？”

    温宛犯了难。

    这两个人有一个好惹的吗？

    “那个……娘娘，你要不要让杜延去准备？”温宛眼珠子一转，出了个主意。

    “杜延呢？”

    “刚刚还在府门口，这会儿送完殿下，应该快回来了。”

    “你让他过来。”

    “好嘞。”

    温宛往府门口跑，半路就碰见了回来的杜延，脸上立刻就露出一抹狡诈的笑容来。

    “杜延！你快来！”温宛朝他招了招手。

    “怎么了？”

    温宛压低了声音，眼神扫了眼周遭，神秘兮兮地把他拉到一处假山后面：“太子妃有一项重要的任务要交给你！这件事若是办好了，殿下也会赏你的。”

    “什么事？”杜延眼神立刻就亮了。

    “你刚刚不在娘娘院子周围吧？”

    “殿下让我去准备马车了。”

    温宛放宽了心，开始正儿八经地胡诌道：“是这样的，虽然现在大皇子已经没了势力，但是二皇子还在，娘娘怕他对太子殿下不利，所以想要为太子殿下做些事情。这件事要瞒着殿下的，娘娘不想让殿下担心，你明白了吗？”

    “这事好办，我去就行了，娘娘如今怀有身孕，不方便。”

    “你傻啊，当初那个后花园，太子殿下不都是亲力亲为？这叫心意懂吗？你这种老光棍懂个屁啊！”温宛抬手拍了下杜延的脑袋。

    杜延被打得有点懵。

    这话听着怎么那么侮辱人啊！

    温宛看他没反应，急道：“杜延，你有没有明白我说的是什么？”

    “喔喔，大概明白了。”杜延茫然地点了点头。

    “那你现在，赶紧去给娘娘准备轿子。”

    “我马上去。”

    杜延动作十分麻利地去准备了，温宛偷笑了几声。

    这傻大个，真好骗。

    温宛办好了事，回了院子跟沈眠知回禀。

    沈眠知差点拍手叫好：“温宛你真聪明。”

    “嘿嘿，这样一来，就跟我们没关系了。”

    “虽然有点对不起杜延，但是好爽。”

    这话若是被杜延听到了，肯定会大骂她们没良心，不是人！

    轿子备好了之后，沈眠知和温宛去了怀王府。

    周素素在府里十分的烦闷，一听说有人来了，喜笑颜开地出去迎接了。

    “太子妃，怎么是你呀？”

    “我来看看皇嫂。”

    “听说你有了身孕？”周素素眼中还是那般澄澈。

    “嗯。”沈眠知点点头。

    周素素赶紧让人送了吃的过来：“你怎么不好好养着啊！”

    “我想你了呗！”沈眠知吐了吐舌头，神色十分俏皮。

    “你都不知道，自从林烟柔被处置了之后，我无聊死了，王爷也不让我出门。”

    “怀王在吗？”

    “在书房。”

    沈眠知脸色严肃了几分：“其实，我今天来，是有事和你们说，你能不能把他叫出来？”

    “你等着，我这就去。”

    周素素风风火火地跑开，没过一会儿，又风风火火地跑回来，手里拽着怀王的袖子。

    怀王一看见沈眠知，脸色立刻就拉了下来。

    “皇兄。”沈眠知起身福了福身子。

    怀王看了眼周素素：“怎么是她？”

    “你也太不会欣赏了吧！太子妃长得那么好看，你竟然态度这么冷！”

    怀王：这是你该跟你夫君说的话吗？

    周素素是一点也不觉得有什么，神经大条得很。

    “你说吧，我们在这听着。”周素素在沈眠知旁边坐下来，把点心往她面前推了推：“你多吃点点心，对身体好。”

    周素素真是个单纯的姑娘啊！

    “皇兄，我今天来，你应该猜到了目的吧！”沈眠知开门见山道。

    怀王脸色阴冷：“本王不知道。”

    周素素眉心一皱，抬手掐了下怀王的手臂：“你这是什么态度？太子妃如今还有身孕呢！你不能气她，态度给我好一点。”

    怀王：……亲媳妇儿！

    “素素，本王才是你夫君。”

    “你有太子妃好看吗？我只看脸！”周素素理直气壮道：“要不是你长得挺好看，本姑娘也不嫁给你。”

    沈眠知憋着笑。

    周素素和怀王私底下竟然是这样的，这怀王一看就很喜欢周素素，十分的宠她，都这样了甚至都没有一丝怒意。

    “皇嫂，你就不要欺负皇兄了。”沈眠知给了个台阶。

    周素素也没再说什么。

    “你想问什么就问。”怀王道。

    若不是周素素在这，他肯定不见沈眠知。

