    夜晚，王辰躺在床上久久不能入眠。

    他是怎么都没有想到这个斗罗大陆还有这么深的水，在原著的描写里面只是冰山一角。不过这也情有可原，毕竟原著大都是写的唐三的视角，有太多没有写出来也正常。

    “一个原著中没有的金刚家族都有一个封号斗罗和七个魂斗罗。那在原著中一个封号斗罗都没有的天斗皇室恐怕也不是那么简单了。他们至少有一个封号斗罗甚至一个以上的封号斗罗才能对得起那么大一个帝国的资源。”王辰在床上想到。他越想越觉得这个斗罗大陆不简单。

    “那在原著中说如果没有武魂殿，早就消灭天斗帝国的星罗帝国的实力又有多强啊。那最少得有五个以上的封号斗罗才可以。那还是没有算上天斗帝国里面的那些宗门和家族，要是把这些都算上，他还敢说这种话，那他的实力到底有多强呀。”王辰在床上翻来覆去睡不着，越想越觉得可怕。就挣开眼规划起来自己的未来，要怎么办。

    “我现在才六岁，在家族里面有族长说的各种资源，现在就是要努力提升自己的实力。把家族的资源和各种修炼方法来变成自己的实力。争取在第四魂环时就可以吸收万年魂环，到时候我在家族里面得到的资源肯定就会更多，地位也会更高。到时候我的话语权越高，就叫族长和我去落日森林里面找到冰火两仪眼，先一步找到那些仙草，到时候不仅可以增强自己的实力，而且还可以增强家族的实力，让我的后台更硬。”王辰在床上思考着自己的未来。

    “这样一来，我现在最应该做的就是努力提升自己的实力，才能完成自己的计划。也只有自己的实力变强了，才能掌控自己的人生，不然，只有像那些平民一样。不仅要担心自己家里的柴米油盐，还要担心会不会遇到魂师大人，被随手打死。”

    “哎～～。”

    “现在想这么多也没有用，还是考虑一下明天和长老去猎取什么魂环。也不知道会不会像小说里面的主角一样，随便获得一个魂环就能收获一个魂骨。哎！算了，还是不想这些有得没得，有这个时间，不如再修炼一下，争取早点把我的童子功突破到更高的层次。”王辰在床上自言自语的说着。

    说完，他便起身在床上坐了起来，运转了自己的童子功，修炼了起来。

    在一个人专注的时候，总是察觉不到时间的流逝的。不知不觉中王辰从修炼中醒来，叹了一口气：“哎～～。还是年纪太小了，经脉根本承受太久，不然，我的实力就能快速的提升了。怪不得，在金刚家族里面要在吸收了第一魂环后才开始对身体的训练，更是要在第二魂环后才开始大量的身体训练。这还是有家族药浴和药膳的支持下才能这样修炼，换成普通魂师，早就把身体练垮了，更不要想提升实力，能够活下来就不错了，怪不得那些顶级高手都有后台支持，不然实力根本就不可能提升那么快。”王辰想了一下，无语的说到。

    他伸了一个懒腰，活动了一下手脚和脑袋，一次性修炼这么久还是第一次，手脚都有点不灵活了。

    他走下床，推开窗户，深深地吸了一口气，又吐了出来。

    他看着天上的月亮和星辰，想起了上一世，在少林寺里面那无忧无虑的生活。

    在他第一次跟着师父学习童子功时，总会问很多的问题。

    “师父师父，我们为什么要练武功啊？这个有什么用吗。”

    “练武功是为了强身健体。至于有什么用，大概就是让自己不生病，健健康康的活着。”

    “都没有什么用了，我为什么还要练这个啊？”

    “都说了不是可以强身健体嘛。毕竟现在这个社会，科技发达。练武不能像以前一样那么容易就能够混饭吃了。不过，有些东西我们总要给他传下去，不能让祖宗的东西就在我们这里失传了。你明白吗？”

    “既然都没有什么用了，为什么还要去学呐？我不明白。”

    “你现在不明白也没什么，等你长大以后就明白了。我们学这个东西不是看他有什么用，而是为了我们的后辈能够真真切切的知道了解这些东西，而不是觉得这些都是杜撰传说。我们学习武功，是为了证明我们的先辈是真实存在的，不是我们吹出来的。”

    “哦！是这样的吗。我明白了，我也要好好学武功，成为最强的高人，证明我们的武功是存在的。”

    “你真的明白了吗。”

    “我也不知道自己明白了没有。要不师父你再给我说一下吧。”

    “好了好了。你现在还小，到时候就知道了，现在先好好练武功吧。”

    ………………

    ………………

    ………………

    “滴答滴答。”

    在王辰的脸上有两道泪痕。原来是他在想起那些事情不知不觉中流下了眼泪，掉在了他的手背上。

    “师父，你在那个世界过的还好吗。”王辰用手揩了揩眼泪呐呐自语。

    他想到了前世，在那个寺庙里面的平静生活。想到了那个把他一手带大的师父。那个慈祥的和尚。从寺庙外总是给他一些好吃的的那个人，可是现在却再也见不到了。

    “师父，虽然我现在再也见不到你了，但是，我在这个世界会变得坚强的。我会修炼下去，变强，变成最强，就像我们以前说的那样。我变强不是为了主宰别人的命运，而是为了证明我曾经存在过。为了在这个陌生的世界留下自己的声音。”仿佛是在坚定自己的内心，王辰看着天空外的月亮自言自语。

    说完，他关上了窗户，走回了床边，躺在床上休息了起来。毕竟他明天还要和长老去猎取魂环，这可是他的第一个魂环，也是他了解这个世界修炼体系有什么不同的最好时机。

    他躺在床上迷迷糊糊的睡了起来，当他再醒来时已经是第二天早上了。在父亲的提醒下才起床。还好他的父亲叫了他起来，不然他第一次猎取魂环就要迟到了。

