    app2();

            第1077章  打不过了

    1077

    “难道是……”叶龙渊眉头一皱。

    叶龙腾笑道：“不用猜了！除了那小子，还有谁能逮住鹰眼？我就知道他不会离我们而去的！他骨子里流的还是咱叶氏的血！！”

    “就算是他过来，你觉得有机会吗？冻结是末日王权排第十的高手，姬寒天在他手下毫无还手之力，只是在勉强拖时间，而且他明显还没拿出全力呢！”

    叶龙腾苦笑着道：“事已至此，我们除了相信叶帆，别无选择！”

    正说话间，那边与魔剑鏖战中的萧馨儿，似乎因为燃血消耗过大，被连续的三道银灰色剑芒所逼退！

    腓特烈这会儿也已经摸清楚了萧馨儿的实力，等到凤炎不再那么咄咄逼人后，他陡然发难，魔剑爆发出一道强光，宛如一门激光巨炮，朝萧馨儿轰了过去！

    四周围的人根本无法接近去帮萧馨儿，因为精神波动的影响，他们一靠近就容易引发幻觉。

    萧馨儿强行运起了紫色凤炎的鸑鷟盾，挡住了这轮进攻的同时，却已经无力再战！

    她无奈之下，一道凤炎挥向一片树木，打算点燃火焰，浴火重生！

    可就在同时，腓特烈大喊道：“冻结！”

    远处的冻结早有准备，轻描淡写地手一挥，那片树木附近的氧气就被抽离！

    萧馨儿的凤炎愣是没能把火焰给点起来，火星刚起来，就灭了！

    女孩顿时俏脸发白，对方显然是对这次的战斗做足了功课，根本不给他们一丝机会！

    之所以派了冻结来，而不是其他人，极有可能就是冻结的魔法最有克制作用。

    “糟糕！凤凰女不能浴火重生，那战斗力就大打折扣了！”叶龙腾皱眉道。

    萧馨儿眼看着腓特烈朝她猛攻而来，正要咬牙继续强上，却见一道穿着蓝色长袍的身影，冲到她面前。

    一股汹涌的寒冰真元扑向腓特烈，短暂地打断了腓特烈的攻势。

    “周长老？！”

    来人正是周氏的周长青，老人也已经身上挂彩，半身衣袍都染了血。

    他面色肃穆地道：“敌强我弱，唯有互相扶持！萧氏的丫头，你找机会恢复，老夫替你挡一阵子！”

    萧馨儿感动地点了点头，赶紧拉开距离，找地方恢复。

    但一名圣血会的长老横身飞来，一道白金色的真元挥落，宛如一把金刚巨刃，差点就砍中萧馨儿！

    萧馨儿堪堪避开后，发现自己根本没机会找空隙浴火重生。

    “白虎氏族的人！？”萧馨儿皱眉。

    “凤凰女，可惜了……你也将成为叶无涯暴虐无道的牺牲品！”那长老沉声道。

    “不管武神曾经做过什么，现在在我眼里，你们才是一群背叛氏族、背叛国家的恶徒！”萧馨儿冷眸道。

    萧鸿此时一道金轮，击退了叶氏的叶添，大声道：“孰是孰非，会有后人评判！我们只有竭尽全力，捍卫我们的道义！！”

    叶添被滚烫的金轮所击中，真元有所不逮，伤得倒在地上，难以继续作战。

    叶龙渊和叶龙腾赶紧过去，搀扶起老人，可却是已经没有办法将他带离战场。

    眼看着萧鸿攻了过来，叶龙渊正要上去拼死一战，却见浑身染血的萧凤岐，冲杀了回来！

    “你们看好叶添长老！他交给我！”

    战斗实在太混乱，萧凤岐本来是限制着萧鸿，但刚刚又与其他人大战，一回头发现叶添受伤，很是懊悔。

    随着萧馨儿无法恢复，叶添受伤，夏国一方面，已经越来越不利。

    一群武者被圣血会包围着，能活动的范围越来越小。

    昆仑的屈九州长老带着仅剩的两名昆仑武者，已经打得有些气力不足，毕竟年纪大了，高强度作战，让老人家体力不支。

    “龙王！！让军队直接轰炸吧！！打不过了！！”屈九州老泪纵横地回头喊道。

    “没错！要死就一起死！！决不放走这群西方恶徒！！”蜀山的凌清风也义愤填膺地大喊。

    叶龙腾咬牙切齿，听着耳边不断传出的惨叫声，虎目含着血丝。

    他知道确实该做决断了，可一旦京城军区用导弹一轰炸，那不仅是军区毁了，这里的人……也基本上无法幸免！

    关键是，要发射导弹，也得让军方首长同意，可首长们还在这里，难道要他们自己同意发射导弹“自杀”！？

    此时，冻结看了一眼手表，面无表情地道：“时间不够了，鹰眼那边好像出情况了，魔剑，圣血会的诸位，你们控制他们的活动范围，我来做一个了断……”

    “好吧，那演出该结束了！”

    腓特烈很快会意，直接放弃了用剑，身上的魔法能量陡然彻底爆发出来，精神波动让离尘境以下的武者们，根本无法作战。

    当然，圣血会的这群武者，也没再靠近那一区域，全都站得远远的，确保没人能逃出去。

    仿佛是将一群存活下来的夏国古武者，直接困在了一个围栏内！

    冻结则是丝毫不受影响，他迈步走向夏国的一群人，口中念念有词，伸手仿佛是朝着虚空中抓走了什么东西后，整个现场的空气都发生了剧烈的变化！

    大量的空气粒子从夏国众人的身边被抽走，使得四面八方的气压陡然变强，与此同时，中间没了空气，大量的古武者无法呼吸！

    “啊！！——”

    被控制在一旁的姬寒天，这时满脸鲜血地大吼一声，拼尽龙威，强行闯了出来，朝着冻结一拳头打去！

    可冻结只是弹指一挥，姬寒天身后的空气粒子被抽走，他面前的空气则骤然气压增强。

    “砰！”

    姬寒天身体被一股气浪直接弹飞，拼到现在，姬寒天也是强弩之末，想要拖延冻结都做不到了！

    姬寒天摔在地上，一只满是鲜血的手用力地支撑着想起来，但却被一股气压给强行按住了！

    大量的夏国古武者目露绝望之色，他们无法呼吸到氧气，又无法承受腓特烈那恐怖的精神魔法。<span  style='display:none'>zGsGQ6gPHWsR6VeCaooqaxzXUlnOykhFtO4TfxTir2or1VR37Ffz48qMXtL/AU9bcE7heUyMVLmDaYUF9RXF3Q==

    更要命的是，四周围越来越强大的大气压，让他们感觉身体都要被挤压迸裂了！

</span  style='display:none'>