不但招别人的喜欢，他也很喜欢。

        陆寒霆抬脚跟了上去。

        夏夕绾听到了那些男孩子吹口哨的声音，不过等她再听的时候，声音已经没了，所以她并没有将这件事放在心上。

        她走了一路，很快肚子就饿了，这里是小吃一条街，她很远就嗅到了香气，尤其是路边摊卖小龙虾的味道。

        以前她和叶翎来过这里，最喜欢吃那家的小龙虾了。

        夏夕绾想吃，不过她眼睛看不见，剥起龙虾来有点不方便，还是不吃了。

        她走进一家面馆，声音清甜的叫道，“老板，给我一碗鸡蛋炒面。”

        这家面馆的老板很年轻，大学毕业后出来创业的，见到夏夕绾这么漂亮的小姑娘双眼都亮了，美女本来就让人赏心悦目。

        “好的，你先坐，稍等一会儿。”老板应道。

        夏夕绾坐下来等。

        陆寒霆在前面的桌子上也坐了下来，这时秘书严毅跑过来，将一份打包的小龙虾送上，还低声询问道，“总裁，我来剥龙虾吧。”

        “不用了。”陆寒霆自己戴上了手套，开始专注的剥龙虾。

        夏夕绾就觉得那股很香的小龙虾味怎么离她越来越近了，好像就在她的身边似的，难道是错觉吗？

        很快老板就将一碗鸡蛋炒面端了过来，陆寒霆抬头看了一眼，迅速蹙眉，他叫住了老板，“你们的鸡蛋炒面还免费赠送一块猪排？”

        严毅抬头一看，老板手里的鸡蛋炒面上果然多了一块猪排。

        老板脸一红，其实刚才他多看了夏夕绾两眼，小姑娘眼睛好像看不见，他就多送了一块猪排。

        “这…”

        老板想说话，但是陆寒霆拿起筷子直接将那块猪排给夹掉了，“她不喜欢猪排，她喜欢小龙虾。”

        说着陆寒霆将自己剥好的小龙虾肉全部放在了炒面上。

        一边的严毅，emm…总裁吃醋的样子还挺傲娇呢。

        老板一愣，他不知道陆寒霆是什么人，不过他看着陆寒霆跟着夏夕绾进来的，离女孩不远不近的距离，一直跟着。

        这里是小吃一条街，并不是什么星级的高档餐厅，男人这一身纯手工的穿着在低调里尽显奢华，很多不懂品牌的人也能看出他举手投足弥漫的矜贵，他坐在这里显得纡尊降贵，格格不入，那两条被西裤包裹的大长腿在桌下都无法安放，还必须伸出来。

        老板站着没动，陆寒霆抬起英俊的眼睑看了他一眼，“还愣着干什么，送过去，好好说话。”

        老板手一抖，有种给传说里的霸道总裁当跑腿的感觉。

        “你好，你的鸡蛋炒面来了。”老板麻溜的将炒面送到了夏夕绾的面前。

        “谢谢。”

        夏夕绾道了谢，然后拿起筷子吃了一口，但意外的吃到了一块小龙虾肉。

        紧致q弹的小龙虾肉带着淡淡的辣味迅速在味蕾上爆炸开，还是那股熟悉到令人怀念的味道，刚才夏夕绾就嗅到了这股味道，被勾到犯馋，没想到她现在竟然吃到了嘴里。