    “你的脸皮可真厚。”

    苏义撇了撇嘴，继而说道：“既然你说我没有打过你，那么咱们之间就没有矛盾，你为什么要来针对我？”

    “我...”

    游城纪支支吾吾了起来。

    针对苏义，主要是因为之前被打的事情，但是这点是不能说出来的，丢不起那个人！

    游城纪身边的人比较激灵，大声呵斥道：“你打了我们帮主的弟弟，我们帮主当然不能放过你！”

    游城纪反应过来，义正言辞的说道：“小子，我游城纪的弟弟也是能被人欺辱的？今日你休想活着离开！”

    “前几天你在死亡禁地不也是这么跟我说的？不一样被我教训了一顿？”苏义讥讽道。

    “小子，我不跟你逞口舌之勇！”

    游城纪脸色狰狞一变，摆出了一副要动手的架势。

    他不能让苏义继续说下去了，搞不好的话老底都被揭穿了。

    “等一下！”

    却在这时，许州走了上来。

    “老许，这是我跟这小子之间的恩怨，你难道要插手？”

    游城纪的脸色隐有不悦，只不过看在许州也是幻灵境武者的份上，强忍着没有发火。

    许州笑道：“游帮主，之前发生的事我是在场的。说起来也不算什么解不开的矛盾，不如让他给出一些补偿好了。”

    游城纪一旦出手，苏义必死无疑。

    他对苏义的感官不错，另外还想跟苏义交换茯苓花，也就不想看着苏义惨死当场。

    “呵呵...”

    游城纪冷笑了起来，“老许，我也是有头有脸的人物，这小子打伤了我弟弟，今日饶过他的话，我还用不用混了？”

    “真的一点商量的余地都没有？”许州的脸色凝重了起来。

    游城纪摇了摇头，断然拒绝，“别的事可以，但这小子的命，我今天要定了！”

    “哎！”

    许州叹息一声，瞟了苏义一眼，目中流露着惋惜的色彩。

    苏义绝对是一名超级天才，这一点毋庸置疑。

    但是，游城纪执意出手的话，苏义绝无活命的可能。

    眼见一名天才即将陨落，他的内心很不是滋味。

    当然，他是有能力阻止的，却不能这么做。

    因为游城纪代表的是玄天大陆的势力，若是阻止，恐会引起玄天大陆势力的仇视。

    身为玄天大陆的一员，他肯定不能做这种事的。

    “小子，现在已经没人能救你了，你是乖乖的自己了结，还是逼我动手？”

    游城纪看着苏义，目中一片戏虐之色，似是完全将苏义当成了砧板上的鱼肉。

    “游城纪，苏义是我的朋友，希望你能给我个面子！”章天华突然开口。

    身为苏义的朋友，这时候自然要为苏义出头。

    而且，他自认为凭借御兽宗核心弟子的身份，可以化解此事。

    “你是从哪蹦出来的？”

    游城纪打量了章天华一眼，一脸的不屑。

    “这小子是谁啊？这个时候站出来，就不怕死吗？”

    四周再次想起了议论声。

    明眼人都能看出来，游城纪要杀苏义的决心非常坚决。

    连许州都劝阻不了，区区一名年轻人又能改变什么？

    搞不好激怒了游城纪，连自己的小命都要搭上。

