    两天后，袁博带着肖颖和岳父岳母回惠城。

    梅姐开着轿车跟在后头，陪他们一家子回去过年。

    老人家一晃两年没回来，见老宅的墙面白嘘嘘，青瓦黄砖，木门翻新，厨房重修，每一个角落都带着以前的痕迹，却又崭新带着现代气息。

    “爸，妈，你们的房间里修了一个小洗手间。”袁博微笑介绍：“这样晚上起夜方便些，天气冷的时候也不怕受凉。”

    “会不会很麻烦？”肖淡名笑问：“底下还得弄下水道，应该很费事！”

    袁博解释：“反正既然要翻新，就要一次性弄得彻底些，以后用起来才方便。一并一次弄，倒也不复杂。”

    梅姐笑赞：“又宽又亮！还有小炕，看着真暖和！”

    “这边的冬天比南方冷。”袁博解释：“尤其是冷空气来袭下雨雪的时候，那是冷得不行。屋里有一个小炕，需要的时候就点上，方便得很。”

    肖颖解释：“老宅好几个房间，有两个是客房，还有一个是杂物间。梅姐，你挑一间睡下，被褥都在杂物间那边。”

    “我买多两三套新被褥！”袁博道：“梅姐，都在外头的蛇皮袋里，你去取来用。”

    “谢谢！谢谢！”梅姐乐呵呵点头。

    柳青青看过房间后，转身便去了厨房，一下子惊喜连连。

    “她爸，您快来看看！厨房又亮又整洁，看着都差点儿认不出来！除了老灶头还在，其他地方几乎都变了。”

    肖淡名赞许点头：“真好！外头还修了防雨的小棚子，炉子和餐具在外头也不怕会淋湿。”

    “院子里的黑地板也换了。”柳青青满心欢喜道：“弄成了水泥地呢！哟！就连老水龙头也都换新的！”

    袁博介绍道：“所有的水路和电路都彻底翻新，就连下水道也都修宽修大，每一处都没纰漏。”

    “之前不已经换过电线了吗？”肖颖问。

    袁博苦笑：“之前老城区泡水，好些地方都出现漏电的情况。后来各家各户都换了电线和电表，功率先后变大。人家变动了，咱们也得跟着变动，不然用起来不安全。而且接下来家里的电器只会越来越多，干脆换最大的，免得以后又得费劲儿去搞。”

    “不错。”肖淡名附和点头：“既然要改动，那便一次性改了，别三天两头搞这个搞那个，家里用起来不方便不说，还得时不时麻烦人家师傅来家里干活。”

    肖颖扶着肚子坐下，环顾截然不同的老宅，一时心里感慨颇多。

    “一转眼我们也好长时间没回来住了。自从丁山煤矿的宿舍建好，我们就搬去那边住。后来我又跑去东山岛，就连宿舍那边都少回。一晃都两年了！人变了，老宅也都变了。”

    柳青青轻抚光滑的墙面，笑道：“是啊！我们变老了，老宅却变年轻了。”

    “如果咱们也能变年轻，那就好咯！”肖淡名揶揄。

    众人哈哈哈笑起来。

    其他人留下收拾行李，袁博则匆匆出去买一些食材回来。

    那天傍晚，袁博开车载几人去吃火锅，吃饱喝足回来后各自歇下，一夜好眠无话。

    隔天一大早，刘三冰带着林小鹿来了。

    新买的摩托车“突突突”响着，闪着崭新亮泽的光芒，吐着汽油的臭味儿。

    林小鹿的小脸冻得红扑扑的，不过脸上的甜蜜幸福笑容却怎么也止不住。

    “颖姐姐！颖姐姐！”她一把拉住肖颖，激动打量她：“天啊！你几乎就没变！就肚子大了！其他都一模一样！好大的肚子哦！尖尖的！应该是一个大胖儿子！哈哈！”

    肖颖笑眯眼睛打量她，赞道：“不愧是厨房的好厨娘！瞧把自个养得多珠圆玉润！”

    “哪里！”刘三冰得意往胸口拍了拍：“还是我养媳妇的功夫高！”

    肖颖竖起大拇指：“厉害厉害！回头我让博哥哥向你拜师，你可一定要教会他哦！”

    袁博好笑睨她一眼，道：“就你这个爱折腾的性子，恐怕养个几年也只能跟瘦猴子一样。别赖我，也别赖三冰这个好师傅！”

    “哈哈哈！”众人大笑。

    刘三冰赶忙牵着林小鹿向肖淡名夫妻问好。

    肖淡名温润慈祥打量林小鹿，温声：“是一个有福相的好媳妇，三冰有福呀！”

    刘三冰夫妇开心大笑。

    柳青青柔声笑问：“三冰，听说刘叔和刘婶都搬去新屋了，离这边远不？住得还习惯吧？”

    “对对！”刘三冰解释：“老城区淹水后，隔壁压根住不了了。我爸妈起初搬上阁楼住，但我担心水灾后卫生情况太差，老人家恐怕会得病。我干脆喊来两个哥哥，先后将两位老人背走，东西也一并收拾走。当时我已经买了房，就先让老人家住进去。我今年跟着阿博赚了不少钱，干脆在楼下买多一套给老人住。我们兄弟三人都住同一栋楼，爸妈来去方便，也方便我们照顾老人家。”

    隔壁老房子已经很残旧，即便之前翻新过，但实在经不起洪水浸泡，几天泡下来后，屋里屋外都乱七八糟，好些东西都泡坏泡烂了。

    他不敢让老人家留下住，叫上两个哥哥匆匆赶来，将老人家背去新区的套房，家里能用的东西也都搬过去，坏的烂的都买新的。

    老人家有崭新舒适的新套房住，又能跟三个儿子凑一块儿，高兴得笑不拢嘴，逢人就夸三个儿子孝顺。

    “真好！”肖淡名温声：“像我们这样的老头老太太，老了只能靠你们年轻人照顾。如果能近些，得你们照料自然会多一些。你这么孝顺爸妈，为家庭和睦着想买多一套房，证明你大方又不计较。小姑娘，三冰绝对是一个顾家爱家的好丈夫。”

    林小鹿羞涩笑了笑，支吾：“他……他确实很爱护家庭，也很照顾俺。”

    柳青青转身从厨房拧出一个大袋子，递给刘三冰。

    “这是我们从海边带过来的一点儿海货，不怎么值钱，但贵在新鲜。你们带回去给刘叔和刘婶，跟他们说一声我们回来了。平时如果得空，让他们过来喝茶聊天叙叙旧。”

    “好嘞好嘞！”刘三冰大笑：“海鲜贵重呀！我们就贪心收下了！我爸妈一早就知道了，总问我你们什么时候能到。我爸现在已经退休了，每天都闲得发慌，整天在家里揉面拉面做饺子，每到饭点就招呼孙子孙女下去吃，三餐都热闹得不得了！我不确定你们什么时候能到，不敢告诉他们，回头回去一说，他们保管马上就过来。”

    “含饴弄孙——真好！”肖淡名叮嘱：“你告诉刘叔刘婶不必急，我们这一趟要留下长住。等小颖生产后，我们也要留下帮她带孩子。”

    “太好了！”刘三冰指着四周笑道：“都装修得这么好，不住忒浪费！一定要长住，以后都住这边得嘞，这样我们能时不时来窜门！”

    “好嘞！”

    “行行行！”

