
　　刘影说话颤抖，他万万没想到自己会是这样的结果。

　　蔡京说出这样的话来，肯定是不想在拯救他了，没人解救他，他很难出去，毕竟蔡京还是有些能量的。

　　何况现在蔡京拿出毒药想要让他死。

　　刘影内心万念俱灰，张口想要说什么，却是什么也说不出来。

　　蔡京叹息一声：“我们的事情到了如今的地步，燕王是大敌，你既然已经被抓进来，到时候就要过刑部的审问和拷打，即便你将事情揽在自己身上却也无济于事。

　　刑部那些人会用百种刑具折磨你，将你身上的事情全部掏出来，到时你肯定熬不住刑部的审问，我们这边的人大部分都要给你交代出去，所以……你必须死。”

　　“不过你放心，只要你死了，我们还可以和那燕王斗，他不可能一直这样嚣张下去，他现在已经功高震主了，若是在这样发展下去，迟早有一天引火上身，而且我们也会从中周旋，不到最后谁胜谁负还不一定！”

　　蔡京又道：“你现在走了，你的家人我会帮你照顾，若是你被刑部的人审问牵连出一大批人，到时即便是我也保不住你的家人，你自己想清楚吧！”

　　刘影颤抖道：“可是，以那燕王如此的势力，恩师想要斗过他谈何容易？”

　　蔡京听到这话，道：“你难道没发现，我即便做了很多错事，显得无能，但为何宰相之位官家至今没有动吗？”

　　蔡京：“那是因为官家是用我在制衡武植，永远不可能让他一家独大！”

　　“能和武植斗上一斗的，也只有老夫了，虽然我斗不过他，但我一走，恐怕武植更势大，就是官家也会害怕！”

　　刘影：“恩师的意思是，官家还是会提防，而您依然可以屹立朝堂对抗燕王？”

　　“既然如此，官家为何要册封他为燕王？”

　　蔡京：“呵呵，燕王？若是官家哪天不高兴了，便可以让武植回到封地去，他就参合不了朝堂之事了。既然他已经是王，回到封地是顺理成章的事情，不过是官家一句话的事。”

　　“总之，你自己想清楚吧，你现在走了，老夫能善待你的家人，若是你将我们都斗出来，你的家人就没人照顾了。”

　　“为了你的家人，你应该知道怎么选择！”

　　蔡京盯着刘影。

　　刘影沉默少许，随后点点头：“我知道了。”

　　他家人很多，儿子也很多，庞大的家族都是以他为核心，若是他和蔡京都倒台了，他们家的人恐怕也没什么好下场。

　　但如果蔡京在，自己这样做也承了一个人情。

　　再者，他也的确没什么活路。

　　刘影叹息一声，接过蔡京手中的丹药，随后犹豫了两个呼吸的时间，便用最快的速度放在口中吞了下去。

　　咕噜！

　　随着吞服下去，刘影笑了起来。

　　是一种惨笑。

　　“你放心吧，这种毒药半个时辰之后你就会陷入昏迷，会失去意识，不会有痛觉。当你昏迷的时候，就不会在醒过来了！”

　　蔡京看到这里，转头摇摇头，便是走了。

　　而此刻。

　　武植在他的五进院中走走看看，对自己的府邸很是满意。

　　这院子看起来才有一种贵人府邸的气派。

　　现在李师师，潘金莲，扈三娘，庞春梅这些武植的人，都分配了很宽敞的房间。

　　对于自己的女人武植自然是不能让她们吃亏，当然武植还是和潘金莲在一个主房，毕竟潘金莲才是他的正妻。

　　在待遇上这一点是不会变的，至于其他人的房间，其实也差不多，都很大。

　　武植主房是在潘金莲的房间，至于晚上他要去哪里，潘金莲也是不会管的，现在潘金莲有孕在身，不能服侍老爷，她倒是比较主动让武植去其他房间留宿。

　　这几天，武植一般都是在院中陪着潘金莲。

　　还有去自己的商务司和殿前司看看。

　　武植出去平定反贼的军队基本都带了回来，而且跟着他一起的手下功劳都上报到了朝廷，该封官的封官，该赏赐的赏赐。

　　比如岳飞，就得到了不少宋徽宗的钱财赏赐，官位倒是没动，却也是勉励了一番。

　　“现在武松应该缴反贼也差不多了吧！”

　　此刻武植忽然想到。

　　对于自己弟弟的事情，武植现在还是比较记挂的。

　　弟弟武松根据最近的情报，已经攻打了不少王庆的地盘。

　　王庆比较难打，城池很多，兵多将广，而且武植给武松的嘱咐是让他不要着急，慢慢打。

　　反正有的是时间。

　　至于之前田地中的粮食，武植也去看了看。

　　只要这一批粮食出来，就可以大丰收，到时候汴京的粮仓可以增加不少粮食。

　　除了粮食外，在过一段时间，武植还可以播种西瓜。

　　不过他也不着急。

　　这天，武植在自己府邸中，忽然有人过来找武植。

　　是曾布。

　　告诉了武植一个惊人的消息。

　　“什么？刘影死了？”

　　听到曾布说的，武植万万没想到，刘影居然死了。

　　“这其中一定有什么我们不知道的事情，可能是那蔡京杀的！这老贼怕刘影将他们这些年做的坏事全部抖露出来，所以灭口了么？”

　　武植稍微一想，就知道肯定是蔡京。

　　只是他没想到蔡京居然下手如此快。

　　其实武植要搞刘影，无非就是因为他是蔡京的人，能搞掉一个是一个，但以此次事情来看，他罪不至死。

　　顶多就是被发配，但是蔡京这么一搞，刘影就挂了。

　　蔡京是个狠人啊！

　　武植此刻目光微微眯起，不过以那蔡京老贼的性格做出这种事情，也并不是不可能。

　　曾布：“若是能查出是谁所为，我们可以利用这件事情告他！”

　　武植点点头：“那就让人去查，只是这蔡京是个老狐狸，修建万岁山的事情到现在他还没有漏出破绽，他既然将刘影给弄死了，找到他的把柄怕也不是那么简单，不过这也没什么！”

　　武植笑道：“我想要搞蔡京，有的是办法，只是现在没动他而已！”

　　武植：“现在我还要对付金国和辽国，蔡京倒是不着急，等这蔡京自己找死，我会一次将他搞下去！”天籁小说网

　　蔡京他迟早是要搞掉的。

　　不过相比蔡京，武植倒是对自己最近要研究的东西更有兴趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第298章 兵部尚书挂了？三更！免费阅读。https://xs.23sk.com 