    “大古，新城，改变怪兽行进的方向！”居间惠的声音在通讯频道里面响起，“怪兽的目标是马尼拉四周的火山！”

    “已经用不着了。”神谷寺一面无表情地说道。

    天空中的立加德隆以极快的速度与未知怪兽发生了碰撞，那只怪兽还不清楚发生了什么，头部的那颗大脑就已经被撞烂了。

    身体组织还想继续挣扎一下，毕竟是合体怪兽，就算没了两个脑袋，还有一个脑袋以及一堆次级大脑。

    只要是有足够的时间，粘合身体组织的撕裂虫速度足够快，它也不是不能重整旗鼓。

    然而立加德隆并没有给这只怪兽任何的机会，在撞碎了怪兽一半的身体得到一定缓冲之后，两只爪子直接刺入怪兽剩下的身体组织。

    在半空之中，两只巨大的怪物就扭打在了一起。

    克里西斯看得很清楚，怪兽身体里血液蕴含的能源被立加德隆有某种不知名的方法直接吸收了，而立加德隆的表面似乎也发生了某种变化。

    “那是什么……”新城感觉有些窒息。

    超过100米的怪兽在他看来已经是压迫感十足了，结果这只超过100米的怪兽只是一个照面就被对面的大家伙给扬了。

    “看起来像是飞船，外星人的兵器？”神谷寺一打开麦克风问道，“居间惠队长，你刚才想说的是什么？”

    “怪兽的血液里面含有巨大的能源，如果让这只怪兽进入火山的话，很有可能造成大陆板块的巨大变化，整个火山带上的火山有可能都会喷发。”居间惠这个时候也是看到了那只怪兽的惨状。

    之前那只怪兽就让1号机疲于应付，现在这只比刚才那只还要强大……面对这种敌人，现在的胜利队真的有胜算吗？并非是信念的问题，而是——能与不能的现实问题。

    两只怪兽的搏斗几乎是在一瞬间就分出了胜负，现在只是最后的拉扯阶段，明眼人都看的出来那只生物怪兽在面对机械怪兽的时候没有任何的胜算。

    “神谷队长，你还不撤退吗？实战的测试已经达到了。”另外一边1号机里面的新城说道，“接下去的工作就交给我们吧，打倒怪兽可是胜利队的工作。”

    “我好歹也是旧防卫军出身，以为我会这么退缩，未免也太小看我一点了。”神谷寺一看着逐渐升空的巨大怪兽说道，“反倒是你们，你们的目的应该已经达到了。”

    他当然不会说，自己其实是担心你们两个衰仔把1号机给摔了，增加回去的工作量。

    胜利队内部，野瑞正在对这只怪兽进行着数据分析。

    “麻烦分析一下怪兽体内能量曲线。”神谷寺一说道，“这只机械怪兽怎么看，都像是在吸收能源。”

    “野瑞，分析一下。”

    “怪兽体内的能源数值的确是在以不正常的速度下跌，可是这可能和怪兽的生命体征正在减弱有一定的关系。”

    野瑞很快就观察到了怪兽的能量正在下跌这一现象，可是他不认为这和突然出现的怪兽有什么关系。毕竟，看视频上面的表现，那只怪兽快要死了，能量反应下滑也是正常的。

    神谷寺一还想说什么，他的PDA突然响了。

    “现在到底能不能阻止这只怪兽，如果不能阻止怪兽的话，立刻撤离。”接通他PDA的正木开门见山地说道。

    “出了什么事情？”他很清楚，正木这个家伙不可能无缘无故强制接入自己的PDA。

    “刚刚接到消息，北美支部决定在离岸100公里的地方使用战术核弹，3枚！”正木敬吾说道，“你们只有一个小时的时间，一个小时以后自动宣布你们任务失败，之后有15分钟给你们撤离。”

    “西亚支部呢？”

    “西亚支部总监现在联系不上，代理总监表示西亚支部的空中部队需要在临时机场降落，补充一次燃油再抵达战场。”

    “时间？”

    “一个半小时以后。”

    “好算盘。”神谷寺一冷哼一声。

    远东支部这次毫无疑问是被人给卖了，一个小时击杀未知怪兽根本是不可能做到的事情。北美支部这是已经收买了西亚支部，至于为什么……

    泽井总监之前去了克里莫斯诸岛，联想到TPC最近的大事件，最大的就是太平洋总部没了。接下去，世界各地的TPC组织里面要出现一个总部来领导其他支部。

    而这一只怪兽，很明显已经被北美支部钦定为秀肌肉的对象。

    如果说三枚战术核弹都收拾不掉对方，TPC海防以及北美支部的海上舰队和西亚支部的部队也会抵达，对怪兽进行阻击。

    当然，这后面这个计划在北美支部看来是永远用不到的计划。

    “他们的理由是什么？为什么TPC高层会同意那么荒唐的做法。”

    按照大古他们的说法，马尼拉这座城市还没有彻底完成疏散，如果这个时候投下战术核弹，那么对于这些城市里的居民来说，就是毁灭性地打击。

    TPC的几个支部大佬就算是再利令智昏，也不会做出这样的决定。

    “北美支部公布了他们之前收集到的怪兽数据，用数据证明了这只怪兽的强大。”正木说道，“当然，也得益于TPC远东支部分析的资料，在综合了一系列数据以后TPC得出了这个结论。”

    “这样的吗？”深吸一口气，平复了一下自己的心情。

    照正木这么说，TPC高层做出这个决定也算是可以理解，一面是三枚战术核弹头带来的危害，另外一面则是整个火山带上所有火山爆发带来的危害。TPC高层不傻，自然知道怎么选择。

    至于远东支部的阻止计划成功，在这些高层看来，就是做梦。

    “如果我告诉你，这只怪兽现在尸体都凉了，会怎么样？”神谷寺一看着还在吸收能源的立加德隆说道。

    “你用了流星技术？”

    “没有，被另外一只怪兽给干掉的。立加德隆，你知道的，它盯上了怪兽血液里面的高纯度能源。”神谷寺一说道，“马尼拉可没有高纯度能源。”

    正木敬吾算是松了一口气，如果说怪兽的目标不是城市，那么问题好解决的多了。

