    彭经纶自然不可能会承认这个关系，招揽百里红妆的想法已经失败了，这会儿自然不愿意再多一个敌人。

    只不过，栾彤霞肯定不会因为他们的几句话就相信，甚至可能会因此而更加认定这一切。

    到时候上方撕破脸面，这事情可就真的很有趣了。

    “蓝姑娘，这招实在是高啊！”

    韩晨阳向百里红妆竖起了大拇指，眉宇之间尽是佩服之色。

    之前觉得蓝姑娘在修炼方面的天赋如此厉害便已经觉得很难以置信了，没想到蓝姑娘不光是天赋卓绝，就连这头脑也是一等一的。

    这作为强者都需要的条件她全部都具有了，就算是不想闯出名头怕是都不行啊！

    百里红妆眨了眨眼，显然心情也十分不错。

    “我先找一个略远一点的酒楼住个几天吧，过些天再回去。”

    反正现在距离下一次选进入魔界的名额还有一些时间，她就算是在外边多待个几天也没什么大不了的。

    听言，韩晨阳不由得道：“蓝姑娘，既然你这几日暂时很不回去，不如跟我去断魂？

    我爹之前听见我的说法还是有些不太相信，如果你愿意陪我回去证明一下那就再好不过了。”

    越是了解蓝依萱，他就越是觉得自己的判断没有错。

    如今各大势力都在想着如何在魔界结界打开的时候谋得一条生路，其实但凡是可能的办法，他们都已经尝试过了。

    只不过，这最终的效果大家的心里都很清楚，想要达到那效果，无疑是很难的。

    与其将精力放在那些方面，倒不如跟随这样一个真大神。

    百里红妆看着一旁的韩晨阳，“你应该知道你我的说法，很多人根本就不会相信。”

    这种事情，相信她的人自然是相信，可不相信的人只会觉得她的完全是在瞎说，没有任何意义。

    她能够说服韩晨阳，并不代表她就能说服韩晨阳的父亲。

    何况，她也不是一定要加入断魂。

    “蓝姑娘，我相信你，而且只要你说了，我相信我爹也已经会相信！”

    韩晨阳神色认真，又像是已经猜到了百里红妆的想法，继续解释起来。

    “我知道这件事对于你而言可能根本就不算什么，你并不是只有我们断魂这一个选择，加入或不加入对你都没有什么影响。

    只是……作为朋友，你能不能帮帮我？

    给我一个在我父亲面前证明自己的机会？”

    百里红妆微怔，倒是没想到韩晨阳会突然说出这样一席话来。

    “我虽然是断魂少主，但是这些年来其实并没有做出什么成绩……

    如果你觉得实在是不方便，那就罢了。”韩晨阳道。

    他没有理由要求百里红妆去做这一切，只是光是通过自己想要说服大家，无疑还需要不少时间。

    至少，现在的他暂时还做不到。

    眼见着韩晨阳眼中的光芒渐渐暗淡下来，百里红妆道：“那就去断魂吧。”

    韩晨阳眉宇间仍然透着一丝暗淡，一时之间倒是没有回过神来，直到确定自己没有听错之后，这才抬起眼来，道：“你说的是真的？”

