    虽然叶无涯已经不知去向，但留下的许多线索，如今都渐渐证明，意义不凡。

    一个跟上代魔龙皇同时代的强者，一个率领各路强者，击败上代魔龙皇的人物，却没人知道他的名字？

    这根本不合理！除非，他刻意隐瞒，或是，他的名字很特别。

    “无名……无名”，皋亲王喃喃道：“怪不得，他说自己‘无名’，是名字就叫无名？”

    “是的，正因为叫这个名字，所以你们才误以为，他没名字。”

    正说话间，忽然见得姬无名那半死不活的身躯，竟然产生了肉眼可见的变化？

    原本暗黄的肤色，渐渐显露出一抹暗金的古铜色。

    那干巴巴的身躯，肌肉逐渐线条轮廓变深，好似干瘪的血管再次充盈了起来。

    就连那张平庸的面孔，也竟然在焕发生机后，变得棱角分明，颇有英武之气！“像了！这才像当年的他！”

    皋亲王看到这一幕，感慨道：“看来，只有叫出他的本名，才能唤醒他！”

    众人倒退了几步，生怕惊扰到正在苏醒的姬无名。

    但只过了片刻，姬无名就睁开了眼，徐徐站起身来。

    此时的他，整个气质与身材，都跟刚才有天壤之别，宛如一尊完美的雕塑，充满阳刚之气。

    萧忘歌在旁不自禁美眸闪烁，咽了咽喉咙。

    姬无名目光平静地看了看在场的几人，面无表情。

    当看到皋亲王，他微微有些意外。

    “是你？”

    皋苦笑：“怎么，莫非你以为，我已经死了？”

    姬无名点头，“他没杀你，确实不简单。”

    “呵呵，魔龙皇的胸襟，岂是我等可估量”，皋亲王道。

    “他听不见你在此说的话，不必拍他马屁。”

    姬无名说着，望向楚云瑶道：“是他告诉你，来此找我？”

    楚云瑶立刻明白，那个“他”正是叶无涯！“是的，你们果然认识？”

    姬无名没说话，而是闭上眼，陷入思索一般。

    顿时间，在场除了楚云瑶外，皋亲王等都是头皮发麻！大脑仿佛陷入了混乱，脑浆子都要被抽离出去！好似整个地下石窟，都天旋地转，斗转星移，浩瀚宇宙，一瞬百亿光年！精神上的压迫感，让他们都喘不过气！“怎么回事！？”

    简玉竹头疼欲裂，抱着脑袋感觉要昏厥过去。

    萧忘歌也是俏脸惨白，面露惊慌之色。

    “别慌……他在读取我们的记忆，应该是想了解他沉睡的这些纪元，整个五太发生了什么……”“但因为瞬间释放的精神波动太强，尔等才会觉得头晕！”

    母女俩震惊不已，强行读取记忆？

    这也太霸道了！神龙血脉还有这样的技巧？

    “那为何楚云瑶没事？”

    简玉竹纳闷道。

    “就算楚云瑶不是修炼者，但这波动难道对她没效果吗？”

    皋亲王也有些疑惑，不解地看着楚云瑶。

    楚云瑶略一思忖，将自己的星火战甲，直接显像了出来。

    一下子，浑身都已经包裹在银灰色的生物战甲之中。

    “我的星火战甲无时无刻都在保护我，可能是我的永恒物质研究突破，已经对精神波动抗性较强。”

    三个修炼者顿时无语，皋亲王都为之服气了。

    “没想到，剑神身边的女子，都如此妖孽。”

    正说着，却听姬无名也嘀咕了一声：“剑神……叶帆……”“还真是让他等到了……这么一号人……”楚云瑶一听，忙问道：“前辈，您是说，武神在等叶帆？”

    姬无名睁开眼，道：“不是等叶帆，是在等一个有机会破局之人……”“破局？”

    楚云瑶若有所思。

    “姬无名，本王还是第一次，知道你的名字。”

    皋问道：“本王今日来此，也是为了心中疑惑。”

    “当初挑起讨伐老魔龙皇之战的是你，最后放弃与现任魔龙皇之战的也是你……当年，究竟发生了什么？”

    姬无名面泛一丝沧桑，沉默了良久后，长叹道：“也罢……既然都被他算准了，我就再活一回……”“这里不是说话的地方，换个去处吧？”

    不等几人说什么，众人就发现眼前景象一变，已经被直接转移到了一个雅致院落。

    皋亲王倒是还好，三个女人都是身体僵硬了。

    这空间转移，也太顺畅了，简直像是把她们当玩偶一般，说搬走就搬走？

    “咦？

    这……这不是我的宅子？”

    萧忘歌愕然发现，这里竟然是她的一处宅院。

    旋即明白，是姬无名读取了她的记忆，才认识这个地方。

    一时间，萧忘歌脸蛋通红，因为那意味着，自己的那些“风月”事迹，也都被这个前辈知道了！不过，姬无名显然没兴趣聊那些，他不知何时已经穿上了身宽松白袍，自顾自倒了一杯茶，喝了一口。

    让众人坐下后，姬无名才道：“我师尊魔龙皇，拥有灭世之能，却是被我等击败，你可知道是为什么？”

    皋亲王皱眉，“当初之所以大家能答应，一起围攻魔龙皇，也是因为你带了头，而且迅速占据了优势。”

    “难道能杀死老魔龙皇，不是因为你掌握了它的弱点？”

    姬无名摇头：“一开始，我也以为，是自己的实力，已经足以挑战师尊。”

    “但直到后来，我才想明白……任何一个魔龙皇，都不可能被本世界的强者所杀。”

    “因为魔龙皇代表着最终的毁灭，当世界诞生，它就随着这个世界一起成长。”

    “为了能最终灭世，魔龙皇的战力，必然是凌驾除了神龙以外的任何强者……”“魔龙皇一旦真正觉醒，就不是靠修炼拥有力量，它的力量本就是灭世之力，在灭世前，是无法被超越的。”

    皋亲王眉头紧锁：“本王也确实听过此事，所以一直有些不明白……” “之所以，当初我们能取胜，是因为……师尊在面对我等之前，其实已经消耗极大，甚至可以说，身负重伤……”姬无名正色道。

    皋亲王愕然：“什么！？

    当时魔龙皇身上有伤！？”

    姬无名点头，道：“虽然很难以想象，但若非如此，哪怕我们加起来，也不可能击杀师尊……”“难怪……你这么一说，当初那一战时，魔龙皇的气势，确实与往常有所不同”，皋亲王嘀咕。

    在旁的楚云瑶等女这时已经听得屏息凝神，这等上古秘闻，是她们万万没想到的。

    “那……是谁伤了魔龙皇？”

    楚云瑶问道。

    

