    “那关于萨乌罗一事？”库赞问。

    空看着他道：“这件事，一样交给你们负责，本部就不会再多派其他人手了，我相信你们能够处理好这件事。还有其他问题吗？”

    库赞摇摇头，这件事交给他们来做自然不会有什么问题。

    元帅空等人根本不担心库赞会特地在这件事上放水，这也不是他的性格。

    所以关于萨乌罗叛逃的事，被空元帅跟对奥哈拉执行屠魔令这件事安排到了一起。

    萨乌罗是个巨人中将不假，其实力在中将当中算不上出彩。这次五个中将出马，还有艾伦、萨卡斯基和库赞这样的天才中将，对于这件事来说，再简单不过，随便一个人出手，就能轻松解决这个问题。

    艾伦出声：“我有个问题。”几个人的目光又聚焦在他的身上。

    “呃，不用这么看着我，不是什么大问题，我是想问，萨卡斯基什么时候会回到本部，我们总不可能就在这里干等着他，毕竟任务还是要尽快解决的好。”

    空松了口气，他还真担心艾伦又弄出什么幺蛾子，对于这位看上去人畜无害的中将来说，并非不可能。

    鹤中将在这个时候开口：“萨卡斯基已经从新世界返回，预计今天能够抵达G1要塞，还有CP的斯潘达因，也会在那里等着你们。需要准备的一切物资，已经统治了G1，你们从那里汇合之后，明天一起出发就行。”

    看来事情在艾伦库赞他们到来之前，已经安排好了一部分，这样一来，也就不需要他们太过费心。

    这里毕竟是海军本部，整个世界海军的中枢，各种反应要远比其他支部快得多。

    其实这样才正常，艾伦点点头：“彳亍吧，我没有意见了。”

    ……

    ……

    轰！

    海面上，一艘海贼船轰然燃烧爆炸，无数的红色岩浆铺天盖地的把这艘船只覆盖，上面的海贼除了少数几人反应过来跳到了海里，其他人连逃跑的机会都没有，就被炙热的岩浆包裹，只来得及发出短暂而惨烈的叫声，就没有了声息。

    海贼船也被岩浆侵蚀，炙热的岩浆让整艘海贼船也开始熊熊燃烧，火焰和黑烟弥漫，在这蓝天白云之下，跟安静的湛蓝色海面形成了强列的对比，色彩浓烈的好像是一副大师手里精彩的油画。

    海水里挣扎的几个海贼脸上还保持着惊恐的模样，他们拼命的逃离燃烧的船只，几乎用出吃奶的力气往外游动，求生意识在这一刻简直爆表。

    随着一艘海军战舰的靠近，这些海贼露出了惊喜的神色，顾不得想刚才的袭击就是从这艘战舰上发出的这种问题。

    大声的呼喊着：“我们投降，别杀我们，我们投降了。”

    作为新世界的海贼，大多都有跟海军交手的经历，他们知道，一般跟海军交手，只要打不过，投降了就能暂时保住性命。

    至于投降之后的事……马上就要死了，谁会管投降之后的事，就算是死了，最起码也能多活一段时间不是。

    但这一次他们想错了。

    “萨卡斯基中将有令，所有海贼，格杀勿论。”

    砰砰砰！砰砰砰！

    船上一连串的枪声响起，无数的子弹朝着海水中的海贼不断的射击，水面炸开一朵朵的水花，然后红色的鲜血蔓延。

    一段时间后。

    战舰上，一个士兵对站在船首的萨卡斯基敬礼：“报告萨卡斯基中将，所有海贼全都击毙。”

    萨卡斯基神色不动，点点头：“转航，继续返回G-1要塞。”

    这只是一件顺手而为的小事，这些海贼既然被自己撞见了，自然要把他们都消灭了才行，这个世界，所有的恶都不应该存在。

    船只开始转向，朝着G-1要塞的方向继续前进，他们的前方是平静的大海，蓝天白云一片风平浪静，后面是还在燃烧的海贼船残骸，无声的诉说着这里曾经发生的遭遇。

    船上，萨卡斯基的披肩猎猎作响，墨黑的正义二字随风飘扬。

    ……

    ……

    G-1是新世界第一座海军要塞，在某种程度上，它拥有着类似于海军本部的功能，很多海军在新世界的行动，这里是第一个起始点。

    毕竟从海军本部前往新世界，中间隔着一个红土大陆，走海底鱼人岛路线的话，哪怕是海军经历过数百年的航行，仍旧有着很多意外的风险。

    这数百年的时间，光是在海底遇险而葬身海底的海军数量，就不是一个小数目。

    从G-1要塞出发的话，就安全方便也快捷了许多。

    人可走红土大陆上面，既快速也安全，船只就直接从G-1进行调拨，同样安全快捷。

    艾伦跟库赞两人就是从红土大陆上面经过的，他们抵达G-1要塞的时候，其他的人已经到齐，就连萨卡斯基也已经到了。

    这不是艾伦第一次见到萨卡斯基，当然两人见面的次数其实也不多，大多数的时候，他们都在外面执行任务，能够碰见的次数寥寥无几。

    上一次……上一次见面艾伦也不记得了，废话，萨卡斯基又不是漂亮妹子，艾伦自然对跟他见面没有什么太深的印象，还非要记住跟他见面的时间。

    他又不喜欢击剑。

    不过能够感觉到，萨卡斯基似乎比他之前见到的时候更强了，这也很正常，目前还年轻的他们，实力都还处在上升期，真正触摸到这个世界天花板之后，实力才会停滞，保持很久一段时间后，可能到老了才会缓缓下降。

    虽然心里对萨卡斯基有成见，不怎么待见，但不得不说这个时候的萨卡斯基要比波鲁萨利诺勤快得多，不是在抓海贼就是在抓海贼的路上。

    也不能说抓，用杀这个字或许更贴切一点，毕竟萨卡斯基手里，一般时候没有多少海贼能活下来。

    他确实是在践行着自己的正义，即使这正义别人并不认同，但不可否认，他在海军当中也有着数目不小的拥趸。

    如果他不那么极端就好了。

    艾伦心想着，他只是跟这位点点头，算是打过招呼，海军目前最出色的四个年轻中将，也只有波鲁萨利诺会跟他多聊几句。

    库赞跟艾伦一样，都对这位中将的做事方法不认同，自然也就不会多聊。

    萨卡斯基同样神色淡漠的点头，他此时的心情也算不上多好。

    事情自然是因为这次任务，原本去奥哈拉发动屠魔令这件事的负责人是他，虽然没有正式命令下达，可战国已经交代过这件事，通常情况下就算是定下来了。

    谁知道现在竟然发生了变数，海军中将萨乌罗突然叛逃，还一同救走了关押的奥哈拉犯人，导致两件事变成了一件事，关于屠魔令的主导权也跑到了艾伦头上。

    对于上级的命令，他自然没办法违抗，这是海军元帅空的决定，何况艾伦在战绩方面确实胜过自己。

    是的，战绩。

    他不认为自己的实力比艾伦差，艾伦能够做到的事，他也一样能够做到，只不过他没有艾伦那样的运气罢了。

    萨卡斯基就是这样想的，巅峰时期的罗杰萨卡斯基当然不认为自己是对手，但他知道，罗杰跟艾伦交手的时候，已经身患绝症时日无多，还能够发挥多少实力是个未知数。

    艾伦击败这样的状态下的罗杰，他觉得他上他也行！

    但这种事情没办法说，谁让他没有遇见呢。

    萨卡斯基之所以在新世界如此的卖力，就是不想被艾伦给比下去，毕竟在艾伦没有加入海军之前，他就是海军年青一代的代表人物。

    后来艾伦加入海军之后，慢慢的在海军乃至世界上的名声都超过了他，萨卡斯基是一个很骄傲的人，他当然会觉得不服。

    尤其是这次的事情，让他的不满几乎要溢于言表。

    萨卡斯基当然不至于蠢到当面唱反调，那种行为也显得太蠢太没有水平了，他只会证明自己，绝对是一个比艾伦更合适指挥者。

    艾伦才没有心思去猜萨卡斯基在想什么，他在见到了G-1要塞的中将巴克.菲力克斯后，简单的寒暄一会直接进入正题。

    “发动屠魔令所需的十艘军舰有没有准备好？”

    “全都已经准备完毕了，现在正在进行最后的检查工作，预计今天入夜之前能够检查完毕。不过……”

    “嗯？”艾伦有些疑惑，“菲力克斯中将，你是我的前辈，有什么事不用顾忌，直接说就好。”

    菲力克斯道：“也不算是什么大事，就是萨卡斯基中将要继续用他自己的军舰，他的军舰的情况，暂时还没有汇报到我这里。”

    跟艾伦不一样，他升任中将之后，几乎没有什么固定的任务，手底下也没有固定的战舰和人手，萨卡斯基自从当了少将之后就一直独当一面，现在他的战船和手下都是他在当少将时期的班底。

    通常情况下，出任务的时候，他都是这种固定的配置。

    艾伦道：“我知道了，等会我会询问萨卡斯基中将，不过他做事一向严谨认真，不会在这种小事方面失误的，这件事给菲力克斯中将添麻烦了。”

    他不想深究菲力克斯说这番话背后的含义，反正也只是小事，就像他说的那样，萨卡斯基不会在这方面出问题的，那也太瞧不起他这个中将的水准了。

    菲力克斯笑呵呵的道：“呵呵，不麻烦不麻烦，这是我应该做的，我们这些老家伙能做的不多，做点小事算不上麻烦。”

    他今年已经六十多岁了，而且早年战斗伤病缠身，用不了多久就会退休，海军安排他坐镇G-1要塞，要的不是他的战斗能力，而是无比丰富的经验。

    “不能这么说，正是你们这些前辈老当益壮、无私奉献，我们这些年轻人才会走得稳当，毕竟我们不如你们经验丰富，还需要你们的提点。”反正说好话又不要钱，他不在意多恭维一下这些老头，艾伦明白这些马上要退休的老头其实不是所有人都心甘情愿退休的，有很多都有一些不甘心，漂亮话多说一点绝对没坏处。

    果然，菲力克斯笑得更真诚了，脸上的皱纹都像是花一样——嗯，干瘪的菊花也是花。

    他笑着道：“哈哈哈，我们这些老家伙也就只有一点经验了，未来还是你们这些年轻人的世界。尤其是艾伦你，我相信你以后绝对有元帅之姿，看到你我就想起当初的空元帅，他年轻的时候跟你一样，就是又强大也很谦虚。”

    嘶~

    元帅之姿！这可不兴吹的，艾伦突然觉得脊背发凉。

    他赶紧打个哈哈，把这个话题给扯了过去：“对了，CP的人到了吗？还有运兵船有没有准备好？”

    运兵船是专门安排的避难船，跟普通的战舰不一样，运兵船的作战能力寥寥无几，甚至还有普通的海贼船厉害，但运兵船有一个突出的有点，就是大。

    不光是船大，船舱也大，这种船只就是专门用来装人的，一切都是为了这个目的考虑，海军的运兵船，一艘就可以运送上千人的兵力。

    “运兵船已经准备妥当，CP的斯潘达因也带着人到了。”经验丰富的老中将，正事方面毫不含糊。

    艾伦点点头，虽然G-1要塞把前期的准备工作都做得很好，但他作为这次行动的负责人，要做的事情仍然很多。

    别的不说，光是这次前往西海的各种物资，就需要他进行签名确认，谁也不敢保证，这些物资完全没有问题。

    海军当中，曾经可是出现过，有人胆大包天虚报物资数目，然后把一些武器弹药以及药品等重要的东西偷偷卖出去，捞取好处的事情。

    更不用说还有之后航线的安排，计划的制定等等一系列的问题，一个合格的中将可不是只会战斗就行了。

    虽然战力是一个人能否升任中将的最主要标准之一，但成为中将之后，各种方面的能力也不能欠缺太多，要不然是会被人笑话的。

    总不能每次战斗，身为中将都要身先士卒的出手吧？

    好在艾伦本身经历过不少，这些东西耳濡目染之下也算是中规中矩，但艾伦此时已经在思考这个问题，他是时候要找一个靠谱的副官来处理这些杂事了。

