    “为伊这是？”

    宫识鸢看着宁为伊递过来的两个口脂，倒是有些疑惑了，不过宫识鸢一转眼，看着宁为伊这副扭捏的模样，瞬间明白过来。

    宫识鸢明知故问，道：“为伊，这多出来的一罐是给谁的呀？总不能两罐都是我的吧。”

    宁为伊支支吾吾，低着头，看了看自己的鞋尖，小小声地道：“另一罐是给柳凝凝的。”

    “什么？”

    宫识鸢故作耳背，隔着车窗，撑着下巴，看着窗外的宁为伊。

    “给柳凝凝的。”宁为伊将口脂递过车窗，直接塞给宫识鸢，随后和宫识鸢道了声告辞，就带着翠翠也坐上了回府的马车。

    宫识鸢笑看着宁为伊带着几分落荒而逃的背影，实在没忍住，笑出声来，放下车窗帘。

    “走吧，回府。”

    随着宫识鸢一声令下，马车缓缓启动。

    宫识鸢靠坐在马车内，回想着今日之事，总觉得有些蹊跷，可是又说不上来哪里奇怪。

    “罢了，想不通便不为难自己了吧。”

    宫识鸢扶额叹息一声，决定还是不要自己给自己徒增烦恼了。

    “小九。”

    宫识鸢刚下马车，就见到了衣冠楚楚，负手而立，站在提督府大门口唤自己的付斟时。

    宫识鸢后退两步，抬头看了眼天色，现下不过才午时刚过不久，再将视线下移，确定府门口的匾额上写着“提督府”三个大字。

    “哥哥今日这般早就将公务处理完了？”

    宫识鸢确认无误之后，不解地看向付斟时，缓缓榻上府门前的台阶。

    付斟时抿唇不语，眸中情绪翻涌，面上却是丝毫不显，走过去，握住宫识鸢的小手，和宫识鸢一起相携进府。

    “嗯，今日有人派人去我巡逻的城门处给我带了话。”

    “什么话？”

    宫识鸢一下子便明白过来，付斟时今日不是这般早就结束了公务，而是处理了一半，便回来了，而让他回来的，便是这个消息了，而且见付斟时站在府门口等待自己的模样，那个消息十之8九还与自己有关。

    “小九今日在街上遇上无赖了？”

    付斟时不答反问，想先求证一番自己得知的消息的真实性。

    “嗯，不过没什么大事，就是个外强中干的花架子罢了。”

    宫识鸢不在意地挥挥手，并未将今日遇上的事情放在心上。

    付斟时看着宫识鸢这副没心没肺的模样，眼神复杂，一时间不知道该不该告诉宫识鸢，

    “小九。”

    “嗯？”

    “你今日遇上的泼皮无赖，或许不是意外，而是蓄意为之，只是志不在无赖，而是别有目的。”

    付斟时想了想，还是决定告知宫识鸢事情的危险性，将自己得知的消息一一告诉给宫识鸢。

    宫识鸢瞳孔震惊地看向付斟时，语气是满满地不可置信，道：“蓄意而为？可是既然是蓄意的，那应该很清楚我身边的听雨和香云皆是会武功的呀，不应该只派那样一个人来骚扰我呀。”

    宫识鸢冷静分析一通，决定自己捋不清的线索颇多，目光灼灼地看向付斟时，其中意思不言而喻。

    “因为那个无赖醉翁之意不在酒。”

    付斟时捏了捏手中的柔荑，缓步向前。

    “今日巳时末，有人派人来给我送了一人。”

    宫识鸢一脸疑惑，看向付斟时。

    “看来小九并不知晓。”

    付斟时看着宫识鸢迷茫的表情，就知道，她对此毫不知情了，继续同宫识鸢解释道：“送来的人说，此人是今日在街上，准备对小九动手之人。”

    “动手？可是为何要挑选在大庭广众之下？这不是一问就能查到吗？”

    宫识鸢满头问号，对于这个安排表示十分不解。

    付斟时摇摇头，表示自己也并未想通，叹息一声。

    “不管意欲何为，小九今后出行都注意着些便是了，帮我们的也不知是敌是友。”

    “嗯。”

    宫识鸢点点头，表示自己会乖乖的。

    “哥哥之后还去吗？”

    “不去了。今日就在府上陪着小九了，可开心？”

    “哥哥何时带我去郊外看桃花？”

    宫识鸢对于在城外的桃花林，可是心心念念，听见付斟时得空了，就开始同付斟时暗示起来。

    付斟时无奈一笑，道：“明日，好不好？”

    “明日不行，明日同为伊约好了，要去店里了。”

    宫识鸢刚想一口应下，可是想到自己有约在先，只能忍痛拒绝。

    “那等过两日小九有空的时候吧。”

    付斟时无所谓地笑了笑。

    “也只能这样了。”

    宫识鸢语气无奈，神情沮丧，看得付斟时哭笑不得。

    付斟时在宫识鸢面前站定，她低着头，并未注意到这一幕，因此直直地撞进了付斟时宽大的胸膛之中。

    “哥哥？”

    宫识鸢眨着一双水润的眼眸，疑惑地看向付斟时，揉了揉自己被撞疼的鼻尖。

    付斟时伸出大掌，替宫识鸢揉着她的鼻尖，语气含笑，问道：“小九现在心情可有好些？”

    “嗯？”

    宫识鸢一时间没有跟上付斟时的思路。

    “小九不必沮丧，桃花又不是只开这一两日，待你这段时日忙过了，哥哥便带你去看，所以不要不开心了。”

    付斟时无奈，只能对宫识鸢将话挑明了说。

    宫识鸢听见付斟时这一席话，突然开始傻笑起来，踮着脚，双手环抱着付斟时的脖颈上，对着付斟时的脸颊猛亲一口。

    付斟时虽然不明白宫识鸢突然笑些什么，不过这并不妨碍付斟时收到宫识鸢香吻的愉悦。

    付斟时将另一边没有亲到的脸颊也凑到宫识鸢面前，其中意思不言而喻。

    宫识鸢毫不吝啬，也给了一个大大的亲亲，随后就松开付斟时，主动和他十指相扣，往主院走去。

    “哥哥用过午膳了嘛？”

    “还未。”

    “听雨，快去通知厨房传膳。”

    “是，主子。”

    宫识鸢见听雨走了，复又看向付斟时，语气带着微怒。

    “哥哥刚才怎么不先让安生通知厨房，准备膳食。”

    宫识鸢说完，又嘱咐道：“哥哥要按时用膳，不然对身体不好。”

