    玛格诺莉娅·阿德金缄默着。

    叶清弦和阿墨特丽丝也紧张的看着她。

    玛格诺莉娅·阿德金终于要说话了。

    就在她开口的同时，叶清弦大喊：“玛格诺莉娅！你最好想清楚！击杀竞争对手，从来不是超脱的方式！”

    玛格诺莉娅冷道：“他不会死，尼古拉会在我害死他之前阻止我！”

    说着她猛然扬头：“尼古拉，你看够了吧？事情已经结束了！”

    “是这样吗？”

    尼古拉的声音终于悠然飘至：“你有三项缺陷，君临承诺帮你去除至少两项。所以，他还有工作没有做完。”

    玛格诺莉娅哼道：“他已经没有能力再做了！”

    “但你知道那只是暂时的。有些事，不在于你能不能做到，而在于你想不想做。”

    叶清弦不解：“这是什么意思？尼古拉，难道玛格诺莉娅会不想解决自己的问题？”

    “她只是不想继续让君临变得更强。”尼古拉轻轻叹息：“老实说，诺莉娅你让我很失望。”

    玛格诺莉娅面色微变。

    尼古拉已道：“君临对你的评价没有错！你隐居幕后太久了，久到你失去了一个大人物应有的格局与气度。你以为你在操控一切，却忽略了自身的心态停滞不前。这次的碰撞，是我精心策划的，无生星固然是我需要的，但我更看重的，还是你们啊！”

    诺莉娅低头道：“他终究是我的竞争对手，我留一手，有什么问题吗？”

    尼古拉已道：“对人，没问题，对伟大的超脱次元计划，就很有问题！你对君临提出要求的时候，以超脱次元为己任，到了自己身上，就以竞争为标的。我其实并不介意双重标准，但我很介意这种双标产生的后果！你知道我为什么这次不提前告诉你们任何事，而要让你们自己猜测，分析，以及面对吗？”

    大家都是相顾无言。

    尼古拉道：“因为我要看到你们的选择！在无数岔路上的选择！”

    听到这话，君临也咳咳笑了：“是啊，选择！我到是有些明白了。”

    他低喃道：“当你站的足够高时，你会发现眼前有着数不尽的机会，也就有了无数的选择。很多时候我们都想要，但绝大多数情况下，我们必须做出选择。这一次尼古拉你真正的考验，就是选择！”

    “是的，做出正确选择的能力，是通往超脱的重要关键！很高兴你们都做出了正确的选择，但很遗憾，你们也都做的让我不那么满意。”尼古拉回答：“君临你，在美色面前做出了错误的选择。”

    君临看起来恢复了一些活力，枕在阿墨特丽丝的胸口，他耸耸肩道：“我就知道你会说这个。”

    尼古拉继续：“而诺莉娅你，在格局与气度上做出了错误的选择。”

    诺莉娅哼了一声。

    尼古拉继续道：“但总算这些都还不是致命的，我们都有不足，我们规避不足。你或许不能保证每次的选择都正确，但至少在最重要的问题上，别走岔路。所以，这算是我唯一能感到欣慰的。”

    “我只能说，你对我们的要求，最近是越来越高了。”君临嘟囔。

    诺莉娅看起来终于放弃了。

    她转头对君临道：“我要你为我解决第三个问题。”

    君临微笑：“你知道我只能解决第二个。”

    诺莉娅的第二缺陷是不能撒谎，这是绝对真理可以解决的。

    但是诺莉娅一次只能探知一条信息，君临是没有办法解决的。

    所以他的本意是解决前两者。

    但是诺莉娅有办法，她只是不愿意告诉君临，因为正如尼古拉所说——那也是对君临的巨大帮助。

    甚至于诺莉娅觉得对君临的帮助大过自己的收获，所以她才不想做这个选择，也让尼古拉直指失望——为了不让竞争对手成长的速度超越自己，而情愿自己不成长，这正是尼古拉不能接受的。

    诺莉娅深吸口气：“我拥有所有快速阅读，超强记忆，快速分析类的能力，我可以制造大量的复制体，同时操作无数实验，但为什么我一次只能获得一种信息？”

    君临的精神明显又恢复了少许。

    他从阿墨特丽丝的怀中坐起：“和时间法则有关？”

    诺莉娅点点头：“你已经知道了，次元的时间法则，是历史信息的记录，但你不知道的是，它同时也是整个次元的基础构架。”

    君临想了想，点头唔：“唔，我明白你的意思，所谓的时间只是个空虚概念，其本质指的是构成物质的基本粒子的运作方式，这个名称本来就是错误的，是当年我根据永恒位面的特性做出的总结。”

    诺莉娅嗯道：“是的，它的本质就是万物运转之法则，是泛次元核心法则，如果是放在地球宇宙，就是大一统理论。时间不过是其中的一种高级表现方式而已。”

    大一统理论，用于形容整个宇宙基础构成方式的理论。

    在战境次元，它没有专门的名称，君临以时间法则称之，确实是以点盖面了。

    “然后呢？”君临问。

    诺莉娅道：“战境次元的大一统理论，是我在研究的核心方向。它太过深邃，破解不易。最重要的是它一直在变化……局限我信息收获的不是我自己，是次元本身。而你，拥有改变这一切的能力。”

    君临明白了她的意思：“只要你把你所知道的告诉我，我就可以帮你解决部分问题，但那也意味着我收获到你最重要的资产。”

    诺莉娅叹息：“如果你知道那是连尼古拉都在追求的知识，你就知道它有多重要了。”

    尼古拉都在追求的知识？

    大家都惊愕。

    尼古拉轻笑：“我从来都不是全知，我只是全能。我对战境次元大一统理论的认知，完全是建立在飞升者文明的基础上。飞升者知道多少，我就知道多少。从飞升者到尼古拉，成就的是掌控力的提升，而非认知。但是诺莉娅可以弥补这方面，虽然现在的诺莉娅，认知还没有超越我，但她有这潜力。前提是……”

    “前提是我需要君临的帮助。”诺莉娅已经想通了。

    没有君临的支持，她要想做到超越尼古拉认知的地步，还需要太久太久。

    诺莉娅叹息道：“我可以把我所知道的交给你，至于你能为我做多少，就取决于你自己了。”

    两位天命者之间的合作算是谈定了。

    这边伊莎贝拉问：“那我呢？尼古拉阁下，我又是否还让您满意？”

    尼古拉回答：“你刚刚成为无生星，还只是个孩子。我现在不会对你提出要求，但我要提醒你，和诺莉娅，君临他们一样，从你真正存在开始，无生星就不再是唯有你。你死之后，新的无生星依然会降生，我不会在乎你，也不会给你特殊的照顾。同样的，你不是选民，你有你自己的路。你的道路你自己走，而我，只负责终点！在此期间，如果你有需要，可以呼唤我，你可以祈求我的刁难，也可以拒绝我的恩赐！”

    “唔，刁难即恩赐。”伊莎贝拉点点头：“我理解了，那么，我接受。给我命令吧。”

    “好！”尼古拉低低笑了起来：“无生星……无生者之星，那么，我给你的指命就是，努力成为无生者的首领，成为他们新的领袖。灭霸手里不是有了系统吗？打败他，接管他的力量，成就他的梦想，这就是你接下来要追求的目标。”

    哇哦。

    君临叶清弦不由同时吹了下口哨。

    叶清弦低低道：“得了，我猜这下你又要和灭霸翻脸了。”

    “呃……又不是我的意思。”君临也很无奈。

    想了想，他又笑出声来：“我猜灭霸手里的因果榜，又要出变化了。”

    漫威位面。

    灭霸看着手中的因果榜，沉寂不语。

    他欠君临的功德消失了，非但如此，现在还轮到君临欠他了。

    有趣的是……以前因果榜没有倒欠这功能。

    债务人一下成了债权人，让灭霸百思不得其解。

    但有一件事他已经意识到：自己恐怕要有麻烦了。

