    时间过得飞快，刘平这段日子过得很惬意，平时看看看书，或者去拳击馆打打拳。

    LV3的西洋拳，可不是盖的，体质增强后，刘平浑身出现了流线型的肌肉群，看起来结实有力。

    凭借着系统面板带来的福利，刘平现在已经打遍拳馆无敌手了。虽然大部分都是业余选手。

    练完拳，刘平洗完澡后，习惯性的去王曼妮她们一起在搞的蛋糕店，虽然自己从来不关心，他们具体的业务。

    不过，那里现在已经成了周边比较出名的网红打卡地了。

    由于生意不错，刘平还特意高价把旁边两家店铺买了下了。

    一起打通，重新装修了一下，面积扩大了三倍。

    特别是里面顾佳的蛋糕，还有林有有的初遇酒，成了现在年轻人必点的套餐。

    林有有还把她在北京组建的乐队也一起拉过来了。就驻扎在刘平的这家店里，成了专职驻唱。

    有意思的是在原剧情中林有有和顾佳是死敌，一个正妻一个小三，林有有还被顾佳扇耳光。

    现在，由于刘平的关系，两个人的际遇都发生了巨大的改变。现在她们反而成了好姐妹。

    王曼妮，顾佳，林有有，钟晓芹，四个人各有所长，王曼妮长期从事销售行业，主要负责大客户这块。

    顾佳擅长做蛋糕，主要精力放在甜品制作这块。

    林有有主要负责调酒和驻唱。

    钟晓芹平时都是乖乖女，不过由于长期从事的都是底层琐事，所以，她主要负责服务生这一块。

    四大美女共同经营一家网红店，又在上海黄浦江畔，这样的繁华地段。

    自然会不时招惹一些苍蝇过来。

    比如，今天就有一个叫钟晓阳的总来纠缠钟晓芹，叫刘平忍无可忍。

    刘平道:“钟晓阳你不应该再来纠缠晓芹了，你知不知道，你现在的行为是典型的渣男，小三破坏别人婚姻，是极其不道德的。“

    说实话，刘平对钟晓阳并不反感，毕竟钟晓芹虽说也30了，但是看起来最多20出头。

    一张少女纯真的脸，那不是一般男人能抗拒得了的。

    但是，现在钟晓芹已经是刘平碗里的肉了，你钟晓阳天天过来惦记着，是不是太不把自己当回事了。

    刘平必须让渣男知道，自己的厉害。

    于是道:“钟晓阳你明知钟晓芹是个已婚的女子，还不断打扰人家。人没离婚的时候就“姐姐～我只喊你姐姐～”，一个劲地贴人家，搞暧昧，骚扰人家，送香水还是我想和你一个味道。“

    ““你这是几个意思？你当我不知道吗？“

    “难道一个成年男人，不应该知道，应该和已婚女人保持适当距离吗？“

    “我做为钟晓芹的领导，有保护她免受骚扰的义务。“

    刘平的义正言辞，赢得了不少围观路人的赞扬，现在的年轻人都太不讲武德了，动不动就当小三，搞破鞋。

    ““是啊，看起来年纪轻轻，一表人才，背地里却当男小三。““

    “女的当小三，也就算了，现在男的也出来当小三了，唉，世风日下啊。““

    周围有不少围观群众，开始对钟晓阳指指点点起来。

    虽然，面对如此尴尬的场景，钟晓阳仍然面不改色，处变不惊。

    刘平暗暗有些吃惊，这钟晓阳不简单啦。

    在原剧中，他就是各种手段，套路死钟晓芹的。

    钟晓阳趁钟晓芹刚离婚的“空窗期”展开更猛烈的追求，什么机车接送上下班、什么热气球上告白，什么强吻。

    钟晓芹哪里是他的对手，分分钟被拿下。

    最后，把别人的老婆都搞到手了，不得不说是个人才。

    刘平觉得，钟晓阳完全可以写一本书，书名就叫《论小三的自我修养》。

    钟晓阳:“刘先生，我和晓芹是真心相爱的，她和她老公的婚姻原本就不是建立在爱情的基础上的。“

    “那是封建社会的包办婚姻，晓芹跟着那么一个眼里只有鱼的男人，能够快乐吗？““

    “你知不知道，晓芹在家里过得什么日子，她不幸福不快乐。““

    “我默默的关注着钟晓芹，得知她在写小说，便一章不落的追着，一点一滴的了解钟晓芹的生活。““

    “后来，我开始带着晓芹去各种玩耍，让她感受到这个世界的美好，把晓芹内心带来的不快一扫而空。““

    “我钟晓阳最大的特点就是阳光，也正是因为这一点，让晓芹，能体会到了爱情的幸福以及生活的美好。““

    “这一点是晓芹和她老公陈屿在多年的婚姻中，从未感受到的。““

    “而且晓芹每次和我在一起的时候，总是开开心心的，脸上总是挂着笑容。““

    “这就是幸福女人的最好体现，要是整天都绷着脸，那么那样的恋爱谈着还有什么意思呢？““

    刘平，在一旁静静的听着，钟晓阳慷慨的陈词，道:

    “钟晓阳，你真他妈的是个人才啊，能把偷窥别人婚姻生活，挑拨他人夫妻关系，公开拐带他人老婆。““

    “说得如此理直气壮，我刘平墙都不服就服你。“

    “这样吧，看在你这么理直气壮的份上，炮哥给你一个机会。““

    “我们用男人间最古老的方式，解决这个问题。“

    “钟晓阳，如果你能在我的拳头下，坚持60秒不倒，你和钟晓芹的事情我就不管了。““

    “否则，钟晓芹的事情，我说了算。“

    于是刘平熟练的拿出一副拳套，扔给了钟晓阳，周围群众自然留出了一块场地。

    刘平拿出一个闹钟，开始60秒计时。

    在三级西洋拳术的支持下，刘平快速移动到钟晓阳的身边。

    一记直拳势大力沉，哪里是钟晓阳能抵抗得了的，一拳就被打蒙了。

    虽然钟晓阳平时也注重健身锻炼，但哪里是刘平的对手，接下来暴风骤雨般的拳头落下。

    钟晓阳只能选择被ko，刘平看到倒地不起的钟晓阳，顺手按了一下闹钟。

    一共用时不到10秒。

    “唉，晓阳啊，你平哥，今天免费教教你，当海王，不但手段撩骚要厉害。“

    “但，最关键的还是男人的拳头，比如今天，你再厉害，有什么用？我本以为你一米8的个子。““

    “看起来体格也不错，起码能坚持个60秒不倒。“

    “谁知道，你10秒都坚持不了。“

    ““现在钟晓芹是我的了，不要让我再见到你了。。。“

    刘平淡淡的说道。。。

