    沉默一下，禄云魔神开了口。

    是对南邵阳说的。

    在禄云魔神看来，天玄大陆还是南邵阳为主。

    陈阳实力再强，也只是新晋至尊。

    “南邵阳，你这是要挑起两界大战吗？”禄云魔神杀气腾腾的说道，他的本体正在迅速赶来。

    而深渊大陆剩下七位至尊魔神，也都加速赶来，最快的那位，距离不过百万里，不出十个呼吸的时间，必到！

    八对五，禄云魔神底气还是很足的。

    南邵阳笑笑没说话。

    陈阳却上前一步，冷冷道：“禄云魔神，你好大的口气，还挑起两界大战，战就战呗，以为我等怕你不成。”

    禄云魔神怒气滔天，喝道：“你当真以为我不敢杀你不成！”

    “那就来啊！”

    陈阳持枪杀出。

    “一道意志罢了，嚣张个毛！”

    “死！”

    枪芒如洪流，淹没了禄云魔神。

    等枪芒散去，这张面孔已经被打成了筛子，稀碎的不成形状。

    “可恶。”禄云魔神意志还未消散，愤怒咆哮，他可是深渊大陆第一魔神，追随始神的顶尖存在，何等被人如此挑衅。

    但如今本体还未赶到，一道意志，还真不是陈阳对手。

    甚至于连反抗之力都没有。

    后方，于北溟几人暗暗心惊。

    “这家伙又强了，简直强的可怕。”于北溟低声道。

    南邵阳笑道：“他拿到混沌宝石，吸收了惊人的混沌之气，此刻修炼出了二十三道混沌金纹，单凭肉身，就能爆发两千三百万修为爆发，更别说神器和神诀增幅了。”

    四人感慨不已，真就没见过修为提升如此之快的人。

    禄云魔神意志波动一番，强行压住心头怒火，沉声道：“我最后警告一次，现在退回天玄大陆，不然便是不死不休。”

    这种威胁，陈阳哪里放在心上，反而是笑道：“我看不打一场，你是不会死心的。”

    话音顿了一下，陈阳望向远处。

    那里有一道气息，正在快速接近。

    而且这气息，还有些熟悉。

    铸涛魔神！

    老朋友了。

    陈阳嘿笑一声，朗声道：“至尊多是吧，来一个杀一个，我看你们深渊大陆有多少至尊让我杀！”

    话音未落，陈阳已经撕裂虚空冲出。

    禄云脸色剧变，大喝道：“铸涛快退。”

    数十万里之外，一道身影穿梭虚空，正是匆忙赶来的铸涛魔神。

    无冥被杀的事情，铸涛已经知道了，但也不慌。

    禄云魔神还在呢。

    而且让铸涛魔神兴奋的是，这一次来的对手之中，还有上次在虚空缝隙差点儿击杀自己的陈阳。

    “混账东西，上一次大意，差点儿栽在你手里，这一次我修为精进，必杀你，一泄心头之恨。”

    上次之后，铸涛魔神哀求禄云魔神，获得机会观摩原始天道石，获得不少领悟，又想尽办法，铸造了一套神器，实力可谓是大增。

    修为爆发，超过五百万倍！

    在铸涛魔神看来，秒杀陈阳轻轻松松。

    但就在这时，一声大喝，让铸涛魔神愣住了。

    “铸涛快退！”

    是禄云魔神喊的。

    “怎么回事？”铸涛魔神有些没反应过来，听禄云魔神口气，焦急到了已经失态。

    那一边到底发生了什么？

    禄云魔神何等修为，便是以一敌五，应该也能应付才对。

    正迟疑间，一道人影突兀杀到。

    “是你！”

    铸涛魔神一眼就认出，来人正是自己的仇人，陈阳！

    “好胆，上次在虚空缝隙，算你运气好，跑掉了，这回竟然敢来深渊大陆，看我如何杀你！”仇人见面，分外眼红，铸涛魔神低吼一声，也顾不上思考禄云魔神为何让自己后退了，闪身杀向陈阳。

    “我运气好？”

    陈阳差点儿笑出来，这家伙莫不是脑子进水了吧。

    懒得跟铸涛魔神废话，陈阳直接一枪刺出。

    后方，禄云魔神意志正在赶来，但是被南邵阳拦下。

    一道意志体，连陈阳都抵挡不了，更别说南邵阳了。

    这一刻，无人能救铸涛魔神。

    偏偏铸涛魔神还不自知，一副杀气腾腾的模样，挥手打出三口宝刀，这三口宝刀气息相通，浑然一体，藏于黑暗阴影之中，显然是一整套神器。

    想必就是铸涛魔神的杀招。

    但是这点儿攻击，对于陈阳而言就是土鸡瓦狗。

    枪芒一闪，陈阳硬生生穿过三口宝刀，一枪刺在铸涛魔神身上。

    直到这一刻，滔天威力才爆发。

    “什么！”

    “这威力！”

    枪芒加身的刹那，铸涛魔神才反应过来，才知道这一枪威力有多大。

    十倍于自己都不夸张！

    “这家伙怎么会变得这么强！”铸涛魔神快疯了，上次在青州虚空缝隙，陈阳虽然也很强，但并没有强到那种不可抵挡，令人绝望的地步。

    而现在，十倍于自己的实力，这已经是天堑般，令人绝望的差距。

    “可笑我还想着实力大增，可以轻松击杀他，简直是愚蠢到家了。”铸涛魔神自嘲，心中一片凄凉。

    这一刻，铸涛魔神算是明白之前禄云魔神为何让自己退走了。

    但说什么都晚了。

    狂暴的规则之力爆发，瞬间泯灭了铸涛魔神的一切生机。

    陈阳探手一抓，抓住一枚规则碎片。

    铸涛魔神陨落。

    天地再次悲鸣。

    远处，禄云魔神发出不甘怒吼。

    轰隆隆。

    极远处的天际，拉出一条血色鸿沟，以一种惊人的速度蔓延过来。

    所过之处，下方魔族都是承受不住这滔天气势，纷纷爆体而亡。

    是禄云魔神本体来了。

    愤怒至极的禄云魔神，也顾不得收敛气息，一路碾压过来。

    陈阳目光一凝，锁定这道血色鸿沟。

    山！

    这还是陈阳第一次见到禄云魔神的本体。

    之前听林亦歌说，这禄云魔神本体是一块灵石，是三界碎裂的一块碎片，修炼化形的，当时陈阳还觉得有些匪夷所思。

    现在亲眼看到禄云魔神本体，才发现是真的。

    这就是一座大山，上面甚至还生长着大量的植被，有活物。

    撕裂虚空而来，山体上的植被生灵尽数粉碎，露出禄云魔神的本体，通体漆黑的一座大山。

    现身之后，禄云魔神目标只有陈阳。

    携万钧之势，直接撞向了陈阳。

    巨大的山体，裹挟着通天气势，封锁时空。

    避无可避，逃无可逃。

    只有硬刚！

