    王重也没想到老波特会这么劳师动众，对他来说如果能请假又不给天京学院带来麻烦，何乐而不为？

    至于各战队之间的拉关系交流感情，坦白说，王重实在没什么兴趣，老波特等于给了他一个解脱的理由。

    波特院长也翻了翻白眼，有这想法不早说。

    论证实验所需要的设施非常多，虽然王重和老波特是确认了这一点，可是要让联邦认可，可不是凭感觉就行的，是要那种可复制的论证过程，大功率的那台能量变频器，还有海量的能量晶块，各种相关器材以及配备的助手，整个联邦有这样调动资格的人真是屈指可数，至少哪怕是在符纹技术比较先进的天京都做不到。

    感受到王重的诚意以及觉悟，老波特非常的开心，这才对嘛，他相信，随着论证的深入，王重会逐渐抛弃那些肤浅的想法，踏上到探索维度奥义的光明大道！

    当然老波特也理解王重身上的责任，毕竟他也算是借用“天京的人”，也就不在阻拦王重的训练，当然他要把实验时间排出来，至于集训方面，他已经打过招呼，尽管把王重搞成了“特权人士”，但短时间内是没人会打扰王重了。

    波特大人兴高采烈的准备去了，王重也没闲着，天京战队的训练由斯嘉丽领衔，其实他的事儿并不多，而且与其他战队的沟通也是斯嘉丽比较得心应手，他这队长更像是个招牌，回想着刚才的感悟，王重很想用战斗验证一下。

    卡波菲尔学院的op训练室可比天京学院大得多，其实天京学院的设施也算不错，可是跟这边对比起来，确实成了三线城市的标配。

    所有集训人员的天讯信号级别都被调高，在使用学院设施中的排序都被调高，所以王重很快就获得了一个训练房间。

    仔细算算，已经有快一个月没有登6了。

    其实，自从上次用命运轮盘救过巴伦之后，包括后来与蒂薇兰那一战，王重能明显的感觉到命运轮盘在op战斗中所能吸取到的力量已经很少了，不是因为战斗强度不够，而是自身已经变强。

    特别是在与蒂薇兰那一战时，王重的魂力第一次达到七十格拉索以上，这似乎是一个临界值，迈过这个坎，命运轮盘对op战斗中所提取的那种力量层次就有点‘看不上眼了’，反倒是上次去第五维度时候，命运轮盘的能量猛涨了一大截，从侧面上说，命运轮盘应该是维度武器，也就是罕见的魂器，跟小光头的棺材应该是类似的情况，只是一个是实体，一个是维度能量体罢了。

    从小不同的视野和接触，让王重拥有远一般人的理解力和大心脏。

    系统进入，先映入眼前的就是一封金黄闪亮得让人无法忽视的邮件。

    op系统里各种各样花钱抢眼球的道具，这几个月来王重都见得太多了，像之前安洛尔的置顶约战、像后来陈鱼儿带着浓浓官方色彩的红色系统加好友信息，以及各种花钱的粉丝……这些王重从来都是直接无视的，普通op学生们一年也难得看到一次的类似约战、加好友等置顶信息，在嘴强王者的页面里，那就跟普通信息没什么区别，都是黑压压的一大片，土豪粉丝太多了，就仨字儿，不差钱！

    可是，这样金黄色又无比巨大的信目邮件还真是第一次看到，好奇之下随手点开。

    ‘嘴强王者，我是蒂薇兰，我这边有几个朋友对你很有兴趣，水平都不错，加个好友吧，有空大家可以切磋切磋。’

    寥寥两三句话，有自傲也有认可，这代表着联邦年轻一代最高层对嘴强王者的邀请，蒂薇兰觉得对方应该知道，虽然那一战她输了，并不意味着这就是两人的实力真实对比。

    这样的信息，只怕是联邦几乎所有年轻人都梦寐以求的，要么有足够的家庭背景和个人实力，要么就是得到蒂薇兰这样级别的邀请才有可能进入这个层面。

    当然实际上，做出这个邀请的蒂薇兰，和接受邀请的王重，都没太在意这些东西，更重要的是想要一个好对手，而王重加完之后，就开始专注于自己的战斗了。

    直接就点选了系统匹配的选项然后静静等待。

    按照op系统的尿性，对手肯定是同一个层面，可蒂薇兰这样准殿堂级的层次，似乎就已经到了op真正的极限了，他倒是很期待能再和蒂薇兰这样层次的对手匹配一次，上次交手稍微勉强了些，而这次他的魂力得到了进一步的提升和完善，实力就是在这样不断的挑战中才能蜕变。

    系统匹配进行中，请稍侯……

    王重闭上眼睛，调整着自身的状态，竭尽全力的在脑海中回忆着先前变频魂力时的感觉，尽力去感受和掌握，心无二致。

    op里没有王者哥的日子很无聊，小伙伴们都怨念了，特别是陈鱼儿，完全不理解。

    才刚刚被塑造成联邦典型，才刚刚被吹捧成神，居然就特么的玩消失，而且一失踪就是一个月，这不应该正是趁热打铁、扩大名气的时候吗？

    简直就是浪费资源，这让最近才刚靠解说王者兄比赛以及做了‘王者之路’视频而半红半紫的陈大小姐情何以堪。

    只需要一场！只需要再来一场，陈鱼儿就可以自豪的自封为王者的最佳拍档、御用解说，然后挤身一流解说的行列了，偏偏消失，这就像人家姑娘都准备好要**了，你一个大男人却突然说你妈喊你回家吃饭，然后一溜烟儿的不见了踪影。

    这都什么事儿啊！

    搞得陈大小姐最近工作起来都感觉混身不得劲儿，今天的安排比较清闲，难得的跑到天讯论坛溜个弯，还没翻上几篇帖子，天讯里‘嘟嘟嘟嘟’的提示声就响起来了，小鱼儿设置了上线提醒的人其实蛮多，毕竟是个知名解说，很多关系要维持，漫不经心的随手点开，瞬间很不淑女的将眼睛瞪得鼓圆，砰的一下就从座椅上跳了起来。

    嘴强王者上线了！

    （买了一个空气净化器，貌似并没有什么卵用……）(未完待续。)