
　　“放心吧，起云哥哥，会有你帮忙的时候。”江茶笑眯眯的说道。眼下她的研究才刚开始，并不需要陆起云帮忙，后面就不一定了。

　　两人难得相见，江茶自然也不会把时间用在看书上，而是陪陆起云说话。不知不觉，夜色已经深了。陆起云对江茶说道，“茶茶，时间不早了，早点休息吧。”

　　一听到休息，江茶有些为难了。这里只有一个房间，并没有客房，陆起云要怎么睡呢？

　　陆起云显然也发现了这种情况，对江茶说道，“茶茶，你这里没有地方睡，那我去外面住招待所吧。刚刚来的时候，我看到前面好像就有一家招待所。”

　　“起云哥哥，这么晚了，招待所估计已经满了。要不，你就在这边和我将就一晚？”说这话的时候，江茶的脸都是红的。这里只有一间卧室，一张床，如果陆起云真的留下，就只能跟她一起了。

　　“茶茶，你想我留下来？”陆起云看着江茶，目光灼灼。他自然是想留下来陪江茶的，可他怕自己会忍不住的想要亲近江茶，怕自己冒犯江茶。M.23sk.com

　　“这不是担心你出去找不到地方住嘛。”江茶小声的回道，脸越发的红了。

　　看着灯光下江茶那红艳艳的脸，陆起云的目光有些痴了。看了好一会儿，陆起云才回过了神来，然后问道，“茶茶，你这边治疗室不是有张床吗？你给我一床被子，我睡那边就好了。”

　　“行！”江茶听了陆起云的话，心里微微的松了一口气。刚刚她说完那话的时候，其实就有些后悔了。她和陆起云虽然是男女朋友，可做的最亲密的事情，就是接吻而已。

　　同床共枕什么的，是从来没有过的事情。如果陆起云真的顺她的话留下来，一会她估计就要睡不着了。

　　江茶这边被子还是有的，所以直接抱了一床出来，送到了治疗室那边。只不过，治疗室的床有些小，只有一米二，睡起来没那么舒服。

　　过也没有办法，只能让陆起云将就一下了。

　　把被子抱过去后，陆起云向江茶索了一个晚安吻，这才和江茶道了晚安，睡觉去了。

　　第二天，陆起云早早的起来，和江茶一起在外面吃过早餐后，才依依不舍的离开。

　　陆起云走后不久，孙英就来了。她怕女儿在这边吃不好，特意的给她带了一些吃的过来。当她把东西放进厨房，发现那肉酱没了后，不由问道，“茶茶，你这肉酱都吃完了吗？”

　　“肉酱被起云哥哥拿走了，他说您做的肉酱好吃。”

　　“起云昨天来了？他什么时候来的？”孙英有些紧张的看着女儿。她知道女儿和陆起云好，可还是有些担心。担心她年纪小不懂事，和陆起云在一起的时间长了，做出什么不好的事情来。

　　江茶如何会看不出来母亲在想什么，直接说道，“妈，你担心什么呀。陆起哥哥的人品怎么样，您又不是不知道。”

　　“再说了，女儿的力气大，起云哥哥也不敢欺负我。”江茶一边说着，一边还秀了秀自己的拳头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1246章免费阅读。https://xs.23sk.com 