    

    虽然他们全部开启了万花筒写轮眼，但是自身的查克拉不一。有些人只能使用出骷髅化的须佐能乎。能够使出完全体的须佐能乎，放眼宇智波一族，仅仅只有宇智波·富岳，宇智波·鼬，宇智波·止水。就连宇智波·佐助，也只能使出第三形态的须佐能乎。

    近四百位宇智波家族的弟子，共同使用须佐能乎，仿佛在场中形成一道巨大的墙壁，阻拦着这些人。

    “宇智波家族怎么会有这么多人开启了万花筒写轮眼！”

    在四大忍者军团中，一股骚动像瘟疫一样在他们当中快速地蔓延。不安的气氛，在每一个人的脸上溢满而出。

    “你……想要武力一统天下？”最为矮小的土影——大野木语气凝重地看着萧寒。

    一下出现这么多能够开启万花筒写轮眼的宇智波家族的弟子，就算是再笨，也能够知道这是一个早就设计好的圈套。

    可笑，他们兴师动众地来到木叶村，想要将木叶村夷为平地，没想到却是羊入虎口。

    写轮眼可是血继限界才有的神通，更何况是开启了这么多万花筒写轮眼的弟子。

    哪怕忍者联盟大军有着六万人，大野木等四影也没有信心能够拿下木叶村。

    土影、水影、风影以及雷影对视一眼，眼波中传递着一道信息。就算他们能够拿下木叶村，事后一定是两伤的代价。

    “我本好意邀请各位来相谈我们的未来。奈何你们拒绝我的好意。战，我不怕，求和，我也接受。”

    萧寒犀利地看着对面的四大影级人物，又道：“只要国家一日林立，只要各个忍者村依旧分立，就会有利益方面的冲突。有冲突就会产生矛盾，进而会爆发战争。和平永远是一个遥不可及的梦想。所以，必须天下一统，取缔各个忍者村的存在，取缔家族制度，每一个忍者都可以自由地在任何一个地方扎根。制定公平公正的法律，执行选举制度，建立统一的学校，不分彼此，不分种族，和谐共存。”

    “现在，再给你们一次机会。是战是和，由你们决定。继续冥顽不灵者，杀无赦！”

    “继续冥顽不灵者，杀无赦！”

    萧寒一语话语，宇智波家族的弟子，齐声怒吼着。

    “继续冥顽不灵者，杀无赦！”

    紧随宇智波家族之后，就连木叶村的所有忍者，也是信心满满。他们当中有不少人饱受战乱之苦，不少人因为战乱失去了至亲。早就想要结束这无休止的战争。

    “继续冥顽不灵者，杀无赦！”

    这下，不仅只是木叶村的忍者了，就连火之国的士兵，也是齐声怒吼着。声音震天，士气高昂。震撼着场中每一个人的心灵。

    “想要取缔我的村子，我是雷影，雷之意志的继承者，岂能由你说取缔就取缔！”

    云隐村的雷影，身上雷电缭绕。朝着萧寒攻袭而来。

    “你是什么人？”

    紧随雷影之后，一位头戴着目镜，背后背着七把太刀。金发白胡须的壮汉，手舞足蹈地说唱道：“大言不惭，自以为杀了大名就是王者，笨蛋，混蛋！刀要旋转，店要关门！”

    雷影一动，他身边的八尾人柱力奇比拉也是紧随而动。与此同时，所有云隐村的忍者军队，发起了猛烈的冲锋。

    在雷影之后，土影、风影、水影三大军队也是紧随而动。

    “寒神，这些就交给我们吧！”

    五代目火影宇智波·富岳热血澎湃，挺身上前。但，却被萧寒伸手给拦下。

    萧寒缓缓抬起头，眼神无比的犀利，语气却是十分的平淡：“既然他们要找死，我就成全他们！”

    望着朝着他们杀来的六万忍者大军，萧寒摊开手，骤然一握，一股猛烈的吸力，自萧寒的手掌心中诞生。

    玄阶低级斗技·吸掌

    面对的可是六万忍者大军，这一下，萧寒的实力没有任何藏着掖着。一式堪比S级的玄阶低级斗技，展现了他应有的威力。

    只见，随着萧寒一摊手，千米之内的大树，全部被连根拔起。那些攻袭向萧寒的忍者，身子不受控制地朝着萧寒飞去。不仅于此，一道道血雾更是从无数的忍者的身体上飘出，朝着萧寒手掌心中回笼。

    瞬身之术

    与此同时，最先发起攻击的雷影，已经奔袭到萧寒的面前。一道残影出现，砂锅大的拳头，带着蓝色的闪电，朝着萧寒的心脏部位攻袭而去。

    玄阶低级斗技·吹火掌

    轰

    就在雷影的拳头，就要砸中萧寒的时候，一道无比凶猛的风压在萧寒的掌心中骤然间产生。

    所有的攻击，全部在电光火石之间完成。还没等这些人回神，这些人又被这股诡异的风压，吹飞五百米之外。

    场中，一片狼藉。

    土影、火影、风影、雷影一个个嘴角溢血，挣扎着站了起来。环视着周围，他们带来的忍者大军，死的死，伤的伤。

    “可恶，什么时候木叶村出了如此强大的一位忍者了！”土影大野木面色凝重。

    场中的效果，也大大地出乎了萧寒的预料。吹火掌和吸掌能够爆发出如此惊人的破坏力，和这个位面的空间束缚力脱不开关系。

    若是在斗破位面，萧寒根本做不到这一点。但，火影位面的空间束缚力远远不及斗破位面。所以，所有的攻击，都被放大化了。

    甚至，萧寒有一种感觉，以火影位面的空间束缚力，就算是他想要创造出一个月亮，也并非是不可能的事情。

    一边，最震惊的莫过于猿飞日斩了，他竟然曾经和这样一个恐怖的强者对抗上了。现在只需要想一想，他就感到脊梁骨有些发寒。

    “太强大了！”风影眼神悸动地看着萧寒。

    “究竟怎么样，才能够打败他？”水影灵动的眸子，也是无比忌惮地看着萧寒。招数都没有攻击到萧寒，就被萧寒一掌给击飞了。

    “确实，在这样下去……我们全部都得死在这里！”风影艰难地从地面上爬了起来。

    “站起来，影门，在这样的生死关头，我们绝对不能够示弱！”土影大野木眼神无比坚定地说道。        

