    第249章 接机

    虽说叶天一直都是不管公司的事情的，倒是不管怎么说也是个老板，不能一声不吭的就走了吧，怎么也得让章悦人知道自己去哪里了。

    要不然等章悦人遇到什么事情再找自己的时候再找不到了。

    听到叶天有去京都的打算，章悦人心里想到，天创这段时间可谓是迅速发展，并且所有的东西都步入正轨，并且京都那里还有章悦人建立的分部。

    但是分部都是交给公司的员工打理的，章悦人并没有过去，不过要是叶天去京都的话，那意义就不一样了！

    “前段时间，分部不是说遇到些事情想让自己过去处理一下吗？”

    “那要是等叶天去京都的时候，自己忽然站在他的面前是不是能给他一个惊喜呢？还有，自己在那里待着是不是就能和叶总独处了呢？”

    章悦人想着想着，脸就开始慢慢红润了起来。

    其实一开始章悦人根本不打算去京都，因为分部遇见的麻烦不大，并且她也不想跟叶天分开。

    但是想到叶天会去京都，她的心思就转变了。

    想了想，章悦人直接把自己的助理喊了过来！

    助理进来之后，章悦人直接说道。

    “你去准备准备，过几天我会去京都一趟，把分部的那些事情处理好！”

    助理疑惑的看着章悦人，开口问道：“章总，你不是之前还说分部的事情都是些小事吗？这次怎么会亲自过去处理啊？”

    “这件事你不用操心了，按照我说的去做！”

    当然，分部的事情章悦人根本就没有放在心上，她放在心上的也不会开口说出来！

    不仅是章悦人，听到叶天去京都的事情，师韵还有薛仪都觉得有些可惜，叶天去了之后，他们得好长一段时间见不到叶天。

    叶天也想过把她们带过去，但是有些不现实，毕竟一个还要工作，一个还要学习呢，根本就没有时间。

    不过温瑾倒是没有太大的表示，就是嘱咐了一下叶天，问问叶天什么时候到京都。

    但是叶天总是觉得他跟温瑾说这件事的时候，温瑾看着他的眼神有点不太对。

    不过叶天也没有太当回事，过了两天，叶天就带着富贵坐上了飞机。

    是章悦人给叶天订的票，还是一个头等舱，其实按照叶天现在的身价，别说是头等舱，就算是包一架飞机也是完全没问题的。

    叶天这次也是头一回做飞机的头等舱，一开始还好，没见过倒是感觉很多的东西非常的新奇，但是过了一会就觉得无聊了。

    叶天也觉得那些电视剧还有小说里面的情节都是假的，毕竟这么长时间叶天也没有遇到一个给叶天主动塞小纸条的女的。

    叶天摸了下自己的下巴，然后想到：“难道说自己的魅力不到那个程度吗？”

    随后叶天就发现了，富贵要远远比自己受欢迎，富贵并没有宠物托运，而是跟叶天坐在一起，也是头等舱。

    富贵在那里百无聊赖的坐着，不一会就有空姐主意到了，直接走了不过，没有多长时间，富贵身上全都是女人的香水味。

    这一幕可把叶天给羡慕的不轻啊，但是富贵在那里笑的倒是很开心。

    怎么会不开心呢？一群美女的注意力都在他的身上，要是你，你也会很开心的。

    叶天还没到站，已经有好大一批人到了机场这里等着了。

    “叶先生坐的飞机你没有记错吧？”

    “就是这一架飞机！”

    “那就好，吩咐下去，等到以后见到叶先生的时候，主意你们的态度，一定要客气一点。”

    “我们知道了，俞总！”

    俞志专给自己的手下吩咐好之后，就直接站在了原地，等着叶天到来。

    这么大帮子人都在机场这里站着，立刻就引来了很多人的围观，不光是人，就连车也是很多的。

    各种豪车加起来足足有几十辆，都在那里停放着，组成了一个车队，不知道的还以为是那个国家的首脑要来了呢！

    就算是这样，俞志专还嫌弃自己准备的有些不够呢，担心因为没有表现的太重视，导致叶天不开心！

    叶天也不知道俞志专会过来亲自迎接他，但是叶天不知道的还多呢。

    就在俞志专等着叶天到的时候，还有一帮子人也在另一面等着叶天过来，目的跟俞志专是一样的。

    “叶先生是这一班飞机吗？”

    “就是这个，我刚刚查过了！”

    “那就好，这班飞机马上就到了，你们都准备好，我们好好的迎接叶先生！”

    “是！”

    说完之后，他们跟在旁边等着的俞志专互相看了一眼。

    他们也没有想到，他们要接的人竟然是同一个人！

    除了这些人之外。

    “叶总做的飞机马上就要到了，我们得赶紧准备好，照片都好好看看，别一会接错人了！”

    “明白！”

    这已经是第三队迎接叶天的人了，但是这还不算完，除了他们，后面还有！

    “这次是我们叶总亲自坐飞机到京都了，都别怠慢了，自从我们分部建好一来，叶总还是第一次来，都机灵点，别在老板面前留下什么不好的印象！”

    “知道了！”

    “叶先生马上就要到京都了，他住的地方你们安排好了吗？”

    “已经安排好了！”

    “记得，一定得对叶先生客客气气的，毕竟东西是叶先生的，他本人也是我们邀请过来的！”

    “明白！”

    “叶先生坐的飞机是这一班吧！”

    “没错！”

    虽然是首都的机场，每一天都是非常的忙的，也有很大的人流量，但是大多都是人来人往，走一批，来一批，从来就没有像今天这样的情况。

    看到人头赞动的，那些过路的人忍不住说道。

    “这是什么大人物要过来了？为什么站了这么多人啊？”

    “我也不清楚，难道是什么大明星？”

    “我也不知道，反正这个排场倒是大得惊人。”

    “就是啊，真羡慕，什么时候我们也能这样就好了！”

    但是他们不清楚，叶天可不是一个什么大明星，充其量也只能说是一个捡垃圾的，仅此而已！

    叶天现在还在飞机上坐着，看着富贵心里有些郁闷，为什么自己的待遇跟富贵比起来竟然差这么多？这不公平啊！

    (本章完)

