
宴会过后，所有的人对苏沫沫的态度都比以前更好，一瞬间，苏沫沫好似被一层光环笼罩着，走到哪里都能成为人们巴结的对象，似乎整个天资学院的人都知道了，苏沫沫如今已是子宸少爷的准未婚妻。

而对这一切，苏沫沫都是淡然处置，大家慢慢的也不敢表现的太过明显，生怕她一个不耐烦，自己就倒霉了，因为谁人不知道，苏沫沫最大的爱好就是安安静静地看书，而不是被人围绕着恭维。

也因此，苏沫沫每天在去学校后，几乎都能看到自己的书桌上多了一本或几本她喜欢的书，而书内一般会有一张小纸条，写明书是谁送的。开始她还是不习惯会把书送回去，然而慢慢的，她就坦然接受了，反正那些送书的，都是冲着巴结石子宸来的，他们根本就不在乎一本书的钱。

除了这些之外，自从苏沫沫回到她和石子宸曾经的家后，石子宸每天回来几乎也都给她带回几本好书，一个星期下来，屋里的书架都放的满满的了。

苏沫沫开始不再需要天天跑去阅览室或是图书馆去看书，她只要直接回自己的家，就能找到自己喜欢的书，而石子宸由于工作忙经常也不在家，家里安安静静的，倒是非常适合她看书的。

悦耳的手机铃声划破了室内的安静，看着手机屏幕上跳动的熟悉名字，苏沫沫脸上漾起幸福的笑容，她快速地接起电话。

“沫沫，陪我去吃宵夜！”属于石子宸的好听男音自手机内传出。

然而苏沫沫却是觉得声音好近，她忙跑到窗边拉开窗帘，果然见微弱的灯光下，石子宸一脸笑意地看着家里说的。

以最快的速度换回衣服，走出家门，苏沫沫给了石子宸一个大大的拥抱。

“子宸，不是说今天要见客户，不回家的吗？”苏沫沫欣喜地说道，本来以为今天见不到他了，没想到他会回来找她的。

石子宸将苏沫沫紧紧地拥入怀中，宠溺地说道：“是啊，要见客户，但是我觉得这个客户，可能你也会想见的，所以，特意回来接你！”

“这个客户是谁啊”听了石子宸的话，苏沫沫疑惑地问道。

“先保密，去了你就知道了！”石子宸故作神秘地说道。

很快石子宸将苏沫沫带到一家装饰十分有情调的酒店，进了酒店，服务员直接将他们领入包间内，包间内早有一个人等在那里。

“段迟！”看清那人的容貌后，苏沫沫惊道。

“沫沫，好久不见！”本来坐着的段迟在看到石子宸和苏沫沫之后，主动站了起来。

“子宸，你要见的客户就是段迟？”苏沫沫疑惑地将目光看向石子宸，她有点不明白石子宸他什么时候居然跟段迟在合作了，她记得石子宸一直对段迟有着很大成见的。而且，石子宸最反对的就是她去见段迟，今天怎么会主动带她来见段迟？

“是的，沫沫，你没有猜错，我跟段迟在合作！”石子宸的手很是自然地揽上苏沫沫的腰身，解释道。

“可是……你们……你们不是……？”苏沫沫实在不知道该怎么去问了。

“沫沫，还是我来回答吧！”段迟看着苏沫沫疑惑的样子，主动微笑着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608955"  chaptername="第八十八章  这个客户你会想见的">加入书签</a>
</div>
