一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “是啊，这个小兄弟，能够说出这样的话来，想来是极为的不一般的，不如就留下来好了，到时候我们有什么不懂的地方，也可以请教一下才是。”

    其他人几人，在这个时候，也是纷纷对着恒彦林劝阻到，希望恒彦林能够留下，与他们一起清理这医院之中的东西。

    那院长见着这一幕，都是有些发愣，不知道这些人，这会儿是在搞什么鬼，按理说，他们不是对于恒彦林是厌恶无比的么？

    其实，不要说恒彦林了，就是一旁的其他人，他们都是心中有些不耐的，这一点，那院长心中是看的清清楚楚。

    不过这也不怪他们，毕竟同行是冤家来着，况且，这些人眼下还聚集到了一起，为的还都是一件事，如此情况下，他们的关系能够好，才叫怪了。

    不过他们都是比较的克制自己，虽然是有些看不惯对方，但都是没有开口说什么，只是默默的准备着，想要在等会，施展出能力，将其他人比下去。

    这一点，那院长也是非常想要看的，但是万万没有想到的是，怎么眼下对于恒彦林，反而是和善无比起来了？

    特别是，他现在有种非常奇怪的感觉，因为恒彦林的存在，让他们都是抛弃了彼此的成见，一同都是对恒彦林无比和气的样子来。

    对方刚刚不过是一句威胁的话语而已，哪怕是他，都是没有放在心头上，难不成是这些人，就被恒彦林给威胁到了？

    一想到这里，院长便是有些哭笑不得，随后摇了摇头，便是想要与这些人，劝说上一句。

    “诸位，此人……”

    “院长不必多说，我们都是觉得，这小兄弟，有着一些非凡的实力的，既然这样的话，不如就留下他好了。”

    “是啊，多一个人也多一些力量，这医院之中的东西，不是那么好解决的，我们要把握住每一个，能够清除这里东西的实力才行。”

    道士等人，听着那院长想要开口说话，当即是直接一摆手，然后制止住那院长的说话声，然后开口高声说道。

    那院长听着这话，愣了一下，仔细想想这话，好像也没有错，万一恒彦林真是有着一些实力呢？到时候有恒彦林的帮忙，也是多一份的力量。

    哪怕是恒彦林一点本事也没有，他也不会吃亏什么，就是到时候，拿出一些钱财打发一下恒彦林，也是可以的，反正他是不差那么一点的钱财。

    所以在想了想之后，他便是点头应了下来，不过该防备的，还是要防备一下，千万是不能够，让这个小子在这里胡乱拍摄什么。

    要是把这里的情况，拍摄之后传了出去，那他这医院，以后也不用在开下去了。

    见着那院长不在说话，一旁的恒彦林还表现的极为高兴的样子，几人在这个时候，都是露出一抹笑意，什么多一个人就多一份力量，完全就是在鬼扯。

    他们可是个个都是觉得，自己一个人就是能够解决这医院的麻烦的，眼下留恒彦林下来，就是让恒彦林等会见识一下他们的力量，顺便利用一些东西，让恒彦林好好受一番苦。有些话，对于一些人可是不能说的，恒彦林既然找死，那就别怪他们，直接是对着恒彦林下一些手段就是了，这样一类的手段，偏偏还极多，特别是有了一些脏东西存在之后，事情是变得更加简单起来的

    。

    在留下恒彦林之后，几人都是开始准备了一下东西，然后纷纷开口说道。

    “这医院之中的阴气，确实是浓郁无比，对于普通人来说，已经是远远超过了，若是不早点解决的话，怕是会横生祸事的。”

    道士拿出他所准备的东西出来，然后漫不经心的开口说道。

    一旁的人见此，心中微微一凛，这道士，这是在彰显自己的能力了，看来，将那恒彦林留下之后，他们之间的竞争，又是重新开始了。

    只不过，在等会的时候，他们依旧是会出手，让恒彦林受苦就是了，至于到时候受苦会有多少的程度，那就是完全看他们的心情了。

    “没错，特别是，今天还是鬼节，晚上十二点后，鬼门大开，若是不将这里的阴气，完全解决的话，怕是晚上的时候，就会有祸事了，到时候出了医疗事故的医院，声誉都是会受损的。”

    那一旁的一个光头，在这个时候也是点着头应到，这里的阴气，本来就其重无比了，在加上晚上鬼门关打开，到时候是更加的麻烦起来。

    一旦一些鬼魂来到这医院之中，受到这里的阴气还有晦气，等等之类的影响，到时候直接发狂，将这里的一些，原本就阳气就不是很足的病人下手，估计是没有一个人，能够逃脱的了的。

    要知道，这里的阴气太重，直接是把普通人的阳气，都是给压制的非常之多了，所以是更加的容易让那些厉鬼之类的得手的。

    那一旁的其他人，听着这话，当即是眉头一抖，当即也是想到了这个情况，心中也是有些紧张起来，鬼门关打开，这原本就是一个极为不吉利的日子。

    “原来今天是鬼节，难怪。”

    恒彦林在这个时候，忽然是眉头一皱，然后低声开口说道，他在看到这医院的时候，就是更加到非常的不对劲，但是并没有多想什么。

    但是在这个时候，听着这人说起，今天是鬼节之后，这才醒悟过来，为何这里的阴气，这么重就算了，为何还有着一丝诡异在其中，这里面，恐怕就是有着鬼节的因素在其中了。

    要是这样的话，那看来，是真的要快些解决了，真到了鬼节来临的时候，那到时候这医院，绝对是会突生变故的。

    救下一个医院的人，想来到时候，也是能够获得不少的功德吧？多做一些这样的事情，想来那天道，到时候也是不会亏待自己的。

    恒彦林想到这里，嘴角顿时是微微一勾，与天道虽然是井水不犯河水，但是，若是能够从天道这里，获得一些好处，对于恒彦林的作用，还是非常之大的。

    一旁的其他人，原本还准备针锋相对来着，一听到恒彦林的喃喃自语后，顿时是鄙夷无比的看了恒彦林一眼，这个家伙，既然出来行骗，好歹也多准备裇功课好吧？

    跑过来说医院的阴气过重，那么接下来肯定就是要说一些神神鬼鬼的东西了，那么今天这可是鬼节啊！这事情，居然还能够不知道？

    这也太不专业了一些了，想到这里，众人对于恒彦林是更加的鄙夷起来，不过也不管他，等到等会儿的时候，自然就有恒彦林受的了。

    希望这个家伙的胆子，能够大一些，别是他们这边才动手不久，就直接吓的跑路了。

    “诸位，那你们可一定要在十二点来临前，将这里的东西解决掉啊，万一医院之中，出了什么事情的话，这传出去，我们这医院名声都是要毁了。”

    那院长此刻听着这话，当即是心中一惊，也顾不得去理会恒彦林，满脸焦急的对着其他人开口说道，虽然他听的不是很明白。

    但是，他还是能够听明白，这十二点之前，要是没有将这里的事情解决的话，怕是就有大麻烦了，一想到这里，他整个人都是有些心惊肉跳起来。

    这医院之中，本来出现的一些怪异事件，已经是让他有些焦头烂额了，医院之中，有不少的医护人员，都是纷纷开始辞职。要不是他使用了一些手段，怕是这医院之中的医护人员，都是剩不下来的，但是，要是在出一些事情，他手段在高，也是无力回天了。