    嘎嘎嘎！

    幽暗山林间，扰人心神的怪叫迭起，伴随着令人头皮发麻的呼啦振翅，还有如鬼魅般闪烁不定的黝黑身影，更是平添三分惊怖诡谲之意。

    可就在这恍惚的刹那，一股诡异的力量嗖乎一闪而没，那几道左右乱窜的庞大身影，竟是突兀凭空消失不见。

    “怎么会这样？”

    陆川豁然变色。

    以他如今的神念之强，竟也察觉不到丝毫踪迹，固然有那股力量太过诡异的缘故，可这手段也着实令人震撼不已。

    “虚空挪移法！”

    听得陆川描述后，桖潳灵主沉默少倾道，“这是要掌握空间规则，修为也至少达到顶级灵阶强者，才能制作的符宝，亦或者动用了某种特殊的异宝。”

    “不是说，呢喃之谷中，会压制超过圣阶的力量吗？”

    陆川惊声道。

    “力量是相对的！”

    桖潳灵主解释道，“外界的力量进入此间，自然会被这里的规则之力压制，乃至同化到等阶的力量，你不会觉得，圣阶的空间规则之力，就无法施展虚空挪移之数了吧？

    可不要忘了，那混沌魔兽山僑虽被压制在圣主的实力，可其本质核心却仍在。”

    陆川默然不语。

    混沌魔兽山僑的厉害，甚至堪称可怕，他可是亲身体会，又岂会忘了？

    “不用担心找不到它们！”

    桖潳灵主只当他是在后悔没有及早出手，放过了几个好材料，冷声道，“虚空挪移之法虽然不凡，放在外界的外，怕是瞬息便可横跨数万里之遥，甚至更为广阔，根本无法定位！

    但这里是呢喃之谷，凭这些小辈的能耐，怎么敢随意挪移方位？

    本座断定，它们必然就在此间百里之内！”

    “方圆百里，说大不大，说小不小！”

    陆川眸中精光一闪，看着那些暴躁的黑鸦群，在搜寻目标无果之后，便开始吞噬地上的火羽冥焰。

    这是出自黑鸦血脉的力量，它们吞噬起来，自然不虞有什么后患，而且还能提升自身的力量。

    而且，黑鸦群之间，也时长有争斗，如此也是一种提升自身血脉力量的途径！

    “不过，这般找上门去，怕是会碰上不少强者！”

    桖潳灵主叮嘱道，“你要小心，若事有不怠，切不可操之过急，让自己落入险境。”

    “我明白！”

    陆川悄然推开一段距离，绕过黑鸦群的感知范围，向黑鸦林深处纵掠而去。

    嘎嘎嘎！

    也正在此时，吞噬冥焰的黑鸦群，竟是再次出现不小的躁动，飞快将冥焰吞噬一空之后，便怪叫着振翅而起，呼啦啦向黑鸦林深处飞去。

    “看样子，那些小辈在黑鸦林中弄出了不小的动静，竟然真的引动黑鸦群聚集了！”

    桖潳灵主冷笑道。

    “这倒是省了我的麻烦！”

    陆川微微调转方向，身形一闪，便跟了上去。

    虽然，前面的黑鸦群速度极快，可却无法甩拖陆川，即便他有意在黑鸦感知范围之外，依旧能轻松跟上。

    但陆川还是保持着足够警惕，并且神念隐晦的扩散开来，勘察着周围的动静。

    这也是没办法的事情！

    除了前面的黑鸦群之外，四面八方，怪叫声迭起，哗啦啦的振翅声，更好似滔天巨浪汹涌而来。

    四下眺望，饶是陆川有了心理准备，也不由吓了一跳。

    “这可比捅了马蜂窝更可怕！”

    但见乌泱泱的黑鸦群，仿若遮天蔽日的乌云，又似乎游走于天际的黑暗蛟龙，张牙舞爪，横冲直撞，向黑鸦林深处汇聚。

    原本生性好斗，极为记仇的黑鸦，此时好似完全摒弃了所有仇怨，没有任何争斗的迹象，像极了万众一心的军队，同仇敌忾，驱除外辱。

    事实上，也正是如此。

    黑鸦虽生性记仇，可多半也是针对外敌，即便时长窝里斗，可那也是在黑鸦群中的强者干扰之下，能够控制在一定范围之内。

    嗖！

    但见陆川身若鬼魅，在参天木古下的暗影之中闪转腾挪，须臾便即远去，一点也不比在树冠之上腾飞的黑鸦群慢，甚至快了几分。

    百里之遥，说长不长，说短不短。

    但对于陆川这等强者，亦或者黑鸦这种飞行妖兽而言，却不过片刻即至。

    即便有了心理准备，可到了地头之时，仍旧让陆川大吃一惊。

    轰隆隆！

    哪怕隔着极远，惊雷般的轰鸣，仿若惊涛骇浪一般，带起阵阵肉眼可辩的声浪涟漪席卷而来。

    放眼望去，竟有不下数十里的参天古木，在这惊天波澜之中化作齑粉。

    一道道气息惊人的身影，在无垠遮天黑幕下闪转腾挪，释放出滔天气浪，哪怕被重重包围，依旧死战不退。

    粗略一数，竟是有近半百之数的各族亡灵强者，汇聚于此，悍不畏死的亡命冲杀。

    但这这些并非是让陆川惊叹，乃至最吸引他的地方。

    无它，只因在战场最中间，有一棵高耸入云，仿若擎天巨峰，以陆川目力之强，几近看不到树冠的真正参天古木！

    虽然有隔着一段距离的缘故，可也足以看出，这棵大树之高。

    甚至于，离的近了，就真如一座山峰一般，挡在面前，巍峨磅礴，高不可攀，令人望而生畏！

    “嘶……”

    饶是陆川早有心理准备，也不由被白羽部的大手笔所震惊。

    除了这近半百，修为至少在上阶的骨圣，竟还有布置了一座极为宽广的大阵，生生将方圆数十里覆盖在内。

    正因此，才给了它们机会，能够在这黑鸦林腹地核心深处，生生挡住了那数以万计的黑鸦群。

    须知，黑鸦过万，凭借自身血脉之力，即便是灵阶强者都得掂量一二。

    更遑论，放眼望去，这里的黑鸦群，粗略估计，怕是不下十万之数，哪怕真正的灵阶强者见了，怕都得绕道走，避其锋芒不可。

    “世间怎会有如此高大的树木，怕是传说中的神树建木也不过如此了吧？”

    陆川遥望苍穹之巅，隐约可见，真正能够遮天蔽日，不见边沿的阴影，在虚空中若隐若现。

    单就这树冠而言，怕不是绵延足有百里，甚至更为广阔！

    但现在，这还不是最重要的。

    白羽部派出这般多强者，齐聚一次，不息甘冒奇险，所图必然与这参天神木有关。

    只不过，白羽部准备的虽然极为精密，可到底还是错估了黑鸦群在此间的守备力量，以至于现在都没有功成。

    而且，那覆盖方圆数十里的大阵防御，在无数黑鸦群不计代价的冲击下，已是摇摇欲坠。

    虽然看似每一次都坚守下来，可明显已经坚持不了多久了！

    “阁下可知道，有什么神木能够成长到这等地步？”

    陆川强抑心头躁动道。

    “听你这番叙述，我还真有几分印象！”

    桖潳灵主好似也吃惊不小，竟是连谱都不摆了，直接道，“上古曾有传闻，说是混沌之中，确实有一株混沌神木，拥有无穷伟力，堪称一大奇珍。

    只不过，在那场神魔之战中，波及实在太广，不仅这神木的主人身陨，就连这棵神木也随之这段。

    按照常理而言，世间应只此一棵才是，不应该再有第二棵啊。

    而且，现在混沌两分已经过去了那么多年，也不可能再生成混沌神木才对！”

    “现在的问题是，白羽部的家伙，必然是冲这棵神木而来，亦或者是冲这棵神木出产的宝物！”

    陆川眸光闪烁，沉声道，“阁下可有想到，什么宝物是与这等神木有关的吗？”

    “线索太少了！”

    虽然桖潳灵主博学渊源，可到底是巧妇难为无米之炊，怎么可能仅凭只言片语的零星线索，就判断出白羽部的目的？

    这时候，它也确实有几分后悔，之前阻止陆川提前出手。

    否则，直接斩杀几个搜魂，一切便都明朗，哪里还需要这般胡乱猜测。

    “黑鸦、冥焰、神木……”

    陆川却是面露若有所思之色，仔细寻思一番之后，脑海中灵光一闪，突然道，“阁下可曾听说过，这黑鸦妖兽与什么混沌魔兽最为亲近吗？

    亦或者，其祖先为那种混沌魔兽，亦或直接就是魔神后裔？”

    “你想到了什么？直接说来！”

    “我曾经偶然听闻过一则传说！”

    陆川斟酌少倾，沉声道，“鸦类妖族或妖兽，与传说中的大日金乌或凤凰，似乎有几分血缘关系！”

    “什么？竟有这种事？等等……是了，是了，原来如此，本座知道了！”

    桖潳灵主一惊非同小可，自言自语一番后，突然惊声道，“难怪本座觉得有些熟悉，可就是想不起来，到底在哪儿听说过！

    若非你提及，怕是本座也不会想起，这黑鸦一族虽是极为普通，也就是一种血脉神通火羽冥焰还算难缠。

    可其真的并非没有根脚，上古确实有传闻，黑鸦一族与传说中的混沌神凰有关，而且这位正是混沌神木的主人。

    只不过，据传在那一战中，混沌神凰杀戮过甚，而且是亲近诸天万族，以至于受到了混沌魔神的诅咒。

    至于具体的经过，本座也不甚了了，却未曾想，黑鸦一族绝迹于幽冥，竟是被困于呢喃之谷中。

    而且，还守着这样一棵参天神木，莫非就与混沌神凰有关？”

