    <!--go-->    2010年，10月入秋。

    这个时节的气温正介于“凉爽”和“冷”之间，所以由于各人体质的差别，大街上的穿着也呈现两极化，有人穿短袖，有人穿毛衣，路过时互相还要在心里骂一句“二百五”。

    不过景色是真的漂亮，满城的梧桐树都染了一层温柔的晕黄色，鸡鸣寺的银杏叶也洒落了一地，最美的是栖霞山的纷纷枫叶，漫不经心点缀着六朝古都的深秋韵味。

    江陵大学城，1206咖啡馆。

    这间开业于2005年的咖啡馆，莫名其妙成为了建邺的“百年老店”，吸引了很多年轻人过来打卡。

    原因有很多，比如说：

    果壳电子的创始人陈汉升经常过来坐一坐；

    小米电子的创始人郑观媞也会到这里喝杯咖啡；

    还有一些他们的朋友，大多都是行业内很有名气的企业家，这些足以影响地区经济发展的人物，每一次的到来，无形中都在增加咖啡馆的名声，提高咖啡馆的逼格······

    另外，还有一个最重要的原因，1206咖啡馆里有一个不爱上班、风骚慵懒、又很喜欢涂着豆蔻色指甲的美艳老板娘，这大概才是关键！

    此时此刻，老板娘也正在店里面，她穿着一件宽松的米白色针织衫，宽松到每当抬起手臂，脖颈位置都要被扯出一片雪白的肌肤，性感的锁骨上，还有一根让人想入非非的黑色肩带。

    下半身穿着一条紧身牛仔裤，浑圆的小屁股勒出一个向上翘起的优美弧线，纤细的腰肢盈盈可握，修长匀称的小腿踩着一双黑色高跟鞋，她的头发是玫瑰的红色，那灼灼的热情一路摧枯拉朽，让人感到魅力四射、妖艳荡魄。

    咖啡馆里男人的目光，几乎都集中在她身上了。

    不过老板娘对这些眼神已经习以为常了，她正在专心陪着一对兄妹说话，而且从老板娘的神情里，她似乎和哥哥有些说不清道不明的暧昧情愫。

    因为每当老板娘站起来倒咖啡的时候，总要故意弯腰对着哥哥，透过针织衫领口的半圆形缝隙，好像能够看见深处若隐若现的沟壑，饶是男人对老板娘身体已经很熟悉了，也依然觉得口干舌燥。

    “咚！”

    关键时刻，哥哥突然给了妹妹一巴掌，他用这种办法强行转移了注意力。

    “为······为啥揍我？”

    妹妹无缘无故挨了一下，捂着脑袋有些懵逼。

    “喝咖啡就喝咖啡，为什么还要用吸管在那边搅动，陈岚你能不能不要这么恶心人啊！”

    哥哥还是很机智的，临时找到一个不错的理由。

    “靠！这能怪我？”

    妹妹也不是个好欺负的，当场就反唇相讥：“你们在这边用眼神撩骚，还不让无聊的我搅咖啡消磨时间啊······哎呦，又揍我！”

    妹妹的话都没说完，脑袋上又挨了一下，她眼皮非常灵活，知道大伯母不在场的情况下，自己单枪匹马不是哥哥的对手，索性一边腹诽，一边继续低头玩手机。

    “咳~”

    哥哥这才咳嗽一声，掩盖掉刚才的小尴尬，看着外面萧瑟的天空说道：“一转眼都快11月份了，时间过得真快。”

    这本来是一句“承上启下”的废话，只是为了开启下一个话题，不过老板娘透过玻璃窗，看着地面上被秋风卷起的落叶，这一幕似乎让她有所触动。

    “的确很快呀。”

    老板娘点点头：我还记得02年军训时第一次见到班长的场景呢，包括后面那些信誓旦旦的诺言。”

    男人稍微怔了一下，因为他“信誓旦旦的诺言”说得太多，所以都有些忘记了。

    不过这种时刻是不能主动询问的，免得暴露了遗忘的事实，不过男人的经验很丰富，他自信的微笑颔首，好像自己的确能够想起来似的，沉着的化解这次小危机。

    这间1206咖啡馆老板娘自然就是商妍妍了，而能够让商妍妍伺候的男人只能是陈汉升，妹妹则是小跟班陈岚。

    “时间本来就是白驹过隙嘛······”

    陈岚也被这个话题吸引，凑过来说道：“两个小丫头今年都四岁了，小腿一迈跑得可欢实，我在外面差点都追不上她们，哥，赶紧送去幼儿园吧，我可嫌弃她们了······”

    这不用多说，“两个小丫头”就是陈子衿和陈子佩，陈汉升的宝贝女儿们。

    其实陈岚也就是假装嫌弃，除了爷爷奶奶、爸爸和两个妈妈以外，就数她这个姑姑陪伴时间最多了，明年真要送去幼儿园了，陈岚肯定抢着接送放学。

    “我闺女嘛，腿长随我，所以才跑得快。”

    陈汉升习惯性的自夸了一句，突然又想起了什么，又敲了妹妹陈岚一个脑瓜崩：“昨天我应酬回去，我妈说你把她们都咬哭了，有这回事？”

    “因为陈子衿趁我睡觉时，抓我头发！”

    陈岚也很不服气，大声辩驳道：“凭啥只能她欺负我，所以我就咬了一口陈子衿的小屁股。”

    “那陈子佩呢？”

    陈汉升知道大女儿活泼，略显调皮，不过小闺女一直憨憨的，她不可能去抓姑姑的头发。

    “陈子佩啊······”

    陈岚撇撇嘴说道：“她屁股上的肉比姐姐还多，虽然她没惹我，但我也是没忍住咬了一口·······”

    “刑啊陈岚！欺负我女儿，你这日子越来越有判头了！”

    陈汉升抹起袖子，这对兄妹俩吵架打闹很正常，这么多年下来，就连商妍妍都习以为常了，她摇摇头拿起果壳手机，准备刷会新闻不搭理他们。

    就在陈岚要被“教训”的时候，她突然指着咖啡馆门口，挣扎着叫道：“哥，璇嫂子来了！”

    “啥？小师妹······”

    伴随着开门时“叮铃”一声风铃的轻响，有个人影走了进来。

    她大概24、25岁左右的年纪，不过因为肤色过于白皙，看起来似乎比真实年龄要小一点，气质上也要冷冽一些。

    不过五官很漂亮，高挺的鼻梁，秀气的红唇，尤其她的眼睛很像时下流行的“韩流风格”，单眼皮大眼睛，上眼皮很薄，所以瞳仁大且明亮，眼尾的走势向上，宣誓着一种强烈的性格属性。

    她化着淡妆，和浓妆的咖啡馆老板娘相比，宛如“冰与火”的差别。

    她进入咖啡馆以后，先是面无表情的扫视一圈，在风骚媚骨的商妍妍身上短暂逗留片刻，然后又看到了陈岚，嘴角舍得挽出一个微笑，等转移到陈汉升的时候，那张冷冰冰的脸庞上都是溢出的笑容了。

    “小师妹怎么知道我在这里？”

    陈汉升确认身份以后，思忖了几秒钟，突然看向陈岚。

    “哥，你猜对了，又是我出卖了你······”

    陈岚语气弱弱的，其实却没有一丁点愧疚：“实在是璇嫂子给的太多了······”

    “这笔账先记着！”

    陈汉升瞪了一眼妹妹妹妹，然后脸色一转，笑眯眯的站起来，迎着罗璇说道：“嗬嗬~，我们刚还在聊到你了······”

    “是吗？”

    罗璇不置可否的应了一句，然后挨着商妍妍身边坐了下来，正对着陈汉升。

    笑容依然很开心，不过却多了点意味深长的味道。

    罗璇是2007年去香港读的心理学硕士，2009年毕业后本来打算回建邺工作，不过遭到了母亲黄小霞的强烈反对，希望她能够继续读博。

    因为要是回了建邺，还能逃脱得了陈汉升的“魔爪”？

    可是陈汉升都有两个闺女了，有时候梁美娟带着两个孙女去黄小霞家里窜门，黄小霞是既羡慕又心酸。

    羡慕的是，两个宝宝太可爱了，抱在怀里软软糯糯的，谁不喜欢呢。

    心酸的是，不知道什么时候才能看到自家的外孙或者外孙女。

    不过，尽管黄小霞反对，罗璇还是一心回建邺，所以当母女俩产生意见分歧的时候，皮球最终被甩到陈汉升这里了。

    陈汉升当时犹豫了一下，倒不是担心罗璇回建邺后惹出第二个“修罗场”，而是他内心里有这样一个想法，陈子衿和陈子佩上幼儿园之前，自己的生活节奏尽量稳当一点。

    就在陈汉升试图劝说的时候，罗璇居然看出了他的犹豫，主动选择了读博，这个举动不仅让陈汉升非常意外，也对已经是心理学硕士的小师妹，突然有一种“看不透”的感觉。

    其实这种想法不仅陈汉升会有，以前那些认识罗璇的人，现在他们都有类似的念头。

    身边的商妍妍也不例外，当年她和罗璇都在财大学生会里，开会时经常碰面的，那个时候的罗璇就像一个小孩，喜怒哀乐都写在脸上，尤其对陈汉升的占有更是赤裸裸的。

    现在，她成为心理学博士后，不仅学会掩藏情绪了，而且好像还能够看穿其他人的心思。

    “想喝什么，我去给你调一杯。”

    商妍妍还是很知趣的，准备把空间留给陈汉升和罗璇，至于陈岚的话，她仗着自己脸皮厚，硬是要留下来听八卦。

    “蓝山吧，谢谢商师姐。”

    罗璇礼貌的回道。

    “不客气。”

    商妍妍笑吟吟的离开，不过快到吧台的时候，她又忍不住转身看过去，罗璇的侧脸映着窗外冷冷清清的秋风，似乎藏着一些事情。

    这一点陈汉升也察觉到了，但是他不会直接问“突然回建邺，是不是有什么事啊？”

    虽然是关心的话语，但是听起来会有些生疏，尤其他上个月刚去过香港，如果这样开口的话，那就显得自己太过粗心了，居然都没有发现异常。

    所以，这种时候就应该换个方式，循序渐进的套问。

    “怎么样，博士课程辛不辛苦？”

    陈汉升问道。

    “哦，还行。”

    罗璇目光从窗外转移回来，手托下巴看着陈汉升，只有对着陈师兄，她依然是那个小师妹。

    “还行是什么意思啊？”

    陈汉升继续着聊天：“抑郁症的课程很难吗？”

    罗璇读博士的时候，需要选择相关课题，陈汉升就让她主攻关于“抑郁症”这方面的课题，理由是几年以后，可能会有越来越多的人患上这个病。

    其实2010年的时候，大家对抑郁症还没有深入的了解，罗海平和黄小霞都觉得很纳闷，这些上了年纪的大人们看来，世界上哪有什么“抑郁”，心情不好了睡上一觉，第二天就屁事没有了。

    不过这是陈汉升的建议，他虽然是个渣男，但是眼光和能力都是最顶尖的，再加上罗璇对陈汉升又是言听计从，所以就选择了这个研究方向。

    “不难。”

    罗璇摇摇头，她聊天的兴致好像并不高。

    “哥~”

    旁边还有陈岚，永远都不会冷场：“以后真的会有很多人得抑郁症吗，为什么我觉得自己一辈子都和这玩意没有关系呢。”

    “你这种没心没肺的，肯定不会抑郁的。”

    陈汉升损了一句妹妹，然后又想了想说道：“就算是以后，其实有些人也不是真的抑郁，他们是真的惨······”

    “还说我没心没肺，你嘴巴比我损多了，璇嫂子你说是不是？”

    陈岚热切的和罗璇搭话，不过罗璇只是笑了笑，然后站起来走向了咖啡馆吧台，只留下面面相觑的一对兄妹。

    “璇嫂子，肯定有事！”

    半晌后，陈岚肯定的说道。

    “还用你来下结论？”

    陈汉升注视着罗璇消失在吧台后面的背影，也陷入了沉思。

    ······

    吧台里，商妍妍正在亲自调着咖啡，没想到突然有人走了进来。

    “小池······”

    商妍妍转过身，发现不是好朋友小池，而是罗璇。

    “咖啡一会就好了。”

    商妍妍努努嘴，冲着正在研磨的咖啡机说道。

    “不着急。”

    罗璇双手抱着胳膊，默默盯着咖啡机，眼神一片平静清冽。

    商妍妍稍微有些不自在，她和罗璇以前的交往并不密切，现在更因为陈汉升，单独面对时还多了一丝尴尬，幸好咖啡机搅动时发出“咣当，咣当”的轻微噪声，还有大厅里的音乐声，暂时能够冲淡这种若有若无的窘迫。

    “等到博士毕业后，罗师妹准备做什么？”

    最终，商妍妍还是找了个不痛不痒的话题，尽量让相处时轻松一点。

    “咖啡馆生意这么好，商师姐生活又这么轻松惬意，还能经常见到喜欢的男人······”

    罗璇眨了眨眼，半真半假的说道：“真是让人羡慕，干脆我回来帮商师姐卖咖啡吧。”

    “嗬嗬~，罗师妹比以前幽默了。”

    商妍妍笑了笑，抬起头和罗璇目光交错。

    罗璇的眼神里，似乎蕴含着很多意思，有调侃，有嫉妒，也有性格里的腹黑，还有一种未能实现的心愿的不服输。

    不过这些只是一闪而逝，很快又被隐藏起来了。

    “罗师妹~”

    商妍妍叹了口气：“你比大学时成长了好多呀。”

    “嗯，陈师兄和我妈也这样说。”

    罗璇没有否认。

    “成长······其实是很艰难的。”

    商妍妍大概是想起某个晚上，自己被一个男人从KTV里救出去的回忆，感慨的说道：“有时候很漫长，有时候也只是一瞬间的事情，说不定就在某个哭的最伤心的夜晚吧。”

    “我不是······”

    罗然沉默了一会，然后平静的说道：“我是在忍住不哭的那个夜晚，突然成长起来的。”

    商妍妍听完愣了一下，忍住不哭的那个夜晚，好像比“哭的最伤心那个夜晚”，更折磨人。

    因为班长吧。

    “呼~”

    商妍妍轻呼一口气，低着头开始调咖啡，罗璇依然站在原地，就这样过了一会，商妍妍突然问道：“你这次回来，应该不仅是看看他的吧，班长上个月好像刚去过香港。”

    “我知道。”

    罗璇语气轻松：“他还睡在了我的公寓，然后······”

    “果然如此。”

    商妍妍心里想着，这并没有出乎意料。

    “然后······”

    罗璇语气依然轻松：“我这个月，没有来姨妈······”

    “什么！”

    商妍妍吓了一跳，差点没握住手里的瓷杯，她自然知道“姨妈没来”所代表的意义，不过下意识的还是要确认一遍：“你，你，你······”

    商妍妍说话都有些打结，但是罗璇径直承认了，语气里甚至还有那么一丝自豪：“我怀孕了。”

    商妍妍顿时安静下来，就连一直搅动的咖啡机也不知道何时停止了工作，吧台里的气氛有些诡异。

    “商师姐，你不为我感到高兴吗？”

    过了一会，罗璇开口打破了平静。

    “我······”

    商妍妍咬了咬嘴唇，罗璇那些往事她可是一清二楚的。

    当初，罗璇获知陈汉升有女儿的消息后，冲动之下可是打算跳楼的。

    这样疯狂偏执的人，现在又钻研了心理学，谁还能预料到她能做什么样的事情呢？

    “班长也真是，怎么能让罗璇怀孕呢？”

    “罗璇不会想对幼楚和萧容鱼宣战吧？”

    “可是，她又为什么和我说这个消息呢？”

    ······

    各种纷杂想法涌入商妍妍的脑海里，既有对陈汉升的埋怨，也有对沈幼楚的担心，她到底还是属于“沈党”的。

    半晌后，商妍妍也慢慢冷静下来，她想知道罗璇下一步要做什么。

    “班长，他还不知道吧。”

    商妍妍问道。

    “不知道。”

    罗璇摇摇头：“我没告诉他。”

    “你是想保密吗？”

    商妍妍扭头看了一眼陈汉升，她想问出答案。

    “我才不会保密呢！”

    罗璇皱了皱高挺的鼻翼：“这也是陈师兄的孩子，为什么要没名没姓没身份的长大？抱着宝宝远离纷争，那是沈师姐和萧师姐的做法，不是我罗璇的性格······”

    “但是！”

    似乎看出了商妍妍的担忧，罗璇顿了一下又说道：“如果我大张旗鼓的说出来，陈师兄现在的生活肯定会被打乱，到时所有人又是一团糟，说不定陈叔和梁姨都会怪我不懂事，我自己其实无所谓，但是我不想宝宝受到任何牵连······”

    “那你的意思？”

    听到罗璇没打算打破现在的局面，商妍妍松了一口气，但是对她单独找到自己的举动，依然很疑惑。

    “我要融入陈师兄的生活，像沈师姐和萧师姐那样！”

    罗璇说出了自己的意图。

    这个时候的罗璇，越来越像以前的“小师妹”了，看来她纵然钻研了心理学，但也只能够掩饰面上的一些东西，骨子里的胜负欲，又岂是那么容易就改变的？

    “异想天开！”

    不过，商妍妍的第一反应就是不可能。

    沈幼楚和萧容鱼在修罗场里吃了多少苦，枕头都不知道哭湿了多少个，这才有了现在的局面，罗璇凭什么就要这个地位啊？

    “我知道这很难，所以······”

    罗璇大概也清楚这件事的难度，但是她很平静，等到商妍妍慢慢接受这个消息后，她才缓缓的说道：“所以，我想请商师姐帮帮我。”

    “我帮你？”

    商妍妍先是愣了一下，然后哑然失笑，罗师妹还是这么中二吗，或者说是蜜汁自信？

    两人之间并没有太深的交情，居然能开口要自己帮她。

    不过商妍妍并没有出言嘲讽，她也比以前成长了，当然她也不会帮忙的，自己只是“情人”身份，根本没有理由去掺和这些事。

    “哗啦啦~”

    商妍妍拎起咖啡机，低着头把调好的咖啡倒进瓷杯里，然后递给了罗璇。

    在这个过程里，商妍妍没说话，罗璇亦是如此。

    “罗师妹你坐一下，我去那边看看。”

    等到罗璇品尝起咖啡，商妍妍随意找了个理由，打算离开吧台，也远离这个“不安定因素”。

    不过她刚刚转过身，罗璇的声音就在后面响起了。

    “商师姐，我听说你和班长之间，其实有一个约定的。”

    罗璇的语气不徐不慢，依然带着“迷之自信”。

    商妍妍转过头，关于那个“约定”，班长应该都忘记了吧，因为约定的内容，那就是自己帮他带孩子。

    可陈子衿和陈子佩现在是“炙手可热”的宝贝，爷爷奶奶，外公外婆，还有两个妈妈都在“争抢”，自己就算也很喜欢两个小胖丫头，可是都没有资格问一句“今晚能让我带她们睡觉吗？”。

    “你提这个做什么，难道······”

    商妍妍胸口猛的一跳，一个念头在脑海里随之出现。

    “我的孩子······”

    罗璇指了指自己的小腹：“可以叫你干妈，你也可以正当光明的陪伴了。”

    “呼~”

    商妍妍不说话了，但是鼻息比刚才重了很多。

    陈子衿的干妈是边诗诗，陈子佩的干妈是胡林语，有时候看着两个宝宝在边诗诗和胡林语后面，“干妈，干妈”的呼喊着，商妍妍要说不羡慕，那绝对是假的。

    “这可是陈师兄的孩子。”

    罗璇好像在趁热打铁：“再说了，这也是陈师兄欠你的一个承诺。”

    “可是······”

    商妍妍想说话，突然觉得口水堵住了嗓子眼，没忍住呛了一口。

    这是心情过于激动，导致肾上腺分泌旺盛的结果。

    “可是。”

    商妍妍努力咽下口水，她没有答应，但是也没有拒绝，只是讲着事实：“即使我帮你，你想有幼楚和萧容鱼的地位，那也是几乎不可能的。”

    “我知道。”

    没想到的是，罗璇居然一点都没有沮丧：“也许我这辈子都不可能的，但是没关系，只要我的宝宝能像陈子衿和陈子佩那样，在万千宠爱的环境下长大，那就够了。”

    “小师妹，你······”

    在这一瞬间，商妍妍终于明白了罗璇的想法。

    其实罗璇一开始就没有期待过，自己能够与沈幼楚和萧容鱼平起平坐，她故意提出这种“狮子大开口”的条件，只是一种“讨价还价”的方式，她最真实的目的其实是想让孩子获得和那对小姐妹俩一样的地位，有爸爸的陪伴，也有爷爷奶奶的疼爱。

    “这就是心理学博士吗？”

    “这就是为母则刚吗？”

    “那送上门的干妈，我要不要当呢？”

    商妍妍明白，一旦接受“干妈”这个称号，那就必须要接下这个任务了，因为这可是“自己的孩子”啊。

    “商师姐······”

    坦诚完一切的罗璇，看着愣神的商妍妍，轻轻叫了一句。

    “以后不要叫我商师姐了，叫我妍姐吧！”

    商妍妍吸了吸鼻子，颇有当年做小太妹时的慷慨义气：“你先回香港吧，这件事不适合你率先开口。幼楚和萧容鱼怀孕时，胡林语和边诗诗都是充当‘急先锋’的角色，我既然做了宝宝的干妈，急先锋我也是责无旁贷了！”

    ······

    1206咖啡馆的大厅里，陈汉升听着罗璇不告而别的消息，怔怔的没反应过来。

    “她这就走了？不是刚回来吗？”

    陈汉升问着商妍妍。

    “是的呢。”

    商妍妍也是一脸“懵”：“还让你别去找她。”

    “靠！”

    陈汉升紧锁眉头：“我哪里又得罪她了······”

    “哥。”

    旁边的陈岚放下手机：“璇嫂子电话打不通，信息也不回。”

    “服了。”

    陈汉升很无奈，罗璇以前经常玩这一招，通过“故意消失”想引起自己的注意，不过最近几年她很少再这样幼稚了，不知道今天为何“故技重犯”。

    “反正不会有事的。”

    陈汉升自信的说道：“最多明天这个时候，她又会联系我的，以前经常这样。”

    “噢~”

    陈岚点点头，在几个嫂子中，的确只有璇嫂子才会这样胡闹。

    “可是，如果她明天没联系班长呢？”

    没想到的是，和罗璇没什么“交情”的商妍妍，突然歪着头插了一句。

    “怎么可能呢·······”

    陈汉升不太相信，以前罗璇“消失”一天后，第二天肯定就会因为太想念自己主动出现的。

    “好吧，那等等看。”

    商妍妍撇了撇红唇。

    陈汉升心里有些奇怪，目光在情人脸上逗留片刻，随即接到了下属开会的电话，离开了咖啡馆。

    商妍妍也没有多说什么，只是像往常一样送到门口，不远处大学城的科技大道上，一对学生情侣正在追逐打闹，男生在前面跑，还调皮的喊道“来追啊，来追啊······”

    女生在后面奋力的追着，也在笑着骂道：“混蛋，等我追到你，你就完了······”

    年轻的声音充斥在空气中，但是一点都觉得不吵闹，商妍妍看着看着，突然展颜一笑。

    夏去秋来清风至，岁月静好多喜乐。

    真好。

    ······

    不过，陈汉升并没有感受到这人间喜乐，他还颇有些烦躁，因为第二天的下午，罗璇并没有像以前那样联系自己。

    尤其他打电话给香港那边的高档公寓，管理人员表示罗小姐并没有回去，他开始担忧了。

    晚上2点多，金陵御庭园别墅里一片安谧，陈汉升却失眠了，辗转反侧后拿起手机看了看时间，然后叹了口气：“早知道睡不着，还不如玩会手机呢。”

    然后他坐直身体，看了看“建邺-香港”的航班，心中有数以后，慢慢的踱步来到一处卧室门口，也没有敲门的推开进入。

    他是男主人，在家里就没有他不能进入的地方。

    卧室里有轻微的呼吸声，还有淡淡的清香，陈汉升熟悉的走到床边，看着床上的三个人影。

    成年女性的个头高挑修长，即使覆盖着薄毯，也能看出起伏凹凸的身材轮廓，不过她太保守了，明明在家里，而且还开着中央空调，她的睡衣依然是长裤长袖，偶尔露出的细腻脚踝，成了黑漆漆卧室里一抹耀眼的白皙。

    陈汉升内心一片温柔，这个保守但是又特别诱人的身影，就是他的爱人沈幼楚，两人在一起都8年了，孩子都四岁了。

    沈幼楚身边还有两个小人儿，这是陈子衿和陈子佩，陈汉升的宝贝闺女。

    闺女们正在安心的熟睡，因为都是侧着身子的缘故，脸蛋上的肉都被挤到同一边了，可爱的像两团小肉包子。

    不过当了母亲以后，即使睡着了都会挂念着孩子，所以陈汉升刚靠近一点，沈幼楚就醒了。

    窗帘留着缝，桃花眼在月光下依然是那么迷人，沈幼楚发现是陈汉升以后，就把目光转向了两个闺女。

    “你往里面去一点，我想躺这里睡会。”

    不要脸的男人提出一个不要脸的要求，但是柔弱的沈憨包没有拒绝，默默挪动了一下身体。

    她以前拒绝过，但是男人会赖在床上，为了不吵醒宝宝，她只能默默的“承受”。

    修罗场到现在已经四年了，男人也越来越得寸进尺，从原来的“我就进来看看宝宝，马上就走”到“我想在这躺一会”，也许很快就要到“12月的天气真是太热了，我们脱了衣服睡觉吧”。

    沈幼楚不知道如何应对，而且听说萧容鱼那边也没有拒绝男人睡在床上，也许两人都在等着对方先“投降”吧。

    因为，陈汉升是宝宝的爸爸呀，他是那么的爱宝宝。

    再因为，不管沈幼楚还是萧容鱼，其实她们心里都还爱着这个不要脸的狗男人吧。

    “呼~”

    陈汉升躺下以后，发出了一阵满足的叹息声，以往他心烦的时候，在沈幼楚或者萧容鱼身边一躺，闻着爱人和宝宝身上的味道，很快就能进入梦乡。

    但是今天，居然又失效了？

    “到底哪里不对呢？”

    陈汉升睁眼看着天花板，失眠的原因是罗璇，他意识到可能有什么自己不知道的事情。

    不过渣男又是个非常聪明、缜密、做事几乎没有漏洞的人，所以很快就发现了一点不寻常的地方。

    商妍妍！

    罗璇昨天离开后，妍妍的某些举动有些反常呀，她一定是清楚些什么！

    想到这里，陈汉升飞快的翻身下床，很快院子里就传来汽车发动的声音。

    卧室的沈幼楚也睁开了眼睛，桃花眼里有些疑惑，自己和孩子都在这里，他这么晚去找谁呢，如果是萧容鱼的话，完全没必要这样急切的吧。

    “妈妈~”

    陈子佩可能是有些热，突然在睡梦里叫了一声，沈幼楚注意力立刻被转移了，两个宝宝就是她的一切。

    ······

    建邺的晚上没什么车，陈汉升很快就来到了商妍妍的楼下，她居然也没有休息，似乎刚和谁打完电话。

    “罗璇······”

    见到商妍妍以后，陈汉升刚开口，穿着性感真丝睡衣的情人突然笑出了声：“我刚才还和小师妹打赌呢，你能多久察觉出来呢，班长真是超级聪明啊，我告诉你一个事，你又要当······”

    5分钟后，房间里传来陈汉升无语的声音：

    “这辈子我再也不立flag了！”

    “大学时说让你养孩子，我以为那只是开玩笑的，谁想到居然能成真？”

    “还有我和王梓博说过，陈子衿和陈子佩上幼儿园之前，不打算再要孩子的，现在算算时间，也是正好吻合啊！”

    “老子的嘴巴是开过光的吗？”

    ······

    陈汉升没有在商妍妍这里呆太久，因为他已经猜到罗璇在哪里了。

    第二天的晚上9点，港城一中刚刚下了晚自习，高中生们三五成群的走了校门，他们是那么的年轻，也是那么的充满活力，讨论着NBA的球星，咒骂着月考出题的老师，八卦着听来的校园恋情······

    当闻到路边摊鸡蛋饼的香味时，他们又“呼啦”一下的围了上去，在热气腾腾的炉火边上，争论着《海贼王》和《火影忍者》哪个更好看。

    “还是高中舒服啊，可惜老子已经毕业了。”

    戴着帽子的陈汉升站在树影下，笑眯眯的打量着这群学弟学妹。

    年轻人动作是很迅速的，他们吃完了鸡蛋饼，很快就各回各家了，学校门口又慢慢安静下来，偶尔有一两个晚出来的学生，在秋风中瑟瑟发抖的骑着自行车，反而更增添了一丝寂寥。

    等到10点左右的时候，教学楼的白炽灯已经熄灭了，偌大的校园里只有昏黄路灯在闪烁，陈汉升没有离开，他要等一个人，而且她也一定在的。

    当年高三的时候，也就是在这个时间点，陈汉升下晚自习遇到了正在被小混混骚扰的罗璇，于是就有了一场“英雄救美”，不过陈汉升只是想发泄一下模拟考失败的憋闷，但是对罗璇来说，一生的命运就此改变。

    现在罗璇怀孕了，不在家里，不在学校，也不在陈汉升身边，那她只会在这里，每天晚上来到港城一中的门口，回忆一下和陈师兄初相遇的场景。

    “咯吱吱~”

    时间太晚了，学校防盗门开始缓缓的关闭，陈汉眼睛一瞬不瞬的盯着门口。

    两侧的防盗门越来越靠近，八米、六米、四米······就在即将合拢的时候，突然戛然而止！

    一个穿着白色羽绒服的身影从学校里走了出来，看到了不远处的陈汉升，身影也停了脚步。

    晚风渐起，沙沙吹动着落叶，今晚星辰璀璨，月也温柔，涌动的层云飘忽不定，两人相视而望，仿佛是硝烟尽散世界里的又一次重逢。

    “你为什么隔了两天才过来？不怕我也带着宝宝离开吗？”

    走近了以后，小师妹噘着嘴问道。

    “我······”

    陈汉升一时语塞，想找个理由解释。

    “算了~”

    罗璇抬起头，注视着自己的陈师兄，眼神布满晶莹剔透的泪水，委委屈屈的说道：“可是我太想你了，所以只能原谅你。”

    ······

    （小师妹的问题也解决了，还留了点想象空间。三章番外写了六个女性，一个不落吧。还有最后一章的温情番外，陈汉升和他的故事，就要结束了。）<!--over-->

