
    “你不认识我？”那少女盯着谢安澜沉声问道，语气中的不悦在场的人都听得清楚明白。谢安澜秀眉微挑，“我们认识？”

    少女咬牙道：“我叫李婉婉！我们见过。”

    站在谢安澜身边的喜儿惊呼一声，连忙挡到了谢安澜跟前。见谢安澜还是一脸不解，连忙拉着她低声道：“少夫人你忘了，她是李家的三姑娘，之前李家说想要将她嫁给四少爷做平妻，少夫人你还见过她呢。”

    谢安澜盯着那李婉婉看了半晌，才终于想起了一点什么。

    这姑娘是泉州富户李家的庶女，虽然是庶女但是李家却只有这么一个女儿，又是从小养在李夫人身边的自然颇受宠爱。只是李家虽然富庶，却到底只是商人出身，而且还是才刚刚发家不过两代的商人。陆家老爷即便是被贬为庶民了，却也是做过四品京官的书香门第。更不用说，陆家的本家在雍州，乃是整个东陵国都有些名声的大家族。泉州陆家虽然隔得有些远了，却还没有出五服之外更不是小小的李家能够高攀的。

    至于所谓的平妻，不过是李家人痴心妄想罢了。陆家自诩书香门第，又怎么会学那些商家不讲究弄出个什么平妻来？即便是那些商家，所谓平妻也不过是说得好听的妾罢了，除非有天子恩准，在东陵没有任何人能够让别的女子逾越嫡妻的身份。

    《东陵户婚律》：若有妻更娶者，杖八十，徒两年。离异。

    当然，那些宠妾灭妻的事情从来都不会少，不过是民不告官不究罢了。

    李家之所以选陆离，一是因为他是庶子而且谢安澜本身身份也不高，更不会有人替她出头。二是因为陆离不过十多岁就中了秀才，显然是前程似锦。如果跟陆离结亲，李家可以资助陆离，等到将来陆离功成名就自然不能忘恩负义。到时候李家也可跟着沾光说不定还能改换门庭。

    可惜，李家想的很美好，但是无奈陆家人不傻，陆离看着虽然除了读书也没什么用，但是脑子同样正常。他虽然算不得寒门出门，却也不比寒门好多少，还没考上科举呢就先给自己弄一群贪婪的岳家，还要败坏自己的名声，除非陆离缺钱缺疯了。

    陆家毫不犹豫的拒绝了李家，李家倒也没说什么。但是李婉婉却有些忍不下这口气，李婉婉不会去想别的，她只想到她堂堂李家小姐竟然比不过一个穷秀才的女儿？简直是奇耻大辱！满心怨气的李婉婉抓着机会在年初的一次宴会上，毫不客气的嘲讽了谢安澜一顿。谢安澜不善言辞，当时被她挤兑地满脸通红。回到陆家还被陆夫人训斥了一顿，心中的郁郁可想而知。

    谢安澜点点头，看着眼前的少女慢条斯理地道：“原来是…李家三小姐啊，幸会。”

    李婉婉有些意外，看了看谢安澜嘲讽地笑道：“四少夫人是想要这匹缎子么？这可不便宜啊。”

    谢安澜意兴阑珊，“还好吧。”

    “还好？”李婉婉嗤笑，她跟陆家二小姐陆荞关系不错，自然知道谢安澜的底细。

    谢安澜淡淡一笑，侧首对掌柜道：“掌柜，就要这匹了，给我包起来吧。”

    掌柜愣了愣，连忙点头称是。谢安澜伸手向喜儿拿钱袋，喜儿小脸微苦，还是将钱袋递了出去。李婉婉眼珠子一转，扬声道：“等等，这缎子本小姐要了。”

    掌柜有些为难，“李小姐，这缎子…是今年新出的贡缎，小店也只有这一匹了。”

    李婉婉下巴一扬，身边一个丫头将一个钱袋放在了柜台上，“三十五两是么？本小姐给四十两。”

    “这……”

    对上李婉婉挑衅地目光，谢安澜并不在意，依然微笑道：“我出四十五两。”说着也取出一张银票放到柜台上，似笑非笑地瞥了李婉婉一眼。李婉婉心中一怒，冷笑道：“我出五十两。”

    “五十一两。”

    “六十两！谢安澜，跟我争，你配么？”李婉婉不屑地道。

    谢安澜悠悠道：“六十一两。”

    “七十两！”李婉婉傲然道。

    “…七十…两好像有点贵啊，李家果然财大气粗，请。”谢安澜笑道，一边伸手取回了自己的银票。李婉婉顿时愣住，反应过来气得浑身发抖，“你……”她哪里还能猜不出来谢安澜是故意的。

    谢安澜侧首含笑看着她，“怎么了？李小姐买不起？没那个本事就别硬撑嘛，眼高手低多不好啊。”

    被人将自己说的话还了回来，李婉婉哪里能丢得起这个脸？沉着脸对身边的丫头道：“付钱！我们走！谢安澜，你等着！”

    谢安澜悠然地挥手送客，“我等着，李小姐慢走。”

    李婉婉身边的丫头连忙付过钱抱着那一匹缎子匆匆而去。喜儿看着这突如其来地变化傻眼了。三十五两的东西花了七十两买走了，李小姐果然是财大气粗啊。

    “呼，少夫人，幸好……”幸好李小姐买走了，不然…

    谢安澜眯眼笑道：“这有什么，这世上多的是钱多人傻的人，掌柜，是不是？”

    掌柜捧着意外多得的三十五两银子说是不对，说不是也不对，只得尴尬赔笑。

    虽然他们绸缎庄是开在长云街，做得大多是家境不错的人家的生意，但是三十五两差不多是两天的纯收入了。

    谢安澜挑眉道：“掌柜的飞来横财，是不是应该给我个优惠？”

    掌柜立刻会意，笑道：“少夫人看这缎子如何？虽然不及方才那匹，花色料子却都是上等，十分衬少夫人。我给少夫人打个对折，只要六两，如何？”谢安澜笑容可掬地道：“我自己裁衣服也用不了一匹布，这个，这个，还有这个，每样给我半匹就够了。还有这两样，裁个四五尺就够了。五折，顺便把零头抹了？”虽然谢安澜觉得原主的心灵手巧八成要在自己这里毁了，不过理论知识还是在的。

    掌柜看看谢安澜指的几种布料，也只得无奈地点头。这位少夫人看着眼生，但是说话做事干净利落的…让他这个做生意的人都有些汗颜。叫来伙计手脚利落地替谢安澜裁好了料子包好，掌柜的算盘一拨，笑道：“夫人您瞧，一共十二两七钱，收你十二两五钱。”

    谢安澜点点头，笑道：“多谢，掌柜果然是个爽快人。”