    “啪！”肥虫的脑袋炸开了，而在几乎同一时间，虫群瞬间抬头看上天空的方向……

    爆炸的原因就是来自那里。

    无数大气史莱姆和滚雷飞散而去，在它们的身后，出现了一个庞大无比的身影。

    它的身形如魟，它扇动着宽达近四十米透明巨翼，在高空之中缓缓飞下。

    这种生物被称为云魟，它们平时游荡在黑暗云海之上，但它们不是独立的生物，而是某种庞大群体的一份子……

    这种生物被白骸龙统称为‘凯凯’，可以将它翻译为‘云鬼’，似乎是唯一在大气生物之中的……分工型物种。

    这头云魟扇动着庞大的翅膀，一些细小的球体像是粉末一般从它的翅翼下洒落。

    当它们落到虫群之中时，无数噼啪之声也同时响起。

    这是某种爆炸物，虽然威力不强，但容易炸到要害部位，比如眼睛之类的地方。

    在爆裂之下，许多虫群被炸的遍体鳞伤，有些虫子的关节被炸掉，有些则被炸掉了头部，奇布查虫则在用钉刺拦截这些爆炸的球体。

    与此同时，数十个通红的身影也冲上了天空，一群爆甲正打算轰掉这个目标。

    而云魟的身上也飞起了大量的生物，它们像是更小的云魟，翼展仅仅1米，但速度快的多，它们和冲过来的爆甲撞在了一起，在连续的爆炸之后，没有一头爆甲能成功撞上云魟。

    但是……

    在爆炸的光辉之下，一对大颚猛冲而出，夹住了移动迟缓的云魟，紧接而来的是巨大的压力，云魟的头部瞬间就被夹的稀烂。

    裂地者能瞬杀除了光龙以外的任何大气生物，这头被夹烂的云魟在天空摇摇晃晃地飘着，最后落在了虫群之中……

    一些肥虫爬到了云魟的身上，它们用能够吮吸的嘴部正在提取着云魟的信息。

    可能提取大气生物的成功率相当低，不过印加虫群依旧会去尝试。

    而然，战斗还没有结束，天空这时出现了更多的巨影，数十头云魟跟随着它们倒下的同伴出现在了天际。

    在前线原本的大气生物几乎都逃掉了，但有一群生物没有撤退，它们形似荆棘类植物，有着粗大而长满尖刺的身躯，这些生物也是‘云鬼’中的成员。

    这次的对手和之前不同，它们肯定会更加的团结，而印加虫群即使经历无数战斗，也没有一点想退缩的打算……

    …………

    而在它们进行战争之时，琳正在注意着别的地方。

    琳最初认为云海面对印加虫群会出现一面倒的情况，不过白骸龙和那群雕像用着各种各样的方式将这场战争持续了相当久。

    但参加这场战斗的不止有大气生物，还有一些东西漂浮在远处。

    在距离战斗地点差不多五公里的地方，琳看到了一些巨大的岛屿正漂浮在那里。

    一般琳都将它们称为合成体之岛，之前琳击毁了许多座，而在雕像吸引大气生物的时候，这些岛屿也从远处飘了过来……

    但它们没有直接参与战斗，而是漂浮在远方进行观望，在岛屿周围还有大量的合成体飞来飞去，它们偶尔还会拿出一根金属棒望向战场的方向。

    而更多的合成体则好像在搬运着一种方形东西，它们将这些东西在岛屿之间搬来搬去，还不知道是有什么用处。

    它们到底是来参观的呢？还是打算参战？不管怎么样，琳觉得它们应该有什么特别的意义才来到这里，所以……

    ‘轰——！！’

    一座合成体岛屿上突然传来巨响，周围的合成体顿时被吓了一大跳，它们一同看向爆弹飞来的方向。

    只见一个庞大的身影，出现在了远处的空中……

    贝希摩斯，原本是位于海里，不过最近琳让它飞到了云海上，而且它在海中特别强化过，虽然身体依旧是橄榄形，不过体长加到了一百米，因为无需氧气的关系，身体能装载更多东西。

    “咕噜咕噜！”在被轰炸的岛屿周围的一群合成体因为贝希摩斯的出现显得慌张无比，它们慌忙将大量的方块搬到后面的一座岛上，而有些合成体则拿出一根金属棒冲了过来。

    它们好像会反击的样子？之前琳对它们的印象是一直都是只会逃的生物。

    不过不用管那么多了，击毁这些岛屿的话，应该会发生什么有趣的事情吧。

    ‘嗖！’两枚爆弹从贝希摩斯的身边射出，它们绕过前面的一群合成体，直接轰在了它们身后的岛屿下面。

    那里是主要的动力部位，因为击毁过不少这种岛屿，所以琳对它们的结构相当了解。

    “咕哇！”合成体看到身后的景象发出尖叫声，只见被击中的岛冒出了大量的浓烟，它开始难以在空中维持身形，从空中高速坠落了下去，激撞进了云海之中。

    云海看上去就像被打出了一个大洞一般。

    看到这个景象，这些合成体似乎变得愤怒起来，它们以极快的速度冲向贝希摩斯，将手中的金属棒猛地投了出去。

    金属棒在飞出的一刻伸展成了一根尖锐的长矛，琳已经见过很多次它们的这种武器。

    但是……

    ‘嗖！’在瞬间之后，大量的长矛扎在了贝希摩斯的头部，鲜血顺着长矛缓缓流下。

    这根长矛，比之前琳所见到的威力要强大的多……居然能穿透贝希摩斯的外皮？

    ‘轰！轰！轰！’大量的小型爆弹从贝希摩斯的背部飞散而出，这些爆弹精准地击中了每一个合成体，没等它们投出下一根长矛时，它们就化作了一堆在空中的碎末。

    琳并没有拔出刺入贝希摩斯头部的长矛，而是用伤口慢慢地将长矛‘吃’了进去，琳想研究研究它们有什么特别的……

    顺便，将它们全数摧毁吧。

    看着剩下的几座岛屿，贝希摩斯再次准备好了新的爆弹。

    而在这座岛屿之内，同时也飞出了大量的合成体，它们似乎打算誓死守护这座岛……

    不过，贝希摩斯的爆弹依旧飞了过去……RS

