    众人继续下行，转过一道楼梯，下到了地下室第二层，这一层看起来就像是建立在地下的一个巨大的蜂巢，和上面的建筑布置截然不同，大厅中间是由一个由红色和白色相间组成的、很独特的巨大八角形地板，天花板是灰色的，四周的一切都显得灰暗而冰冷，周边白色的方框条纹的地砖透着惨淡的光。在四周则是一座座的牢笼关押着一些神奇动物和类人生物，其中镀银笼子部分在惨白的灯光下闪着冰冷的光芒，而每一个笼子里面都关着一只狼人。

    在这些笼子的最上方，有着仿照月球一样圆圆的水晶球散发着光芒。暴躁地拼命扯着这些镀银笼子狼人显然已经失去了理智，瘦弱的缩在墙角呜咽着的狼人听到脚步声往角落里又贴近了一些。

    看到艾伦他们走进来，地下室里传来了各种各样的嚎叫声。它们狰狞地冲着艾伦露出了自己尖锐的狼牙，一些强壮的狼人他们充满扩张力的肌肉和泛着幽光的獠牙，在这惨白的灯光下散发着集结着恐怖与惊悚的味道。有的狼人还有着自我理性，握着镀银栏杆，冷冷地注视着艾伦他们。那些丧失理性的狼人，则不断地砰砰撞击着牢笼……

    穿过这些牢笼，一道镀银铁门哐当一声向两边打开，四眼收回魔杖，身体微微前倾，对着艾伦伸出手掌做出了请的姿势，艾伦迈步进入，听到的不仅仅是狼人的哀嚎，还有一些不知什么东西发出的凄惨叫声。

    在艾伦左手边的实验室里，一个狼人被绑在了光秃秃的铁板床上，身根着白色实验长袍、带着口罩的巫师将一管色泽诡异的青色药剂灌进了他的嘴里。在另外一侧，几个人类仿佛被无形的绳索捆住了四肢，用力挣扎却无法反抗。实验员对此视若无睹，将已经空荡荡的药剂瓶从狼人的嘴巴里一把拔下来，完全不理会他五官上开始渗出的血液，将空空的药瓶放下，在一个夹板上记录着。当他抬头看到艾伦他们，连忙走出来。

    “乔治?卡彭特，又失败了？”四眼停下脚步问道。

    “是的，这是罪犯13号，注射了含有狼毒的血液后，他服用了我们抵抗变身药剂后依然没等抵挡狼毒，感染了狼化症，所以我将这瓶H7号狼毒药剂给他灌了进去，试验看看能不能产生点效果。”乔治认真地汇报着，“不过看反应，效果还不确定如何，副作用倒是有些大了，目前H7号看样子还不适合送到一层地下室，它不太安全。”

    “嗯，送到楼上的一定要确保安全。”四眼回过头来看向艾伦，“少爷，我们楼上那些确定了危险性低、安全性高的魔药，就是先经过这层不断的试验后筛选出来后才让卢平他们二次试验的。”

    “你干的不错，不能让这些自愿遵守了苛刻的“狼人行为守则”的善良狼人们再遭受什么意外了，稳妥些是正确的做法。”艾伦点头同意了这种做法。

    一行人继续前行，走廊两侧的房门紧闭着，但是门牌上却写着诸如角驼兽、夜骐之类的标牌。透过角驼兽房间大大的透明玻璃窗，可以看到一些工作人员正在观察测量着一只昏睡的角驼兽的数据。

    只是佩内洛的脚步并没有在这一层停留，反而带着他们继续向下面走去，绕过长长的、狭窄的走廊，四眼在一处普通的办公室门前站定，门牌上写着四眼的名字。

    四眼推开门，最前面是四眼宽大的办公桌、可旋转的办公椅，但是后面却是如同资料室一般，从地板直到天花板都是巨大弧形格子书架，一排又一排地分布在室内。四眼关上了办公室门，用魔杖指向了这些书架上方的吊灯，灯光一闪，这些格子书架便转动起来，当它们停下来的时候，一道暗门出现在墙上，那里原本曾有一排书架的。

    “如果进门只是推开书架是看不到这扇暗门的，只有通过魔法转动书架，才能启动这道暗门。”四眼的魔杖对准了那道暗门，门无声无息地打开了。

    一道螺旋状的楼梯盘旋着向下延伸，魔法灯在墙壁两侧将整个空间点亮，几乎不留阴影。一行人拾级而下，楼梯的底部又是一条拱形长廊，每个廊柱前都站着一名守卫，厚重的金属制大门就在走廊的尽头。

    在仔细核对了四眼的魔法证件后，守卫侧身让出了位置，吱吱嘎嘎的链条声响起，在所有的门链都解开后，艾伦一行走了进去，仍然是一道狭长的走廊。

    走廊里一片静寂，只能听到艾伦他们自己的脚步声，没走多远便又是一道和之前一样的厚重铁制大门，四眼的魔杖指向大门，吱嘎声响起的同时，后面传来了哐当一声闷响，随着眼前这道大门的开启，后面他们之前走进的那扇大门边关闭了。继续前行，当艾伦他们再次开启一扇同样的大门时，刚刚中间的这扇铁门也随之闭合得严严实实。

    “这三道门只有在两道门关闭时，才能打开其中一道。”四眼率先在前面带路，越是深入，扑面而来的铁锈般的浓厚血腥味、腐朽的臭气便越浓重。

    每间实验室内的实验体和景象都不相同，隐形兽的皮被完整地挂在一个架子上，那些丝绸一般银光闪闪的长长细毛还在时不时无规律地隐身或显形。被分解得看不出形状的动物骨骼在试验台上散落着，冒着气泡煮着色泽诡异魔药的坩埚……重重警戒下所掩盖的正是这些肆无忌惮的实验。

    囚禁室被划分成了密密麻麻的小格子间，每个小格子间里都囚禁着一名狼人，这些狼人形态各异，已经完全化成狼人的失去理智的、瑟瑟发抖的、呆滞不动的、不停哀嚎的狼人比比皆是。几间格子间里，没能化作狼人的普通狼下垂着尾巴转来转去。还有身上部分是皮毛、部分是裸露的肉块的残缺狼人在格子间呜咽着……

    在一间观察室内，一具不正常腐烂的狼人尸体被铁链捆绑在了架子上，它的一些肌肤看起来像才死没多久，但腐烂的部分又像是死了很多天才会出现的情况。这只死去狼人被掀开的头盖骨放在了一边的桌子上。

    “这类秘密实验只对少数高级人员开放，我们目前研究的重点内容便是狼人，神奇动物管理控制司约瑟芬?哈里斯司长旗下野兽办公室的下属部门狼人捕捉计划组，再经过改革后一改以前如同虚设的情况，和傲罗合作的他们给我们提供了很多实验体。”四眼指向右前方的那排实验室，“那一片区域全部划归为狼人研究，配制了解剖室、药剂室、观察室……”

    另外一具狼人被解剖的尸体就平放在解剖台上，它张大着嘴巴，整个胸膛全部裸露在外，里面的腑脏器官都被单独地摆放在另外的台子上，鲜血滴滴答答地顺着试验台流到了地上，还没有来得及清理的迸溅到墙壁上的血液开始发乌。

    艾伦瞥了一眼她手腕处的黏住的神经碎片，显然，这神经就是里面的这个被解剖的狼人的神经了。

    注意到艾伦的眼神，四眼这才把碎片清楚干净，有些歉意的说道：“抱歉，我刚刚就在这个实验室内观察狼人狼化后体内的变化，因为守卫通知少爷你们的到来，我急于前去迎接，还没有来得及清理实验室。”

    “没关系，但是……”艾伦眯起眼睛又四下打量一番，转头看向一直默不作声眼神躲闪的佩内洛无奈地问道，“那么佩内洛……现在你可以告诉我，你们对可怜的多洛雷斯做了什么了吧？或者说我该问她在哪一间？”

