    狂猛的准至尊气息，涌动八方。

    周围所有观者，都是感觉到了窒息，如同见证一尊神祇在苏醒。

    “太可怕了，我也不是没有见过准至尊强者，但这气息简直和那些准至尊不在一个层级上！”有天骄骇然道。

    这股气息，同真正的至尊相比，都不遑多让。

    “废话，这可是一尊圣体，如果和普通准至尊一样，那还叫荒古圣体吗？”有人反驳道。

    荒古圣体，虽然有天地限制。

    不过一旦打破这种限制，突破到更高层，实力将会极为恐怖，横扫同阶无敌。

    此刻，武护沐浴漫天雷光，若金色战神，每一寸肌体都流转圣体符文。

    呼吸间，气血如风雷澎湃。

    他张口，竟是将漫天雷光都吞入体内，用来淬炼突破后的圣体之躯。

    又过了三天，武护才算彻底巩固修炼完毕。

    他的境界，达到了准至尊，而且还打破了第六道圣体枷锁。

    虽然远远不能和君逍遥相比，但放眼近古时代，打破六道枷锁的圣体，已经很罕见了。

    要知道，那位独战三位异域不朽之王的先辈殿主，也不过打破了七道枷锁而已。

    “武护前辈，恭喜了。”君逍遥微笑道。

    “君逍遥，多谢你了。”武护对着君逍遥真诚拱手。

    君逍遥，简直是以一人之力，扭转了他和整个守殿人一脉的命运。

    其实哪怕没有他们，光靠君逍遥一人，就足以让荒古圣体，辉煌万世。

    “前辈何必客气呢，我也得到了荒古圣殿的传承，自然要尽一份心力。”君逍遥谦和一笑。

    “呵呵，对了，我听闻，你背后除了君家外，好像还有一个君帝庭，那是你自己建立的势力？”武护笑了笑，道。

    “没错。”君逍遥点头。

    “不知我可有这个荣幸，加入君帝庭？”武护轻笑道。

    “当然，欢迎之至。”君逍遥道。

    “大人，还有我们，也要加入。”宁德发拉着宁尘以及小萱萱。

    还有三百守殿人，一个个眼中也是带着敬仰与崇拜之意。

    没有君逍遥，就没有现在的他们。

    “好，你们都可以加入，这件事之后我会计划，不过现在，我们是不是还有事情没做？”君逍遥笑道。

    那笑意，带着一点冷冽。

    宁德发等人闻言，眼中也是陡然燃烧起火焰。

    那是复仇之火。

    他们可没忘记，君逍遥之前说了，要带领他们，踏霸星，灭苍家。

    “我等这天，也等得太久了，是时候了。”武护眼中也是流露至极杀意。

    一位准至尊的杀意，顿时令天地都好似冻结了。

    君逍遥微微颔首，他单手一翻，暗金色的荒神甲出现，落向了武护。

    “君逍遥，你这是……”武护诧异。

    “武护前辈，你如今虽然突破到了准至尊境界，但那苍家，除了苍家至尊老祖外，还有两位准至尊老祖。”

    在这段时间里，君逍遥已经将苍家的消息都打探的差不多了。

    武护的实力，君逍遥是相信的。

    但为了以防万一，还是要将荒神甲交给他。

    这件帝兵，在武护手里，才能发挥最大的作用。

    武护也不墨迹，直接收下。

    反正他现在也是君帝庭的一份子。

    这件荒神甲，是君逍遥的，也是君帝庭的。

    穿上了暗金色荒神甲的武护，更是如同一尊远古战神，气息强绝，帝威气息弥漫。

    武护本来就无惧至尊，现在穿上帝兵荒神甲，更加不用忌惮苍家至尊强者了。

    君逍遥身躯微微一震，七色龙气弥漫间，一具银色中泛着七彩光泽的战甲，附着在了君逍遥身上。

    七彩圣龙甲！

    君逍遥手腕一转，一杆弥漫着蛮荒肃杀气息的霸气大戟出现在了他手中。

    准帝兵，大荒戟！

    身着七彩圣龙甲，手持大荒戟的君逍遥。

    又再度从白衣谪仙，变为了铁血战神。

    这种气质的转变，令许多天骄眼露忌惮之色，也令许多女修眸露连连异彩。

    白衣飘飘时的君逍遥，若浊世佳公子，吟风弄月，疏朗清举。

    此刻披甲执戟的君逍遥，又如争霸天下的帝皇，豪情万丈。

    这两种气质，同时出现在一个男子身上，自然会令那些女子痴狂。

    在君逍遥的率领下，武护还有三百守殿人，皆是战意崩云，杀气腾腾。

    就连宁尘和小萱萱，都是跟随一起前往。

    即便他们现在还小，不能杀敌。

    但能够亲眼见证的宿敌的覆灭，对他们的道心塑造也是很有帮助的。

    一行队伍，浩浩荡荡出发。

    姬清漪，如樱，圣玄一，还有其余古路天骄，各方势力的修士，都是紧随其后。

    另一边，霸星苍家，也是第一时间，得知了武护突破到了准至尊的消息。

    这让苍崖老祖愤恨不已。

    如果不是拓跋战阻止他，现在哪会有这么一个大麻烦。

    准至尊，苍崖老祖不会有丝毫忌惮。

    但一位圣体准至尊，由不得他不忌惮。

    苍家这边族地，也是升起了护族大阵。

    苍家许多修士卫队，都是出动了。

    还有苍家剩下的一些长老也是出动了。

    可以说，整个苍家，风声鹤唳，草木皆兵。

    许多苍家族人，都是脊背冒冷汗。

    “怎么办，如今要向我苍家发难的，可是那位君家神子啊。”

    “君家随随便便派出一位强者，就足以覆灭我苍家，这怎么比？”

    许多苍家年轻族人，都是无比仓皇失措。

    他们苍家横行霸道惯了，寻常不朽势力天骄，他们完全不惧。

    但君逍遥，性质不一样。

    放眼九天仙域，没有任何人，任何势力，敢忽视他的身份地位。

    神子一怒，天翻地覆。

    这可不是说笑的。

    “哼，怕什么，听说霸王大人要来了，到时候什么神子都得靠边站！”一位知晓一些内情的苍家天骄冷哼道。

    “什么，太好了，只要我们苍家能撑下来就够了！”

    “没错，霸体祖堂是不会放弃我们苍家的！”所有苍家年轻人，心中都是升起了一些希望。

    而在苍家外，也有许多势力的修士，来此看热闹。

    他们脸上皆是带着冷笑和幸灾乐祸之色。

    苍家太过霸道，惹过许多势力。

    如今大难临头，别说有人帮了，没人落井下石就算不错了。

    在这般等待中，君逍遥等人，也是横渡星宇，落向霸星。

    一靠近霸星，君逍遥就感觉到了一种压制。

    那是来自霸星的压制。

    一旁武护面色冷然道：“在我圣体一脉没落后，荒星也是随之衰落，反倒是霸星，吸收荒星灵气，越发强盛。”

    君逍遥明白了。

    这颗霸星在掠夺了荒星灵气后，变得只适合霸体一脉及苍家人修炼。

    其余任何修士在霸星，都会受到压制。

    至于荒古圣体，更是会遭到霸星的极力压制。

    宁德发等人，也是感觉一阵压抑，毕竟他们体内也有一丝圣体之血。

    君逍遥见状，嘴角掀起一抹冷冽之意。

    他忽然催动自身神能，激发体内五个须弥世界之力，手中大荒戟，斜指苍天！

    一股恐怖无边的雄浑法力，迸发开来，浩荡无比，席卷宇宙星空！

    君逍遥，同时激发了内宇宙之力，各种秩序道则弥漫，符文烙印虚空。

    宇宙本源之力在汹涌，缠绕于大荒戟之上。

    这件准帝兵，也是开始激发出属于它的威势力量，一股破灭八荒的恐怖气息释放而出！

    荒星也是开始颤动了，似乎开始有莫名力量，加持在君逍遥身上。

    在他身后，万圣朝拜，仙王临九天，混沌种青莲，阴阳生死图，四大圣体异象，齐齐浮现！

    还有许多伟岸的身影出现，武护看到那些身影，瞳孔都是一颤。

    那些身影，赫然是荒古圣殿的历代圣体先人！

    至于为何会浮现这些圣体先人虚影，可能是因为，君逍遥炼化了那一池子圣体精血的缘故。

    “我圣体一脉，连天都无法压制，何况区区一颗霸星！”

    君逍遥身姿踏立九天星河之上，手中高举着的大荒戟，猛然落下，斩向霸星！

    这一戟，集合了内宇宙本源之力，五个须弥世界之力，四大圣体异象之力！

    还有荒星，以及历代圣体先人虚影加持！

    一戟落下，破灭了苍茫，诸天星辰湮灭破碎！

    虚空遍布万丈裂缝，各种符文扩散，神链崩碎！

    景象恐怖到极点，如同战神灭世间！

    整颗霸星，在这一戟之下，轰然分为了两半！

