    事情总会有解决的办法，罗克之所以不掺和，是因为自己并非三阶巫师，这代塔主有名无实，他不想强出头，免得到时尴尬的是自己。

    而且，比起这些零碎东西，他有更重要的事情。

    罗克

    力量：76.635，敏捷：79.472，体质：83.985，精神：54.000

    能力：采集（8/8）

    异化度：28.42%

    【灰雾之心：60刻度】

    【重磁浮游场：60刻度】

    精神力修炼，越到后期难度越高，需要耗费的时间也会更多。

    过去一年内，他有了极为可观的收获，精神力达到了二阶后期圆满，直达灵魂禁区边缘，做好了晋升三阶的准备。

    前不久，他还将受损的体魄再度提升一遍，也做好了晋升准备。

    加上早就二阶圆满的巫师罩，身躯各个方面均满足了晋升条件。

    “还差一个元素领悟，就可以入驻中心灰塔了。”在这方面，罗克还有一些踌躇。

    晋升三阶时，面临一个元素系别选择，按照他当初的计划，本该选择水、磁、土三系元素，如今有一个更好的选择摆在面前，他不知道自己该不该更贪婪一些。

    贪婪代表了更大难度，反之代表了更强底蕴。

    “如果按照原来的计划，总感觉有些可惜，毕竟我连暗元素真纹都有，拿出来就可以直接深度参悟。

    如果不按照原来的计划，无疑需要推到重来，花费更多时间来准备，晋升中也会多一份凶险。”

    罗克思考了许久，决定先按照原来的计划走，最后再分析其中的难度大小，决定要不要参悟暗系元素力量。

    除了这些，他还抽空刷了一些假面学院的任务，赚取了6万多刻度的功勋，消耗了其中3万多功勋和其他物资，兑换了晋升仪式中的辅材，将晋升所需的材料全部准备妥当。

    这一年，他完成了自己的第一份准备计划。

    值得一提的是，马洛和玛里琳那边，两人纠缠了两个月，也不知道马洛付出了什么代价，将玛里琳说服了，自己先一步入驻了灰雾塔。

    这一天，罗克抽空参加他的入塔礼仪。

    “罗克巫师，我先行一步，你若还没准备好，千万不要逞强，对你对学院没有好处，你可是天才巫师，前途远不是我们能比的。”马洛一脸认真地提醒。

    “当然，在准备妥当前，我肯定不会入驻中心灰塔，马洛巫师多心了。”在学院众多巫师面前，罗克回答得很认真，让人看不出真假。

    他完全不受激，马洛自知无趣，在卡斯帕的催促下，快速进入了中心灰塔中，留下一干心思各异的巫师。

    这已经第三名进入晋升期的巫师了，让灰雾塔的巫师备受鼓舞。

    “待蒂莫西巫师晋升成功，我会立即进入灰塔中。”玛里琳也来了，语气极其肯定。

    罗克注意到不少目光停留在自己身上，他没保证什么，转身返回了自己的实验室。

    …………

    沉浸于各种晋升事宜时，时间总是流逝得很快。

    罗克完成了自己的一年计划后，开始准备元素方面的领悟储备。

    他选择第一个参悟的是磁元素系。

    在磁元素方面，从他踏上巫途起就开始学习，学徒期的磁雾之矢、磁金之盾，到一阶巫师的灰雾之心、强磁雷幻枪、重磁堡垒，再到二阶巫师的重磁浮游场、岩磁封锁术，一步一个脚印，从没停止过。

    在内塔第40元素层，又花费了三个月时间，他完成了磁元素的参悟内容，算起来，总共花费了四个月的时间。

    接着，他开始深入参悟水元素。

    当初他突破三阶体魄时，选择的元素种类之一就是水元素，加上从兽狂界收获蕴含水元素真符的骸骨，在参悟水元素方面得天独厚。

    如此又耗费了两个半月时间，他完成了水元素领悟的储备。

    土元素和水元素类似，也是他如今元素本初身组成粒子之一，同样有元素真符，领悟其本质不难，于是又用了两个半月时间。

    最后是暗系元素，他思索再三，且咨询了自己的导师少年旅尊，综合种种因素，他决定继续参悟下去。

    按照少年旅尊的说法，有这样富足的条件，加上元素本初身中已经有了两种元素，就这么放弃确实浪费了际遇和资源。

    “能使得自己的底蕴更加丰厚，实在没有理由放弃，无非是多花费一些时间罢了。”

    咨询完少年旅尊，罗克感叹了一句，就沉入了暗元素系的参悟中。

    在暗元素系方面，他之前从来没有直接接触过，想要深入领悟必须从头开始，他选择了学术和巫术同时进行。

    学徒巫术——黑暗之触。

    一阶巫术——黑暗环流。

    二阶巫术——暗蚀长河。

    前期还学习了《暗粒子概述》、《阴影学》、《暗元素初步探索》，中后期学习了《暗元素深入研究》、《暗元素本质解密》等等，同时研究红甲墟兽掌控的暗元素力量，利用了内塔元素层，最后参悟暗元素真纹。

    以他现在的恐怖学习效率，足足用了八个月时间，才完了暗元素系的储备内容。

    “还不错。”罗克很满意。

    他明确的知道，和其他巫师比起来，他消耗的这些时间不算什么，收获肯定远超一般巫师。

    如此，用了1年零5个月，他的第二份准备计划告一段落。

    最后要准备是三阶巫术，作为自己第三重巫师罩的巫术，他早就考虑过了，从假面学院兑换，有几个备选方案。

    重新参悟了暗元素系后，选择方案只剩下两个，一番对比，且结合三阶巫师需要修炼的内容，他选择了一个名为‘一重暗岩塔’的巫术，为此花费了15000刻度功勋，超出了二阶巫术两三倍的代价。

    然后，他进入新一阶段的领悟中。

    不待他领悟完成，半个月后，中心灰塔异象突然产生了剧烈的变化，将他吸引了过去。

    “罗克巫师也来了。”

    他到达时很多巫师先一步达到，他久久不露面，这会有不少巫师向他打招呼。

    看着对方欲言又止的模样，罗克可没有主动说什么。

    事实上，在半年以前，中心灰塔就产生了异象，四周元素聚拢得浩浩荡荡，遮蔽了半边天空，也将天空映衬得九彩缤纷。

    此时，天空像是有一只巨手在搅拌一样，使得有序的元素变得混乱，混乱中诞生了各种颜色的狂雷，狂雷舞动，天空昏沉沉的，如同要塌下来一样。

    种种异象无不说明，有人到达了晋升最关键时刻。

    ‘应该是导师吧。’罗克心里暗暗想到。

