    “胜利了……胜利了……”

    位于江南东路的建德县外，青龙帮众同声欢呼，直上霄汉。ZuiLu.NET

    罗腾飞高坐马上见建德县高高耸立的城墙，高喝一声：“长腿将军刘光世这逃跑的功夫果然非同一般，我罗腾飞这几天算是领教了。”

    接着是一阵放声大笑，犹如狮子咆哮一般声传四野。

    自从瑞昌城下一役，青龙帮大破刘光世军以后，罗腾飞领着青龙帮就像是一只遇到猎物的孤狼，一直从江南西路的瑞昌县追击了一百余里直至江南东路的建德县外。

    一路上刘光世一日三惊，抱头鼠窜，所有收刮来的民脂民膏，所有军费器械通通都成了青龙帮的囊中之物。

    若不是建德县城池坚固，罗腾飞还打算生擒刘光世，狠狠的给了南宋王朝一个耳刮子。

    是役，青龙帮损失近千人，其中大部分还是张吟所指挥的那两千余人。而刘世光麾下的三万五千大军全部打散，伤亡人数不可计数，反正逃入建德县内的刘世光身旁仅仅余下十二人而已。

    不得不说，这是一个辉煌的胜利。

    黄昏时份，天上下着蒙蒙细雨。

    罗腾飞、泼猴、张吟在猛虎龄的老虎**中喝在闷酒，善后工作交由稳重的雷震去处理。

    听了张吟的叙述，罗腾飞将面前的大腕烈酒灌入喉咙，将酒碗重重的砸在了地上，碎裂开来。他红着眼睛恨声道：“这么说来老子还是害了帮里的兄弟？”

    张吟也红着双眼，听闻此言却是一脸惶恐：“老大不许这么说，帮里的兄弟从来没有后悔加入过青龙帮，若不是万不得已，我们也不会脱离青龙帮，只是谁也料想不到刘光世如此毒辣。”

    原来罗腾飞、雷震、泼猴等人自上山以后，刘光世为了取得足够的功勋四处派人搜捕那些不敢、不想跟朝廷为敌的已经脱离青龙帮的人。并且公开招收免罪税，只要交纳一定的收免罪税可以免去曾经是青龙帮的污点，否则于逆贼同罪。

    他们胡乱抓人四处为恶，比盗匪还要猖狂。四方百姓怨声载道，被捕杀的青龙帮众人数过百。

    张吟悔不当初，忍无可忍之下重新召集了昔日的部众奇袭瑞昌，打算生擒刘光世然后跟随罗腾飞、雷震、泼猴等人一起反了。

    刘光世万万料想不到张吟由此一招，被打的措手不及，瑞昌失陷在即。

    可偏偏就在这个时候，罗腾飞他们击败了刘光世军中路的王德部，郦琼、王师晟见势不妙，纷纷撤退，王德也随后追上了他们。

    三将撤至瑞昌后，正好遇上张吟攻城。

    他们为了躲避责罚，将功折罪。于是，他们分兵三路将张吟围堵了起来。

    方才有了罗腾飞他们在大战前见到的那一幕。

    “只可恨跑了刘光世，否则让老子逮住他，非拔了他的皮不可。”罗腾飞恶狠狠的说着，眼中充满了不甘。

    洞外虽充满欢欣狂歌，庆祝胜利的青龙帮帮众，与这山洞里却像两个隔绝的世界。

    沉默许久，泼猴站起身，长长的伸了个懒腰，道：“算了，这事不提也罢，反正我们这一战让刘光世大吃了苦头，也算是为了那些死去的兄弟报仇了。”

    泼猴对青龙帮的感情甚至超越了罗腾飞，为了青龙帮早已将生死置之度外。为了青龙帮他可以付出一切，在这个时候反而比重感情的罗腾飞、张吟还要看得开。

    “哈哈！”罗腾飞想起刘光世那熊样也长笑了起来：“泼猴说的不错，人死不能复生，想来想去也是无用，不如将他们的那一份活下去，对他们来说也算是一个交代。”

    他端起一坛子酒，骨嘟骨嘟的灌了十多口，任由口角泻出的酒花洒得襟前尽湿，然后急促地喘气道：“走，我们……一起庆祝去。”

    说罢长身而起，拉着泼猴、张吟向外走去，接受帮众的敬酒祝贺。

    罗腾飞酒量千杯不醉，整整喝了一夜，除了肚子有些鼓胀以外，依旧精神十足。见时候不早，干脆也就不睡了，找了一处宽广的场地，开始了他新一天的练习。

    对于罗腾飞来说睡觉远远不如练武重要，若不是身体吃不消，他巴不得将用来睡觉的六七个小时也拿来练武。

    对于他人来说，枯燥乏味的练习是一种受罪，但对于罗腾飞这个武痴来说却是一种享受，根本不存在乏味不乏味的问题。

    这武道根本没有速成之法，付出多少，得到多少，只有不停的修炼以提高自身的身体素质跟技法外，在通过不断的实战提高自己的信心以及准确的判断力，才能够将自己平日里的修行成果合理的运用在战场之上。

    当罗腾飞回到洞**，以是三个小时后的事情了，迎面碰上了等候已久的雷震。

    雷震不停的拍打着脸颊，一脸的疲惫，眼中布满了血丝，口中还不停的打着哈哈。

    见雷震这般模样，罗腾飞心里也生出了小小的内疚，打仗、冲杀他在行，可处理起日常琐事，却非他之能。

    几乎所有的麻烦事情罗腾飞都交给了稳重可靠的雷震处理，雷震也不拒绝每每都将事情妥当的办好，从不辜负罗腾飞的期望。

    罗腾飞哈哈一笑，拉着对方坐下道：“子远，能者多劳，辛苦你啦！”

    雷震疲惫的摇了摇头，“无妨，即以选择了这条路，就当无悔的走下去。”他拿出一份统计表，说道：“这是缴获的清单，老大查对一下。”

    罗腾飞伸手接过，见清单上的数字不由瞪大的双眼：好家伙，除去衣甲兵器粮草不谈，仅仅值钱的东西价值就在三十万贯以上。

    不用说，这些定是刘光世的军饷和从江南西路百姓身上压榨来的血汗钱。

    “这群官兵比盗匪还狠。”罗腾飞谩骂了一句。

    雷震认同的点了点头说道：“这也是我等可以利用的机会，老大，这么多贯钱十有*是从江南西路的百姓身上压榨出来的，粮草、兵器、铠甲我们用得到，这些钱币不如将他们还之于民，你看如何？”

    “理当如此！”罗腾飞肃然道：“就由你来安排吧，江南西路的百姓受我们连累，这些钱不是我们应得的，我们要不得。”

    雷震见罗腾飞不为钱财所动，更是高兴，也不顾疲累急匆匆的忙去了。

    三日后，罗腾飞得到了泼猴传来的消息：岳飞领兵东进，先锋大将杨再兴即将进入江南西路。

    杨再兴，听到这个名字，罗腾飞开心的笑了。

    PS：哈哈，又前进了一名，天豪谢谢诸位支持了。