    岳元尊在峨眉山脚下的小镇，寻了个客栈住下，一时间彷徨无计，不知哪里才是个去处。

    岳元尊举家被查抄，只剩下他一个被家中老仆带了出逃，后来老仆病死，他被烟道人收入门下，虽然不是好去处，终究有个落脚地。

    可烟道人如今也被峨眉杀了，天大地大，岳元尊再也无处可去，心头憋了一股火气。他躲在房中，忍不住低声咒骂：“莫虎儿那小王八蛋，他惹出祸事来，却被正式收入门墙，我只是从犯，却被撵下山去，峨眉如此不公，迟早要完蛋。”

    他骂了一通莫虎儿和峨眉派，又复骂起“唐惊羽”来，恶狠狠的诅咒道：“我们明明是同门，同病相怜，为何你就装出一副清高的样子？还不是跟我一样被撵下山，装成那种样子有个什么用？你若是跟我同心同德，齐心合力，说不定就是另外一番局面。我倒霉了，你也不会好，我就在这里等着你下山……”

    岳元尊骂的累了，合衣倒卧在床上，手指不觉就摸到了怀中的铁卷，他忽然又振奋了起来，暗忖道：“亏得我还偷了一件东西，连莫虎儿都不知道，峨眉也没觉察。这铁卷上的文字虽然高深，我一个字都不认识，可只要找人去问，迟早能看懂。莫虎儿只盯着那些宝贝，哪里会在乎这些道书？只可惜，其他的道书都有禁制，看得见，摸不到，只有这铁卷被仍在角落，无人问津，才给我得了手。等我修成无边法力，迟早要峨眉，莫虎儿，唐惊羽……所有瞧不起我的人好看。”

    王崇下了峨眉山，他走了一夜的山路，疲累交加，进了小镇，就去镇上唯一一家客栈投宿。

    他踏进客栈，见伙计还在酣睡，正打算叫醒伙计，要一间清净的上房，眉心就微微清凉，演天珠把岳元尊在房中摩挲铁卷，脸露狰狞笑容的画卷送了出来。

    画卷之下，还有文字：岳元尊在五灵翠碧峰窃得一卷《天蛇王经》！此经是峨眉老祖阴定休二弟子玄叶真人斩杀邪派妖人所得，上卷记载了天蛇真法，下卷记载了冥蛇王咒，极利速成，诡异莫测，乃是天魔外道。因此经非复正经道法，玄叶真人又叛逃太久，早就被人遗忘……

    王崇不觉好笑，他也没想到，居然还能遇到岳元尊，更没想到岳元尊居然还从峨眉偷了东西。

    他暗暗忖道：“天心观算是魔门旁支，比天魔外道稍微高明一些，但五识魔卷却艰难更甚正法，也不擅斗法，不知道天蛇王经威力如何，极利速成，又是怎么个速成法。”

    王崇也不去惊动客栈的伙计，径直闯入了客栈，直奔岳元尊的住处，他也不客气，抬手就把房门拍的冬冬乱响。

    岳元尊昨夜睡的也不甚好，听得有人敲门，还以为是伙计，骂道：“大清早吵闹些什么？老子还要多睡一会儿，莫要来搅扰！”

    王崇轻轻一弹手腕上，元阳剑所化手镯，一缕剑气飘出，顿时切断了门栓，他推门而入，呵呵笑道：“清早才好，便利修行。”

    岳元尊顿时愕然，急忙起身，却被王崇抢前一步，从他怀里把天蛇王经的铁卷抢到手里。岳元尊这才反应过来，惊叫道：“快把东西还我，那是我祖传的丹书铁券！”

    王崇随手把铁卷展开，岳元尊不认得上面的天魔真篆，他却辨认无碍，毕竟是魔门弟子，天魔真篆看的惯熟。

    岳元尊生怕被“唐惊羽”看到铁卷上的文字，生出“贪心”来，抢夺自己的“东西”，手忙脚乱，又想要抢回铁卷，又要穿上衣衫，一时间忙做了一团。

    王崇呵呵笑道：“这是天蛇王经，你家里要是藏着这个东西，早就弄死烟道人了，怎么会被他抢到山里做小厮？”

    岳元尊顿时语塞，不过他随即就醒悟过来，叫道：“你怎么认得上面的文字？”

    王崇故作吃惊的叫道：“烟道人教过呀！你怎么忘了？”

    岳元尊被王崇这么一说，也不太拿准，烟道人确实教过他们一些粗浅的道术。岳元尊被烟道人抓到了山上，心头躁郁，又瞧出烟道人不知正经人，并没有用心去学，故而此时记不得，究竟有无学过这些文字。

    岳元尊坐在了床上，脸色阴晴不定，良久才说道：“此物是我从峨眉冒死偷出来，可以分润你一起修炼，只是你须得帮我解读上面的文字。”

    王崇笑嘻嘻的说道：“此事不难，我倒是想知道，你怎么也被弄下山了？莫虎儿呢？被送去了哪里？”

    岳元尊冷哼一声，脸色阴沉似水，说道：“莫虎儿被白云老尼姑指给了玄鹤道人做徒弟，还把那一葫芦乾元换骨丹都赐给了他。这小王八蛋惹出来这些事儿，自己却拜入了峨眉，安然无恙，我们两个却如丧家之犬，被撵下了山，你道讽刺也不？”

    王崇呆呆了片刻，也是心头一股抑郁之气难舒，在房中走了几圈，喝道：“峨眉！好个峨眉，好一个名门正派！”

    岳元尊在旁怂恿道：“等我们俩个学成法术，杀上峨眉去，给他们一个教训，让他们知道：三十年河东，三十年河西！终须有日龙穿凤，不信一世裤穿窿！”

    王崇忍不住打了个哈哈，说道：“你去找些纸笔，我这就帮你注解天蛇王经。”

    岳元尊不舍的望了一眼王崇手中的铁卷，急匆匆的去寻纸笔。他才离开，王崇就从窗后跳出，转眼就没了人影。

    片刻之后，岳元尊拿了从店家要来的纸笔，匆忙赶回来，却不见了“唐惊羽”，他开始还抱着一线希望，大声呼唤，里外寻找，但却哪里有王崇的踪迹？

    半个时辰之后，岳元尊气喘吁吁，一脸颓唐的坐在地上，又复开始破口大骂，从三皇五帝骂到了当朝太监，只觉得这世人都欠他的，都坑他的，都害了他。

    戏耍了岳元尊这位昔日同门，王崇心情颇好，他其实并没有走远，走了一夜山路，也颇为疲倦，故而只在客栈里打了个转，脱了岳元尊，选了一间没有客人的房间，撬开了窗户，溜了进去，倒头就呼呼大睡。

    直到了日上三杆，王崇睡的足满，这才起身，又是跳窗户离开，就此扬长而去。

    至于岳元尊如何，王崇哪里会去管？

    本来也不是一路人，做不来一路走。

    王崇也从未有想过要跟岳元尊一起修行。

    尤其是岳元尊要修炼天蛇王经，靠着天魔外道的法术去杀上峨眉山，怎么都是极不靠谱的一件事儿。

    当年修行此法的天魔外道都被峨眉派的人给杀了，甚至杀了之后，还当做是一件无足轻重的小事儿，连天蛇王经都丢在角落，被人给忘掉，也不过如此下场？

    岳元尊凭什么可以杀上峨眉？

    换成他王崇还说得过去。

    王崇伸手抚摸手腕上的元阳剑，心中顿生豪气，叫道：“等我剑术大成，必然要剑挑峨眉，削了他们的金顶！”