    “陈六合，你别他吗发疯了，你知不知道你在做什么，你这样做会让你死的很惨的，我们这里没一个人是普通人，我们身后的背景会活刮了你！”有纨绔声音颤抖的说道，脸上满是害怕。

    陈六合神色轻蔑的摆了摆手：“不要再跟我强调你们那登不上大雅之堂的狗屁背景了，真要是在乎，我就不会搭理你们！一句话，今儿这事不让我解气了，谁来都救不了你们！”

    “陈六合，你现在已经不是拥有狗胆了，我看说你拥有熏天豹子胆都不为过，你就等着今晚被沉尸吧！”白缙云恶狠狠的说道。

    “把我沉尸？呵呵，你们所有纨绔加起来的能量吗？”陈六合不屑的摇摇头：“如果汴洲真有这么牛逼的人，倒是真能让我升起一点兴致，可惜，一个都没有！”

    白缙云指了指躺在血泊中，已经没有动静的那名纨绔，说道：“你知道被你快打死的那个人是谁吗？我不怕告诉你！他是枫叶集团的少东家！我看你要是再不把他送去医院，估计就要出人命了，到时候死你全家都填不上这条命！”

    陈六合神情自若的看了秦若涵一眼，轻声问道：“枫叶集团是什么玩意？”

    秦若涵咬着嘴唇说道：“汴洲一家明星企业，生意做的很大，比起李忠磊的企业，只大不小。”

    陈六合恍然大悟的点点头，脸上还是无动于衷，淡然道：“一个还算不错的富二代，死了就死了吧！”

    一句死了就死了，不知道又让多少人心胆欲裂！

    “陈六合，你他吗真是一个疯子！人要作死，真是谁都拦不住！”白缙云声音颤颠的说道，他来之前，本以为这会是一次没什么特别的踩人游戏而已，却万万没想到，事情会发展到这个地步！

    “疯子？难道你来之前，白家的人没跟你说过别来惹我吗？不应该，白家不至于消息这么闭塞，更不至于这么愚蠢才对！”陈六合淡淡说道。

    看着白缙云，陈六合忽然露出了一个玩味的笑容，道：“我和白家的恩怨，这都过去好几天了，白家有话语权的人没来找过我，你这个草包阔少倒是打上门来了，如果我没猜错，你是私自来找我的，并没经过白家同意？”

    白缙云脸色一变，硬气道：“对付你一个小瘪三而已，还需要谁的同意？”

    陈六合点点头：“事实证明，你果真是一个只知道吃喝玩乐的草包公子哥！连你们白家的那些长辈都没勇气来找我，你哪里来的勇气？真想在你那些家族掌权者面前表现表现，也得拥有那个实力才行啊！”

    说着话，陈六合走了过去，一脚踹在了白缙云的脑袋上，巨大的力道让得白缙云的身躯都贴着地面拖出去了几米远，牙齿都掉了两颗，鲜血从口中洒出。

    “你们今晚让我非常生气，所以你们今晚谁都别想全身而退！我就看看你们背后那让你们引以为傲可以为所欲为的背景，在今晚到底有没有用！”

    说着话，陈六合一脚踩在了一名纨绔的手掌上，面无表情的狠狠一碾，对方传出剧烈的痛嚎声，手掌的骨头都被踩裂了，皮表上更是血肉模糊！

    “在汴洲这块土地上，有那么几个是我陈六合不敢轻易去动的人，但你们这些混球绝对不在这个名单之内！”陈六合扫视着这些脸色发白的纨绔们，他神色冷漠的来到另一人身前。

    对方看到陈六合，用力的咽了几口口水，脚步不断后退：“你……你想干嘛？别乱来啊，我可什么都没干。”他说话时，舌、头似乎都在打卷，含糊不清。

    “没干吗？你知不知道，就凭你刚才所说的那些话，就足够死上好几次了？”陈六合嘴角勾起了一抹冷笑，右腿一抬，无比迅疾的一脚踹在了对方的膝盖上。

    “咔嚓”的骨裂声响起，巨大的力量让得青年整个人的下盘倒飞，上盘不稳，向陈六合的方向扑倒而来。

    陈六合手掌探出，准确的托住了对刚的下巴，一个大嘴巴劈头盖去。

    力道给的很足，青年直接被陈六合一巴掌拍翻在地，牙齿掉了几颗，嘴巴不断的有鲜血溢出，他抱着膝盖被踢碎的右腿疯狂痛嚎，凄厉至极，在地下不断的打滚，那模样，看着都疼，更别说他自己现在所承受的痛苦了。

    陈六合眼神阴冷的看着白缙云以及那两个被他打得惨不忍睹的纨绔，这三个人就是刚才叫嚣最凶的三个人，也是对秦若涵出言不逊的三个人！

    本以为在场的每个人都要遭殃，可陈六合并没有继续施暴，在那些纨绔心惊胆寒的眼神中，他转身走到了沙发上坐下，对秦若涵招了招手。

    秦若涵抿着嘴唇乖巧的来到陈六合身边，沉凝了一下，依然什么都没说，坐在了他的身旁。

    陈六合看出了秦若涵的担忧，他轻笑一声，说道：“别担心，我在的地方，就没人能让这里变天，天塌不下来！”

    秦若涵点点头，犹豫了一下，还是轻声说道：“其实没必要这样的……”

    陈六合笑笑，脸上俨然没了那种刺骨的寒冷，他道：“他们犯下的错误不可饶恕。”

    秦若涵当然知道陈六合这句话的意思，心中微微一颤，纤纤玉手轻轻拽住了陈六合的衣摆，跟在这样一个男人身边，如何能让她没有安全感？

    “放心，这件事情我来解决，不会留下什么后遗症，这些人，更不可能翻江倒海，今天再让你见识见识你男人的霸气。”

    说罢，陈六合转过视线，看向那些纨绔：“全都给我滚过来！”冰冷的话语带着一股强烈的压迫感，让得他们纷纷一颠，惊惧无比。

    “同样的话我不想再说第二遍了，三秒钟之内谁没过来，先断一腿！”陈六合的语气不蕴含丝毫情感波动。

    纨绔们相觑了一眼，也不知道是谁先带的头，纷纷走到了陈六合的面前，就连白缙云也不能例外，或许是真的被陈六合的狠辣给吓住了，不敢强硬叫板！

    “跪下！”陈六合轻声说道。

