    　　第二轮开启，石阳并没有将豆子发现的这个规律公布开来，为此若是有人故意挑选比自己弱的，反而将那些强者留给别人。

    　　这种情况出现的话将会让他们心中产生一些顾虑，甚至侥幸心理，而如果一旦被这些情绪影响，人族的战力跟凝聚力都会受到影响。

    　　或许石阳可以自己默默去选一些比较厉害的对手，先把他们中一些实力强大的人干掉，这样的选择是可行的。

    　　可惜人族数量不够，不然石阳便可将这个方法告诉人族那批顶尖强者，专门盯着对面的强者杀。

    　　改变不了规则，去适应规则也是好的。

    　　接下来的第二轮，人族的压力就大了，尤其是几个受伤不轻的，他们如果在第二轮再遇到稍微强力一点的对手情况就糟糕了。

    　　事实证明第二轮真的很残酷，这都是淮南域这一辈的精英啊，第二轮下来便只剩下二十四个人族强者了，其中还要包括阿狸这位九尾天狐后裔。

    　　这一轮石阳是最后一个进天擂的，整整三十多场对决，都没有发现特别强劲的对手，所以他才不着急，一直往后靠。

    　　到最后不得不去参与第二轮的战斗。

    　　这一轮的对手没有意外，并不是真罡境大圆满的强者，要不是石阳不想太过高调，他可以瞬秒对方。

    　　石阳陪着这头骨族强者玩了十招八招才解决了他，这回哪怕石阳下手很快，还是没能留住这尊骨族强者的骨兵。

    　　这让石阳再次沉思起来。

    　　第三轮开始，二十四位人族强者终于可以把万族一方第一轮的人打完了。

    　　这一轮，人族的胜率非常高，留下的二十四人，基本都是金阳将部派来的高手以及一些天骄榜排名极其靠前的人。

    　　实力稍差的早已战败身亡了，这个“游戏”，万族一方第一轮打完，人族强者便已经损失了六成。

    　　这一轮人族战死四人，其中金阳将部两位青年高手战死，天骄榜十九甚至第四的开天刀庄海都战死了。

    　　石阳照旧最后一个出手，这次干掉的是一头狼妖，同样不是很强，他花了一番手脚“才”搞定。

    　　打到这里人族一方的人都已经情绪颇为低沉，这场战到干掉对方所有人的游戏，对人族而言太吃亏了，石阳甚至觉得那个驭龙真君到底是不是真的人族。

    　　要不然，这种规则对人族而言也太过于吃亏，万族一方仅仅打完第一轮，虽说损失了七八十人，但此时的人数依旧是人族的四倍还要多！

    　　接下来的二十个人族，哪怕全胜，也要打四到五场才会结束战斗。

    　　可那种情况基本上是不可能的，越到后期，万族一方剩下的也越都是强者。

    　　“前辈，这种打法，我人族也太吃亏了。”有人试图找驭龙真君要一个说法，可惜自天擂升起之后，无论别人说什么，这位前辈高人都不开口了。

    　　事实上早在第二轮就已经有人试图询问这位前辈，第三轮也有人尝试，到第四轮，大家都不抱希望了，人族一方甚至都已经只剩下二十个人。

    　　果然，那道身影依旧盘坐在半空，背对所有人，一句话都没有说。

    　　“别想了，我看这位驭龙真君前辈是我们万族的一位前辈才是，你们就等着被我们全部杀光吧。”万族天骄榜第三的那位血族天骄血子陵开口嘲讽。

    　　确实，这个规则对万族一方太友好了，人族这边人数上的劣势很快就会产生更大的影响。

    　　“要不要直接在这里做过一场，进天擂一个个打有什么意思。”石阳一步踏出，这个驭龙真君的做法太过古怪。

    　　哪怕是最残酷的养蛊，都不是这么养的，他已经对这位所谓人族先贤没有了半点敬畏。

    　　正因为疑惑，再到怀疑，现在石阳已经准备试探一下这位真君的底线。

    　　在这座殿堂之中，除了肉身力量，罡气什么都是无法动用的，而论肉身力量，蜕凡境力达十万斤的石阳，自认不会输给任何人。

    　　“小子，别以为你侥幸多赢了两轮，便可以在这里指手画脚。”血子陵一步踏出，二人针锋相对！作为万族天骄榜第三，他自然不可能在气势上输了石阳。

    　　“子陵兄不用跟他动怒，进了天擂之中，还怕没机会杀他吗。”可惜石阳的挑衅竟然落空了，“这位前辈摆出天擂让我们去其中厮杀，自然不希望我们在这大殿之中流血。”

    　　又有一尊天才站出来，直接劝住了血子陵，“若是万一惹怒了那位前辈，以子陵你的身份去兑掉这么个名不见经传的家伙，可就是亏大了。”

    　　这一下让许多跃跃欲试的异族年轻强者都收住了脚步，石阳的挑衅不可谓不过分，区区人族肉身最是孱弱，此子竟然敢拿其最薄弱的方面来挑衅万族，也不知道是真有的本事，还是太过傻缺。

    　　但是那人提醒的也很有道理，若是惹怒了那位前辈，为了教训这个人族把自己的小命搭上就太不值当了。

    　　石阳的这种挑衅并没有在驭龙真君那里得到回应，至于真的动手，石阳倒没想在这种情况下杀人，目的没达到他就往后撤了。

    　　这时候驭龙真君又动了，这次没有拉走最靠前的两个人，而是将石阳跟血子陵给拉进了一处天擂。

    　　当然与此同时，还有另外两组人被拉进其他两座天擂。

    　　“桀桀~没想到竟然能跟你分到一组，看来驭龙真君前辈是听到了我的心声啊。”血子陵怪笑一声，这个人族，之前的几场对手都不太强，却依旧苦战才得胜，看来斩巨鳄的时候，纯属就是运气。

    　　这位血族天骄不知道的是，那头大力猿可是真罡境大圆满的强者，只怪他隐藏得太好，血族一方并没有人知道其真实实力。

    　　这也变相地帮石阳隐藏了一下实力，否则那么轻松地干掉一尊真罡境大圆满猿妖，绝对会惊掉很多人的下巴。

    　　“万族天骄榜第三，是吧？”石阳知道自己终于是不可能继续低调下去了，干掉了第三，谁都不可能会觉得他是侥幸获胜了。

    　　“你倒是对本座的排名挺清楚！”血子陵傲然道，随后满脸杀意地盯着石阳，“记清楚了，杀你的人就叫血子陵。”

    　　“话说，半年前小爷答应过我人族一位巡察使前辈，要杀三位万族天骄榜前三十的天才，其他没什么名气的就不算在里面了，先拿你这个第三的开刀吧。”石阳同样杀意沸腾。

    　　“狂妄！”血子陵主动出手，什么跟巡察使约定过，你算什么玩意儿，随随便便能接触到巡察使、督战使这种级别的存在吗。

    　　破天出鞘，刀剑瞬间碰撞到一起，这位血族最强天骄竟然用剑，还是石阳遇到的第一个不是用自己的爪子当武器的血族。

    　　血子陵的剑法相当精妙，不弱于此前石阳遇到过的任何用剑高手。

    　　一交手，血子陵就知道了自己之前的嘲讽有多么的可笑，这个人族非常强，最起码在刀法上的天赋就不比自己在剑法上的低。

    　　任由血子陵的剑法如何精妙，石阳手中破天总能稳稳挡住对方的攻势。石阳很喜欢这种对决，每一个用兵器的对手都让石阳的封云刀越来越强。

    　　这门奇诡绝妙的刀法，一直在以众多高手的战技为养分，不断的增强。同境之中，所有的对手最终都变成了石阳强大起来的养分。

    　　二十招后，血子陵便开始被压制了，但是这位万族天骄榜第三的顶尖天骄并没有一丝慌乱，反而使出一招突刺的剑法，这一剑非常快，但是这种孤注一掷的杀招，不能斩敌的话就会将自己空门暴露出来。

    　　这种突刺对石阳而言一点威胁都没有，千变万化步发动，石阳直接出现在血子陵的身侧，破天顺势斩下，血子陵回首，面对这种情况本该一脸绝望的血族天骄，突然诡异地笑了。

    　　长刀划过，血子陵的身体瞬间化作飞灰，不，是化作了血雾，这是真罡境大圆满血族的标志技能，血雾形态！

    　　石阳瞬间拉开距离，果然随后血子陵的身影慢慢在刚刚他所在的地方重组。

    　　“本来还想陪你好好玩玩，现在看来没办法好好玩了呢。”血子陵身上的气势瞬间拔高，真罡境大圆满的气息充斥在这座天擂之中。

    　　石阳的实力超出血子陵预期太多，让他不得不拿出自己的全部实力。

    　　这边石阳也收起了玩一玩的心态，他早就感觉这个万族天骄榜第三的家伙不简单，没想到果然隐藏了实力。

    　　话说那个叫德鲁的血族石阳好像没有在这洞府中遇到，看来是没能赶过来，或者有别的机遇耽搁了。

    　　人族一方也不是人人到齐，老熟人林凯也没见到。

    　　“我承认你很强，在天骄榜杀进前十问题不大，不过别以为只有你一个人是低调的，本座要想拿下第一第二，有那么难么。”血子陵优雅的转身。

    　　“……”石阳无语，这家伙好像有点搞不清楚状况，你们那位龙子殿下，早就真罡境大圆满了好吗，甚至排名靠后的也有好几位因为龙火灵果的关系跻身了这个境界。

    　　“其实吧……”石阳无奈开口，“我第一轮碰到的那个真罡境大圆满的大力猿就曾经告诉过我，你们的龙子殿下早在很久之前就已经晋级真罡境大圆满了。”

    　　“你说什么？”血子陵的优雅瞬间变成搞笑脸，嘴巴张得都快合不拢了，除了惊讶与尴尬没有别的神情。

    　　“我说，你会是死在我手里的第三个真罡境大圆满！”石阳手中破天猛然出鞘。

    　　血子陵在对方的刀锋下感受到了真正的死亡危机，他下意识想化作血雾形态，可是那种死亡的感觉依旧没有从血子陵的心头抹去。

    　　血子陵在破天临身的瞬间化作了血雾，可是那些血雾并没有四散开来，一种神诡之力将他散开的身躯再次聚拢起来，破天划过，血子陵瞬间爆成一摊血雾！

    　　只是这摊血雾并没有再次重组成那位万族天骄榜第三的血族天骄，而是稀稀拉拉地散落在擂台之上，随后也如同之前那些战死的人一般，被擂台吞噬干净。

    　　“这一刀……”石阳自己都有些诧异，刚刚这一刀好像将两种意境有那么一瞬的时间糅合到一起了？

    　　眼前一黑，石阳再次出现在大殿之中。

    　　

    

