
崂山掌教的这番话，也从侧面证明了玄丹子的阴谋，是可行的！只是，自古邪不压正。只要是阴谋，就会被正义击败。

所以最终，玄丹子还是身死道消，一命呜呼了……

只是可怜了崂山派。这次之后，怕是需要很长时间休养生息了！

三人沉默了一会儿。

崂山掌教又直视着傅洋的双眼，开口说到。

“傅洋小友，如果贫道没有看错的话。你应该是蜀山鬼门的道统传人吧？真是没想到，蜀山鬼门在几百年之后，依然道统未灭、香火绵延啊。”

什么？！

傅洋和维可一听此话，顿时觉得浑身一颤。他俩彼此对视一眼，眼睛里齐齐闪过了一丝阴霾。

而崂山掌教似乎全然未觉，继续又看着维可说到。

“小友的道侣虽然是鬼王，但施展的却并非完全的鬼物天赋能力。从法力气息上看，恐怕是当年蜀山鬼门附送宗派之一的鬼剑宗传人吧？”

维可的眼睛微微眯了起来，闪烁着莫测的光芒。

她没想到，对方居然敏锐到这种地步！

说起来，也是他们夫妻俩低估了三花聚顶级强者的敏感度——在他的地盘施展过法术，现在又近距离接触。当然会被看穿。

傅洋轻轻拉了拉维可的手，把她半挡在了身后，抬头目光清澈地看着崂山掌教：“前辈果然好眼力。没错！我是蜀山鬼门在这一代的道统传人。”

崂山掌教微微一笑，轻轻摇了摇头道：“傅洋小友何必如此紧张？我开阳子岂是那种翻脸无情的忘恩负义之辈。”

原来，崂山掌教的道号叫做“开阳子”。

全真道这一系的道家门派，大多比较崇敬北斗七星。而崂山派作为全真道中最强的一座山门，当然也不例外。

北斗七星，是由天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光七星组成。而崂山派的历任掌教的道号，都会从这七颗星辰之中任意选择一颗作为自己的道号！

这一代的崂山派掌教，道号就是开阳子。

开阳子深深看了傅洋和维可一眼，然后转过身去，面朝着这悬崖之外那翻滚着的壮阔云海。语气有些感概。

“几百年前，万神教两位副教主率领麾下神影卫和万神十二团全员出动！更纠结了许多邪恶的妖魔鬼怪，趁着当年蜀山鬼门掌教和鬼剑宗宗主大婚的当日，突然对蜀山鬼门发动围攻。”

“当时，蜀山鬼门向我崂山派，还有龙虎山和茅山都同时发出了求救信号。可惜的是，当初道门三大巨头还以为只是普通的进攻，没想到万神教居然如此决绝。再加上对蜀山鬼门颇为忌惮——或者说，有些嫉妒。所以故意想要削弱他们一些。便打算延误一个时辰再救援。”

“结果没想到，这一耽误，便铸成大错啊！蜀山鬼门虽强，但终究是门人弟子数量太少。再加上都忙着掌教大婚喜事，一时之间仓惶应战。居然在不到一个时辰，被屠戮一空。蜀山鬼门和鬼剑宗等附属宗派，全部覆灭。”

“唉……这都是道门诸派的错。”

崂山掌教缓缓叹了一口气，似乎对于当初崂山先祖们的决定并不赞同。

只是他或许不知道，几百年前的蜀山鬼门末代掌教和鬼剑宗宗主，两人的转世就是站在他身后的傅洋和维可！

傅洋和维可的表情都显得有些落寞。

是啊！

如果当初茅山、龙虎山、崂山接到求救消息之后立刻前往，就算蜀山鬼门会损失惨重，但应该不至于会被灭门。

呼……

维可深吸了一口气，看着崂山掌教说到：“前辈，当年之事，已是过眼云烟。道门诸派没有救援蜀山鬼门，虽然不太仗义。但也没有真的罪过。毕竟，帮是情义。不帮，也是本分。”

傅洋也点点头，赞同维可的看法。

斟酌了一下开口：“开阳子前辈，蜀山鬼门和道门诸派的恩怨，都已经是过眼云烟。维可说得对，当年之事，道门诸派虽有些不讲情面。但硬要说起来，也算不得是罪过。更何况，几百年之后，当初作出延迟救援决定的人。恐怕大部分都已经尘归尘、土归土了。”

傅洋和维可三观还是很正的。

道门诸派，并没有太大的罪过……

真正的仇人，是万神教！是当初跟随一起进攻的妖魔鬼怪们。

“道门诸派对蜀山鬼门，刚开始的确是存着一些愧疚的。但没想到的是，蜀山鬼门还是有一些残存的弟子逃了出来。结果，他们把怒火都撒到了道门诸派身上。认为是救援不力导致灭门。大肆残杀佛道各派弟子……”

来了！

傅洋瞳孔猛然一缩，心里再次紧张起来。

他就知道！

当年蜀山鬼门有一些残余弟子，的确是脑筋转歪了。把龙虎山、茅山、崂山等道门的领袖宗派和万神教给一起恨上了。

只要有关系的，都杀！

搞得在很长一段时间里，蜀山鬼门被正邪两道都给当成了追杀和声讨的对象。

只不过，随着时间的逐渐过去……那几个残余的蜀山鬼门弟子也死的死、伤的伤。最后彻底销声匿迹了。

也不知道多少年，灵异界都没有蜀山鬼门的消息了。直到，维可觉醒前世记忆，开始寻找当年的一些事情痕迹。再然后，她找到了傅洋！

但是，就算已经开始有一些人知道了蜀山鬼门传人再现。也猜不到他们就是当年蜀山闺蜜的末代掌教夫妇转世吧？

唉……

崂山掌教长叹了一口气：“冤冤相报何时了？冤家宜解不宜结！贫道相信，傅洋小友应该很清楚蜀山鬼门和道门诸派的恩怨纠葛吧？”

傅洋点点头：“没错。我知道。”

“那你为什么还要为我崂山派如此拼死相助？你难道不怕，万一被认出是蜀山鬼门弟子之后，被反咬一口么？”

“我傅洋，行的正、走的直。崂山派是道门三大巨头，也是正道领袖之一。我不希望崂山乱，更不希望落入术宗手里——为了一己之私而和万神教勾结的，想必不可能是好人。再加上，我答应了你们崂山派武剑的答应，帮他忙。君子一诺，驷马难追。”

傅洋回答得坦坦荡荡，毫无欺瞒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10040292"  chaptername="第1908章  和崂山掌教谈心（2）">加入书签</a>
</div>
