    晚上营业结束，麦格给小家伙们讲了睡前小故事，便提着刚刚出锅的红烧肉出门去赴约了。

    西城门外往西十里是一座荒山。

    麦格提着红烧肉上山，见到了负手站在崖边的晞。

    穿着白色的作战服的晞，身后悬停着的战舰，今日的圆月成了她的背景，看起来孤独而又和这个世界格格不入。

    “饿了吗？”麦格笑着送上外卖。

    “谢谢。”晞接过保温盒，虽然表情淡定，但眼底却难掩笑意。

    “红烧肉加配送费，一共是两千五百铜币，现金还是赊账？”麦格依旧微笑。

    晞表情一僵，认真看着他，“要钱？”

    麦格点头。

    “没钱。”晞摇头，然后自顾自的取出了一张小桌子和小板凳，打开保温盒吃了起来。

    麦格看着吃的正香的晞，皱了皱眉，“现在白嫖已经那么自然了吗？”

    麦格取了瓶酒，在晞对面坐下。

    晞把红烧肉往自己的方向移了一点，继续吃。

    麦格：“……”

    因为没有下酒菜，所以麦格干坐着看晞吃完了一份红烧肉。

    “好吃吗？”麦格看着擦嘴的晞幽幽问道。

    “厨艺依旧稳定。”晞微微点头。

    “吃饱了，那现在我们要做什么？”麦格收起了自己的酒，看了眼那艘悬停于半空中的战舰，有些眼热道：“先从战舰驾驶开始？”

    谁还没有个提督梦呢？

    “你目前还没有学习战舰驾驶的权限。”晞表情认真的摇头。

    麦格哦了一声，本来也就开个玩笑。

    “今天先从学习地下城官方语言开始。”晞说道。

    “你们讲的不是诺兰大陆通用语吗？”麦格下意识的问道，然后就意识到自己的问题有多愚蠢。

    晞倒是没有嘲讽他，依旧平静的说道：“我们会说诺兰大陆通用语，不代表我们说的就是诺兰大陆通用语，地下城有完全不同的语言体系，你需要完全掌握之后才能进入地下城。”

    “我的语言天赋不错。”麦格颇为自信，毕竟当年他也是掌握着八门外语的男人，学习一门新的语言对他来说并不算难事。

    “你直接把学习课程发到我的手环上，我自己回家慢慢学即可，咱们跳过这个环节，开始其他课程。”

    晞略一思考，同意了麦格的提议，点头道：“那接下来，我教你开车。”

    “嗯？这么直接的吗？”麦格眉梢一挑。

    然后晞果然就取出了一辆胶囊汽车，准确来说，是从一颗胶囊之中，取出了一辆炫酷的黑色飞车。

    野兽般狂野的前脸，流线型的车身，黑色磨砂质感的车身，还有后方两个夸张地推进器，轻松秒杀他前世车库里的所有豪车。

    跟着晞钻进飞车，麦格靠在舒适的座椅上，下意识的摸了一下安全带的位置。

    嗯，摸了个空。

    晞看了眼麦格，他并没有表现的太过惊讶，上车的动作反而有些熟练的过分，就像是一个……老司机？

    “这是飞车，地下城目前最常见的交通工具。”晞开始给麦格介绍起这辆车，以及目前地下城的一些道路规则。

    “飞车有两种驾驶模式，自动驾驶模式可以语音控制，你只需要报地点，飞车会自动驾驶，将你带到目的地，你只需要掌握这种模式即可。”晞说道。

    “这种开车方式是没有灵魂的，我要学手动驾驶。”麦格看着晞面前的方向盘，一脸认真的说道。

    麦格也不知道他们是如何做到将如微型飞船的飞车，也用方向盘控制。

    出于谨慎的性格，在某些危险时刻，他并不想将命运交托给自动驾驶。

    “你确定要学？”晞侧头看他。

    “当然。”麦格笃定的点头。

    “那你看了好了。”晞轻点了一下方向盘上的启动键，赛车版的安全带从椅子里伸出，自动扣在了麦格的身上。

    仪表盘是直接显示在前挡风玻璃上的，只有一个简单的时速和时间。

    麦格刚想吐槽这安全带有些过于浮夸，然后晞踩下了油门。

    那强烈的推背感，将毫无防备的麦格直接按在了椅背上，整个人几乎都陷进了柔软的椅子里。

    在那一瞬间，麦格看到了仪表盘上的时速从0直接飙升到了1000km/h，用时大概是2秒？

    漆黑一片的世界的在疯狂后退，麦格只看到天空中明亮的月亮，以及仪表盘上保持在1000km/h以上的时速。

    是的，这玩意比高铁跑的快多了。

    这才是男人应该开的车啊！

    麦格开始有些兴奋了。

    晞本以为这能让麦格望而却步，扭头却对上了他那明亮的眼睛。

    哪有什么退缩的意思，完全是一脸兴奋的模样。

    “继续操作啊，转弯，漂移，旋转。”麦格催促道。

    直线行驶什么的，太没有操作性了，完全浪费这辆车的性能啊。

    “你在教我开车？”晞看着他。

    “你再盯着我，咱们就要撞山了。”麦格指了指前方。

    晞目光回到前方，表情微变，一座黑黢黢的大山赫然出现在眼前，黑色崖壁上的裂缝在灯光下已经清晰可见。

    就在麦格思考着要不要跳车的时候，晞做出了一系列让他瞠目结舌的操作。

    方向盘上拉，车头随之抬升，强行拉至与悬崖壁平行的程度，汽车下方喷射器突然爆发，快速卸去向前的冲力。

    最后飞车几乎是贴着悬崖壁垂直拉升起来的，距离崖壁最近的时候，大约只有十厘米。

    越过高山，月亮再次出现在视野之中。

    晞舒了一口气，嘴角露出了一丝笑容，她的操作依旧稳定且犀利。

    “原来开车是这么刺激的事情吗？”麦格幽幽道。

    晞嘴角的笑容顿时凝固，然后一本正经道：“手动驾驶容易发生事故，特别是在驾驶过程中分心，这是给你上的第一课，你要永远记住：道路千万条，安全第一条。”

    “受教了，受教了。”麦格点点头，努力让自己不笑出来。

    “你还是想学？”晞一本正经的问道。

    “嗯，教练，我就要学这个。”麦格笃定的点头。

