    从此刻起，武桓势力不再叫武桓势力，而是……桓国！

    国主……桓王！

    “轰隆隆……”

    滚雷阵阵，巨响震耳。

    桓王剑殇话音一落，天威更盛，地势更猛，金光更亮……

    借着天威地势，高立祭天台的桓王剑殇，宛若顶天立地的巨人，威势无双，气势冲天。

    “吾王万岁万岁万万岁！”

    “吾王万岁万岁万万岁！”

    ……

    天威导致也好，气氛所致也罢。随着一阵高呼声起，声势越来越狂暴，宛若风暴席卷，响彻天地，回荡蕴龙城。

    只要属于桓国势力之人，全部发自内心疯狂高呼，代表着天之意志、地之意志、人之意志。

    “轰隆隆……”

    桓国子民拜见国主之际，一阵更为恐怖的霹雳声起，宛若雷动九天。

    汇聚蕴龙城上空，宛若乌云盖顶的飘渺云雾，状若岩浆剧烈沸腾起来。

    片刻后，浓厚飘渺的云雾中，一条庞大无匹的龙形隐约可见，宛若翱翔云际，咆哮九天。

    一股至尊无上，堪比之前恐怖天威的气息弥漫天地，使得包括剑殇在内的所有人，都有发自内心虔诚膜拜的冲动，这种感觉无法用言语来形容，似乎这不是天威，不是国威，而是……法则！

    紧随着，云雾中庞大无匹的“巨龙”隐约消息，却是诡异地一化为九。宛若九龙翱翔。

    仔细观察，却能发现这九龙并非胡乱“翱翔”，而是有一定的规律、一定的领域。九龙核心地带空白着，就像是九龙护主，又像是九龙守护、拥护。

    其中一条颇为清晰，其余八条都颇为模糊，根本看不清楚任何形态。

    而那条清晰的的“神龙”。虽然具体形态、鳞甲须爪等看不清，却能看出宛若黑龙幻影，又绽放着尊贵紫金光毫……

    ……

    “九龙之主？！不可能！”

    看到天空异象。张良脸sè大变，震撼莫名，不敢置信脱口而出：

    “每个国主开国立朝。基本上只会激发一种护国圣兽，乃是国运凝聚而成，为青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟、毕方等神话传说中的圣兽为图腾，各有不同。其中以龙为首，以麟为瑞。因为我等所在之地被称之为神州，我族称之为‘龙的传人’，所以在神州大地开国者，图腾基本为龙。但是，古往今来，国运凝聚而成的图腾。都是有且之一种啊，怎么可能出现九龙？或者说十种？！”

    “九龙之主？！好个九龙之主？难道苍天真的如此不公平？本座不甘心啊！”

    本来刘邦只是错愕呆滞，被张良这么一喊，顿时脸sè灰败，身躯微颤呢喃道。

    “怪异！这到底怎么回事？不管是九龙。还是十龙，都是国运凝聚而成，应该都一样啊！为什么会一化为九，一条清晰，九条模糊？其余八条除了能看出是龙形，根本看不出到底属于什么龙？”

    陈平心中躁动莫名。揉了揉眼睛，疑惑紧随道。

    “难道……”惊呼之后，张良毕竟是张良，迅速冷静下来，拳头紧握，颇为不甘迟疑道。

    “张兄想到什么原因了？”曹参紧张追问道。

    张良皱眉沉默……

    “事已至此，难道先生还……”刘邦灰白的脸sè更为难看，沉声说道。

    “那倒不是！只是属下的说法没任何根据、也没任何证据……”

    张良摇了摇头，迅速应道。随即遥指八方接道：“大家看看蕴龙城的格局，再回想蕴龙城的来历……”

    刘邦、曹参、樊哙等人疑惑遥看八方，却是没发觉有什么不对。

    “九龙格局？！锁龙潭？！”陈平毕竟知识较广，迅速反应过来。

    过，眼前情况，倒不全是坏事，对我方来说未尝不是件好事……”

    张良此时表面上已经完全冷静下来，郑重解释道。顿了下，让刘邦、陈平等人消化了下自己所说，又接道：

    “根据武桓王生平，加上我师暗示。属下猜测，桓王剑殇的国运图腾，很可能不是先天所得，而是后天，这就是为什么之前只有一个图腾，忽然一化为九的主要原因！”

    平眼神一亮，若有所思。

    “什么先天？什么后天？直白点说……”

    刘邦却是心中一颤，颇为不耐催促道，如果不是考虑到张良的重要作用，刘邦会直接呵斥了！

    “也就是说，最先出现的那个图腾，才是桓王本身气运所化，也就是先天所化；而后一化为九，其实是桓王气运被九龙格局和蕴龙城来历所影响，也就是后天所得。这就是说，桓国图腾，其实并非自然而然出现，而是被强制影响了。这到底算顺天，还是逆天，就不清楚了！”张良也不卖关子，迅速解释道。

    “有差别吗？”正揣摩的陈平，愣了下问道。

    “当然有差别！若是九龙出现是顺天，那桓王之势莫可抵挡，我方也不用争霸了，早晚是竹篮打水一场空；若是九龙出现是逆天……众所周知，顺天者昌，逆天者亡！”张良面无表情郑重应道。

    邦心中一沉，一时张嘴无言。

    张良脸sè一正，语气坚定说道，颇有不甘、不屈之sè说道：“不过，主公放心！依属下所知，桓王之势，应该是逆天，否则不会九龙不一，而是状态一样、一视同仁了。就因为一龙清晰，八龙模糊，恰恰说明了……”

    ……

    “不可能？武桓王开国立朝，怎么会出现与我大秦帝国一样的图腾？！”

    与此同时。宗正赢信脸sè大变，不敢置信看向半空资金黑龙，讶异脱口而出。

    “不是吧？古籍记载：‘天命玄鸟，降而生商。’加上我祖乃商朝重臣，所以我大秦跟大商有一定的关系，我大秦的图腾不是和商朝是一样的都是玄鸟吗？这是天下皆知之事啊！”

    奉常公孙贺愣了下，眼神怪异看向赢信说道。

    赢信是什么人？

    大秦帝国宗正。可谓大秦皇室的总负责人，秦氏一族族长，连自家图腾都认错？！

    “那只是天下人误解而已！其实……事情很复杂。非三言两语所能解释。本座也无法跟你们具体解释！”

    赢信苦笑说道，话说一半，忽然醒悟过来。迅速模棱两可带过。

    “没法解释？”公孙贺等大秦使者一愣，一时反应不过来，这有什么无法解释的？

    “你们只要知道，为什么先帝号称千古一帝，却被称之为‘祖龙’便可。其他事……本座也无法多说！”赢信心中暗叹，眼神迷茫看着半空最清楚的紫金黑龙喃喃自语。

    这还真没法解释，要从秦氏一族由来说起，可以牵扯到大商；而后秦氏一族正式开国的天地异象，再到秦始皇出声异象，还有秦始皇的惊世野心、真正血脉、千古谋划等等。确实不是三言两语所能解释，赢信也不敢解释。

    其实，其中曲折，赢信自己也是一知半解，只是仗着宗主的特殊身份。略有猜测而已！

    相对于刘邦亲至，又有张良、陈平等智慧通天的军师跟随的刘邦势力。还有底蕴无比深厚，神秘万分的大秦帝国。包括张楚势力、异人联盟等在内的各个势力，只是有点好奇，感觉声势浩大，却是没想那么多。这就是层次、境界、见识的差别了！

    ……

    天地异象说快也快，说慢也慢。但是，不管观礼无数人如何想，随着桓王剑殇正式开国，一切非人力所能影响的因素，都会随着天地法则自己运行。

    “轰隆隆……”

    随着桓国国运图腾凝聚而出，原本剧烈颤抖的大地，节奏更是剧烈无数倍，宛若汪洋海啸般，蕴龙郡内所有人，全都宛若身处海啸汪洋中的一叶扁舟，是如此的渺小、如此的卑微！

    便是此事的主角……桓王，也是如此感觉，也无法控制分毫。

    “轰隆隆……”

    天摇地动，山河如水。

    环绕蕴龙城的九座山峦，宛若沉睡无数年的神龙，开始“伸懒腰”，山峦海拔以肉眼可见的恐怖速度飙升，山峦面积以能清晰感觉到的恐怖速度暴增。

    千丈、三千丈、五千丈、万丈……已经不低于悬浮在九百九十九丈之处的“封神殿”，更别说悬浮蕴龙城上空的九龙图腾了！

    万里、三万里、五万里、十万里……这只是九座山峦的面积扩展。

    “轰隆隆……”

    山崩，地裂，虚空涟漪。

    中城级别城池的蕴龙城城墙上，无数桓**卒被震飞，或飞出蕴龙城，或飞入蕴龙城，直接被清楚一空！

    而后……

    三十丈、五十丈、百丈、五百丈、千丈……

    原本普通人都可丈量的蕴龙城城墙，“变魔术”般不停增长、增长，宛若见风暴涨，很快就直冲云霄，连先天强者也很难看清楚城墙顶端。

    数百里、千里、五千里、万里、五万里……

    建筑连绵的蕴龙城，也在不停扩增、扩增，扩大到“无限”辽阔，反正惊愣的无数人，只能隐约看到蕴龙城城墙不停远去，不停高涨，直到他们看不清城墙，无法估算距离！

    简单点说，如今建筑连绵的蕴龙城，就像是沙漠中的一小块绿洲……

    “称帝资格？！原来称帝资格的真正价值？这是异人的巨大优势，还是称帝的逆天优势呢？”

    这章打下了无数伏笔铺垫，直至无限远的大结局，可谓主干，也点明了很多因素，大家猜猜？猜中大奖！