    馆陶公主可不是个善茬，在这大汉朝从来都是横冲直撞的主，可是饶是这样，她也被刘登的大胆给吓到了。

    这枕头风的威力，她可是清楚的很，尤其是父皇这些年来的所作所为，越看越有些看不懂了，她这个做女儿的，很多时候也感觉有些后背发凉。

    “姑姑这是怕了吗？”

    刘登的手里一边剥着蒜瓣儿，一边淡淡的笑着问道。

    “你个臭小子，有你这么说自己姑姑的吗？这是你这个计划实在是太冒险了，你有没有想过，你这么做以后，可是彻底的得罪了慎夫人！”

    看他这副吊儿郎当的样子，馆陶公主没好气的，在刘登后背上拍了一巴掌。

    她这猛的一巴掌，让刘登一个哆嗦，手里的蒜瓣直接掉进了池子里。

    “我说姑姑，你担心什么，我毕竟是一方诸侯，一年也不见得会回来一趟，难不成我还怕他跑到代国去咬我吗？”

    刘登不以为然的说道。

    其实刘登还有一句话没说，让他真正有恃无恐的，那是因为文帝的时间真的不多了，按照历史上的记载，最多也不过就是四年的时间。

    太子殿下肯定会上位，那自己还怕个球啊。

    别看她现在蹦哒的欢，可能说到底也不过就是秋后的蚂蚱，蹦达不了几天了。

    “你这个臭小子，她倒是不会代国过去咬你，她在长安城里跟你使使坏，还不够你难受的吗？”

    刘嫖实在是有些无语了，这小子怎么就不知道害怕呢？这种后宫里面的勾心斗角她实在是看多了，其中的凶险，比真的刀光剑影的战场其实更加凶险。

    “姑姑尽管放心好了，这次的事情做成之后侄儿可不是一个人，无论是任何人想要动侄儿，那也要看看这满朝的权贵，答不答应了！”

    听他这么解释似乎也没错，刘嫖的心里顿时有底了。

    “那若是这样的话，你这个做孙子的都有这份孝心，我这个做姑姑的难道还不如你吗？”

    “那姑姑这是同意了？”

    “当然！”

    刘登的心理顿时大喜，自己这次终于又拉来了一个强援，有了管头公主来做这个捧哏的，自己成功的几率要大很多了，想来这次，应该够那为慎夫人喝一壶的了。

    也该是时候让他明白一下了，这天下的事情，不是什么事她都能插手的，一个后宫妇人，就老老实实的缩在后宫里就好了。

    这种事情也是他区区的一个后宫妇人能够插手的事情吗？还真以为他是当年的吕后吗？

    诸吕之乱平息可还没有多久呢，现在这个时候她就敢这么玩，刘登要是不给她上点眼药，还真是有点对不起自己了。

    “小侄一切都已经安排妥当了，就请姑姑过几天在御前帮侄儿打个掩护好了，具体的事情侄儿去做，姑姑你就敲敲边鼓好了！”

    锅里的猪蹄儿现在差不多了，那浓郁的肉香，现在已经开始四溢。

    刘登不由得抽了抽鼻子，馋这口已经馋了很长时间了，看样子今天是可以过把瘾了。

    刘登正准备回去看看锅里的肉炖的怎么样的时候，忽然发现刘嫖居然在直直的盯着他。

    “姑姑你这么看着我干嘛？这眼睛直勾勾的，看得我有点害怕……”

    “你这个臭小子，有时候我是真的搞不明白老三那么一个直爽的性子，怎么就生出你这么一个满肚子花花肠子的家伙……”

    说了半天原来是这个，对于这些刘登也有些习惯了，这种程度的冷嘲热讽，干脆就当是夸奖来听吧。

    “我说姑姑，我就把这话当成是夸奖来听了，锅里的肉似乎差不多了，姑姑现在觉得如何？”

    不管怎么说，刘登不想在这个话题上牵扯太久，自给说到底只是个冒牌货而已，也幸亏自己小时候没和他们生活在一起，要不然的话，被他们问点小时候的事情，刘登还真是有点没法回答。

    香喷喷的猪蹄儿软糯异常，拿筷子轻轻一夹，很轻松就能从骨头上撕下来了。

    夹起一小块塞进嘴里，软糯甜香，已经炖了足足两个时辰，因为下面烧的木头都是果木，连带着猪蹄儿里面都带着一股淡淡的果香。

    那种入口即化的感觉，让刘登基会有些迷醉了，虽然少了些酱油，不过因为那些糖霜原本就有些浓稠，颜色本身就有些发褐，倒是正好补上了这块短板。

    “你这个臭小子，有这种好东西也不知道早点拿出来孝敬姑姑！”

    看他吃的那副恶心样子，刘嫖到底没忍住，自己也从锅里夹起了一小块塞进嘴里，品尝过后立刻就停不下来了。

    这吃猪蹄儿的时候，当然顾不上收拾刘登，可是这两个大猪蹄儿下肚以后，刘嫖的精气神一下子就起来了。

    没好气的一巴掌拍在刘登的后脑勺上，这一巴掌，差点没打的刘登手里的猪蹄儿掉在地上。

    “姑姑，你下回就不能换个地方打吗？你要是把我这聪明的脑袋瓜打坏了，谁带着你发财呀？”

    刘登一脸委屈的看着刘嫖。

    “你还有脸说，有这种发财的门路也不带着你姑姑，看看你姑姑天天过的都是什么穷日子！”

    听着刘嫖说这话，再看看他们全家老小，这哪个身上不全是绫罗绸缎，再看看这金碧辉煌的房子，所有的梁柱都是上好的金丝楠木。

    能镶金的地方绝对不用银子，能用美玉的地方绝对不用汉白玉，就差在脑门上写上人傻钱多4个大字了，就这tnd能和穷扯上关系吗？

    刘登实在是有些无语了。

    似乎是察觉了刘登的目光，刘嫖更是有些恼羞成怒了，没好气的一巴掌拍在刘登的屁股上。

    “行了姑姑，侄儿这不是特意找上门来了吗？您家里还有多少银子，拿出五成来入股商行也就够了！”

    刘登压低了声音说道。

    “你确定是五成？”

    听到刘登这么一说，刘嫖顿时一愣，不过随即似乎明白了点什么，但是又有些不太确定，这才反问道。

    “没错，5成就够了，这些钱每个月都会有收益，但是肯定不会太多，毕竟您也知道，这是个细水长流的生意，侄儿手里还有一桩买卖，不知道姑姑有没有兴趣……”

    长公主刘嫖的眼睛顿时就亮了，这小子果然还藏着别的买卖，也不知道这小子的心眼到底是怎么长得，难道就像父皇说的，这是像了高祖吗？

