    隐约间，肖执听到了一些声音，既有开门的声音，也有人交谈的声音。

    这些都是来自于现实世界的声音。

    肖执心念一动，尝试着意识返回现实世界。

    一阵恍惚感袭来，当肖执再次恢复清醒时，他已经置身于现实世界之中了。

    ‘能够意识返回现实世界，就意味着我现在所在的地方，相对而言还是比较安全的，并不算危险。’肖执心道。

    心中如此想着，肖执原本紧绷着的心，也慢慢放松了下来。

    现实世界里，肖执缓缓睁开了眼睛，入眼所见，是一个安静整洁的单间，而他则是躺在了这单间里唯一的一张单人床上。

    单间里，正有两名穿着众生军制服的工作人员，站在房门前，在低声的交谈着什么，时不时还会向着躺在单人床上的肖执看上两眼。

    正因为如此，这两名工作人员第一时间便发现了肖执的苏醒。

    一名工作人员当即便惊喜道：“肖执先生，您醒了！”

    另一名工作人员，则是打开了房间的门，一边往外冲，一边喊道：“醒了，肖执先生醒了！”

    随着工作人员这一喊，不多时，便有一群人涌了进来。

    其中既有刘毅、吕重、祝长武等人，也有各大媒体的记者。

    “肖执，你没事吧？”刘毅一进入房间，便开口问道。

    “没什么大碍。”肖执从房间里的单人床上爬起身，摇了摇头道。

    “那就好，那就好。”刘毅听到这话，明显是松了一口气。

    吕重则是笑着道：“我早就说了，执哥吉人自有天相，不会有事的，你们看，现在没事了吧！”

    一名拿着话筒的女记者，挤进房间，冲着肖执道：“肖执先生，刚刚到底发生了什么事情，方便透露一下么？”

    这名记者的旁边，一名摄影师高举着一台摄像机，在对着肖执猛拍。

    高举着的摄影机还不止这一架，而是有好几架。

    闪光灯不停在闪着。

    赶来的记者可不止一位，涌过来的人太多了，好几名记者被挤在了门外，暂时进不来了。

    见此一幕，肖执不禁皱了皱眉。

    这要是搁在‘斩将’行动开始之前，这种事情是绝不可能发生的，那时候，众生军总部所在的这片区域，几乎处在了‘军管’状态，除了官方指定的摄影人员之外，其它的新闻媒体根本就进不来，更别说是采访了。

    ‘斩将’行动之后，社会渐渐趋于稳定，经济在复苏，夏国也渐渐放松了对于这方面的管控，一些主流媒体的记者与摄影师，在经过严格的审查之后，已经可以进入这片区域，进行一些有限度的采访了。

    肖执并没有回答女记者的这个问题，他道：“抱歉，我现在在众生世界里所处的环境，并不算安全，我得尽快返回我的住所。”

    那名女记者高举着话筒还待再说些什么，刘毅声音威严道：“快，工作人员，保护肖执先生返回住所！”

    很快，肖执便在一众人员的簇拥下，离开了这间房间。

    那些等候多时的记者媒体，想要冲过来，全都被工作人员给拦了下来。

    出了众生军总部之后，负责肖执安全工作的人，就从众生军的安保人员，换成了汪勇等一队国安部战士。

    不久，肖执返回了大昌园别墅区他所在的那幢别墅。

    一回到自己的住所，肖执便躺在床上，闭上了眼睛，意识重新进入了众生世界。

    众生世界，深洞内，依旧是肖执离开时候的样子，没什么变化。

    肖执在这冰冷的深洞内盘腿坐了一阵之后，化身为了金色鹏鸟，又进入了神隐状态，这才小心翼翼的往地面飞去。

    在接近地表的冰面时，肖执施展【金刚耀目】神通，向着四面八方仔细扫视了一阵，确认没什么危险之后，这才破冰而出，展开一双金色的翅膀，贴地飞行。

    一边飞行，肖执一边向伥妖李阔传音道：“李兄，你帮我注意着点。”

    伥妖李阔所掌握的是冰雪领域，与这山寒绝域里的极寒环境比较契合，对于某些危险的嗅觉，可能比肖执要更敏感一些。

    “好。”李阔应了一声。

    情况还真就如此，在肖执展翅飞了大约200里的时候，李阔提前预警道：“前面有一片极寒区域，快，绕过前面！”

    肖执依言绕过，有些惊喜的用意念传音道：“李兄，你能感应到极寒区域？”

    “能隐约感觉到一些。”李阔回应道。

    “那太好了。”肖执欣喜，这意味着他以后在这山寒绝域之中行走，安全系数将大大增加。

    又往前飞了数百里之后，肖执降落在了一座巨大冰山的脚下，老规矩，钻地凿洞。

    很快，一个新的深洞被肖执给开凿了出来。

    深洞内，肖执盘腿而坐，意识尝试着返回现实世界。

    一阵轻微的恍惚感袭来。

    当肖执再次睁开眼的时候，他已经置身于现实世界里了。

    意识能够返回现实世界，就意味着他新开凿出来的这个深洞，还算安全，暂住在这里应该没什么问题。

    肖执躺在床上，复又闭上了眼睛，再次睁眼时，又出现在了众生世界的寒冷深洞内。

    已经脱离了危险的肖执，通过意念，进入了由【大威天王法相】所凝聚出来的那片佛国世界。

    不久，肖执便化身为了一尊三头八臂的大威天王法相！

    法相的八条手臂之中，一条手臂持黑色大印，一条手臂持降魔杵，其余的六条手臂都是空的。

    那柄黑色短剑，以及那个黑色的钵盂，这一次都没能凝聚出来。

    “果然……”肖执心中不禁一沉。

    要是这两样武器，能够再次凝聚出来的话还好，要是以后都无法再凝聚出来了的话……肖执都不敢再继续想下去了。

    接下来的时间，肖执就泡在了这【大威天王法相】之中，不断尝试着想要将那黑色短剑与那黑色钵盂重新凝聚出来。

    终于，皇天不负有心人，在12月7日的凌晨时分，肖执成功将那柄黑色短剑与黑色钵盂又重新凝聚了出来。

    凝聚出来之后，肖执总算是长长松了一口气，心中一颗大石落地，紧绷着的脸上，亦露出了一丝笑容。

    直到这时候，他才感觉脑袋一阵阵的刺痛，一阵阵的发晕。

    这是泡在【大威天王法相】之中太久了，心力有些交瘁的缘故。

    坐着休息了一阵之后，肖执心念一动，意识回归了现实世界。

    之前是害怕黑色短剑、黑色钵盂被毁，会导致大威天王法相变得残缺，肖执都没心思去想别的事情，现在，法相手中的这两件武器都被他重新凝聚出来了，肖执心中的一颗大石落地，自然便想到了李平峰破界一事。

    回归现实世界之后，肖执也不急，先去浴室洗漱了一番，又用手机给自己点了份晚餐，这才躺靠在了沙发上，给他的那位专属通讯员刘霁，打去了电话。

    电话只是滴的响了一声，就被接通了。

    “肖执先生，您……没事吧？”刘霁的声音，带着一丝关切。

    “我没事。”肖执回了一句，然后便开门见山道：“李平峰破界去到外面的世界，有没有什么消息传回来？”

    “有。”刘霁给了肖执一个肯定的回答，她道：“您请稍等，这就将消息给您发过来。”

    “好的。”

    挂断电话之后，没过多久，肖执的手机便接连震动了起来，这是刘霁将资料发过来了。

    恰好在这时候，肖执所点的饭菜，被送过来了。

    肖执便一边吃着热气腾腾的饭菜，一边拿起手机看刘霁发过来的这些资料。

    李平峰是在2021年的12月6日上午8时23分，拿着破界石，破开大昌国边境处的空气墙，去往外面世界的。

    12月6日的下午5时51分，李平峰返回现实世界，在现实世界里待了31分钟，又匆匆意识进入了众生世界。

    虽然在现实世界里只待了短短的31分钟，但李平峰却从外面的世界，带回了很多有用的信息。

    与大昌国西南边境相邻的，叫做大衍国。

    大衍国的国主，为大衍真君，一看这名字就知道，这也是一位真君级的人物。

    在这众生世界里，只有超越了道境的神级存在，才有资格被冠以真君的称号。

    大昌真君如此，这个大衍真君同样如此。

    大衍国境内，现在也并不太平，甚至比大昌国这个邻国还要惨，境内流寇肆虐，妖魔横行。

    李平峰所打探到的消息是，两年前，有两尊如渊似岳的神魔，降临在了大衍国境内，这两尊神魔交战，就连苍穹都被打得裂开了！

    大衍国都，在这场神魔大战中被毁，大衍真君亦殒命于大衍国都！

    这一战，被毁灭的不止有大衍国都，大衍国大部分的疆域，都在这一场神魔大战之中，被毁掉了，民众死伤无数，浮尸遍野！

    战后，这两尊交战的神魔不知所踪，失去了大衍真君的大衍国，秩序全面崩溃，各种妖魔鬼怪都冒了出来，算是彻底的乱了！

    这些，是李阔从一伙占山为王的山匪口中获知的。

    一名大衍国的金丹武修聚拢十数名筑基修士，千余名武者，以及几只大妖，在大衍国边境的一片深山里占山为王，呼啸山林，专门打劫猎杀过往之人。

    这一行当，这名金丹武修已经干了一年多了，从未失手过，杀人无数，这一次却是踢到铁板了。

    这伙占山为王的山匪，拢共加在一块，都不是李平峰一人的对手，各种手段齐出，都没能奈何得了李平峰，被李平峰给一锅端了。

    这就是实力强大的好处了。

    一人可抵千军！

    根据李阔的描述，这名占山为王的大衍国金丹武修实力其实并不弱，有着金丹后期的境界，据点处还布置着阵法，可以依阵而战，依阵而守。

    要是他李阔不是一名金丹巅峰修士，且身上没有那么多灵宝的话，他这次遭遇这伙山匪，估计自保都困难，更别说擒杀这些山匪了。

    在李平峰的严酷审讯之下，这伙山匪将他们所知道的，全都说了出来。

    现在的大衍国，乱哄哄一片，像这种占山为王的修士，还有很多很多，各大宗门各大世家有的在忙着圈地，有的退入山林以求自保，还有几家实力特别强的宗门世家，则开始了招兵买马，磨刀霍霍，准备逐鹿这天下！

    总之一个字，那就是乱。

    比现在的大昌国，还要乱得多。

    他们所在的大昌国，虽然大昌真君不知所踪了，元婴高层们大部分都各怀心思，尸位素餐，但是最基本的秩序还是有的，底下的村庄、县城，除了战区之外，其实并没有受到太大影响，哪像这大衍国。

    这大衍国境内，入眼所见，已经剩不下几个村庄了，比较可悲的是，在这些村庄里，苟活下来之人，只知道这世道乱了，妖魔横行，但这世道是因何而乱，他们对此根本就一无所知。

    肖执看到这里，不禁沉默了一下，然后继续往下看。

    李平峰除了带回了这些信息之外，还带回了一张众生世界的区域地形图。

    大衍国共有九州，一州之域，与大昌国的一道之地相差不多。

    大衍国东北与大昌国相邻，东南与太微妖国接壤，西北与季常世家为邻，西南边则是邻国之中最为强盛的即木皇朝。

    无论是太微妖国，还是季常世家、即木皇朝这些，境内都有着神级坐镇！

    曾经的大昌国、玄明国，也都有着神级坐镇，大乱前的大衍国同样有着大衍真君这个神级强者坐镇。

    从中不难看出，神级强者乃是立国之本！

    想要在这众生世界里，建立一个国度，一名神级强者，是必不可少的。

    还有，在这众生世界里，不止存在着人类国度，还存在着妖类国度，与大衍国相邻的太微妖国，便是其中之一。

    除此之外，李平峰还汇报了一个细节：

    大衍国境内的修士，是知道大昌国存在的，甚至还知道玄明国的存在！

    他们甚至还能看到那片横亘于天际的灰雾状空气墙！

