    第46章不孝

    “自己的孩子自己养不了，还让老娘给你出钱，你咋这么能耐呢！”

    砰的一声，唐凤兰直接摔上门回屋了。

    剩下傅明江尴尬的不行。

    他这不是钱都给他.妈了吗，还哪来的钱给孩子交学费啊！

    傅明宇从头到尾没出声，但脸色却越来越黑。

    她娘确实很惯着两个孙子，从小吃好的喝好的，长得又高又壮，可除了他们之外，还有个傅丽娟！

    傅丽娟上了这么多年学，花的钱可数都数不过来，还时不时的拿些零钱去买零食，最重要的是，她竟然还贴补王家！

    一般家庭能送孩子去上学就不错了，哪还有闲钱乱花？

    所以他们家这些年存的钱基本上都被她败光了，就指着她们两个的彩礼钱。

    可到头来，竟然是竹篮打水一场空！

    现在才七月份，秋收还有几个月，到时候孩子的学费恐怕来不及。

    傅若晴知道这事儿的时候，惊讶的好半天才回过神来。

    陈大刚被判刑倒是在她意料之中，可警察宣传不让要彩礼……

    这事儿怎么想怎么诡异，太巧合了一点。

    早上唐凤兰还大张旗鼓的来找她，要把她嫁人换彩礼，好多邻居都听到了。

    下午就不能要彩礼了，这唐凤兰岂不是要气的吐血？

    不过这样看来，她以后再也不用受唐凤兰压迫了，除了彩礼的事儿，她也没什么好怕的了。

    她想嫁人就嫁人，不想嫁就不嫁，终于不用在担心唐凤兰要她嫁人了。

    一高兴，饭都多吃了一碗。

    整个下午，汀汀脸上的笑容都没停过，好像早上愁眉苦脸的不是她一样。

    “祁叔叔你好厉害！姥姥再也不能逼妈妈嫁人了吗？”

    祁胤点头保证，“对，要是她真敢继续这么做，你就告诉祁叔叔，祁叔叔让她跟昨天的坏人一样被警察叔叔带走怎么样？”

    “好，带走！”

    傅若晴觉得，今天简直是她的幸运日。

    除了那些糟心的事儿没了以外，今天还是她发工资的日子！

    梁老板拿出属于她的红包的时候，傅若晴呼吸都不顺畅了，甚至还有些不敢用手去接。

    梁老板笑眯眯的往前递了递，“数数？”

    傅若晴依言接过，厚重的红包让她瞬间红了眼。

    有了这些钱，她们娘俩终于可以过上好日子了。

    可以给她闺女买漂亮衣服，买零食，买玩具……

    不久的将来，还会买一个属于她们的房子。

    整整八千块，离目标又进了一步！

    加上存折里的两千块，她竟然在短短一个多月的时间变成了万元户！

    一个多月前，她还是个连米汤都快吃不上的人，有时候真是不得不感叹人生无常。

    傅若晴去存了钱，又想到毕老师。

    画室那边的工资也应该发了，只不过毕老师前些天外出，要等他回来才行。

    今天她特意早些下班，带着汀汀在镇上逛。

    说起来这还是她们第一次逛街，最开始的时候是为了找工作，根本没有多注意这些她原本消费不起的地方。

    而汀汀身上穿的小裙子，头上戴的小卡子，甚至是路边大大小小的零食，都是祁胤买的。

    她是个不称职的妈妈。

    傅若晴抹了把脸，扬起笑脸进了一家童装店。

    左一套又一套买了很多，把她原本的旧衣服都换了。

    幸好现在物价低，而她工资高，好几套衣服也没有多少钱，她还负担的起。

    汀汀高兴坏了，自己的衣服自己拎着，另一只手牵着妈妈去了女装店。

    妈妈自己也要买新衣服才行！

    大包小包买了不少，一大一小都很兴奋，最后在外面吃完了饭才回家。

    两天后，毕老师回来，傅若晴又多了一份收入。

    傅明宇正在镇上找工作，突然看到傅若晴从银行出来，惊得他都忘记了动作。

    他怎么忘了，傅若晴在镇上工作一个多月了，手里肯定有钱！

    还有之前他爸给她的，数目肯定不少！

    想着这些事儿，活儿也不找了，转头就回了家。

    傅若晴回家的时候就听见村里议论着什么，看到她还眼神异样。

    不过她没心思管这些人的事儿，她们接触也不多，除了说些八卦外也没别的事儿。

    她管不住别人的嘴，想说就说好了，她过好自己的日子就行。

    她照常做饭洗衣打扫卫生，汀汀在一边摆弄新买的玩具。

    这时候隔壁的孙大娘来了。

    进门就着急的不行，“若晴啊，你.妈知道你赚钱的事儿了，好像是傅明宇看到你去银行了，现在你.妈到处说你不孝，赚了钱也不知道给她花，藏着掖着的没良心，对不起她养你这么多年。”

    “村里到处都在传这事儿，你说你.妈这不是坏你名声嘛！”

    她可是真不知道这唐芬兰是怎么想的，自己闺女名声坏了对她有什么好处？

    好好的闺女非要逼上绝路吗？

    有一个傅丽娟当前车之鉴，她怎么就不长记性！

    若晴这么有能耐，她要是好好的，若晴能不孝顺她？

    还不都是她自己作的！

    傅若晴终于知道那些人看自己的眼神是什么意思了，不过不重要。

    “大娘，我没关系的，反正我已经没有名声了，她想怎么说就怎么说好了，反正我是不会给她花一分钱的。”

    这么多年了，傅明江傅明宇傅丽娟都能吃饱饭，唯独她，只能吃没有几粒米的稀粥不说，还要洗全家人的衣服还有做饭，农忙的时候甚至还要下地去干活。

    她没饿死累死是她命大，唐凤兰从没把她当过闺女，要不是她爸会偷偷给她些吃的，会帮她干些活儿，她早就死了。

    她吃的粮食，可以说是从她爸嘴里一点点省出来的。

    要不是那些年她爸把一部分粮食给了自己，也不会因为吃不饱身体越来越差，更不会早早就去了。

    可惜唐凤兰根本就不知道怎么回事儿，在她心里只有她自己和她的两个儿子一个闺女和孙子。

    别的人，休想进她的眼。

    傅若晴微垂着头，让人看不清表情。

    可孙大娘活了怎么多年，怎么听不出她声音里的难过？

    叹了口气把人抱在怀里安慰，“好了，都过去了，以后你和汀汀一定会越来越好的。”

    (本章完)

