
“不过，你的眼睛……”

一想到凌夏得情况，吴霞不由的皱了皱眉。

早就清楚，吴霞肯定是会好奇，凌夏也早就想好了对策。

绯色的薄唇微勾，长长的睫毛微垂，凌夏淡淡的道：“虽然我看不到，但是我得感知能力还是可以的。”

“原来是这样啊……”

听完凌夏得解释，吴霞微微点头。

“不过，刚刚的那场大戏你应该也听到了，收了你二百万，我也算是还清了。”

既然看到凌夏，吴霞也就索性将事情解释清楚，省的以后麻烦。

灰色得双眸微闪，凌夏挑了挑眉，笑的淡然。

“好。”

“那你接下来，要去哪里？”

“我……”

面对凌夏问题，吴霞的眼底划过一抹迷茫。

“我也不太清楚，反正肯定是要离开这里的。”

绯色的薄唇微抿，凌夏眯着眼睛，看着吴霞脸上闪过迷茫，双眸微闪，沉声说道。

“既然不知道去哪里，那就继续留在这里吧。”

“什么？”

厚厚镜片下的双眸满是惊讶，吴霞瞪着眼睛，看着凌夏，呆呆的张着嘴，已经不知道该说什么了。

绯色的唇角微勾，凌夏眯着眼睛，看着吴霞惊讶的样子，淡淡的笑了一声。

“我会找冯老帮你说说情，让你重新回到海京大学。”

“而且之前我给你的两百万，只要你省着点花，不仅能够支持你到大学毕业，甚至你还能有多余的钱去帮助家里。”

“但是，如果你要是想在课余时间找个工作，我也能帮你，就看你自己的想法了。”

其实，一开始凌夏只是想用两百万把吴霞收买到自己阵营中就算了，但是没想到她后面竟然会有勇气当面揭穿凌菲菲的诡计，单凭这一点，凌夏对她还是有所改观的。

而且吴霞骨子里也不是什么坏人，所以凌夏就想着，能帮一把是一把，毕竟一个农村的孩子考到帝都，确实也是非常的不易。

唇角因为激动而不停的颤抖，镜片吓得双眸已经蓄满泪水，吴霞捂着嘴，看着站在自己面前的凌夏，已经说不出话来。

“凌夏，我，我现在真的是不知道该说什么才好，之前我那么对你，你还能不计前嫌的帮我，我，我真的……”

滚烫的泪水顺着脸颊坠落，吴霞死死的咬着唇角，小声的开口。

“过去的事情就让它过去吧，毕竟这次你也算是帮了我一把，那我帮帮你，也就当是回礼了。”

“现在时间也不早了，凌菲菲那边应该已经要结束了，你先找个地方住下来，等事情办妥了，我会给你打电话。”

不想让那些记者看到吴霞，凌夏便直接说道。

“好，我知道了，那我就在学校附近找个小旅馆先住下来，我，我会等着你的电话的……”

紧张的舔了舔唇角，吴霞深深地看了凌夏一眼，抬手擦掉脸上的泪水，便赶紧拿着自己的东西离开了。

等看着吴霞的身影消失，凌夏低头看了眼手中的记者证，轻轻地勾了勾唇，便朝着学校赶去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516336"  chaptername="第三百七十七章就当做是回礼了">加入书签</a>
</div>
