    封林笑着看向杜紫蓝等人，走了过去，“不错，都有进步。”

    “还要感谢你的天材地宝，不出意外的话，两年之内，我有望进入大成境界。”

    杜紫蓝这次已经突破到淬炼的后期。

    “封林，我也突破了。”

    杜轻语兴奋的说道，“我已经是传说中的宗师境界了。”

    “恩，在这个年纪，进入这种境界，确实厉害。”

    封林笑着点点头。

    “我这次也进入化形的中期。”

    穆小鱼也在旁边笑道。

    “天材地宝用完了，就来我这儿拿，现在我们也算有底蕴的大势力。”

    封林说完，便往远处的山坡走去。

    蚩惊鸿和蚩情正站在这里。

    “怎么了？”封林问道。

    “澹台家已经灭了，我和你们的合作结束了。”

    蚩惊鸿看了眼封林。

    “这次的事件你也看在眼里，澹台远只是为徐仙凡做事的。”

    封林插着裤兜，说道，“真正的敌人，还没有解决。”

    “但现在没有徐仙凡的下落，我这边除了蚩情，也变成孤家寡人，等你找到她的下落，再通知我吧。”

    蚩惊鸿看了眼封林，“我准备带蚩情，出去历练。”

    有些话，蚩惊鸿没有明说。

    她需要变强，即便不再是女帝，在封林这边，她也要当老大。

    可目前，白雾这个女人，竟然比她更强。

    这是她无法接受的。

    下次回来，一定要超过她。

    “这样也好。”

    封林突然拍了下脑袋，拿出一份翻译的兵势篇，递给蚩惊鸿，“这是当初答应你的，一直没机会给你，这次历练，没事可以看看。”

    蚩惊鸿接过兵势篇，轻轻点头。

    送走蚩惊鸿和蚩情，封林就和众人吃早饭。

    徐若影坐在封林身边，时不时的看白雾几眼。

    蚩惊鸿都走了，也不知道她什么时候离开。

    几人吃过早饭，神宫寺秋惠通过阵法盘，前往兰河那边。

    封林也跟着过去。

    发现兰河已经躺在院子里了。

    “封林也来了？”

    兰河抬起眼帘，笑着说了一句，“澹台家的事情，可是震动全球啊。”

    “有那么夸张吗？”

    封林靠在一旁的花园围栏上。

    “澹台家在古武者世界，也算是顶尖的那批人，尤其是听说，澹台家背后有是八阶巅峰的高手。”

    兰河示意一旁的神宫寺秋惠训练。

    神宫寺秋惠点点头，双手抓住刺在草地上的一把剑。

    她咬紧牙关，用尽全身力气才将这把剑拔出来。

    显然重量超出她的承受范围。

    她就是如此，一次次的挥剑。

    “现在九黎族的女帝，无形组织，都被一些人吹到天上。”

    兰河笑着端起一旁的枸杞水，轻轻抿了一小口，“当然了，还有吾现则静夜。”

    “吾现则静夜在国外的古武者眼中，也很强吗？”封林问道。

    “那是自然，不过，只有顶点的那批人，才听说过。”

    兰河轻轻点头。

    “对了，你知道轩辕彻吗？”

    封林突然想起那个络腮胡，是真的强。

    “轩辕鹏举的儿子，是个混血，从小就展现出非凡的战力。”

    兰河解释道，“是少有在百岁之内，进入九阶的天才人物。”

    “轩辕鹏举？”

    封林瞪大眼睛，原来他是轩辕鹏举的儿子。

    那不是轩辕大壮和轩辕二丫的老爸吗？

    封林突然想起老爹在他离开时说了句，把二丫留下。

    原本他还以为是什么暗号。

    原来又给自己物色老婆。

    “他和老太爷谁先进入九阶？”封林笑着问道。

    “当然是小姬了，小姬是天才中的天才，六十二岁踏入九阶，据我所知，目前的九阶中，无论是混血还是纯种，没有一人打破他的记录。”

    兰河笑着解释。

    “记得他确实说过，还没人打破他。”

    封林突然笑起来，“不过他也算有自知之明，说记录马上要被破了。”

    兰河斜着看了眼封林，“那是当然，你老子就差一步。”

    “我老子……卧槽，我还以为他在说我呢。”

    封林翻个白眼。

    “呵呵，你这小子，或许能更进一步，打破你老子的纪录。”

    兰河轻轻摇头，真是一家子的妖孽。

    “别吹，我怕我太骄傲。”

    封林笑着站起来，准备回去。

    “对了，你要小心天启圣殿，我听朋友说，最近那边不少高手，在打听华夏的封林。”

    兰河突然说道，“即便知道你是国家的人，他们也敢动手。”

    “放心。”

    封林笑着摆摆手。

    回到凤山遗迹，他便来到是孟长生这边。

    将澹台远的空间戒指拿出来。

    他看了眼，发现还没自己的空间戒指大。

    将里面的东西全都搬出来，除了一些书籍外，还有五对转移令牌。

    余下的就是一些天材地宝。

    但没有上次的多。

    显然之前抢走了他的大部分存货。

    这时，远处的金小兔穿着兔子睡衣，抱着兔子玩偶走出来。

    封林看到后，奇怪的问道：“二奶奶，小兔到底是怎么回事？”

    “别瞎叫！”

    孟长生提醒一句。

    “人家叫我二奶奶，管你什么事？”

    金凤凰那琉璃般的眼眸，瞥了眼孟长生，“小兔的脑子有问题，可能是遗传的缘故。”

    “他变成那个高冷人格，有什么规律吗？”

    封林奇怪的问道。

    “每当出现负面情绪时，另一个人格会出来，比如恐惧，伤心，害怕。”

    金凤凰顿了下，突然笑道，“说起来也有规律，大姨妈来的那几天，就会变成那种性格。”

    “我看是被血吓得吧？”封林笑着摇摇头。

    “奶奶。”

    金小兔抱着玩偶，小跑过来，两个双马尾如同弹簧一般跳动。

    “小兔，交个朋友。”

    封林拿出一包辣条。

    “哼！我才不吃呢，你坏坏，想让奶奶凶我！”

    金小兔抱着玩偶，鼓着嘴，将脸转过去。

    “确实比昨天那个可爱多了。”

    封林正说话间，手机震动起来，他拿出来看了眼。

    发现是徐仙凡的电话。

    封林的脸色顿时凝重，他接通后问道：“姑奶奶，有什么事吗？”

    “封林，这次你对我造成的损失，我会十倍百倍的还给你。”徐仙凡冷笑连连。

    “你别给脸不要脸，这次我问过我老子了，他是故意放你走的。”

    封林厉声说道。

