    “敞开…魂海？”

    金羽漾看了一眼凌霄，又看了一眼金妍，脸上的神色愈发迷茫了。

    敞开魂海，要么是搜魂掘魄，要么便是种下魂印，从此为奴。

    可无论是哪种行为，都是邪魔所为，这凌族少主，乃是如今青苍正道翘楚，人族之光，怎么会…

    “嗯？”

    凌霄眉头轻挑，周身冷意流转，瞬间令金羽漾与金妍脸色微窒，乖乖敞开了神魂。

    紧接着，两人便感觉一股暖流进入了…魂海，再然后，便有了一种被人支配的奇异感觉。

    这凌族少主敢孤身来此，定是有把握全身而退。

    更何况，就算他挺着脖子叫两人杀，两人也绝不敢生出一丝的杀念。

    金乌神朝传承十数万年，单单皇族一脉便有千人。

    而凌族少主一旦在此有个三长两短，不用明日，今日金乌必定生灵涂炭。

    “这道枯枝，蕴含生机，或许会对你有所帮助。”

    凌霄随手丢给金羽漾一截枯枝，后者赶忙恭敬接过，可脸上却无太多期待。

    寿元尽头，根本不是寻常灵丹宝物可以逆转。

    更何况，一截枯枝…

    “嗡！”

    只是！！

    就在金羽漾手掌触碰到那枯枝的一刹，整个人却如遭重击一般，呆立在了原地。

    “这…这是…”

    “老祖？你怎么了？”

    金妍神色一愣，转头看着那面色涨红，恍如冲霄的老祖，嘴唇轻颤，却不知该说些什么。

    不是吧？

    老祖，您好歹也是二品天至尊，放眼青苍亦是绝顶之人，至于因为一截树枝，爽成这样？

    我是该说您…心系神朝，还是演技太棒？

    “你身上既流淌着金乌血脉，想来这截伏桑枯枝定能助你修为大涨，如此…寿元自然会相应增加。”

    凌霄淡然一语，却见金妍的红唇几乎张到了一种不可思议地圆度。

    伏桑神木？！

    吹牛吧？！

    在金乌神朝的古籍中，这伏桑神木堪称命脉神物。

    当然，如今这金乌神朝的帝族，体内不过是流淌了一丝金乌血脉。

    可即便如此，这伏桑神木，仍旧是只存在于传说中的通天造化。

    生之极，于伏桑。

    比起如今的九天共主仙族，这伏桑神木更是诞生于混沌之初的先天生灵，修为无上，长于天地尽头，又岂是凡人所能贪图？

    可…看老祖此时的神情，又不似做假？

    原来！！

    还是世人低估了凌族的底蕴！！

    这凌族少主随手赐下的枯枝，竟是伏桑神木？

    原来，还是我等低估了少主大义啊！！

    之前有人传言，凌霄少主为了一位神帝仆人，亲自率领一万黑魔卫，杀入阳炎域，诛萧族少主，覆灭一界蛮妖，只为替仆人之妹报仇血恨。

    而那萧族少主，据说残忍无道，乃是厄难之体，天生邪魔，又养蛮妖掌控下界，连同族之人都难逃毒手。

    当然，他再十恶不赦，亦是萧族少主，青苍顶尖。

    若非凌霄公子大义，谁又敢将其诛于萧族灵山？

    如今看来，做少主奴仆，当真是造化一件？

    呵呵，如果此时叫金妍知晓凌霄域界中还种着一棵伏桑神木，估计当场就能吓尿了吧？

    “多谢少主！少主大恩，我金乌一族，当以命相报！”

    金羽漾深吸了口气，勉强压抑下心底悸动。

    到了她这个年纪，再想突破已是痴人说梦。

    可就在方才，她手掌握住伏桑古木的一刹，竟感觉那数万年不曾波动的境界，有了一丝松动。

    无上造化！！堪比再造！！

    “你去修炼吧！”

    凌霄神色淡然，御人之术，不外如是。

    哪怕这两人被他种下魂印，绝无背叛的可能，可她们尚有思维，只有这种从内心真正的臣服，才能发挥最大的光热。

    魂印只是以防万一，我们御人，当然是要用品行感染！

    “是！”

    直到金羽漾身影消失，凌霄的眸光才放在了金妍身上。

    而看到这位凌族少主眼底突然闪烁的邪欲，金妍娇躯一颤。

    少主…难不成有些特殊的癖好？

    寒儿他看不上，却偏偏…

    可，我能怎么办？

    虽然很羞耻，可我已经被他种了印了啊！

    “听说你们金乌神朝，封印着一道上古邪物？”

    凌霄温和一笑，却令金妍神色一愣，脸色愈发的羞红。

    金妍啊金妍，你怕是在想桃子！！

    “主人…”

    “叫我少主便好。”

    凌霄摇了摇头，主人？

    这种称谓，一听就让人想入非非，如今金乌神朝使命未尽，当然不能被人看出端倪。

    “是！少主！那道邪物，乃是传承自我族先祖，不仅是我金乌一族，其他三祖各自守护一道。”

    金妍轻叹了口气，她早就猜到，凌霄不会平白无故地降临金乌神朝。

    看来，哪怕大义正直如凌霄少主，也难抵挡心中好奇啊。

    “是什么？”

    凌霄轻轻颔首，而金妍却摇了摇头，“具体是什么，我等守护之人也不得而知，只是看族中古籍记载，这道邪物一旦现世，或许便是灭世之始。”

    “灭世之始？”

    凌霄嘴角扬起一抹温和笑意，连界主都忌惮的邪物，难不成…与天魔有所关联？

    可以仙族心性，如果当真是天魔之物，绝无可能放任不管。

    突然间，凌霄似是想到了什么，眼眸中陡然闪烁一抹异彩。

    “不错！少主，单单那邪物封印之地，就绝非至尊之人所能擅闯，所以…”

    金妍欲言又止，只是其中深意已经不言而喻。

    少主啊，你可不能死在金乌神朝，否则老祖就算延长了寿元，又有何意义？

    “带我去看看。”

    凌霄淡然一语，而金妍刚欲劝阻，眸中却闪烁一抹惊恐，转而躬身拜道，“是，少主，这边请。”

    两人一前一后，朝着金乌神朝深处行去。

    直到眼前出现一座金色古殿，金妍的脚步方才停在了原地。

    而凌霄的眼眸却在看到那古殿的一刹，骤然一凝。

    此时他能看到，那古殿方正，如同一尊墓冢。

    其上有无数的神纹笼罩，交织成链，将整个大殿缠绕包裹，封印其中。

    凌霄能够感觉到，那神符之中充斥着一股极其炙热的力量，竟比他体内融合的灵火还要恐怖一些，震撼非常。

    可莫名的，在那封印之下，又有一股极其微弱的阴森之意缓缓流转，恍若亘古不灭！

