    阿昌残魂消逝，石坚缓缓睁开眼睛，嘴里发出一声叹息，充盈的力量随着这声叹息散去，取而代之的是一种极度空虚的感觉，可见那股力量有多强大。

    “就这么死了，真是便宜他了。”马麟祥啐了一口，满脸不甘心地说道。

    石坚瞥了他一眼，淡淡道：“阿昌的鬼魂残破得厉害，没了怨气、煞气的弥补，根本无法存在世上。他已经魂飞魄散，投胎做人的机会都没有了，你还想怎么样？”

    马麟祥愣了一下，高兴道：“不错，不错，他比我惨，至少我还能投胎做人。”

    “你的仇报了，执念也该消了。看在刚才你帮我找来玉佩的情分上，给你个忠告，你是鬼，阳间不是你该待的地方，趁早去地府报道，准备投胎做人吧。”

    马麟祥小心翼翼地问道：“道长，我还不想投胎，想留在阳间，你会不会收我啊？”

    石坚说道：“世上的鬼千千万，每个都收怎么收得过来，只要你在我的地盘上不扰民、不伤人、不杀人、不害人，不主动来惹我，没人请我收你，我不会多管闲事。”

    马麟祥拍着胸脯保证道：“道长放心，我马麟祥绝不会在道长的眼皮子底下惹事，你说的三条，我肯定一条都不会犯。”

    “其他地方也不准害人。”

    “是，是，我不害人。”马麟祥唯唯诺诺地应道，见识了石坚的恐怖手段，他哪敢在老虎头上拍苍蝇啊，拘谨道：“道长，要是没什么事我就走了？”

    石坚喊住他，叮嘱道：“不要和二叔公、张大胆走得太近，他们是人，你是鬼，你挨着谁谁倒霉，别害他们。”

    马麟祥点点头，也不知道听没听进去，咚的一下跳起来撞入虚空便消失不见。

    从乾坤袋里取出张三昧真火符烧掉阿昌的尸体，石坚走到徐铃儿身前，仔细打量她，越看越觉得好看，她身上那种笼烟芍药般的朦胧美是石坚从未见过的，温柔气质比钟小云还要纯粹，钟小云外柔内刚，有棱有角，她则是潺潺流水，中央凸起的石头都能将其围绕。

    如何处置她的尸身，石坚已有打算。阿昌魂飞魄散，苗家血案看似了结，其实还有一个关键人物始终都没露面，这个关键人物就是徐铃儿。

    刚才阿昌到底是看到了徐铃儿的阴魂，还是心中爱意释放，为他此生虚构了一个较为完美的结局。石坚不清楚，因为他没看到徐铃儿的阴魂出现，但神魂又确确实实听到了一首奇特的曲子。

    徐铃儿身上似乎笼罩着一层迷雾，怎么看都是朦胧的，看不真切。在疑团没有全部解开之前，石坚决定带着她。

    而且徐铃儿死亡多日，竟然还保留着活人的面相，这引起了石坚的好奇心，他很想看看她变成僵尸以后是否还能容貌不变。

    绕到坛桌后，取出三支高级法事香点燃，插进香炉，孝敬今晚帮忙的几位大神。余光瞥见桌上的玉佩，看了徐铃儿一眼，随手收进乾坤袋。

    一阵清脆的铃铛声响起，石坚把义庄里的二十多个死尸领出来，让他们站成两排，排列整齐。

    待香烧完，收起坛桌、木桩、莲灯、红绳网等物，扑灭火焰，石坚施以天尸宗驭尸秘术，令一百零四只僵尸用双臂担着棺材，摇晃铃铛向鹰嘴崖养尸洞行去。

    “阴人上路，阳人回避。”

    为了今晚的捉鬼行动，凤海县城提前关闭了城门，一些行商或留在县城，或被迫改道，义庄附近看不到什么人，石坚可以不喊话，但不怕一万就怕万一，万一哪个脑袋进水的家伙半夜跑出来，一百多个僵尸和死尸能把他活活吓死，所以还是喊上几声，提醒一下。

    到了鹰嘴崖，石坚先将二十多具死尸祭炼一番，然后驱使一百零四只僵尸布置天尸阴阳转灵大阵，引下玄阴之气，滋养二十多具死尸。不出意外的话，他们天亮前就能尸变成僵尸。

    处理妥当，石坚走进练功室，盘腿坐在蒲团上，点燃一支安神香，五心朝天，默运玄功，开始凝炼神魂。

    自修成阴魂法师到现在，已过去三年了，石坚体内灵力不断浑厚，神魂及灵识也增强了很多，但一直没有突破到阴神境中期的迹象。

    今晚听了说不清道不明的无声之曲，神魂似乎有所触动，让石坚第一次触摸到了阴神初期与阴神中期之间的屏障，再修炼一段时间应该就能突破了，算得上一个意外之喜。

    安神香有静心安神、凝炼神魂的奇效，连续修炼几个时辰也不觉得累，反而跟睡饱了觉似的，精神好得不得了。打了一遍十二导引术，浑身暖洋洋的，所有疲惫一扫而空。

    经过玄阴之气大半夜的滋养，二十多具死尸全部变成僵尸，其中就包括徐铃儿。让石坚啧啧称奇的是，她面相虽然变了，但容貌依旧，只是面上透出的活气被一股若有若无的尸气取代，那种朦胧美感非但没有消失，似乎还强烈了几分。

    可惜她到底不如得天独厚的四尸妃，手背、脖子等处裸露在外的皮肤颜色或多或少有了些改变，不像四尸妃那样白皙如玉，光滑细腻，毫无瑕疵，实力也跟其他新僵尸相差无几，整体上属于正常僵尸的范围。

    石坚又喜又失望，喜的是徐铃儿没变成一个稀奇古怪难以控制的僵尸，失望的是徐铃儿很普通，不大符合石坚的期待。

    眼见晨星微熹，昏暗山林渐渐变亮，石坚连忙把一百多只僵尸赶进养尸洞，安置妥当，这才下山返回镇魔堂。

    金捕头等在门口，一宿未眠，眼睛里布满血丝，焦躁不安地走来走去，看到石坚，恍如见到了救星，快步迎上去，询问结果。

    石坚告诉他阿昌已除，可以回县城向知县大人复命了。金捕头大喜，详细问了些细节，高高兴兴地回了县城。

    洗去一身异味，换了身干净清爽的衣服，捉了五只养在后院鸡笼里的大公鸡，提着跑去上乡钟家蹭饭，顺便报个平安。

