    “道儿，道儿，你怎么样了？”

    看到江道随手揪下那个诡异青年的脑袋，江大龙一脸煞白，哪怕心中再过紧张，也快速走了过来，开口询问。

    庞林、方标等人也连忙跟来，各个震撼无比。

    江道身躯摇晃，膨胀的肌肉开始渐渐恢复，一身青筋统统内敛，脸色有几分苍白，胸前鲜血淋漓，依然在不断滴落毒血。

    虽然他有养生诀在，大部分毒血都被他逼了出来，但是里面依然还有很多残留毒物，短时间难以彻底逼出。

    “爹，没什么大碍。”

    江道摇头。

    “快，快来人给道儿包扎！”

    江大龙着急喝道。

    “不用，伤口有毒，任何人都不要靠近！”

    江道挥手，拒绝了冲过来的人，随后从庞林那借来了一口钢刀，强忍着痛苦，自己捏起一块被剧毒腐蚀的血肉，一刀割了下去。

    噗嗤！

    毒血飙溅，弥漫腥臭。

    江道疼的发出惨哼。

    但好在他的养生诀极强，在体内循坏不断，连续运转。

    使得他这里刚刚飙出的鲜血，居然很快止住，甚至连伤口也在缓缓蠕动。

    “拿绷带来！”

    江道闷声开口。

    一侧的庞林连忙迅速递来绷带。

    江道接过绷带，亲自在身上的伤口处用力缠了起来。

    整个伤口火辣辣的疼，若不是有鹰爪铁布衫护体，之前那诡异青年一爪子早已经自己开膛破肚！

    凶怪、邪灵，这些都非正常人类！

    世界的危险性比他想象的更为恐怖。

    “爹，早点动身，这里不能逗留。”

    江道闷哼。

    “好，好！”

    江大龙连忙点头，让人将江道搀扶到一处马车内。

    一群下人手忙脚乱，连忙收拾东西，开始再次赶路。

    接下来，再也没有任何危险。

    马车外，庞林、方标、王兴等人认真带队守卫。

    一群人持续赶路，半途中再也不敢逗留一分。

    马车内。

    江道看着眼前的五大功法，最终直接将养生诀、鹰爪铁布衫这两门武学再次进行了修改。

    通过和诡异青年一战，他深刻知道养生诀的作用。

    现在只是120年，就能逼出这么多毒素。

    若是修改到200年、300年，作用将更大。

    更关键的是，之前在战斗时，养生诀也给他带来了极大地战力加持。

    在诡异青年缠住他的身躯，即将将他绞杀时，自己利用养生诀的内劲，直接将对方崩成重创，尤其可见，养生诀的作用。

    刷！

    整个面板再次改变。

    姓名：江道

    力量：3.5

    速度：2.8

    精神：1.3

    武学：

    养生诀（一百八十年后）【不可修改】

    鹰爪铁布衫（一百八十年后）【不可修改】

    疯魔棍法（一百二十年后）【不可修改】

    血影追魂刀（一百二十年后）【不可修改】

    毒砂掌（一百二十年后）【不可修改】

    …

    感受着体内瞬间粗大一倍的气流，江道由心的感觉到一阵阵舒坦。

    原本只有耳机线般粗细的气流，现在变成了手机充电线那般粗大，运转起来，伤口酸酸麻麻，整个人的精神也变得神采奕奕。

    “依然只是能修改两门功法？无法一下修改更多…”

    江道皱眉。

    这诡异青年明显比一般邪灵强出几倍，可带来的效果还只是修改了两门，且一门增加了60年功力。

    难道这面板只能一次性修改两门？

    “两门就两门，比不能修改要强。”

    江道暗道。

    即便是两门，他也认了。

    看着上面的五门武学，江道再次思索起来。

    “不知能否将疯魔棍法与血影追魂刀进行融合，这两门武学若是融会贯通，取长补短，变成了一门，必然会更加强大…”

    江道思索。

    但说起来简单，毕竟一个是棍法，一个是刀法，属于两种截然不同的武学。

    他当即闭目盘坐，在脑海中开始努力推演、融合。

    时间迅速，一点一滴流逝。

    整整两天过去。

    江家车队期间在附近的小镇休息了一晚。

    所幸晚上没有遇到任何事情。

    直到第三天中午，他们才终于抵达丰州城。

    丰州城同样是他们江家经营了很久的地方，人脉丰厚，这里的生意也不少，不说江道身上的数百万两银票，单就靠着这里的铺子，也能好好生活一阵。

    江家，生意通达四州十三郡，自然不会只有衡州城一个据点。

    只不过衡州城是他们家最大的据点而已。

    “道儿，咱们到地方了。”

    江大龙一脸笑容，下车之后，立刻向着江道的马车走来。

    车帘掀开。

    江道魁梧健硕的身躯，从马车之内缓缓走下。

    他双脚落地之后，身高竟比之前再次高出了两公分，双肩宽阔，黑发浓密，一身干净的白色长袍，目光抬起，向着眼前的一处府邸看去。

    【江府别院】。

    四个漆金大字，古风古韵，映入眼帘。

    在大门之前，则是五个不成器的弟弟和小妹江如烟。

    江如烟一看到家人们到来，顿时眼睛就红了，叫喊一声，迅速向着江大龙这里扑来。

    “爹、大哥…”

    江如烟声音哽咽。

    “如烟，没事了，去到一边找你娘！”

    江大龙一脸慈祥笑容。

    江如烟红肿着眼睛，泪水流淌，用力点头，又看了看江道，“大哥，你没事吧！”

    “没什么，这几天没人欺负你吧？”

    江道开口，扫了扫五个不成器的弟弟一眼，

    “没有！”

    江如烟说道。

    “嗯，去到一边帮忙吧！”

    江道点头。

    江如烟立刻向着一侧走去，寻找自家娘亲。

    “道儿，这里就是为父建造了十多年的别院，从此以后，应该算是彻底安全了。”

    江大龙说道。

    其他下人们也是心头欢喜，忙忙碌碌的在将车上东西，向着下方搬去。

    还有的人冲入府邸，开始进行打扫、泼水，祛除晦气。

    只有江道，心中沉闷，知道事情没那么简单。

    他杀死了灵童宫的一个灵童。

    谁也不知道这个势力会不会报复！

    毕竟这是一个非人势力！

    行事作风甚至可能比正常人更为极端。

    一旦它们前来报复，自己又能否挡得住？

    “快，快去买一些鞭炮来放，还有，去给城内各大豪绅送去请柬，我要在后天中午，在艳阳楼邀请他们吃饭！”

    江大龙忽然吩咐道。

    这次死里逃生，让他看开了许多，恨不得宴请全城，一同庆祝。

    “爹，我想学武，你有没有其他路子？”

    江道忽然开口，声音沉重。

    “学武？你…你不是已经学了吗？”

    江大龙惊愕道。

    “远远不够，我想学的更多，那种邪灵出现一次，就让整个衡州城死伤惨重，若是再出现在丰州，我们还能侥幸逃脱吗？”

    江道开口问道。

    江大龙瞬间默然，心头发沉。

    不错！

    人无远虑必有近忧！

    他们这次只是侥幸才存活啊。

    若是再来一次，那该怎么办？

    “道儿你放心，我这就写信给一些朋友，问问他们有没有路子，务必会在三天之内给你答复！”

    江大龙沉声道。

    “好！”

    江道轻轻点头。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>