
　　看到荒岭巨人出现的那个瞬间，在神国的西维差点就一句卧槽脱口而出。

　　一开始他以为村民们说有荒岭巨人只是因为他们没见识，把巨岩魔像之类的土元素生物当成了荒岭巨人，毕竟荒岭巨人是除了山岭巨人之外，在人类群体中最为有名的土元素生物。M.23sk.com

　　而山岭巨人动辄就是数百米高，根本不可能认错，所以很多人类看到会动的大型岩石巨人都会下意识的当成荒岭巨人。

　　问题是荒岭巨人一般生活在荒原活着类似黄土高坡那样水土流失极为严重的高原地区，不会靠近沿海地带，因为湿度较大的空气会令其感到不适应。

　　所以西维一开始根本没把敌人当成荒岭巨人。

　　“情况有些不妙啊。”

　　荒岭巨人是名副其实的史诗生物，一头成年荒岭巨人完全可以和普通巨龙单挑并且胜负五五开。

　　即便现在出现的荒岭巨人还没有成年，处于那种幼年和成年中间的阶段，如果用数码宝贝的等级来划分的话，大概就是成长期的感觉。

　　可即便如此，它也已经能够撵得超凡者满地跑了。

　　不仅如此，荒岭巨人本身还是山岳之王的眷族，而山岳之王则是七天父中‘大地编织者’的从属神。

　　“难怪一开始没有看到它。”

　　作为山岳之王的眷族，荒岭巨人身上也有山岳之王的神力，就和那些大城市里以教会为中心形成的神力护罩一样，也能够屏蔽掉西维神之眼的观察。

　　如果说原本西维是打着要锻炼玩家们的念头不打算插手这次战斗的话，那在荒岭巨人现身之后，他就从客观条件上无法插手了。

　　毕竟玩家们和荒岭巨人之间的战斗完全只是基于他们自己之间的恩怨，在山岳之王看来就相当于狗咬狗，就算自己家的狗被咬死，它也无动于衷，只能怪自己的狗菜——作为神明，除了西维这样的萌新，谁坐下没几万条狗呢？和狗计较不就等于把自己的格调都拉低了么。

　　可要是西维插手了战斗，就相当于他在狗主人面前一棍子打死了对方的狗，狗主人翻脸也很正常。

　　虽然有正义狮王阿斯兰罩着，西维并不虚山岳之王，但人家老大可是如假包换的天父，万一事情按照一般网络小说那样发展，打了小的来了老的，自己就算和大狮子捆在一起估计都会被打成红烧狮子头……

　　“唉，看样子有点悬。”对于这种情况，西维也只能顺从本心地注视着玩家们：“算了，就当是吃个教训，让他们知道玩家也不是无敌的吧。”

　　话虽如此，但西维还是考虑了一下万一玩家们赢了的情况……虽然机会很渺茫，可万一呢？

　　于是他将缚神冢内的邪骨拽了出来，把它的小脚趾最前面一截咔吧掰了下来，接着又把它头朝下地塞了回去。

　　接着他用消化海栖之主神格时反刍出来的神性试着软化邪骨的脚趾骨，打算用来制作一件金色传说装备。

　　这还是第一件传说装备，相信玩家们会喜欢的——如果他们能拿得到的话。

　　☆

　　“情况有些不妙啊。”爱德华做出了和自家神明完全一致的判断。

　　三十米高近千吨重的荒岭巨人实力强到恐怖，等级50级远超目前玩家们见过的所有boss，而且模板也是首次出现的‘领主模板’，之前最强的也不过是邪骨大主教的‘头目模板’而已。

　　除了位数不多的几个盾战玩家之外，其他玩家被它的攻击擦到基本就是被秒，如果不是参加这次活动的圣职者玩家还不少，每次有人死掉都能及时补上一个复活的话，恐怕玩家早就开始减员了。

　　但溃败也只是时间问题，毕竟每死上一次都得掉经验，没多少玩家经得起这么折腾，更何况万一圣职者玩家们出现大规模的伤亡，恐怕玩家防线立刻就会崩溃！

　　另外让玩家们感到难受的是他们的攻击打在荒岭巨人的身上伤害微乎其微，几十个玩家围攻了好一阵，对方的血条只下去了不到十分之一！

　　“这根本没法打，只能撤退！”狗蛋在发现自己射的箭矢全都被敌人弹开之后，不由得向爱德华喊道：“我都破不了防！”

　　爱德华也陷入了沉默。

　　确实，这头荒岭巨人和迄今为止他们打过的敌人都截然不同，玩家们的技能和复活能力并不能够起到决定性的作用。

　　想到这里，爱德华眉头紧紧皱起：不对，技能和复活能力虽然不是决定性的，但是如果没有这两者，恐怕玩家已经死完了。复活能够提升每个玩家的输出时间和机会，技能更是令他们能够对荒岭巨人造成伤害，要知道哪怕是狗蛋没能破防的箭矢都强制性地扣除了荒岭巨人1点生命值。

　　现在所欠缺的，是一个输出的机会。

　　技能是死的，但玩家是活的，要是能够灵活运用技能的话，说不定能够造成意想不到的效果。

　　“它的眼睛可能是弱点……乔，能和其他战士玩家稍微吸引一下它的注意力吗？”于是爱德华振作精神，再次开始指挥起了玩家们：“最好能把它拉远一点，我们需要时间准备！”

　　“明白！嘿，孙贼！”

　　乔和一帮战士玩家试着对荒岭巨人使用嘲讽，但显然被对方给豁免掉了。

　　目前的荒岭巨人因为尚未成年，实力跟史诗级还有点距离，没办法完全豁免西维的游戏法则，但也并没有完全被这种法则所控制，最典型的表现就是几乎不吃嘲讽之类的控制技能——有玩家成功对其使用过上挑，可显然没能挑起这头近千吨重的怪物。

　　这样下去别说把怪拉走，就连吸引仇恨都做不到。

　　这个时候，乔突然看到了旁边一头正在缓缓自我痊愈的岩石巨兵。

　　他眉毛一皱，然后快步跳到了岩石巨兵身上。

　　元素生物很难被杀死，但对于玩家来说显然并非如此——管你是元素生物还是其他什么鬼东西，只要有血条，我就能杀给你看。

　　乔双手握剑，仪魂直接附着到了他的剑刃之上，他用力一挥，伴随着一声脆响，那头本就奄奄一息的岩石巨兵就停止了自愈，全身开始出现细密的皲裂，最后噼里啪啦地化作了一堆碎石。

　　荒岭巨人那朝着法师和圣职者玩家们前进的步伐停住了。

　　乔露出一脸非常浮夸做作的歉意表情：“抱歉，这是你的姑妈吗？我不小心砍死了。”

　　荒岭巨人缓缓回头，那张脸上硕大的独眼死死地盯着乔。

　　后者看着它，接着使出一记【邪剑·崩山击】，无视其他玩家‘嘿，不要抢怪’的声音，将旁边一头岩石巨兵给砍死了。

　　“噢，这是你的姨夫？对不起，你们都长一个样，我分不出来。”

　　明明没有口腔之类的器官，但荒岭巨人却发出一声震耳欲聋的咆哮，迈着令大地都为之震颤的步伐，朝着乔冲了过去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百章 嘲讽的正确姿势免费阅读。https://xs.23sk.com 