    天顶星。

    玛利亚望着夜空，她的脸色苍白，惊慌充斥着她的双目。

    猩红的血月上，湛蓝色的巨人彻底起身，祂的身躯比起月亮还要庞大，祂站在太空中，从天际俯瞰着死寂的天顶星。

    “月亮，真美啊。”

    玛利亚身旁，伤员的表情痴了，他看着头顶血月上的湛蓝巨人，宛若是他的梦中情人。

    他茫然地抬起双手，做出拥抱的姿态，双眼中理性的光芒褪去，文明之火在他心中熄灭。

    “吼——”

    突如其来的音浪将玛利亚掀翻出去，她在地上翻滚几圈后茫然抬头。

    只看见刚才的伤员不见了，一只高大十米的巨大怪物诡异地站在刚才的位置上。

    “敌袭！”

    警戒的巫师和猎人们都看见了突然出现的怪物。

    他们心中惊诧，明明秩序之光已经彻底切断了他们体内古神血液对精神的侵蚀。

    怎么会还有人突然畸变成怪物，这不合常理。

    而且畸变速度如此之快，只是眨眼的功夫，一个走路都吃力的人居然可以变成这样的庞然大物。

    “噗嗤——”

    锯肉刀狠狠切在巨型怪物的腿弯出，韧带肌肉撕裂，连带着膝关节被一起切断。

    “吼——”

    怪物吃痛，顿时扑倒在地，他抬起巨大仿佛猩猩般长满白毛的手臂猛地下劈，却只在地上留下一个深坑。

    地面突然冒起无数尖刺，与怪物的头颅亲密接触，无数地刺顺着怪物脆弱的眼睛瞬间插入大脑，从后脑勺破开头骨穿透而出。

    然而，还没等他们松口气。

    无数道此起彼伏的吼声，在队伍中不停闪烁。

    文明之火一个个熄灭，秩序领域肉眼可见的衰弱下来。

    此刻玛利亚终于从刚才的爆炸中缓过神来，一个医疗队员将她扶起。

    “玛利亚，没事的，猎人和巫师们会处理他们。”

    见玛利亚神色惊恐，这位年轻的医疗人员正要安慰前者几句。

    却只见玛利亚抬起右臂，颤抖地指向夜空。

    “看……看天上。”

    天上？

    年轻的医生下意识抬头，只看见刚才因为尸云被撕裂才出现的猩红天体上，一个巨大的湛蓝色人影正站着星球上，祂的身后是宇宙的永夜，平静地注视大地。

    “天……上。”她觉得自己似乎丧失了说话的能力，牙齿打着颤。

    与此同时，附近负责保护医疗团队的猎人和巫师们也发现了二人的状况。

    顺着玛利亚手指的方向望去。

    猩红天体的光芒映入几人眼中。

    无数道目光刹那间僵硬在了原地。

    猩红的血月上，巨大的湛蓝色人影坐在了地上，祂盘膝而坐，脚下的天体似乎是他的玩具。

    祂饶有兴趣地望着天顶星，突然抬起右手轻轻一点。

    无法用言语形容的蓝色微光瞬间抵达地面，笼罩了沉沦山谷外的所有人。

    “小心天上！！！”

    撕心裂肺的呐喊声在人群中响起，终于有巫师挣脱了那窒息的恐惧。

    然而，他的提醒晚了一步。

    蓝色的微光，这是古神的恩赐。

    咚！

    清晰的心跳声在超过三分一的人耳边猛地响起

    咚！咚！

    咚！咚！咚！

    好似有节奏的鼓点。

    心率飙升从200瞬间提升至了500以上，短短三秒不到，心率已然破千。

    然而心脏跳动的速度并没减慢，宛若一脚油门踩到底的超跑发动机。

    恐怖的力量将古神血液流变他们全身，不停循环。

    “啊——”

    终于有人受不了突如其来剧增的心率，毛细血管剥离，他的皮肤像是烧红的大虾般还冒着白色的蒸汽。

    轰——

    巨量的白色蒸汽从他周身喷出，肌肉开始膨胀，白色的毛发犹如瀑布般从他浑身毛孔内钻出。

    “滚开，滚开啊！”

    他满脸惊恐，伸出手胡乱地撕扯起身上的毛发，然而无论他怎么样反抗都是徒劳的。

    “吼——”

    终于，他听见了心头传来另一个自己的声音，那宛若野兽般的咆哮彻底击溃了他的心理防线

    “快，杀了我，快啊！”

    屠刀，魔法洞穿了他的身体，一把巨大的柴刀将其斩首，看着这颗已经畸变的不成模样的头颅，所有人心头像是被压上了一块巨大的石头。

    但是，异变并未结束。

    被提前杀死的人只是少数，当第一头怪物出现在山谷外后。

    战况变了。

    大量畸变的人削弱了秩序领域的同时，相比于之前的兽潮，他们要强大太多。

    骚乱发生。

    ……

    “怎么回事？”

    地底洞窟，真理崖下。

    将手从一只白羊怪的头颅中取出，西蒙随手抓起一把毛发擦干净，他突然发现领域衰弱了。

    “领域变弱了，这是怎么回事？”

    “会不会是古神的尸体对我们有干扰。”

    “好奇怪啊，我怎么感觉我听见了自己的心跳声？”

    杂乱的议论声在洞窟中回荡，在这本就是封闭环境的场所愈发喧闹。

    白羊怪已经彻底被他们清理一空，望着面前死去古神的残骸，西蒙莫名觉得心有不安。

    他双手握住旗帜，短暂的变成长枪，后方的议论声纷纷停息，看着西蒙的举动。

    每一个人都满眼希冀。

    天顶星的噩梦终于在今天被终结了吗？

    巨大的光柱从圣枪上蔓延开来，最后不停压缩，化作一柄锋利的巨大剑刃。

    轰！

    遗骸连同其身后的石壁被绚烂的光束一并切开。

    光滑的仿佛热刀划过黄油，精简地将其一分为二。

    白色的热气从遗骸当中冒出，西蒙长舒一口气成功了。

    被分成两半的遗骸再无法保持自身的稳定。

    只听将两声空洞的砰砰声。

    遗骸碎成两半落在地上。

    砰砰！

    宛若两块巨大的皮囊，只剩下被腐蚀的僵硬外壳，内部黏糊糊的，空洞无比。

    遗骸，是空的！

    西蒙的瞳孔猛地缩小，里面的东西哪儿去了？

    出问题了！

    空洞的遗骸如何复苏意志？

    “快走！”

    ……

    沉沦山谷，当西蒙等人冲出地底洞窟后，眼前的景象让他们肝胆破裂。

    血，还是血。

    一望无际的平原上，人类的断肢残骸洒遍了每一寸地表。

    巨大的畸形怪物四足着地，金色的秩序之光残破不堪，宛若四处漏风的衣袍，再也无法抵御外界的严寒。

    “西蒙！”

    “是神使大人！”

    还在与怪物搏斗的巫师和猎人们看见了出现在的西蒙。

    他们惊慌，疲倦的脸上再度涌出希望的光芒。

    “杀！”

    惊怒交加的西蒙来不及细想，他大喝一声，招呼着所有下地的巫师、猎人朝着怪物扎堆的地方冲了过去。

    有了西蒙的加入，闪耀着秩序之光的旗帜将领域重新统筹，虽然失去了将近一半的人类，但有了西蒙这批生力军的加入。

    战争的天平重新向着人类方倾斜。

    相比于怪物的攻击，有秩序领域加持的人类其实并不惧怕，但随时有可能畸变的风险让他们不敢在随意使用自身的力量才是最大的束缚。

    束手束脚的战斗，是最致命的。

    但随着西蒙回归，秩序领域重新屏蔽了畸变的风险，耳边再也不曾回荡自己心脏的跳动声，所有人类都被注射了一记强心针。

    一个多小时后。

    挥动着旗帜，将大旗舞做坚韧的长枪，西蒙一枪刺穿最后一头怪物的头颅，将一个猎人从他口中救下。

    “到底发生了什么？这些怪物是从哪儿来的，怎么一下子就死了怎么多人？”

    西蒙将猎人连忙摇醒，他的声音震耳欲聋。

    无怪西蒙如此愤怒。

    他带领一万人下地才多久。

    有秩序领域的笼罩，即便被偷袭也不可能瞬间死伤这么惨重。

    他在地上甚至感觉到了在某个极短的时间段内，秩序领域骤降了三成有余。

    原本几十万人的队伍，此刻居然只有堪堪十万出头，数以万计的巨型怪物在人群中冲撞。

    他们比之前兽潮中的异类还要强大，坚韧的肉体，对血肉魔法免疫极强的身体，超越想象的生命力，被斩断手臂，还能吞噬血肉迅速恢复。

    更为恐怖的是，这些怪物和白羊怪一般拥有极强的智慧，甚至可以施展不少魔法。

    若非有秩序领域的加持，恐怖撑不到他们从地下归来。

    地表上留守的大部队就得全灭。

    西蒙无法想象，到底是什么原因才会导致突然出现数万只怪物。

    “天……天上。”

    被摇醒的猎人没有其他语言，他的眼珠子泛白，伸出食指朝头顶指了指。

    “天上？”

    西蒙微微一愣，战斗了这么久，他发现自己还未抬头望向过天空。

    他猛地抬起头，只见尸云被冲散的天空中。

    一轮猩红的天体静静悬浮在空中。

    他长大了嘴巴，一股恶寒在心头泛起。

    湛蓝色的巨大的人影正坐在星球上，一手托住下巴，饶有兴趣地看着天顶星上，人类残余的挣扎。

    “是古神！”

    一瞬间，西蒙认出了坐在猩红天体上看戏的湛蓝色巨人。

    那冰冷，不带一丝感情的目光，只是一眼差点让他死亡的眼神。

    西蒙这辈子都不会忘记。

    该死！

    祂果然已经脱离了地底！

    在斩断古神遗骸却发现那只是一具空壳后，西蒙其实已经有了猜测。

    但他从未想过，古神已经恢复了形体，此刻正站着宇宙中观察着他们的挣扎。

    或许是神灵的恩赐，他们这些由古神残躯进化而来，又输入了古神之血的人类，并不会因为知识古神而导致理性缺失。

    但正因为如此，西蒙的心中反而愈发惊恐。

    他在古神的脸上看见了天顶星的所有。

    从第一个单细胞生物诞生，到第一只鱼走上陆地。

    灵长类下地，学会了如何使用篝火，第一个文字诞生，国家的雏形，蒸汽机在街道上嗡鸣。

    而这一切的一切在最后，彻底变成了死寂的虚无。

    他们天顶星的一切，在古神眼中都无所遁形。

    所有人都看见了天空中那巨大的湛蓝色巨人。

    古神并没有隐藏自己的身躯，祂就那么静静地坐在月球上。

    刚才的灾难，只是祂索性而为的一点点微不足道的试验。

    但就是这样随手落下的信息，差点将天顶星最后的战力彻底摧毁。

    祂饶有兴趣地望着天顶星人那层金色的微光，在祂那漫长的记忆中，还从没见过这种力量。

    那个时代还是旧日支配者横行的纪元，秩序是根本不存在的。

    阿撒托斯的沉睡并未太久，宇宙中的一切都是混乱的。

    所有规则与权柄肆意碰撞，伟大的犹格.索托斯创造了宇宙，祂从在最初神灵阿撒托斯身上得来的熵之权柄为基础，构造了这个世界。

    熵开始分化，形成了混乱，破灭，死寂……

    这些权柄运行着宇宙，在完全不确定的情况下，权柄开始碰撞，最初的规则被分解为一个个下级但却稳定的运行规律。

    物质开始出现，能量也在宇宙中流动。

    伴随着宇宙大爆炸的过去，第一个星团开始出现，那是旧日孕育的场所。

    有的权柄具象，化作了旧日的支配者，有些则是在无尽的混乱厮杀与吞噬中，获得权柄的象征，让自我存在永恒。

    祂就是那个混乱时代的一员，在被掠夺大半权柄沉睡之前，祂也曾是厮杀中脱颖而出的翘楚。

    古神已经感觉到了。

    这个时代是旧日们沉睡的纪元，一种新的，与以外截然不同的力量出现了。

    看着西蒙手中那柄由金色光辉构铸的圣枪，在祂漫长的生命中，古神第二次心中出现了贪婪的念头。

    上一次，还是在诞生后与一众古老存在争夺孕育的权柄。

    传闻，那是黑山羊之母，纱布.尼古拉斯的东西。

    “人类。”

    西蒙豁然抬头，耳边响起一种陌生但他却能理解的语言。

    他明白，这是古神再向他对话。

    “人类，我瓦纳内.劳伦.曼西斯，给你们一个救赎的机会。”

    这一次，古神的声音直接在天顶星上响起。

    “这是我的恩赐。”

    曼西斯微微俯身，巨大的身躯宛若垂天之翼覆盖了整个天顶星的上空。

    “人类，献上你手中的灾祸之物，吾将赐予尔等荣耀。”

    “成为我，瓦纳内.劳伦.曼西斯的眷族，从此宇宙将由尔等的一席之地。”

    这是曼西斯的骄傲，作为曾经旧日的古神，在孕育权柄的争夺中唯一的获胜者，曼西斯有这个资格。

    虽然祂的权柄在最后一战中被人剥夺大半，但残余的孕育权柄还是让祂重新活了过来。

    看着西蒙手中那柄散发着金色微光的旗帜，祂几乎是本能的渴望，想要将其吞噬殆尽。

    曼西斯从未觉得自己如此幸运，因为沉睡祂避开了旧日破灭的悲剧，没有像其他旧日一般或是沉睡，或是被封印。

    因为残破的孕育权柄，祂是重新被孕育的古神，适应这个宇宙环境的伟大存在。

    祂完全不需要等待群星归位，因为这就是祂的时代。

    刚苏醒就发现了这个时代的新生权柄，虽然这道秩序之光很弱小，但曼西斯刚断定，这觉得是至高的权柄。

    凌驾于祂曾完全掌握的孕育之上。

    “秩序？”西蒙突然抬起手中的旗帜，化作圣枪。

    一束圣光贯穿星空落在了古神庞大的躯壳上。

    “赐予给你？你在做梦！”

    被光辉击中，从未有过的新奇体验让曼西斯无比好奇。

    “有趣。”

    祂看着自己被秩序之光击中的部分，混乱居然开始逐渐稳定，超乎常理的孕育权柄居然被压制了。

    “人类，我对你们更好奇了。”曼西斯伸出手，巨大的湛蓝手掌宛若天穹。

    深深的无力感在西蒙心中回荡，可他依旧挺直了胸膛，如枪般直冲云霄。

    一个个猎人和巫师们起身。

    古神的眷属？

    笑话！

    他们可是人类。

    重生的古神？

    实验室才是你最好的归宿！

    要我们作为眷族，变成那些畸变的怪物，这绝不可能！

    曼西斯饶有兴趣地看着他们，无力的抵抗，就算是那道让他渴求的圣枪，虽然位格的档次很高，但祂和西蒙之间的生命层次差别太大。

    根本对他造不成伤害。

    “人类，你们确定拒绝我的恩赐吗？”

    所有人没有回答，金色的秩序之光抵住了曼西斯落在的手掌。

    文明之火从未如此高涨。

    轰——

    第一团烈火出现，这是文明之火具象的烈焰，金色的火光包裹住了西蒙，他高举旗帜。

    “人类，永不屈服！”

    一团团烈焰在人群中燃起，天际上空居然出现了一道微亮的光。

    “哦，你们有神灵？”曼西斯的手掌顿住了。

    祂承认自己害怕了一瞬。

    掌握这种新生权柄的新神？是谁！

    “当然！”西蒙挺直了背脊。

    他手指指着远处高山上，那匹八足骏马遗骸。

    “那是宇宙文明的守护者，文明秩序之光？”

    文明秩序之光？、

    当八足骏马的遗骸映入曼西斯瞳孔时，祂紧绷的心绪一懈。

    “哈哈哈，天助我也。”

    碧蓝的光扫过大地，祂毫不在意地嗓音在西蒙几人耳边响起。

    “文明秩序之光？你们的神，祂已经死了。”

    那是亚弗戈蒙的气息，曼西斯肯定自己绝不会记错。

    面对尤格的化身，祂可不认为那个所谓的文明秩序之光还能活下来。

    再无顾忌。

    湛蓝的手掌轻而易举压破了西蒙数万人撑开的领域。

    “既然你们不愿意侍奉我，我就收回赐予你们的一切吧。”

    所有人的心脏骤停。

    噗——

    胸膛被一道血箭破开，那是他们输入体内的古神之血！

    接着，湛蓝色的手掌迫不及待地抓向金色骏马。

    “这样的权柄唯有我瓦纳内.劳伦.曼西斯才能掌控。”

    “这是我的时代！”

    天际上空，微亮的光一闪而逝。

    啪——

    古神的动作顿住了。

    一记响彻整个星系的巴掌声传播宇宙。

    “你妈妈没教过你，不要随便拿别人的东西吗？”

    “重新的蛆神。”

