    有的人是将所有的事情给安排的明明白白，而有的人则是被人安排的明明白白的，比如说某个有着妹妹外加邪教徒身份的青年……

    郑逸尘低头看着手里的魔兵召唤书的后台信息，又看了看一旁的佣兵公会的工作人员，再看了看面前的一个冒险者小队，眉头轻轻的扬起：“我说，这小子可以吗？竟然还不到二十五岁，太年轻了吧！”

    现在郑逸尘用的不是自己那个惯有的形象了，而是一名棕色短发青年，目前使用的名字是路克，锻造师。

    “哈？这话说的，雇主你看起来也很年轻嘛。”格林站出来说道，话说，他的外貌中，发色和安妮目前用的变化形象一个颜色啊，都是绿毛。

    “问题是我现在有本事说这话，你们真的靠谱吗？”郑逸尘带着审视的目光看着奥斯等人，装作的第一次见面真不容易，天知道丹玛丽娜是怎么不断换身份，然后能做到自然的面对认识的人时，和宛如初见一般。

    这个就是安排的套路了，首先想要和奥斯重新接触，就不能直接用原来的身份，那太容易暴露出来郑逸尘和魔女之间的关系问题了，后果很严重，既然正常的身份不行，就用不正常的身份了，一个新的小号。

    讲道理，郑逸尘对开小号什么的，一直都是不感冒的，主要是小号这种东西连起来了就要培养吧？又不是像游戏那般，有活动了，直接趁着活动练好了一个满级小号，然后活动的奖品全部拿到手了，活动也结束了之后，这个小号就成了压箱底的了，要玩的依旧是主号。

    而丹玛丽娜则是那种热衷于开各种小号的人，大概是魔女的寿命太长了，因此她对于这种行为乐不疲惫，郑逸尘不一样嘛……他的人生在穿越前加上穿越后还不到三十年呢，没有那种心态，只是这一次必须要这么做了，郑逸尘就勉为其难的弄出来了一个小号，用的也是当前他能做出来的最好的炼金化身，防暴程度完爆一直用的那种规格几倍！

    “真拽。”格林看郑逸尘这样拽的态度，对身边的弗雷德低声说道，沉默寡言的狂战士异族弗雷德平静的向一旁挪了挪，避开了格林那宛如猴子一样的骚扰，这个时候无论如何都不应该谈论雇主的性格问题吧，人家就在面前呢，有点职业素养也应该在暗中谈论，而不是现在！

    加西亚按住了格林，经过了一段时间的冒险，他们的关系已经很融洽了，平常一些不会做的丢白眼行为，现在已经是日常，队伍里有格林这个大龄活宝的存在，倒是能让队伍气氛变得很好。

    “当然，我们只要接受了任务，那就一定全力完成的。”奥斯很认真的说道：“委托后台上面能够看到我们的信誉评价，阁下可以看到。”

    “哟，五星钻石啊，好吧，就你们了。”郑逸尘点了点头，拍下了这个‘任务’，现在他就是奥斯等人的雇主，至于人物的内容，当然是在计划之内无缝穿插到黑暗教会那边的事情，至于穿插的过程更是简单，比如说不小心碰触到了某些秘密啦，不小心卷入到了某些正在发生的事情里了等等的，接手的方式太多了，郑逸尘暗中做一些引导并不难。

    现在他和安妮还有丹玛丽娜等人都有着联系的，并且琴那边也在做着情报方面的支援，计划什么的只会不断的更加紧密完善。

    只是郑逸尘有点怀疑，丹玛丽娜很看好的奥斯……究竟能不能成为决定性的因素呢？让自己帮他增强实力？要不自己找‘莉莉’商量一下，给他来点魔剑力量的资源倾斜，让他的实力来个三级跳？亦或者是找那个圣灵之槌的魔兵，让它强化一下奥斯的另一种魔兵邪神的力量？

    方式的选倒是很多，就是不知道哪个更加合适一些，郑逸尘将自己的想法发给了丹玛丽娜，没多久丹玛丽娜就给出来了回复，这些方式都不错，不过能不用就不要用，在没有更合适的方式之前，用低度的方式就可以了，更高级的方式那要等到之后有更有难度需要解决的问题去用，提前用了，就大浪费。

    这样吗？那就给他做俩新的身体零件？郑逸尘搓着自己的下巴嘀咕着，做零件什么的，生命领域的研究马马虎虎的也有了新的提升了，不说眼睛啦，心脏啦，肝啦，肾了什么的……做出来装在了人身上还是能用的。

    特别是心脏，保证奥斯能够换上一个堪比重型拖拉机的动力心脏！其强度运输血液的时候甚至能够撕裂他的血管……厉害吧？

    咳咳，调侃的想法，对不上自己的身份，并且换心脏又不是换眼镜那样，自带傻瓜包，换心脏不小心直接就要自己的命了，换眼睛，失败了也就是瞎了，死不了人。

    对得起自己身份的……恩，那就从武器方面入手吧，现在先正常的发展一下，他们才刚刚见面呢，自己就贴过去，说少年啊，看你骨骼惊奇，本人又是一名强悍的锻造师，能够轻易的打造出来次神器，神器以及超神器，你想要那个不用客气直接说话！

    这太直白了嘛！

    总要有个相处适应的过程。

    “你干什么？”郑逸尘抄起了腰间挂着的一根黑棍一样的短剑指着身后接近过来的格林。

    “呃……？”没想到自己会暴露的格林有点讪讪的笑了笑：“只是好奇你在做什么，盯着魔兵召唤书表情变化的那么丰富。”

    “和同行聊天，你有兴趣？”郑逸尘反问道，收起了手里的黑棍一样的短剑，稍稍的在一旁挪了挪位置，这个行为看的格林有些愣神，这态度变化的有点快啊：“我的观察力不错，这一路上你们的行为对得起信誉评价，我对合格的人很宽容的。”

    这一路上除了格林有点划水之外，奥斯和弗雷德对于四周的环境都很警惕的，格林的划水也只是表象上的，他一路上跑来跑去的，留下了不少误导人的痕迹或者是消除掉那些需要消除掉的痕迹。

    “宽容……你的朋友一定很少。”格林低声嘀咕着，这个时候能用宽容这话来表达自己的意思吗？

    “抱歉，我的朋友还真不少。”郑逸尘面无表情的说道，心里顺便的补充了一句，其中女性朋友更多！

    “嘿嘿，那可真让人意外。”作为队伍中最大龄的绿毛，在谈话方面也有一手，顺其自然的应和着郑逸尘的话，他走了过来，好奇的看了看郑逸尘没有打算遮挡起来的魔兵召唤书，那是一个讨论帖，是一个关于锻造师的讨论帖，主要讨论的内容是关于魔兵的话题。

    不是召唤魔兵，是实体魔兵！

    “你对魔兵有兴趣？”看格林看的认真，郑逸尘问道。

    “唔，我认识一名朋友，对方也是锻造师的，不过因为召唤魔兵的原因，沉寂了一段时间。”格林摇了摇头，棱模两可的说道，他不知道‘路克’对召唤魔兵的态度如何，一般来说锻造师对于召唤魔兵的态度都不会好到什么地方。

    打造一把实体魔兵需要的步骤很多，付出的精力也不少，所以凭什么他们辛辛苦苦打造出来的实体魔兵会被那种用魔法固化出来的召唤魔兵给挤下去！

    以前实体魔兵是垄断，现在才是真正的‘平价’，这已经影响到了很多锻造师的利益了。

    “沉寂？渣渣的心态，召唤魔兵怎么了？”郑逸尘轻哼了一声，格林嘴角不由的一抽，卧槽这年轻人好狂啊，自己刚才说的明明白白的，那个锻造师是他的朋友，现在当着他朋友的面说对方的心态渣渣……麻痹这样的性格怎么可能会朋友很多！？

    郑逸尘的话没有说完，格林也不好打断郑逸尘，准备听听郑逸尘之后的话再决定是走流程或者是直接开喷。

    “召唤魔兵终究是魔法的产物，又不是实体的，纵然对实体魔兵有了一定程度的影响，但那种东西和实体魔兵最大的区别就是不具有传承性！”郑逸尘表情很认真的说道，心里则是在想着一些不靠谱的事情……如，你是不是想要气死我，然后继承我的花呗这样的不靠谱信息！

    “对召唤魔兵的召唤精通程度再高，那也只是个人的，那个人死了之后还能让别人继承他的精通程度吗？哪怕是他的后代也不行，所以传承性上面召唤魔兵和实体魔兵的区别很大，短期的来说，召唤魔兵的优势很大，但对于长期的人来说实体魔兵依旧重要！”

    郑逸尘的话让格林心里的躁动平复了，弗雷德和奥斯也不由的接近了他一段时间，竖着耳朵听着他的话，他们接受的是一个保护的任务，这个任务主要是协助郑逸尘去一些危险的区域收集材料，因为这个锻造师的性格有点那什么，认为只有自己亲自采集到的材料才靠谱！

    所以就有了这个委托。

    之前格林还哔哔着一定是个初出茅庐，见识不多的自负年轻锻造师的，可人家现在说出来的这一番话，明显没有年轻锻造师的浮躁感，对于事情的分析也很详细！

    “并且实体魔兵方面的发展太没有同类竞争力了，以至于魔兵的价格普遍的破格。”说到这里，郑逸尘啧了一声：“一把材料仅仅只有二十枚金币魔兵，我做出来之后就敢卖到三百金币以上！”

    “咳咳……”绷着脸的弗雷德不由的咳嗽了两声，有点纠结的看了一下自己的斧子，他这个斧子的价格是接近两百金币的，照郑逸尘这话说的，这玩意的成倍十几枚金币？

    “哦？你不用纠结，你那斧子的材料价格大概是四十枚金币左右吧，不同地方的材料价格有浮动，我敢卖那么贵是我的技术好，所以有底气，也不怕别人找上门来，不过嘛，我个人认为，就算是那么优秀的技术，十倍价格其实就很可以了，当然六七倍也可以，不然我干嘛钻研掌握那么好的技术？”

    “这应该是业内的秘密了吧？”格林轻咳了一声，打断了郑逸尘的话，这名锻造师还真是年轻啊，随随便便就说出来了这样重要的信息。

    “屁的秘密，说白了就是一群能力没多高，就想着利益的人在抬价罢了，我卖那么高的价格是我的本事对的上，那些渣渣锻造师也敢卖这种价格你敢信？哼！过于的需求，就让一些人膨胀了，那些真的对更高技艺有追求的锻造师才不会在意召唤魔兵这种没有传承性的魔兵对实体魔兵的影响！”

    “嚷嚷的最厉害的就是那群本事没多少，却想着各种捞钱的，现在有了召唤魔兵后，那些人也该稳稳自己膨胀的心态，好好的钻研锻造师的技术了，凭本事赚钱我个人不会觉得有什么。”

    “呃……这会不会有点偏激？”奥斯有些犹豫的问道，追寻利益是个人都会这么做吧，郑逸尘刚才的话未免有种一竿子把所有人打死的意思。

    “偏激？算是有吧，不过你能够了解到那些技术不高的锻造师敢卖出高价魔兵的原因就是借助了那些技术好的锻造师的势，你还会觉得偏激吗？好好的摆正心态定价不好吗？所以召唤魔兵出现后反倒是好事，那群膨胀的人也没有了膨胀的资本。”

    “谁还想要买实体魔兵的时候就不会因为急着需求的原因，而不得不花费不对等的价格购买魔兵，拿着召唤魔兵应急就行，等之后遇到了合适的，真正对的上其价值的实体魔兵后再去购买岂不是更好？”

    “没有了紧急的需求感，那群人凭什么膨胀？”郑逸尘轻哼着说道，说的格林等人想反驳都反驳不了，郑逸尘这一点说的真没错，召唤魔兵出现后，现在的魔兵市场已经清澈了太多了，有的魔兵价格依旧高，但是那些魔兵的的确确是优秀的魔兵，有的人想要效仿这种做法，可是有对比就有伤害，质量真的跟不上还要那么高的价格，人家为什么不选择召唤魔兵！

    “所以你那个朋友的心态可真是渣啊。”郑逸尘用着一种不屑的语气说道，随后追问了一句：“他现在状态怎么了？”

    “……呃，已经从沉寂中走出来了。”

    “哦？摆正心态了？那样倒是不错，对了，刚才我看到那边有点不对劲，你们谁去看看？”郑逸尘指着一个方向说道，不久前他说过了，自己的观察力很不错的……

