    

    白白的两千万粉丝是她直播好几年才积累下来的，其中僵尸粉占据绝大部分。

    她的直播人气，一般最巅峰也就五百万左右，和秦夜这个相比，连零头都没有！

    而且她还发现了一个更让人绝望的事情，那就是她直播间的人似乎都跑秦夜这边来了！

    从稳定一百万人气值，到现在只有数百人，白白都不知道自己做错了什么，还是这秦夜的直播真的那么好看。

    “什么嘛？你们这群人到底喜欢这秦大师哪一点哦。”

    白白酸溜溜的说了一句。

    虽然直播间抓阿飘的消息很吸引人，但她想不通为什么能吸引这么多人。

    刚刚她还去看了一下虎鲨平台其他的大主播，发现他们那里也惨不忍睹，现在只能靠去直播秦夜的直播才能勉强维持一点流量。

    这什么道理嘛？！

    岂不是说现在两个平台的人，只要秦夜在的话，他们这些主播就没有活路了呗。

    当然，这些只是白白心里的抱怨。

    如果可以的话，她也想像秦夜一样，没开播就坐拥九千万的粉丝。

    “咦？这里怎么还有一个十万人气值的？”

    白白翻着其他的主播，发现在虎鲨平台的直播榜上，居然还有一个十万人气值的主播！

    虽说这点人气放在平时的直播榜上，连前一千都进不去，可放在现在，那绝对是远超别人一大截的。

    因为在他后面的那些主播，最高的人气值也才五千左右。

    “鹿人先生？这家伙怎么回事？！”

    白白看到这主播的名字，顿时不开心了。

    鹿人先生她认识，是自己的后辈，粉丝是自己的一半，怎么这会的热度比她高这么多？

    她直接点进了鹿人先生的直播间，一点开就看见鹿人先生穿着一套印着“秦大师”三个字的T恤。

    紧跟着，就听到鹿人先生一顿噼里啪啦的拍马屁：“各位，以我对秦大师的了解，这种提前放出准确时间抓阿飘的直播，绝对是史无前例的，所以大家完全不用担心直播的精彩程度。”

    “今天，也由我鹿人先生，来为大家全程解说秦大师的直播，为大家更清楚的解读秦大师的用意。”

    “来，大家弹幕刷起来，秦大师牛批！秦大师YYDS！”

    我靠，就是一个马屁精！

    这鹿人先生什么时候这么堕落了？！

    在白白满头黑线，心中极其鄙视鹿人先生的时候，她却惊讶的发现，鹿人先生直播间里居然一排都在刷“秦大师牛批秦大师YYDS”。

    那人气，跟自己直播间形成了强烈的对比。

    同样都是娱乐主播，凭什么她两千万，还不如鹿人先生的一千万哦？！

    不行，她得想个办法！

    很快，白白灵机一动，想到了一个绝佳的办法。

    她点开自己直播间的名称修改，改成了“我反正不信什么秦大师，不服来辩”！

    果然，这名字一出来，白白直播间的人气瞬间就上去了不少，没一会就冲到了一万人气。

    “MD，居然是一个女的！我还以为起这标题的是哪个煞笔蹭热度男！”

    “怎么？女的就不是蹭热度了？兄弟们，咱们照冲不误！”

    “你个XXXX，什么东西，敢这样说我们秦大师！”

    “特么，你今天要不说个明白，我们就把你这直播间冲烂！”

    可让白白没想到的是，秦夜粉丝这么猛，进来就开始问候起她来。

    这也让白白一时间不知道该怎么办，她思索了一阵之后，对着镜头说道：“反正我不信，要是这秦大师真的能抓什么阿飘，我倒立洗头！”

    “主播，你敢不敢玩大一点？起这么一个标题，倒立洗头就完事了？”

    “呵呵……又是蹭热度的傻叉，我还不如去看鹿人先生。”

    “兄弟们走了走了，这主播玩不起！”

    随着这一条条消息弹出来之后，白白发现人气明显下降了许多。

    白白顿时急了，大声喊道：“要是这秦大师真有本事，我直接跟他呆一晚上！！”

    要说这白白还是很有姿色的，再加上美颜滤镜，妥妥的一个小美女。

    秦夜的粉丝一听这话就乐呵了。

    “666！主播，你这话我可录下来了，千万别反悔！”

    “睡一晚？直播的那种吗？”

    “主播，你到时候耍赖怎么办？”

    看着一条条弹幕，白白憋红了脸，说道：“我再说一遍，这秦大师要有什么本事的话，我就跟他睡一晚，你们可以录下来，作为证据，我绝不耍赖！”

    说实话，白白还真不相信秦夜有什么本事。

    毕竟她从来没关注过秦夜，也不觉得这世界上真的存在阿飘。

    而随着她这句话下来之后，白白的直播间人数明显增加了很多，不少闻讯而来的人，都是主动过来监督白白的。

    就等着白白待会被打脸的时候，看她怎么收场。

    白白则是在网友们的刺激下，越发不信邪，点开秦夜的直播间，开始等候了起来。

    ……

    秦夜和罗小玲来到梁宽别墅前的时候，正好是晚上八点钟。

    秦夜也准时的打开了直播。

    当他看到自己直播间现在已经达到一亿人气值的时候，也是吓了一跳。

    好家伙，这么多人！

    “各位，晚上好。”

    秦夜跟着直播间的观众问好。

    罗小玲听到秦夜的问好之后，立刻挡道秦夜的身前，对着虚空打招呼：“大家好呀！我是秦大师最可爱的小助理！”

    之前秦夜就有教过她怎么跟直播间的对话，所以这一次即便没看到镜头，她也能打招呼。

    至于弹幕的话，她可以自己用手机登秦夜的直播间去看。

    “啊啊啊！我的女神可爱死了！”

    “秦大师真的是太懂我们了，这个时候都把助理带上，十个大熊猫已经献上！以后请多给助理一点出镜的机会！”

    “奇了怪了，别的女生在老衲面前说自己可爱，老衲一巴掌就抽上去，可助理说自己最可爱，老衲居然一点都没办法反驳！”

    “助理YYDS，助理我女神！”

    直播间果然一阵沸腾。

    而在数百万的礼物因为罗小玲被刷出来的时候，秦夜则是拿出一根铁丝，直接将别墅的大门给撬了开来。

