    站在原地，陈恒望了望前方。

    在四周，到处都是庞大的人流。

    各种豪车几乎遍地都是。

    在这里站着的人也是如此，如果仔细辨别的话，会发现他们身上所穿着的衣物，基本都是名牌。

    基本上非富即贵。

    望着眼前这一幕场景，陈恒倒是有些兴趣，在那里观察了一阵。

    好一会后，他才迈开了步伐，继续向前走去。

    四处原本有不少人在他周围，不过在他向前之后，却是纷纷退后，给他让开了一条路。

    一道道带着敬畏的眼神就这么落在他的身上。

    “看起来，御兽者在这个世界的地位，的确很高啊........”

    行走在路上，陈恒感受着四周人的视线，此刻不由若有所思。

    从有些东西，就能够看出这个世界的一些情况了。

    按照前身的记忆来看，能够在这四周待着的，基本上没几个是平民百姓，大多数都是出身名门。

    纵使是真的平民，在考入龙城学府之后，同样会有大把的人上前来资助，根本就不用发愁什么。

    因为在这个世界上，能够考入龙城学府这等学院，这本身就是一种能力的证明，也是未来的可能。

    若是自身还拥有御兽者天赋的话，那么几乎可以肯定，未来能够一飞冲天，能够最为顶级的那一批人。

    拥有如此超然的地位，自然有人会早早下手，进行投资。

    这里的情况，也就不那么让人意外了。

    行走在路途之上，陈恒就这么慢慢向前走去。

    他的速度不算太快，不过在走了一段时间之后，也很快离开了这一片区域，就这么走了出去。

    很快，他离开了此地，来到外面的街道上。

    随后，他随手拦下了一辆出租车，就这么直接离开了此地。

    片刻之后，他来到外面的一片小区。

    相对于此前的地方来说，眼前这一片街道算得上十分荒芜。

    四周看上去十分老旧，各种设施也是如此，显得有些破败。

    与此前崭新的街道，算得上是天壤之别。

    不过，按照陈恒所获得的记忆来看，这里便是前身的家。

    他这一具身躯，似乎其出身算不上太好。

    若非拥有御兽者天赋，可能这一辈子都无法翻身。

    从外围走了进去，片刻之后，陈恒回到了自己的家中。

    “回来啦？”

    走到大门之前，还没有敲门，眼前的大门就自动敞开了。

    在其中，一个少女的身影露了出来。

    少女的年纪看上去不大，身上穿着一身黑色衬衣，容貌看上去还算清秀，此刻就那么站在门前，有些紧张的望着陈恒：“哥哥，午餐已经做好了。”

    “爸爸妈妈他们在里面等你。”

    “我知道了。”

    望着眼前的少女，陈恒点了点头。

    在他眼前，少女看上去有些紧张。

    如果仔细看的话，可以发现少女的脸色有些苍白，身上还带着些汗珠，看上去似乎刚刚做了什么事情一样。

    “你们在干什么？”

    走入大厅，他望着眼前的少女，随口问道。

    “怎么累成这个样子？”

    他的态度看上去有些冷漠，不过还是如此问着。

    之所以是如此的模样，倒也不是陈恒想这样。

    只是按照他从前身的记忆来看，在过往的时候，前身对待自己的家人，就是这么的一副态度。

    甚至很多时候，比陈恒现在所表现出来的还要糟糕一些。

    简简单单的话语落下，在眼前，少女却似乎有些紧张，连忙开口道：“听说哥哥要回来，所以妈妈就让我和她一起，将家里打扫了一下。”

    “还有哥哥的房间，我刚刚也清理过一遍了，只要想的话，可以随时住进去.......”

    她如此开口说道。

    “不用了。”

    陈恒摇了摇头，开口说道：“我这次回来，只会待上一两天时间，不会待太长。”

    “没必要这么麻烦。”

    他轻声开口，脸色看上去仍然平静。

    走在他身前，望着陈恒的态度，少女心中暗自松了口气。

    相对于正常亲人之间来说，陈恒此刻的态度似乎显得有些冷漠。

    但是相对于过去来说，却已经好了不少。

    “看起来，哥哥也有了不少变化.......”

    走在身前，少女心中默默的闪过了这个念头。

    眼前的少女名为路瑶，是陈恒这一具身躯的妹妹。

    当然，尽管是兄妹，不过按照陈恒的记忆来看，在过去的时候，两者之间的关系似乎并不算很好。

    至少对于前身来说，这个妹妹似乎没什么分量。

    走在路上，仔细体会着前身的记忆，陈恒突然有些无语。

    他此刻感觉，这具身躯的前身似乎有些问题。

    至少从他的记忆来看，在这四周，似乎就没什么人，是与前身关系比较好的。

    就连自己的家人都是这幅模样，可想而知的是，其他人又会是什么情况。

    他心中闪过这个念头，这时候如此想着。

    随后他继续走向前。

    在厨房里，两个身影还在继续忙碌，将一道道菜端了过来。

    见到陈恒，他们连忙走出来。

    “你回来了。”

    “路上累不累，要不要休息会再吃饭？”

    他们望着陈恒，连忙开口问道。

    不知道是否错觉，陈恒总觉得，眼前的两人似乎带着些紧张，甚至还有一丝隐隐的畏惧。

    就连自己亲生父母都是这个样子么？

    陈恒心中无语，这时候已经不知道该说些什么才好了。

    前身这性格究竟是有多么糟糕，才能将自己周围人弄成这个样子？

    他心中闪过了这念头，这时候已经不知道该说些什么才好了。

    当然，这个样子的话，其实也是有些好处的。

    至少可以省掉陈恒自己的一番力气，不用在这些事情上浪费太多时间。

    同样的，也不容易暴露出什么东西。

    他心中闪过种种念头，不过在表面上，却也仅仅只是点了点头，随后开口说道：“不用了.......”

    “直接吃饭吧.......”

    他望着身前的路瑶，随后如此开口说道。

    尽管被掩饰的很好，不过从身前路瑶时不时看向餐桌的动作可以看出来，她恐怕早就饿了。

    既然这样，直接用餐就好。

    于是，四个人很快坐好，就这么一块坐下吃饭。

    当然，尽管是一家四口聚餐，但眼前的情况，却着实没有什么聚餐的样子。

    不过以陈恒的角度来看，这一餐饭吃的十分紧张，周围的氛围十分凝重，一点都没有寻常亲人之间相处的那种轻松感觉。

    想到这里，陈恒暗自摇头。

    “今天怎么这么多菜？”

    端坐在自己位置上，他望着眼前的餐桌，随后开口说道。

    眼前的餐桌上，摆着的是许多菜。

    纵使没有细数，仅仅只是一眼看上去，都差不多有十道了。

    而且大多都是不错的菜，有些还挺贵。

    就这样子，别说是寻常用餐，就算是用来请客都够了。

    “这不听见你要回来，所以多准备了一些。”

    陈恒这具身躯的母亲开口说道：“你现在还在长身体的时候，要多吃点才行。”

    “有些浪费了。”

    陈恒轻声开口，倒也没多说什么。

    “那个.......”

    身前，母亲望了望身前的陈恒，随后有些紧张的开口说道：“你在学府里面的情况还好吧？”

    “我和你爸在外面找了些朋友，又给你凑了十万块钱，你要不拿去？”

    她望着陈恒，如此开口说道，声音听上去有些紧张。

    陈恒的动作顿了顿。

    “你们去借钱了？”

    他望着身前的两人，不由皱了皱眉。

    按照他之前了解的情况来看，这个家里的情况似乎算不上太好。

    尽管算不上太过贫困，但也绝对与富裕沾不上边。

    这个世界的十万元，要拿出来，绝对是要倾家荡产的这种。

    他心中闪过这念头，随后仔细回忆了一会。

    相关的记忆片刻很快涌起。

    随后，陈恒不由更加无语了。

    早在过去的时候，类似的情况，就已经发生过许多次了。

    不论在什么时候，学习都是需要花钱的。

    在此前的时候，前身的父母为了支持前身的学业，就已经多次凑钱给前身了。

    而对此，前身却连一点表示都没有，只是一次次收了下去，然后随手花掉。

    这种表现，纵使以陈恒的评价来看，也绝对算得上是没有良心的行为了。

    “不必了.......”

    端坐在自己的位置上，陈恒默默的摇了摇头，随后开口说道：“学院那里有足够的补助，足够我学习所需。”

    “这一笔钱，你们拿回去吧。”

    他望着身前的两人，脸色平静，淡淡开口说道。

    “可是.......”

    听着陈恒的话，两人的脸色显得有些迟疑。

    “没什么好可是的。”

    陈恒淡淡开口，语气虽然平静，但却带着种义不容辞的意味：“学费你们没必要操心，愿意资助的人到处都是。”

    “至于与御兽有关的东西，价值太高，就算把整个家给卖了，也换不到什么东西。”

    这的确是实话。

    以御兽者的身份来看，只要愿意去寻求资助的话，根本就不用愁什么学费，更不用多想什么东西。

    只要与御兽有关的东西，在这个世界的价值都十分高昂。

    以前身家庭的情况来看，纵使将整个家庭给卖掉，恐怕也买不起其中的一件。

    因此在实际上，源自家里的资助算是可有可无的。

    与其倾家荡产交给陈恒，倒不如好好留着，改善一下自己的生活。

    他脸色平静，随后从口袋中拿出一张卡片，就留在桌上，慢慢向前推去。

    “这是......”

    身前，路瑶三人有些疑惑的望着陈恒，对于他的动作似乎有些不解。

    “我这次拿到的奖金，里面大概有五十万。”

    他脸色平静，淡淡开口说道：“拿去将之前借的钱还了，顺便将家里的一些东西换掉吧。”

    “我在学院里面的事，就不用你们操心了。”

    说完话，他按照前身过往的习惯，将手中的碗筷放下，就这么转过身，回到了自己的房间。

    餐桌前，三人面面相觑，这时候都有些无言。

    “哥哥他，终于决定去寻求资助了么？”

    端坐在自己的位置上，望着陈恒离开的身影，路瑶有些复杂的开口说道，既有些轻松，也有些其他情绪。

    “是我们拖累了他啊........”

    一旁的父亲叹了口气，脸色同样有些复杂。

    前身此前不想过早接受资助，其实也是有着愿意的。

    在这个世界，哪里会有无缘无故的善意呢？

    接受了别人的资助，自然就要为别人效劳，帮别人做事。

    一般来说，如同陈恒这等身份的人，在接受别人资助的时候，都会与别人签下协议，需要为对方效力多少年。

    在此前，陈恒这具身躯的前身心高气傲，因此不想忍受这些，才一直没有接受他人的资助。

    而到了现在，终究还是改变了。

    在眼前的路瑶三人看来，陈恒终究还是没法抗住压力，要选择去找人资助了。

    在某种程度上，这也是家里的条件限制了他。

    如果他们家里是富有的人家，也就不用陈恒去找什么资助了。

    他们有些失落，也有些欣慰与放松。

    片刻之后，路瑶将碗筷收拾好，从家中离开，便准备向外走去。

    在走出大门时，她向着陈恒的房间看了看。

    只见在房间中，陈恒一人独自端坐在那里，望着外界的窗台，似乎正在发呆，也似乎在思索。

    望着眼前这一幕场景，路瑶不由叹了口气。

    “为了家里，哥哥也付出了很多啊.......”

    她望着房间内陈恒的身影，心中默默的闪过了这个念头。

    尽管彼此相处的时间不算太长，但是身为妹妹，路瑶还是十分清楚，自家哥哥的脾气。

    在她心里，她的哥哥从来都是一个骄傲要强的人，从小到大不论做什么都要做到最好，要做到第一。

    而他也不负众望，从小到大不论是学习也好，其他方面也罢，都能做到名列前茅。

    到了最后，更是被检测出拥有御兽者的天赋，进入了梦寐以求的龙城学府中。

    龙城学府，这个地方对于这个世界的人而言，就是一座圣地。

    一个人能够进入这其中，本身就是一种对于能力的最大肯定。

