    而比起“水泡术”的鸡肋，姜青鱼倒是觉得“催浪术”的实用性还算强一些。

    如果在遇到强敌时，姜青鱼完全可以催起一道水浪来提升自己游动速度，从而达到逃跑的目的。

    虽然作用也不强，但也算有一定得战略价值。

    可是，令姜青鱼感到惊喜的是，这看似无用的“水泡术”，居然有着能够载物漂浮，甚至困敌的能力。

    只是水泡过于脆弱，在水底释放时，倒是勉强能够罩住一条普通鲤鱼，但水泡的强度依然还是经不起鲤鱼在里面翻腾。

    随着姜青鱼的深入研究，他又发现只要当他吹出水泡时，同时在水泡表层覆盖上一层木系法力，水泡的坚韧性居然也会得到了相应的提升！

    而这种程度的“水泡术”则完全可以轻易地困住普通鲤鱼，即便其在水泡内剧烈挣扎，也依然无法戳破水泡。

    有了这一发现，姜青鱼便在日常修炼之余，也分出部分精力放在了“水泡术”的改造之上。

    如果“水泡术”真的被姜青鱼改良成功，那么，这个法术将成为姜青鱼另一门及其实用的法术。

    水泡破裂时的冲击力不仅可以延缓敌人的步伐，而水泡的韧性更是可以困住敌人。

    这么一个可推条，能困敌的控制性法术，一旦用好了，那么在没有修炼成“藤木种心术”之前，也算是弥补了姜青鱼法术空缺时的缺憾。

    然而，蓝图虽然美好，但落实于实践上时，依然是千难万难。

    “水泡术”的施展在水下虽然容易，但是一旦离开水面，“水泡术”中的木系法力就会变得极其不稳定。

    在没有任何外力干扰的情况下，想要维持水泡不破，并不是一件特别困难的事儿。但是，一旦有了外力干扰，如冷空气、寒风等因素加持，那么，即便在姜青鱼的全力控制下，水泡术在升空后，依然连一分钟的时间都坚持不住，更别提载物了。

    “咕噜噜——”

    长吐一口气泡，看着空中已经破裂的水泡，姜青鱼的心中并没有任何失望的情绪。

    “失败乃成功之母，一次次的失败，总能把成功这个孩子奶大的。”

    “呼——”

    周而复始，循环往复。

    在前一个水泡破裂之后，很快地，就会有下一个水泡续上。并根据每一次的失败经验，姜青鱼还会更加精细地控制附着在水泡之上的法力。

    只是，在经过长尾雉一事的教训之后，在修炼法术时，姜青鱼始终会将体内法力维持在相对安全的状态，不敢再过分消耗法力。

    ……

    数月后。

    枯叶凋零，寒风瑟瑟，经过数场大雪的倾灌，整片森林已然是银装素裹，一眼望去，皆是白茫茫一片。

    在凛冽寒风的侵袭下，此刻的鲤鱼湖面上早已结上了一层厚厚的冰霜。也因为冬季来临，水温下降的缘故，鲤鱼湖底的黑鲤鱼们，早已提前几个月就积蓄了一层厚厚的脂肪，并躲在湖底的淤泥里进行冬眠。

    冬天的鲤鱼湖，是鲤鱼们少有的安稳日子。

    在入春湖水解冻之前，兀鹫们便不会再来此处抓捕鲤鱼。

    毕竟，冰层厚重，即便兀鹫会驱风之法，但也是无济于事。所以，在冬天的时候，兀鹫们便会转换狩猎目标，将目光从鲤鱼转换到蛇类、鼠类等生物。

    “咔嚓——咔嚓——”

    就在这万籁俱寂，湖面上除了风声之外便没有第二道声音的鲤鱼湖面上，突然，一阵冰层破裂的声音，自湖面上的一处不太起眼的角落里传了出来。

    直到那处冰层被破开一个足有半米宽的豁口时，一条灵性十足的青色鱼头，缓缓地从水下冒了出来。

    “以我现在的修为，虽然不会像普通鲤鱼那般惧怕寒冷，但是身体如果长时间暴露在低温冷空气中，鱼头还是会冻僵的。”

    自入冬以来，姜青鱼便不能像往常那样在夜间维持整晚的对月吐纳状态。现在一般都是前半夜吐纳，后半夜在身体快冻僵时及时潜回到湖底之下，继续冥想修炼。

    “难怪万物生灵皆讨厌冬天，不仅百花凋零，群木瑟缩，就连普通生灵想要正常对月吐纳也变得困难许多。”

    尤其是对于像姜青鱼这种身具木属血脉的藤鲤，更是在面对寒冬时，感到异常的郁闷。

    “我如果是一条南方的鲤鱼精，可能就没有这种苦恼了吧。”

    这方世界的冬天，和前世东三省的温度很像，冷的时候温度差不多也有零下三十多度，甚至更低的时候也有。

    “呼——吸——呼——吸——”

    此时，日头自东方刚刚升起，紫气升腾，也是在第一时间内，姜青鱼便飞快地将那一缕紫气吸摄到口中。

    太阳日精化为灼热的法力霸道地在体内冲撞着，而见此，姜青鱼也是轻车熟路地将太阳日精引入到体内的月华处，而碰到月华的日精，如炭火没入冰雪，原本还是灼热异常，转瞬之间，日精与月华相互交融化为精纯的法力，飞快地提升着姜青鱼的修为。

    “咕噜噜——”

    长吐一口浊气，感受到体内法力的增长，姜青鱼的心中不禁升起些许喜悦之情。

    “看来，再过不久，我的修为应该就能突破了吧。”

    此时，姜青鱼的修为依然是通灵境三层，但是，通体盎然的灵气，以及体内充盈的法力，都预示着姜青鱼的修为处于即将突破的状态。

    “根据《藤心诀》中的描述，每一境界中的三、六、九层皆是容易陷入修炼瓶颈的阶段。想要突破，往往需要积累大量的法力，再一鼓作气打破瓶颈，进入到下一层中。”

    心中有了思量，但是修炼至此，姜青鱼依然没有感觉到那“瓶颈”的存在。

    “难不成，是我体内的法力，还没有到足以突破的极限吗？”

    这一路的修炼，姜青鱼都是摸着石头过来的，即便在修炼时遇到不解，但无人指点的姜青鱼，能做的便只是认真研究《藤心诀》中例举的成功经验，再反比自身而已。

    “有人指点的金鱼，能够翻江倒海……无人理会的鲤鱼，便只能望洋兴叹了。”

