    尚红云气愤愤的，但却不再说话了，她此时也回味过来，自己根本没有证据，若是莫虎儿矢口否认，自己又能如何？

    王崇这般回护，让这女孩儿心里一暖，本来有些倔犟的脾气，反而消散了不少。

    玄鹤道人随手解开了莫虎儿的禁制，这熊宝宝立刻就跳了起来，大吼大叫道：“我一定要弄死你！”

    莫虎儿在腰间一带，摸出了一口短剑，他知道冥蛇自己弄不出来，干脆就要以少阳剑诀杀了尚红云。

    莫虎儿虽然在打通了十二正经之后，修为进境就迟缓下来，但这个熊宝宝仍旧觉得自己天资过人，也不输乃姐，只是差在师父不肯传授真本事。

    他更瞧不起凡俗的武者，只觉得自己修炼的好歹也是仙家本领，随便一两招，也能杀了尚红云。

    王崇伸手一按，把尚红云按住，伸出手指，轻轻一捏，便把莫虎儿的短剑，夹在手指上。

    他微微一笑，喝道：“说道理罢！莫要动手。”

    莫虎儿一出手，王崇就瞧出来，这个熊宝宝这个把月来，几乎没有进境，仍旧是打通十二正经的级别。

    王崇修炼七二炼形术，已经炼通了奇经八脉，十二正经也炼开了五道，修为早就超出莫虎儿之上。

    他伸手夹住了莫虎儿的短剑，稍稍运劲，逼退了莫虎儿催运过来的少阳真气，心头更是笃定：“莫虎儿吃了一葫芦乾元换骨丹，为何进境还如此之差？”

    莫虎儿几次催动少阳真气，却根本撼不动，王崇的两根手指，气的破口大骂。

    玄鹤呵斥了两句，见这个徒弟实在不成话，又复一伸手，禁制了莫虎儿。

    老道士伸手扶额，他此时也不知道，莫虎儿和尚红云的事儿，究竟是谁人有错，尚红云好歹还能说些言语，自家的活徒弟，根本就是一味的莽撞，连前因后果都说不明白。

    王崇见玄鹤脸色难堪，笑道：“玄鹤仙师也不须如此，少年人火气大，说不定本来也非是什么大事儿，只是一时口角，也争论不出对错。莫不如这件事就此算了吧！”

    玄鹤道人微微沉吟，也只好叹息一声，说道：“这件事……也罢！就不做追究了。”

    尚红云还想说什么，却被燕金铃死死的抱住，还伸手捂住了她的嘴。尚红云挣扎了几下，她虽然武功不俗，但却不如燕金铃天生力气大，居然没能挣脱，这女孩儿最后，也只能气愤愤的躲在王崇背后。

    玄鹤道人还是惦记，这两个女孩儿是否老师所提的一仙二云两个铃铛之二。

    他思忖片刻，取出了一口短剑，随口说了几句话，就望空一抛。

    这口短剑破空飞去，直奔峨眉山。

    这却是峨眉一派，秘传的传音飞剑，能够把数千言收录，须臾跨域千里，收到这口传音飞剑的人，只要懂得秘法，就能把传书之人的言语，重新放了出来。

    有此一物，可以千里如当面，飞剑来去，自如交谈。

    只是这传音飞剑，跟道门的飞剑不同，只能传音，却不能用来斗法。

    玄鹤道人自己无法判定，就用飞剑传音，禀报给峨眉的白云大师。

    王崇心如明镜，他当然知道尚红云和燕金铃的来历，只是却没想到，自己居然跟这两个女孩儿颇有些情义。

    玄鹤道人还想要处置杨家庄院的事儿，故而飞剑传书的时候，也把这事儿提了一句。

    他本以为，峨眉就算有些动静，也得一二日后。

    只是他完全没料到，只是两三个时辰，天边就有三道剑光落下，为首的居然是玄德道人。

    玄德道人身为阴定休指定的峨眉掌教，此时也不过才金丹修为，面容也甚是年轻。

    他带了两位师弟，也不见外，径直上了小意怜星楼。

    王崇也是吃了一惊，没料到，峨眉居然连掌教都出动了。

    玄德道人开门见山，也不做客套，含笑问道：“惊羽！可否把燕北人，尚文礼两位侠客请来？”

    王崇不敢怠慢，毕竟这位乃是峨眉掌教，虽然修为不是此界顶尖，但身份地位，却是天下间没有几个人比得上，急忙让小狐狸胡苏儿去请两人。

    不旋踵，燕北人和尚文礼就被请了过来。

    玄德道人也不做客套，扣指一弹，就有一道剑光，夭矫灵动，在扬州府上空，盘绕了半日，把两位侠客惊的目瞪口呆。

    玄德道人演练了剑术，这才对两人说道：“我乃是峨眉掌教，想要收红云和金铃入门，学仙求法，不知两位可肯？”

    燕北人和尚文礼，哪里还有不肯？

    两人都被玄德道人的剑术惊呆了，急忙一起说道：“愿意让小女，小孙儿，拜入峨眉门下。”

    玄德好言安抚了两人，又复把尚红云和燕金铃叫过来，说了一些温和的话，两个女孩子也都被震惊，哪里料到，今日居然见到如此仙家剑术。

    两个小脑袋，忙不迭的点头，并无半分拒绝之色。

    小狐狸倒是满怀妒忌，她也想拜师，但是玄德道人瞧也不瞧她，胡苏儿就知道，峨眉是瞧不上自己这种畜类，不由得黯然神伤。

    玄德快刀斩乱麻，搞定了燕北人父女，尚文礼祖孙，就对玄鹤道人说道：“我刚才来时，路过杨家的庄院，已经用法术封印，不会再有妖气害人。你不用在这里逗留，先把唐惊羽送回师门去吧！”

    玄鹤道人答应一声，玄德就带了两个女孩儿，同了两位同门一起，驾驭剑光破空飞去。

    这位峨眉掌教，来得快，去的也快，前后都没说几句话的功夫，就办完了事儿，回归峨眉去了。

    玄德真人一走，玄鹤还有些恍惚，他也此时已经大略明白，这两个女孩儿，果然是老祖指定，峨眉大兴，日后最出色的三代弟子。

    “没想到，我来扬州，居然做了这么一件大事儿，替本门寻到了两个上好的传人。既然掌教师弟说，不用去管杨家庄院，我就先把唐惊羽，送去西川毒龙寺吧！”