    嗯，他最好还是不要出门，感觉怎么遮都遮不住还是会很吸引人的样子。

    好一会儿，苏叶勉勉强强的满意，

    “走吧，可以了。”

    可哪怕是现在这幅打扮，走在这夜晚的街市上，仍旧不少人频频回头。

    尤其，苏叶长相姣好，唇红齿白的模样再加上给人犹如月光一般的浅浅美好的感觉。

    这俩人往人群里一凑，男子女子路过的人视线在俩人身上频频看去。

    皇城的夜市东西种类不少，苏叶看到了好几个摊子都是在卖药材跟种子的。

    她拉着夙倾的袖子，停在一个摊子前。

    小摊贩一看生意来了，连忙热情开口

    “姑娘你是炼药师？来您看看这几株药材，这可是刚刚采摘下来的。”

    苏叶随口应了一声，视线仔细的看着摊贩的小摊子上摆着的各种种子。

    跟着，她伸手捏起了红色的种子

    “这是什么？”

    小摊贩高兴道，

    “姑娘，您可真是识货的人，这可是三级药材止血草的种子。”

    一般草药分等级，一到九级，每三级一个台阶，又分低级，中级，高级。

    一级草药最低，九级草药最好。

    三级草药，便是低级里较好的种子了。

    一边说着，小摊主一边抬头看眼前这位顾客。

    发现这位顾客似乎对这些东西都一般般，便连忙又推荐了好几种。

    秦叶从小摊子上，挑了几株中意的药材，后又要了一些止血的种子。

    她正待要付钱，便看到那摊主与她笑着说着话突然戛然而止。

    她疑惑一瞬，便察觉到一块白色的手绢，覆到了她的脸颊上。

    她一愣，抬起头，发现夙倾不知道什么时候把手绢给摘了，并且把那块手绢遮挡在了她的脸颊上。

    那张妖异俊美的脸便暴露在众人之中，他深黑的眼底带着一抹阴郁，扫过周围的人。

    而周围，也那些看过来的视线也一下子变了味道，有倒抽气还伴随着惊讶的声音。

    每个人的眼里全都是惊艳的神情。

    苏叶

    “······”

    他在干嘛？为什么要把手绢捂在她的脸上？故意想添乱是不是？

    在这条街巷的一个拐角处。

    薛桃，杨玄，薛良等人正在这街上闲逛。

    一边逛，一边为新来的南盈介绍着皇城中的事。

    杨玄摆弄着一把折扇，一副偏偏公子的模样，笑着道

    “盈盈，你之前一直都不在皇城，想来对皇城中的事都忘了许多。

    等这街市逛完了，一会儿带你去一个有意思的地方。”

    这伙人俊男美女，各个都是贵公子大小姐的打扮，频频引来人们的注视。

    他们早已习以为常。

    南盈一身纯白色的丝纱在月光下仿佛踏月而来，她浅浅一笑，声音犹如泉水一般轻灵

    “奥？有多有意思？你要知道，我对吃喝玩乐的地方并不感兴趣。”

    薛桃听罢，蹦蹦跳跳走到南盈身边，搂着南盈的胳膊，一副亲昵的样子

    “南盈姐，杨玄哥哥可不止是只知道吃喝玩乐。他也懂的很多的。”

    话音一落，杨玄用折扇敲打着手心。

    