    第188章胡老头撞上女主

    傍晚时分，一辆接一辆汽车停在村口。

    姜文磊没想到那么巧，竟然会刚好碰到跟祁工一家有矛盾的人一起回来，微微拧了拧眉头。

    正要跟胡大爷说等会儿再去，胡大爷已经推开车门。

    “嗳，大爷？”

    “怎么，不是到了？”

    胡大爷一下车就掐着腰,左晃晃，右晃晃，活动起来。

    他是真不喜欢坐这玩意儿，空间窄的能把人闷死。

    要不是为了看那个小姑娘，他才不会受这罪呢！

    “你还坐车里干嘛，还不下来？赶快赶快,走两步，小姑娘家在哪儿呢？”

    胡大爷吹着胡子左瞅右瞅,瞅到他们后面还有两辆车,不禁瞪了瞪眼，“哟，小姑娘村有钱人真不少呢，这是谁家买的车？”

    胡大爷好奇心重，多瞅了几下。

    年纪不大的乔川瘸着腿下了车，看到不长眼的陌生老头往他身边凑，语气粗暴的骂起人：“死老头，看什么看？”

    骂的胡老头吹胡子瞪眼，“哪儿来的毛孩儿，嘴巴真臭，你爹娘没教过你什么礼貌？这是哪儿家的，把人领回家去！”

    “死老头，你说谁嘴巴臭？”

    乔川心里气正不顺眼，见一个糟老头竟然也敢骂他，气的瘸着腿就想打人。

    姜文磊见势不妙,已经下了车，挡在胡老头前面。

    乍见到胡老头震惊的乔汐言也在回过神后，急匆匆下车叫住乔川，“小川，住手！”

    “姐，这个死老头骂我，我要不给他一点教训，他还以为我好欺负！”

    “小川！”

    乔汐言一把把车门甩上，急急的跑过去拉住乔川，一时忘了他腿还受伤，用力一拉，差点把他拉趴下。

    “姐，你别拉我……”

    “给……大爷道歉！”

    “什么？！姐！”

    乔川一脸委屈的叫。

    他今天受气，给他委屈坏了，他姐不帮他也就算了，一个死老头骂他，她还阻止他，还让他道歉？

    “我说话都不管用了？我让你给大爷道歉！”

    乔汐言语气陡然严厉了起来，吓得乔川一个激灵，喃喃：“姐？”

    他姐今天不光为了博彦哥训斥他,还为了一个糟老头吼他,不疼他了！

    与此同时,最后面那辆车人也下来了。

    赫然是乔汐言的丈夫,乔川的姐夫傅东琛。

    他见姐弟两个起了争执，缓缓走过去，沉声道：“脾气不好，也不能乱发，小川，跟大爷道歉！”

    一个两个让他道歉，乔川满腹的委屈，呜呜哭起来。

    那么大一人了，一边揉眼，一边哭，哭的可怜兮兮。

    刚差点被打到的胡大爷自觉的躲在了姜文磊后面，见安全才探出脑袋。

    他这一大把年纪了，什么没见过，见那么大一小伙哭着装可怜，直接啐了一口。

    “道歉，必须得道歉，哭也不行，哼哼，以为在我老头面前哭，这事就过了？没门！”

    “我老头刚才差点被打，我还没哭呢，他这个打人的倒先哭上了，那我也会哭，是不是谁哭谁有理了？还哭？不知道哭也没用嘛！”

    乔川眼里划过一丝怨毒，斜斜瞅了眼胡老头，被胡老头看了个真切。

    胡老头被气的吹胡子瞪眼，“这小伙子没救了，那个谁，抄家伙，我们胖揍他一顿得了！”

    乔汐言见两人冲突升级，忙把自己给弟弟拉身后，“大爷，我弟弟年纪小不懂事，我替他向你道歉！”

    胡老头听的又是吹胡子瞪眼，“为什么要你替他道歉，犯错的是他又不是你，刚才你也可都看到了，我站旁边可没碍着谁的事，这小子就骂我，还想打我，必须他亲自道歉，不然这件事，没完！”

    乔汐言听的眸孔一阵紧缩。

    弟弟惹到谁不好，竟然会惹到他，他的身份……

    乔汐言一狠心，直接把乔川拉过来。

    这次要不是傅东琛扶了一把，乔川真要摔地上了。

    她冷冷的命令：“小川，道歉！”

    “姐，我不！”

    “你再说一个不，以后就不要认我这个姐！”

    乔川不可置信的睁大了眼，“姐？”

    乔汐言冷着心肠，强势的命令乔川，“道歉！”

    如果说之前，乔川只是憎恨胡老头，这次对乔汐言都有了怨气。

    她竟然为了一个糟老头这么对他。

    乔川咬了咬牙根，终于从喉咙里挤出三个字：“对不起。”

    胡老头却被他毫无诚意的话说的浑身鸡皮疙瘩都要起来了，“我看你这不是道歉，而是在吃我的肉，喝我的血，算了算了，没诚意的人怎么道歉都没诚意！”

    “那个谁？我们走！”

    招呼着姜文磊要走，可走了两步又回过头，捏着胡子上下打量着乔汐言，问：“你认识我？”

    乔汐言神情差点崩不住。

    认识，怎么不认识，在开始接触生意的时候，她日日梦到胡老头，知道他是全国首富，知道他多有钱，为了验证她的梦，还特意去买了报纸看。

    那时候还受到启发，倒卖东西，挣了第一桶金。

    然而现实中，她从没见过他。

    乔汐言压抑住心头狂乱的心跳，摇了摇头，笑着说：“看大爷面善，不过一时想不起来，在哪儿见过！”

    万金油的回答，胡大爷捏着胡子狐疑的打量了乔汐言几眼，终于又转了身。

    乔汐言望着两人的背影，情不自禁蹙了蹙好看的眉头。

    博彦竟然会认识他！

    乔汐言自然不会往孟瑶身上想，下意识的认为是祁博彦跟胡老头有联系。

    她一直知道祁博彦有本事，有能力，也能挣钱，不输任何人，可越了解他，她心底就越复杂。

    他变得越优秀，她心头的不甘就越重。

    “汐言！”

    傅东琛扶着闹脾气的乔川，叫了出神的乔汐言一声。

    顿了顿，竟悠悠然问出了跟胡老头类似的话，“你认识这个大爷？”

    “不认识！”

    乔汐言脱口而出，很快意识到不妥，忙补充：“我只是看着有些面善！”

    傅东琛轻轻点了点头，没有追问，“先回去吧！”

    乔汐言这时候才念起自己宝贝弟弟，神情放柔和，伸手抓住乔川的手臂，刚要跟他说句好话，乔川反手就把她甩开了。

    不仅甩开了乔汐言，还甩开了傅东琛的手，冷着脸一瘸一拐的小跑往家走。

    “乔川！”

    (本章完)

