    刘敏嗤笑一声，“孙舒仙，我们跟你没什么好聊的！”

    孙舒仙不紧不慢的拿起面前的筷子，慢悠悠的道，“同学一场，何必如此咄咄逼人？”

    林紫瞧着刘敏的脸色，知她又要跟孙舒仙怼起来，连忙让两个弟弟坐到别的桌去，这般不和谐的场面不适合小孩儿。

    刘敏注意到林紫的举动，便也默默地夹菜吃，等两个小孩儿走开了，她方朝着孙舒仙翻了个白眼，“要是可以选择，谁愿意跟你做同学？人活脸，树活皮，你这样没脸没皮的，是真的不知道羞耻啊？”

    孙舒仙仍旧没有生气，反而满怀歉意的道，“我知道我以前做了对不起你们的事儿，可那些都是小事儿，是可以被原谅的，不是吗？人都是往前看的，你们就不能原谅我吗？我身边几乎没有朋友，我那样做不过是想吸引你们的注意力，想跟你们做朋友罢了，我知道那些方法不对，可我没想到别的什么好办法啊！”

    刘敏默默地在心里又翻了个大白眼，这孙舒仙把她们当小孩儿骗呢？这种话也编得出口！

    “跟你交朋友不是什么好事儿吧？如果我没记错的话，以前林紫跟你关系最为要好，最后你们为什么分道扬镳，你心里没点数吗？你也别觉得我们是因为林紫才疏远你，我们早就看不惯你了，很早以前就想叫林紫多注意你，但那时候跟林紫不熟啊，那些话也就一直没说出口。不过，我们也要谢谢你，不是谢你对林紫的伤害，而是谢你把林紫推开，我们才有机会成为她最要好的同学和朋友。”

    说着，刘敏侧目看向顾盼盼，“盼盼，你说对吧？”

    对于孙舒仙硬要跟她们坐一桌，顾盼盼心中也是不高兴的，本想着跟刘敏一起怼她，但看到林紫跟个没事人一样只顾着吃喝，她也就没出声，学着林紫做个透明人，把表现的机会都留给刘敏，忽然被点名，她不假思索的道，“嗯，你说的都对。”

    刘敏的话像块小石头一样，堵住了孙舒仙的喉咙，让她一时半会儿不知道说什么好，思量了会儿，觉着跟刘敏斗嘴是没用的，只会被这人气的够呛，倒不如专攻林紫一人。

    这般想着，孙舒仙脸上又重新浮现出笑容来，给林紫夹了菜，“阿紫，你太瘦了，多吃点儿。”

    顾盼盼连眼神都没给孙舒仙一个，看了眼孙舒仙夹到林紫碗里的菜，说道，“这顿饭是阿紫他们家请的，某些人还是抓紧机会多吃点吧，不然回到自己家里，怕是没有这样的好饭好菜吃吧？”

    她不是一个刻薄的人，可她跟林紫和孙舒仙住在一个村子里，相比于其他同学，她最是了解林家和孙家的恩怨，也最明白孙家人对林家做的那些事儿，瞧着孙舒仙虚伪的嘴脸，忍不住言语尖酸刻薄起来。

    孙舒仙像是没听到顾盼盼的话一样，面上不动声色，微笑着朝林紫说道，“阿紫，我以前是做了些不大好的事情，我都知道错的，我就是一时的鬼迷心窍，我早就反省过了，我会在以后的日子弥补你受到的伤害的，你就不要生我气了好不好？”

    林紫语调淡淡，“我只想安安静静的好好吃个饭。”

    “好！”孙舒仙见林紫愿意跟她开口说话，高兴极了，脸上的笑容愈发的明显，“那我们吃饱饭再聊天！反正过年这段时间，除了去拜年的时候，大家都有空的，到时候我们可以约着一起去玩儿！”

    林紫慢慢的放下手里的筷子，拿起果汁喝了一口，又将装果汁的杯子放回桌上，方慢条斯理的道，“孙舒仙，大家都是成年人，没必要装作这么天真吧？你妈妈李桂花在坐牢，你哥孙书志也在监狱，你还能乐呵呵的跟我做朋友？”

    孙舒仙的脸色变了变，但极为迅速的掩饰好，而林紫等人也并未看她，没有注意到她这一变化。

    “阿紫，那是我妈和我哥做错了事情，跟你没关系。”

    “是吗？”林紫勾唇轻笑，自是不信孙舒仙的话，“你们一家人，不是最爱将你们的错归因到我身上么？难道你不觉得李桂花和孙书志，是因为我，才有如今的下场的？”

    孙舒仙嘴角抽了抽，她当然这也觉得！甚至于，她认为是林紫故意设局，害了李桂花和孙书志！

    她不喜欢孙家人，可终究是打断骨头连着筋，她也不愿意看到林紫这样对孙家人，要报复孙家人，那也该是她来做才是！

    然，这些她是不会说的。

    孙舒仙淡淡一笑，“怎么会呢？他们是咎由自取。阿紫，我虽没有你厉害，念的不是什么名牌大学，可我也是大学生啊，念过那么多年书，是非黑白分得清的。”

    “这样啊！”林紫面上带着浅浅的笑意，若有所思的点点头，“舒仙，我知道你跟以前不一样了，可是你也不应该坐在这里啊，你爸身边现在只有你了，你应该好好陪着他才是啊！”

    孙舒仙拿着筷子的手顿了顿，她想过林紫会跟着刘敏和顾盼盼一起奚落她，也想过林紫可能会信她的话，却没想过林紫会这样说，居然……让她好好的陪孙武？

    她过来的时候也注意到了，孙武自个儿找了个角落坐下，也不跟旁边的人说话，只顾着埋头吃饭。

    她心中是极为不愿意去找孙武的，她真不愿意跟孙武待在一块，在孙家的时候，她就觉得很压抑，那孙武如今在家里也是沉默寡言的，跟哑巴了似的，她虽乐得清静，但是看不惯孙武的脸。

    “我……我当然会好好陪我爸的，我……我就是想过来跟你解释一下，既然阿紫你没有怪我，那我……我过去陪我爸了。”

    说完，她笑着起身，扭头往孙武的位置走去，而在扭过头的瞬间，她脸上的笑意也随之消失。

    刘敏扫了眼孙舒仙的背影，不大理解的道，“林紫，你还跟她演什么戏呀？这种人，对她说一句好话，哪怕不是真心的，那都是对自己的残忍。”

    林紫笑了笑，“她不是孙舒仙。”

