    秘境之中天材地宝无数。

    但若是没有目标，和一个无头苍蝇般乱撞，收获也不大。

    如此想着，楚默便打算将阿呆唤出来——在这种地方，还是她的作用最大。

    手指轻轻点了一下腰间的一个紫金色小口袋。

    随后。

    阿呆便从里面跳了出来。

    这是他在金陵大基地专门购买的灵兽袋，可以让活物在里面生活。

    但因为所构建的空间很是脆弱，因此必须是武者的兽宠，否则的话，若是凶兽不愿意，很轻易就能将其灵兽袋里所构建的空间破坏掉。

    尽管如此，价格也极为昂贵。

    买一个灵兽袋的价格，足以购买同等大小的储物袋数十个。

    饶是楚默的身价，也只能买下一个内部空间只有五个立方不到的灵兽袋。

    好在寻宝鸟阿呆和三足金乌的体型都不大，暂时还能装进去。

    至于天鹏就别想了。

    以他的身躯，哪怕就算是缩小一倍，也无法进来——这也是为何楚默没有带着它的缘故。

    “主人主人，你终于把我放出来了！”

    “灵兽袋里的空间太小了，而且还让我和他待在一块，我都吓死了！”

    刚一唤出阿呆，寻宝鸟就跳到了楚默的肩膀上，埋怨了起来。

    灵兽袋里的空间本来就小，而她还是鸟类生性活泼，却因为空间限制，不得不匍匐下来。

    再加上还和三足金乌面对面，每天感受到对方身体里传来的先天压制，寻宝鸟感觉自己都快要抑郁了。

    “待在里面委屈你了，这是给你的奖赏。”

    楚默摸了摸阿呆的脑袋，随后从空间内拿出一份灵米。

    “谢谢主人。”

    阿呆眼睛一亮，立刻跳到他的手掌上啄食了起来。

    等其吃完，楚默就问道：“阿呆，你能感觉到周围有什么宝物吗？”

    闻言。

    阿呆细细感知了一番，随后就说道：“主人，这里的元气好多啊，我感受到周围有许多的宝物！”

    她话语之中带着惊讶。

    “那你带我去距离最近的藏宝之地！”

    楚默笑着说道。

    “好！”

    阿呆点了点头。

    随后便直接扑扇着翅膀，引领着楚默去寻找宝物。

    ……

    按照寻宝鸟的指引，楚默一路前行，片刻之后，便来到了目的地。

    面前是一片草木茂盛的丛林，拨开之后，便可以看到最深处有着一颗小小的树丛。

    只有半人多高，其上结着一些红色的小果子，散发着一股奇异的香气，一看便知不是凡品。

    “紫炎果！”

    楚默认出了这个灵果，眼中带着喜色。

    紫炎果，乃是一种火属性的灵果，吞服之后，有极小的概率让武者觉醒火属性天赋——而且觉醒的也只是最低等级的弱等火属性天赋。

    但即便如此。

    能够让武者有几率凭空多一个天赋，就足以让无数武者为之疯狂！

    在金陵大基地里，每一颗紫炎果，售价至少都能达到一百万下品元石！

    而眼前这一颗小树丛上，至少结了十几颗，换算下来，便等于是一千多万下品元石到手。

    “刚开始就这样大的收获……阿呆，做的不错！”

    楚默很是高兴。

    果不其然。

    在这种秘境里，还是寻宝鸟的作用最大，能够找到许许多多的宝物。

    就比如眼前的紫炎果，藏在这么隐蔽的地方，如果不是阿呆带路，几乎很难被发现。

    将灵果小心的采摘下来，放在随身空间内。

    做完这一切，楚默说道：“继续。”

    ……

    接下来一天的时间内。

    楚默在阿呆的带领下，在秘境的各处搜寻，又接连寻到了十几处生长着灵草或者藏宝之地，价值都和紫炎果相差不多。

    当然。

    这些生长着灵草或者藏宝的地方，绝大部分都有五级凶兽守护着。

    但在楚默的刀下，纷纷被镇杀。

    实际上。

    进入小叶青天秘境的各势力武者，第一时间并不会寻找天材地宝，而都是闯荡武道塔，获得一些奖励，增长自己的实力，然后再去寻找一些传承之地。

    对他们而言。

    专门寻找天材地宝，是一种极为浪费时间的事情。

    也只有楚默，因为拥有着寻宝鸟，故而可以效率很高的四处搜寻。

    ……

    傍晚。

    楚默开辟了一处容身洞府，开始盘点一天的收获。

    紫炎果，17颗。

    虎爪榴，4枚。

    双极草，7株。

    白阳叶，9片。

    斩铁秘砂，5斤。

    真蕴丝，33缕。

    ……

    仅仅一天的收获，其价值加在一起，便接近两亿下品元石。

    这让楚默很是欣喜。

    虽然这些宝物绝大部分他都用不上。

    但完全可以卖出去，换取一些他所需要的宝物。

    “先休息一晚，明日继续！”

    楚默说道。

    这次他来秘境，便是打算获取财富。

    因此接下来的时间，他要专心收获天材地宝，争取在离开秘境前，得到足以支撑自己修炼到四方镇将甚至是八荒尊者境界的资源。

    ……

    接下来几日。

    楚默便四处搜寻，由于寻宝鸟的指引，他收获了许多类似双极草、紫炎果之类的灵草和灵果，可以说收获颇丰。

    这一日。

    楚默和寻宝鸟来到一处荒原上。

    忽然。

    阿呆似乎感知到了什么，直接停了下来。

    “怎么了？”

    楚默问道。

    阿呆站在一块大石头上，低头看着下面的土地，脸上露出一抹沉吟之色，片刻后，她说道：“主人，我感觉下面这片土地有些异常，好像隐隐传来一些元气波动，但仔细感知，却又察觉不出来。”

    听到这话。

    楚默也微微皱眉。

    但随后他就舒展开来，笑着说道：“这有什么，直接挖开看看就知道了！”

    说着。

    楚默让阿呆站在他的肩膀上，随后便直接抽出长刀。

    诸多天赋和力量加持，瞬间使得楚默的力量来到了百倍增幅的极限。

    随后一刀斩了下去。

    “轰！”

    伴随着一刀震耳欲聋的爆炸声响起。

    偌大的荒原上，陡然出现了一条长达百米，深十米的峡谷。

    “咦？”

    看到自己斩出的范围，楚默不由轻咦出声。

    他的肉身已经超过了200象之力，百倍增幅之下，比拟镇将巅峰的实力，一刀斩出，足以让刀气蔓延数千米，深达数十米。

    可此刻却只斩出了一条百米长，十米深的小峡谷。

    事出反常必有妖。

    楚默直接跳了下去。

    却发现上层的土石被他一刀掀开后，露出了一些黑褐色的石头。

    “这些石头……好坚硬啊！”

    楚默脸上带着讶然之色。

    他能看到，便是因为这些石头的缘故，才将楚默的破坏力削弱了十倍不止。

    “主人，我对下面的元气波动感知更加敏锐了！”

    这时。

    寻宝鸟阿呆也跳了下来，开口说道。

    这话一出，楚默当即便知道，石头下面绝对有问题！

    于是他眼神一闪，直接便挥刀，朝着下方斩去。

    一刀下去，落在这种石头上，只能斩出不到五米的深度。

    但楚默不断挥刀。

    转眼间便已经挥出了上百刀，来到了地下五百米的地方。

    “轰！”

    这时，楚默再度砍出一刀。

    直接将身下的石头斩碎。

    随后……

    楚默便发现黑褐色的石头看不到了，取而代之的……则是入眼一大片的白色。

    以及——

    无穷的元气扑面而来！

    “这是……一处元石矿脉？！”

    楚默先是一愣，随后脸上露出一抹惊喜之色。

    元石矿脉，便是产出元石的地方。

    哪怕是最小的一处矿脉，都能开采出数千万块元石。

    而眼前这处矿脉，楚默用空间天赋感知了一番，发现长达数百米，这也就意味着，至少能开采出数亿块元石。

    “怪不得这些石头那么坚硬，原来都是因为元气滋养，才导致石头内部发生变化！”

    他看着四周，满脸的兴奋。

    如果他没有发现这里的话，数百年之后，或许原本那些黑褐色的石头，都能逐渐形成元石，到时候这里便是一处蔓延数千米的大型矿脉。

    不过眼下这些，也足以让楚默满足了。

    当下，他便立刻便拿出秋杀刀，开始开采了起来。

    矿脉并非是单独成一块一块，那样的话，上亿块元石，哪怕开采到天荒地老也采不完。

    因此这些元石在矿脉中主要是形成一大块的晶体状，只需要将其开采下来，事后自己可以切割出一块块拇指大小的元石。

    咔！

    伴随着楚默一刀砍下去，一块几立方米的元石便被切下来，旋即被楚默放在随身空间内。

    一立方米的元石，切割成市面上流通的元石，至少价值百万。

    当下。

    楚默便闷头开采了起来。

    一立方米！

    又是一立方米！

    这里还有两立方米！

    ……

    楚默不断的开挖，很快便已经采到了上百立方米的元石，这就等于是近亿块下品元石到手。

    而这时。

    这块矿脉才只挖了不到三分之一。

    楚默看了一眼随身空间——伴随着他修为进阶到宗师，随身空间也已经增长到了四百多立方米。

    装下所有的元石，应该勉强足够。

    故此楚默稍作休息后，便继续开挖了起来。

    一个小时后。

    楚默已经来到了矿脉的尽头。

    发现了一块元气十分浓郁的元石，比之下等元石所蕴含的元气，至少有百倍以上。

    因为元气太过浓郁，以至于都成为了透明的结晶状。

    “这是……中品元石？！”

    楚默脸上顿时露出喜色。

    中品元石，价值是下品元石的百倍。

    而眼前这里的中品元石，至少也有一立方米。

    换算下来，价值上亿！

    ……

    ……

