    第127章 金鳞池

    降龙斗罗看到这一幕，淡淡说道：“龙战，你也一起上，龙野顶不住了。”

    “哦哦，好。”

    同时，降龙说道：“小子，给你增加点难度！”

    说完，苏城下意识看了那边一眼，就看到同样拥有龙纹棍武魂的龙战冲了过来。苏城立刻做好迎战的准备，和龙野一样，龙战也是第一时间用出了自己的武魂真身，他和龙野的实力差不多，龙野打不过，他自然不可能轻松应对。

    面对两个用出器魂真身的魂圣，苏城现在也感觉到了一丝淡淡的压力，第五魂技，极寒之雨发动。

    瞬间，冰冷的蓝色水滴从天空落下，龙战和龙野很明显动作都迟缓了很多。

    看到这个技能，千钧斗罗和降龙斗罗都有些不淡定了，这是个什么怪物，怎么都是这样的极品魂技，他们自然是一眼就看出了这个魂技的大部分作用。

    这个魂技除了增幅少一点之外，和拥有一个领域有什么区别，现在苏城相当于是双领域同时释放。自己获得两次加成，而龙战和龙野，则是两次削弱，这拿头打！

    此时，在龙战和龙野的视角中，他们就像是刚刚出生的幼龙一样，而苏城，则是一条百米的双头恶蟒，和这样的家伙作战，获得的压力可想而知。

    不过即便如此，双方还是缠斗了起来，因为魂力的巨大差距，所以现在他们还能够勉强抵抗。这可苦了龙战和龙野，实际上，现在他们两个还不如认输比较好。

    因为苏城每次出手都太重了，两人现在棍子都快握不住了。

    “疾风迅雷斩！”

    伴随着一个十字风刃，最终，两人还是抵挡不住，被瞬间击败。

    “啪啪啪啪啪！”

    千钧和降龙看到这一幕，忍不住鼓掌：“真是厉害，苏城，你的实力很强。等下会给你奖励的。”

    说着，还在打算和苏城聊聊，不过苏城却被金鳄直接带走了：“别听他们的，我带你去个好地方，给你看看你这次的奖励。”

    “哦。”

    而另一边。

    胡列娜来到鬼魅的驻地，还在门口，就大声喊道：“鬼爷爷！你在吗！”

    刚说完，一个黑影就出现在胡列娜面前：“娜娜？怎么了？有什么事吗？”

    “鬼爷爷，我有些比较私人的问题想要问你，可以去隐秘一点的地方说吗？”

    “哦，好，那你跟我来吧。”

    说着，就带着胡列娜，到了大殿，然后把所有的下人都支开了：“好了，现在有什么事你就直接说吧。”

    “嗯，其实，鬼爷爷，我最近有喜欢的人了。”

    “啪。”刚说完，不远处传来杯子掉在地上的声音。

    “什么人！”胡列娜瞬间谨慎的看着另一边。

    随后，月关从一边走了过来：“那个，娜娜，是我。”

    “菊爷爷？”

    “你刚刚说的恋爱问题，我应该比鬼魅好点，鬼魅都没有谈过恋爱，我比他懂多了。男人的问题，问我就对了。”

    “真的？”

    “真的。”

    “太好了！我想问下你，怎么样才能让男生喜欢上你啊。”

    “让男生喜欢你？”听到这个问题，月关先愣了几秒，随后说道：“难道会有男人讨厌你不成？”

    “哈哈哈，菊爷爷你不要开玩笑了。”虽然说是这么说，但是胡列娜还是笑的很开心。

    听到胡列娜的话，月关眉头一皱，道：“连你都不喜欢吗？那这样看来，这个男生的眼光很高啊，不，应该说是高的吓人了，谁啊？”

    “苏...苏城。”

    话音刚落，月关愣了一下，道：“那个和少主一起回来的男孩？”

    “是的，就是他。”

    “这样吧，娜娜，我还没见过这孩子，等我去看看他，应该就能够把他拿下了，我去调查了啊！”

    “嗯！菊爷爷！加油！”

    说完，月关就离开了，鬼魅则是默默说道：“娜娜，只要你真心喜欢那个男孩子，对方也会认真回应你的，感情这种事强求不来的。”

    鬼魅说完，就让胡列娜回去了，胡列娜则是仔细的思考着鬼魅的话，她隐隐约约能够感觉到，鬼魅说的才是对的，不过她太想和苏城在一起了，有时候，不择手段也可以。

    另一边，苏城被带到了一片金色的泉水之中。

    “这是什么？”

    “怎么样，这是金鳞池，是我们长老殿，特地做出来的超级泉水，里面有无数的奇珍异宝，在这里面修炼一小时，顶的上在外面修炼一周，你获胜的奖励，就是可以在这里修炼一天的时间。”

    “真的！”

    听到这个奖励，苏城瞬间就心动了，按照对方的说法，在这里修炼一天，岂不是相当于修炼了五个半月的时间，太惊人了，怎么会有这样的地方。

    “当然是真的，你觉得我会和你开玩笑吗？赶快进去修炼吧，这池子，半年才能泡一次。”

    “好的！”

    说完，苏城就迫不及待的跳了进去，随后开始修炼，瞬间，他感觉一股浓郁到几乎粘稠的魂力朝着自己疯狂的涌了过来，苏城立刻开始吸收。

    刚打算离开的金鳄，居然感觉有些不太对劲，他的身后，有一股非常强烈的能量异动。

    转身看去，就发现，往日里平静的金鳞池，今天居然出现了一个巨大的金色旋涡，看到这一幕，一滴冷汗从他的额头上流下来，平日里，龙战他们吸收的时候，可不是这样的，他们吸收的时候，金鳞池里面最多就只会出现一些小波纹，为什么苏城一吸收就是这样的，坏了，这次没个五六年，金鳞池里面的能量，怕是恢复不过来了。

    又继续看了一会儿之后，金鳄只感觉有些心痛，就索性不看了，反正苏城迟早会被池子的能量撑得修炼不下去，自己还是不要看了，看的心痛。

    翌日，清晨。

    一大早金鳄就来到了金鳞池面前，看到金鳞池的状态后，金鳄第一反应是以为自己看错了，在他的视角中，金鳞池的水位下降了两米，是的，整整两米！以往大家过来的时候，下降个十厘米算相当了不起了，这下降两米他有些不能接受！

    (本章完)

