    奥汀从色彩斑斓的虚空裂缝中踏出，一眼就看见那望不到尽头的恶魔群，下意识摆出防守的姿态，心脏狠狠的跳了跳。

    阿兹利尔斯的表现则截然相反，他显得很兴奋，立即开始挥洒力量，表现自己杀戮与毁灭的专长，火焰的风暴于平地之间涌起，几乎是在瞬间就将周边区域净空。

    炎魔君主露出满意的笑容，瞥了一眼凝神驻足的奥汀：“往前走，放你的军队进来。”

    “敌人！敌人！”

    恶魔督军狂吼，随着他呼喊落下，恶魔的海潮开始剧烈起伏，一瞬间就有几千柄斧头扔向这里，那些斧头力量极强，投出的不是弯曲的抛物线，而是笔直的射过来，许多运气不好的劣魔、蝼蛄魔直接就被自己人的斧头撕裂，造成更大的伤亡。

    整个虫蚀通道都被搅动了，像是一锅漆黑的水被烧至沸腾，敌袭的消息还未传至深渊领主那里，蜂拥的恶魔群便已经翻腾着朝这里朝进，甲片碰撞的哐当声汇聚成刺耳的嚣叫。

    “祈愿·裂解。”奥汀挥舞着长矛。

    “不要停，向前走，把路辟开！”阿兹利尔斯号令陆续进入虫蚀通道的士兵，第一次扮演起领主的角色。

    艾拉迪亚的军队早已整顿完毕，此时正有序从炎狱君主背后的虚空裂缝走出来，祈愿龙、辐射龙，强殖犬魔与重装兽人……他们上来就挥舞爪牙与利刃，投入到残酷的厮杀中，魔导机械的火炮毫无滞涩的喷吐火光，巨龙咆哮、恶魔嘶吼，战争始一开始进入白热化。

    奥汀偷眼看了看炎狱君主，后者正发出震耳欲聋的巨声，肆意挥洒自己的力量，毫无差别的攻击每一头试图靠近自己的恶魔，一副玩命的架势。

    “看来他真的是可以信任的。”奥汀彻底放下心。

    身边忽然传来兽人的嚎叫声，奥汀吃了一惊，她对兽人很熟悉，这些从黑翼之巢时期跟着黑皇帝的眷属，不是那种会轻易惨叫出声的种族，她用长矛贯穿前方十余只狂战魔，转眼望过去。

    一名兽人的铠甲破碎，上面被扎出许多个窟窿，他丢掉战斧，跪倒在地上，面色通红，发出痛苦的叫声。

    兽人的大酋长加尔快步走在他身侧，大吼：“你在干什么，站起来！”

    可他站不起来了，受伤的兽人战士呼吸像是急促的鼓点，没等奥汀释放群体治愈，铠甲下的身体便迅速石化、裂解，变成一滩失去力量的碎石。

    “被猎魔蛛扎了，没救的。”

    卡恩拍打着缭火的膜翼从头顶上方划过，吼叫声不绝于耳：“保持阵型，继续战斗！”

    轰！

    随着艾拉迪亚军队节节进逼，天空中出现枝杈状的血色闪电，纵横交错胡乱劈舞，那是链锁君王弗喀里克的力量，压制住炎狱君主火焰的波涛，紧接着，一道浑身遍布棘刺的身影从恶魔潮走出来，挤入战场众人的视野。

    奥汀下意识一矛刺出。

    无坚不摧的锋锐逼得那个身影驻足，他伸出爪子握住炽烈的神光，向后退了一步，重新站定，继续向前。

    “物质世界的神器？”

    链锁君王弗喀里克开口，他的表皮是坚硬的甲壳，上面密布着细小弯曲的倒刺，黑幽幽的目光越过重重阻碍，先是看一眼奥汀，随即在炎狱君主身上定格：“好久不见，阿兹利尔斯，你主动站到我面前，是来送死的吗？”

    阿兹利尔斯不说话，冷冷盯住自己的对手，恶魔们倒是很畏惧弗喀里克，他不开口便不敢上前，扭动着身体低嘶。

    “他好像很强。”奥汀抬起头看炎狱君主。

    “乌黯主君的兄弟，深渊里的大领主，当然很强。”

    炎狱君主拨弄着骨爪，收拢火焰：“不过说到底，也就是一只恶魔而已，不是杀不死，这家伙没脑子的。”

    尼禄无声的踱步，站到他们身侧，卡恩也拍打着翅翼降落，眼魔操纵着星舰悬浮在头顶，艾拉迪亚最强的力量都围聚在一起，武器朝外。

    “早在进虫蚀通道之前，我就已经猜到了，就算不是弗喀里克，也会是安托维恩，或者刻尔伯格斯，反正一定会遭遇一位大领主。”

    阿兹利尔斯咧嘴笑了笑，侧过脸：“现在真正的敌人已经出现，小雏龙，要不要把你的眷族都堆上去，你自己决定。”

    奥汀握着永恒之矛，紧抿着嘴唇，不说话，弗喀里克刚刚展示出的力量令人心惊，她还从未见过有人能以那样的方式，握住艾拉迪亚神器的锋芒。

    阿兹利尔斯摇头，叹一声：“你这个样子，确实不适合做黑龙眷族的皇帝。”

    “这场战争不是我们选择的，艾拉迪亚没有退路。”卡恩开口：“胜则生，败者死！”

    他忽然疾射出去，双翼后掠，向着站在恶魔群中的高大领主喷出火焰，弗喀里克的动作和他硕大的身躯毫不相称，极其敏捷，身子微微一扭便闪过了，伸出爪子去抓扑近的卡恩。

    卡恩也很敏捷，他有着祖代龙的血统、炎火君王的传承以及黑皇帝的馈赠，并不比奥汀弱上太多，哗的闪过去，在空中旋滚。

    “杀！”奥汀喉咙里发出龙类的巨声。

    所有人都挥舞着武器突前，艾拉迪亚生物与恶魔之间没什么好谈的，这场战争并非为了利益，恶魔想贯穿虫蚀通道登陆物质世界是为了生存，他们阻止恶魔登陆物质世界也是为了生存，而生存之战，最是惨烈，唯有死亡才可以终止。

    这里每个人的战斗技艺都登峰造极，经验更是丰富，他们之间不需要商议就能配合出战术，阿兹利尔斯主动迎上弗喀里克，而奥汀则选择环伺着出击，她神矛锋利，一旦命中，立刻就能将恶魔领主的身体贯穿，而炎狱君主是元素体，只要足够小心，很难遭遇致命伤。

    “阿兹利尔斯，深渊的君主，竟成了物质生物的奴仆。”

    即便这样，弗喀里克仍有余力，在战斗中冷笑连连：“看来三千年没让你长记性，这一次，我要把你关进牢笼里……一万年！”

    奥汀看一眼愈发暴怒的炎狱君王，深深吸了一口气，神力的潮汐重涌回来，猛的提矛突进，挥矛重重刺击在弗喀里克的甲壳上，连续数次攻击同一个点位，直接扎入深渊领主身体深处。

    “奥汀！”卡恩在右侧大吼了一声。

    一道黑影带着深邃的能量撞过来，仿佛阴冷角落里探出的毒蛇，乍然暴起喷吐出致命的毒液，奥汀当机立断松开永恒之矛，展露出龙神般的第三形态，身体后退出去，朝那道身影喷吐湮灭的龙息，睥睨雄顾。

    那是双子恶魔涅诺斯，另一位虫蚀通道中的深渊领主，它一直潜藏在黑暗中，等待机会，直到现在才出手，目标不是艾拉迪亚阵营最强大的阿兹利尔斯，反而是持握着永恒之矛的奥汀。

    可涅诺斯也没想到奥汀还有未曾展示的力量，他的速度被吐息一触，立刻慢了下来，没来得及遮挡的大半个身躯都已经融解，消失在炙热的空气中，凄惨骇人。

    奥汀低吼一声，根本来不及说话，猛扑出去。

    她是要救卡恩，炎火之龙的大吼不仅激发了她的警惕，还吸引到弗喀里克的注意力，卡恩要退，可是在空中被深渊锁链缠住，失却了平衡，已经来不及，弗喀里克的大手伸过来要抓他的身体，他双翼都被拉住，又没有奥汀那样强大的吐息，无法阻止链锁君王的巨手。

    危急关头，奥汀先一步飞驰赶到，后爪钳住卡恩的肩胛，用尽全力向上拉扯，直到卡恩双翼撕裂才把他拉出来，两头龙在空中翻转，灰黑色浑身破损的龙，被暗紫色纤细修长的龙抛入高空。

    弗喀里克的手转而抓向奥汀，或者说他的目标从一开始就是奥汀，没顾忌背后暴涌的火焰，一下把这头像苍蝇一样扰人的龙握在手里，然后顿了一刻，整条手臂猛然收紧。

    弗喀里克相信自己的力量，这条龙会死的很快，她不会有发出惨叫的机会，因为巨力会一下捏爆她全身上下的骨骼，挤扁她的脏器，将她整个身体化作一团鳞片包裹的血浆。

    想想真是美妙。

    然而预想中的一幕迟迟没有发生，一层薄薄的屏障挡住了他的恶魔之力，无论如何也没有破碎，弗喀里克越是用力，那道屏障的光阑反而越深。

    ……并且越来越深。

