    虽然王马超很惊讶林夜的个人能力，但他并没有在脸上表现出来，而是公事公办地说道：

    “林夜同学。”

    “如果这件事是真的。”

    “还请你配合我们深渊恶魔围剿行动队的调查工作，和我们回一趟江城的职业者联盟分部，把整件事的经过以及来龙去脉，都一五一十地告诉我们。”

    “虽然这有可能会影响到你准备高考的计划和流程。”

    “还会泄露你的高考备战状态。”

    “但考虑到整件事件的严重性，以及全体江城居民的安危，我希望你能理解，这是每个人都必须要走的固定流程。”

    林夜：“……”

    得。

    完犊子。

    今日份的幸运女神buff要被浪费了。

    虽然自己可以靠通宵刷本来尽可能地挽救，但通宵刷本会导致疲劳值的增加速度暴增，不光会让自己刷秘境副本的效率降低，明天一整天也几乎等于浪费了。

    而且……

    对方的这个调查，说不准会持续几天，自己想要在今天晚上去通宵刷本，很可能也没戏……

    唉！

    没办法了！

    为了支持他们对抗深渊恶魔的工作，还是老实陪他们走一趟吧！

    反正10级以后的自由属性点来源，会比10级前多几十倍，前期这多扣出来的几十点自由属性点，也就是在高考上获得一些小优势。

    真要放到整个职业者生涯中来看，这点自由属性点就是可有可无的蚊子腿，不要也没关系。

    更别说，我现在还没升到完全体，就能瞬间打出5000多的真实伤害，战斗力已经严重超纲。

    随随便便就能拿下本届的高考状元……

    正想着。

    王马超放在口袋的手机突然响起来了。

    他拿出来一看，发现来电人是自己的最高级上司，如果没有极其重要的事情，对方绝对不会主动给自己打电话，尤其是不会打这种私人电话。

    于是乎。

    王马超立刻走到没人的角落，确保不会有人偷听到自己的谈话后，才摁下绿色的接听键，开口询问道：

    “喂？”

    “老大？”

    “什么事情？”

    对方直奔主题：

    “王马超，那个叫林夜的学生，你是不是现在打算带他回职业者分部进行调查？”

    王马超有些二和尚摸不着头脑：

    “呃……是啊？”

    对方说道：

    “不用了，让他直接走，这件有关深渊恶魔的案件，先暂缓一下，等他高考完了再来处理！”

    王马超傻眼了：

    “啊？”

    “让他走？”

    “可这是追查深渊恶魔必须要走的固定流程啊？”

    “我直接放人的话……会被上面处罚的吧？”

    对方继续说道：

    “没关系，不会有人来找你麻烦，因为这不光是我的意思，还是会长和其他所有部长的意思。”

    王马超：“？？？”

    “卧槽！”

    “这学生到底什么来头？”

    “咱全江城的职业者联盟大佬都来给他撑腰？”

    “连追查深渊恶魔的紧急事情都能开绿灯？”

    “老大……”

    “能给我说说原因嘛？”

    “要好奇死了！”

    对方说道：

    “暂时没什么来头。”

    “就是一个本届的普通高考生。”

    “但他未来的潜力不可限量，极有可能成为我们江城夺得本届高考状元的黑马选手，所以不能让任何人来打扰他的高考准备工作，影响他获取自由属性点和升级的效率！”

    “更不能去泄露他的高考备战状态！”

    闻言。

    王马超差点给跪了：

    “靠！”

    “这么猛？”

    “呃……好像也是！”

    “我刚才检查深渊恶魔尸体和那个恶堕者学生的时候就发现了！”

    “这个叫林夜的学生，战斗能力和战斗意识完全不亚于我们这些围剿行动队的成员，不光能越级单杀20级的深渊恶魔，还能给恶堕者精准控血到5%以下，并且知道该如何应对深渊恶魔势力的不同成员……简直是妖孽中的妖孽！”

    对方说道：

    “正常。”

    “知道白马高中那个鼎鼎大名的‘咒老师’吗？”

    王马超说道：

    “知道，咒缚者，从‘如蜜’中分离出来的秘境BOSS，明明只有黄金级，却能吊打铂金级的秘境BOSS……咋了？”

    对方说道：

    “这小子把它给无伤单杀了。”

    “还拿到了进入‘如蜜’秘境副本的资格证。”

    王马超：

    “？”

    “？？”

    “？？？”

    “卧槽！！？”

    “这尼玛……神级天赋吗！？”

    “那个咒缚者的技能和面板，简直变态，别说8级的高中学生了，就算是20级的大学生来，都不一定能无伤击败它！”

    “他要是没有神级天赋怎么可能做到这一步？”

    对方说道：

    “不确定。”

    “也许是克制咒缚者的特化型天赋。”

    “但只要知道，他以后能进入‘如蜜’副本之中，并且战斗能力和战斗意识都很强，就行了。”

    “接下来……不用我再嘱咐你了吧？”

    王马超下意识地咽了口口水：

    “嗯，老大，我知道了，这小子我会亲自去关照他的，保证他在高考前不会出现问题！”

    “你放心吧！”

    顿了顿，王马超又问道：

    “话说……”

    “那只死掉的深渊恶魔……”

    “会不会就是因为这件事，才特地找上门来，想要提前消灭他这个威胁？”

    对方说道：

    “不是。”

    “高级深渊恶魔的心思很缜密。”

    “它们要是想铲除我们人类的天才，绝不会只派一个最低级的‘深渊推销员’，以及一个刚刚堕入深渊的恶堕者。”

    “而是至少会派出‘白小丑’那个级别的恶堕者，确保能万无一失地击杀目标。”

    顿了顿，电话那边的人继续说道：

    “估计？”

    “这只深渊恶魔是为了黄少风的事情才找上他的吧？”

    王马超一愣：

    “呃？”

    “黄少风？”

    “听起来有点耳熟啊？”

    对方提醒道：

    “就是黄氏集团老板黄天齐的儿子，那个对深渊力量有着极高适应性的家伙，前几天才来找过我们，说有深渊恶魔试图引诱他，但是被他给拒绝了。”

    王马超瞬间反应过来：

    “哦哦哦，我想起来了，原来是那位个性鲜明的学生！”

    “他俩有关系嘛？”

    对方解释道：

    “先前黄少风和林夜起了一场冲突，两者在大庭广众之下打了一架，然后黄少风就被深渊恶魔给盯上了。”

    “估计是黄少风拒绝深渊恶魔的时候，说了某些有关林夜的话，导致这只深渊恶魔产生误会。”

    “以为黄少风对林夜产生了心结，才会拒绝它的诱惑。”

    “所以必须先干掉林夜，解除黄少风的心结，然后才能入侵到他的精神世界，来诱惑这个万中无一的恶堕天才加入深渊阵营……”

    “不然。”

    “我实在想不通。”

    “那只深渊恶魔为什么会暴露出自己的本体在林夜面前。”

    “还被他反杀了。”

    ……

