    “巫族弟子实力强劲，若是能够赶来，对我们而言，是一个极大的助力！”即便是白子默，也不得不承认这一点。

    人族第一族群，这个名头，绝不仅仅是吹嘘出来的。

    巫族的消息，让在场凝重的气氛略微缓和了一些。不过，即便如此，双方如此大的实力差距对比，还是不能彻底让众人舒缓。毕竟，巫族就算是再厉害，也不过一族而已。想要扭转局面，根本就做不到。

    “虽然，这一场大战的结局谁也无法预料。但是，我们应该做好最坏的打算并且，做好最完善的准备。”

    “最坏的打算，自不必多说。在这玄天界中，我们退无可退，若是败了，最大的可能，便是尽皆陨落、无有生还而已。”

    灵苏子清脆的声音响起，但此刻，众人并没有心情来欣赏。

    “至于最完善的准备，首先是那夜笑，最好是能最快归来，他的阵法对于我们的作用，比起巫族也要大许多。这才是我们胜利的唯一机会。另一方面，如果能够联系上血芒，让他也加入我们一起，对于我们同样的重要。”

    “据我所知，血芒的实力已经达到了窥天高阶。甚至，是所有修炼者之中，最强悍的一个。有一个这样的强者坐镇，不仅可以应对异魔中有可能出现的顶尖强者，更是让我们多一条退路。”

    她的话音刚落，便听那凤若凌苦笑说道：“夜笑那里，不知道是不是进入了什么秘境。不过，消息已经传了出去。想必，他收到之后，必然可以快速回来。”

    凤若凌很清楚，只要雪嫣儿几女在此，夜笑就不会对这里的状况不加理会。

    而且，夜笑除了阵法之外，本身也是一顶尖强者。甚至，就算是她自己也逊色许多。

    “至于那血芒……”

    说到这里，凤若凌不由得摇了摇头，“许久之前我们便想要找办法与血芒进行联系。可是，这血芒特立独行，与我们在场众人根本没有任何关联。甚至，直到现在，我们也没有找到能够联系血芒的办法……”

    在这关键时刻，缺失这样两尊强者，的确是极为致命的一件事。

    可是，在场众人却是并不知道。他们口中的夜笑，刚刚从死亡中挣脱出来。甚至，就差一点点，就身化一丝亡魂。至于那血芒，虽然并未死去。可是，他的状态却同样不好。甚至于，此刻的血芒虽然未死，但是想要发挥出战力，却是几乎不可能。

    在一处极为僻静的荒地。这里本是空无一物，但是，不知何时，一片血色光华，开始逐渐在这里凝聚起来。

    时间缓缓流逝，不知道是过了一两个时辰，还是一两天的功夫，那暗沉的光华终于停止了蠕动。一个身形高大的虚影，却是逐渐显化出来。

    若是让勾空见到这一幕，定然会极为吃惊。因为，这一道高大身影，不是他人，正是那从他手中逃脱而走的血芒。

    本来，勾空早就暗中命令魔子卫，镇压空间。就是为了防止血芒在最后关头逃走。然而，他却依旧小觑了血芒的手段。最后，血芒身化万千，不惜自陨而硬生生逃脱。这个结果，当然不会让勾空满意。

    然而，血芒虽然逃了出来。可是，此刻他却是战力全无。不要说是保持窥天高阶的战力，就算是一个弱小的融天境，也可以轻而易举的取了他的性命。

    不过，这并不是最糟糕的事情。

    更为糟糕的是，最后关头，血芒身化万千血滴逃命。这手段，几乎与其他修炼者的自爆，有着异曲同工之妙。只不过，血芒的手段更强，并不会直接让他殒命。可是，这同样使得他体内的生机开始逐渐流逝。

    若是在族群之中，自然无所谓。以血芒的身份地位，血族有着足够的手段可以让血芒尽快复原。甚至，没有任何后遗症。可是，如今在玄天界中，血芒想要复原到之前的地步，却是遥遥无期。

    并且，若是就这样下去，当他的生机彻底干涸之时，便是血芒沉底陨落之时。

    曾经在玄天界中，堪称无敌的存在。此时，却是落到了这般模样。即便是血芒自己，也是无限唏嘘。

    傲气的神色，早就消失不见。冷漠的表情，也一扫而空。取而代之的，是一片苦涩与迷茫。

    血芒之所以来到登天之战，唯一的目标便是这万族第一天骄。然而，现在的他，甚至不知道该何去何从。这时候，不要说去争夺什么名头了。就算是能够保住命，都是侥幸。可是，如果仅仅是保命，又怎么会让血芒甘心。

    不过，有的时候，事情并不以甘心或者不甘心为标准。

    哪怕血芒再不甘心，如今他也只能面对自己接下来的窘境。

    “呼！”

    血芒轻吐一声，将心中压抑的气息略微缓解。随后，身形缓缓飘出，迷茫的朝着一个方向前行。

    他不知道该去哪儿，也不知道该做什么！

    刷！

    一道流光，极速从血芒上方的苍穹掠过。这流光极快，竟是让血芒没有看清楚，到底是何方强者路过。不过，即便是能看清楚，此刻的他，恐怕也没什么心情去攀谈、欣赏。

    他的神色依旧，只是缓缓向前行去。

    然而，不过数息功夫，片刻前刚刚消逝的那一道流光，却是陡然间再度折返回来。而且，很显然，他的目标正是血芒。

    嗖！

    那流光落下，一个白衣的俊秀身影凝现出来。

    血芒的脚步不由停住，因为，这身影，正挡在了他的身前。

    他朝着这身影看了一眼，却是极为陌生。然而，他却听眼前这人说道：“阁下，且住！”

    “在下夜笑，不知阁下是哪一族弟子？可否是遇到了异魔？”

    不错！这一个突然出现的人，正是那匆匆赶回去的夜笑。本来，他疾行赶路，并未太过关注其他。可是，就在刚才，他却是匆忙间感应到，一股极为怪异的力量，正在下方盘旋。因此，他方才驻足，下来一探。

    果然，竟是一个受伤极重的修炼者，正在此处。

