    飞舟很大，足有百丈大小，甲板上站着一群衣着华丽的年轻人，个个气质不凡，散发出强大的气息。

    原本，这些年轻人还在谈笑风生，可在来到这里之后，他们全都露出了凝重之色，集中精神，细心的感受着什么。

    “妖族？”

    这些年轻人虽然看着都是人形，但姜辰却能从他们的身上，感知到浓郁的妖气。

    显然，这些人都是妖族，且实力无比的强大，没有一个低于五品的。

    “人族，为何此地会出现我族至宝的气息？”船上有人开口，盛气凌人的朝姜辰问道。

    如今，人妖二族的高手都在往魔墟赶来，以围剿此地的天魔。这群妖族年轻人，就是妖神殿的弟子。

    作为妖族最为强大的势力，妖神殿直接出动了一艘一品飞舟，载着弟子跨越虚空而来，在最短的时间内抵达了魔墟。

    而他们刚刚赶到这里，就察觉到了残留在此地的四大道令的气息，这才现身，出现在了姜辰的面前，朝他质问道。显然，这群妖族是在怀疑姜辰取走了他们妖族的宝物。

    面对妖族年轻人的询问，姜辰没有回话，而是在默默思量，若他突然祭起玄黄钟，有几成把握将这群妖族全部干掉。

    只是，待看到船上那几个盘坐在地上，沉默不语的几个中年妖族后，姜辰默默收起了祭起玄黄钟的念头。

    若他没有看错的话，这几個中年妖族的实力，绝对达到了三品，甚至是更高的二品。

    有他们坐镇，再加上这艘一品的飞舟，姜辰不认为玄黄钟会是这群妖族的对手。不过不急，他还有底牌。

    “问你话呢，人族，为何不答，莫非是想死不成？”

    见姜辰不说话，有个脾气火爆的妖族年轻人耐不住性子，抬起手臂，在半空中化成一个赤莹莹的巴掌，朝着姜辰的脸狠狠的抽了过去。

    “找死！”

    骤然抬头，姜辰目光森冷的看向了那个妖族，身上强大的气息涌动，那个赤莹莹的巴掌还未靠近他，便无声无息的覆灭了。

    姜辰的眼中，有雷霆生灭、日月沉沦的景象浮现，被他盯着，那个朝他出手的妖族，身体突然僵硬在了原地，心神完全他被夺走，额头渐渐有冷汗滋生。

    那是怎样一双眼睛啊，不含丝毫的感情，就好似高高在上的天道，蕴含着至高无上的威严。

    这个妖族的心神渐渐沉沦，识海之中，更是出现了两道威严的帝影，托举着日月，缓缓转动着，要将他的心神磨灭。

    “赤峰，醒醒，你怎了？”

    赤峰的身边，他的同伴察觉到不对，一边大声的呼喊他，一边摇晃着他的身体，试图将他唤醒。

    “啊～～”

    被人推拿了一下身体，赤峰突然惨叫一声，从幻境中挣脱出来，不敢再与姜辰对视，连忙收回了视线。

    只是，他的脸色却在这短短片刻之间，变得无比的惨白，精神更是虚弱了许多，气息也变得萎靡起来，显然是伤到了元气。

    “你这邪道，用的是什么神通？安敢在我等面前伤人？”

    同伴莫名受创，这些年轻的妖族顿时大怒，纷纷上前，要为赤峰讨个说法。

    “你们，都想死吗？”

    哪怕以寡敌众，可姜辰的面色依旧无比的平静，静静的立在那里，明明只有一人，却给人以千军万马的气势。

    他这么无波无澜，一副从容的样子，让船上的妖族感觉到了轻视，脸上有杀意浮现，冷笑连连。

    “狠话、怪话谁不会说，死到临头还在嘴硬，真希望你的性命，能和你的嘴巴一般硬。”

    有人没有忍住，心里冒火，冷冷的说道：“诸位还在等什么，一个小小的人族，也敢在我众多妖神殿弟子的面前口出狂言，若不将他斩杀，此事传了出去，日后我等还有何颜面行走于世间？”

    “既感无颜，那你们就去死吧！”姜辰心中有火，催动紫虚钟留给他的本源印记，就欲给这群妖族来个狠的，将他们全部斩杀。

    为了保证姜辰的安全，紫虚钟曾留给他一道本源印记。这道印记一旦爆发，威力堪比紫虚钟全力出手，就是一品强者也能重伤。对付眼前这群妖族，刚好合适。

    刷……

    璀璨的紫色光华自姜辰的眉心迸发，隐约化成一道钟形印记，不安的颤动着，发出铛铛的响声，随时都会爆开。

    “这是紫虚钟的印记！”

    “不好！”

    这时，那盘坐在船上不发一言的妖族强者们，终于坐不住了，连忙上前，朝姜辰喊道：“紫虚宫的小友，还请冷静，我等没有恶意，只是言语有些失当，没必要分出生死。”

    “而且，各方势力之间已经达成共识，在魔墟内的天魔未曾灭绝之前，各方势力严谨内讧、互相出手，若有人违之，则天下共诛之！”

    说话的同时，这几个妖族强者也在将自身灵力灌入脚下的飞舟，若是事情真的不可挽回，他们立即就会催动飞舟，化为遁光远去。

    对于紫虚钟的威名，妖族的认知比人族更为的深刻。因为，妖族至高无上的主宰妖主，就是被天阳仙君用紫虚钟镇杀的。

    “嗯？”

    “各族之间不得互相出手吗？”

    见妖族随时准备逃走，姜辰默默的算了一下，发现他催动紫虚钟印记的速度，未必有一品飞舟逃走的速度快，念及至此，他突然收起了紫虚钟印记。

    紫虚钟印记虽强，可那也要打中了才有作用，若是打不中，再强也没用。

    “呼～～”见姜辰听劝，收起了紫虚钟印记，这些妖族强者忍不住松了一口气。

    有一品飞舟在，他们虽然自信，哪怕姜辰催动紫虚钟的印记，也伤不到他们。可伤不到他们，不代表伤不到船上的这些年轻妖族。

    他们都是妖神殿的未来，相当于紫虚宫的真传弟子，每损失一个，都足以让妖神殿心痛好久，若是全部出事，那这些妖族强者就惨了，哪怕活着离开此地，也会被愤怒的妖神殿殿主撕成碎片。

    “死！”

    就在这些妖族强者放松警惕之际，姜辰突然上前，驾驭着雷光，强势登上飞舟，握拳朝一个年轻的妖族轰去。

    姜辰并不知道他叫什么，但他记得很清楚，刚才就是这人叫嚣着，要联合众妖将他斩杀。

    既如此，此妖便该死！

    凡要杀他者，他必杀之，这是姜辰处事的原则。

    轰隆！

    姜辰手握拳印，璀璨的雷光爆发，更有日月之光流转，也有五色光华闪烁。为求一击杀敌，他同时动用了三种神通，掌握五雷、日月转轮，以及五行剑光。

    刹那间，姜辰就出现在了这头妖族的面前，在他不敢置信的目光中，一拳轰下。

    快，太快，姜辰突然出手，出乎了所有人意料，以至于这头妖族完全没有来得及反应，只能眼睁睁的看着姜辰这一拳，在他眼中不断的放大。

    期间，他也想反抗，但已经来不及了。

    噗！

    血光四溅，这个妖族被姜辰一拳打得四分五裂，在半空中爆开，连带着灵魂也被雷光瓦解。

    嗖！

    一击建功之后，姜辰立即抽身而退，离开了飞舟，立身于虚空之上，面色淡然的看着众妖。

    “你……”

    这时，很多人才意识到发生了什么，尤其是那几个妖族强者，皆是面带怒容，若非顾忌着姜辰身上的紫虚钟印记，他们此刻，已经对姜辰出手了。

    “人族，此事没完，你违反各族定下的协议，于诛魔大战期间对我族后辈出手，就是紫虚宫宫主来了，也保不住你。”

    自家后辈被人当面斩杀，众妖心痛的同时，也觉得无比的窝火，恨不得将姜辰千刀万剐。

    “哼，此妖叫嚣着杀我的时候，怎么没见你提及各族之间的约定？”

    “杀人者人恒杀之，既然对我动了杀心，那就要做好被我斩杀的准备。诸位，若是你们不服，姜辰在此，伱们尽管出手。”

    姜辰非但没有被妖族强者的话吓到，反而主动朝他们挑衅道。

    “你……”

    看着姜辰眉心不断闪烁的紫色光华，众妖难听的话，硬是没有敢说出口。

    其实，破局的方法非常简单，只要有一个妖族强者愿意主动牺牲，对姜辰出手，迫使他催动紫虚钟印记。那没了最大的依仗，姜辰还不是任剩下的妖族强者拿捏。

    可惜，办法虽然简单，众妖心里也都知道，但叫他们主动牺牲，却是万万不能。

    “哈哈，姜辰说的没错，杀人者人恒杀之，你们妖族先出的手，竟然还有脸怪他人。”

    “此妖就是典型，诛魔期间，再有人敢内讧，对他人出手，这就是下场！”

    虚空深处，四艘巨大的飞舟同时驶出，器殿殿主立于其中一艘飞舟的船头，极为霸气的说道。

    是人族的高手到了，四艘飞舟代表的，正是人族四大顶级势力，紫虚宫、龙阳宫、纯阳宫，以及天阳殿。

    说来，玄黄界九大势力，三宫六殿，三宫虽然排在最前面，可实力却是九大势力中最弱的。

    这没什么好奇怪的，六殿中，就是最弱的天阳殿，也是由人族所有的顶级武者组成，更别说其余五殿了，说是五殿，其实就是五族。

    三宫合在一起天下无敌，可分开之后，虽然依旧强大，但也没有夸张到可以一宫抗衡一族的地步。若三宫真的这么强，那人族早就占据整个玄黄界了，根本不会留下妖族蛮族。

    姜辰的视线扫来，却没有看向紫虚宫所在的飞舟，而是看向了一艘悬挂着大日旗帜的飞舟，在那大日旗帜之下，站着一个面容坚毅的中年人。

    从他的身上，姜辰感觉到了亲切的气息，体内的血脉在悸动，在呼啸，与之共鸣。

    在姜辰看向那名中年男子的瞬间，他似有所觉，同时朝姜辰看来。

    轰！

    两人目光对视的刹那，双方的眼中，各有一轮大日的虚影显化。

    “咦？”

    见此，那个中年男子突然轻咦一声，诧异的盯着姜辰看了看，脸上满是不解。

    “坏了！”

    药殿殿主暗道一声坏了，悄然上前，站在两人的中间，挡住他们的视线，朝妖族所在的方向喊道：“妖族的朋友，你们还不离开，继续留在这里，是想与我人族开战吗？”

    姜辰是天阳仙君後裔的事，一直被紫虚宫隱瞒着，并没有告知其余两宫與天阳殿，防的就是他们得知消息后，前来抢人。

    可惜，这次紫虚宫却是失策了，没想到无心之下，让姜辰与中州姜家的人见了面。

    那中年男子，正是中州姜家的高手。同为天阳血脉，他与姜辰见面，难免会心生感应。这不，那个姜家高手已经开始怀疑姜辰的身份了。

    “哼！”

    自知不是人族的对手，这群妖族强者冷哼一声，连狠话都没撂一句，就催动着飞舟离开了。

    可不说话，不代表事情已经过去了，此事过后，姜辰算是与这群妖族结了仇，船上那群年轻妖族看向他的目光中，满是杀意。

    待诛魔大战结束，这群年轻的妖族，估计会想方设法的猎杀姜辰。

    “姜辰，你没事吧？”不想把姜辰显得太过特殊，器殿殿主连先生都不叫了，直呼他的名字。

    “多谢殿主关心，姜辰无事。”摇了摇头，姜辰表示自己无事，可突然，他心中一动，想起一件事来，复又说道：“倒也不是没事，待会姜辰还真有事需要殿主的帮忙。”

    他突然想起，连他都有紫虚钟印记这样厉害的手段护身，那来头更大的无相天魔呢，他的身上，会不会有更厉害的手段？

    念及至此，姜辰突然变得不自信起来，他觉得，以他的手段，未必能够奈何得了无相天魔，所以，这个时候就需要众人的帮忙了。

    他一人不是无相天魔的对手，可现在他不是一个人啊，在场的人族高手一起出手，难不成还拿不下一头无相天魔？

    “什么事？”

    听到姜辰遇到困难，器殿殿主连忙开口问道。

    ps：五一，我还在苦逼的码字。哎，太难了。

    对了，我剛发现，老书星辰道上了个活动，打了个惊天折扣，有兴趣的可以看看。

