    “单人演唱会？”

    这几个字眼可谓是十分敏感。

    还没等何其回答，一旁的导演就先急了。

    “陆行衍你为什么会有这样的要求？你们Line乐团不是一直都只作团体演出的吗？”

    “难道是你有单飞的打算？”

    若他真要在现在单飞，事情可就大了。

    背信弃义，不止是陆行衍会名声骤降，就连邀请陆行衍的他们节目组，都有可能会受到波及与影响。

    而导演问出的这个问题，也正是此刻何其想问的。

    所以在导演说完之后，她也跟着微微抬头，望向陆行衍。

    “为什么要是单人演唱会，Line乐团之前的演唱会不是很成功吗？而且我也很喜欢……”

    似是生怕会从何其口中听到那个他极不想听的名字。

    未等何其把话说完，陆行衍就急急打断道：

    “跟其他人无关，只是我想唱给你听而已。”

    想给你一场单人演唱会，做你眼中唯一的主角。

    只是这一句表白，徘徊在陆行衍心中许久，最终还是没能说出口。

    因为他害怕。

    害怕说出口后，会被何其直接拒绝。

    只敢借着直播比赛的由头，假意不在意地轻笑，激将她同意。

    “不是说好了任由赢得人提一个要求吗？怎么，何其你是不敢听吗？”

    果然，他的激将是有效的。

    何其立刻就上了套。

    “我不敢听？怎么可能？”

    大魔王怎么能被人之质疑说不行？

    不过是区区听一个单人演唱会而已，大魔王当然行，而且很行！

    于是，两人之后的交流，完全是跟着陆行衍的节奏在走。

    “你这个人演唱会想什么时候开？”

    “就现在，可以吗？”

    “当然！我就坐在这里，你唱吧。”

    既是唱给何其一个人的演唱会，周围的工作人员自然很快自觉退散，只留下一位摄影师留在原地拍摄。

    对于这场突如其来的演唱会，直播间的观众们也表示很震惊。

    “陆行衍这是当真的吗？就这？猪圈？演唱会？”

    “舞台呢？背景呢？话筒呢？配乐呢？”

    舞台、背景、话筒、配乐统统都没有。

    陆行衍只问节目组要了一把吉他，就开始了他的个人演唱会。

    一开始，众人都对这场演唱会的效果存疑。

    可当陆行衍一开口，大家不禁纷纷真香了。

    他仿佛天生就该是一位歌者，即便没有话筒音响配合，他的声音也极是清亮动听。

    而陆行衍的优异之处不仅仅是他的歌喉，还有他的创作天赋。

    既是他的个人演唱会，他演唱的自然该是独属于他的歌曲。

    新歌，情歌。

    类似这样的歌曲，其实陆行衍在这段时间以来，写了很多很多。

    只是始终没有找到一个适合演唱的时间。

    而此时此刻，这些歌，倒是恰到好处。

    恰好适合这场个人演奏会，也恰好符合他现下的心境。

    当陆行衍的第一首情歌伴着吉他声舒缓悠扬地响起时，不止是何其，就连直播间外的观众们都不禁听得痴了。

    这大约就是传说中的音乐共鸣。

    明明他们此刻眼见的仍还是那个稍显脏乱的养猪场，但他们的心，却是已飞进了音乐的世界。

    随着陆行衍的每一句歌词，或为春风，或为微雨，又或为一阵清风。

    耳畔明明不断有声音传来，可却令人有一种前所未有的宁静之感。

    这种奇异又无比舒适的感觉，场外的观众们是第一次体会到，而何其却并不陌生。

    早在那一日的暖阳午后，她被考试与噪音磨的暴躁抑郁的心情，就是被那首与今日相似的小提琴曲给抚平的。

    彼时，她以为那首小提琴曲带给她的只是难得的静谧，是她那些痛苦岁月里获得的最好的礼物。

    最开始，或许确是如此。

    可当她在之后那样多的日子里反复听着那首曲子，那首曲子于她的意味便早不是静谧那么简单。

    而是在不知不觉中，以音乐的方式刻进了她的灵魂，悄悄更改了她的基因。

    令她只能爱上类似的音乐。

    同时，也只能爱上拥有这类似音乐的人。

    哪怕在言语中，她总是嘴硬不愿承认，可她的心，却是骗不了人的。

    如若不是真心感动，她的眼角又怎会在此刻落下一滴又一滴晶莹的泪？

    甚至当陆行衍一曲唱完之后，何其她都依旧恍若未觉。

    直到陆行衍暂时放下手里的吉他，大步走到她的面前，她的眼睛才终于察觉了立在面前的高大人影，颤了颤睫毛。

    而后，他听见陆行衍在问她：

    “喜欢吗？”

    仅仅三个字，也不知道他问的喜欢到底是他的歌，还是他的人。

    不知为何，在听完他问题之后，比起他的歌，何其第一时间想到的是他的人。

    虽然她的视线此刻依旧被一片泪水蒙着，看到的人事都有些模糊不真切。

    可是她脑海中的那个陆行衍，却是无端清晰。

    无论是他高挺的身形，清俊的眉眼，还是他那两片笑时含情的薄唇。

    每一帧有关他的记忆，都像是被烙在了她的心中。

    至于她之后微微抬手时，都不用特意用眼睛去看，就能精准摸上他的眼。

    很快，摸上他眼的指尖便传来了阵阵暖意。

    像极了那一日音乐教室里照在人身上的暖阳。

    也像极了那一日，她凑得很近时，他喷在她脸上的温软呼吸。

    静谧温暖，令她忍不住地喜欢。

    因而她之后的回答，自也选择了顺从本心，而不再是往日的张扬跋扈，口是心非。

    “嗯，喜欢的。”

    这也是陆行衍第一次听到她对他说喜欢。

    即便她的回答亦和他刚才的问题一样，只有寥寥的喜欢两字，并未特指她喜欢的到底是他的人，还是他的歌。

    但不论是他的人还是歌，能被她喜欢，那便足够了。

    于是，他也再次回答她：

    “多谢你的喜欢，我很高兴。”

    “既然你喜欢，就请听我唱完这场演唱会吧。”

    他说是演唱会，就是演唱会。

    他想唱给她听的歌还有好多好多。

    别说是一场演唱会的时间，就算是再加上一场，都够。

