
　　多云真人看着孟凡，神色凝重道：“我和妖族大圣一战，必定是要分生死的，我自爆的话，有九成的概率，可以斩杀这头妖族大圣。

　　而妖族大圣的体内，有一妖丹。

　　妖丹，蕴含了妖族大圣的毕生精华和本源。

　　这妖丹在妖族大圣死的时候，应该也会爆开。

　　到时候，妖族大圣这一生的精华和本源都会散开，你这种精华本源，比天地灵气还要精纯浓郁。

　　你如果在附近的话，努力吸收这些妖丹精华本源，很有可能让你的修为提升一个境界。

　　这是一场大造化！

　　你若离开的话，就会错过这一场造化。”

　　孟凡眉头皱了起来，这个多云真人的表情很认真，没有骗自己的意思。

　　如果是真的如此，那么自己先一步离去，的确会错过这一场大造化。

　　可是留下来的话，危险性很高。

　　有一说一，孟凡其实不是那么缺造化的人，他的造化和机缘已经很多了。

　　但是小命，却只有这么一条。

　　相比之下，孟凡觉得自己的小命，比这场造化更加重要！

　　多云真人接着说道：“我请你帮忙，自然不会没有报酬，这就是我给你的报酬。

　　当然了，如果你自己不要，我肯定也不会勉强，毕竟这是你自己的事情，我现在说清楚了，你自己选择就好！

　　不过我希望你就算不要这场造化，选择离去，事后也请你会回来帮我安葬这一城的百姓。

　　这不是逼迫你，这是我对你的请求。

　　谢谢！”

　　孟凡叹了一口气，道：“前辈放心，我答应你，无论如何选择，我都会帮你安葬这一城的百姓，毕竟这对于我来说，只是举手之劳。”

　　“谢谢！”多云真人一脸诚恳的道谢。

　　孟凡摇了摇头道：“前辈不用客气，说了这是举手之劳，事实上就算没有你的嘱托，我遇到这种事情也会选择帮忙，让他们入土为安，毕竟这些都是可怜人！”

　　这不是孟凡在客气，是他内心最诚挚的想法。

　　说到底，孟凡的心底还是有侠气的！

　　“好吧，你选择好了告诉我一声便可，无论你是留下来拼这场造化，还是离开不立危墙之下，我都能够理解。

　　不过我还是希望你能够留下来，因为我确实会尽全力保护你的安全。

　　至少有九成的概率，你都会平安无恙！

　　这么一场机缘，错过了确实挺可惜的。”天籁小说网

　　多云真人满脸诚恳的对着孟凡说这些，他没有说谎，是真的想要帮助孟凡。

　　毕竟孟凡愿意帮他，他自然也想给孟凡一些好处。

　　这样的话，孟凡才会更加用心的帮助他。

　　说白了，这个世界上没有无缘无故的爱，没有好处的事情，谁想干？

　　这么简单的道理，多云真人自然是懂的。

　　如果孟凡得到了好处，还好意思不认真办事吗？

　　更何况，正如孟凡刚刚说的，这只是举手之劳！

　　孟凡的脸上露出了一丝无奈，多云真人的态度，让他变得有点难选。

　　正常情况下，他肯定是逃之夭夭，不立危墙之下。

　　可是多云真人信誓旦旦地保证他的安危，让他又有了一丝犹豫。

　　毕竟有句话说得很好，有便宜不占王八蛋！

　　“前辈，那我就搏一把吧！”孟凡犹豫了许久，最后咬着牙说道。

　　多云真人笑了，说道：“明智的选择，你放心，我说了保证你的安全，就一定不会让你出事！”

　　说实话，孟凡此刻很纠结，尤其是听到了多云真人的话，他感觉自己还是有点冒失了。

　　不仅这多云真人，自己都准备去死翘翘了，真的能够保证自己的安全吗？

　　我看悬！

　　不过，孟凡也没有把所有的希望都放在多云真人身上。

　　毕竟他自己，也不是一个真正的软柿子。

　　孟凡的实力，还是很强的。

　　虽然只是分神境界，但是他的底牌众多。

　　而且妖族大圣的对手是多云真人，自己最多也就被波及一下。

　　这种波及，他自信能应付！

　　这种信心，是建立在妖族大圣如果全力对付自己，多云真人也肯定会出手。

　　大不了，拔出神兵，搅他个天翻地覆！

　　孟凡得到神兵斩仙剑之后，还从未用过一次呢，说真的还有点收养。

　　这种级别的大战，就算动用了斩仙剑，爆发出的神威也会被掩盖一部分。

　　不过，如果真的出了斩仙剑，那么不管多云真人和妖族大圣有没有同归于尽，自己都得上去补上两剑。

　　能看到斩仙剑的只有一种人。

　　死人！

　　不死也得弄死。

　　“什么时候开始？”孟凡对着多云真人问道。

　　既然做了决定，孟凡就不会再拖泥带水，不如早点搞完早点安心。

　　多云真人诧异的看了孟凡一眼，没想到孟凡比自己还要着急。

　　孟凡着急是正常，至于多云真人，着不着急都很正常。

　　毕竟，这家伙是要赴死的。

　　这个世界上，固然有些人不怕死，但也不会有人急着去送死。

　　多活一刻，是一刻，这个道理谁都懂。

　　多云真人没有回答孟凡的话，他的目光痴痴地看着城池的方向。

　　他看到了一对老人，一个妇人，还有一个年幼的女娃。

　　一家五口，差个人！

　　差的，就是他多云真人。

　　多云真人嘴角含笑，他痴痴地看着城池，足足看了一个多钟头。

　　然后，他闭上了眼睛。

　　片刻后，他睁眼。

　　眼神中的温柔和留恋，通通消失不见，取而代之的是杀意，是仇恨。

　　“现在就开始！”多云真人语气冰冷地说道。

　　孟凡惊讶地看了多云真人一眼，因为就在此刻，多云真人整个人发生了巨变。

　　由内而外，无论是气质还是什么，都发生了巨大的变化。

　　此刻的多云真人，更像是一个冷冰冰的机器。

　　杀人机器！

　　“需要我做什么？”孟凡一脸认真的问道。

　　“你入阵，惊动那位妖族大圣即可，剩下的交给我。

　　等到那位妖族大圣出现，你尽量躲开，保证自己的安危即可。

　　你放心，我会缠住他，不给他对你出手的机会。”

　　多云真人看着孟凡，眼神中带着一丝感谢。

　　孟凡没有犹豫，踏入了阵法之中。

　　这个阵法并不可怕，只是阻止别人进入城池，并没有什么太大的攻击性。

　　但是这个阵法虽然不攻击你，但是想要破开这个阵法，也不是可能的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闭关百年我举世无敌更新，第352章 送你一场造化免费阅读。https://xs.23sk.com 