    几人也是随意聊起，几句之后也就换了其他话题，但是纪清凌已经被勾起了兴趣。

    “前辈，他们说的你知道吗？”

    白离喝下杯中酒，“不就是我之前在琉璃屋说的吗？那个化神就是被那张地图碎片吸引过去的，最后入了琉璃屋。”

    “那个地图到底有什么特别的？”

    “我也是听说的，不知道是从什么时候开始九州大陆上就有这个传说, 有一张地图可直达上界。”

    “直达上界？没有渡劫可飞升上界？修为不够也行？”

    白离摇头，“自然是不行的，传说这张地图有两个作用，第一飞升上界的修士因为某种原因偷偷回到下界的，这是他们返回去的唯一途径。”

    阿银睁大眼，不知道龙族算不算？随即又低下头，没用呐, 没有九脉真龙之躯上去和其他妖修也没有多大区别。龙族的最终目标不是返回上界, 而是夺回云之巅。

    “第二个作用就是可以让修士飞升时避开雷劫, 毕竟九州大陆为数不多的飞升修士中，还有大半都死在雷劫之下。”

    “这么夸张？”

    白离笑道，“求仙一道本就是逆天而行，不管是人妖魔或者其他，飞升之时都会受到雷罚，你可知什么样的人受到的雷罚最轻？”

    纪清凌摇头，她还真不知道。

    “我活了数十万年，看到的听到的，那些在飞升之时雷罚最轻的多半是佛修。”

    阿银在传承记忆里倒是看到过，“佛修杀孽最轻。”

    “是的，佛修一般不主动犯下杀孽，那些和尚的道讲的是慈悲为怀，心藏众生那一套，不管内里如何，总有几个当了真的。

    可是其他修士呢, 漫长的求仙之路上，谁不是杀孽深重？那雷罚一道一道, 不知劈死过多少人和妖！”

    纪清凌没见过修士飞升，太一门上一次的飞升老祖还是千年前的事了。

    阿银问道，“那魔修的雷劫又要如何？”

    “魔修和道修不同，而且魔修的雷罚确实更重，这也是为什么能飞升上界的魔修少之又少。”

    纪清凌没有再追问地图的事，她总感觉自己那三张碎片是跟白离前辈说的这张地图有些关系！

    若真是这样，那这样大的秘密在她身上那不是随时会要了她的小命？

    她甩甩脑袋，大佬都在争抢的东西，她身上居然有三块？

    很好，小命要没了！

    玲珑岛上公告依然标着下个月月初会进行交易会，还有五天的时间，纪清凌三人找了间客栈住了下来。

    五天对于修炼者来说真的只是一瞬间。

    纪清凌和白离阿银说好这几天要画符，五天后再碰头，转身就开始给自己住的房间布下防御阵法。

    然后从储物袋拿出那三块地图碎片。

    碎片上的纹理很简单，寥寥几笔看不出是什么图案。

    这三块碎片得来的方式没有一点共同点，一块是莫家外祖父的东西，而且明显是外祖父知道这东西不一般，特意绣错外祖母的名字来提示母亲。

    若真是外面所传的地图碎片, 他一个金丹期是如何得到的，当年莫家被灭门是否同这块地图碎片有关？

    另两块分别是拍卖会和赵柔那里得来的，赵柔那块极有可能是当年天池秘境里的奖励物品。

    地狱跨度好大，三者之间没有任何关联。

    而且年少时她和师傅一起去拍卖会也见过一块，当初那块是被一位化神期拍到手的，若是一样的东西，青云宗拍卖会上那一块可就太低价了！

    多想无益，纪清凌收起将那三块碎片放进储物袋，这次无妄海那一块一定要去看看。

    在海底的十多年，她在制符一道上也收获不菲。

    阿银的崇拜对象，那个龙族的制符大师留下来的手札让她受益良多。

    还有从无妄海底得来的珍贵材料，龙息符伤害力巨大，神灵符做为辅助类符箓，只要是化神之下的修士，个个都会趋之若鹜。

    还有阻碍经脉运行的符箓，那是从其他同类型的符箓上演变而来的，纪清凌自创的符箓取名都是通俗易懂的类型。

    阻灵符，根据对方当时的防御能力和修为高低，只有一半的机会能成功阻碍经脉的运行，而且时间极短。

    但是这一瞬间的阻碍有时候也能决定战斗的胜负。

    ~~~

    就在纪清凌拿出地图碎片的那一小会，玲珑岛上有一道身影飞快的向客栈的方向飞来。

    此时已是深夜，那身影在大街上转了一圈，并没有发现他要寻找的目标。

    若是纪清凌在此，就会看到此人正是她的族弟纪乔！

    纪乔搜索半天无果，“老祖？”

    一道苍老的声音在纪乔的脑中响起，“感应消失了。”

    纪乔依然踩着飞剑在空中盘旋，“会不会是岛主府里那一块？”

    “不是。”

    “那就是有新的地图碎片出现。”

    “应该是打听到比斗场的里传出地图碎片再次出现的消息，只是对方怎么也想不到那件东西的主人正在此处。”

    纪乔叹道，“只是这比斗场里的那块，我们肯定是无法通过挑战得到的。”

    “无妨，几万年我都等的，还在乎这千年时间？打听到下落，等你修炼到大乘期再去拿回来也不迟。

    只是新出现的这块，我们需要确定清楚被谁人所得，毕竟要集齐全部，机遇比时间更重要。”

    纪乔从空中落下，拿出隐身符在大街上的某一处藏了起来。

    希望明天那人再拿出碎片，这次的距离很近，老祖应该可以很快找到对方。

    几万年前金家老祖私自从上界来到九州大陆报那灭族之仇。

    金家老祖少年时在外得罪了大能，连累金家全族惨遭灭门，除了他自己，全族上下无一人幸免。

    他前半生都在努力修炼，后半生却在努力寻仇。

    可惜当年的仇人已死，且后世的子孙也有修炼到巅峰的存在，根本无法将仇人全族歼灭。

    一直到飞升雷劫降临他都无法将仇人灭族，他凭着半生的积攒和准备以及最后一丝报仇的信念撑过了雷劫，飞升上界。

