    孟轻影很纳闷地离开了，她没理解为什么秦弈不回复这个交易，她觉得这条件很不错的说……难道秦弈并不像她想象的那么重视李青君？

    也不像啊……当时他那种逆鳞被触碰的愤怒可绝对不是假的。

    想不明白。

    想不明白也无所谓，不和秦弈做交易，她自己也可以慢慢的取得龙气。

    镇运之宝又不是万能，当气运动摇到了一定程度，你又凭什么永镇？

    山河永镇，这么牛逼的宝物不存在的，至少不可能存在于俗世宫廷。

    再说了，有了名册在身，观寂多半也会多一丝顾忌。想去皇宫盗宝，他们可未必会阻止了，何必为个精虫节外生枝？好端端完成合作不就得了。

    孟轻影心情很好地回了她的驻地。

    她的驻地，秦弈想破头也猜不到……那就在大乾皇宫里，某位妃子宫中，做个“宫女”。

    这妃子当然是大欢喜寺天女，区区一个用来诱惑皇帝的低级天女在她面前当然没有说话的余地，这一宫也就成了宫女孟轻影的地盘。行起威福来靠在软椅上，让皇帝的妃子给她捏脚，美滋滋。

    但这次刚刚进门，她的好心情就被坏了个一干二净。里面传来那种声音……如果是大乾皇帝临幸此宫倒也没啥好说，问题是她知道里面不是皇帝，而是观寂。

    那妃子本来就是观寂自己的炉鼎，谈不上绿了皇帝，孟轻影也不知道他们这个属于什么性质……如果让秦弈来评价，大概这叫共享单车？

    总之虽然那是人家自己在与炉鼎和合，孟轻影还是有了种自己的地盘被人入侵的郁闷感。至少是一点都不尊重盟友的性别，或许在观寂眼中，她孟轻影早就是盘中餐？

    想得美！

    她轻轻打了个响指。

    里面正在挥汗如雨的两人同时看见四周影子竖起，变成了无数狰狞的鬼脸。

    “草！”两人齐齐惊出了一身冷汗，观寂差点连东西都软了，破口大骂：“孟轻影，真当本座不敢治了你？”

    孟轻影心情大好地靠在树边，抄着手臂悠悠道：“有种就杀我啊。反正我心念一动，术法自解，龙气归复，你的大计起码要再延后十年。”

    这就是孟轻影自己的筹码，别说杀她了，就算想制住她，观寂都有所顾忌不敢乱来。双方本来就是一场需要精诚合作才能成的局，却在各自的魔道心思之下搞得貌合神离。

    过了片刻，殿门打开，观寂走出门外。

    这却是一个看似青年的和尚，还很丰神俊朗的模样。孟轻影撇撇嘴，知道此人的真实年龄起码已经近千岁了……而且他的腾云也是到老才突破的，本来是一张皱巴巴的老脸，是大欢喜寺天人化生的和合，让他慢慢恢复了青春容颜。

    这确实是大欢喜寺修行的有益之处，没好处谁修他家之法？

    但看在懂行的人眼里，实际看见的就是老态龙钟的法相，和散发自骨子里的衰朽——观寂的寿元已经所剩不多了，大约也就几十年，之所以把手伸向世俗皇朝，与他急于突破增进寿元也有很大的关系。

    孟轻影脑海里闪过秦弈的俊逸，和那骨子里散发的勃勃生机。

    同样看似青年俊朗，实则一个天一个地。

    “怎么？”她懒洋洋地嘲讽道：“派出的人被秦弈虐了，就回来虐自家炉鼎？那点出息。”

    观寂淡淡道：“我察觉你的气息在现场，为何不出手？”

    “你在开玩笑？”孟轻影失笑：“我们的合作，什么时候有帮你对付仇家这一条了？”

    观寂沉默片刻，忽然道：“你若帮我杀了秦弈，那个所谓的镇运之宝你就尽可取走。”

    孟轻影微微一笑：“你都不敢动他，我为什么要招惹居云岫？”

    “你可以暗算，让居云岫都不知道谁干的。”

    “如果是这样，你也可以暗算，居云岫为什么会知道你出了手？”

    观寂再度沉默。

    孟轻影冷笑。

    居云岫在秦弈身上必有神念留存，就是为了这种防范。一旦秦弈有失，她必然能够回溯当时情景，谁都躲不过去。观寂还想忽悠她当枪，当她孟轻影是傻的？

    当然，如果是她杀秦弈，反倒大有道理——因为那也是她与秦弈的私仇，是秦弈在古墓“先”惹了她的。

    可这一点观寂并不知道。

    观寂终于道：“既是如此，你欲取镇运之宝，本座还是原来那番说法，你可做好准备了？莫非你打断本座与天女行功，是在吃醋？”

    “哈……”孟轻影笑道：“秦弈身上有你们那废物外门留下的官员名册，凭借他‘仙长’的说服力，说不定就能让你们的布局毁于一旦，你倒还有闲工夫在我身上打心思？要不这样吧，杀秦弈就算了，我可以帮你们取得名册，你们不再阻我破坏镇运之宝，这已经是你我的合作之中我额外的付出。”

    观寂有些贪婪地打量着孟轻影的娇躯，明知道孟轻影的提案很好，可说实在的心中真舍不得答应。

    因为孟轻影真的很漂亮，对于大欢喜寺淫僧来说，吸引力很大很大。

    何况她还是腾云修士，还是元阴尚存，这番采补能得到的好处简直说不完。

    趁着她对这个气运之龙有所求，想方设法地诱她交修一回，是很有希望达成的。魔女终究是魔女，为了一个对自己有飞跃性的目标，不应该太重视贞洁才对……一次采补对她来说也很容易恢复，按理并不应该这么坚持，可孟轻影出乎意料，坚持得超乎他的想象。

    至于吗，你一位以苍生为棋的魔女，算计都走到最后一步了，还立什么贞节牌坊？

    孟轻影看出他的犹豫，鄙视地笑笑：“轻重不分，本末倒置。大欢喜寺普渡堂首座，竟是如此鼠目寸光之徒，着实令人失望。”

    观寂淡淡道：“你又何尝不是轻重不分？区区贞洁，与这等泱泱大国的气运，孰轻孰重？”

    孟轻影嗤声一笑：“因为你不配。”

    观寂眼中终于闪过了怒意：“那就继续耗着吧，看谁耗得起。”

    孟轻影叹了口气，她知道自己的身子对于大欢喜寺的淫僧的修行，诱惑力真的没比这整个国度差多少。

    人和人的差距真大。

    “当我被你坑了一次吧，哪能事事都赢，计较多累？”

    秦弈的这句话闪过脑海，孟轻影至今还有点回味，这是她此生经历的无数各怀鬼胎的交际之中，最洒脱的一回。

    她的手指搭在了戒指上，犹豫要不要取出名册进行摊牌威胁。这个举动很容易让双方一拍两散，不能随便决定。

    正犹豫时，外面匆匆进来一个宫女，对观寂道：“首座，普渡堂来了客人，有些传信。”

    观寂没有再理孟轻影，转身进殿：“进来细说。”

    随着话音，大殿的感知就被屏蔽，对孟轻影这个“盟友”的提防和防贼也差不到哪去了。

    孟轻影嘲讽地笑笑，转身离去。

    她想再找找秦弈。

    而此时的秦弈躺在潜龙观里，也在蛋疼。这件事要么走，要么就是必须和孟轻影有所合作，可是大家想法尿不到一壶，合作很难成立。

    真蛋疼间，“叩叩”两声，灵虚在外面敲门：“道兄，有急报。”

    秦弈随口道：“什么急报需要跟我说？”

    “南离急报，南离大乱，摄政王护着小国王，正往大乾逃难。”

    “轰！”

    客舍门都成了碎末，秦弈瞬间出现在面前，一把揪住灵虚：“什么情况，说清楚点！”