    飘远的天空，云彩不断蔓延至最上端。遮挡了所有的太阳的光芒，将起全部笼罩在这一座山峰。

    名为不死，生机勃勃。

    但是这一天的不死峰，却不是如同往常一般生机无限，人声鼎沸。

    而是非平常一般的寂静。死一般的寂静，仿佛出声就会被袭击一样。

    确实，在这个枪打出头鸟的时机，不死峰的议事大厅，任何一个人出声，都有可能会被抨击。会被批的非常惨烈。

    原因是什么呢？

    因为不死峰前去观看的大罗道祖与仙人弟子带回了让他们所有人都惊呆了下巴的一个超级大消息。

    那是是天宝山的半步至圣巅峰存在玄非圣主，在天宝山外围与天庭之主，天帝林天的赌斗，居然是以玄非圣主吃了败仗而告终。

    这让他们感觉到吃惊的同时又有些后怕。辛好他们不死峰之前明确表示的是示好林天，并没有得罪林天。

    可以说还算是一个非常明智的选择。

    但是经过了这样一个明智的选择，他们不死峰又要面对一个非常难以抉择的选择。

    那就是当林天以半步至圣的境界，战胜了半步至圣巅峰的境界的玄非圣主。就代表着林天所在的势力，战胜或者说超过了玄非圣主所在的天宝山势力。

    而玄非圣主所在的天宝山势力又将不死峰给完全压了下去。

    这此消彼长之下，一个让不死峰完全不想承认，但是又必须得承认的事实，摆在了他们的面前。

    那就是在林天与玄非圣主的这场赌斗之后，林天身为天帝所在的这个天庭势力，已经超过了原在万古宇宙中占据第一大势力位置的天宝山与不死峰。

    天庭将在林天的带领之下成为新的万古宇宙第一大势力！

    这无疑是让不死峰众位大罗道祖非常难受的。

    毕竟在一开始万古宇宙中，天庭之势还未崛起，林天还没有完全成长起来。

    玄非圣主也还没有来到万古宇宙的天宝山坐镇。

    不死峰可以说是万古宇宙一家独大。

    七位大罗道祖所向披靡，无人无势力可敌。

    风头一时无两，门下弟子各个昂首挺胸，走出万古宇宙历练都是骄傲的抬头望天，从不畏惧任何挑战。

    所以强者恒强的道理，就是在这个时期，不死峰的所有高层仙人领悟而出的。

    于是，这个高层的仙人，见到不死峰势力如日中天的同时，带来的一些隐性的东西，在不死峰巨大的势力实力影响之下，慢慢消化。

    慢慢的变成了自己的力量，或者说积蓄了起来。让所有人都看不到的隐藏着。

    不死峰的势力在与第二或者其他的势力慢慢拉大，慢慢的加距着。

    这可让不死峰的各个高层仙人笑的合不拢嘴。看着自己的不死峰的势力实力一天天壮大。

    门下弟子越来越强，一代接续一代。

    这种让不死峰之前的各位为宗门势力奋斗而牺牲的在天之灵如何不宽慰，如何不开心。

    可惜好景不长，在不死峰偷偷积攒力量的时候。虽然其中慢慢的有一些宇宙天地气运催生而出的天地宠儿，出现了。

    他们的实力暴涨的速度虽然让不死峰害怕，但是还没有达到动摇不死峰根基的地步。

    真正动摇不死峰根基的事件，是玄非圣主降临万古宇宙，坐镇天宝山。

    这种不死峰无法用数量来填充的绝对的力量压制，半步至圣巅峰的恐怖存在。

    让不死峰的众位高层仙人倍感无奈的同时，又不得不乖乖的送出万古宇宙第一势力。

    同时他们同样的没有放弃自己之前所攒下的优势，七位大罗道祖，决定韬光养晦。

    好好的让玄非圣主带领天宝山嚣张一会。迟早会有人跳出来制裁你们。

    这种心态还没有维持多久，一个绝佳的制裁机会就来到了。

    那就是玄非圣主看最中了天庭势力，想要收取萧馨儿为徒，而与天庭之主天帝林天来了一场赌斗。

    这可让不死峰的众位高层仙人倍感激动。

    这可是一个绝佳的机会啊！

    毕竟在玄非圣主将领这个万古宇宙之前，不死峰虽然作为万古宇宙第一大势力，掌握无数资源，以及安排众仙人的大罗道祖榜单的绝对权力。

    他们也是很不喜欢那些后起之秀的势力的。毕竟保持久了第一的头衔，没有人会愿意被人超越。

    无论是谁都是如此。

    所以见到后起之秀林天萧馨儿所带领的天庭势力的崛起，万古宇宙老牌第一势力不死峰着急了。

    有些不开心了，但是碍于脸面，又没有办法真的去直接攻打天庭。

    那样他们不死峰迟早会成为众矢之的。会走上一条自取灭亡的道路。

    但是好在这个时候玄非圣主降临了万古宇宙，直接坐镇天宝山，以绝对的实力，抢走了不死峰的万古宇宙第一大势力的称号。

    不过这个称号也是不死峰半对半就而送给这个天宝山玄非圣主的。毕竟外来空降的绝对强者乃是传说中的玄非圣主，半步至圣巅峰的存在。

    被这样的存在带领着势力超越了自己，其实不死峰众位高层仙人心中还是非常好受的。

    最起码会比，不死峰被后起之秀天庭超越要来的好。

    而且他们不死峰的一些高层仙人，其中的一个好打听故事的大罗道祖，早就打听到了玄非圣主是一个眼中不喜欢眼中有在沙子的存在。

    而不死峰这么识趣，早早的让出了万古宇宙第一大势力的称号，显然是直接向玄非圣主示好，所以已经被玄非圣主当做了眼中应该正确存在的景象。

    而林天和他所率领的天庭。可以说是初生牛犊不怕虎，见到玄非是老鼠。这种情况，根本是不怎么想要理睬这个玄非圣主与天宝山的。

    更何况，他们天庭的天帝林天也突破到了半步至圣的存在，可以毫不顾忌的说，玄非圣主迟早会和这个林天来一场不分生死之分胜负的决战。

    而这场战斗的胜负则决定了万古宇宙第一大势力名号的归属。

    只是不死峰没有想到天宝山的玄非圣主这么沉不住气，居然一上来就看中了天庭的天后萧馨儿的资质，想要强行收她做天宝山弟子。

    这下子可以说是触怒了林天。两人的赌斗一下子就开始了。

    不死峰的各位高层仙人，也就是那七位大罗道祖，心中不由自主的暗自偷笑。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

