    第238章 原来是自己人

    一看到这个情况，王浩连忙大声的叫道：“干什么？老子是中国人。”

    啊？

    拿枪指着王浩的那些人都愣住了。

    王浩连忙说道：“老子只是穿着鬼子的衣服而已，外面的鬼子就是老子穿着鬼子的衣服搞炸营的。”

    啊？

    这些人再次愣住，这样真的可以吗？穿着鬼子的衣服，就能让鬼子炸营！

    这些人，全都穿着中国的平民服装，一看就是自己人。

    看到这种情况，王浩终于松了一口气，放松下来说道：“咱们能不能找个地方坐下来好好的谈谈？你们几十个人，没必要用枪指着我吧？”

    是的，王浩只有一个人，他跑得了吗？

    一个穿长衫的中年人问道：“那你倒是给我说说，你到底是什么人？”

    确认了这些是中国人，王浩也不紧张了。反正不管这些人是八路这一边的还是中央军那一边的。王浩报出自己的名号应该都不会有什么问题，毕竟现在是联合抗日期间。

    王浩说道：“我是八路军。”

    这些人的眼睛顿时一亮。

    穿长衫的中年人确认道：“你真的是八路军？”

    王浩一看他们的表情，就知道这些人是自己人了。

    说道：“当然，我是八路军三八六旅独立团的王浩。”

    中年人顿时眼睛一亮，惊讶道：“啊？你就是那个李云龙的独立团的那个炊事班的大副王浩？”

    中年人说话都有点语无伦次了。

    王浩说道：“当然，这玩意还有人冒充的吗？我又不是什么大人物。”

    “哎呀呀，真的是大水冲了龙王庙啊！快点把枪放下，快点把枪放下……”

    中年人说着，过来拉着王浩：“走走走，王浩同志，我们里面说话。”

    王浩那是一脸的懵逼呀，老子的名号有那么大吗？连到了太原都有人这么客气了？

    中年人把王浩拉进了房间，按着他坐下，然后非常热情的给他倒了一口杯热水。

    “来来来，王浩同志，先喝一口热水，暖暖身子。”

    还有三四个中年人跟着进来，站在桌子旁边，目光热切地盯着王浩。

    这是什么眼光啊？有点渗人啊！

    王浩非常疑惑的问道：“请问，你们是什么人啊？”

    那位中年人说道：“我叫罗光，和他们一样，都是上次你发明码电报从鬼子那里救回来的同志。”

    是的，外面的人都以为那电报是李云龙发的，但是他们这些受益人却打听过，真正发明码电报的人是王浩。

    虽然他们没有见过王浩，但是这个名字他们是记住了。

    “哦！我知道你们是谁了。”

    一听他们这样说，王浩终于捧起那杯热水喝了一口。

    问道：“你们在这里干什么？怎么这么多人躲在这里？”

    那个叫罗光的中年人说道：“我们都是在太原活动的地下人员，鬼子莫名其妙的在外面打了起来，我们也只好躲进这里了。”

    哦！

    王浩听懂了。

    原来这些就是我们那边的情报人员。

    王浩跟他们聊了一会儿，就大概了解了他们的情况了。

    这里，就是这些人的临时住处。躲在这里的，大概就三十来人这样子。

    至于外面还有没有人，王浩就不好问了。

    王浩问完他们，又到她们问王浩了。

    那个叫罗光的问道：“王浩同志，你怎么跑到太原来了？”

    王浩说道：“别提了，太特么的倒霉了。我过来这里，本来是想干掉筱冢义男的。一不小心，把五十六师团那个师团长给干掉了。”

    “啊？”

    王浩一句话，把他们几个人都惊呆了。

    你一不小心把人家的师团长干掉了，你还说倒霉？

    这种霉，我一天想倒好几次啊！

    “原来，五十六师团那个师团长是被你干掉的，我们还以为是我们的人干的，还在到处打听呢！王浩同志，你太厉害了。”

    王浩脸一红，说道：“厉害什么呀？杀一个人都能杀错，这也叫厉害？”

    是的，如果是在前世，这样的错误是不允许发生的。

    不过前世，每一个刺杀目标都是有照片，而且调查得非常清楚才动手的。

    这一次，他是跑过来乱杀一通的，这个根本就没法比。

    罗光问道：“那外面，到底是怎么回事啊？怎么鬼子还跟鬼子打起来了？”

    王浩非常无奈，只好简单的给他们讲了一下事情的经过。

    纵使如此，这些人听完了王浩的话，一个个都是震惊得张大了嘴巴。

    此时，在他们的大脑里只有一个念头，鬼子，还可以这样杀的吗？

    随便穿个鬼子衣服，然后跑到他们当中去捣乱，然后鬼子就相互打起来了？

    就听起来，简直就像天书啊！不对，说像童话更确切一点。

    罗光惊讶的说道：“王浩同志，你真的是太让人佩服了，你到底是怎么样做到的？你怎么能知道，鬼子就会打起来呢？这简直太匪夷所思了。”

    “是啊是啊……”

    其他人也纷纷附和，目光热切的看着王浩，希望王浩给他们讲解一下个中的真谛。

    王浩无语的说道：“其实我本来也没有计划的，我就是想试一试，没想到他就成功了，我能有什么办法？”

    嘎……

    几人发现，这一刻他们竟然无言以对。

    房间里，几人就在那里聊着天。

    外面院子里，二十几个人拿着短枪在给他们放哨。

    大街上，鬼子打着打着，慢慢的也消停了下来。

    一听到外面的枪声消停了下来，王浩连忙说道：“各位兄弟，外面的枪声停了，我得出去找一下我那个兄弟，不知道他怎么样了。”

    罗光几个人连忙拦住他说道：“王浩兄弟，现在可不能出去啊！太危险了。”

    王浩说道：“不行，我必须得出去找我兄弟，我亲自带他过来的，必须得亲自带他回去。”

    罗光拉住他说道：“王浩兄弟，你听我说。你兄弟在外面，刚才鬼子打得这么激烈的时候，他如果出事也早就出事了，如果没事现在也不会有事，你还是不要冒这个险了。现在出去，实在是太危险了。”

    王浩说道：“你们也不用劝我了，我必须得出去找找看，生要见人，死要见尸。”

    罗光他们劝不住他，一直拉着他劝到了院子外面，最终还是劝不住王浩。

    王浩冲伸头到外面观察的一名战士问道：“外面有没有鬼子？”

    那名战士说道：“没有。”

    王浩在院子里一个助跑，直接就翻过了围墙。

    罗光他们无语。

    罗光对外面那些战士说道：“刚才那个人叫王浩，是我们的人，也是我们的恩人。你们得记住他了，千万不要冲撞了他，都听明白了没有？”

    那些战士连忙点头称是。

    而王浩来到外面，这个时候外面静悄悄的，一地的尸体，却是静得有些可怕。

    王浩就在街上走了起来，现在的鬼子已经知道打错了。他身上穿着鬼子的衣服，相对来说是很安全的。

    王浩在街上走了一圈，实在是找不到郑尐，看到这一地的枪支弹药不捡一些感觉很可惜。

    然后就在地上捡起那些枪支弹药来。

    看见有短枪，捡起来插在腰间。看见有轻机枪，就扛了起来。

    等他回到罗光他们院子的时候，身上已经扛了十几把轻机枪。

    那些放哨的人一看到王浩回来了，第一时间就给他打开了门。

    王浩把十几把轻机枪丢在地上。

    那些战士一看到立马就扑了上来，抱起一把轻机枪就在那里乐得合不拢嘴。

    我的天哪，歪把子轻机枪，而且是一捆捆的。

    这王浩同志，也太牛逼了。

    罗光带着人跑出来，冲他们说道：“快点快点，把东西拿到房子里面去。”

    那些战士连忙，扛着那些歪把子轻机枪跑回了屋子里。

    王浩对他们说道：“走，都跟着我出去捡枪，趁鬼子没出来的时候，多捡一些回来。”

    罗光一看王浩出去转了这么久都没事。

    一咬牙说道：“好，兄弟们，都出去捡枪，捡回来之后我们立马转移。”

    是的，这里捡枪回来之后，肯定会有人看见他们的，这里就不能用了。不然，回头鬼子会来找他们的。

    反正王浩已经把枪捡回来了，干脆就换个地方吧！

    于是，一帮人都跟着王浩出去捡枪了。

    外面的枪支弹药到处都是，除了那些平民百姓，谁不心动啊？

    而此刻，在鬼子的指挥部里。

    好几个联队长和旅团长站在那里，被筱冢义男愤怒的抽着耳光。

    “八嘎呀路……八嘎呀路……八嘎呀路……”

    “你们特么的都是猪吗？自己人都打，而且还往死里打。你们的脖子上扛的都是个西瓜吗？”

    筱冢义男快疯了。

    这稀里糊涂的，几千人就没了。

    你说他发不发疯啊？

    眼看这两天他就要下课了，这些八嘎竟然又搞出一件这样的事情来。

    这是让他走都走得不安生啊！

    岩松义雄站在那里，也是一脸便秘的表情啊！

    筱冢义男下课下得不安生，他这个上任的也上得不安生啊！

    他来上个任，不但把自己的师团长给弄没了，手下也伤亡惨重几千人。这个，你让他怎么向上面交代呀？

    他也想上去抽一下这些旅团长和联队长的耳光解解气，可是筱冢义男都抽过一遍了，他再上去抽，那就显得有些过分了。

    憋屈啊！

    发泄过后，两个老大坐在那里大眼瞪小眼，简直有点想哭啊！

    可是他们没想到，让他们更憋屈的事情还在后面呢！

    这个时候，一个鬼子大队长拿着一把枪跑了进来，对岩松义雄行礼说道：“将军阁下，我们在那两个刺客的房间里找到了一把这样的枪。很明显，这是一把狙击枪，但是这构造和样子跟平常的枪不同，我们的勇士，都没有见过这样的枪。”

    “哦？”

    岩松义雄接过那把枪就看了起来。

    岩松义雄果然不愧是大人物，知识和经验那是相当的丰富。

    他点点头说道：“这是一把老美那边的枪，如果我看得没有错的话，这是M1加兰德半自动步枪。这把枪，连老美那边都很少人使用，怎么在这里出现一把，奇怪了。”

    是的，在他的印象里，老美那边使用的还是春田步枪。他却不知道，人家已经开始陆陆续续的换装备了。

    没办法，这就是时代的局限性，信息闭塞。

    岩松义雄的话刚一说完，筱冢义男差点没一个跟头摔在地上。

    是的，当初太古连队那边有人逃回来，给他发来电报，说土八路那边使用的全部都是可以连发的步枪，把他们打得落花流水。

    当时筱冢义男不信，大骂他们为失败找借口。

    只要他筱冢义男有脑子都知道不可能，土八路什么条件？怎么可能用得起这样的枪。

    现在好了，自己见到真家伙了。

    筱冢义男跑过来，从岩松义雄手上一把抢过那支枪，就在那里看了起来。

    看完之后，筱冢义男的手都在微微的颤抖起来，在那里不停的摇头。

    “不可能的，这怎么可能？我不相信，打死我也不会相信的。”

    岩松义雄顿时就看出了不对劲，忍不住问道：“筱冢将军，你这是怎么了？”

    筱冢义男拿着枪在那里沉默了很久，最终才说道：“当初太古联队两个大队去大王庄打土八路的两个连。不对，当初我们收到的信息是假的。”

    “事实上，当时大王庄应该有一个团三千人左右。太古联队两个大队一遇上他们，就被打得落花流水。最后连太古联队长都交代在了那里。”

    “事后，有一个中队长逃了回来，给我发电报说土八路装备了一种可以连发的步枪。我哪里肯相信啊？认为他们是为失败找借口，当时就下令惩罚了他们。”

    “确实没想到啊，这一切原来都是真的。土八路竟然拥有了这样的实力。岩松将军，如果土八路全部都准备了这样的枪。我们大帝国皇军，还打得过吗？”

    “纳尼？”

    岩松义雄听完，头都大了，这叫什么事儿啊，自从到了太原，收到每一个消息都是噩耗啊！

    岩松义雄好想说，我现在不干还来得及吗？

    这事情整得。两位鬼子老大都不知道怎么办好了。

    岩松义雄看到那些联队长和旅团长还站在那里，顿时咆哮道：“你们还站在这里干什么？还不赶紧带人出去给你们那些勇士收尸？外面一地的枪支弹药呢！不要了吗？八嘎呀路……”

    ?  ?感谢“大掌柜”兄弟一百大洋打赏。

    ?      感谢“心好累”兄弟八百八十八大洋打赏。

    ?      慷慨的人一般运气都会很好，愿兄弟们越来越有钱。

    ?  

    ????  

    (本章完)

