    “这扇大门看起来非同一般，这传承会不会就在这里？”

    墨云珏凝视着眼前的这一扇大门，这周围的布置看起来皆是透着一种高贵之感，相比于他们之前所见到的大殿，眼前这个地方显然更加重要。

    众人不由得对视了一眼，心中暗暗猜测着，如若真是如此，那可就太好了。

    “我们进去看看吧。”帝北宸出声道。

    众人纷纷点头，当即便伸手去推开这大门。

    只是，经过大家一推之后，他们方才发现原来这大门根本就推不开。

    “这大门为什么会推不开？”

    众人面面相觑，他们还真没想到会遇到这样的情况。

    “看来，这大门里十有**是真的有宝贝了。”温子然眸光一亮，“之前那间石室的大门那么轻易的就推开了，结果里边的东西有毒，根本就不能带走。

    现在这一扇大门打不开，想必里面的东西是真的。”

    听着温子然的话，众人不由得轻笑一声，“倘若真是按照你所说的这般，那就好了。”

    他们自从来到这里之后一直都在历险，却从未有任何收获，如今只盼着能得到一些收获吧。

    众人站在大门前，思量着该如何才能进去的方法。

    想来，这扇大门既然连他们都打不开，那便不是用力量可以打开的，想必是有一定的诀窍的。

    想到这里，众人便仔细打量起了大门的四周。

    如今的他们也算是有些经验了，这一路走来全部都在寻找着机关，想必这一次也不会例外。

    “不知道这一次又是什么样的机关，这遗迹主人还真是喜欢考验人啊。”

    上官盈盈叹息一声，原本她觉得自己还挺聪明的，自从来到这里之后，她就觉得自己的脑子不够用了。

    这一路走来，除了在那个大殿时所见到的最明显的机关以外，其他的需要参悟的东西她真的是一点都没弄明白。

    “或许这位遗迹主人非常看重悟性吧。”

    百里红妆微微一笑，她也觉得这遗迹主人的性格十分奇特，不过什么性格的人都有，或许正是因为设定了重重关卡，所以这传承才更是惊人吧。

    “说不定这黑暗力量的传承非常看重悟性，所以他才会这么安排吧。”帝北宸亦是出声道。

    上官盈盈摊开了双手，“光是从这情况来看，我就知道这传承一定与我没有什么关系。”

    她算是看明白了，如果这遗迹的主人这么看重悟性，那么她基本上就是彻底没戏了。

    “我现在只希望里边会有些宝贝，这样至少我也能有点收获嘛！”

    瞧着上官盈盈那一副早已经看透一切的模样，众人都觉得有些好笑，或许这样的心态更好吧。

    “盈盈，这也不一定，说不定遗迹主人就欣赏你这种豁达的心态，所以直接将传承交给你了。”温子然笑着开起了玩笑，“一切皆有可能嘛！”

    “哈哈，如果真是你说的那样就好了，等我实力变强了，我就罩着你！”上官盈盈挑眉娇笑道。

    “那算了吧，还是我罩着你比较好。”

