    益州的州城，名为锦城。

    锦城外，来自雒城镇妖司的守夜人，纷纷抬起头，仰望着高大厚实的城墙。

    还有人在小声的感慨：“不愧是州城，连城墙都比雒城来的高、来的厚。”

    都是一副没有见过世面的模样。

    毕竟他们中的大部分人，以前就没有出过雒城的辖区，对锦城的了解，都是道听途说。

    这次的锦城之行，等回去后，他们能有不少与旁人吹牛的谈资。

    左千户与他手底下的人，虽然看见了这一幕，但是并没有笑话来自雒城的同僚。

    因为他们中的大部分人，都是从小城市、小村镇里出来的。刚到锦城时的反应，并不比雒城的这帮人好多少。

    秦少游没有看锦城的城墙，他在打量着城门处，以及城头上的守备。

    锦城的守备力量，以及对进出城人员的盘查力度，都要比雒城强很多。

    毕竟这里居住着的达官显贵，无论数量还是级别，都要比雒城那里的更多、更高。

    “也不知道那个‘看重’我的贵人，是否就在锦城里？如果他真的动机不存，那我就得想点儿办法对付他了……”

    秦少游在心中暗想着，眼睛里面不由的闪过了一道杀机。

    策马走在队伍前方的左千户，后颈的汗毛忽然一竖，竟是有所察觉。随即他猛然回头，目光凌冽。

    秦少游心头一凛，好在他为人谨慎，眼中的杀机一闪即逝，在左千户回头查看的时候，他已经装的跟个没事人一样了。

    左千户并没有发现他的异常，如刀一般锐利的目光，在众人身上一一扫过，最终也不确定，刚刚那道微弱的杀意，到底是从谁身上发出来的，又是为何而发。

    一名跟在他身后的手下，注意到了这个情况，策马快奔几步，来到他身旁，低声询问：“大人，可是有什么情况？”

    左千户摇了摇头，收回目光道：“没事，进城吧。”

    想了想，他又吩咐了一句：“你去给薛百户传句话，让他进了城后，一定要看管好自己的手下，严肃纪律，且不可有作奸犯科的事情发生！”

    很显然，左千户以为刚才的杀意，是队伍中有守夜人看到锦城的繁华后，动起了坏心思。

    “是。”

    这名手下恭声领命，当即调转马头，来到了薛青山的身边，小声向他传达了左千户的命令。

    薛青山听完后，眉头微皱。

    在他看来，自己这次带来锦城的守夜人，全都是好汉子。左千户的叮嘱，让他心里面多少有些不舒服。

    但左千户毕竟是上官，实力又比他强，着实打不过。

    所以心头再不爽，薛青山也只能点头领命：“请转告千户大人，我手底下的这些人，绝对不会做出他担心的那些事情。如果有，我自会严肃处理，绝不姑息。”

    传信的人笑了笑说：“如此就最好了，薛百户你也不要心有芥蒂，千户大人他只是循例的吩咐一声罢了，没有别的意思。”

    薛青山赶紧拱手，回道：“不敢。”

    秦少游在旁边听了两人的话，虽然表面上没有什么反应，但心里面多少有些不好意思。

    因为他知道，大伙儿是被他给牵连了。

    同时他也在心中告诫自己，以后一定要加倍警惕。

    尤其是在左千户这样的高手面前，丝毫的破绽也不能漏，否则就会给自己惹来灭顶之灾！

    这些高手对于杀气、危险的感知，实在是太敏锐了。

    进城之后，秦少游等人先是帮着将黑莲教的俘虏，送往益州镇妖司的大牢，然后在左千户派出的书吏的带领下，来到了城北的驿站，安顿休息。

    薛青山没有跟着他们一块儿过来，留在益州镇妖司里，等着左千户问话。

    众人到了驿站后，便在三个总旗官的命令下，卸去铠甲，整理床铺，然后又给马匹喂了草料。

    忙乎了一通后，薛青山也来到了驿站。

    他先是把秦少游叫到跟前，吩咐道：“千户大人今天还有一堆的事情要处理，说是明天再招我们去问话，明天你可别乱走，就在驿站里面待着。”

    秦少游点头应是。

    薛青山回过头，看着满脸期待的众手下，略微犹豫了一下后，说道：“今天没事了，你们可以自由行动。但是有一点要记住，你们在锦城这里，不仅是代表的你们个人，更代表着我们雒城镇妖司，千万不要有违法乱纪的事情出现。”

    雒城镇妖司的这帮人，等的就是这句话。

    毕竟他们都对锦城充满了好奇，早就想要在这里好好的逛逛、看看。

    众人纷纷欢呼，当然也没有忘记拍着胸脯保证：

    “百户大人放心，我们从来都是遵纪守法的。”

    “我们可是守夜人，怎么可能知法犯法？”

    “大人放心，我这个人一向讲规矩，不管是去逮猫巷子还是半遮门，都是给足了钱的！”

    “废话，就你那张脸，要是不给足钱，人家姑娘会理你吗？你以为你长的像秦总旗那么帅啊？”

    话题就此跑偏，众人哄然大笑，秦少游则是一脸懵逼。

    你们聊就聊，怎么还扯到我头上了？虽然我确实长的很不错，也长的很不错……

    哄笑过后，雒城镇妖司的这帮人，便三三两两约到一起，出了驿站。

    或是去逛街看看州城究竟是什么样，或是去找乐子，领略一下锦城这里的人文风采。

    秦少游手底下的人，一个也没有走，都在等着他。

    “姐夫，你接下来打算做什么？”秦少游问薛青山。

    薛青山摆了摆手，压低了声音说：“你不用管我，我还得去一趟锦城镇妖司。之前我们不是把抓捕阮香香的功劳，让了大头给锦城镇妖司吗？他们的副千户听说我来了，非得请我吃饭。”

    作为州府，锦城镇妖司的负责人，要比别处的高半级。

    不过这个锦城镇妖司的副千户，明明是背了黑锅，却还心存感激……

    看来姐夫哥忽悠人的本事，也是很强。

    既然姐夫有了安排，秦少游便不再叫他，招呼手下众人，准备出去聚餐。

    每次出完任务，秦少游都会自掏腰包，请手底下的这帮人聚个餐。

    既是犒劳他们，也是维护感情。

    因为人生地不熟，所以秦少游在出发之前，找到了这里的驿丞，向他打听附近哪家酒楼的饭菜，最有特色最好吃。

    与此同时，廖枷锁等几个老手下，则贱嗖嗖的提议：

    “大人，吃完饭后，我们去砂舞院玩玩吧？听说锦城这里的砂舞院里，不止是有西域舞姬，还有罗刹舞娘，那皮肤白的，跟豆腐一样。”

    “跟豆腐一样白？你确定那是活人？不是纸人？”

    崔有愧很煞风景的来了一句。

    众人齐齐一愣，顿时对白皮肤的罗刹舞姬，索然无味了。

    而崔有愧在恶心了众人之后，却说他也很想要去砂舞院看看。

    见众人投来错愕的目光，崔有愧一点儿没有不好意思，振振有词的解释说：“别误会，我是没有去过这种地方，所以想去看看，它到底是个什么模样，增长见识，并没有别的想法。”

    众人脸上笑呵呵，心里面却说：我信你个鬼。

    见秦少游有些犹豫，几个老手下还把马和尚推了出来当挡箭牌：“大人，我们去砂舞院，并不是为了跳砂舞，主要是为了帮助马小旗完成他的宏愿。”

    “什么宏愿要去砂舞院里完成？”秦少游惊了，心说马和尚什么时候也堕落了？

    廖枷锁说：“大人还不知道吗？马和尚之前，可是经常跟我们一起去砂舞院的。只不过我们是去跳砂舞，而他是去给舞姬讲经说法，劝其从良。”

    秦少游很惊讶，他没想到马和尚居然真的去劝人从良了，忍不住问：“有劝说成功过吗？”

    “暂时还没有，那些舞姬不想听我讲经说法，只想让我赶紧脱衣服……”马和尚摇头叹息，在低诵了一声佛号后，又振作精神道：“不过我相信，早晚我能将这些迷途之人度上岸，就像我超度那些犯了罪的妖鬼邪祟一样。”

    这特么能一样吗？你超度妖鬼邪祟，用的是拳头和锤子好吧！

    秦少游在心中吐槽。

    考虑了一番后，他同意了吃完饭后，与众人一起去砂舞院逛逛。

    并不是为了跳砂舞，而是想去看看，这锦城的砂舞院与雒城有些什么区别。

    同时也是想要验证一件事。

    之前在雒城，他去了一趟逮猫巷子，结果就遇到了命案。

    后来再去飘香院，更是惹出了吸血保青春的阮香香和白骨琵琶。

    虽说后面这件事，是他主动凑上去调查的，可依旧是让他忍不住怀疑，自己是不是命犯砂舞与青楼？

    之前他犹豫，就是怕去了砂舞院后，又惹出事端。

    但现在他改变主意了。

    他想要验证一下，看自己是否真的，命犯砂舞与青楼。

