    　　院长室内，杜克一边看着电视，一边在网上斗地主。

    　　没办法，工作繁忙，院长也需要放松一下。

    　　磨刀不误砍柴工！唯有饱满的精神状态，才能更好地投入工作中，才能更好地为人……咳咳，这里是大美帝，应该说才能更好的抵挡资本主义的糖衣炮弹，坚定社会主义核心价值观。

    　　杜院长每天工作15分钟，签署文件若干，剩下的7小时45分钟，全部用来氪金玩游戏，完美抵御了资本世界享乐主义的腐蚀。

    　　别问哪里来的钱氪金，只是碰巧，他私人账户和阿卡姆医院的账户号码一样。杜院长对此并不知情，如果知道了他肯定不会这么做，这都是银行的错！

    　　可能是今天手气不顺，几个小时下来，杜克一把没赢，结果他刚退出游戏，一道黑影就从窗外窜进来了，是腰缠万贯的黑暗骑士——蝙蝠侠！

    　　难怪今天运气不好，原来是你这个Bat Man 害的。

    　　杜克感慨蝙蝠侠晦气冲天，人未至，提前几个小时就把霉运传过来了，没好气说道：“大白天的，有门不走偏走窗户，你难道不知道自己现在是个正面人物吗？”

    　　邪恶的赛亚人妄图占领地球，蝙蝠侠一干人等挺身而出，成为了声望最高的几个超级英雄。虽然他们被虐得很惨，但至少他们站了出来，所以获得的评价很高。除去超人，神奇女侠和蝙蝠侠名气最响，神奇女侠是因为一双大长腿，蝙蝠侠是因为一根大长……

    　　总而言之，杜克说蝙蝠侠是正面人物没错，因为他敢于牺牲的英雄行为，再没人说他是怪胎。

    　　“我不希望自己是正面人物，我宁愿化身黑暗，让所有人都畏惧我……”蝙蝠侠压低嗓音说道，哪怕杜克点破他的真实身份，他也一直带着面罩，好像这样他就不是布鲁斯?韦恩一样。

    　　“所以呢，现在还有人畏惧你吗？”杜克好笑道。

    　　蝙蝠侠沉默无语，现在地球非常和平，超级恶棍都改行做了公务员，更不要说普通的小毛贼了，一个个销声匿迹不见踪影。除了那帮‘安拉胡阿克巴’，动手干脆利落让超级英雄无可奈何，其他坏蛋但凡露面超过五分钟，就被闻讯而来的自杀小队打得两头淌。

    　　坏蛋太少，转正遥遥无期，自杀小队也很绝望，琢磨着是不是要互相刷一波。

    　　蝙蝠侠化身黑暗的原因是因为哥谭罪犯太多，他要竖立一个让犯罪分子闻风丧胆的形象，可现在哥谭市电车色狼都少，他本人也成了超级偶像，那还会有人怕他。

    　　哥谭市明面上有卡杜市长用官方力量打击罪恶，暗地里有小丑游戏震慑人心，如不是还有赛亚人的威胁，蝙蝠侠已经下岗回家，老老实实做他的亿万富翁，每天喝花酒玩女人了。

    　　真是日了狗了，蝙蝠侠从未想过，有一天抢走他饭碗的人会是小丑。

    　　郁闷了一会儿，蝙蝠侠开口说道：“杜…院长，我今天来，是有事情想找你帮忙。”

    　　“被开玩笑，我每天光处理医院的公务，就忙得抽不出身了，哪有时间帮你！”杜克从座椅上站起来，玩了好长时间的游戏，肩膀都酸了，待会儿让奎泽尔来踩踩。

    　　“看出来了，你的确是抽不出身……”蝙蝠侠无力吐槽道。

    　　“这你也看得出来？”

    　　“嗯，你拉链没拉。”

    　　“……”

    　　杜克低头一看，果然中门大开，米奇老鼠的笑脸都露出来了。

    　　“咳咳，你知道的，医院公务繁忙，我上个厕所都要挤时间，所以给忙忘了！”迎着蝙蝠侠的鄙视眼神，杜克拉上拉链，面不红气不喘，颇有院长风度。

    　　其实他心里把奎泽尔骂个半死，居然敢在院长身上恶作剧，今晚找她谈心的时候，不把她谈哭了就不姓杜。

    　　“好吧，我暂且听听你想找我帮什么忙！”迎着蝙蝠侠‘我懂’的眼神，即便是老脸皮厚的杜克也有点不好意思。

    　　“不，为了世界和平，这个忙你必须帮我。”蝙蝠侠坚持道。

    　　“我没听错吧，世界不是已经和平了吗？”就地球现在这阵容，还有谁能造次……达克赛德或许可以，但日后那个荒原狼，敢冒头分分钟熬成狼骨浓汤。

    　　说到这，杜克很有成就感，世界和平而已，随便COS一下就解决了！

    　　“不，现在的和平只是建立在赛亚人威胁的基础上，这并不牢靠，甚至可以说是非常脆弱。”蝙蝠侠一针见血指出道：“赛亚人三年、五年没来地球都不要紧，可要不了十年，地球就会爆发战争。各大势力掌握着超级团队这张王牌，绝对不会因为一个虚无缥缈的敌人放弃自身利益，我害怕那是一场毁灭人类文明的战争……老实说，我真希望赛亚人两年后再次降临地球，至少能避免人类自相残杀。”

    　　杜克心中一突，蝙蝠侠说这话给他听是什么意思，难道这货看出来了？要不要这么昊？

    　　不可能！

    　　影帝级的表演，完美演绎了没有得到布玛滋润前的贝吉塔，就算是卡卡罗特来了都分不出真假，蝙蝠侠凭什么看出破绽！

    　　“可是，你说这些和我有什么关系？我就是个精神病，呸，我就是个精神病院的院长而已！”杜克吧啦吧啦：“你应该调查过我才对，来阿卡姆之前，我就是个带小萝莉看金鱼的金鱼佬，普通市民级别，维护世界和平有心无力啊！”

    　　“我的确调查过你，所以我敢肯定，调查的那个人不是你，或者说那不是你的本来面目，你一直在隐藏自己。”蝙蝠侠信誓旦旦。

    　　“卧槽，这你都看得出来！”杜克大惊，多谢你帮我脑补，你真是个好人。

    　　“显而易见的结果！你在进入阿卡姆前后，根本就是两个人。而且我调查过金鱼佬，都是死不悔改的萝莉控，你的女秘书过了萝莉保质期，胸大腿长，你却一直把它留在身边……”蝙蝠侠一副‘真相只有一个’的表情：“你根本就不是金鱼佬，这一切都是你的伪装！”

    　　杜克：“……”

    　　谢谢你帮我脱罪，还有，你真的是蝙蝠侠吗？

    　　“杜院长，你还有什么要解释的吗？”蝙蝠侠义正言辞问道。

    　　“没有，你说的太TM对了，我的确不是金鱼佬。”杜克连连点头，萝莉哪有胸大腿长的小姐姐好，他杜老汉从后面推车的时候，连个把手都找不到，差评！

    　　“既然这样，那我们就开始说说拯救世界的事！”

    　　“好……好个屁啊！”杜克差点被蝙蝠侠绕进去，他是不是金鱼佬和拯救世界有半毛钱关系。

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、收16到25岁美少女、08a、老鼠根、刚好路过旁边、妖精的尾巴丨、伍慈。

    　?

    ????

    (本章完)

