    坐在电视机前的梅西也是不由自主的站了起来，走进了电视屏幕，心中非常的紧张。

    刚才这个进球，实在是太关键了。

    主裁判来到了场边的VAR视频区，一个鬼鬼祟祟的身影也出现在了他的身边。

    主裁判带上耳机，正准备观看的时候，感觉到自己的身边好像有人影晃动，于是扭头一看，吓了一跳。

    苏亚雷斯竟然站在了自己的身边，伸着脖子想要看视频中的结果。

    主裁判二话不说，直接从自己的口袋里掏出来一张黄宝石战神卡，冲着苏亚雷斯亮了一下。

    苏亚雷斯一脸懵逼，咋地了这是，为啥呀？

    苏亚雷斯指着自己脚下，示意自己并没有进入到视频区啊，为啥要给自己黄牌啊？

    主裁判并不做过多的解释，做出让苏亚雷斯离开的手势。

    苏亚雷斯为自己的好奇心赢得了一张莫须有的黄牌，感觉自己非常的冤枉。

    站在中场的李明宇看着苏亚雷斯，也是露出了一副“关爱智障儿童”的表情。

    这个苏亚雷斯，不知道什么时候，就会做出一些让人无法理解的事情。

    主裁判去看VAR，你过去凑什么热闹啊！

    在家里看电视的梅西也是一阵的苦笑，当初自己和苏亚雷斯一队的时候，就知道他的脑回路和正常人不是很一样。

    很快，电视中就出现了主裁判所看到的视频回放。

    在登贝莱传球的一瞬间，李明宇和对方的后卫就处在一条线上，脚下划出了两条线。

    代表李明宇的红线竟然要比代表马德里竞技后卫的蓝线要超出了一丝丝，用肉眼简直就无法看清楚。

    不过，从这个角度看，李明宇很明显比奥古斯托要差半个身位啊，只不过是奥古斯托是站立不动，李明宇是有向前的趋势而已。

    主裁判仔细的看了两遍，又跟视频助理裁判确认了一下，终于放下了耳机。

    主裁判做出了进球无效的手势。

    李明宇越位，马德里竞技间接任意球。

    马德里竞技逃过了一劫。

    李明宇被气得暴跳如雷，这个球的意义，任何人都知道。

    而且自己有没有越位，自己非常的清楚。

    自己这是被黑了吗？

    果然，西班牙足协这是想要捧马德里竞技上位啊！

    毕竟马德里竞技已经进入到了欧冠的四强，非常有希望能够为西班牙捧回欧冠冠军的奖杯。

    如果能够让马德里竞技拿到西甲的冠军，携着西甲冠军的势头，说不定还真的能够增加马德里竞技在欧冠夺冠的可能性的。

    更何况，几个月之前的巴塞罗那前主席的黑历史，让整个西班牙足球都觉得脸上无光，西班牙足协早就想收拾一下巴塞罗那队了。

    只不过因为巴塞罗那这一段时间的表现实在是太过于耀眼，足协也不敢冒天下之大不韪，冒然的出手。

    本来，西班牙足协想要在国家德比的时候，让主裁判的哨子稍微偏向皇家马德里一些。

    但是皇家马德里太不争气，直接被巴塞罗那嘁哩喀喳的就给干掉了。

    不过这一次，马德里竞技的表现非常的不错，而且这个球，是不是越位，其实就是在毫厘之间。

    主裁判抬抬手，这就是个好球，但是主裁判要是严格一些，说你越位，你真的没有话说。

    所以说，现在这个VAR视频回放，对于足球来说，未必是一种科技的进步。

    这也让很多主裁判，有了更多操纵比赛的可能。

    但是不管李明宇和巴塞罗那的球员们再愤怒，主裁判的判罚也是不会更改了。

    逃过一劫的马德里竞技队赶紧开出了间接任意球。

    一看对方开球了，巴塞罗那的球员们也就不再去纠缠主裁判了。

    这要是让对方偷袭一个，巴塞罗那就彻底完蛋了。

    幸好，在中场的附近，马德里竞技的球就被再次的拦截了下来。

    李明宇回撤要球，佩德里将球传给了李明宇。

    李明宇在接球的时候，脚弓轻轻将球一停，感受到对方后腰科克已经贴了上来，于是李明宇一个马赛回旋，将球向着自己的右侧一转，让扑上来的科克扑了个空。

    李明宇甩脱了科克的防守，带球就向前冲去。

    被裁判吹掉了自己的一个好球，李明宇憋了一肚子的火，他的眼睛里没有了自己的队友，也没有了对方的球员，只剩下了对方的球门。

    【检测到宿主陷入极度愤怒的情绪，自动激活“铁血斗志”。】

    李明宇冲击的速度飞快，巴塞罗那的其他球员根本没有跟上来，只能在后面追着李明宇的脚步，看着他一个人冲进了对方的防守之中。

    不过，由于李明宇的速度太快了，对方的后卫也无法对其形成包围圈，只能硬着头皮冲上来，希望能够阻挡李明宇的脚步。

    第一个冲上来的就是奥古斯托，只见李明宇右脚在足球上轻轻一划，做出了一个要向右侧突破的假动作，奥古斯托就失去了自己的防守位置，眼睁睁的看着李明宇从自己的身边带着球冲了过去。

    看到奥古斯托被过了，另一名中后卫萨维奇也是赶紧补防上来。

    李明宇过人之后，速度没有任何的减慢，反而好像还更快了。

    萨维奇只能伸出自己的脚，横在李明宇的面前，想要连人带球一起把他防下来。

    但是李明宇的右脚轻轻一碰足球，足球非常乖巧的从萨维奇张开的两腿之间穿了过去，而李明宇则是轻巧的一跳，从萨维奇的腿上跳了过去。

    萨维奇的手在空中一抓，并没有能够抓住李明宇。

    两名边后卫也是飞快的补防了过来，但是为时已晚，李明宇已经冲入到了禁区之中。

    面对出击的门将，李明宇并没有做任何的多余动作，直接一摆大腿，做出了一副大力抽射的动作，唬得门将奥布拉克直接飞扑出来，将自己的身体展开，希望能够封住射门的角度。

    但是李明宇接下来的动作，让现场所有的人都是深吸了一口气。

    李明宇高高摆起的大腿在落下的时候，放松了下来，大力抽射变成了一脚没有任何烟火气的挑射。

    奥布拉克半跪在地上，回过头，绝望的看着足球从自己的头顶划出了一条优美的弧线，落在了球门线上，弹进了球门内。

