    第343章秦洛芸的转变（1）

    “对！我最近看网上的视频，总能看到那种新闻，什么婆媳矛盾，什么邻里矛盾的，播出来之后，都能引起很大的反响。你把媒体朋友请来，到时候我在镜头面前一通哭诉，就说儿子一生病，儿媳妇就带着孩子跑了！为了不被人骂她就只能乖乖地带着芸芸跟我们回去了！”

    洪宝珠觉得有别人的成功案例在前，自己这么做肯定也能成功。

    “你说的不错！这样婉婉就不敢不跟我们回去了！”秦锦方认同地说道。

    他老婆说的那种视频他也刷到过。

    洪宝珠又说：“而且说不定我们还能让你大哥大嫂也被人臭骂一顿呢！”

    “对对对！我看过那种视频，那些仗着自己有钱有势就不把别人放在眼里的人就会被全网网暴，连带着家里的产品店铺都受到影响的！如果真能对他们的企业产生影响，那就完美了！”

    秦锦方越说越兴奋了。

    两人一通商量后，打定了主意找媒体来帮他们。

    秦锦方还真认识一些媒体朋友，那些年靠着他大哥大嫂的名声，他没结交朋友，其中就有一些媒体朋友。

    半个小时后，秦锦方请的媒体朋友来了。

    差不多同一时间，张婉婉和秦洛芸乘坐秦予淮派给她们的车子抵达了秦家。

    时隔两个礼拜，苏酥又一次见到了秦洛芸。

    她已经有两个礼拜没有去学校了。

    大侄子说，秦洛芸休息好了就会再去学校了，让她不用担心。

    这一次看到秦洛芸，苏酥惊讶地发现，秦洛芸的身上也有和她大嫂一样的雾气。

    黑色的，白色的，两种颜色的都有。

    不一样的是，苏酥在黑色的雾气里面看到了秦呈之狰狞的脸庞，凶恶的眼神。

    超级讨厌的！

    而在白色的雾气里面，苏酥看到了秦洛芸追在她屁股后面喊姑姑的画面。

    秦洛芸也看到了苏酥，一看到苏酥，秦洛芸本来暗淡的眼睛猛地亮了起来。

    但是很快，这丝亮光又暗淡了下去。

    “婉婉，芸芸！”秦锦方和洪宝珠激动地朝着两人跑了过来。

    看到两人跑过来，张婉婉下意识地抱起了秦洛芸，将秦洛芸紧紧地护在自己的怀里。

    张婉婉的反应让秦锦方和洪宝珠的脸拉了下来。

    碍于有警察同志和他们请来的媒体朋友在场，秦锦方和洪宝珠没有发作，而是换上了虚伪的笑容。

    洪宝珠故作关心道：“婉婉啊，你和芸芸去哪里了？你们不见了这么多天，我们很担心你们啊！”

    “我们没事。”张婉婉一副不想多说的模样，甚至连一个正眼都没有给秦锦方和洪宝珠。

    “没事怎么不回家啊？芸芸还没有离开我们这么长时间过，芸芸一定很想爷爷奶奶了吧？”秦锦方忙说。

    说完，伸出双手，想要从张婉婉的怀里把秦洛芸抱走：“芸芸来爷爷怀里，爷爷抱抱。”

    秦洛芸犹豫地看着秦锦方，没有立刻做出回应。

    她回头看向自己的母亲，寻求母亲的意见。

    (本章完)

