    常洛华顿时脸色一红，呆愣愣的看着眼前的月白色的龙纹衣襟和自己夫君洁白的脖颈，朱标的头顶在她发鬓上，整个人都贴了过来。

    朱标闻着常洛华身上的香气疑惑的皱了皱眉头，不应该啊，他可是难的露出这一手，小时候连他父皇母后都抵挡不住，百求百应。

    常洛华突然感觉自己在做梦，心中那个威仪满满都皇太子生动了起来，不再是那个挥斥方遒指点江山的冷硬形象了。

    还不等朱标在开口，常洛华涨红着脸有些慌忙的起身朝外走：“不…不生气了，臣妾陪爷出去走走。”

    朱标看着慌乱的小女人，跟在她身后又小声的逗弄了几句，让她的步伐更快了，然后才咳嗽几声收起了柔和的眉眼，负着双手走了出去，小夫妻私话无所谓，但他在奴婢们面前不可能如此轻浮。

    出了大殿后俩人恢复了以往的沉静，隔着不远不近的距离在东宫内散步，夕阳西斜金色的阳光挥洒在东宫青色的琉璃瓦上，盛开的花草散发着芳香，亭台水榭错落有致，一群安静的宫女太监簇拥着一对少年夫妻游荡在广阔的院落之中。

    东宫已经连续扩建三年多了，远比朱标当年搬过来的时候气派许多，一直到常洛华有了身孕才暂时停止，远远还没有达到当年李善长预计的规格。

    等差不多了常洛华回宫休息，朱标则是去到了文华殿，刚才睡的颇为满足，现在倒是不困了，刘瑾端来谨身殿送来的奏章密信，先把鸡毛蒜皮的小事处理完，然后拿起已经开封了的密信。

    这都是下地方的钦差大臣通过通政使司传递来的，不经过中书直达天听，就是为了保证不会打草惊蛇，钦差下巡也有段时间了，不可能毫无成果。

    先是此次巡查的主导官刑部侍郎开济送来的密信，其中写着他已经在扬州巡视过一遍，扬州主官颇为清正廉洁，下面官员少有贪赃枉法之徒，极个别查出来后都严惩了，详细案件等审理后会通过刑部奏报圣上，而他则是要南下苏州了，途中经过的州县也都会仔细暗访，绝不会疏漏一个棢法犯官，信件末尾就是一通表忠心。

    朱标靠在椅背上随手拿起一旁的墨玉团龙佩把弄起来，此人的话可信吗？扬州真的安定么？此人不会是受贿然后随便挑出几个小官做样子吧？

    扬州本是杨宪的基本盘，杨宪死后那任扬州知府被株连斩首，现今这一任朱标记得是胡惟庸的门生，而且朱标听闻这个刑部侍郎开济在朝的时候跟胡惟庸颇为亲厚。

    难不成是父皇在钓鱼？不应该，胡惟庸都没有长膘呢，远远没到宰杀的时候，钓鱼的话未免太早了，或者说真的没有问题？

    朱标叹了口气，地方上的事情实在不容易弄清楚，除非弄得天怒人怨，否则暗查也查不出什么，百姓跟官员哪里能有什么交集的地方，完全就是两个阶层。

    朱标又看了其他各路钦差的信件，其中前往德安府的御史钦差韩宜可言词最为犀利，举证了当地官员强征苛税倒卖妇女的罪责，而且他们在暗访的时候还遭受了袭击，严辞希望朝廷能立刻缉拿以德安知府为首的官员，重刑审判。

    等朱标都看过一遍后吐出一口气，目前就有数百名官员牵扯进去，而这些还都只是京城附近的州府，可想而知越往外贪腐程度就会越高，把大明这么扫荡一遍哪怕只揪出表层枉法官员都得有近万人。

    这其中还得有不少御史钦差搭进去，自己父皇可不会这么信任他们，每队里面最起码都得有两三个眼线，他们不管地方官员如何，盯的只是自己的主官有没有受贿。

    那些国子监的学生不过是明面上的摆设罢了，他们一群刚出学院的能懂什么，那些官场老油条能轻易的把他们耍的团团转。

    上万条人命啊，朱标估计李文忠领兵入草原打一场都不会有这么大的伤亡，毕竟不过是意思意思，瓦剌也没有膨胀到真要与大明决一死战，他们真正的对手是鞑靼，而不是大明。

    这时候刘瑾端上一杯热茶：“爷，恕奴婢多嘴，既然皇后娘娘已经下了懿旨，那您是不是送些礼物给李家小姐和高丽公主，毕竟………”

    没等他说完朱标就说道：“你看着办吧，从内帤挑几件合适的送过去就是了。”

    刘瑾躬身应诺，虽然不是太子妃，但到底是出身不凡的，为了东宫和谐也罢，还是送些礼物表示重视的为好。太子妃那边也肯定会有表示，太子爷这边没有说不过去，又不是路人，往后是要一起过一辈子的。

    又过了一会朱标下把需要知道的都看完，站起身活动几下随口问道：“归意侯那边安置的怎么样了，可有人前去打扰？”

    刘瑾躬身回道：“都知道圣上和殿下看着呢，没有人敢在这个节骨眼儿上闹事，归意侯一家也都已经安置好了，就在归德侯府的旁边。”

    朱标点点头说道：“明升还好说，文弱书生罢了，听说归德侯陈理不太安生？”

    陈友谅死后，张定边等人在武昌立陈理称帝，这家伙这是正经当了一年大汉的寿德皇帝，归降后纵情声色，经常酒后口出狂言。

    刘瑾笑着回答道：“归德侯近来安生的紧，听闻是在京中青楼玩乐时肆意吹嘘，正巧隔壁就是刚从凤阳回来的勋贵子弟，仗着酒劲双方打了起来。”

    朱标闻言也乐了，那些家伙在他面前乖巧懂事，但到底是二代，别人不好动陈理他们可不在乎，估计是下了死手陈理被打怕了，否则那个陈理早就到宫门前哭诉了。

    陈友谅也算英雄一世，可惜这个儿子实在是废物，吃喝嫖赌没有不干的，而且还没有一点降臣的自觉，仗着年纪小吃点亏就到宫里哭诉。

    朝中那些陈友谅的旧臣如今也都快死光了，等他爹陈友谅最后那点余荫消失，他的下场能如何呢？

    ……………………………

