
　　四周再度死寂。

　　所有喧嚣之声皆消失。

　　无法理解。

　　所有人的表情，都如同见鬼。

　　袁弘泽被击败时，众人尽管震惊，但勉强还能接受。

　　毕竟，袁弘泽只是武师。

　　遇到更妖孽的武师，被击败也不是不可能。

　　可赵良是武王，是武院长老。

　　然而，这样的高手同样败在凌云手中。

　　而且赵良的落败速度之快，一点都不逊于袁弘泽。

　　“怪物！”

　　陈朦朦已不知道该怎么评价凌云，沉默半晌只吐出两字。

　　“凌云哥哥，这才是你的真正实力吗？”

　　沈沐雨同样呆滞。

　　尽管她一直祈祷，凌云能抗住这一劫，可当凌云连赵良都击败时，她的心脏也猛烈跳动。

　　在她身边，高傲的沈沐秋，俏脸上血色骤然消退，在震惊之余，也第一次有了后悔。

　　她紧紧咬着红唇，连红唇被咬破出血都不知道。

　　这一刻，她已意识到，她和父亲，似乎做出了一个错误决定。

　　凌云是没背景，但凌云的天赋之强，远超她与父亲的预料。

　　普通天才都无法改变命运，可绝顶天骄却未必。

　　倒塌的石柱废墟中，赵良脸色先是发白。

　　完了。

　　他知道，从这一刻起，他真的完了。

　　堂堂长老，刁难一个新生不成，还反被新生碾压。

　　相信不用多久，他就彻底沦为笑柄，哪里还有威严担任长老。

　　但绝望过后，他内心就涌起无尽的愤怒和怨恨。

　　“小畜生。”

　　他死死盯着凌云，声音极为嘶哑。

　　这一切的源头，都是凌云。

　　不是凌云，他怎么会沦落到这种境地。

　　凛冽的杀机，蓦地从他眼睛里，爆射出来。

　　“执法队何在？”

　　他怒喝道：“这小畜生，身怀邪术，定是邪魔歪道，特意来破坏我东州武院的考核大典，速速将他拿下审问。”

　　赵良这番话，当真刷新了人们对他的认知。

　　这一刻，在场所有人都可以确定，凌云没说错，赵良是真的无耻。

　　身为长老，亲自下场对付一个新生，结果却被反打脸，这已经够丢人。

　　而赵良丝毫不懂得反省自我，还要动用武院执法队的力量。

　　这真的是无耻到没有下限了。

　　偏偏赵良是武院长老，的确有调动执法队的权力。

　　等凌云被抓住，到时是非黑白如何，恐怕真的只能任由赵良把控。

　　“够了！”

　　就在这时，一道冷喝声响起。

　　大殿外，人群纷纷朝两旁退开，让出一条宽阔道路。

　　出现在人们视野中的，是一名白发中年男子。

　　“贺长老。”

　　看到这白发中年，很多学员乃至武院教谕，脸上都浮现敬畏之色。

　　来者，赫然是武院长老贺胜。

　　与赵良不同，贺胜是武院长老中，真正有着巨大权柄的长老。

　　在所有武院高层里，贺胜的地位都能排入前七。

　　排在他前面的，都是如凌海和沈朝阳这种顶尖大人物。

　　而张良，连前二十都排不进去。

　　看到贺胜，赵良表情一变：“贺长老，你来的正好，这小孽畜……”

　　“我说，够了。”

　　不等赵良把话说完，贺胜就厌恶的打断，“你好歹也是长老，难道就没有一点廉耻之心？还嫌丢人丢的不够吗？”

　　这话的训斥意味，完全不加掩饰。

　　赵良神色霎时变得无比难看。

　　事实上，换做正常情况下，就算赵良无耻，贺胜的态度也不至于如此凌厉。

　　但赵良针对的人是凌云，这情况显然又不一样了。

　　其他人不知，贺胜却很清楚，凌云这家伙究竟有多恐怖。

　　在这武院，实力能压制凌云的人，不超过五个。

　　这种绝对的妖孽，东州武院若不去招揽，反而去得罪，这无疑是愚蠢到极点。

　　所以，无论是为了自己，还是为了东州武院，贺胜都必须表达鲜明态度。

　　当下贺胜没管赵良颜面是否难看，便已转身对凌云道：“凌公子，请您尽管放心，东州武院素来讲究公正严谨，绝不会任由赵良这等败类肆意妄为。

　　此次凌公子，不仅击败袁弘泽，还击败长老赵良，是绝对的人中龙凤，东州武院欢迎你的加入。”

　　四周其他人面面相觑。

　　不知道是不是他们的错觉，贺胜对凌云的态度，未免有些恭敬得太过分，简直可以说是讨好，这真的只是为了主持公道？

　　“东州武院有赵良这种长老，所谓公正让我不得不多虑，是否要加入东州武院，我回去再仔细想想。”

　　凌云却丝毫不给贺胜面子。

　　今天这事，的确让他很不爽。

　　他不是其他人，即便不加入东州武院，以他的底蕴，同样能成为强者。

　　所以，若东州武院不能就此事，给他一个满意的答复，他是真的会选择离去。

　　这番话，让四周其他人皆大为惊愕。

　　东州武院何等存在，大靖王朝最强武院，无数天才梦寐以求，打破脑袋都要争相加入的地方。

　　如今长老贺胜，亲自邀请凌云加入，凌云竟说他要仔细想想？M.23sk.com

　　人们都觉得，无法理解凌云的思维了。

　　凌云根本不在乎其他人的想法，袖子一挥就朝大殿外走去。

　　在他身后，一双眼睛，正用无比怨毒的目光，望着他远离的背影。

　　这眼睛的主人，正是赵良。

　　“赵长老，此事不用我上报，想必院主也已知道，你还是好好想着，该怎么向院主交代吧。”

　　贺胜看着赵良，冷哼一声，也甩袖离去。

　　闻言，赵良眼睛里的怨毒光芒，又加深了几分。

　　他知道，若是他能将凌云打压下去，那也就罢了，如今失败，势必就意味着，他要承受相应反噬。

　　武院的问责，已不可避免。

　　他的前程，注定会因此受到巨大影响。

　　不过，他如此难受，自然不会让凌云这个罪魁祸首好过。

　　“凌海，是你暗示我对付凌云，如今出了这事，你可不能不管。”

　　他紧握拳头，忍着被无数讽刺目光注视，也快步朝考核殿外走去。

　　半刻钟后，他找到了凌海。

　　“考核殿的事，我已经知道。”

　　凌海淡漠道：“这事不能怪你，那小畜生的实力，的确有些出人预料。”

　　即便向来理智的他，在得知考核殿的消息后，都险些心态失衡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第108章 丢人现眼免费阅读。https://xs.23sk.com 