    第1006章问鼎省府下午五点，林鸳打来电话。泡!书。吧“一凡哥，晚上六点半，在湘水人家七号包厢。”

    张一凡应了声，好的，我准时赶到。

    快下班了，张一凡看看表，打了个电话给李虹，“谢谢你，李虹书记！”

    李虹暗自皱皱眉头，“你谢我什么？”

    “林书记是我的师傅，老领导。当然要感谢你了。”

    “哦！原来如此！”李虹假装不知，“没什么事的话，我挂了，今天要早点回去。”

    张一凡笑了，“晚上一起吃个饭吧！”

    李虹说不去。应酬太累。

    张一凡知道她的心思，便解释道：“我叫了林书记，他应该到省城了，你这个做上司的，难道不应该出个面？”

    李虹奇怪地道：“林东海不是跟我说，要明天才能赶到省城吗？”

    “可能是他有些私事要处理，提前来了吧。”

    “哦？那行。什么地方？”

    “湘水人家，七号包厢。七钟整。”

    李虹记下了，“到时联系。”

    张一凡挂了电话，想到林鸳那兴奋的模样，不忍摇了摇头。

    六点半的时候，张一凡准备赶到新开的饭店湘水人家，这饭店就在湘水之畔，临江而建，虽然是郊外，人气颇旺。

    很多人都喜欢在下班之后，跑到这郊外来吃顿饭。一来可以饭后散散步，看看沿江的风景，二来可以感受一下这里新鲜的空气。

    当然，能在下班后赶到这里吃饭，又不担误时间的，当然大都是有车族。因此这里的定位也比较高，大有与玉楼东，湘西情一比高下的味道。

    湘水人家选在郊区，地皮便宜，占地较广，因此他有很多空地来搞绿化和建停车场，这一点是玉楼东和其他一些大饭店不能比的。

    张雪峰将他送到大门口，张一凡便让他回去了。

    上了楼，在服务员的引导下，找到了七号包厢的位置。张一凡推门进去，林鸳正在包厢里看菜谱。

    看到张一凡进来，便微笑着站起来。“你来了！”

    在林鸳面前，张一凡的官再大，位置再高，她也当张一凡还是当年的张一凡，因此，私下里一直叫一凡哥。

    由于以前的情结，张一凡一直与林鸳保持着距离，毕竟她是自己领导唯一的宝贝女儿。自己不能担误她的。

    看到包厢里就她一人，张一凡便问道：“你爸和李虹书记呢？”

    “哦。我爸还在路上，估计要晚一点。老板说晚上没空，不来了。”林鸳摇摇头，一脸郁闷。

    张一凡看着表，“没事，那我们就等等你爸吧！”

    林鸳点点头，拿起菜谱，“不如我们先点菜，等他来了，我们就可以吃啦。”

    “行，你决定吧！”

    张一凡坐下来，点了颗烟。

    林鸳便拿着菜谱挤过来，靠得有些近，“一凡哥，你喜欢吃什么菜？”

    张一凡瞟了眼，虽然此刻已经深秋，林鸳脱了外套，身上只穿了一件红色的毛线，高高的领子撑着细长的脖子，被紧身的毛线衣束紧的胸部，毫无保留地巍然耸立。

    林鸳那标准的处女身材，腰细得令人有些怜惜。

    在秋冬，女孩子的这种打扮是最招人注目的，林鸳下身穿着一条蓝色的牛仔裤，将她细长的美腿，也恰到好处地展示出来。

    看得出来林鸳的身材很优异，她这一靠过来，张一凡立刻感受到手臂上传来她胸部的压力，隐隐中一种很好的弹性，让他心里有些异样。

    少女的弹性，张一凡倒是好久没有触及过了，尽管阅历多年，被林鸳这一挤，他还真有些面热。这其中也许是他知道以前林鸳对自己有那情种感的因素吧？

    张一凡抽了口烟，不着痕迹地移了下手臂。

    林鸳似乎没有在意，她拉着张一凡的手臂晃了下，“看看嘛，我都不知道你喜欢吃什么？”

    张一凡跟林鸳很少在一起吃饭，而且以前他当秘书的时候，林鸳妈煮什么，他就吃什么，从来都不发表意见。林鸳不知道他的饮食习惯，倒也正常。

    她这一拉，张一凡的手臂又陷进了林鸳的胸前，好象就挤在那两团中间的缝里。说实话，挺舒服的。只是张一凡心里有些尴尬，老领导的女儿，打死也不能碰。

    他对林鸳，早就当她是妹妹了。

    妹妹的胸，是不能往哥哥身上贴的，张一凡说了句，“我挺随便的，要不就叫服务员进来，让她们决定好了。”

    张一凡就要站起来叫服务员，林鸳拉住了他，“一凡哥——”

    “怎么啦？”

    “其实，其实……”

    “其实你今天根本就没有叫李虹书记和你爸过来，对吧！”

    林鸳咬咬牙，“你都知道了？”

    张一凡笑了，弹了下烟灰，“就你这小样儿，还想骗我？”

    林鸳的脸就有些红了，咬着唇低下了头。

    张一凡道：“林鸳，你今年多大啦？难道你忘了以前的话？”

    “我没忘，是有人忘了。”林鸳的脸，越来越红了。

    看来今天有必要开导她几句，否则再让她迷失下去，后果很严重。张一凡看着林鸳，“听我说，好好找个男孩嫁了吧！不要再让你爸妈担心了，否则他们还不恨死我？”

    林鸳咬咬牙，“你不说，我不说，他们怎么会知道？”

    “你太天真了，是当自己是小孩子，还是当你爸妈是傻瓜？真要那样，我怎么对得起你爸当年对我的恩情。”

    “你就是因为这个，才不喜欢我？”

    “这与喜欢无关。我当你是妹妹的。”

    “那你就这样看着我这个妹妹痛苦？一凡哥，你太残忍了。”

    张一凡抹了把汗，“我们还是先点菜吧！”

    “不，你再听我说两句。”林鸳道。

    张一凡看了下表，李虹估计还有十分钟才到，他就道：“你说吧！”

    林鸳上前一步，拉着他的手臂，“我决定了，找个人结婚。”

    “好啊！这样你爸妈才不会担心。”张一凡松了口气。

    林鸳道：“但是第一次不能给他。只能属于你，否则我就不结婚，一辈子不嫁。”

    嗡搞了半天，她这是以退为进。

    给人家戴绿帽的事，张一凡还真没干过。

    尤其是有了李虹之后，他再也没有对其他的女人有什么非份之想。不因为别的，而且见过李虹的身子，吻过李虹的唇后，他看到别的女人，基本上提不起兴趣。

    而且自己的后花园里，还有几朵名花需要经常浇灌，他再也不想惹太多的女人。

    林鸳虽然不错，也一直喜欢自己，但是这事绝对不能干。开了这个头，一发不可收拾，以后还能真眼睁睁地看着她再去跟别人？

    男人的占有欲是很强烈的，只要跟自己有了关系，她便不可能再属于他人。

    张一凡站起来，“李虹书记马上就要到了，你去楼下接她。”

    听说李虹要来，林鸳气得跺了跺脚，忧怨地看了张一凡一眼，“你死气我了！”

    气死总比一辈子痛苦好！张一凡暗说了一句。

    气归气，老板还是得去接。

    等林鸳下楼的时候，张一凡又打了个电话给林东海，“老领导，还要多久？”

    林东海正在车上往省城赶，“快了，快了，已经进了城。”

    “那好，我们在沿江路的湘水人家七号包厢，不要急，我们等你就是。”

    林东海呵呵地笑道：“一凡，辛苦了你！”

    “说哪里话，我只是做自己应该做的事情。我们湘省班子，不正好也需要象您这样的人才嘛，连李书记和沈省长都对您赞不绝口，那可不是我乱说的，这是你自己的能力问题。”林东海笑笑，“不说了，再说就是虚伪了。我们到了再谈。”

    “那好，那好！”等张一凡挂了电话，李虹和林鸳也到了。

    张一凡站起来，与李虹握手，手上悄悄地用了些力，似乎有点暗示的味道，李虹眉角一跳，眼中闪过一丝只有张一凡才看得懂的神色。

    PS：第二更求花！四百还没破，郁闷啊！

    加油冲！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

