    第338章古董教授迟来的叛逆期43

    “时教授，你快回去吧。”纪柠安对他笑了笑，梨涡浅浅，眼眸明亮，“晚安。”

    “晚安。”

    时景年看着她进去，这才往相反的方向走去。

    纪柠安抱着大衣回到宿舍，其他人也没什么感觉,说不定是她爸的。

    胡媛媛冷哼一声，没说什么。

    赵雨旋的帘子一直拉着，不知道睡了还是怎么。

    宿舍熄灯后，纪柠安在床上翻来覆去也睡不着，又拿起旁边叠的整整齐齐的黑色大衣，抱在怀里，能嗅到上面淡淡的木质香。

    开心到在床上打滚，简直是爱不释手,回想着那人的模样，她慢慢将大衣抱紧，脸埋在枕头中，有些红。

    次日，胡媛媛穿着睡衣，躺在床上看手机，忽然翻身下来，扒拉纪柠安的被子，压低声音。

    “纪柠安，你看看。”

    纪柠安昨晚睡得时候已经凌晨三点多了，才堪堪睡着，将被子蒙到了头顶，说话带着鼻音：“你干嘛啊……”

    胡媛媛剁了跺脚：“给你看个好东西。”

    好奇心迫使着纪柠安睁开眼：“什么？”

    “可爱吧？”胡媛媛将手机怼到女生脸上。

    纪柠安一脸问号：“你大早上不睡觉，就为了让我看一只猫？”

    “这是我亲戚家刚养的一只布偶，怎么样？”

    “嗯，挺好。”纪柠安实在是困得厉害，敷衍完就继续睡了。

    “什么态度啊……”

    胡媛媛又去扒拉着赵雨旋，赵雨旋因为昨晚的事情有些迫切的想要讨好她,自然什么话都顺着胡媛媛说。

    “我也觉得可爱！”

    胡媛媛拿着手机，没给何韵看，根本不屑给一个眼神，就重新回了上铺，眼珠转了转，不知在打什么主意……

    离开宿舍的时候，赵雨旋走到了纪柠安身旁，小声道。

    “昨晚我情绪失控了，不是故意那么说的，对不起，你别介意。”

    纪柠安穿着宽松休闲的灰色卫衣，很年少气的打扮，身骨瘦，皮肤白，脸小，稚气未脱，看着像个未成年，怀中抱了一本书，反应平淡。

    “我有事,先走了。”

    赵雨旋抿抿唇，低下了头。

    专业课上,胡媛媛皱眉看着手机上的消息：“赵雨旋，你看了没有？”

    “什么啊？”赵雨旋下意识拿出手机，看到三个人的群聊，分别是她们两个，还有元英睿。

    当初元英睿为了追纪柠安，加了她们的微信，今天早上的时候在群里发消息说。

    想在这个周末请她们宿舍吃饭，让她们帮忙把纪柠安带过去，事先不要告诉纪柠安。

    “他好喜欢柠柠。”

    赵雨旋看着上面的消息，手指按紧了手机，隐隐有些泛白，眼中划过羡慕，和自卑交织，不知以什么样的口吻说出那一句话。

    所有人都在朝着她们打探纪柠安的消息。

    胡媛媛身边也从来不缺追求者，好像从来没人注意到她，加她的微信也是为了方便追求别人。

    赵雨旋唯一一次恋爱经历，是高中的时候喜欢上一名学长，但学长已经有女朋友了，她坚持追他追了一年，对方才答应。

    别人说她是小三，赵雨旋觉得她们是不对的，都二十一世纪了，怎么还有这么封建的思想？

    只要他们不结婚，在法律上就不具备关系。

    她有追求自己爱情的权利啊，公平竞争而已，凭什么骂她？

    后来学长和她在一起不到一个月就分手，原因是有个比她漂亮无数倍的学妹追她，赵雨旋被甩了。

    她心里很难过，觉得那个学妹恶心的要死，没看到她和学长在一起了吗？

    难道被爱的前提，就必须漂亮吗？

    可如果她要是有跟她们一样优渥的家世，名牌护肤品，也会像她们一样漂亮啊！

    命运为什么这么不公平？

    “他对她好？”胡媛媛冷笑，脸色明显不忿。

    “纪柠安无非就是仗着之前认识罢了，我要是和元英睿一个高中的，他肯定追我。”

    物理系的大帅哥，新晋校草，成绩优异为人热情，被这样的人追，是件很有面子的事情。

    胡媛媛的虚荣心作祟，她就不信，她还拿不下一个元英睿？

    纪柠安最好一直别动心！

    “媛媛，我们要答应吗？”赵雨旋问。

    “答应，为什么不答应？”胡媛媛眸光闪烁，看着坐在前方的纪柠安。

    中午的时候，纪柠安将时景年留下的衣服洗干净，在包装外表上犯了难，手提袋还是塑料袋？

    她叹了口气，最终用编织袋装下了衣服，拎着东西往美院走。

    和学姐们打了招呼，走到时教授的办公室，站在门外平复了下呼吸，刚想动手敲门，身后就传来了优雅成熟的声音：“柠安。”

    她回头看去，收回了敲门的手：“导员。”

    郑绮菱穿着职业风的黑色女西装，妆容干练性感，一举一动既有知心大姐姐的甜美，也有成熟女人的风情。

    脚下的高跟鞋随着走路发出声响，停到纪柠安面前，扫过眼前的办公室，笑意浓郁。

    “是不是走错路了？画室不在这里。”

    郑绮菱很会为人处世，纪柠安和她关系还算不错，她担任团支书后和郑绮菱的交集也变得多了起来。

    “没有，我找时教授有点事。”纪柠安回答。

    “什么事？”郑绮菱追问，目光扫过她手中拎着的编织袋，眸色一暗。

    “私事。”她的语气在那一刻过于强硬，纪柠安觉得哪里怪异。

    “那真不巧，景年现在在会议厅，可能还要很长时间，他还有一堂课，怕是不方便见你。”

    郑绮菱笑了笑，语气亲昵，似乎有些惋惜。

    “你见他是有什么事情吗？我帮你跟他说吧，景年这人性子冷，如果有什么做错的地方，你别介意。”

    纪柠安怔了一下，微微攥紧了编织袋，拒绝道：“不用了，我下次再来吧。”

    “你袋子里的东西是要送给他的吗？”郑绮菱像是现在才发现般，惊讶问。

    纪柠安拒绝谈话的意思已经很明显了，但她还在继续打探隐私，其实纪柠安觉得指导员今天好像不太对劲，没有了以往的分寸感。

    她大大方方的承认。

    (本章完)

