    蚁后见萧易火气不小的样子，也不敢多言了。

    因为它真的从萧易的身上，感觉到一股凛冽杀气。

    “呼！”

    萧易轻吐了一口气，“与其将来你得知真相后悲伤欲绝，不如早些自我放弃也好。”

    如果纪萱能够自己放弃这段感情，心里也就不会那么悲伤了。

    至少，萧易是这么认为的。

    接下来一连数日，都没有什么事情发生。

    纪茗的葬礼，在谢晨的操办下，正常进行。但对于纪茗之死，纪雪婉没有遮掩，而是上报到了纪家族长纪红愁跟前。

    纪红愁得知孙女在家中被人杀死，自是雷霆震怒，当场便是下令盘查，纪府之中谁拥有小型的高阶元兽。

    而这一刻，又一个消息传入纪红愁耳中，令得纪红愁脸色难看到了极点！

    “你说什么？灵嫣早已私自离开了蜂皇谷？这是什么时候的事情！”纪府正堂内，纪红愁怒声问向来汇报之人。

    而这时候，纪雪婉、纪虞君都在一旁。

    纪雪婉眼中寒芒涌动，纪虞君的脸色，也是有些难看。

    汇报之人颤声道：“具体什么时候，我们也不知道。但此刻谷中已无灵嫣小姐的踪影，不过随我们同去蜂皇谷的佟婆婆，施展了通灵之术，问询了谷内几只六阶虎蜂，说是两个月前，蜂皇已经归附灵嫣小姐，成为了灵嫣小姐的护身圣兽！但何时离开的蜂皇谷，这些虎蜂也不清楚。”

    听到蜂皇居然认了纪灵嫣当主人，纪红愁眼中掠过一抹异彩。毕竟，能够得到蜂皇认可，足以证明了纪灵嫣的优秀。

    但纪灵嫣擅自离开，却是违背了她的命令。

    纪雪婉寒着脸，咬牙说道：“看来我所料的不错！定然就是纪灵嫣，对我家茗儿下得毒手！当年，灵嫣刚来纪家时，她们二人之间，便生了嫌隙。如今纪灵嫣修为有成，更有圣兽傍身，怎会不暗中报仇？再加上，茗儿之死，眉心一击，破碎魂海，那伤口细窄，正与蜂皇体型契合无误！”

    “还请族长，替我女儿主持公道！下令缉捕纪灵嫣，她若拒捕不归，当就地格杀！”

    纪雪婉杀气毕露，纪红愁的眼眸也是微微虚眯起来。

    “你就这么想要纪灵嫣的性命？”纪红愁冷声问道。

    纪雪婉脸色阴沉道：“她杀我女儿，与我不共戴天，我自想取她性命。”

    纪虞君怒道：“灵嫣不可能做出这种事！你休要血口喷人！”

    纪雪婉冷声道：“她不可能做出这种事，那我问你，她为何私自偷离蜂皇谷，如今人又在何处？”

    纪虞君为之气结。可灵嫣去了哪里，她也不知道。

    “哼！都别吵了！”纪红愁冷冷一哼，“雪婉，你是觉得母亲已经老糊涂了吗？眼下尚无实证，你就如此急迫的想要纪灵嫣的性命，谁知道你是不是借着茗儿之死，要将灵嫣那孩子除去？即便我不这么想，可偌大纪家，会这么想的人，绝对不在少数。毕竟，在你看来，灵嫣的优秀，是有可能威胁到你继承人身份的存在。”

    “但今日，我给你一句承诺，只要你未犯下大错，你的身份不会有变。”

    “纪家虽大，但内族不稳，终将生起祸患！但凡我纪家人，绝不可手足相残，一经发现，我绝不会轻饶！若是恶意污蔑，与之同罪！”

    “你是要继承纪家家业的人，行事言语，都要稳重些，以大局为重，莫要予人口舌。今日，老母亲我就当着虞君的面，与你保证，只要你踏入圣师之境，这纪家族长的位置，我便立即交付你手。有我这般承诺，你可否安心？”

    纪雪婉眼眸微动，如此说来，她在族长心中的地位，并未动摇过？

    纪雪婉心中虽然安定了，但嘴上却是说道：“族长，雪婉并没有这些意思。您老身体康健，修为高深，这族长之位，再做千年也无不可。雪婉真的只是为了茗儿不愤。她死的太惨了！”

    纪红愁叹声道：“茗儿之死，我亦心痛。可事情已经发生了，我们须得冷静对待才是。等查出了真正的凶手，不论是谁，母亲都不会姑息，这点你可以放心。但在未有铁证之前，我不许你针对灵嫣那孩子。”

    纪虞君心中也安定下来。有族长这句话，想来纪雪婉应该会安分些了。

    “好，既有族长这番话，雪婉就安心了。那雪婉告退了。”纪雪婉恭声告退。

    待她走后，纪红愁目光微闪的看向纪虞君，淡淡问道：“虞君，你可有觉得不妥之处？”

    纪虞君摇头道：“母亲，我对纪家权力，没有丝毫觊觎之心。我曾与您说过，只要您愿意放我离开，我会立马离开纪家，寻个偏僻之地，隐世深林，度过余生。”

    纪红愁脸上露出一抹苦涩，叹声道：“我知道，你和灵嫣那孩子，始终将自己作为外人看待。灵嫣的努力，也并非是为了想要在纪家更好的立足。她多半是为了萧易吧？”

    纪虞君沉默，没有回答。

    虽然灵嫣没有说过这些，但她知道，灵嫣的刻苦，的确与萧易有关。

    “唉，可你们该知道，那萧易不会存世太久了。即便他躲过了圣卫的追杀，你觉得他与牧尘泣这一战，能活下来吗？”纪红愁道。

    纪虞君摇头道：“儿孙自有儿孙福，他们晚辈的事情，我不会管的，也管不上。但我知道一点，遵从内心，才能收获幸福。那些年，我夫君在世时，我即便修为几乎废尽，可却是我人生中最快乐的时光。哪怕夫君离世，我在方家遭受欺凌，我也没有后悔过。”

    纪红愁哼了一声，道：“当年你若不是修为几乎废尽，你又岂会被那方家的毛头小子骗了！”

    纪虞君淡淡一笑，她知道，有些事情与自己的母亲，根本说不通。

    “族长，若无别事，虞君也告退了。”纪虞君微笑道。

    纪红愁叹了一声，摆摆手，示意她可以退下了。

    纪虞君转身离去，纪红愁的眼中，却是落寞无比。

    她儿女众多，可如今连个真正贴心的人儿都没有。而纪虞君，是她曾今最喜欢的孩子，如今也是离心欲走，根本没有拿她，再当母亲看待……

