    “先生果然够阴险。”

    邓钟看着徐仁，露出了古怪的笑容。

    “邓将军，我可什么都没说呀，分明是少城主的意思，怎么就变成我阴险了？”

    徐仁有些尴尬，不继续追赶那大炎王朝的三军主帅陈光定是他与常生商量后的结果，而且执行的人是常生，这个‘果然够阴险’的评价可不该落在他的头上的。

    “嘿嘿，先生就不要谦虚了，少城主是我看着长大的，他可没有这样的心思。”

    邓钟脸上带着憨厚的笑容，可以看得出他对徐仁并无恶意，甚至还有些崇拜，因为他知道这次放走大炎王朝三军主帅陈光定多半是徐仁给常生出得主意。

    “看来我是跳进朱雀城的护城河也洗不清了。”

    徐仁有些无奈，只能感慨自己还不够聪明，因为聪明人不可能让别人看出他很阴险来。

    “先生，朱雀城好像没有护城河，只有一个大沟，所以你就别想洗了。”

    朱雀城的地势特殊，所以根本就没有护城河，只有一条深深的大沟，所以邓钟觉得徐仁根本就不用多解释什么。

    “好吧，算我输了，邓家军厉害。”

    徐仁无奈地摇了摇头，或许此时此刻他的心里才算得以稍微松了一口气。

    常生全程都没怎么说话，他的心情比较复杂，首先他父亲因为沾染死气的原因已经身故，这个仇他也不知道该找谁去报，因为无论是大炎王朝名将崔龙海，还是后来的这个陈光定，似乎都没有让他父亲沾染死气的手段，那是不是说在大炎王朝之内，还有一个厉害人物，而且那个人早就已经开始算计他父亲了。

    如果真有这么一号人，现在大炎王朝的名将崔龙海已经落败，与崔龙海争了一辈子的陈光定如今也败了，是不是说那个隐藏在暗处懂得用运用死气诅咒的家伙也该抛头露面了。

    实际上，早在追击陈光定之前，徐仁就已经找过他，并且开诚布公将自己的推测都说了。

    这其实也是徐仁主张放陈光定回去的一个主要理由。

    如果崔龙海和陈光定都活着，那么大炎王朝或许还不会启用那个拥有施展死气诅咒能力的人，可如果崔龙海和陈光定都不在了，那么大炎王朝恐怕就没有别的选择了。

    当然了，就算这次他们将陈光定送回去了，大炎王朝也有可能会让那个人再来找朱雀城的麻烦。

    所以这次徐仁与常生的做法是主帅可以放走，但是兵将却必须留下。

    至于被擒获的这些兵将要如何处置，他们倒是可以从长计议。

    “我们先回去吧，朱雀城还有一大堆事情需要处理。”

    常生一发话，朱雀城的兵将自然都没有意见，纷纷返回大宁王朝朱雀城。

    这一次朱雀城可以说是大获全胜，而朱雀城获胜的消息也迅速在大宁王朝传播，相信要不了多久大荒王朝那边也该得到消息了。

    “少城主，虽然现在的战势基本上算是结束了，可朱雀城却不该放松警惕，我觉得要不了多久，大炎王朝可能还会发动新的攻势。”

    当下朱雀城的危机虽然暂时解除了，可是徐仁却觉得事情恐怕还没有结束。

    “这次大炎王朝的损失也挺惨重的，我想就算他们想要再度向朱雀城发动进攻，也肯定需要时间去准备。这段时间正好整顿城防，下次一定要将那些大炎王朝的兵将都留下。”

    虽然这一战算是大获全胜，可是常生心里却还憋着一股劲儿，只等着那个算计他父亲的人出现，好彻底清算一下双方的账。

    徐仁没有多说什么，只是点了点头。常生才是大宁王朝朱雀城的守将，而他只不过是个过客而已，以后的朱雀城还得靠常生来严防死守。至于他，可能也只有在朱雀城真正危急的时候才会来这里帮个忙。所以常生的决断里很重要，徐仁也不能什么事都帮着常生做决断。

    而且，事实证明常生能够将事情做得很好，在大多数紧急事务的处理上，他与徐仁的想法都是高度一致的。

    如今常生既然已经开始准备应对下一场危机了，徐仁当然也就不用多说什么了，毕竟在城防工事这些方面，常生才是真正的行家里手。

    接下来的一段时间，朱雀城简单地庆祝了一下胜利，而后便开始筑建防御工事。

    这一次不光在朱雀城周围筑建防御工事，还在阻击陈光定的山谷中也设置了哨卡，将朱雀城的防御工事向前推进了不少。

    接下来是一段平静期，不过这也只是针对朱雀城而已，因为大宁王朝的白虎城和玄武城依旧面临着来自大荒王朝大军的考验。

    大荒王朝不比大炎王朝。

    大炎王朝的国力毕竟还是小的，所控制的疆域也比大荒王朝要小得多。

    大荒王朝疆域广阔，虽然与大宁王朝相比略有不及，却是数倍于大炎王朝。

    所以，大荒王朝无论是物产还是人口都比大炎王朝要多得多。

    这一次大荒王朝也是铁了心要从大宁王朝这里咬下一块肉去，因此即便兵分两路，每一路大军依旧有百万之众。

    现在大宁王朝的西、北两座军事重城依然面临着巨大的挑战，随时都有被大荒王朝攻克的危险。

    徐仁与常生商量了一下之后，决定去大宁王朝的西、北两城去看看，毕竟大宁王朝的稳定对他来说非常重要，对徐家而言更为重要，只有一个繁荣稳定的大宁王朝，才更符合徐家发展的需要。

    当然，徐仁还是为常生留下了一块可以传讯的玉牌。

    其实他们之间传递消息也根本不需要太细，朱雀城如果没有危机，常生也绝对不会想去麻烦徐仁。

    再之后，璇玑仙门和月华仙门的大部分修士也准备去大宁王朝西、北两座城池去支援。大宁王朝同样是两大仙门立足的根本，如果大宁王朝破灭了，两大仙门的处境也会变得十分糟糕。

    徐仁将下一个目的地定在了大宁王朝北方的玄武城，因为西方的白虎城有天险可守，所面对的压力肯定要比玄武城要小很多。而玄武城地处莽苍高原，如果敌人大举进攻，情势是非常危险的。

    小囡儿自然是想跟着徐仁去莽苍高原，对于她来说还是与徐仁的关系更亲近。

    不过这回苏清山没有再跟着徐仁，朱雀城也需要一些能拿得出手的高手，苏清山虽然还不是洞府境修士，却也相距不远了，经过在朱雀城的生死历练，他的修为又夯实了许多，甚至已经摸到了突破洞府境的门槛。

    这一切都要归功于他的天阶功法，以及徐仁不计其数的丹药。当然，还有苏清山自己的不懈努力。

    其他璇玑仙门的修士也各有选择，有些人被安排留在朱雀城，因为朱雀城的危机只是暂时过去了，可能很快就会有新的危机。

    有些人则被安排回仙门，一来是帮忙打理和收集各种物资，另外也能更安心修炼。

    还有一些人决定去大宁王朝的西、北两城去支援，当然了这些人修为不一，脚程也不同，所以也没有在一起行动。

    徐仁带着小囡儿一路向北而行。

    大宁王朝的朱雀城与玄武城相隔万里，想要赶到必须抓紧时间。

    以徐仁和小囡儿现在的脚程，比起洞府境修士来也不会慢。

    不过，为了给玄武城多找些可用之人，徐仁又走了一趟沱江山，向沱江山山门联盟要了些人手。

    只不过这些人的实力和脚程都比不上徐仁和小囡儿，所以徐仁也没有等他们，反正他也不担心沱江山山门联盟跟他耍心眼儿。

    就算徐仁和小囡儿全力赶路，可等他们到达大宁王朝玄武城的时候也已经是一个月之后了。

    此刻的大宁王朝玄武城也正处在生死存亡关键时刻。

    大荒王朝知道大炎王朝兵败根本就没有拿下朱雀城，便开始着急进攻了。

    对于他们来说，时间非常重要，如果等大宁王朝将南边的事情捋顺了，然后专门腾出手来巩固西边和北边的边防，那么就算大荒王朝这次准备充分，想要占到便宜也不容易。

    普通的军卒不知道具体情况，都以为大荒王朝悍勇无敌，可是他们的将领却都清楚，这么多年来与大宁王朝争锋都是败多胜少可不光是大宁王朝据守天险，而大荒王朝大军是舟车劳顿那么简单。

    大宁王朝边关的军队战斗力都非常强，而且到了关键时刻，他们之中的大多数人都愿意为大宁王朝拼死搏杀甚至是舍生取义。

    相比之下，大荒王朝的军卒虽然更为强壮，表现也十分肖勇，可是在面对生死抉择的时候往往比大宁王朝的将士要犹豫得多。

    这也是大荒王朝与大宁王朝争斗了这么多年，总是能在开始的时候占到便宜，可是到了最关键的一战却往往是以落败告终的最主要原因。

    大宁王朝无论是普通百姓还是边关将士都有一种家国情怀，太平之下以家为国，乱世之中视国为家。

    或许这就是大宁王朝的独特之处，在太平盛世的时候，你看不出他有多强，因为都在为自己的小家而忙碌，可等到了兵荒马乱的年月，你就会发现其实大宁王朝真的很强，因为他们能将国当成自己的家，每一寸疆土都视为自己家的后院儿，绝对不允许外来入侵者染指。

    徐仁来到玄武城之后，感受与在朱雀城截然不同。

    朱雀城中充满了火暴之气，每个人都有一种难以说清楚的激昂。

    玄武城因为周围并无天险，所以就真建得像圣兽玄武一样，拥有极强的防御铠甲。

    当然，圣兽玄武可不光只有防御力强，他的攻击力也同样不弱。

    玄武城亦是如此，大部分的时间都处于防御的状态，可一旦展开攻击，那便是一击必杀。

    玄武城也居住着普通百姓，只是数量并不多，因为这里的危险程度要比朱雀城更大。

    玄武城的城门，即便是面对大宁王朝的方向也依然守备森严，往来盘查非常的细致，这或许也是玄武城在大宁王朝四座军事重城中处境最险却始终能够屹立不倒的主要原因。

