    石象一样的巨像被弄得跟高达一样，而且还是重型加强版的那种，沉寂着的巨像反而没有那大的威慑力，就像是一个普通的‘雕像’那般，可联想到了这东西的威力后，谁也不会小看这东西。

    在郑逸尘来到了这里后，还有很多炼金师正在忙活着，大量的红钢被送到了这个地方，进行后续的处理，郑逸尘的心情有些莫名起来，那些处理红钢的方式，和他的火山熔炉多么的相似？

    “这些东西你先自己了解，新城那边的事情有人会帮你处理。”一个深渊生物将一堆资料交给了郑逸尘，话里的意思翻译翻译就是他被软禁了。

    别想要离开这里。

    对此红玉什么都没说的离开，新城那边的事情谁会帮郑逸尘处理？红玉呗。

    红玉离开这里之后就被深渊主席找到了，关于领域发射器的后续制作相关，这种东西的制作要红玉这种程度的镜像预言师，而深渊目前找不到比红玉更加厉害的预言师了。

    以次为基础，红玉就成了帮忙处理新城那边事情的人了，没人比红玉更合适了，况且郑逸尘之后要做的事情虽然主要围绕着深渊巨像，可那又不是完全的将他限制在那个地方。

    只是他会被重点的关注起来。

    “啧啧，这一手资料真够赞的。”巨像附近的房间里，郑逸尘看着入手的资料，心里有些感慨，接触到了这东西之后就意味着自己现在的自由性已经有限了，有了昆克的情况，他不可能跟以前的昆克一般，能暗中自由的搞研究……才怪呢。

    昆克倒霉蛋一个，他这个身份本来就是假的，现在无非就是发挥最后的热度，将一切能得到的资料全部给入手了，研究方面直接从火山熔炉那边进行研究。

    不接触巨像相关的资料，他和以前一样没什么事情，但接触到了巨像资料，那就是遗神族不能接受的了，恩，不能接受有能力的同时，外加知道和遗神族有关信息的存在。

    昆克就是被举报了，涉及到了遗神族资料的研究泄露才背叛的。

    如果遗神族大度一些，接受并且接纳了昆克，就不会有以前的事情，说不定深渊早就打穿了联合军的一线防线了，更别说现在这么被动。

    从龙族的记录里，古代遗神族很强很神秘，可那是古代遗神族，遗留到现在的遗神族，大概就相当于是一群灾后重建的幸存者吧？

    能有灾难前的认知和一些技术，但想要还原各行各业的技术却很难。

    首次接触到了巨像的资料，郑逸尘直接就熬夜了了，面对这种资料不熬夜不是人，将这些资料看完之后，郑逸尘回过神来，已经是两天后了，这段时间里没有任何人打扰他，让郑逸尘也对巨像有了新的了解。

    以前只是猜测的，现在他能完全的确定了，深渊巨像这种东西，基本上就是遗神族的那种关于神的研究成果之一，而且还是比较成熟的成果。

    不像是溯神的研究，直接整个基地都团灭了，降神的研究也算是有成果，但终究没有发挥出来什么热度，反倒是让降神的初步研究成果，就是邪神的部分发扬光大，成了大陆上难以跟除掉的瘤子。

    “还是不够。”郑逸尘从待了两天的房间里走了出去，这些资料只是涉及到巨像少许的部分，并不直接涉及到核心，这方面的了解就像是了解了一辆车的速度，油耗，大灯和外壳的材质这样。

    深入的部分一点都没有，想要后续的还需要继续努力才行，不过现有的了解中，有一点倒是让郑逸尘感觉挺惊奇的。

    深渊巨像的驱动相关，这玩意和郑逸尘以前猜测的一件事有关联，那就是深渊破坏魔，深渊巨像的驱动燃料里就有破坏魔这样的存在，字面上的意思，抓住一只破坏魔，然后将其丢进巨像里给烧了就行了。

    拿着破坏魔当燃料用，这特么厉害了，想到破坏魔和深渊之间的特殊关联，以及深渊巨像无法离开深渊环境这点，要说破坏魔和巨像没有点什么联系，他是不信的。

    说不定破坏魔这东西就和遗神族研究的降神差不多，降神造就了邪神，破坏魔的则是整个深渊生物都是受害者的产物。

    对于古代遗神族的搞事能力，郑逸尘都不知道该做什么评价了，牛B就对了。

    然而知道了这些，对之后的一些事情帮助也不大，最多就是让郑逸尘在外形设计上获取到一些灵感而已。

    可问题是巨像这种风格并不是他所喜欢的，他还是喜欢那种硬核的科幻风，哪怕科幻风飞船的皮下面是魔法的内核，那很重要吗？

    重要吗？人看到了貌美如花，温柔似水的兽耳娘后，谁还在意那种人形外貌的内在是不是人类的标准结构？只要重点的一样就行了，什么心肝脾肺肾，骨骼结构都重要！重点的就是人形和必备的重点。

    所以巨像的外形设计参考对他毫无意义，郑逸尘要的就是内核的情报，只是想要接触到那些需要努力一段时间了。

    先弄清楚深渊巨像的改良需要多少时间，他的加入必然会导致深渊巨像的改良速度加快，他可不想成为大陆完犊子的真正罪魁祸首。

    初步的掌握了一些资料后，郑逸尘就彻底的加入到了深渊巨像的改良项目中，在这种改良里，他不是领导，想要当领导就必须要表现出来相应的能力，深渊主席还亲自见了郑逸尘，明确的说明了这一点。

    毕竟这里的炼金师已经忙活了几个月了，所了解到的信息比起郑逸尘多太多了，在这里，郑逸尘就是小白。

    他承认了，对对对，自己现在就是小白，所以需要大量的学习才能让深渊巨像的改良更优秀，所以有什么重要的学习资料都赶紧送过来吧，在这方面郑逸尘表现出来了一个标准的炼金师才有的狂热态度。

    火山熔炉那边，郑逸尘将一些外出的魔女给召集了回来，分解魔女和切断魔女是重中之重的，陨石金属的材料成型后难以处理，但是方舟飞船内部不全是完全的陨石金属结果，她们的能力也很重要，可以给郑逸尘加个速。

    “你终于开始加速了啊？”被叫回来的伊芙知道了郑逸尘的目的后，满脸的欣慰……

    你欣慰个蛋蛋，郑逸尘瞥了一眼伊芙，拿出来了一大堆的设计图：“看看这些，等之后用的上，从现在开始，我们就要和深渊巨像的改良拼进度了。”

    “会不会太着急了？”看郑逸尘这么有干劲，分解魔女斯诺有些担忧，虽说她们都希望方舟飞船快点做好，但郑逸尘现在的表现，反而让她有点在意了。

    “拼进度又不是为了效率不要质量了，你们不要小看我的准备啊。”郑逸尘啧了一声，他的准备已经充足的不能再充足了，一直都憋着，就为了追求更好，现在机会来了，那自然是要厚积薄发。

    毕竟方舟飞船的设计方面，更多的都是结构性上的，那玩意虽然很复杂繁琐，可比起一些核心的制作要方便多了，而核心郑逸尘这边早就有了。

    “还有就是你们的一些专属装备的制作，你们自己来还是以后我帮忙？”郑逸尘拿出来了另一份资料，魔女的专属装备一直都有，不过随着技术的提升，以前的就不够看了。

    奥斯的破坏魔剑以前能量产，不过在那把剑也拥有了力量本源之后，郑逸尘这边就没办法轻易做到同类型的量产了，能量产出来的就是不存在力量本源的那种。

    可以说现在奥斯的破坏魔剑已经是对方独有的了，郑逸尘倒没有因此产生什么贪婪的心思，他更看重的是奥斯提供的那些资料。

    “当然是你以后来帮忙了，我对那个叫奥斯的专属武器就很有兴趣。”伊芙干脆的说道，魔女造物也算是魔女的一种专属道具，只不过那种专属道具更像是个人能力的一种特殊具现，用在别的地方的时候很厉害。

    可面对黑之月的时候，还是有些不够靠谱。

    更主要的是郑逸尘在魔女群里放出来的一些设计资料，设计资料中的专属武器是‘纯净版’的，以纯化魔力为基础制作出来的，是有着在她们这个世界中充当‘法外狂徒’的张三版装备。

    “那等之后再说，接下来我的精力就要放在着对深渊巨像的探索上了。”

    郑逸尘这边一句话，他们这个圈子里的魔女们都忙活了起来，对方舟飞船的制造有帮助的直接去火山熔炉帮忙，没有帮助的就从别的方面入手，总有一部分设计能让这些魔女发挥出来相应的作用。

    在方舟飞船内部，郑逸尘的设计就是里面有一个完整且稳固的生态环境，这些那些魔女都能帮上忙。

    可惜这些魔女中没有光明魔女，不然和黑暗魔女搭配一下，直接能在方舟飞船内来一个近乎真实的白天黑夜循环。

    魔女们挂着忙碌的状态，深渊战争依然在进行着，这就像是两条互不干涉的线一样，但现在做的这些事情，往后又会交汇在一起……

