    瞧着这位除了天神，圣狼，以及那位逝去的草原之花，就百无禁忌的兄弟，阿史那埃利佛三下五除二，剥光了衣服。

    从拿来的盒子中取出一个药丸，扔进嘴里，一阵大嚼咽下了下去。

    噗通一声跳进水池，呲牙咧嘴的忍受着冰凉的池水的侵袭，这是草原上的白雪，化成的冰水，冰寒刺骨，阿史那埃利佛是不太明白，自己的兄弟为什么有这样古怪的喜好。

    当然，他到是觉着，如今阿史那咄苾确实需要这些冰水来降降心里的火气了。

    过了一会儿，药力散开，阿史那埃利佛终于舒服了起来，和他的兄弟一样，挨着池边眯上了眼睛。

    同时，阿史那咄苾微微睁开了眼睛。

    两人的目光终于对视到了一起，良久，一种很难形容的气息在水池中荡漾开来。

    他们是兄弟，身上都流淌着尊贵无比的突厥王族血脉，他们又是敌人，为了权力你争我夺，从不会顾及他们血脉相连的血缘关系。

    同时，他们又是盟友，很多时候都会互通声息，隐隐对抗着来自王庭的压迫。

    “阿弟，大兄就要蒙天神召唤离我们而去了……在这之后，你会做什么吗？”

    阿史那埃利佛一边拨着水花，突然开口随意的道着，带着冷漠，也很直接，却又好像在说一件非常平常的事情。

    可这件事却又绝对不寻常，始毕可汗真的病重不治的话，汗位的交替将是突厥汗国一等一的大事。

    阿史那咄苾没感到意外，也好像是听到了一件平常的消息，他冷笑了一声，“他病的真那么重吗？我又能做什么呢？你又想让我做什么呢？”

    “父汗在的时候，他就说你是我们中间，最狡猾的那一个……”

    说到这里，阿史那咄苾笑了起来，笑的身子直颤。浓重的胡须也在不停的抖动。

    看着脸色渐渐变得阴沉的阿史那埃利佛，他带着浓重的讽刺意味接着道：“你看，后来我才明白，狡猾的人都胆小，所以父汗才会把汗位传给咄吉世，不是吗？”

    这些话好像刀子一样戳进阿史那埃利佛的心间，多少年了。除了眼前这个狂妄的弟弟，从来没人敢于这样讥讽他。

    而且。他说的每一句话还都有着根据，确实，当年汗位传承的时候，病重的启民可汗，舍弃了他这个有着智谋之名的儿子，而选择了略显笨拙的咄吉世，虽然咄吉世一直不受他们父汗的喜欢。

    阿史那埃利佛按捺着胸中的怒火，盯着弟弟的眼睛道：“阿弟难道老了吗？这么愿意回忆多年之前的事情？”

    说到这里，他脸上终于浮现出了笑容。“好了，在这样一个时候，让我们放下那些无谓的争执吧，我亲爱的兄弟，你看，这些年来我们过的都好吗？”

    “我们立下了多少功劳，却得到了什么呢？他不停的要我们派出忠心的勇士。去夺取看不见尽头的疆土，荣耀归于可汗，战利品分予王庭，于是供养出了一群贪婪的家伙。”

    “他们派商队去西域行商，向你献上过敬意吗？他们到东方射猎，他们身上穿的是来自东北的皮毛。他们吃的是东北的人参，一个个肥胖的好像草原上肥胖的兔子。”

    “我们宽容的可汗对此视而不见，他已经被谄媚的话语蒙蔽了心灵，对我们这些为突厥人立下功劳的人却很苛刻，难道你不觉得这很不公平吗？”

    阿史那咄苾垂下眼睑，心说，看来可汗病重应该是真的了。不然的话，面前这个胆小的家伙，不会说的这么激烈，甚至于是毫无顾忌。

    可他和奸诈的阿史那埃利佛不一样，他虽说被兄长困在了王庭，可他对这些并不太在意，他对兄长的怨恨另有原因。

    如果不是那件事一直好像一根刺一样扎在他心里，他一定会觉着，这些年兄长治下的突厥，很不错。

    因为他清楚的知道，兄长的功绩不在于战争上的胜利，而在于他让突厥摆脱了隋人的控制，并逐渐强大了起来。

    这不到十年的时间里，突厥人的内乱是最少的，普通部民的生活是最好的，突厥从来没有这么安稳过，而且，突厥的疆域也正在缓慢而坚定的延伸向远方。

    可这些，都不能让他的怨恨消解……

    他看着对面脸上露出些不正常的潮红的哥哥，缓缓站起身，再次问了一句，“他真的要死了吗？”

    “是的，他就要死了，我需要你的帮助，如果你能帮我登上汗位，我会立即放你回到圣山脚下，取代那个该死的废物，成为真正的西方汗。”

    埃利佛有点癫狂的挥舞着干瘦的手臂，“阿弟啊，这是天神给予我们的机会，我不会让汗位落在那个小崽子手里的，绝不……”

    阿史那咄苾笑了起来，笑的同样有些疯狂，“好吧，那就让我们来送他最后一程……”

    话音方落，一个声音已经在不远处响起，“我想，如果你们不想让草原变成血海，我劝你们还是耐心一些吧，天神是不会眷顾那些弑杀他宠爱的儿子的人的。”

    一个女人，静静的站在不远处的阴影当中，身姿绰约，目光明亮而又坚定，声音沉稳而又没有一丝波澜。

    三个在突厥人当中，除了大可汗之外，最具权势的人物默默相对，好像让空气都变得凝固了下来。

    半晌，女人冷冷哼了一声，转身离去。

    两个赤身**的男人，对视了一眼，都从对方眼中看到了忌惮，只不过阿史那埃利佛的眼神中，蕴含着一丝丝一缕缕的贪婪的掠夺**罢了。

    阿史那咄苾厌恶的看了一眼哥哥，重新坐回到了水中，女人的出现，让他心中被点燃的狂热情绪瞬间消退了下来。

    默然半晌，才自嘲般的笑笑，道：“看来，你需要很多耐心呢。”

    阿史那埃利佛哼哼了一声，本来还想先寻这个弟弟说话，然后再去劝服这个倔强的女人，当然，这个前提则是，那个女人并不打算参与进汗位的争夺才行。

    可现在看来……那个女人好像对他那个将死的哥哥有了感情吗？想到这里，一瞬间，阿史那埃利佛的心中便充满了嫉妒。

    这么一来，他也就不愿在这里多呆了。

    转身爬上了水池边儿，将衣服穿好，不忘指了指地上的盒子，笑道：“阿弟，这是我送给你的礼物，隋人炼制的神药，好像叫五石散吧？哈哈，吃了之后，确实能让我更接近天神呢。”

    “而且，它还能让你多生一些儿子出来，哈哈……反正，我们需要多等一些日子不是吗？”

    他暧昧的笑笑，晃着竹竿般的身体走了，留下一路叮叮当当的杂音。

    不知过了多久，阿史那咄苾才上了水池，看了看地上那盒子，毫不犹豫的一脚将其踢入水池，冷笑着喃喃道：“隋人送的东西，现在还能随便吃吗？这个愚蠢的家伙……”

    ………………………………

    始毕可汗病重的消息，牵动了很多人的神经，可不光是突厥人。

    在长安那如云般的雄伟宫殿中，李渊也收到了密报，用大喜来形容他的心情是一点也不为过的。

    因为他们将要面对的敌人们，都和突厥有着牵扯，如果始毕可汗在这个时候死了的话，那么，这些敌人将更加容易对付。

    只是他并不确信，始毕可汗到底病的有多重。

    当然，突厥人的混乱，是长安的人们最愿意看到的，这个消息一旦传开，各人必定是弹冠相庆了。

    只是李渊不知道的是，突厥人的汗位之争，已经拉开了帷幕，东方汗和曾经的西方汗结成联盟，将让突厥的汗位继承变得不那么混乱。

    其实，这正是启民可汗和始毕可汗两代汗王做出无数努力的结果，让突厥人的汗位继承变得不那么血腥而又暴戾了。

    只是新旧交替之间，短暂的失衡是必然的。

    时间的长短，取决于突厥人内部的整合是否顺利，以及他们政治体系的效率。

    当年始毕可汗继承汗位的时候，就用了大约两年的时间，才稳住了突厥诸部的形势，得到了大多数贵族的拥戴。

    现在嘛，这个过程到底有多久，还真不好说。

    而让李渊更无法预料的是，这对新生的长安政权会造成怎样的影响。

    身在幽州的李破，接到消息的时间也不晚。

    毕竟，突厥是如今他面对的最为强大的一个敌人，之前作出的那些努力，正在渐渐发挥着作用，有数的几支商队，来往于南北之间，给李破不断带来突厥人的消息。

    当然，这些消息无法确定真实与否，他在大雪纷飞的年关，知道了突厥始毕可汗病倒在突厥王庭，好像病的还挺重。

    因为突厥贵族们都在往大利城聚集。

    李破同样很高兴，这意味没了突厥人的干扰，今年的移民会顺利许多。

    如何妥善安置幽州移民的事情，终于也商讨出了一个像模像样的计划，雁门将成为移民的重心无疑，那些在突厥人攻击当中废弃的城池，都将在来年进行修缮。

    而他的代州行军总管府，也必然会移至雁门。

    （几位差不多点啊，一次两次也就行了，这么多书友，就你们几个每天上来恶心两句，历史文里面争霸类多了，何必在一本书耗着呢，都跟你们解释不清了，再说一次，阿草的剧情安排早就想好了不会更改，下次阿草删帖了啊。）(未完待续。)

    p

    
