    正值午时，鲜亮的光烧穿了云层，敞开的窗户延着旖旎的光晕。

    卸下金辉，灿若夏花，铺洒在餐桌上。

    迎着日光的洗涤，饭香充盈其间，苏千殷慢条斯理地搅拌着碗里的饭。

    登时，她意识到一个严重的问题。

    “你为什么会被关在那盏灯里？”

    那盏灯看起来并非俗物，能把这样的怪物困在里面好几年，威力不容小觑。

    苏千殷的身体瞬间被占据了，脱口而出是李司黍的声音：“小时候，有个人跟我说过，怪物就应该被关起来。”

    “那个人是谁？”

    “我母亲。”

    “咚！”一个不稳，勺子划过桌角掉下去。

    苏千殷的吃惊可想而知：“你母亲为什么会把你......”

    她心里一哽，甚至无法再接着问下去。

    李司黍明显感觉到了她的情绪波动。

    他倒是从未有过的平静，自作主张地操控着这具身体，舀起一口饭递到苏千殷的嘴边。

    “别为我伤心了姐姐，饭凉了就不好吃了。”

    “我感受不到。”

    苏千殷顺着他的动作把勺子放下，“我感受不到你的心情，很难受的吧......被这样对待的你会不会很难受？你到底经历了什么？”

    李司黍不大懂什么是难受，母亲二字对他而言没有重要过。

    “母亲说我是怪物，不准我靠近人类。”

    他漫不经心地说，“母亲是个女巫，拥有很强大的巫术，母亲从来没有保护过我，唯一一次为我动用了巫术，就是把我关在那盏灯里。”

    苏千殷近距离地听着他毫无起伏的声音。

    “我的母亲很坏，对不对？”

    “你不坏。”

    苏千殷做出了一个笨拙的动作，张开双臂，环住自己的身体。

    她在拥抱身体里的怪物。

    “可是你不坏，这就够了。”

    他不坏？

    怎么可能......她根本不懂他。他的母亲曾经拼了命想守护世界，如果不是因为他的本体被限制在那盏灯里，他现在就想毁了这个碍眼的世界。

    他在利用苏千殷，利用人类的躯壳承载他的灵魂，利用人类的感性使其放下戒心。

    可是这个人类为什么不对他坏一点？

    他的姐姐真的好傻。

    “你会离开我吗，姐姐？”

    李司黍不觉降了声，问出一个值得深思的问题。

    不是问他离不离开她，而是问她离不离开他。

    苏千殷却连深思都没有：“不离开。”

    “为什么？”

    “离开你不划算。”

    她眉头都不皱一下，拿起勺子就往嘴里扒了几口饭，“白白让你占了我的身体这么久，天下哪有这等好事？我不是坏人，但也不是好人。”

    李司黍强行压下了心底的阴戾，根本不容她察觉半分。

    为什么不说会呢？

    从她说不离开的这一刻起，她就死定了……

    因为他也不会放过她的。

    李司黍将他的心思隐藏得极好，利落的声音里没有漏出半点异样：“姐姐，那你可要说话算话。”

    “当然算话了。”

    苏千殷显然没有意识到危机，咽下一口饭道，“你让我知道，原来有母亲的孩子不一定幸福。”

    “姐姐没有母亲吗？”

    “有的吧，只是没见过。”

    小时候的话题唯一关乎母亲的一次，还是姐姐无意间说起的，说母亲嫌她们是拖油瓶，早早就不要她们了。

    她对自己的母亲本就谈不上有一分好感，更别提爱了。

    这顿饭吃到后面，苏千殷和李司黍都没有再提起什么无关紧要的话题。

