    慕白不知道，他的小淘宝店忽然出现几百单的成交量，销售额超过200万的异常情况，第一时间就被阿里公司的工作人员监控到了。

    “这应该不是刷单，你们看这些订单的收货地址遍布全国各地，而且很不少都是咱们的黄钻会员，基本可以排除是刷单的可能！”

    “难道是有明星在宣传？可是也不像啊，这家店看起来就是普普通通的小店铺，一年下来订单还没有突破三位数呢！”

    “搞不懂，搞不懂！”

    淘宝技术部，几个技术人员对着这异常情况一脸莫名其妙，而且看这架势，今晚上还会有更多的订单？

    “只要不是刷单就行！”技术部的主管十分淡定笑道：“嗯，这家小店铺需要着重观察一下，看看好评率如何。我刚刚看了下那款宝贝，如果真如他们标称的那样，我有预感，这家店……会火！”

    火不火，慕白不知道，但是他现在着急的上火。

    因为他发现自己钱不够了……

    之前，卖掉300辆电动车给南越人之后，收回了50多万的资金，付掉车祸事故的赔偿，给张伯伯的医药费，一共就剩下24万，再加上购买夜魔车壳所需要的开模费6万，手上的钱连18万都不到了。

    就这，还欠着100套零配件的钱呢！

    零配件的钱倒是好说，反正已经发出去了99辆电动车，只要有买家确认收货就坐等收钱了，现在的关键是其余的400多辆电动车的配件钱没着落呢！

    “怎么办呢？”慕白一阵头疼，之前就应该改成预售，否则也不用这样子着急了。

    慕白心下快速计算了一下，现在一共是520辆，不对，应该是525辆夜魔的销量了，除去已经发货的99辆电动车，还需要重新制作426辆，也就是说，他需要购买426套配件，一共需要支付……639000元！

    而他现在的钱，17万7000……

    等等，慕白忽然有了个主意，谁说一定要付全款，他完全可以先付订金，先把配件拿到手嘛，反正只要拖过这最开始的前15天，资金就不再是问题！

    付两成或者三成订金，然后再支付尾款，这差不多是业内的惯例，就连宁州这边最有名的三阳重工，也经历过被拖欠货款然而专门上门讨债的窘境。

    以前，慕白对于这种陋习是非常排斥的，认为这样子会加大企业的风险，不过现在嘛，却是爱死这样的惯例了。

    火烧眉毛般的资金问题暂时解决，慕白也放松了不少，甚至还登上了水鱼直播平台，进入了洛浅浅的直播间，然后他就看到大半夜的，洛浅浅骑着夜魔电动车，被一辆汽车拉着，样子很是搞笑。

    慕白哈哈一笑，略一思索就猜到，可能是送给洛浅浅的那辆电动车，被骑没电了。

    “哈哈，浅浅，这就是之前那么疯的代价啊！”

    “原谅我发出杠铃般的笑声，真的太好笑了！”

    “浅浅妹子啊，你们酱紫是违法的啊，我已经@宁州交警了，不用谢我，请叫我**！”

    “……”

    直播间里，水友们也是为洛浅浅的遭遇各种打趣，还好大伙儿一直担忧的遇上交警蜀黍的问题，并没有发生，洛浅浅在同样是水鱼平台的主播烟雨朦胧的帮助下，顺利的返回家中。

    关掉直播，慕白一拍脑袋，想起自己今天似乎还没有让小白塑造呢，每天一次的机会，可不能浪费了！

    不知为何，慕白忽然有种，每天催着对方交公粮的赶脚……

    今天这一次，慕白依旧选择了复刻01号机器人，接下来电动车的销售很显然会再一次走高，仅靠三名机器人，显然还远远不够。

    新出现的机器人被慕白命名为04号，同样被慕白藏在办公室里。

    与此同时，慕白也觉得自己应该把重新选择厂房的计划提上日程，随着老爸即将回归，留给他的时间，不多了……

    第二天一早，慕白先是给母上大人汇报了一下近况，总之就是工厂一切安好，甚至开始繁忙，可能短时间内没办法回家，接着赶紧联系上了零配件供应商，按照先付两成订金策略，用17万人民币一口气订购了450套配件。

    当然，在这个过程中，慕白为了证明自己这边的情况，主动给一些难缠的零件商出示了淘宝店铺后台的订单数量和销售额，有几百个订单打底，这些多年合作的零件厂老板，就差点拍拍胸脯把那十几万的订金免掉了。

    零配件问题完美解决，慕白甚至已经开始畅想自己的美好未来，这一波几十万利润下来，咱是先包嫩模呢，还是包女主播呢，想想就激动啊……

    慕白这边风景独好，绿神电动车那边可就不怎么好了，昨晚上的大货车上门，再加上慕白主动出示出来的店铺后台数据，自然就传到了刘天风的耳朵里。

    “啥，你说慕家那小子一晚上时间卖了几百辆的电动车？这特么怎么可能？！”

    “你们搜索到了他的店铺，真的有500多辆的销量？”

    “特么那些人都是傻子吗？”刘天风挂断一个零件厂老板的电话，赶紧找来了苏健，劈头盖脸骂道：“不是让你多多关注那个慕家小子的情况吗？怎么这么大的事也不告诉我？！”

    苏健被刘天风骂的一脸懵逼，他这几天一直盯着慕白啊，也没见他有什么大动作啊，哦，昨天晚上他家厂子来了一辆大货车，运走了一批货物，好像就没啥了吧。

    “你还不知道？”刘天风见苏健迷茫的眼神，更加恼火了，心中暗暗后悔，怎么当初就策反了这么个不中用的东西呢，“我才刚刚了解到，慕家小子设计出了一辆非常有档次的车子，昨晚上一晚上就卖了500多辆，你赶紧给我查查，是不是真的，是什么样的车型，咱们也马上跟风抄过来！”

    “对了，我那朋友说，是在那个叫淘宝的地方卖掉的！”刘天风补充了句，已经五十多岁的他，并不懂得什么叫做淘宝，什么叫做网购，压根不知道，一晚上500多辆的销量，仅仅只是因为一场简单的直播而已。