    “对了，你知道那药是什么功效吗？”林萱观察着自己的手道：“早知道会用到，我就该好好准备一个装药粉的东西才是，这样拿在手里洒也太危险了，也不知道沾到我身上没有。”

    要是像电影里演的那样，下药的人没把敌人药倒，先把自己给药晕了，那就好笑了。

    傅瑾珩道：“我也不知道那药到底是什么效果，不过你放心，就算你手上沾惹上了也没事！”

    林萱眨了眨眼道：“为什么啊！”

    傅瑾珩理所当然道：“能为什么？自然是因为你早就吃过解药了！”

    林萱茫然地瞪大了眼道：“我什么时候吃过解药了？我怎么不记得？”

    傅瑾珩见她那可爱的样子，好笑地在她脸上捏了一把，“薛神医把药给你，自然要防止你把自己给弄中毒了。”

    其实是上次差点中毒，傅瑾珩就留了心，担心什么时候不小心，她让人给算计了。

    便找到薛老头，问他这世上有没有能提前服用，就能避毒的药。

    他本来只是问问，没想到薛老头竟然真说有，说不过做这种药的药材非常难得，很多都是可遇不可求的，他当时也只做了几颗，这些年下来，如今只剩一颗了，然后将药给了他。

    说自己吃，还是留给媳妇吃，就看他如何选择了。

    傅瑾珩自然舍不得自己吃，将药给了林萱。不过这些话他没有让林萱知道，只说了给她吃药丸的大概时间，和那药丸的样子。

    林萱回想了一下，傅瑾珩有次回来，好像是给她吃过一个黑乎乎的药丸。她以为那药丸是治宫寒的，没想到竟然是万能的解毒药丸？

    想着，林萱不免兴奋道：“那我现在是不是像武侠小说里说的一样，百毒不侵了啊？”

    “武侠小说？”傅瑾珩微微皱眉，这个词也太新鲜了。

    林萱反应过来，这时代还没有武侠小说，这时代的小说都叫话本，而且也没有那五花八门的分类。

    这时候她没空跟傅瑾珩讨论小说的事，她把手举在眼前左右打量道：“不要管那些，你先说说，我现在是不是百毒不侵了？”

    傅瑾珩把她的手扯过来，捏在手里把玩道：“你也别想得太美，是说一般的毒你不会中，但遇上那霸道的，还是会中的。不过吃了薛神医给的药丸，应该……”

    他斟酌了一下道：“应该是就算中了，也不会当场毙命，还有时间找大夫看看，能不能??　?抢救一下吧！”

    林萱道：“就是这样也很厉害了！”

    就是在现代，也没有这样的医疗技术啊！实在是太神奇了。

    只是这样厉害的药，就算是薛神医，肯定也是极为珍贵的吧！竟然把这么珍贵的药给她吃。

    对她这么好，可她对他，其实真没有做什么，最多也就是过去做及餐饭，有时候陪他斗斗嘴而已……

    她都不知道怎么报答他了。

    林萱想了想道：“我们去找薛神医吧！”

    “好！”

    只是让两人没想到的是，两人刚去医馆，就看到有人来请薛神医去看诊，不过薛神医一如既往地怪脾气，并不肯去。

    来的那人非常生气，“那可是安平侯府的世子爷，那是什么人物你知道吗？喊你去给他看诊，那是看得起你，你……你竟然给脸不要脸。”

    薛老头非常的硬气，“管他什么人物，老夫说了不去就是不去，你们赶紧走，不要来烦老夫！”

    “呸！”来人朝着他的方向吐了口唾沫，道：“不过是赤脚大夫，被当地人恭维胡乱捧场起来的一个虚名而已，还真当自己了不起？我呸！”

    那人骂完，便扭头走了。

    林萱和傅瑾珩过去，还没有开口说话，薛老头就看着林萱道：“萱丫头，又闯祸了吧？”

    林萱诧异道：“您老怎么知道？”

    想到方才在门口遇见的那人，林萱不免猜测道：“难道刚才那个就是……”她今天撒药粉放倒的人？

    我靠，这也太巧了吧！

    对了，刚才那个眼睛朝天的仆人是怎么说来着？

    好像是说，安平侯府的世子爷？难怪那憨批眼睛长在脑门上，一脸牛逼上天的样子，原来是世子爷啊！

    “我自己做的东西，我还能不知道？”薛老头背着手，往房里走，一边走一边道：“一听说那人发病后的症状，我就知道是你这丫头，把我给你的药粉用出去了。”

    他坐在椅子上喝了一口茶，“那狗世子怎么又惹你了？”

    林萱觉得老爷子太对她味了，瞧瞧这称呼，简直跟她心里的称呼一模一样。

    她在一旁的椅子坐下来道：“想不到，那个眼睛长在头上的小混混竟然是世子。”

    她含糊了一下，并没有说谢嘉赐调戏她的事，只说了他要抓傅瑾珩把他丢到河里，结果傅瑾珩先动手，将他丢到河里了的事。

    薛老头听完，送了谢嘉赐两个字——“活该。”

    “对了，老爷子，沾了你那药到底会怎么样啊？”林萱好奇道。

    “要不了命，不过就是要吃几天苦头而已。”薛老头是医者，他制的药主要是为了自保，所以这药只是让人痒，行动受限，但并不要人命。

    当然，就这样抓心挠肺地痒，一般人也是受不了的。

    薛老头不知道想到了什么，难得多嘴了一句，“这两天你们两个就好好在家呆着，不要到处乱跑了。”

    听说被他下药的那人是什么狗屁世子爷后，林萱也是这么想的。

    她还没有那么傻，在自己能力有限的时候，去跟当朝权贵硬碰硬。

    “知道了，谢谢老爷子关心！”

    林萱现在反而比较担心那什么世子来找薛神医的麻烦。

    “谁关心你了！”薛老头嗤了一声，“又往自己脸上贴金。”

    林萱知道他是嘴硬心软的人，这时候顺着他道：“是是是，是我往自己脸上贴金。”

    “行了！没什么事你们就赶紧走吧！那狗屁世子的人一会说不得还要来，老头子懒得搭理他们，我要出去避祸了。”

    薛老头脾气怪归怪，但从来不傻。

    走的时候，他又给了林萱两样药，给的时候语气不怎么好，一脸的嫌弃，但是林萱知道，他是因为关心自己才会这样。

    她心里很感动，只恨自己能力有限，没什么能报答对方的。

    薛神医给她的两样药，一种和上次的一样，是粉末状的，只要一沾上便会浑身发痒，另一样是装在瓷罐里的，据说用针尖沾上一点后，能放到一头野猪。

    碍于这个时代的治安太差，林萱决定要好好琢磨一下，要想个办法，让这两样药既方便携带，又不惹人注意。

    在林萱琢磨防身武器的事，驿馆里却是乱成了一锅粥。

    谢嘉赐派出去的人给请了不少的大夫，但却没谁开的药管用，此时在房里滚成一团。

    这可把随行的大小仆人给急死了。

