    第231章西梁使者令狐雪

    山河拱手，道尽了地老天荒！

    西门关捷报消息传入楚国，举国震惊，朝野上下，无不震惊，只因为这则消息实在让人猝不及防，尤其楚皇，对楚墨之事迹赞不绝口。

    当即，便下令，举国同庆三日，为楚墨庆功！

    而至于楚国百姓，将楚墨惊呼为天人，尤其当知道楚墨事迹之时，楚国百姓，无不膜拜，击杀西梁第一猛士，活禽西梁少主，这颠覆了他们想象。

    一时间，整个楚国，欢天喜地，街头歌颂着楚墨事迹，让不少各国探子纷纷得到消息，将此消息传回本国。

    再一次，楚墨之名，震响八荒！

    塞北黄沙，送他无尽风华！

    有人欢喜有人忧，当楚墨之名风靡楚国之时，在四皇子府内，则是聚集着不少四爷党！

    “哼！此战若真要太子凯旋归来，这偌大的楚国，可就在无我楚钰立身之所了。”

    大厅中间，楚钰站于人群当中，眼神透着几分不甘与愠怒！

    只因为，不论在朝堂还是大街小巷，谈论的只有楚墨，甚至，楚墨至高威望，前无古人！

    “如今太子旗开得胜，自然免不了夸赞，但，战场局势瞬息万变，有胜便有败，他既然能胜，那么自然也会败……”

    右相不动声色，举起酒杯朝着四皇子微微轻笑，一副胸有成竹模样。

    “哦？右相此言何意？”

    楚钰闻言，顿时眼睛放出精光，连忙朝着右相看去。

    “楚墨威势如日中天，四皇子要做的便是压住这股苗头，自然，相对来说，死人威望在高，终究还是死人。”

    说到这里，右相眼神一紧，手中的酒杯紧随而至被捏碎掉，眼底透着孤寒意。

    此言一出，周围几名四爷党纷纷点头称赞，若是楚墨身死，即便他功高盖主，也都是浮云而已。

    “右相此计甚妙，太子身死，这西门关战役自然会被四皇子接手，到时候，功勋威望自然水到渠成，而四皇子也可在其中收拢人心，一石二鸟，妙计！”

    “右相智慧，非常人所不能及也。”

    “……”

    听到周围几名老臣分析，四皇子顿时慧眼如炬，忙哈哈大笑起来，双拳紧握，激动地盯着右相道：“右相真乃我楚钰福星，有右相在旁，这楚国皇位，指日可待！”

    “我这便下达命令，派遣高手混进西门关，策划一场针对太子的谋杀。”

    “而且，这次，我定要让太子死无葬身之地！”

    楚钰眼神微眯，冷意十足，针对楚墨之死的那种执念，深深刻在他的脑海中。

    看着楚钰如此模样，右相则是面无表情，楚钰在他手里，只不过是复仇的工具，若其乖乖听话，他也不会吝啬帮其登上皇位。

    而这一切，身在西门关内的楚墨自然不知，此刻的楚墨，踏进军帐便深深地研究起来，战争，代价太大。

    仅仅这次西门关之战，身后楚国朝廷便无法给予更多的协助，若这仗再打下去，恐怕，楚国国力根本坚持不住。

    至于他的横扫八荒梦想，则是建立在条件允许范围之内，而现在，他深究这场战争，以令狐雄为代价，定然能换来几十年的边界和平。

    若真不识好歹杀了令狐雄，怕是西梁暴走狠扑，到时候，楚国跟西梁打的两败俱伤，其他国家自然会介入分一杯羹，这样的场面，可不是楚墨想要到。

    一连思考数天有余，楚墨始终犹豫不定，他该下达怎样的命令，直到一天中午，突然有军情来报，西梁派出使者前来谈判。

    闻此消息，楚墨嘴角上扬，西梁主动前来谈判，已然落入败方，但西梁人桀骜，如此这般轻松将令狐雄放出，签订和平条约。

    可日后西梁单方面毁约，到那时，西门关势必会血流成河，楚墨可不想此类事件发生，西梁若无诚意，他不介意全面开战。

    当即，楚墨便率领一众将军走到城墙之上，映入眼帘便是十几名西梁骑兵，为首竟是一名身穿盔甲的女子，玉骨冰肌，冰清玉洁，气质卓然。

    “我西梁，前来谈判！”

    声音脆响，夹杂着几分冰冷，仿佛不愿多说一个字，惜字如金。

    “大将军，这便是西梁前排谈判的使者，要放他们进来吗？”

    一旁，铁血将军昂首挺胸，很久，他都没有这般扬眉吐气过了，以往面对西梁，他们只有退和守，从没战胜过！

    “放他们进城作甚？直接将他们拿下，若真要谈判，让其西梁家主前来，别忘了，他们西梁少主在我们手上！”

    夏侯霸则是眼睛毒辣，宛如一条毒蛇，咬住之后，便不会松口，定要让人觉得疼才罢口。

    可让其一国之君低三下四前来谈判，根本就是不可能事情，夏侯霸此言，纯属过嘴瘾而已，但其内心，也是不想谈判的，胜利的天平，属于他们这一方。

    “两国交战，不为难来使，这般做法，势必会激怒西梁，到时候……”

    铁血对此言当真，有些犹犹豫豫，有些不赞同夏侯霸的说法。

    楚墨倒是挥手打断两人之间的对话，目光从城门底下收回来，不屑一顾。

    “战争流的是血，而策略靠的是脑，西梁既然想谈判，那自然想先看看他们的态度，传孤命令，不许将西梁使者放进城！”

    “而且，对此，必须做到不闻不问，明白吗？”

    闻言，几名将军连忙点头答应，但也明白了楚墨之意，其意思，不就是晾着西梁使者？让他们知难而退？

    待到众人散去，西梁使者依旧站在城门外，直到夜幕降临，本以为西梁使者便会返回，可令楚墨没想到的是，这些西梁使者竟然不但不走，反而在城门口安营扎寨！

    见此情形，西梁这般做法，着实让西门关众将军目瞪口呆，楚墨则是冷笑，当即便继续下达一道命令。

    “西梁使者既然这般执着，那便让他们在这里耗着吧，孤倒要看看，他们能坚持多久，记住，没孤的命令，任何人不得应西梁使者要求。”

