
　　田都站在城墙上，看着赵浪带着队伍离开了城池，然后缓缓的松了一口气。

　　他当然还是向着赵浪的，但说到底他毕竟也是齐王，要为自己的齐国着想。

　　而赵浪给他的压力太大了。

　　有赵浪在齐地，他几乎只有做附庸的份。

　　现在对方走了，只留下了两个部下。

　　这么一来，他的机会就来了，尤其是他已经做过初次的试探了。

　　就是想试试对方有没有私心。

　　效果很好。

　　赵浪还在这里的时候，那两个部下就敢和他往来。

　　等赵浪走了，只要他许下金银财宝，美人屋宅，谁又能经得起这样的考验？

　　“来人，给我宴请韩信和萧何两位贵客！”

　　齐王田都很快说道。

　　很快，手下的人就领命而去。

　　齐王田都再看了一眼赵浪离开的方向，自语道，

　　“赵王，对不住了。”

　　毕竟这些天，赵浪还是帮了他许多，他现在的这些做法，并说不上道义。

　　心中多少还是有些愧疚。

　　但是，为了齐国王室的复兴，他别无选择！

　　说完，他便抹点了心中的那一丝丝愧疚，脸上一肃，朝着宴请的方向而去。

　　此时，道路上。

　　胡亥一脸神秘的靠近了赵浪，然后小声问道，

　　“浪哥，你真就这么把齐地交给那两个人？”

　　“他们可才跟着你没多久，要不实在不行，浪哥你让我留下，我帮你看着他们！”

　　胡亥还是有些担心的，只觉得自己浪哥这胆子也太大了。

　　就这么把自己的退路，交给了这两人。

　　所以想着，自己留下来。

　　当然，绝对不是想留在齐地作威作福。

　　赵浪没好气的看了亥一眼，他要是敢把亥留下，他估计过不了这个冬天，韩信和萧何就要把对方给砍了，然后反了他。

　　再看了眼周围把耳朵竖起来的人，心里知道，看来不只是一个人这么担心。

　　尤其是用随从身份，跟着他的魏王咎，就差点把耳朵贴上来了。

　　于是露出一个笑容，说道，

　　“本王疑人不用，用人不疑。”

　　“既然本王把那里交给他们，就绝对不会有任何疑心。”

　　赵浪的话说的掷地有声，所有人眼中都闪过一丝佩服的神色。

　　魏王咎更是一幅极为感慨的模样。

　　只是一旁的小六眨眨眼，然后面无表情的走远了一些。

　　他怕自己绷不住，坏了赵浪的大事。

　　要是赵浪真的相信对方，就不会让他在分别在韩信和萧何的护卫里，安排自己的人手了。

　　而且挑的两人都是快剑手，顷刻间就能取人首级。

　　就在小六感慨的时候，就看到奴也走了过来。

　　小六有些奇怪的看过去，就发现奴也似乎憋着劲。

　　奴不憋着不行，赵浪早就让他在队伍里用农人的力量，发展了蛛网的成员。

　　从上倒下，各个重要节点都有蛛网的人手。

　　留在齐地的队伍想做什么都瞒不过赵浪。

　　更别说，齐王田都身边早就安排好了人手。

　　齐地，看上去毫无根基，但实际上早已固若金汤！

　　不然的话，就以他那主人的性子，怎么可能不顾自己的后路，然后去云梦泽？

　　被赵浪拒绝了，胡亥有些不满的撇撇嘴，他就是想趁浪哥还不知道自己身份时候，在潇洒潇洒，怎么就那么难呢？

　　“浪哥，那我们去云梦泽做什么？”

　　胡亥没精打采的问道。

　　赵浪淡然回道，

　　“等一个机会。”

　　“等一个机会？”

　　胡亥有些懵，

　　“那等不到怎么办？”

　　机会哪里是那么好等的。

　　赵浪笑了一声，说道，

　　“那就创造一个。”

　　现在联军和秦军在秋天已经打了几场。

　　互有胜负。

　　可以预见的是，接下来，在韩地，魏地，齐地等接触的地方。

　　还会有许多小的冲突。

　　但是大战却是不可能了。

　　双方都在积蓄力量。

　　等到明年开春，便是真正的，不死不休的大战！

　　恐怕他也必须参战了，不然两边都讨不到好。

　　那时候，也将是决定他命运的时候。

　　好在，到那时候，他的羽翼也已经丰满成熟！

　　是带着老爹去草原吃草，还是直接和始皇帝决裂，争夺天下，就看这一次了！

　　很快，队伍一路疾行。

　　几天后，魏地。

　　“魏王，本王就送你到这里了。”

　　赵浪看着面前的魏王咎说道。

　　魏豹现在还是跟着项羽，两人是分开走的。

　　魏王咎行礼道，

　　“多谢赵王，只是还请赵王记得当初的承诺。”

　　他这一路走来，魏地的百姓如今的状况并不好。

　　手中的口粮都不多了。

　　当初他答应把财宝都给赵浪，赵浪可是说了，会照顾魏地百姓的。

　　赵浪也看到了魏地百姓的惨状，点点头说道，

　　“魏王放心，此事，本王自然记得。”

　　听到赵浪的许诺，魏王咎还是有些不放心。

　　魏地的百姓人数众多，赵浪就这么一句话，他怎么能放心？

　　于是咬着牙问道，23sK.com

　　“还不知道赵王会如何处置？”

　　赵浪眉头一挑，他看得出来，魏王咎还真是一个心系百姓的人，于是回到，

　　“你可知道，本王和农家圣女还是有些关系的。”

　　“到时候会让农家人来安顿他们。”

　　魏王咎先是一愣，随后才放心了。

　　他自然也是听过那些传言，那农家圣女残暴好色可是所有王室公认的。

　　看了看俊朗的赵浪，魏王咎肃然说道，

　　“赵王以身体换取百姓的安宁，实在是贤人之举！”

　　赵浪眨眨眼，这话他怎么接？

　　小白莲可就在旁边！

　　于是假意咳嗽了一声，说道，

　　“那个，魏王咎，本王却是还有一事相求。”

　　“赵王请讲。”

　　“借你的王室玉佩一用！”

　　魏王咎没有纠结，直接将王室玉佩交给了赵浪，然后行礼离开。

　　等魏王咎离开了之后，赵浪淡然说道，

　　“如今兵荒马乱的，魏王带着这几个随从也不安全，他们肯定会再次招募人手。”

　　“奴，两个人，保护一下魏王。”

　　奴顿时点头。

　　赵浪吩咐完这些，随后把魏王的王室玉佩给了队伍里面的信使，

　　“送回去！”

　　他现在只要再拿到韩王的玉佩，就集齐了赵，燕，齐，韩，魏五国的玉佩。

　　就可以和始皇帝提出来交换老爹了。

　　至于楚王，恐怕是拿不到了。

　　信使拿到了玉佩，然后一路向着咸阳的方向而去！

　　咸阳皇宫。

　　秦始皇带着几分威严看着面前的信使，说道

　　“告诉蒙毅，荥阳一战打的不错，但是定陶得而复失，问问他们是干什么吃的？”

　　“朕的大军，居然连一群乌合之众都打不过了吗？”

　　信使当然只能连声称是。

　　等秦始皇说完了之后，然后领命离开。

　　等信使离开了之后，秦始皇才有几分不满的哼了一声。

　　他对于秦军在定陶的失败，还是有些不满的。

　　原以为六国余孽肯定一扫而空，谁知道，对方居然和秦军打的有来有回。

　　“陛下息怒，”

　　这时候一旁的赵高连忙劝到，

　　“如今各郡军少，难免会有些松动。”

　　秦始皇却皱着眉头，说道，

　　“如今军少，来年的军就多了？到时候六国余孽人会更多。”

　　“怎么，到时候难道要朕再去亲征？！”

　　听到这话，赵高有些尴尬，但也只能在心里埋怨几句，

　　这火是你自己点的，当初他就劝过了，现在发现火烧大了，怪的了谁？

　　当然，这些话打死他都不敢说道。

　　秦始皇皱着眉头来回走了几步，看了看面前的大秦地图，很快说道，

　　“再派信使告诉蒙毅，朕明年会给他五万大军！”

　　“他必须尽早将叛逆消灭掉！”

　　赵浪自然应是，不过他很快有些迷茫的问道，

　　“陛下，我等还哪里来的五万大军？”

　　他身为中车府令，可是知道大秦如今的状况。

　　北方的各个郡县，别说五万了，就是一万，都凑不出来。

　　各郡县也早就被抽调过了，现在就只剩下，一些维持治安的基本力量。

　　如果再抽调，那不用六国余孽打，大秦就要乱了。

　　秦始皇带着几分寒意说道，

　　“抽调辽东，辽西这一线的军队！”

　　听到这话，赵高猛地一怔，说道，

　　“陛下！不可啊！”

　　“边境的军队不可动用啊！”

　　“那高句丽，胡人如果趁机进军，那辽东一地...”

　　不等赵高把话说完，秦始皇就冷然道，

　　“所以说，要快。”

　　“再说了，朕又不是全部抽调，只要大秦的旗子还在，他们就不敢跨过来！”

　　“高句丽国主，如果是个莽撞的小子，朕还担忧一下，可那个不过是个被朕打断了脊梁的老东西。”

　　“给他一个胆子，也不敢进犯朕的大秦！”

　　“此事就这么定了！”

　　赵高也只能应是。

　　到时候抽调让蒙恬去相互调配，补充一下就好了。

　　至于怎么调配，补充。

　　那就是对方该头疼的事情了。

　　反正不能大秦门户洞开就是。

　　决定了这些军过大事，秦始皇便又开始处理政务。

　　只是神色间总是有着几分焦躁。

　　时不时还有些烦躁的看赵高一眼。

　　如果是之前，赵高早就心里犯嘀咕了，要想着自己哪里没做好，惹自家陛下生气了。

　　但是现在，他却驾轻就熟的回道，

　　“陛下，公子浪最近还没来信。”

　　秦始皇脸上闪过一丝失望，但随即脸色一冷，说道，

　　“朕问你了吗？”

　　赵高眨眨眼，只想打自己两巴掌，明知道陛下心情不佳，没事儿多什么嘴？

　　就在他想请罪的时候，门外一名黑冰卫匆匆走了进来，说道，

　　“陛下，公子浪来信！”

　　秦始皇这时候也不装了，直接站起来说道，

　　“把信拿过来！”

　　很快，秦始皇就两眼放光的看起了信件，脸上也慢慢浮现出了一丝丝的笑容。

　　赵高知道这正是问话的时候，于是说道，

　　“陛下，公子浪可是有什么好消息？”

　　果然，秦始皇头一昂，带着几分满意说道，

　　“浪儿如今正前往云梦泽，派人又送来了魏国王室的玉佩，让始皇帝放人。”

　　“还说等他把韩王室的玉佩拿来，就要朕放了他老爹。”

　　“哦，还有他李叔，赵叔等等。”

　　赵高眨眨眼，什么叫他李叔，赵叔等等？

　　陛下你能不能不要只看自己？

　　只是现在不是说这个的时候，带着几分惊讶问道，

　　“公子浪居然又拿到了魏国王室的玉佩？”

　　“这么短的时间内，公子浪就收服了燕，齐，魏三国的王室？”

　　“陛下，这其中不会有诈吧？”

　　就依公子浪的性子，干出这种事情也不奇怪。

　　秦始皇却摇摇头，极为自信的说道，

　　“这事情关系到浪儿的爹，他不会这么冒险的。”

　　“而且，他也给出了情报。”

　　秦始皇指着地图说道，

　　“六国余孽已经打算等明年开春，就从定陶北上！”

　　“然后让浪儿和燕王在原本的燕赵之地起事。”

　　“内外夹击，想要彻底击溃大秦！”

　　赵高看着地图也不由的有些心惊。

　　如果真的按照这个计划。

　　依大秦如今的情况，如果边军救援不及时，还真有可能被六国余孽得手!

　　还好有公子浪！

　　秦始皇这时候一扫之前的不高兴，极为自信的说道，

　　“六国余孽想要一次击溃大秦，朕就如了他们的意！“

　　“告诉蒙毅！朕将咸阳的城防军也给他！要他一战歼灭叛逆！”

　　赵高听得一惊，想要劝阻，却发现自家的陛下，正皱着眉头看着地图，似乎发现了什么很紧要的事情。

　　于是带着几分紧张的问道，

　　“陛下，可是有何不妥啊？”

　　现在的事情，可是关系到大秦的国运，万万不能出任何问题！

　　秦始皇这次去没有离他，而是直接用笔在地图上画了起来。

　　很快，地图上就出现了一张兵力图。

　　秦始皇的面色带着几分古怪的说道，

　　“你看这地图，有没有发现什么不妥之处？”

　　赵高看了半天，回道，

　　“陛下，并无不妥啊。”

　　秦始皇脸上的笑意更浓了，说道，

　　“你看，按照浪儿的情报，等明年春，大秦和六国余孽的主力，都将在定陶这一方。”

　　“咸阳将会极为空虚。”

　　“而此时，浪儿在云梦泽。”

　　“如果他趁机...”

　　秦始皇在地图上画了一条线。

　　下一瞬，

　　砰！

　　宫殿内响起了一阵闷响，随后，赵高声音发颤的说道，

　　“公子浪简直是胆大包天！！！”

　　（安安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第484章 公子浪简直是胆大包天！！！（4000字章）免费阅读。https://xs.23sk.com 