    洛青辞发誓，她真的是因为上个小世界夫君太多，习惯了由她来选择怎么对各位夫君，这才会说出娶少帅大人这样的话来的。

    说完之后才意识这个小世界，女人娶男人在现阶段还是有够惊世骇俗的！

    而且严重崩她大家闺秀的人设！

    赶紧补救：“我的意思是，听你的语气，你觉得自己比较吃亏？”

    “当然。”墨九钦忽然觉得按照这个逻辑下去也没什么问题，他的眼里顿时泄露一丝丝的小得意：“既然你都知道本少帅对女人过敏，可偏偏你却还是睡了本少帅！”

    “那么，难道不是你给本少帅造成了莫大的身体和心里的伤害吗？”

    “你还背着本少帅有了孩子？你还要剥夺本少帅拥有孩子的资格？”

    “洛青辞，都说你是善良单纯的大家闺秀，本少帅却觉得你是狠心又无情无义的贼狐狸才对！”

    “否则，你到底是怎么忍心说出刚刚那番话？又是怎么在本少帅没反应过来的时候，试图以蒙骗的方式骗本少帅和你达成这种不平等的共识的？嗯？”

    洛青辞顿时警惕的盯着他：“你……你到底想怎么样？”

    失策了，这男人不仅打仗够狠，竟还会诡辩？

    ——他是什么时候把她的技能偷学了去的？

    墨九钦就在这时候强撑着起了身，一瘸一拐的到了洛青辞的面前，将完好的那条胳膊往前一伸，手撑在洛青辞坐着的沙发背上：“青辞小姐，你问本少帅想怎么样？”

    “本少帅刚刚被你联合总政长晾在外边的时候，还真认真想了一番。”

    “你说你长的也挺漂亮的，又能给本少帅生孩子，脑子笨是笨了点，不过倒是本少帅唯一不过敏的女人，又懂医术什么的……你这么能干，可是个好宝贝。”

    “而本少帅恰恰就挺喜欢抢别人的宝贝的。”

    “那么……”他将身体再次压低，嘴里呼出气的热气都吐到了她的耳边：“就抢了你给本少帅做个夫人怎么样？嗯？”

    洛青辞想起小七统子说过的他的生平。

    他生母去世后就早早的入了行伍，可因为继母和弟弟的阻拦，每每他带的兵都没有饷，于是他就带人去打匪窝、却灭一些富有的恶势力，去抢一些国外奸商、甚至去盗墓……

    得了宝贝就卖掉，变成银钱，变成军饷……

    于是她忍着被他的气息笼罩的不自在，咬牙说：“倒是也听过大少帅的一些夺宝奇事，但也知道大少帅得了宝贝，那都是要高价转卖掉的，是以，我可不敢当大少帅的宝贝。”

    “不卖！”墨九钦盯着她微微颤抖的睫毛：“你这种稀罕的宝贝，本少帅舍不得卖！”

    他一向觉得女人很讨厌，可偏偏这一个，成功的引起了他的兴趣了。

    他得深挖深挖，看看她还能给他带来什么样的大惊喜呢。

    “而且，身为大家闺秀，难道会不知道联姻是绑人的最佳方式吗？”

    “总政长没有儿女，瞧着像是将你当闺女对待了，你想把本少帅和总政长绑在一起，不得做出一点小牺牲？嗯？”

