    “黄卓求见诸位老祖！”声音凝沉，落在元步三人的耳中。

    这突如其来的声音，让元步三人的眉头陡然拧起。对于他们来说，此时最重要的，就是体悟黄土圣祖的传授。其余事宜，尽皆抛诸于他们脑后。

    若非这声音的来援，是来自于黄土部族长。而他们又知道，黄卓历来沉稳。恐怕，不管缘由，都会被这三人严厉惩戒一番。

    “说！”不过，尽管如此，元步几人依旧心头暗怒。甚至，不给这黄卓觐见的机会，直接让他在祖庙门外禀告。

    门外，黄卓神色一愣，他哪里知道，他的来临，会令的几位老祖暗怒？然而，虽然惊愕，不过对于老祖的话语，他却是不敢有半点反驳。直接在门外静立，躬身行礼说道：“回禀三祖，夜笑与一众好友尽皆参与挑战……”

    他的话语还未落下，便是被一道不耐烦的声音打断，“夜公子等人参加挑战，这事有何稀奇？也值得你来禀告一番？”

    黄卓嘴角微微踌躇，他听的出来，这是二祖元成的声音。之前，三祖亲自吩咐，对于夜笑等人的事，要竭力关注，并随时来禀告。谁知道，几位老祖会‘出尔反尔’。

    “既是夜小兄弟之事，那便继续说吧！”又是一道声音，传入黄卓的耳中。不过，这个声音却是让黄卓微愣，它并不属于三族的声音。什么时候，其他人竟也进入了祖庙之中？黄卓呆愣的想到。

    “让你说就快点儿说，愣着做什么？”黄卓还在呆愣之中，三祖的斥责之声便已经传来。

    黄卓颇有几分哭笑不得，让闭嘴的是你们，让说的也是你们。到底要怎样？不过，这等腹诽之言，他也只能在心中想一想，面对三祖，他自然不敢说出来。

    吐出一口气，黄卓这才继续说道：“禀三祖，夜公子诸人，自称为惊天阁之人。展现卓绝战力，其中彭泽、公祖君……等人霸占六座战台，暂时无人能敌。而为首的夜公子，则是做出惊人举动，直接挑战唯一的一名元神境强者，月灵部月云辉……”

    “嗡！”一道肉眼可见的涟漪，从祖庙之中传出。很显然，这个消息对于黄土圣祖等人来说，也有几分震撼。

    片刻，元步的声音再度传出，“你先退下吧！”

    黄卓行了一礼，缓缓退开。

    而祖庙之中的四人，却是神色各异。元步略有些犹豫的开口到：“圣祖，这夜……夜公子未免有几分狂妄了吧。他虽然有几分不凡，可是终归是圣者之身。挑战元神，定遭败绩。”

    “正是如此……”元步话音刚落，元成便是接口说道：“元神与元圣的差距，岂是他可以弥补的？”

    元东虽未言语，但是脸上的神色，却是无不显示出，他对于元步二人的话，一样极为认同。区区一圣者，竟战元圣，未免狂妄。

    坐在上首的黄土圣祖却是微微凝神，他对于元步三人的话不置可否，干枯的手掌一挥，一道淡淡的薄雾凭空显现，其中逐渐有影像悬浮而出。

    这薄雾之中的影像，正是夜笑与月云辉所在的战台。

    站台上，月云辉虽然暗怒，但是却并未率先出手。战圣者，已经让他有几分丢脸，他岂会先行攻杀？

    夜笑见此，却是神秘一笑。既然如此，那正是验证他阵法之时。之前在拓荒区之中，面对那顶尖的八级元兽，他的阵法根本无法彰显出威力，而此时的月云辉，却是初入元神，比那元兽不知弱了多少。虽然仅凭一阵，难以将其战败，但是想必能抗衡几分。

    “既然阁下不出手，那我就却之不恭了。”夜笑悠然说道。

    月云辉不屑的撇了撇嘴，“你尽管出手便是！”说完，甚至连自身的小世界，都没有散出。

    夜笑神色凝聚，双目微微闭合。转瞬间，他的脑海之中，便是浮现出一个巨大的阵图。

    “嗡！”随着一声轻颤，龙文玉牌从夜笑手中显出。法则力量澎湃涌动，瞬间涌入到玉牌之中。玉牌随之暴涨，光芒闪动间，涨大到数十丈方圆。

    夜笑身化流光，闪落于玉牌之上。随后，静心盘坐，挥手间，如星芒般的元精，洒落开来。

    “这小子到底是要干什么？”观战的人群中，一片低哗。

    而那灵展，却是心头微震。在神之墓地中，他便是已经知晓，夜笑的阵法水平已经晋级到匠心之境。不过，阵法难修，如丹师、阵师、器师等，想要入门简单，可是想要有所成，却是极难。

    阵师四境：匠心、地势、天韵、合一。正常来说，圣者可得匠心，破碎境可堪地势，融天之后，方能得其天韵，至于真正的合一境阵师，就算是灵展，也不知道那是怎样的层次。

    不过，就算是以天灵族的势力，其族中也仅有几个地势级阵师罢了。

    夜笑在皇者境，晋级匠心，已经足够震撼了。难道，他如今在圣者境，已经达到了地势层次？想到这里，灵展心头一片骇然，还有什么，是这夜笑无法做到的？

    这一次夜笑所布置的阵法，比之前的五行封禁阵弱了不少。其能量节点，仅达到一千四百有余。不过，尽管如此，也同样达到了地势级阵法的层次。

    “布阵？”对面的月云辉神色凝沉，虽然他并非阵师，但是对于阵法却并不陌生。不过，当看到夜笑竟打算激发一千余能量节点，他心中却是嗤笑一片。他当自己是谁？阵法大师转世么？区区一个圣者，竟也敢布置地势之阵。

    而且，就算真的布置了地势之阵，以一个圣者的力量，又能掌控到什么层次？他月云辉，依旧不惧。

    所以，他冷眼观瞧着夜笑，甚至没想过要出手打断。

    阵图纹路交织，随着夜笑蜂涌的神识之力，逐渐的被勾勒出来。一个个力量节点，也悄然泛起光泽。

    这一次，夜笑布置阵法的速度快了许多，每一息，都有数十甚至上百的节点被联通。没过多久，就在众人惊愕之时，夜笑陡然间扬手一拍，一片浓郁的光晕散出。

    “阵法已成，请阁下来试阵！”

