    第9章 道友为何砸我？（求月票，推荐票）

    “这也不是，那也不是……既然我们无仇无怨，道友为何拿法器对着老龟就是一顿猛砸？”

    听到老龟的质问，苏少泽低下了头。

    旁边的小萝莉，眨巴着眼，看看苏少泽，又看看老龟。

    一副不关我事的样子。

    片刻后，苏少泽终于开口：“抱歉，我只是想试试这法器的威力如何。”

    “试试？”

    这话，更是让玄龟火冒三丈，试试你就来砸我？

    试试你就冲我框框一顿揍？

    容易么我？

    它在这里，既不杀生，也不害人。

    天天安心修炼。

    但转念一想……

    打不过啊，问两句还行，真惹恼了对方，自己这龟壳都得被扒下来练成法器，便笑呵呵的道：“原来如此，那道友可是试好了？”

    “这……还差一点……能否……”

    “不能！”

    玄龟不等苏少泽说完，一口否决。

    眼看玄龟不同意，苏少泽也只能放弃。

    不过捏着手中的龙珠，总觉得还不过瘾。

    玄龟似乎看出了苏少泽的想法，指了指南边：“你往南走，那边有一头太乙金仙初期的海兽，说不定能陪你过两招。”

    “真的？”

    “真的！”

    “如此，甚好！”

    苏少泽笑盈盈的点头，带着小萝莉离开了。

    玄龟一看，松了口气。

    但很快，他就开始收拾家当。

    “此地不宜久留，那海牛虽然皮粗肉厚，但也不见的能抗几下，再不走这家伙回来，我就走不掉了。”

    于是乎，玄龟瞥了眼苏少泽离开的方向，选择了向北边跑。

    ……

    苏少泽这边，则是来到了玄龟所说的地点。

    也确实发现了一头巨兽，前半身长得和牛差不多，后半身却是鱼。

    可这家伙，也不抗揍啊。

    苏少泽看着躺在地上吐血的海牛，捏着下巴，皱着眉头。

    小萝莉则是已经看得目瞪口呆。

    太乙金仙初期的海牛，框框就干趴下了？

    牛啊。

    他爷爷来了，怕是都不一定能做到。

    可这里，最冤的就是海牛了。

    它虽然偶尔会兴风作浪，吃吃周围的小鱼小虾。

    也会对其他的生灵下手果腹，可它确认自己，没有招惹过眼前这两个人啊。

    这两个家伙突然就冒出来，一上来就下死手，打得它连反抗的机会都没有。

    它都怀疑自己是不是做了什么伤天害理的大事，引得其他修士讨伐了，但它敢确认，自己没有。

    什么都没做！

    “道友……”

    它刚想开口，苏少泽却摇了摇头，带着小萝莉走了。

    继续留下来，似乎没啥意思。

    他算是弄明白了，单论攻击，这先天至宝威力确实恐怖。

    但他知道自己也有短板，那就是防御。

    在对方不清楚的情况下还好说，就远程和敌人对轰，可一旦敌人发现了他弱点，冲上来几乎一瞬间就能把他秒了。

    “有机会，要弄一件防御性的法器才行了。”

    就在苏少泽思索的时候。

    身边的小萝莉，腰间一块玉牌闪了闪，似乎有所感应，哎呀一声后，飞快的向着龙城跑去。

    “我爷爷找我啦，我要走了。下次给你带好吃的……”

    呃。

    看着女孩离去的背影，苏少泽收好了龙珠，变得有些兴致缺缺了。

    于是便返回了龙宫。

    只剩下了海牛，躺在深坑里，望着海面，疼得发出哼哼的声音，却不敢追上去，生怕把自己的命丢了。

    ……

    龙宫。

    回来的苏少泽，和往常一样，走向了大殿的案桌。

    案桌上，放着一块玉牌。

    平日里发生了什么，烛龙都会记录下来，烙印在了玉牌上，以便苏少泽查阅。

    因此发生了什么事情，苏少泽一看便知。

    在拿起了玉牌后，他难得露出了笑容：“看样子，龙族的人，都已经过来的差不多了，这次又能增加不少族人，不……应该说是增加大批的族人。”

    他笑着放下了玉牌，闭上眼睛。

    意念进入系统后，开启了造龙光环。

    ……

    ……

    一时间，整个龙城，盖上了一层‘阴霾’，大部分的龙修，都和自己的伴侣，反目成仇，开始了惨无人道的厮杀。

    苏少泽气息扫过，嘴角上扬，知道这次过后，西海龙族的数量，又要迎来一次暴涨了。

    ……

    床榻之上，某人已经进入修炼状态。

    经过了这几日的放松心情，他的精神状态好转了许多。

    坐在床垫上，他的双手在身前，不断地变换手印。

    气息也在那一起一伏中，进入了完美的循环。

    就连身体的表层，都出现了一层护体金光，引导着周围的灵气，涌入体内，不断地冲刷着肉身，龙骨。

    而这次的修炼，也并非为了提升实力，而是为了温养自己突破后的身体状况，随时都可以停下。

    不知过了多少时间，外面，忽然响起了敲门声。

    苏少泽睁开眼睛，就感受到了烛龙的气息。

    “少主，冒昧打扰……还请恕罪。”

    “无妨！”

    苏少泽起身，收敛了气息，走到门口，门打开后，烛龙拱了拱手：“这次来找少主，主要是因为祭祖的事情。”

    “嗯，现在应该也差不多了吧？”

    “所有龙族都已经到齐，就等着少主出去主持了。”

    “行！我收拾收拾，马上就过去。”

    苏少泽挥退了烛龙，用法力冲刷了两遍身体，换了身衣服，就走了出去，外面，早已有两个龙女，等候多时。

    “见过少主！因为害怕少主有诸多事宜不太清楚，所以烛龙大人，安排我们过来。”

    苏少泽瞥了眼两个龙女，并未放在心上，自顾自的走向了外面。

    在龙宫入口，一片宽敞的阶梯下面，已经聚集了数之不尽的龙族，说是来祭祖，实则都是为了进入祖脉的机会。

    至于有几个是真心祭祖的，怕是不得而知了。

    苏少泽走到了人群的面前，也没有闲着，目光扫过，最后落在了一个小女孩的身上。

    这个小女孩穿着一身蓝色的裙摆，头上还有宝光闪烁的珊瑚点缀，小脸蛋儿可爱极了。

    不过当这个小女孩看到苏少泽后，却立刻瞪大了眼睛，如白玉稚嫩的小脸蛋，更是涨得通红。

    (本章完)

