    曹操目光灼灼的看着夏侯渊，良久后，点了点头，“好，你就留在这里指挥战斗。”

    曹洪突然一拳砸在城垛上，咬牙说道，“吕布小儿，这个仇我们一定要报。”

    程昱忽然开口说道，“主公，现在吕布军势大，不如我们去冀州求援，请本初公发兵来兖州，共同将吕布驱逐？”

    吕虔目光一亮，“对呀，只要冀州派兵，我们两面合围，一定能击败吕布小儿。”

    听到这番话，曹操的心里忽然涌起一股不好的念头，让他心里升起一股寒意。

    不可能！

    曹操用力摇了摇头，“等等再说，先不要去冀州。”

    程昱皱了皱眉头，“主公，现在形势危机，这已经是最好的办法了？”

    曹操犹豫了片刻，叹了一口气，“再等等，看看吕布军到底想要做什么，我们再决定也不迟。”

    众人见曹操不肯答应，也无可奈何，只能打消这个念头。

    曹操独自回到府中，坐在书房里，眉头紧蹙，额头上却渐渐地冒出冷汗。

    他忽然想起来一个从来没想过的问题！

    自己进入游戏以后，还以为对现实会有帮助。

    可是自从他发现吕布进入游戏以后，却发现他的阻力更大了，甚至，已经陷入危险的境界。

    他现在担心的是，吕布可以进入游戏，别的人会不会呢？

    在自己的军营中，自己进入游戏，吕布的军营中，吕布能进入游戏。

    那么，在袁绍军的军营中，又会怎么样呢？

    想到这里，曹操额头上的冷汗流得更多了。

    如果真的如同他所想的那样，袁绍也进入了游戏，后果会如何？

    在游戏中，曹操已经知道，在官渡之战中，自己击败了袁绍，收复北方，而袁绍郁郁而终。

    如果袁绍也进入游戏，他肯定也会知道这件事情。

    听完家们介绍，官渡之战中，自己并不占优势，相反，还落了下风，只不过偷袭了袁绍的粮仓，才会在混乱中取胜。

    问题是，袁绍如果知道这件事情，自己还有可能会偷袭成功吗？

    答案是否定的，绝对不可能。

    袁绍的实力比自己强大太多，只要他小心保护粮食，无论自己如何做，也绝对不可能得手。

    甚至可以说，只要自己无法偷袭袁绍的粮食，官渡之战中败走的就会是自己。

    一滴冷汗顺着曹操的脸颊滴落在案子上，很快，第二滴也滴落下来。

    曹操没有注意到汗珠，他忽然在想，最后的胜利虽然是自己，但是相同的，也得罪了太多的人。

    如果他们也知道了这个情况，岂不是会联合起来对付自己？

    最重要的是，自己的左膀右臂荀彧被吕布偷袭，阵亡在鄄城。

    还有夏侯惇也一同阵亡，以后的五子良将之一乐进被打成植物人，夏侯渊一条手臂被废，李典阵亡。

    只是短短的一段时间里，自己就失去了这些得力助手，而吕布却越战越勇。

    曹操忽然发现，他现在几乎无路可退。

    程昱提议去徐州，刘备在那里等着呢！

    如果刘备也知道这件事情，他还会接纳自己吗？

    一想起这件事情，曹操顿时心乱如麻，简直不知该做何想法？

    不行，一定要尽快击败吕布，获得喘息的机会，因为，除了吕布之外，还有别的敌人在等着自己。

    “进入游戏。”

    几乎在同一时刻，军营中的吕布，也低声说出了这四个字。

    吕布刚进入游戏，便立刻打开通信，“孤独的咸鱼，你在不在？”

    孤独的咸鱼的话传了过来，“老大我在，已经进入游戏了。”

    吕布顿时大喜，急忙问道，“孤独的咸鱼，传送门的事情，你打听到消息了吗？”

    “我在论坛上查了一下，知道传送门的事情了，不过，传送门很贵，而且，想要得到也不只是钱的问题。”

    吕布皱了皱眉头，“孤独的咸鱼，那你有没有查到，传送门值多少钱？”

    “老大，一个传送门价值100万金币。”

    “100万金币！”

    听到这个数字，吕布倒吸了一口凉气，“孤独的咸鱼，你没有记错吧，传送门值这么多金币？”

    孤独的咸鱼苦笑不已，“老大，只有100万个金币，你还是得不到，因为，能得到传送门的人，只有军队中的效为以上的将军才能得到，你想要得到传送门，就要从将军那里购买，而且还要完成它交给你的任务，这样才能得到传送门。”

    听到孤独的咸鱼所说的这番话，吕布顿时吃了一惊，“只有金币还不够，还有完成任务，完成什么任务？”

    孤独的咸鱼摇了摇头，“不知道，不过听说很难，总而言之，军队中发布的任务，怎么可能有简单的。

    我看，想要得到传送门，简直太难了。”

    听到这番话，吕布的心里顿时凉了半截。

    原以为得到传送门以后，就可以轻易地攻破濮阳，将曹孟德赶出兖州。

    可是，他没想到，传送门竟然价值这么多的金币，按照他原来的设想，十万金币应该也够了。

    可是，他是真的没想到传送门竟然价值100万个金币。

    传送门是消耗品，不能重复使用，只要打开以后，直至消失，100万金币也就没有了。

    “老大，你还在吗，怎么不说话？”

    吕布被惊醒，苦笑着说道，“真没想到，竟然这么贵，让我考虑考虑。”

    关闭通信器，吕布叹息了一声，继续朝着黑铁山的方向走去。

    虽然他现在也想离开新手村，可是，现在是关键时刻，必须要积攒到足够的火焰石，才能自保。

    可是却没想到，通讯器的那一头又传来了孤独的咸鱼的声音。

    “老大，现在我和拳头就是道理三个人，等级已经21级了，我们想出去看看。”

    吕布一愣，还没等他说话，孤独的咸鱼便歉意的说道，“老大，你别误会，我们只是想先出去给你探探路，等到你打到公会令牌以后，我们再回来。”

    吕布点了点头，“这样也好，你们先出去，等以后我们再联系。”

    孤独的咸鱼顿时大喜，“老大，你不会怪我吧？”

    吕布摇了摇头，“为什么要怪你？”

    关闭通信器以后，吕布并没有多想这件事情，因为，如果再打不到公会令牌，他也想离开新手村了。

    就连曹操都已经离开了新手村，如果自己再留在这里，恐怕早晚吃亏呀！

    吕布不知道离开新手村以后，还能不能再回来，所以他才迟迟没有离开。

    如果不能回来了，以后的火焰石该怎么办，难道全都靠花金币去买吗？

    还有投石车，如果用金币购买，恐怕花费肯定不少，自己能买得起吗？

    所以，吕布才迟迟没有离开新手村，想要在这里多积攒一些火焰石，防备以后不能回来了。

    孤独的咸鱼等人离开新手村，也有好处，方便吕布打听外面的情况。

    经过一天的努力，吕布又收获了15块火焰石，才退出游戏。

    刚退出游戏，吕布便听到外面有声音传来，是陈宫急促的声音。

    “张虎，我们有急事见温侯，快去t我们通传。”

    “不行，温侯曾经说过，在他休息的时候，任何人不得进入，否则格杀勿论。”

    陈宫急忙说道，“张虎，这一次真的有急事，就算温侯知道，也不会怪你的。”

    张虎挠了挠头，“陈先生，是真的吗？”

    陈宫急忙说道，“是真的，你尽管进去通传，不会有事的，等到温侯知道以后，说不定还会嘉奖你。”

    “那好吧，我进去试试。”

    张虎听到陈宫的保证，小心翼翼的走进帐篷，却看到吕布并没有睡觉，而是坐在桌旁。

    “温侯，陈先生有事求见。”

    吕布点了点头，缓缓说道，“张虎，我有没有和你说过，无论任何人为经过本侯允许，都不许进入。”

    吕布语气冰冷，隐含肃杀之气，张虎心知不好，急忙跪在地上，“温侯，是陈先生说有急事，所以属下才进来通传，请温侯原谅这一次。”

    吕布心中还有隐隐有些后怕，我不是自己恰好退出游戏，如果张琥贸然走进来，会发生什么事情，没人知道？

    最重要的是，吕布不想去冒这个险！

    “张虎，念你是初犯，自己去外面领五十军官，等到本侯验伤，如果再有下一次，就别怪本侯无情了。”

    张虎已经吓得满头大汗，急忙拱了拱手，快步退出了房间。

    吕布平静了一下情绪，这才对着帐篷外高喊一声，“公台，进来吧！”

    陈宫也听到了帐篷里的声音，心中有些歉意，走进帐篷，便拱手说道，“温侯，刚才错怪张护卫，是在下请他进来通传，不关他的事，还请免去军棍的责罚。”

    吕布冷笑一声，“公台，他的职责就是守卫，如今没有尽责，领军棍也是应该的，这件事情不要再说了，还是说说你有何事吧？”

    陈宫急忙拱手，神情有些奇怪，缓缓说道，“温侯，刚才我们抓住了一个细作，你知不知道他是哪里人？”

    吕不摇了摇头，“公台请直说？”

    陈宫笑着说道，“温侯，他是冀州本初公派来的人。”

    听闻此言，吕布吃了一惊，“公台，难道这个人是想去濮阳和曹孟德联系？”

    陈宫摇了摇头，“温侯，你说错了，这个人来此，并不是想去濮阳，而是专程来找温侯。”

    “什么？”吕布目光灼灼的看着陈宫，“他为什么会来这里找本侯？”

    陈宫缓缓说道，“他不肯说，说只有见到温侯以后，他才会说。”

    吕布点了点头，“既然他想见本候，那就让他进来吧，我倒要看看他有何打算？”

    很快，一个中年汉子从门外走了进来，“小人王七参见温侯！”

    吕布点了点头，“听说你要见到本侯，你才会说出来意，现在已经见到了，那就说出来你的来意吧？”

    王七见帐篷中也没有外人，拱了拱手，压低声音说道，“温侯，这次在下前来，是替主公传达一个口信，也是想探知温侯的心意。”

    吕布有些不耐烦，“说吧，本初公到底要传什么口信？”

    王七缓缓说道，“我家主公想要和温侯联合，共同消灭驻扎在濮阳的曹孟德。”

    “什么？”

    这句话刚说完，帐篷里便传来了两声惊呼声，一声是吕布，另一声当然是陈宫画出来的。

    陈宫自然知道袁绍和曹操的关系，就算要联合，也叫联合曹操，来攻打吕布才对呀？

    现在，怎么变成袁绍来联合吕布，反过来攻打曹操呢？

    没道理呀！

    陈宫瞪大了双眼，紧紧的盯着王七，忽然冷笑一声，“王七，你是不是认为我们是三岁的孩童，任你哄骗？”

    王七急忙拱手，“公台先生，千万不要误会，真的是我家主公传来的口信，想要和温侯联合，将曹孟德消灭。”

    陈宫上前一步，冷哼一声，“王七，你认为我会相信，我劝你还是赶快说实话，到底有什么计谋，否则大刑伺候，就不信你能挺过多久。”

    王七吓的脸色一变，急忙摆手，“公台先生，千万不要误会，在下这次前台，真的是传达这个口信，绝对不会有错，我家主公真的是想要和温侯联合，没有半分作假呀！”

    陈宫双眼一瞪，怒吼一声，“真是不知悔改，那就让你尝尝军棍的厉害，来人，给我拖出去重达 100军棍，我看你到底说不说。”

    王七吓得扑通一声跪倒在地，“公台先生，这都是真的，没有半句假话呀，就算打200军棍，也都是真的呀。”

    陈宫顿时被这番话气的怒不可遏，咬牙大叫，“既然不知悔改，来人！”

    就在这时，身后忽然传来了吕布的声音，“等一下。”

    陈宫转过头诧异的看着吕布，“温侯，难道你相信她的话？”

    吕布深吸了一口气，强压住砰砰乱跳的心情，缓缓说道，“公台，信与不信，我们仔细问问，不就一清二楚了吗？”

    说这话的同时，吕布的心里无住的冒凉气，有一个念头在心中不断的回响。

    袁绍恐怕也进入游戏了！

    吕布转过头看着王七，缓缓问道，“王七，我来问你，想要和本侯联合的决定，是哪位先生的主意？”

    王七急忙摇了摇头，“不是。”

