    

    可令到这些日军所万万没有想到的是，就在他们准备“回首掏”的时候，又是两名日军倒地，两声枪声几乎是不停歇般地打了出来。

    两枪都是正中心口，眼看是活不了了。

    就是这两枪枪声，让佐藤参幸有些后悔了，因为他的对手竟是此等人物，倒下了两个，也就是说，他们还剩下十三个人。

    不知道为什么，在面对张天海这号人物的时候，对面的人总是没有信心，或许这就是心理威慑的作用成分吧！

    “左边一队，右边一队，必须要这个该死的支那军官干掉！”佐藤参幸愤怒地说道，他企图用愤怒来掩盖他的心慌。

    可是，就在佐藤参幸在向他的部下们下达命令的时候，张天海已经完成了一次位置转换了。

    一支冰冷的枪口从草丛后缓缓伸出，那只充满了杀气的眼睛正通过了瞄准线瞄准了在准备下一步行动的一名日军。

    “砰！！！”

    又是一声枪声响起，一名躲在树后的日军应声而倒，钢盔上已然出现了一个血洞。

    鲜血从钢盔后面的脸部缓缓流淌下来，而他们的敌人却还没有露面。一股寒意，从他们的脚底升到脑袋上。

    “小队长，不然……我们还是撤退吧！”一名看起来还算年轻的日军战战兢兢地说道，他们不怕敌人，就怕这种这么可怕的敌人。

    还未露面，就已倒地几人，像这种仗？怎么打？

    像这些日军，他们的战斗素养不错，但是他们没有经过专业化的丛林战训练，如何能和张天海这种丛林战中的翘楚相比？

    “不行！再等一等吧！我们要再打一把！”佐藤参幸的语气中都带了许多犹豫，就在这个时候，又是一声枪声响起。

    “砰！！！”

    又是一名日军应声而倒。

    这一次，这些日军们总算是胆寒了，要不是佐藤小队长不让他们跑，不然他们早就跑了。

    “敌人在西面，进攻！！”佐藤参幸终于忍不住拔出了腰间的指挥刀了，他清楚，再这么下去，他们谁也跑不了！

    ……

    绿林中，枪声不断，仿佛奏成了一曲美丽的乐章。

    “团座呢？”一营长陆少杰率先赶到了现场，他质问那些正在照顾倒地了的战友的官兵。

    “团长和徐副官已经往南面追去了！小鬼子死了一些人。”一名士兵回答道。

    “奶奶的！都是一群饭桶！”陆少杰恶狠狠地骂了一句，“一营的弟兄们，马上跟老子来，支援团座去！”

    “是！营长！！！”一营的官兵们齐声应道，气势如虹。

    这一营的官兵本来就是原第三十六师那边过来的老底子，这个营的官兵上下都有一种自豪感，而且是相当自豪，因为他们是整个警卫第一团最精锐的主力部队！

    可是，令到陆少杰等一种人感到震惊的是，当他们赶到现场的时候，已经日军的尸体已经摆满了地上。

    整整齐齐的十五具尸体，都是击中要害部位的——要么是胸口，要么就是脑袋。

    “他娘的，这还是人吗？”陆少杰嘀咕了一句，他是想过张天海这个团长很彪悍，很厉害，可是万万没想到的是，竟厉害到了这个程度！

    “怎么了？看什么看？过来给这些小鬼子收尸啊！”张天海回头来咧嘴一笑，那笑如是寒夜的一抹星光，璀璨但也能照耀前路。

    “呜呼~~~”

    看着满地的日军尸体，再看着如战神般威风凛凛的团长，这些官兵们忍不住高声呼叫了起来，满是兴奋。

    这是他们的团长，能一直带着他们打胜仗的团长，能像神一样威武的团长！

    没过多久，张天海就举起了右手，示意让官兵们停下来。

    一时间，林间马上恢复了安静。

    “弟兄们！你们听着，这些日本小畜生，他也是爹妈生养的，他们被打中了一样也会死！都是两个肩膀扛一个脑袋的，我们谁怕谁！干他们就完了！”张天海朗声说道。

    还是陆少杰这个跟惯了张天海的人知道团长此刻想要干什么，于是，他举起了右手，大喊道：“干死小日本！！”

    “干死小日本！！！”

    “干死小日本！！！”

    一时间，整个森林中都是回响着这一阵气壮山河的呐喊声。

    士气，一瞬间达到了顶峰。

    他们坚信，他们能战胜这群万恶的小鬼子，不知道是什么时候，只要在警卫第一团这支部队的官兵，好像都没有怕过小鬼子。

    后来所出现的什么“恐日症”，根本就不可能发生在现在的警一团身上！

    ……

    “团座，那现在我们该怎么办？要继续前往北田铺吗？”陆少杰问了一句。

    “当然了，我们要保持既定作战方针不变，按部就班，持续扩大战果。现在北田铺那边，估计情况还算好的，毕竟日军的主要作战重心不是在这边，他们已经被第九十师和第九十一师打得晕头转向的，咱们要抓紧时机上啊，不然战功就都是别人的了。”张天海的语气十分严肃，说到升任旅长，他哪能不想的？可是，这得有战功才能服人啊。

    可别忘了，旅长和团长虽然只有一级之别，可是却是校级军官和将军的差别了。

    正所谓，不想当将军的士兵，不是好士兵。

    “是！团座！”陆少杰立正敬礼道，很快，他便带着部队继续往北田铺前进了。

    ……

    北田铺外，依旧是一片沉寂，坚守在村内的日军，根本等不来主力部队的支援，这里就犹如是一块死地，被上级遗忘的弃子。

    山中藏治就带着他那硕果仅余的这点八十来个人死守着北田铺，因为他们知道，如果只守外围阵地，那么他们会死得更快，唯有是将敌军拖入巷战的泥潭中，他们才可以坚守这里多一个小时。

    “中队长阁下，我们是不是已经被放弃了？”一名日军士兵问道。

    只见山中藏治摇了摇头，满脸凄凉地说道：“没有办法的，如果我们等不来支援，就要准备全体‘玉碎’了。联队长那边，现在都没有回复我们。”

    不错，这些日军的确是被他们的狗士道精神给洗脑了，但是他们那种所谓的不怕死精神，那也是在有支援、有希望的前提下的。

    可现在呢？他们就是第一〇六师团的一颗弃卒，在这种已经明确被放弃了的前提下，他们所谓的信念能撑多久？恐怕撑不了多久了吧！

    可别忘了，他们不是卫国者，他们是万恶的侵略者！

    ……

    PS：第一更送上！

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！

    感谢QQ阅读书友掠夺爱的恶魔的100书币打赏！        

