    宝藏男人一直没回家，叶总有点坐不住了。

    这个臭流氓，又出去勾搭谁了？

    墨流苏？

    还是朱蕤蕤？

    叶总最近每天都有点患得患失。

    别提外面，家里这个，就够她闹心的啦。

    她早就察觉到了苏牧和宁教授之间，总是偷摸着有点小暧昧。

    她和宁颜是亲如姐妹，好得胸罩都可以换着穿，但是男朋友这种东西，该抢的时候，还是要抢啊。

    叶总的危机感，是越来越强烈了。

    好在她现在和苏牧的关系总算是跨越出去了至关重要的一步，至少在名份上，她处于遥遥领先的地步。

    “这个浑蛋，都快十二点了，还不回来。”

    二楼的卧室里，叶总躺在床上，百无聊赖地翻着手机，翻来覆去不得安宁，心头一阵咬牙切齿。

    宁颜半靠在床头看着书，眼角的余光却始终在叶挽秋身上。

    “担心啊？担心打电话啊。”

    宁颜取笑着轻轻踢了叶挽秋一脚，叶挽秋哼了一声，把手机砸在床上，她翻身撑着下巴，眼里熠熠生辉：

    “你说这浑蛋会开门还是爬楼？”

    宁颜噗嗤一笑，横了她一眼：

    “你又在冒什么坏水？”

    叶挽秋脸上浮现起一脸的兴奋表情，悄悄说道：

    “不如我们打个赌，要是我输了，我就去旁边的房间睡，要是你输了，你就去旁边房间睡，怎么样？”

    宁颜脸上一红，却装着很生气的模样，把手上的书合起来在叶挽秋的头上轻轻砸了一下：

    “好呀，你这个小蹄子，你思春想男人了？居然要和我分房睡？”

    叶总脸上发烧，却装出一副为你着想的表情：

    “你看，公司改组，还有一个超级大项目要上，我以后会很忙，晚上要加班什么的，影响你休息啊。”

    宁颜嗤了一声，一脸鄙夷地斜觑了她一眼，也不戳破她的谎话，其实她的心头，也有些小激动小期盼。

    分开的话……那家伙他会不会……。

    呸，我在想什么呢？

    她连忙问道：

    “你想和我赌什么？”

    叶挽秋立刻坐了起来，两眼炯炯有神，飞快地说道：

    “我赌他会爬窗，你呢？”

    宁颜翻了一个白眼。

    女人果然会被爱情冲昏头脑啊。

    这么弱智的二选一，其目的不就是为分房睡吗？

    叶挽秋，你也好意思？

    不对！

    宁颜正要说自己只好按照你的意思，选择那家伙开门的时候，突然惊觉过来。

    这是叶挽秋挖的坑。

    自己要是选了开门，岂不是表示，自己才是那个希望分房睡的人？

    要不然，为什么不选一样的选项？

    宁颜没好气的说道：

    “我不选，我困了，我睡觉了，晚安。”

    见到宁颜放下书要睡觉，叶挽秋嬉嘻一笑，直接扑到了她身上，伸手就从胳肢窝探了过去，张开五根手指，狠狠一抓。

    宁颜惊得眼珠子都差点没掉了出来：

    “叶挽秋，你疯了？你这个死蹄子，抓你自己的去。”

    叶挽秋嬉嘻一笑，凑到她耳朵边轻轻说道：

    “抓自己的没感觉，再说了，你的大嘛。”

    宁颜浑身一阵燥热，狠狠抓起叶挽秋的手甩了出去：

    “别闹了，我看你真是要疯啊。”

    叶总不依不饶，又把手伸了出去：

    “那你选一个，不许选和我一样的。”

    说完，她自己都忍不住扑哧一声笑了出来，脑袋狠狠的埋在了宁颜的怀中，不敢抬起来。

    宁颜哭笑不得地在她脑袋上打了一下，心头却暗暗得意。

    这一回合，终究还是自己赢了。

    哼。

    不是我要选，是你逼着我选的。

    宁颜心头也是一阵打鼓。

    虽然是被逼的，但是那种从自己嘴里说出来的感觉，总是让人有些感觉不要脸。

    她心头一横，直接说道：

    “那我就赌他今天晚上不爬窗。”

    叶总嘻嘻一笑跳了起来，伸出手去：

    “拉钩拉钩，谁输谁滚去旁边睡。”

    “拉钩就拉钩。”

    宁教授伸出小手指个叶总勾在了一起。

    叶总神秘兮兮的凑到宁教授耳朵边，悄悄说道：

    “我们这样……！”

    嘀嘀咕咕半天，宁颜慢慢张大了嘴巴，瞪着美眸，震惊的看着叶总：

    “你疯了？”

    叶总哼了一声：

    “玩不玩吧？这浑蛋现在每天都回来这么晚，我们不用点手段，怎么留得住男人的心，你可别忘了，外面那两个，一个装白莲花，一个干脆就敢直接对老娘示威，都不是省油的灯。”

    宁颜脸上发烧，啐道：

    “那是你的男人，别拉上我。”

    宁颜鄙夷的看着闺蜜：

    “颜姐，别口是心非了，你以为我看不出来，自从那家伙救了你之后，你敢说你没有芳心暗许。”

    宁颜被戳破心事，羞得无地自容，但是嘴巴上却绝对不能认输：

    “你给我滚，叶挽秋，我算是认清你的嘴脸了，你就是想套我话对吧？友尽，晚安。”

    叶挽秋咯咯一笑，伸手在她浑圆的翘臀上狠狠拍了一巴掌，笑骂道：

    “别装了，快点起来干活，根据我第六感，那浑蛋快回家了。”

    宁颜的屁股最敏感，这一巴掌拍得她浑身如过电，差点就叫了出来。

    有些不情不愿的爬了起来，叶挽秋一脸诡异的笑容，打开了宁颜的床头柜。

    “你开我柜子干嘛？”

    话没说完，宁颜就看到了叶挽秋手上多了一个花花绿绿的盒子。

    仔细一看，宁教授差点没跳了起来：

    “你这个死女人，你……疯了疯了！你真是疯了！你……不对啊，为什么在我的柜子里？”

    叶总嘻嘻一笑：

    “那家伙有偷摸溜进来翻东西的习惯，他要是翻到了这个，那就是认为是你的，嘻嘻。”

    宁教授差点没气死：

    “叶挽秋，叶总，好啊，你什么变得这么无耻了？”

    得意洋洋的挥舞着手上的盒子，那是一盒……套套。

    “怕什么？这可是居家旅行必备，用处可多呢，你看，头绳断了可以当头绳，要是万一受伤了，还能当创可贴防水，最重要的，如果有一天咱们迷路了，又没有打火机，这东西可以当凸透镜生火，救你一命。”

    宁颜抓起枕头就砸了过去：

    “救你妹啊，你就是有贼心没贼胆，还要栽赃陷害我，你老实交代，你和那家伙，到底有没有用过？”

    这一下轮到叶总脸红了。

    “呸，老娘是那么随便的人吗？”

    宁颜鄙夷无比：

    “我看你随便起来不是人。”

    叶总没好气的说道：

    “你到底玩不玩了？快点，那家伙要回来了。”

    宁颜面红而耳，有些害怕，又感觉很刺激：

    “你真要玩啊？”

    叶总用实际行动回答了她。

    她打开盒子，拿出一个套套，然后走进了卫生间。

    宁教授犹豫了一下，也咬着牙用两根手指头拈起一个，跟了进去。

