    “好的。”

    韩为示意刚刚坐在点赞王位置上的姜琪：“沾一下就好了，现在回到场上。”

    “哈哈。”

    “沾一下~”

    “因为最后吗？”

    众人都笑，姜琪也腼腆笑着，不过还是真的沾了一下就起身。回到了舞台前。

    韩为开口：“下面有请7名旁听生登台。我身为发起人，以及本场最终点赞王的姜琪，在我俩的见证下，观众将进行点赞。7名旁听生将有3名点赞最多的成员留下，其他4位……”

    韩为没说出来，但场下导师粉丝还有练习生都有些黯然。

    因为其他4位的结局，不用多说了。

    “请7位旁听生都说几句评价一下。”

    韩为开口：“大家耐心一些，因为也许这可能就是她们最后一次在这个舞台上发言了。”

    几位导师都拍手鼓励，后台练习生也认真看着。

    7位练习生依次发言，煽情的同时也是拉票嘛。其实进入社会只要人多，时时刻刻都是比拼。韩为有点看腻了也看淡了，随她们就好。也没什么可说的。

    最终7位旁听生都说完，大家也都很感动，感同身受。谁都知道最后只能11个练习生出道。即便最后被淘汰成为101个练习生中的第12名也意味着会被淘汰没话说。

    时间不会定格，只会冷漠的向前，不管这期间大家都感受到什么。所以最终王菊蒋申还有杨晗获得的点赞最多。

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    后台练习生都很开心，而此刻粉丝观众也欢呼。导师都鼓掌。

    “好的。”

    韩为开口：“恭喜这三位旁听生不但可以留下，并且以后将正式恢复练习生身份，重新开辟粉丝投票通道。享有练习生正式的权利。”

    看着其他四位：“很遗憾的，其他四位将止步于此。但希望你们可以继续在一旁随着我们其他练习生继续成长。”

    四人也都行礼告别，姜琪主动和四人拥抱安慰。

    韩为高声宣布：“第二次公演舞台！正式结束！！感谢大家！！”

    所有导师也拿着话筒：“辛苦韩为导师！！”

    练习生在后台也都叫着，这一次的公演舞台，正式结束。粉丝观众也都退场。

    ——

    “辛苦辛苦~”

    后台韩为也没马上走，很是有兴致的过来慰问一下。

    练习生也都笑着回应道谢，郑冰看着韩为很是无奈白了一眼，不过也跟着。因为韩为本来就是要去找姜琪的。

    “不错不错。”

    果然来到姜琪这里，看着几个女孩韩为笑着：“表现真不错。”

    “谢谢韩为导师。”“谢谢郑冰导师。”

    几人也都开心，因为投票点赞王虽然只有一个，但是其他四个也都有票数。并且最后的时候也都公开了。其中两个票数也很高，四百多票了。很多其他组的点赞王也就四百多票，她们两个比其他组的点赞王还高。

    这也是人气的体现。说明这个队伍整体的成功。

    韩为示意郑冰：“你夸她们四个，我重点夸夸姜琪。”

    “喔喔喔~”

    几个练习生调侃，她们也都知道顶流韩为平时什么风格。毫不避讳的偏向，居然不觉得是因为他自己公司的才会偏向。因为明眼都看出另一个成绩也很好人气也很高的李锦他就总是怼。

    姜琪也腼腆笑着坐过去，韩为赞叹看着她：“平时你说夸你颜值高身材好小腹薄，你都不在意。还以为你不往心里去，现在压力大了然后开始深得偶像职业的真谛就是露肉是吧？”

    “你放屁！！”

    没等姜琪说什么，郑冰那边瞪他：“什么叫露肉？不要脸。”

    “呵呵~”

    “啊~”

    “果然是韩为导师。”

    几个练习生都不好意思笑着，韩为也不在意，看着姜琪：“真挺不错的，没让我失望。不过注意啊，一味的靠实力不可取，一味的靠外在也不是好事。要懂得结合，自然融合。你看孟琰琬就做得不错，吴海婻就差点意思。”

    “什么啊~”

    “背后说人~”

    结果又是没等说完，门口传来声音。

    李锦在那笑，吴海婻和孟琰琬在那看着。孟琰琬也是笑着而已，但吴海婻有点嘀咕抱怨。

    韩为什么性格？当面也这么说。看着吴海婻：“本来就是。你看你虽然人气高还出过道，可是节目至今除了长得甜美漂亮其他基本上也说不出来了。”

    “哎呀~”

    “喔喔喔~”

    吴海婻笑得低头，李锦好奇看着孟琰琬：“听这话不像是批评，好像变相的夸奖似的？”

    孟琰琬摇头：“还有点像撩。”

    “哎？！”

    韩为冷笑：“撩？！”

    招手示意李锦：“过来。”

    李锦过来坐在身边，韩为左右手臂各揽着李锦和姜琪：“就我家这两位比你俩差哪？就这身材颜值魅力，我还用撩外面的？自己家里有是吧？”

    “啊啊啊！！”

    “什么虎狼之词~”

    “不行了！”

    几个练习生抱着尖叫，李锦抱怨推开，姜琪只是笑不在乎。吴海婻和孟琰琬撇嘴嘀咕什么。

    郑冰无奈起身过去：“你可以了啊！走吧别在这泡着了。”

    韩为呵呵笑也没多留，示意姜琪：“回去奖励你们。”

    李锦开口：“那我呢？”

    韩为面容平静看着她：“你啊。你回去多练习开车考考驾照，刚才舞台上重大车祸现场就你造成的。舞台一个大坑你没看到吗？差点绊脚。”

    “哈哈！”

    所有人都笑出来，李锦气得咬牙。不过最终韩为还是走了。

    其他练习生都留下，韩为那天也答应所有练习生吃火锅，今天这么累大家也都表现精彩。节目组照顾日常饮食，韩为身为发起人也再次犒劳她们。特地点了几只烤全羊给这群练习生吃。

    一个个开心得不行。普通外卖也就那些小吃炒菜，她们平时也不是吃不起。不过大多数没有那么奢侈吃烤全羊的，关键也是几个人吃不了一只。可是这么多人多点几只氛围也都足够了。

    花点钱而已，让师父在现场直接烤，反正节目组租的地方也大。甚至连节目组的那一份也都点了。至于导师各自有各自的行程也都陆续离开。

    当然离开之前开个小会。

    按照期数来说，这已经是第六期了。而且101没打算按照传统弄个12期，只会弄时期。那么接下来就剩四期了。虽然播出只播出一期。之后怎么弄，还有第三次公演舞台，之前是有一期半期会淘汰选手。第三次结束，就是总决赛了。

    贯穿整个综艺的投票也已经开始。做票的前提也必然是真的有粉丝会投票。那么现在就要开始给真皇内定们安排好了。别最后翻车那就丢脸了，也砸招牌。

    但这其中呢，肯定韩为这边有变数。姜琪是不在内定内的，当初明显高田说看姜琪自己本事后来验证也是敷衍。就算高田因此被韩为这边整得离职了，新来的副总裁负责这个项目不能再如同以前敷衍。关键是，你把谁挤下去是不一定的事。

    “这和我有什么关系？”

    散会之后孙导演肯定留下韩为，顺便也留下郑冰。最起码如果谈崩了郑冰能挡一下。孙导演就把这个问题重新提出来。

    韩为看着孙导演：“我都气得昏迷三天了。你现在跟我说这个？”

    “呵。”

    郑冰摆弄手指笑，跟谁他都说不是气病的，可是遇到导演节目组又拿来强调，没节操。

    孙导演无奈：“我没有说怪你，但是具体的还是姜琪表现好。”

    “有本事你就不让姜琪出道。”

    韩为开口：“回去我们也要开始公关宣传，做票是你们节目组做，这个我是干涉不了。但是你知道我认识人多，很多还是顶流。她们给姜琪加油提升曝光度，加上姜琪自己也争气。不说C位，一个出道资格肯定有。你敢让她别出道，看到时候谁有麻烦。”

    孙导演哭笑不得：“现在就别说这个了。问题虽然是我们的，但是关系到姜琪，这里还有李锦呢。最先被抵制的是你们公司这两位的对位。实力相差悬殊，到时候李锦出道姜琪没出道。你看骂谁的多。”

    “哎呀？！”

    韩为皱眉：“你这是刚我……”

    “韩为。”

    郑冰拽着他：“孙导演说的对。她可以尽心尽力处理，但前提是她也不可能把什么都处理完美。”

    示意韩为：“既然是两边的事就别耍脾气。一起商量着解决就好。”

    韩为坐下不高兴：“现在说一起商量解决？之前说让姜琪靠本事你们就没想到这些？现在问我我怎么办？不还是侧面强调让我退一步吗？”

    孙导演坐下：“没这个意思，我也不敢。你给我弄离职了我可进不去正东影业。”

    “呵呵。”

    郑冰笑出来，韩为也笑了，看着孙导演：“是啊，你想得美。”

    孙导演开口：“不想这些，可是怎么解决也是要商量出办法。”

    郑冰思索片刻，突然开口：“孙导演。我有个提议。”

    孙导演赶忙开口：“郑冰你说。”

    郑冰示意：“肯定是要得罪谁了，姜琪的话也一定会出道。她如果不出道比其他内定的谁出道事更大。”

    孙导演知道这个道理，也等待郑冰的办法。

