    第1629章嫌弃是真嫌弃

    宇文戟看到自己王妃回来，就说道：“怎么去这么久？还以为你会回来用午膳，等了你好久。”

    “摄政王妃留我用午膳，盛情难却。”镇南王妃语气平淡，“王爷用膳也不用等我。”

    宇文戟看着她这冷冰冰的样子，也是搞不明白。

    其他女人那是恨不得把他栓在裤腰带上的，唯独他的这个王妃，对他冷若冰霜拒之千里。

    之前病的时候也就算了，后边病好了，可是她竟然也不伺候。

    每每过去都是要找借口推脱，他打听过了，她没有相好的，也压根不曾接触过什么外男。

    所以她到底哪里看不上他？

    “去跟摄政王妃说了什么吗？”宇文戟示意她坐，道。

    镇南王妃不想坐的，“只是话了家产，不过我知道她是个守信的人，答应过你的事情不会食言。”

    她知道之前宇文戟出手帮了摄政王夫妇的事。

    宇文戟就拉着她手腕，一拉一扯要离开的镇南王妃就硬是被他拉入怀里，这叫镇南王妃脸色一变。

    而原本屋里那些个伺候的丫鬟小水见到这一幕，那也是赶紧带着其他丫鬟们都退出去。

    奶娘去沏茶过来看到都出来，就问，“怎么都出来了？”

    小水就小声说起里边的事情，闻言奶娘抿抿嘴，王爷这么油腻可不行啊，其他女人或许会喜欢，可王妃不喜欢这一招。

    只会觉得轻浮跟不尊重！

    屋里头果然也是如奶娘所料，镇南王妃直接就挣扎，并且怒斥，“王爷，这青白天日的你是要做什么？”

    宇文戟搂着她一笑，“王妃想要让本王做点什么？”

    镇南王妃气得不行，这人简直就是浪荡子弟，没有半点这个年纪该有的成熟与稳重！

    她力气自然是敌不过他的，深吸了口气说，“如今是先皇丧期，王爷若是不想被人参上一本，最好还是安分些，外边盯着淮南的人可不少！”

    宇文戟当然不会在这时候碰她，原因就是她说的，现在盯着他们异姓王的不少，绝对不可以把把柄送到人家手里。

    “你讨厌本王？”宇文戟看着她，虽然是问的，但语气却是笃定。

    镇南王妃当然不能承认，“王爷误会了，王爷器宇轩昂英姿勃勃，要相貌有相貌要家世有家世，还温柔体贴，没有女子会不喜欢。”

    想当初谈婚论嫁的时候她也不是没有抱过希望，结果最后打听了才知道这位的风流，嫁进来她固守本心没有被丝毫的动摇，如今已经心静如水。

    宇文戟一笑，“你在狡辩。”

    镇南王妃恼怒道：“王爷到底有什么事，这般拉拉扯扯又算什么？能不能好好坐下来说话！”

    “那就坐下来好好说。”

    宇文戟方才放开她，结果还不等他说什么，镇南王妃就跟后边有鬼在追一样，“还有些事，就先回去了，王爷自己坐吧！”

    说完也不管他顾自走人。

    留下宇文戟自己一个人坐在位上，看着已经走了的王妃，笑了声，“她倒是真想自己一个人待一辈子不成？”

    进来伺候的随从听到这话，点点头，“奴才听小水说，王妃的确有这方面打算。”

    宇文戟诧异，“还真有？本王这么一个活生生的男人身为她的丈夫，她竟然看都不看一眼？是本王近些年来颜值下降了还是什么原因？”

    随从，“……奴才不知。”

    宇文戟道：“从小水那是问不出什么来的，还是得去找她奶娘问问才行。”

    他感觉得到王妃是在拒绝自己，不是欲拒还迎，是明显不待见他的那种。

    嫁进府上这么多年竟然在府上如同独立出去的人一样，完全没有存在感，什么交际也没有，什么往来也没有，就自己在院子里生活。

    对于他过去也从来不会挽留，他要留下她也找借口。

    实在是没想到他娶回来的这是一个什么样的女人？难道是打算吃一辈子素，就一辈子都不碰他这个荤腥？

    但是她可以不碰，他却不能，这可是他王妃，名正言顺八抬大轿娶回来的，他可不会跟她素一辈子。

    以前是病了，他也不会勉强她，如今她都好了，当然就得扛起绵延子嗣的大任。

    虽然他府上庶子庶女都不少，但嫡子嫡女却还没有。

    这点就刚好跟姬承玄相反。

    姬承玄是只有嫡子嫡女而没有庶出，不过庶出算什么，嫡出才是正统。

    而且那些庶子什么的，他看着也没什么出息，想要出息的，还是得王妃这样的才女给他生才行啊。

    而这会镇南王妃也已经回了自己院子，正一肚子火气呢。

    “这世上怎会有如此轻浮之人！”她恼道。

    奶娘就问，“王爷对王妃毛手毛脚了吗？”

    镇南王妃有羞又怒，奶娘说，“王妃，小水跟老奴说最近王爷那边已经开始注意王妃了，想要打听王妃为什么对王爷这么冷淡。”

    镇南王妃面带鄙视，“不用搭理。”

    奶娘一叹，“如何不用搭理？王妃是王爷的结发妻子，王爷后院的女人再多，可结发妻子就王妃一个，王爷如今有意想要和好，王妃何不顺着坡下？庄家那边，老爷跟夫人也一直都很担心王妃，就盼着王妃能够站稳脚跟。”

    镇南王妃有些头疼，“我这病好了怎烦恼还多了？这还不如病回去好不了呢。”

    以前病着的时候就没有这么多的烦恼，如今烦恼却多了。

    奶娘说，“王妃以前病着的时候是没有独自面对这些压力，但是庄家那边却没少承受，过年过节送进来的东西都有多少？还有在差事上边，那是为王府肝脑涂地，就盼着你能够在府上好受些，庄家那边是把王妃捧在手心上的，但王妃是否愿意让庄家压力不要那么大呢？”

    镇南王妃闻言有些惆怅。

    所以人活在世上，就不能为了自己是吗？是的，要不然越来越年迈的父母怎么办？还有一直都在帮衬着她的庄家怎么办？

    “只要一个孩子就可以了吗？”镇南王妃问道。

    “若是王妃愿意与王爷鹣鲽情深自是再好不过，若不愿意，要个儿子傍身也是最好的。”见她松了口，奶娘欢喜道。

    (本章完)

