    

    孟滔推开门，打算进去抓个现形，可结果让他有些不知所措。

    只见圣和三狼正在一个女子的怀中，而那名女子就是许久不见的陈筱竹！

    此时的陈筱竹披头散发加上精致的脸蛋，内八的坐在那里，要不是孟滔明白陈筱竹是什么人，还真的以为是一个女学生了。

    门铃响起，陈筱竹自然的抬头看去，不看不要紧，一看就愣神。

    两人都没想到会在这里相遇，而且孟滔还阵阵发抖，隐约想起了自己被陈筱竹压倒的画面。

    想要离开，但身体却在这时不停使唤，站在原地木着。

    陈筱竹一下回神，把圣放在地上站起来走到孟滔的面前。

    然后轻轻的拉起孟滔的手往店里面走。

    孟滔惊了，他本以为陈筱竹会像以前一样，一把冲过来解裤带，可没想到如今却那么温柔。

    地下的圣一眼就看出来了，于是用羁绊跟三狼沟通。

    圣：有点东西....你们跟着孟滔最久，知道陈丫头跟孟滔的关系吗？

    三狼同时摇头表示不知道两人的关系。

    陈筱竹把孟滔拉倒一个沙发上坐下，然后去倒了一杯茶到面前。

    两人同时开口：“你......”

    “算了，还是你先说吧。”陈筱竹开口道。

    孟滔疑问道：“你怎么会在这里，不应该是在南炎吗？”

    反差太大了，这真的是陈筱竹吗？

    陈筱竹微微笑道，看着孟滔的眼神含情脉脉。

    “我在你离开后就加入了晨，一年前就来到了沙特洛，这家猫咖馆是我在沙特洛的住所。”

    孟滔看着陈筱竹的眼神不自觉的移向别处道：“你这样做，你的姐姐......”

    “这是我的选择，而且她也管不着。”

    “别说我了，说说你吧。”

    孟滔简单的和陈筱竹交代了一下自己在北玄的经历。

    了解到孟滔的经历，陈筱竹微微张开小嘴表示惊讶。

    然后对着孟滔道：“没想到这半年你都是在跟灵魔度日，真是辛苦你了。”

    陈筱竹伸出小手给孟滔按摩肩膀。

    面对突入起来的温柔，孟滔此刻不知所措，自己印象中的不是这样的性格啊，不应该上来就抱住我亲，解我裤子吗？

    看见孟滔一脸懵逼的模样，圣通过羁绊道：小子，你不是认识她吗？难不成你不知道这个小女娃有性格分裂，在猫咖馆和不在猫咖馆不是同一种性格。

    圣这么一说，孟滔明白了。

    怪不得跟自己印象中的陈筱竹不一样，原来在猫咖馆是她的另一种性格，这简直是求爱少女和贤妻良母啊。

    要是......

    不行！我怎么能这么想，我可是有秋心的人了，怎么能外遇！

    孟滔突然摇头，给正在按摩的陈筱竹弄的一阵错愕。

    接着孟滔起身站起来道：“谢谢款待，我是过来找我的战兽的，没想到阴差阳错遇见了你。”

    陈筱竹看着不远处的圣和三狼道：“原来它们是你的战兽啊。”

    孟滔没有说话，而是留下了自己的地址，然后抱着圣它们离店。

    在出门的一瞬间，陈筱竹开口了。

    “我一直等着你。”

    孟滔的脚步顿了一下，然后继续离去，他并没有回头。

    “抱歉，我的爱不能同时给予两人，即使你很爱我。”

    回到了别墅，孟滔把圣堵在角落。

    “说，你是怎么去到那里的？”

    圣转头看了一下不远处正在幸灾乐祸的三狼，可孟滔却拍了一下它的脑袋。

    “别看它们，以它们的性格是不会去那种地方的。”

    圣咬牙起来，我堂堂半王巅峰竟然被一个年龄还没我零头大的人类崽子拍头了！狮可杀不可辱！

    圣一下跳起，想要跳到孟滔的脸色来一套毁容套餐，可是还在半空就被孟滔一把抓住后脖颈。

    “还敢对我出手，你要知道你现在就是一只最普通不过的橘猫罢了。”

    圣不想屈服，于是不断的扭动身体，想要摆脱得魔爪。

    可孟滔哪里会那么轻易的圣放走，于是整个别墅里都是嘶声力竭的猫叫。

    “喵～～～！”

    一早，孟滔几人就来到了武台。

    刚来到武台，孟滔就被眼前的人群整的有点懵逼了。

    整个武台周围都是浩浩荡荡的人群，堵的水泄不通，甚至还有不少人驾驶飞行器飞到半空观看。

    孟滔不解道：“这是怎么回事？平常不会这么多人吧？人数比起我和李牧的那一场还要多得多，足足两倍的差距。”

    “我也不清楚，这几天都没有探查情报。”时千星道。

    “叹，看看就知道怎么回事了。”

    因为没有飞行器，几人只能靠挤，而且浮空魔法需要七阶，像是王富贵那种又不能给别人释放。

    “谁啊！挤什么挤。”

    “别拿你下面顶啊，死流氓！”

    “你特么吃老娘便宜？”

    “嗯～别抓了，再抓就瘪了。”

    历经千辛万苦，见识世间百态，几人终于挤到了前面。

    映入眼前的是身着华丽青衫的长发男子，而武台下面的不远处还有着十几个同样打扮的男男女女。

    只见那青衫男子一个健步就冲到那人面前，抬手一拳就把人打飞出武台外。

    那十几个人中的一个金衣男子摆手叫好：“武师兄厉害。”

    “小鱼小虾罢了，不值得一提。”武台上的青衫男子不屑道。

    然后那金衣男子转过身对着众人嘲讽道：“听到没，不要尽来一些小鱼小虾，来几个能打的，给武师兄热热手脚！”

    此话一出，武台下的观战奋起，各种污言污语，问候家人的声音出现，可尽管叫骂声的再大，依旧没有一人上去。

    有实力的不想趟浑水，没实力的想上也打不过，谁会主动承认自己是小鱼小虾。

    青衫男子看半天没有人来，只能哼气甩袖道：“无趣！”然后便跳下武台。

    在跳下来后，青衫男子和孟滔对视了一眼，然后轻蔑一笑转身而去。

    而孟滔则是无所谓道：“这些是什么人？这种服饰我都没有见过。”

    时千星望着远去的十几个人背影道：“这就是之前跟你说过的土行宗，而刚刚那个男子就是土行宗的内门第一，武战！”

    “内门第一......什么意思？”孟滔疑惑道。

    时千星解释道：“一般宗门的弟子实力都分为外门、内门和亲传，武战就是内门弟子中的第一人，但要是放在亲传就是下水道。”

    孟滔若有所思的点点头。

    “原来是这样啊，还以为是整个宗门的第一，没想到只是一个老二，那些亲传的实力......”

    时千星眼皮一跳连忙道：“暂时还是不要去找那些亲传的麻烦，以你现在的实力，都不够人家打。”

    “那算了，没必要找打。”

    而一旁的醉普通嘴角抽搐：好家伙，能屈能伸。

    就在这时，孟滔在人群中扫到了一个人，就是另一个性格的陈筱竹，即疯狂又病娇。

    孟滔看着陈筱竹那渴望的眼神咽了一下口水，然后立马带着几人离开，害怕下一秒就被这个性格的陈筱竹扑倒在地，要是被扑了，指不定会做出什么事。

    而此时的陈筱竹只是看着的背影，不断的吸吮自己的食指，大腿紧紧夹住，身旁的男人一个个的被吸引的按耐不住。

    孟滔越走越快，几人都有点搞不明白。

    午饭时间到了，孟滔几人并没有回到别墅做饭，因为孟滔说今天出门吃好的，要不然今天怎么可能全部人都出来，早就做自个的事去了。

    孟滔带着大家来到了一处高档餐厅，一看就很贵的那种，里面也都是一些成功人士和有势之人。

    刚来到门口，服务员便拦下他们问道：“请问有预约吗？”

    孟滔暗自一惊，这东西还要预约？

    于是道：“没有，难不成不预约就不能进去吃饭吗？”

    服务员点头道：“是的先生，想要来到我们餐厅吃饭，那就要在前一天预约。”

    孟滔瞬间垮了，这服务员不上道啊，摆明了要让我在他们的面前丢脸。

    就在这时，身后来了一帮人，竟然是早上的土行宗内门弟子。

    武战走在最前面，金衣男则在身边恭维，看见孟滔几人挡路，便叫骂道：“喂，眼瞎吗？看到我们走过来不知道让路？吃不起就不要来这里丢人现眼了。”

    而此时的服务员立马走到土行宗的众人这边道：“原来是各位土行宗的大人，经理之前就叫我好好招待你们，没想到还是发生了这样的事，我立刻解决。”

    说完，那名服务员便对着孟滔等人大喊道：“你们几个，没看见土行宗的各位大人在这里吗？赶快起开，免得脏了大人们的眼睛！”

    孟滔眼睛一眯，死死盯着武战，而武战也注意到了正在盯着自己的孟滔，于是投去一个藐视的眼神。

    然后孟滔突然笑道：“我们走吧，这家店迟早要黄。”

    等众人走不远后，时千星开口道：“这可不像是你孟滔的风格啊。”

    王忆点头道：“没错，我都做好了干架的准备，结果你给我来这个？”

    孟滔摇摇头轻笑一声。

    “多一事不如少一事，没必要和他们发生冲突。”

    吃饱喝足后，一出门就看见了五六个五行宗的弟子把孟滔几人团团包围。

    “小子，算你命好，武战师兄说了只把你打残，要是别人和武战师兄对视两次，早就抛尸野外了。”

    六个土行宗弟子一步一步的朝孟滔走去。

    “哼，不去找麻烦，麻烦自己找上门。”        

