    叶繁枝本来是下午快下班的时候，还想问问顶层那男人，要不要一起去接孩子的？

    毕竟，孩子也等了他一天。

    可最终，从警局回来后，楼上好像一直都挺忙的，她观察了一下，去总裁办的同事，回来后看着脸色都发白，一副又被狂K了的样子。

    算了，明天再说吧。

    她自行下班了。

    二十来分钟后，机关幼儿园。

    “凤凤妈妈，你过来啦，这是你家四个孩子，给你带出来啦。”

    幼儿园的老师看到她过来了，马上把孩子们都带了出来。

    可是，怎么会是四个？

    叶繁枝看着被带出来的三个小萌丫，还有儿子，她抬头不解地看向了这幼儿园老师。

    “还有一个呢？她们的姐姐叶璇璇，她怎么没出来？”

    “啊？叶璇璇不是中午的时候，被她爷爷奶奶接走了吗？”

    幼儿园老师也诧异地看着她。

    爷爷奶奶？

    叶繁枝呆愣住了。

    老爷子和林母来了？他们已经知道大宝的存在了？

    可她都还没跟他们说啊，他们是怎么知道的？还直接跑到幼儿园来接人，那不是要把孩子给吓坏了？

    叶繁枝低头看向了儿子。

    “谏宝，你看到爷爷和奶奶了吗？”

    “没有，我在4班。”

    原来，这小家伙因为这两天才过去的，四个小萌丫原来的班里安排不进去，就让他先去了另外一个班。

    叶繁枝有点急了，目光又看向了剩下的三个小萌丫。

    但是，这几个小丫头，就更加茫然了。

    二宝：“大宝是被老师叫出去了，可是我们以为她又是被带去教其他小朋友啦。”

    “嗯，大宝都好厉害的。”

    四宝宝也点了点小脑袋瓜，附和着姐姐。

    只有天生知觉就敏锐的三宝，站在那里皱了皱小眉心。

    “妈咪，去看监控。”

    “噢噢，好！”

    心里已经有点乱的叶繁枝，被三女儿一提醒后，这才想起找幼儿园看监控。

    于是没一会后，叶繁枝终于看到了她的大宝是被什么人给接走的，只是，这一看到后，她整个人都如五雷轰顶！

    许家父母？！！

    她所有的血色从脸上消失，脑子里，更是“嗡嗡”作响后，彻底变成了一片空白。

    许家，那是她前男友许家康的家。

    可是，她已经很多年没有跟他们联系了，自从许家康死后，那他们为什么会突然找上门来？还一声不吭就把她的大宝给带走了？

    叶繁枝脑子彻底乱了。

    赶紧让孩子们上了车，她在外面拿着手机拨通了那个已经整整六年都没有打过的电话号码。

    “嘟嘟……嘟嘟……”

    “喂？哪位？”

    电话被接通，传过来的，果然是一个久违的中年女人声音。

    叶繁枝一听，顿时就差点落下泪来。

    “阿姨，我……我是小枝，我想问一下，是你过来把我的孩子给接走了吗？”

    “是，但是，那不是我的孙女吗？叶繁枝，我只是把她接回来认祖归宗，我们许家的子嗣，是不能流落在外面的。”

    这位当年差一点就成了她婆婆的中年女人，在电话里很坦诚地承认了，大宝就是她接走的。

    只是，她竟然以为孩子是许家康的！

    那怎么可能是许家康的呢？她和许家康，一直到他出事，他们都是清清白白的。

    叶繁枝有点急了。

    “阿姨，你搞错了，这不是家康的孩子，我们……我们没有发生过什么的。”

    “可你在他死后，不是说了要做试管婴儿吗？我当时劝你，你还不听，后来，我去医院，才知道你已经做了，我都拿到了你做试管的同意书，小枝，你不要骗我了，我知道这个孩子就是我们许家的！”

    许母在电话里张嘴又来了这么一句。

    叶繁枝听到，霎时又是像有什么东西在脑子里劈了下来后，她的脸色就白得更加厉害了。

    她竟然……连这个都知道了？

    “阿姨，我……”

    “嘎吱——！”

    就当她要跟这个许母再解释清楚的时候，忽然，在她的背后，有轿车轮胎摩擦地面生生停下的尖锐响声传来。

    她听到了，回头望去。

    “林霁尘？”

    她错愕地看着这个忽然过来的男人。

    他怎么来了？

    是听到大宝被带走了吗？那他是救孩子的？

    她霎时眸光亮了起来，转身过去，她就要告诉孩子的去向，却在这时，她看到这个男人已经径自到她那辆车旁边去了。

    之后，他目不斜视。

    浑身上下更是透着一股巨大的寒意，他到了车旁，拉开车门就把里面的四宝宝抱出来了。

    “爹地？”

    “爹地，你要做什么？”

    四宝宝茫然地叫了一声。

