    要知道，在大明，很多知府都没有直奏朝廷的权限的！

    可效果确实明显，就拿当初楚宁从安南那拿回来的土地来说，随着大量移民的进入，那里就再也没有出现过反复！

    要知道，终太宗一朝，安南反复不定，已经成为朝廷的一块大心病了。

    而且，不仅如此，楚宁还鼓励向各地移民，并且给出大量的优惠，鼓励大明的百姓移民海外领地，移民到大明的新地。

    比如，直隶、山东、河南等地，就有大量的百姓，移民辽东、塞北，这次朱祁镇出征塞北，就已经准备了五十万山西、山西、河南的百姓，准备向草原移民！

    西北本来人就不多，现在楚宁又把高原那么一大片地方纳入版图，这下好了，内阁大体估算了一下，仅仅是一个高原，就需要两百万以上的百姓！

    当然，不仅仅是从陕甘，四川也可以出一部分百姓，可问题是，那里的百姓走了，陕甘本就人丁不多，要是再移民出去，那陕甘怎么办！

    四川，现在虽然人口倒是可以移民一部分，但是也根本达不到要求啊！

    云南，想都不要想！

    安南、占城，都等着云贵和两广的人去充实呢，哪有多余的人口迁移高原。

    倒是现在整个大明都在推行移民，可问题是大明现在也没有达到人口过剩的时候啊，各地这么移民下去，好多地方都空了！

    凡此种种，这让整个内阁现在是一片愁云惨淡，你总不能把将士们浴血厮杀拼出来的土地，放任不管吧，不和你要钱粮补给，不和你要援兵物资，就要一些人，你难道还不给！

    如果真是那样的话，别的不说，单单是超爷上下的吐沫，就能把他们活活淹死。

    “哈哈哈，诸位你们也收到西北的战报了吧！”

    朱见深哈哈大笑着走进内阁，他收到西北战报后，先是在御书房又哭又笑地折腾了半天，然后跑到后宫，向孙太后和张皇后禀报。

    当然，最主要的还是要告诉一下楚倾云，话说，现在楚倾云几乎就住在皇宫，平日里除了跟着孙太后和张皇后，也会到御书房照顾一下朱见深。

    这让朱见深喜出望外。

    从后宫回来之后，他立刻就赶到内阁，准备安排一下，告知天下！

    西北之战的胜利，已经算是大明此次大战的一个节点，除了奥斯曼那边因为距离太远，还没有消息传回来，其他各处都已经捷报连连。

    先是西南土司叛乱，被陈怀带着张玮一路平定不说，安南更是差点再次被大明灭国！

    如果不是因为时机不成熟，现在的安南，就又成了大明的交趾郡了！

    现在，望海城以东，已无战事！

    暹罗，在把望海城附近一大片土地割让给大明之后，还自觉地退出五十里，作为和大明海外领地的缓冲区之后，又赔付了大量的钱粮，总算是换的了大明的‘原谅’。

    当然，这还是因为内阁严令个海外领地，暂时不要继续扩大领地范围，大明实在是拿不出更多的人来了！

    他们对朱祁镇和楚宁不敢提这种要求，对于其他人，内阁就根本没有客气的意思，直接一纸诏令过去，你自己看着办！

    所以很多大明海外领地的将领，这次只能眼睁睁看着自己开疆拓土的功劳，就这么从手边溜走了。

    他们只能跟暹罗、安南、榜葛剌这些地方说，这笔账先记下，他们随时保留继续惩罚的权力！

    他们对内阁没办法，对这些敢对大明龇牙的‘叛乱者’自然没什么商量的余地！

    朱见深走进内阁之后，顿时感到气愤不对！

    他有些纳闷，这样的大胜，丝毫不比塞北之战逊色，怎么内阁里边一片愁云惨淡。

    如果说王文等人一直对楚宁心怀偏见，那作为‘楚党’成员的曹鼐、邓栗等人，怎么也是一脸愁容？

    朱见深本能地想要离开，事出反常必妖！

    可是他没有走，一刻钟之后，他将为自己这个决定后悔不已，他也充分领悟到了什么叫好奇害死猫！

    “首辅？你们难道没有收到西北的战报吗？”朱见深小声地问道。

    “启禀太子殿下，我们收到了。”曹鼐强作镇定地说道。

    不过此时他的心里已经高兴的要开花了！

    不仅是曹鼐，王文等一众阁臣，看到朱见深之后，也顿时一扫阴霾，一个个笑逐颜开。

    他们呼啦一下就把朱见深围在当中，其中有人还挥手，让书吏把大殿的门关上。

    朱见深知道，自己中计了！

    或者说，自己这次算是羊入虎口了！

    可现在他再想跑已经来不及了，被一群阁臣围在当中，他可不敢强行‘突围’，万一上着哪位都不好。

    而且，现在内阁大殿的门，已经被关上了！

    “首辅，诸位阁臣，咱们有话好好说。”朱见深只能放弃抵抗，抱着一种壮士的心态，准备接受即将到来的考验！

    “太子殿下，这是燕国公送来的战报，您已经看过了，微臣就不赘述了，这一份是燕国公一并送来的。”曹鼐说着，就把楚宁要人的奏折递了过去。

    楚宁虽然狂傲，但是却极其守规矩，战报他写了三份，一份送往塞北，因为他已经知道，朱祁镇将会在塞北再待上一段时间。

    第二份是发往内阁，第三份才是给朱见深这个监国的！

    其中前两份都附上了想朝廷要人的奏折，只有给朱见深的那份，只是纯粹的战报。

    如果朱见深知道还有这样一份奏折，打死他都不会跑到内阁来的！

    可现在说什么都来不及了，朱见深知道，看着曹鼐如释重负的样子，这份奏折应该提出了什么很难做到的事！

    难道楚宁想朝廷索要补给？

    不能啊，如果需要补给，早在楚宁离京之前，就应该说了的，以楚宁对军事的了解，他不会在一场大胜之后，再向朝廷索要补给，就算朝廷立刻批复，运到西北，黄花菜都凉了。

    要增援？

    这也不太可能，先不说楚宁在离京前，就信誓旦旦地说，不会要求朝廷额外派兵，那还是大战未开的时候，现在已经打赢了，还要援军干什么，楚宁又不造反！

    况且，西北之地也养不起更多的军队了！

    那就是请求封赏？

    更不会了！

    别人或许不了解楚宁，但是他几乎就是从小在楚宁身边长大的，他知道，楚宁淡薄名利不是装出来的，他是真不在乎爵位官职。

    如果楚宁想要，他早就不是现在这个样子了！

    国公的称号早就能得到了，至于官职，朱见深亲眼见过朱祁镇求着楚宁出山为官，可人家就是不去，宁可带着朱见深、楚博彦山上打猎掏鸟窝，也不愿意到朝堂来一步！

    除了必须参加的朝会，楚宁几乎从不进入任何一家衙门！

    就这你要说他想要封赏，那就有点过分了。

    给将士请功？

    有可能！

