    　　看到李七夜突然反制银宙仙甲，这让很多人都抽了一口冷气，这可是几百条天命呀，一旦被李七夜吸走，那是多么恐怖的事情。

    　　“休得行凶——”就在这石火电光之间，世帝出手，一步迈出了道门，“轰”的一声巨响，一拳击出，一拳轮回万世，一拳跨越阴阳。

    　　“砰——”的一声响起，但是，世帝的一拳并未轰向李七夜，而是击在了银宙仙甲之上。

    　　“浅老头，休得多管闲事——”李七夜大笑一声，一掌擎天，可碎银河，可灭星宇。

    　　“轰——”的一声巨响，世帝另一拳轰下，与李七夜对了一拳，双方一击，撼动了整个古世界。

    　　“砰、砰、砰……”就在世帝与李七夜对上一拳一掌之时，他另一只手瞬间出了十几拳，震松了锁在银宙仙甲之上的十二条法则。

    　　世帝就是世帝，不愧是十二条天命的大帝，出手之时，他的领域是隔离了一切，没有阴阳，没有时光，没有因果，没有轮回，他就是整个领域的一切，他主宰了这里的一切，他是至高无上的。

    　　可以说，与世帝对决的话，十一条天命的大帝根本就远远无法与之抗衡！

    　　“轰——”的一声巨响，最终世帝一击终于把银宙仙甲里面的幽天帝他们所有人震了出来，幽天帝他们被震了出来之后，依然是惊魂未定，立即躲到了世帝的身后。

    　　“后退——”世帝对幽天帝他们沉喝一声。

    　　幽天帝他们一看世帝头顶上那隐隐欲现的天诛，吓得他们魂都飞起来，立即再往后撤退，与世帝拉开足够远的距离，谁人不怕天诛！

    　　“了不起——”看到世帝再次出手，又一次定了乾坤，这让所有人都佩服，神、魔、天三族的大帝更是佩服得五体投地，可以说世帝每次出手都力挽狂澜。

    　　此时幽天帝他们都为之松了一口气，幸好世帝在旁边掠阵，如果一开始世帝跟他们一样被锁在了银宙仙甲之中，那只怕他们已经是玩完了，毫无疑问，世帝比他们更有远见，他比任何人想得都周到。

    　　“道兄，大恩不言谢。”好不容易，幽天帝沉住了气，活了这么久的他，还是第一次被吓得惊魂未定，他回过神来之后，忙是向世帝抱拳地说道。

    　　虽然说世帝一直以来都比幽天帝强大，地位和声名也远超于幽天帝，但是幽天帝自认为自己资格比世帝要老很多，而且他还是天庭的功臣，所以他一直把世帝视为晚辈。

    　　但这一次世帝一出手便力挽狂澜，一战定乾坤，还救了他的老命，这也的确让幽天帝感激，如果世帝不出手，他的天命早就李七夜吸走了。

    　　所以此时此刻，幽天帝叫世帝为一声“道兄”，这也不算是过份。闻道者，达者为先！

    　　何止是幽天帝，所有的大帝仙王都有些惊魂未定，他们都纷纷向世帝抱拳，以致最崇高的谢意，没有世帝就没有他们！

    　　此时多少大帝仙王惊魂未定，他们只差一点点，就被李七夜吸走了天命，尽管最终还是世帝救了他们，保住了天命，但他们的血气损耗是难于想象的。

    　　“自家人，无需客气。”世帝也随之后退，毕竟他天诛在身，不得不谨慎万分。

    　　“浅老头，你又坏我好事！”李七夜大笑地说道：“迟早有一天，我是灭了你们浅家！你浅老头坏我太多大事了。”

    　　世帝没有说话，一言不发，只是冷冷地盯着李七夜而已。

    　　“虽然没有要了你们的狗命，但，这一身破铠甲正好适合我。”此时李七夜笑着把银宙仙甲拖过来。

    　　“银宙仙甲，一定要保住！”看到天庭的镇庭重宝要落入李七夜的囊中了，幽天帝脸色骇然大变，立即大叫地说道。

    　　对于天庭来说，银宙仙甲太重要了，一旦落入阴鸦的手中，他们损失就太大了。

    　　“休得狂——”世帝一步踏出，向银宙仙甲抓去，他欲帮幽天帝抢回银宙仙甲。

    　　“世帝，我等这一天很久了——”就在世帝欲抢回银宙仙甲的时候，一声苍老的声音响起，“轰”的一声巨响，一只大掌从天而降，拍碎了一切，狠狠地拍向了世帝。

    　　如此霸气无匹的一掌，让很多人都吓得一大跳，举世之间，除了阴鸦，除了十二天命的大帝仙王他们本身之外，还有谁人敢如此叫嚣挑战世帝。

    　　如此霸道无匹的一掌拍来，世帝立即回掌，一拳迎了上去，硬撼这一掌。

    　　“砰——”的一声巨响，一击撼万世，这样的一击冲击着在场的所有大帝仙王，磅礴无敌的力量就算是大帝仙王也被吓得一大跳。

    　　“轰”的一声，此时此刻，一个高大的身影从天而降，挡住了世帝的去路。

    　　这是一个老人，穿着一身灰衣，灰白的头发散披于肩上，这个老人没有惊天神威，但他一双虎目十分的吓人，当他一双虎目一张之时，宛如可以崩碎世间的一切，就算是大帝仙王被他一双虎目瞪上一下，都会心里面发毛。

    　　“归凡——”看到这个老人，世帝双目一凝，露出了夺人的光彩。

    　　“归凡古神——”看到这个老人驾临，有大帝都不由为之脸色大变，大叫一声说道。

    　　“归凡古神！”看到这个老人，不知道多少上神如同打了鸡血一样，甚至连高位上神都不由为之兴奋起来。

    　　“我们上神中的巅峰存在，十二图腾的古神！”有上神忍不住兴奋地大叫了一声。

    　　这一次围攻天神书院，大帝仙王可以说是抢足了风头，不说来了一位位十一条天命的大帝仙王，先后出现了玄帝、一叶仙王、世帝，他们这三位十二条天命的大帝仙王都足够让所有的上神黯然失色。

    　　可以说，在这一次战役之上，上神完全无法与大帝仙王相比，在场的所有上神自问一下自己，都知道自己无法与世帝他们相比。

    　　但是，归凡古神驾临，一下子让所有上神都兴奋起来，至少他们上神也来了一尊可以镇压场面的巅峰存在了，这至少让他们脸上有空了。

    　　当世之中当然不仅仅有归凡古神这么一尊古神，但是现在最活跃的也就归凡古神了。

    　　论名气，论声望，论地位，古神中当然以无遮古神最高，可惜，无遮古神没有露过脸了，有传言说，自从当年无遮古神打败了幽天帝，挑战了混元天帝之后，无遮古神再也没有出现过了。

    　　而归凡古神依然活跃于世人的视线中，所以说归凡古神是所有上神的希望，也是所有上神中最能拿出来镇场面的古神！

    　　而且，归凡古神声名也一样浩大，当年归凡古神可是把狂少天帝家族的三位大帝追杀到天庭，在更久远的时候，归凡古神还曾经战过澜帝！

    　　特别是百族的上神，更是为之骄傲，因为归凡古神属于他们百族的古神！

    　　归凡古神，出身于妖族，有人说他是虎妖成道，也有人说，他曾经拜入天神书院，是从天神书院毕业的，也有人说归凡古神只是在天神书院就读过一段时间，不完全算是天神书院的学生。

    　　不论如何说，对于百族来说，归凡古神都是属于一种荣耀，对于百族的人来说，百族除了有一叶仙王之外，还有归凡古神！

    　　“古神大战十二天命大帝吗？今天终于要分出胜负了吗？”对于眼前这一战，所有上神都不由把眼睛睁得大大的，十分的期待。

    　　事实上，早就有古神战过十二天命的大帝仙王，无遮古神挑战混元天帝的时候，应该是古神与十二天命大帝之间最早的一战。

    　　但是没有人知道胜负，就像当年归凡古神大战澜帝一样，因为他们都未曾再谈过这一战的胜负，他们也未曾向外人提起过这一战的情况，所以没有人具体知道古神与十二天命大帝仙王之间一战是如何的。

    　　“只怕世帝会胜出，世帝可不仅仅是拥有十二天命，他可是拥有真仙套装。”有上神不由担忧地说道。

    　　“那可不一定。”有上神立即站在归凡古神这一边，说道：“要知道，归凡古神也不仅仅是一位古神，他可是拥有人王血统的古神，人家都称他是第二位六道人王呢。”

    　　“只可惜，归凡古神没有真仙套装，否则的话，那绝对是成为十二天命大帝与古神之间最经典最精彩的一战。”连一些大帝仙王看到这样的一幕，都不由为之遗憾。

    　　虽然说到现在为止，世帝依然没有穿上他的真仙套装，但大家都明白，到了必要的时候，世帝一定会穿上真仙套装的。

    　　一旦世帝穿上真仙套装，那就完全不一样了，虽然说世帝依然是世帝，但他已经不再是普通的世帝了，一旦他穿上真仙套装，这个时候的世实绝对可以代表着大帝仙王最巅峰最无敌的力量。

    　　“归凡，你要一战吗？”被归凡古神拦住了去路，世帝冷冷地说道。

    　　“一战又如何？”归凡古神大笑，说道：“世帝，我能熬得住，你能熬得住吗？天诛高悬，你怕吗？”

