    江炎这一次是真的怒了，而且动了杀机，居然敢有人绑架自己的老婆，简直就是找死。

    当初徐凤娇被绑架的时候，江炎还能做到从容不迫，但是徐凤秋被绑架，他是一分一秒也不想让她处于危险之中。

    所以，他在第一时间就联系了家族，找到了港岛地区的负责人。

    江炎刚刚挂断家族的联系电话，不到十五秒钟，他的电话铃声就响了起来。

    “炎少，您好，我是南斗七杀星主沈七夜，请问您有什么需要属下做的？”

    一道恭敬地声音响起，面对姜家任何一位少爷，这些地区负责人都不敢怠慢。

    “沈七夜，我现在在港岛，我问你，庙街是哪个社团的地盘？”

    “庙街是和兴社的势力范围，炎少，您是遇到什么麻烦了吗？”

    “我有几个朋友被几个古惑仔给绑了，对方应该就是和兴社的，为首的是一个叫黑仔哥的，给我把他找出来！”

    沈七夜顿时大吃一惊，他没想到竟然发生了这样的事情。

    “炎少，我现在在佛山这边，立刻就赶去港岛。”

    “你不用回来了，通知人过来接我，我要去见和兴社的话事人！”

    话事人就是港岛这边社团的老大，话语权最大的人物。

    江炎以前的时候，来过几次港岛，他对港岛还是有所了解的。

    港岛作为亚洲最繁华的地区之一，这背后与姜家也是大有关系的，姜家在这个地区投入了大量地人力、物力和资金。

    “炎少，您一个人去和兴社，这太危险了。请您放心，我一定派人把绑架您朋友的人找出来。”

    江炎冷声说道：“别废话，按照我说的做！”

    沈七夜犹豫了一下，才回道：“炎少，您现在在什么位置，我立刻通知人去接您。”

    “我现在在男人街，一会我把照片发给你。记住了，让你的人悄悄地寻找，不要大张旗鼓的，找到那个黑仔哥后，不要轻举妄动，监视好他的举动，随时向我报告。”

    江炎担心一旦闹出来的动静太大，会逼得对方狗急跳墙。

    港岛的社团与内地的帮会有很大不同，港岛的法律在判罚方面不如内地的严重，也没有死刑，因此港岛的犯罪率很高，社团之间经常发生火拼，许多古惑仔都是亡命徒一样的角色。

    挂断电话之后，江炎又想起了赵宇、徐凤娇两人，既然徐凤秋、徐广昌、周慧三人被绑架走了，那么赵宇、徐凤娇也很有可能会发生危险。

    于是，江炎又立即给徐凤娇打去了电话，但是徐凤娇的电话没有打通，这让江炎心中一沉，心想他们俩多半也被抓了。

    对方之所以没有抓江炎，肯定是因为见识了江炎的身手，知道他并不好惹。

    只要把徐凤秋等人抓到手，不愁江炎不乖乖听话。

    江炎脸色阴沉地在男人街路口等了二十多分钟，一辆黑色的宝马与两辆面包车来到了路口。

    三辆车上哗啦啦下来了一大群人，手里都拿着钢管、砍刀等武器。

    黑色宝马车上下来的一名男子，染着一头金色短发，穿着一件花衬衫，白色裤子，白皮鞋。

    他掏出手机看了看，与江炎对比了一下，立刻快步走上前来。

    “炎少！”

    “我是三合会的花金荣，奉汪爷的命令，特意来接您的。”

    花金荣转头对身后的那些人喊道：“还愣着干嘛，喊炎少！”

    那些人立刻都齐声喊道：“炎少！”

    许多路人都吓得纷纷闪躲，以为社团要火拼。

    三合会是港岛最大的三个社团之一，与和兴社的势力不相上下。

    江炎皱了皱眉，脸色不悦地说道：“你带这么多人来干嘛？让他们把武器都收起来，你送我去见和兴社的话事人！”

    花金荣连忙给他身后的小弟们挥了挥手，那些小弟们都赶紧把手里拿的武器都收了起来。

    “炎少，您要不先去见一下汪爷吧？这和兴社的话事人不是说想见就立刻能见到的。”

    “别废话，你只管带我去！”

    江炎冷着脸上了车，花金荣他虽然不清楚江炎的具体身份，但是派他来的汪爷是三合会的话事人。

    汪爷吩咐，要像对待他一样来对待江炎，因此花金荣根本不敢怠慢。

    花金荣喊了一名小弟过来，悄悄地在他耳边嘱咐了几句，然后就上了宝马车。

    “炎少，既然要去和兴社，那我多喊些兄弟一起去吧？”

    “不用，你和我两人就够了，让你带来的人全都回去。”

    花金荣从后视镜中偷瞄了江炎一眼，心里暗想，这到底是什么人物？

    单枪匹马去闯和兴社的老巢，这是不要命了吗？

    花金荣心里这么想，嘴上却不敢问，立即开车带着江炎前往和兴社的地盘。

    在半路上，花金荣收到了汪爷打来的电话，让他拼命也要保护好江炎，绝对不能让江炎受半点伤。

    最后，花金荣开车来到了一栋别墅门口，别墅外有许多身穿西装的保镖。

    花金荣一下车，立刻就被对方给围住了。

    “喂喂喂，别开枪啊，我们是来见神爷的！”

    江炎也从车上走了下来，神色淡定地走上前去。

    对方一名为首的人说道：“你们汪爷已经和我们神爷通过电话了，神爷说可以见你们，但是规矩你们懂得。”

    花金荣松了口气，对江炎说道：“炎少，他们要搜一下身，还请您配合。”

    江炎张开了双手双腿，任由对方搜了一下身，反正他身上也没带什么危险物品。

    花金荣的身上搜出了一把银色手枪，被对方给没收了。

    “进去吧！”

    江炎大步走了进去，花金荣有点紧张地跟了上去。

    花金荣虽然是三合会年轻一代最具代表的大哥，但他也是第一次来见和兴社的话事人。

    三合会与和兴社之间因为抢地盘的事情，彼此发生过许多次的火拼，积怨已久。

    别墅内的守卫比门口还要多，基本上是三步一岗，五步一哨，一个个全都佩戴着耳机，随时可以联系。

    江炎进了别墅内，就看到有四个人正在打麻将，其中有三个年纪大的老者，还有一个四十多岁的中年男子。

    其中一名头发花白，穿着一身白色唐装，手里拿着一串菩提的老者开口道：“花金荣？老汪说有人要来见我，不会是你小子吧？”

    花金荣笑了笑，回道：“神爷好，不是我要见您，而是这位要见您。”

    “哦？”

    神爷打量了江炎几眼，疑惑地问道：“你是什么人？”

    江炎昂首挺胸，目光直视着神爷，丝毫没有任何畏惧之色。

    “我叫姜炎！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

