    听儿子这么说，崇祯帝脸上的担忧散去不少，沉思道：“但也不能大意，朕已经命令范志完提高警惕。”想一想又轻声道：“今冬建虏如果入塞，有多尔衮的压力，吴三桂还能率宁远军渡海攻击吗？如果不能，怕是要早做谋划啊……”

    朱慈烺没有回答，他知道，父皇并不是在问他，而是在提醒他。

    但他不会做其他的选择。

    渡海攻击，非吴三桂和吴三桂的广宁铁骑不可，其他人，都担不起这个重任，多尔衮的出现，虽然给宁远前线造成了一些压力，但除非建虏大军不入塞，而是围攻宁远，否则朱慈烺一点都不觉得，只凭多尔衮的一旗，就能拿下宁远。

    所以他并不担忧此事。

    他真正担忧的是，黄太吉好像已经开始在布局了……

    沈阳。

    崇政殿。

    黄太吉坐在御座上，正听取范文程关于和明国谈判的进展汇报。

    范文程的声音在殿中回荡。

    “我大清仁义，准许明国在松锦收敛明国士兵的尸骨，但明国却毫无大国风范，在释放我大清勇士的问题上，一直刁难，对于前多罗贝勒阿巴泰，更是紧咬不放……”

    黄太吉静静听着，脑子里却想起阿巴泰的那封信。

    前些天，礼亲王代善拿着阿巴泰的信，进宫见他，原本，代善对阿巴泰是很不满的，认为满达海初次出征，作为叔叔，也是老将的阿巴泰应该用心提点，而不是让满达海独自率军在前，以至于中了明军的埋伏，不过看完阿巴泰的信后，代善的想法微有改变，于是进到宫中，将阿巴泰的信呈给黄太吉。

    阿巴泰的这封信写的太好了，没有推卸责任，没有说自己在明国的苦难，只说痛苦的自责和兄弟情义--很明显，这是有高人指点的，虽然阿巴泰是用满文写的，但一定有明国的高人用汉文给他写过范文，阿巴泰估计是照着抄来的。

    “阿巴泰毕竟是太祖血脉，我们的兄弟，他被明国羞辱，我大清也脸上无光，如果可能，还是要将他换回来。”代善道。

    黄太吉不说话，他觉得大贝勒有点老了，心肠软了，阿巴泰岂是说换就能换回来的？明国狮子大开口，要换洪承畴和祖大寿，这样的条件，大清岂能答应？如果用战马，不说明国会不会同意，只是战马数量就一定会是一个惊人的数目，在大清即将入塞的前夕，给明国战马，岂不是助长明军的实力？

    最重要的是，大清如果用战马赎人，那草原上的蒙古人会怎么看？他们在去年入塞中，也有不少的子弟被明国俘虏，如果大清用战马换人，他们岂不是也要跟随？那一来，大清威严何在？

    所以，阿巴泰是绝对不能换的，一匹马都不行。

    如果要救阿巴泰，大约只有一个办法，那就是用大清的铁骑，破关入塞，逼得明国不得不放人。

    但这种可能性极低，以大明“绝不低头”的刚性，大清再次入关之时，怕就是阿巴泰被明国枭首之日。

    也就是说，阿巴泰已经是不可能回来了，他的结局，已经是注定。

    同样，用战马换俘也是不可能的，现在的谈判，不过就是迷惑明国，拖延谈判的时间……

    这两点，代善已经想到了，所以才会有点伤感提出，希望能换回阿巴泰，留阿巴泰一命。

    黄太吉不能答应，只能沉默。

    代善没有再多说，转身离去。

    现在听着范文程的汇报，黄太吉又想起了代善离开时的背影，更想起了阿巴泰的那封信。

    阿巴泰的信，显然是被精心设计的，为的就是打动代善，同时显现他黄太吉的铁石心肠---今日是阿巴泰，明日或许就是济尔哈朗和多尔衮兄弟，但凡他们落到明军手中，黄太吉是绝对不会念及兄弟情义，而救他们一命的。

    黄太吉并不在乎别人认为他一个铁石心肠的人，为君者，本就应该无情，对明人的雕虫小技也毫不在意，不过阿巴泰的信，却还是让他警觉，意识到明人在小处都这么精心设计，那么在谈判中的陷阱，恐怕也不会少。

    又或者，明人会不会识破他制造和平假象、想要拖延时间的策略呢？

    除了亲到沈阳的两个明使，马绍瑜和袁枢之外，明国中枢的决策者，才是计划成败的关健。

    兵部，内阁，皇帝，这是黄太吉以前思索明国对策的三个单位，但现在却多了一个，那就是明国太子。

    明太子是最早提出用阿巴泰换取洪承畴和祖大寿的人，并先行释放了祖泽润，若非明太子的坚持，明国怕也不会派出使者到沈阳来谈判。

    因此，明太子很有可能是此次谈判的实际决策者。

    从去年入塞之战就可以知道，明太子虽然年轻，但却有相当的城府和智谋，绝不是一个容易对付的人……

    “明国京师可有消息传回？”黄太吉忽然打断范文程的汇报，问道。

    指的当然是派往明国的奸细。

    范文程一直躬着身子，这时就躬的更低了：“还没有。”

    黄太吉皱起眉头：“都四五个月了，怎么一点消息都没有，难道是失败了吗？”

    范文程不能回答。

    黄太吉却已经明白他的意思，这么长时间没有消息传来，派出的人不是被明国抓获，就是陷在麻烦之中，无法传递消息，而不管是哪一种，短时间之内，大清恐怕都得不到明国京师的准确情报。

    黄太吉心中不满，不过表上却依然是和颜悦色：“再派人去，十一月之前，朕一定要知道更多的关于明国京师和明国太子的消息。”

    “是。”范文程躬身。

    “商人那边，你办的怎样了？”黄太吉又问。

    这一次，范文程点头：“已经妥了，臣已经派人联系上了大同商人，只要张家口重开，就可以恢复过去的通路，粮米布匹，他们都会向大清提供。”

    黄太吉面色凝重：“他们规模有多大，能否顶上晋商？”

    范文程摇头：“短时间之内很难，晋商被查抄之后，商人们都吓破了胆，没人再敢和我大清做生意，一些原本对边贸的大商人，都改行转向内销，新晋的一些小商人，没有本钱，难以做大买卖。”

    “没有本钱我大清可以给，”黄太吉道：“当初晋商不也是这样吗？只要他们能贩来我大清需要的东西，什么优厚条件我大清都可以答应他们。”

    范文程点头。

    黄太吉盯着他，叮嘱道：“商路的通畅，关系到我大清的国运，其重要程度，一点都不亚于谍报，绝不可懈怠。”

    “臣明白。”范文程躬身。

    黄天吉点点头，叹息道：“可惜晋商了……”从努尔哈赤到黄太吉，他们两代都在商人身上花了很多心血，最后培养出了晋商这个怪胎，但想不到一夜之间，就被明廷清扫整顿，那滚滚而来的商队和物资，已经成了昨日黄花，短期之内，再难以重现，大清境内的粮米布棉，怕是不会再像过去那般的充裕，想到由此可能引发的一些乱象，黄太吉就不能不忧心。

    而想到清剿晋商也是明国太子动的手，他心中的忧虑就更多。

    明国太子真的是皇家贵胄，天纵英明吗？为什么总是能打在大清的要害上，令大清头疼呢？

    见主子没有什么问的了，范文程准备跪安，黄太吉忽然想起了什么，淡淡说道：“不必出宫，就在偏殿候着，朕想见见洪承畴，看他对眼下的时局有什么看法，你也一起听听。”

    “嗻。”范文程听令。

    宣洪承畴进宫的口谕，很快就传了出去。

    半个时辰之后，洪承畴迈步进入了崇政殿。

    满式的官服和官帽，留着辫子，进殿立刻打千跪拜，口呼皇上，自称罪臣，若非是那一张面无表情，山羊胡，眉短眼小的脸丝毫没有改变，谁也不会认出，他竟然会是原大明蓟辽总督，领兵部尚书，大学士衔的洪承畴！

    洪承畴1593年生人，今年不过五十岁，论起来，正是一个文臣的当打之年，封疆大吏，入阁拜相，流芳百世，本是洪承畴应该的荣耀，但可惜的是，一个松锦之战改变了他的命运，从统领九边精锐，十几万大军的总督，变成了阶下囚，一番辗转，生死挣扎之后，他终于还是堪不破生死关，咽不下一个“死”字，屈下了膝盖，割去了发冠，变成了他原本最是痛恨的辫子之臣。

    投降之初，洪承畴心中满是凄凉，同时也伴随着许多的羞耻和尴尬，被黄太吉封为参政之后，立刻告病不出，躲在黄太吉赐给他的宅子里，一隐就是一年，其间，除非是黄太吉召见，否则他一步也不出家门。

    而面对黄太吉的召见，他也一直是小心谨慎，同时也保持身份，即便是降臣，他也始终端着“大学士”的架子，不屑和那些早先投降的辽东武将，或者是范文程这一类的无耻文人为伍。

    进入崇祯十六年，随着时间的流逝，加上黄太吉一次次的召见和厚赏，洪承畴心中的羞耻和尴尬，淡化了不少，虽然还是不上朝，但却不像过去那样，闭门谢客了，一些老部下到他府门求见，他也会选择性的见几个人。

    去年，听到多铎率领建虏大军又一次入塞之时，洪承畴不胜嘘嘘，在他看来，在九边精锐尚在，有曹变蛟王廷臣等猛将，他率领秦兵驰援之时，大明在崇祯十一年都没有能挡住建虏大军的入塞，现在九边精锐不在，曹变蛟王廷臣战死，自己改换门庭的情况下，大明肯定是挡不住，狼烟滚滚，血流成河，妻离子散，百里无人烟的景象又会在大明出现……

    但令他意外的是，建虏大军此次入塞不但没有成功，反而遭受到了有史以来最大的一次挫折，多铎率领的主力在阻截在蓟州城下，而阿巴泰率领的偏师，竟然是全军覆没，连阿巴泰本人都成了明军的俘虏。

    这是怎么回事？

    作为曾经的蓟辽总督，统帅过大明最精锐部队的人，洪承畴对大明军队的战力，再是清楚不过了。如果说，开封之战还有些道理，毕竟李自成的战力并就不强，左良玉虎大威又都是大明仅剩不多的猛将，二十万官军只要筹划得当，又是太子亲自领军，士气高涨之下，击溃五十万流贼，本就不是什么难事。

    但在九边精锐尽丧的情况下，只靠京畿一代的部队，想要击破八旗精锐，就洪承畴所知，那是根本不可能的事情。

    但偏偏就发生了。

    阿巴泰战败的消息传到沈阳的第二天，黄太吉就召洪承畴进宫，洪承畴知道，黄太吉一定又是询问明太子的情况，去年九月，当明太子率领京营大军在开封一举击溃李自成的五十大军时，黄太吉就曾经召他入宫，询问他有所明太子的情况，但遗憾的是，他对明太子没有什么了解，甚至都没有正式见过面，只是在一次觐见崇祯帝的途中，远远的望见过皇太子一次。

    因此，洪承畴无法为黄太吉提供什么。

    作为曾经的蓟辽总督，大明最受崇祯帝器重的干臣，他对太子的了解，太少太少。

    那一日，会到家中之后，洪承畴呆坐很久，想着，大明太子竟有如此韬略，怎地自己从前一点都没有听说过呢？

    有如此太子，大明多了一个少年帅才，辽东局势，怕是会有大变啊……

    不，不止辽东，怕是朝堂局面也会有大变。

    而后，消息传来，说明国试图用换取他和祖大寿之后，洪承畴着实吃惊不小，作为明臣，他对大明朝臣和士子，太了解不过了，如果回到明国，不说朝廷，就是愤怒的士子百姓，就能把他生吞活剥了，因此，他是万万不敢返回大明的。

    当然了，他也是知道的，黄太吉绝不会放自己和祖大寿回大明，一来黄太吉自诩仁君，岂能将已经投降本朝的臣子，交给大明去处置？那一来，大清名誉尽失，第二，他是有用之人，熟知大明各地的军要机密，好比是一座宝库，这也是大明想要把换回去的原因，以黄太吉的聪明，岂能不明白其中的利害，所以洪承畴并不担心自己被换回。

    ___感谢“不爱会怎样、武入圣2、hellohahaha、cylove521”的打赏，谢谢~~~

