    自洛虹悟出万相神眼修炼之法的那日起，已经过去了三年之久。

    在此期间，幕兰法士与天南修士间的大战彻底爆发，幕兰人的先锋大军已经攻入九国盟境内。

    由于天南修士对幕兰人请来的援手，来自大晋阴罗宗魔修的手段并不了解，被其出其不意之下，前期战事很是不利。

    设立在边境的许多据点，被幕兰人不费什么代价地连番攻破，看似一副马上要直捣黄龙，占领九国盟全境的架势。

    但其实魏无涯等九国盟的高层，原本就没打算死守这些据点，甚至是故意让战局显现出颓势的。

    虽说幕兰人表现出的战力，超出了他们的预料，但还未到无法接受的程度。

    损失超出了魏无涯等人的预料，但是他们想要的效果也因此大增。

    这般情形，足以让天南所有还抱着侥幸心理，不肯全力来援的宗门认清形势。

    天南这边的势力太多，不用些手段，是不可能团结到一起的。

    当然，这样的谋划无异于是将守卫边境据点的修士视为弃子，九国盟中知道内情的人，不超五指之数。

    并且为了减少自身势力的损失，守卫边境据点的元婴修士，大多来自九国盟以外。

    韩老魔正是在这个背景下，被派去支援一个边境据点。

    他虽然大显神通，一连斩杀了数名同阶强敌，却并不能改变大势，还中了头等奖，被仲姓神师追杀了一番！

    此时此刻，在九国盟所属的虞国境内，一支法士大军正在清缴一处被攻破的边境据点，不时有惨叫声和爆炸声传来。

    而在边境据点外的法士大军中，一名年方双十的妙龄女子，正盘坐在一头伤痕累累的巨大犀兽的背上运功调息，仿佛是刚刚经历了一场大战。

    此女身穿一袭墨绿色的简短衣衫，足臂雪白，面容清秀，但眉目之间一股煞气若隐若现，明眸流转中不时有冷光闪过。

    正是幕兰圣女！

    她此前刚与韩老魔大战了一场，不但被银月抢去了圣物古宝，还险些命丧韩老魔之手。

    好在后来仲姓神师赶到，出手帮她夺回了圣物，眼下已去追杀韩老魔。

    “乐上师，此处据地已经荡平，我等该继续向阗天城进军了。”

    一位名为窟耀的幕兰上师遁至幕兰圣女身旁，神情恭敬地道。

    乐韵闭着双目，依旧运转着功法道：

    “你等先去，我要在此等候仲神师。”

    “那位韩姓修士倒是能跑，神师大人亲自出手，都能让其苟延至今，这雷遁术还真是神妙。”

    窟耀有些佩服地感慨道，但他从未觉得韩立能逃过仲姓神师的追杀。

    乐韵此刻心中却隐隐有些不安，她与韩老魔交过手，深知对方的难缠，不管是那金色雷法，还是那能与圣火匹敌的蓝色冰焰，都是了不得的大神通。

    对方就是有能够逃脱神师追杀的手段，她也不觉得奇怪。

    见乐韵心意已决，窟耀也不多说，当下就去阻止法士大军开拔。

    大半日后，原本驻扎在此的法士大军已经消失不见，唯留一人一兽。

    就在这时，天边出现了一道银色的遁光。

    乐韵感应到后立刻起身，刚刚站直，仲姓神师的身形就出现在了她的身旁。

    “乐上师，你特意在此等候仲某，可有何事？”

    仲姓神师的语气虽然平淡，但乐韵还是敏锐地从中听出了一丝不快，心里不由的一咯噔。

    “仲神师，莫非那名韩姓修士跑了？”

    “哼！此人不光修炼了雷遁术，还能施展一种魔道秘术，瞬息间便可遁出百里。

    连续施展下，直接冲出了仲某的神识范围。

    仲某虽然还能追击，但也不可过分深入，万一被魏无涯等人缠住，可就要坏了本族的大事了。”

    没能杀掉韩立一个元婴初期的修士，仲姓神师多少觉得脸上无光，当下语气稍冷地道。

    “此人的手段颇多，恐怕日后会成我族大敌啊！”

    乐韵眉头深皱，感慨道。

    “若论大敌，在这天南境内还有一人比之更加危险。”

    不知想起了什么，仲姓神师的神情突然一肃，目光凝重地道。

    乐韵正好奇仲姓神师口中的大敌是谁，便感应到有三道遁光，自天边飞来。

    很快，这三道遁光便飞到了二人面前，显现出三道人影，赫然是三位幕兰人的上师！

    其中一人还是洛虹的老熟人，正是那个被他夺去了八角封魔塔的大耳妇人。

    “杨夫人、莫家兄弟？

    我记得你们不是负责进攻这个方向的吧，为何会一同至此？

    难道......仲神师，这可是你安排的？”

    作为幕兰圣女，乐韵的地位尊崇，对于本族的神师也只是恭敬，并不惧怕。

    所以当她心中起疑后，毫不掩饰的就出言质问。

    “不错，仲某的确有任务交托给他们。

    并且仲某如今会身在此地，就是为了此事。

    若不是听闻有人斩杀了阴罗宗的魔修，仲某是不会插手你等进攻据点的任务的。”

    仲姓神师一口承认下来，接着眼神闪动了两下后，意有所指地朝乐韵道：

    “乐上师近期没有着急处理的事物吧？”

    “如今九国盟所立的边境据地，大半已经告破，在我族陈兵阗天城下前，我确实是有一段空闲。”

    乐韵身负召唤幕兰圣禽的重任，眼下虽然正值大战的关键时刻，幕兰高层却也未过多差遣她。

    为的就是让她养精蓄锐，能够在真正的决战时，维持圣禽存在更长时间。

    而她此刻听仲姓神师话中之意，竟是也要她一同加入杨夫人三人的任务中。

    想必一定是重要之极的任务！

    “那便好。杨夫人他们此行便是要深入九国盟，擒拿一名天南修士。

    若能得乐上师相助，必然能马到成功！”

    仲姓神师的提议让乐韵和大耳妇人三人同时一惊。

    “仲神师，让乐上师同往是否有些不妥？

    若有万一，那可会坏了本族大事的！”

    大耳妇人首先提出反对，她一是不想乐韵犯险，二是觉得以他们三人的力量和谋划，擒住目标那是轻而易举，中途加入一人，只会徒增变数。

