    张锦点点头:“600亿加上现有的400亿，我们手上就有1000亿的资金。

    1000亿针对对方的100亿，一定可以大获全胜。”

    男人却皱起眉头:“你确定要这样做？

    别忘了，咱们这次一共投入660亿，如你加600亿杠杆，相当于将风险提高了50%。

    现在峥嵘集团的股价是18元，也就是说，一旦股价涨到30，你就会爆仓。”

    张锦淡淡一笑:“我当然知道，但峥嵘集团的股价会涨到30吗？根本不可能！

    你放心，作为职业金融操盘手，我比任何人都清楚杠杆的风险。

    这也是我只用一倍杠杆操作的原因。

    一倍不是五倍，也不是十倍，它的风险是可控的。

    除非对方能在短时间内，募集到海量的资金。”

    杠杆是大额股票交易的一种常见模式。

    举个简单的例子，当一个人用100元买了一支股价100的股票时。

    当股票下跌，此人就会赔钱，跌的越狠，赔的越多。

    一旦这支股票从100元跌到0元，此人的钱就会全赔进去。

    但懂股票的人都知道，这几乎不可能。

    可若此人觉得100元对自己来说收益太少，他又向某私募机构借了100元。

    然后将全部的200元买入该股票。

    这样一来，股票上涨他固然可以赚的更多，可一旦下跌，他也赔的更多。

    原本从100元跌到0元才会把自己的钱赔光。

    但现在只要跌到50，他的钱就没了。

    通常情况下，此人和私募机构签订借款合同时，私募机构为保证自己利益不受损失，都会设置平仓线。

    如果此人运气很差，股票跌到50时，私募机构就会将他的股票强制卖出，也就是常说的爆仓。

    由此可知，若此人借的不是100，而是1000，他的平仓线就是90。

    一只股票从100跌到0几乎不可能，但从100跌到50的概率将增加到10%，而从100到90，只需一个跌停。

    一旦杠杆比例超过本金50倍，即使一个简单的2%波动，所有钱就没了。

    这也是大家常说的，坚决不借钱炒股的原因。

    当然，杠杆风险大，万一赌对了，收益也极其惊人。

    比如张锦。

    一倍杠杆可以让她获得上千亿的资金。

    有了这些钱，就算汤玉蓉还有近百亿的资金预留，在她面前也是个渣渣。

    第二天，昨天尾盘跌停的峥嵘集团，在开盘五分钟再次跌停。

    不管各大炒股软件的社区论坛，还是QQ微信群，瞬间就活跃起来了。

    “兄弟，峥嵘集团这是怎么了，前两天还好好的，突然两个跌停，太吓人了。”

    “我怎么知道……对了，你买了多少这个公司的股份？”

    “没买呀！”

    “靠，没买你说个毛线，老子昨天早上刚进去100万想试试水，现在好了，一辆车直接给干没了。”

    “100万只是试试水，楼上的老铁真有钱，羡慕嫉妒恨中……”

    “滚犊子，这100万中有70万都是杠杆，只要明天有个8%的阴线探底，老子就爆仓了。

    呜呜呜……”

    “是吗？那赶紧卖了啊，按照这个趋势，你爆仓的概率已上升到70%。”

    “滚，老子特么也想卖，可老子卖得出去吗我！”

    “那倒也是，还好我前两天没买。”

    “砖家，呼叫砖家！”

    砖家:“在。”

    “峥嵘集团到底什么情况？能买吗？”

    砖家：“咳咳，昨天峥嵘集团和金地龙城合作的事，想必大家都关注了吧？”

    “关注了。”

    “我也看了。”

    砖家:“这其实是个利好消息，建议两成资金建仓。

    已经重仓的可以考虑高抛低吸，降低成本。

    少动多看，股市有风险，投资需谨慎。”

    “真的？看来砖家大大比较看好峥嵘集团了。”

    “从消息面分析，是的。”

    “但现在消息面和股价不符啊，万一是峥嵘集团故意放出的假消息呢？”

    砖家：“这个……要不割肉离场？”

    众人：“？”

    “你刚才不还让高抛低吸吗？”

    砖家:“对啊，我说的是涨了就高抛低吸，跌了就割肉离场，两者并不冲突。

    还是那句话，少动多看，股市有风险，投资需谨慎。”

    “原来如此，谢谢砖家指点。”

    砖家:“不客气，应该的。

    有投资需要的朋友可以随时向我咨询，记得关注我的直播，地址www.dm888.song#741@123456。

    晚上八点，不见不散。”

    早上10:42，秦宇出现在峥嵘集团的总部大楼。

    大老远的，王聪就看到秦宇:“宇哥，您老人家终于来了，等的我花都谢了。”

    秦宇一愣:“等我干什么？”

    王聪:“等你操盘啊！”

    秦宇:“等我操盘？？不是说了吗，我不在，你自己看着搞就行。

    顺便满足下你从未操控十亿以上资金的怨念。”

    王聪讪讪一笑:“这个……我不敢。”

    秦宇没好气道:“不敢？瞧你那点出息，闪开，让我来。”

    “得嘞，早就在等您这句话。”

    看着大盘，秦宇皱眉。

    王聪忙解释道:“早上开盘五分钟跌停就封死了，一直绿到现在。”

    忽然秦宇笑了:“她这是加杠杆了啊，就是不知道有多少，让我试试她。”

    说完秦宇道:“买盘，1000亿。”

    王聪:“？”

    “宇哥，您说多少？”

    秦宇:“1000亿啊，有问题吗？”

    王聪:“……”

    他很想问问:直接抛1000亿的买盘，你是认真的吗？

    不过最后还是忍住了。

    这两天和秦宇的接触，他发现秦宇的思维从来就是天马行空，自己是永远跟不上的。

    还好峥嵘集团的流通盘是3000亿，再少一点非被秦宇玩废不可。

    很快1000亿的资金陆续砸了进去，然后……继续跌停。

    秦宇眼睛一亮:“可以啊，这么有钱？再砸1000亿。”

    王聪:“？？？”

    “愣着干什么？继续砸啊！”

    王聪道:“可你一共就2500亿，再砸就没钱了。”

    王聪说的没错，昨天秦宇已经进去330亿，再往里扔，自己就真的穷了。

    秦宇哈哈一笑:“没钱就没钱，反正又不是我的钱。”

    王聪竖起大拇指:“您凡尔赛。

    不过我有个建议，这1000亿咱们先不砸，找个私募机构进行1~3倍的配资。

    这样1000亿就变成了2000亿或者4000亿，那样咱们就有钱了。”

    建秦宇直勾勾的看着自己，王聪有些尴尬:“宇哥，你这是怎么了？”

    秦宇表情罕见的严肃:“记住，炒股有两大铁则不能碰。

    第一是杠杆，第二是……借钱。”

