    阿盛的脸上闪过一丝慌张，目光左顾右盼，旋即很快就恢复镇定。

    “你想走就赶快走！别再这边挡道！”

    阿盛雄赳赳气昂昂的说道。

    可是怎么看，他都有点色厉内荏。

    秦雪深深的看了他一眼，有点明白叶南风说那话的意思。

    “老婆，咱们走。”

    叶南风微笑道，牵起秦雪的小手便转身欲走。

    “咱们怎么可以走啊？

    咱们是来参加秦家族会的啊！怎么可以这么走了？”

    谭清十分不甘心，还想留在这里与阿盛纠缠。

    “是啊！咱们这么走了，岂不是白来了！”

    秦富康也是十分不愿意。

    “爸妈，咱们走吧！既然别人都撵咱们走了，咱们就别赖在这里了！”

    秦雪神色淡定从容，劝说秦富康和谭清离开，“事后，若是大老爷子问起，咱们就把今天的事情说给他听！相信他老人家一定会谅解的。”

    说完，秦雪拉着秦富康两人，便转身欲走。

    “这……”见秦雪四人真的要走了，阿盛再也装不下去，神色慌得不行。

    他当然认识秦富康与秦雪，从第一眼，他就认出来了。

    两人再怎么说也是秦家的人，若是被大老爷子知道他阿盛今天为难他们，故意不给他们进去，那么自己绝对吃不了兜子走！就在阿盛慌张失措之时，一道声音响起。

    “等一下！”

    只见一个仆人缓缓推着一台轮椅，从人群中出来。

    轮椅之上坐着一个面孔俊逸，但脸色苍白，带着一丝冰冷的男子，男子双腿之上铺着一张薄薄的毯子。

    那一句‘等一下’，正是这个男子说出来。

    “秦羽！”

    秦富康与谭清见到男子，神色诧异的低喊一声。

    “秦羽，你怎么成了这个样子了？

    你的双腿？”

    秦富康见到男子，关切走上前，开口问道。

    “是啊，秦羽前段时间你不是好好的吗？

    怎么现在坐轮椅了？”

    谭清也是满脸惊讶。

    前段时间，秦羽在澄江时，还神采奕奕，身体健全，怎么现在成了一个废人？

    透过薄薄的毯子，谭清可以明显看到秦羽双腿正包扎着厚厚的绷带，伤势有点严重。

    “这就得问问你们的好女儿跟好女婿了！”

    秦羽目光怨毒的望向秦雪跟叶南风，似要把他们生吞活剥一样。

    “问秦雪和叶南风？”

    秦富康两人疑惑的看向秦雪和叶南风。

    秦雪面色淡漠，沉默不语。

    而叶南风则是宛如跟一个没事人似的，仿似周围的一切与他无关。

    “爸妈，现在的重点是别人不给怎么进门。”

    秦雪提醒秦富康和谭清。

    “哦！对！”

    谭清这才想起他们还在秦家大门口呢！旋即，谭清立马跟秦羽告状，细数阿盛的恶行。

    “秦羽，你来得正好！”

    “这个看门人说我们不是秦家人，不给我们进门！你跟他好好说一说，让他的狗眼睁大一点！”

    谭清双手叉腰，面色凶狠，如同一个母老虎一般。

    “秦羽，你正好给我们证明，我们是不是秦家人！像他这种人留在秦家，简直就是给秦家丢人！迟早会惹大麻烦！”

    秦富康义正言辞的说道。

    秦羽淡淡的看了阿盛一眼，语气平静的问道。

    “阿盛，有这回事吗？”

    自秦羽出现，阿盛脸上的慌张消失得无影无踪。

    只见阿盛神色凛然，微微弯腰，正气的说道。

    “羽少爷，我只是例行公事，让他们拿出族会邀请函！”

    “但他们拿不出邀请函，我只能让他们离开。”

    “我并无恶意，也不是故意为难，让他们离开这里。”

    谭清听得火冒三丈，满脸怒容，直接跳出来，呵斥道。

    “你别胡说！你一开始就是狗眼看人低，见我们着装普通，就不给我们进！”

    “你分明就是瞧不起人！”

    “现在事后，就别拿族会邀请函说事了！”

    秦富康也愤愤的说道，“对！族会邀请函不过是你的借口罢了！要是我们拿出族会邀请函，你也会以别的借口不给我们进去！”

    “只要你们拿出族会邀请函，我又怎么会不给你们进去！”

    阿盛双手抱胸，扯了扯嘴角，笑道，“你们倒是拿出族会邀请函啊！”

    “你别再扯邀请函一事了！你刚才分明就是不给我们进去！说我们来这里骗吃骗喝！这里所有人都可以作证！”

    谭清见阿盛胡搅蛮缠，故意转移话题，气得大吼道。

    面对谭清的怒吼，阿盛依旧淡定。

    “羽少爷，天少爷，我没有说过那些话。”

    阿盛若无其事的朝秦羽的位置说道。

    “你没说过就好！别人是无法诬陷你的！”

    这时，秦羽旁边一男子突兀的说道。

    那男子长相普通，着装不太亮眼，看似很低调，却时不时露出锋芒。

    “这才是这出戏的导演。”

    叶南风瞧了那男人一眼，心中暗道。

    这个男子不显山不显水，可举手投足间，都带着一股凌厉之势。

    整体上，这个男子完全不输给当时在澄江的秦羽，甚至，隐隐还略胜一筹。

    想必在秦家中，这个男子也非一般人。

    “你是？”

    秦富康神色复杂的看着那个男子，那个男子有点面熟，可他却想不起男子叫谁。

    “我叫秦天。”

    那个男子微微昂头，淡淡的说道。

    秦天！秦富康闻言，神色微变，看向男子的目光变得肃然起来。

    谭清那暴脾气在这瞬间，也收敛了起来，带着一丝畏惧沉默起来。

    而秦雪则是意味深长的看了看男人，脸上露出一丝正色。

    秦天，这个名字在阳城秦家就如秦雪在澄江秦家。

    他是秦家本家近几年最具名气之人，与秦羽一样，同样被誉为阳城秦家的接班人。

    在某种意义上，秦天的地位还要在秦羽之上。

    特别是秦羽双腿被废后，秦天可以说是阳城秦家年轻一辈的第一人。

    “你们有见过阿盛为难他们吗？

    有听过阿盛说出骗吃骗喝四个字吗？”

    秦天目光淡淡的扫了周围一圈，沉声问道。

    “没有！”

    “没有！”

    “阿盛不过是例行公事，履行他的职责！”

    结果出乎秦富康和谭清的意外，只见周围之人尽皆摇头。

    无一人出面作证！无一人站在他们这一边！ 

