    高晋男人的胜负欲和自尊心被彻底引爆，沉然吐出两个字：“带路！”

    “好的小帅哥，请随我来。”金郁香一把揽住高晋的胳膊，胸前的柔软毫不避讳的贴在高晋胳膊上，只隔着一层薄薄的纱衣，令人精神恍惚。

    高晋虽然没吃过猪肉，但也见过猪跑。

    对付这种变态的女人，千万别留任何情面，但凡你对她温柔一点，她都会看不起你。

    事实证明，高晋的想法是对的。

    面对高晋蔑视的态度，金郁香眼中满是痴迷之色，娇躯无力的挂在高晋身上，口中呢喃自语，也不知道在呢喃什么。

    夜晚的仙帝城依旧灯火通明，街上行人络绎不绝。

    两人这般行走在大街上，引来无数路人侧目。

    当然，路人们的关注点更多的还是在金郁香身上，毕竟金郁香的媚力真不是一般人能遭得住的。

    就这样，在人们指指点点的议论声中，高晋被带到了城内的一处郊区小树林内。

    啪~！

    一声清脆的巴掌声打破了小树林的宁静。

    金郁香轻呼一声，似有些娇羞，又有些享受。

    “就在这切磋是吧？”高晋居高临下版确认道。

    面对高晋的询问，金郁香眸光明媚，闪烁出一丝丝期待，“是的呢小帅哥，希望你能拿出你全部的实力，你让我感觉到的差距越大，姐姐以后就越乖哦~！”

    “全部实力？”高晋斜眼讥讽，“你确定用得着我动用全部实力？”

    “那可不一定。”金郁香妖娆俏皮道：“姐姐在全力施展羽华衣的情况下，可是很难缠的哦~！”

    说罢，魔女一般妖娆的元灵虚影在她背后乍现，一片片星空光华般璀璨的光羽浮现在她身上，组成一件华丽的羽衣。

    在夜色的映衬下，仿佛天上下凡的神女一般。

    再配上金郁香本就妖媚的气质，形成一种令人血脉膨胀的反差感。

    “小心喽~！”

    只见金郁香娇媚一笑，细剑骤然浮现在手中，挥舞间，大片光羽如箭雨般向高晋飞射而去。

    “哼！”高晋轻哼一声，默默引动小脑瓜给他的气运之力，一剑迎击过去。

    没办法，既然要虐，那就虐个彻底。

    嗡——！

    一阶小保底随剑气激荡而出，刹那间将袭来的光羽撕碎。

    但别说，金郁香这攻防一体的羽华衣还真有些门道，崩碎二十多根光羽之后，竟然硬生生把一阶段剑气给抵消了。

    “轻敌可是要吃大亏的哦~！”

    金郁香娇笑一声，剑招流转间，万千光羽如孔雀开屏般在背后绽开。

    下一刻，无数光羽便如暴雨梨花一般向高晋淹没过来。

    高晋见状，体表不紧不慢的浮现出一层暗金色的微光，正是【不败金身】。

    从他第一次看到【羽华衣】攻击方式的那一刻，高晋就知道，这天赋被不败金身克制的死死的。

    嗖嗖嗖……

    万千光羽如枪林弹雨般将高晋淹没，刚开始还打掉高晋点血量，可惜不到片刻的工夫，光羽便再也打不出任何伤害。

    “？！”金郁香微微一惊，赶忙停止攻击，并在众多光羽的掩护下，飞身一剑刺向高晋。

    锵！

    金郁香这一剑被轻松格挡。

    没等她反应过来，可怕的剑气已经从小法巨剑锋中激荡出来。

    金郁香赶忙将四周的光羽汇聚在身前抵挡，这才勉强挡住剑气的攻击。

    正当她思考下一步要如何应对之时，一缕细针一样的神念刺入了她的识海，大脑瞬间一片空白。

    “别说，这羽华衣还真挺实用！”

    为了不让金郁香继续拖延下去，高晋果断用出了刺魂针的控制。

    没办法，以金郁香目前的光羽数量，如果硬抗的话，能抗他很久。

    眼看金郁香已经眩晕，高晋不浪费一丝时间，四五六阶段保底随剑招连环打出，并在剑魄纠正的精妙剑招下，巧妙绕开了悬停在金郁香身前的光羽。

    嗖！嗖！嗖！

    三道恐怖的剑气从金郁香身上透体而过，仅仅前两道剑气下去，便清空了金郁香的气血。

    第三道剑气更是直接将金郁香的生命力斩掉一大半。

    若非高晋及时受力，金郁香很可能当场毙命。

    等金郁香清醒过来的时候，整个人很快被虚弱感吞没，无力的瘫倒在地上，眸光难以置信的凝望着眼前的男人。

    “还有必要继续下去吗？”高晋眼神玩味道。

    金郁香没有出声，只是静静仰望着高晋的面庞，眼眸中的震惊之色渐渐散去，取而代之的一种源自灵魂深处的崇拜与爱慕。

    那是一种被彻底征服的状态。

    夜晚的小树林格外寂静，刚刚激烈的战斗仿佛从未发生过一般，气氛变得有些怪异。

    片刻后，金郁香强忍着身体的虚弱感，扭动着狼狈虚弱的身躯，缓缓爬到高晋脚下，眼神如痴如醉般仰望着高晋，就像在仰望自己的神明一般，随后便如顶礼膜拜一般，垂下了自己高傲的头颅。

    一番讨好的跪服之后，缓缓抬起头，献上了一张激动而又纯欲的脸庞，声音颤抖着唤出一声：“贱婢金郁香，拜见主人。”

    仅仅是说出这番话，金郁香便哆嗦着上了天堂。

    她知道，从今往后，高晋随便一个人眼神就能然她湿的一塌糊涂。

    而这便是她最真实的本性。

    高晋哪里受过这种刺激，本以为上次的“舔脚”事件已经够刺激了，没想到还有更离谱、更变态的。

    面对脚下金郁香心悦诚服的模样，高晋理智终于还是失控了。

    ……

    这荒唐的一战，一直持续到快要天亮。

    高晋几乎将前世加今生前二十年积攒的邪火，一股脑全部宣泄了出来。

    彻底向金郁香证明了自己男人的雄风。

    至于金郁香这位小妖女，早已被高晋折腾的服服帖帖。

    当然，这都不是重点，重点是这妖女竟然和高晋一样，还是个雏。

    这是高晋无论如何都没想到的，“这……真的假的？”

    “没什么好奇怪的，奴婢虽然生性放荡，但也不是随便什么男人就能得手的，主人是第一个征服奴婢的男人。”金郁香脸上还残留着之前的痴态，如实解释道：“至于是不是最后一个，那就看主人能不能镇住我一辈子了。”

    “……”高晋哭笑不得的摇摇头，随后在金郁香的服侍下穿上衣服，疑惑开口道：“先前宠幸你时，我能明显感觉到一丝丝奇特的能量在涌入我的体内，使得体内的灵力得到了不少的提升，都快五十一级了，这又是怎么回事？”

