    虽然没能问出这中年人到底是谁，但是韩非此刻却一点不慌了。既然让我找图，我收点利息，是理所当然的。

    白给的好处，谁不想要？不要那不是傻么？

    而且，演算天机啊！呃……虽然自己实力太差，但趋吉避凶，那好歹也算是演算天机的一种嘛！

    等将来实力强了，万一趋吉避凶，就变成了演算天机这高大上的技能了呢？

    韩非释然，不仅要学，还得好好学。

    韩非：“前辈，咱怎么开始？怎么算？”

    中年人笑道：“不着急，饭点到了，去做饭吧！”

    韩非：“……”

    韩非现在，还哪有心情做饭？这回，直接弄了一顿火锅。大锅菜往里面丢，无心烹饪。

    中年人看了，也是微微摇了摇头，也不嫌弃，反正比自己以前吃的好吃就行。

    饭桌上，俩人对着火锅，吃着一只65级的天灵鳐。才吃了一斤肉，韩非鼻血直穿，脑子一片混沌。

    朦朦胧胧中……

    韩非就听见，有人在自己耳边说道：“所谓演算天机，其实就是借天道诸法，感悟命途运术的一道法门。这法门，其实简单得很，只需要记住一篇天运术法即可……”

    后面说了什么话，韩非已经记不得了，他睡得跟死猪一样。

    当韩非忽然惊醒过来的时候，错愕地看向四周，桌上的菜又没了，自己在地上躺了不知道多久。

    等韩非四下寻找，就发现中年人，正坐在不远处的青石台上钓鱼。

    韩非揉了揉脑袋：“前辈，我这又睡了多久啊？”

    中年人淡淡道：“嗯，昨天我自己给自己做饭的。”

    韩非顿时无语：“我这就睡了两天？”

    中年人笑道：“天运术法，你已经学会了。我已经没什么可以教你的了。过几天，就出去吧！”

    “啊？”

    韩非目瞪口呆道：“不是，前辈，我怎么就学会了啊？就睡了一觉？”

    中年人轻声道：“小声点，鱼都给你吓跑了。”

    韩非：“……”

    只听中年人道：“你算算，你什么时候能出去？”

    韩非下意识地掐起手指，脑中忽然浮现一种模糊的示意和预感：“三天后？”

    韩非瞪着自己的手指，我特么啥时候会掐手指了？

    韩非赶紧闭眼，结果，一道信息浮现。

    《天运术法》【无品】

    介绍：借天道伟力，演天机运势，测万法无常。

    只有这淡淡的两句，没有文字，没有算法，反正就是脑子里有了这玩意。

    韩非咽了口唾沫，越发觉：眼前这中年人鬼神莫测。在梦里，就让自己把这等神奇手段给学会了。

    韩非一时间唏嘘不已。

    忽然，韩非心头一动，掐指一算。

    然后，他想起了那枚狱字令，当即掏了出来：“前辈，你认识六门海星么？”

    中年人瞥了一眼那枚狱字令，微微笑道：“还挺聪明！嗯！好像是我丢出去的。”

    韩非眯了眯眼睛：六门海星，被任天飞封印在天水村300年。你丢的？你怎么丢的？

    韩非又道：“前辈，你跟任天飞认识？”

    中年人看向水面：“算是吧！”

    韩非吸了口气：“那您之前，也住天水村？”

    中年人淡淡地看了韩非一眼：“别说话，别问，憋回去。”

    “为什么？”

    中年人微微摇头：“跟你说了，这容易改变命数气运，让一切顺其自然。等你该知道的时候，你自然就知道了。”

    韩非脸色顿时黑了下来，试探性地问道：“那我能说啥？我聊聊唐歌怎么样？”

    中年人摇头：“不行！”

    韩非无语：“那暴徒学院呢？比如，咱聊聊30多年前，暴徒学院没落的细节？”

    中年人摇头：“不行。”

    韩非咬牙切齿道：“我聊聊我妈行了吧？”

    中年人继续摇头：“更不行。”

    韩非气道：“你不是死了么？”

    中年人呵了一声：“有时候想死，也挺难的。”

    韩非不是傻子，他只是没想到，会在这种地方，以这种方式看见自己的老爹。

    在学会了算命之后，韩非立刻就想到了狱字令，往下一联想，答案呼之欲出。

    要说，为什么不是暴徒学院的前辈？看看白老头，看看江老头，看看无面师叔，他们会这样教自己？而且又是天水村，又是任天飞。

    加上这些天的说话方式、语气，那被教育的感觉。再傻，他也猜出来了。

    只是韩非不太确定，这是不是韩观书？还是单纯的是自己的老爹？

    韩非：“你当过大帅？”

    中年人呵呵笑了一声：“别问，别查，让唐歌也别查。”

    果然。

    这人果然就是韩观书，果然特么是自己老爹。

    韩非怒道：“啥啥都不行。难不成跟你一起钓鱼啊？”

    韩观书点头：“可以。”

    韩非无语。气哼哼，拽着一方石凳，往河边一坐。

    坐下后，韩非忽然道：“那妖森通道里面那根藤叶，也不能说？”

    中年人微微摇头：“那是唯一连我自己都不清楚的东西。”

    韩非：“……”

    韩非刚刚掏出鱼竿，可随即一愣，甚至都不需要感知，再次无语道：“不是，这河里没鱼啊！”

    “哗啦！”

    韩非刚刚说完，就看见一只一闪一闪的三丈大鱼，被韩观书从水里给钓了出来。

    “卧槽！”

    韩非当时就傻眼了。感知再次探入小河，结果这一感知，麻蛋河水深度都没这鱼高。哪来的这么大的鱼。

    眼中，信息浮现。

    【名称】星光鱼

    【介绍】一种吸收星辰之力，成长的鱼类，浮沉间若闪烁的星光。一闪之距，可达3000里，极难捕捉。被攻击时，可发挥一次星辰之剑。

    【等级】63

    【品质】奇异（变异）

    【蕴含灵气】47508点

    【食用效果】长期食用，可提升空间领悟能力

    【可采集】星珠

    【可吸收】

    “咕嘟！”

    韩非无语道：“这，这什么神技啊这？”

    韩观书淡淡道：“钓技。”

    韩非眨巴眼睛：这就过分了。你等级高，了不起啊你？你在这秀钓技说的。

    韩非连忙去看了看《虚空垂钓术》第五层的《神控术》。结果，通篇一读，并不是这什么神奇的钓技。

    神控术，需要一种鱼线，名为虚无之线。

    之前，韩非没空去研究。刚才这么一看，他神色古怪。

    看了看隔壁那谁谁，韩非盘腿一坐，仔细研读了起来。

    所谓虚无之线，之所以需要极高龙之血脉的鱼筋或龙筋，其实是有一定的条件限制的。只有满足了这基本的需求，才能炼制虚无之线。

    所谓炼制，其实就是用神魂提炼一种神奇的脉络，这种脉络隐藏于神魂，甚至与神魂勾连。

    而自己炼制了这种神奇的脉络，它就专属于自己了。

    至于用处，那就厉害了。这就跟控线木偶一样，可以在无形之中，将生灵控制，使得他们无法逃脱。虚无之线越高级，被发现的可能性，就越低。

    否则，被钓的生灵，一旦发现自身有什么不对劲，就有极大的可能挣脱。

    而且，虚无之线，对神魂力量，精神力的需求可一点不小。当然了，若是自己炼化多条虚无之线，应该能稍稍解决一下这个问题。多条虚无之线，也可以将生灵当作傀儡操控。

    还有，虚无之线可以分裂，只不过需要根据自己的神魂力量来分裂，韩非现在也不知道自己能分裂几条出来。

    除了用虚无之线垂钓，它还有战斗的能力。只是，战斗能力，就需要有鱼钩辅助了。而一旦用鱼钩，就容易被发现了。

    “怪不得这叫神控术！厉害，厉害，这特么谁能防得住啊？”

    韩非往旁边瞅了瞅：“我喊你啥？总不能还叫前辈吧？”

    韩观书呵呵一笑：“非要叫么？”

    韩非呵呵了一声：“不叫，也行啊！从小到大，我多艰难啊，你好歹给点东西啊你。”

    韩观书看向韩非：“要什么？”

    韩非直言道：“蛟龙筋，再来五六七八条。”

    韩观书愣了一下：“你要那么多干嘛？”

    韩非咧嘴道：“自然是有用。”

    韩观书呵呵道：“可以。”

    韩非：“还有，《真灵垂钓术》第六层往上，都要。”

    韩观书皱起了眉头：“你还在修炼《真灵垂钓术》？”

    韩非一听这话，顿时长出了一口气。之前种种，都让韩非感觉，好像被安排了一样。这个提问，让他意识到，其实并不是。

    韩非：“对，只有这种功法适合我。”

    韩观书沉吟了一会儿：我没有。不过，我想办法要给你。

    韩非顿时眼睛一亮：“全部吗？”

    韩观书微微嗤笑了一下：“第六层。第七层的话，整个千星城，只有一家有。不过，那家人，被我打过，大概率不会给我。”

    韩非：“……”

    韩非无语：这特么怎么弄啊？意思是，《真灵垂钓术》真就到第六层，就断了？没了？

    韩非吸了口气：“哪家？”

    “张家。”

    韩非愣了一下：“那个会《天珠护体术》的张家？”

    “嗯！”

    韩非顿时愁了：“那完了，我也打过。”

    韩观书瞅了韩非一眼，当即无语。不过，想想也是！暴徒学院和千星城一向不对付。打了正常，没打才不正常。

    顿了一会儿，韩观书忽然道：“不过，也不是要不来。”

    韩非一个激灵：“怎么说？”

    韩观书悠悠道：“拿定海图去换啊！”

