    蔚染雪没有多问，不动声色地将卡片收起来，起身告辞。

    离开拍卖会之后，一直被章剑行捂着嘴的段清萍，终于忍不住了。

    “快憋死我了，师兄你也太狠了，我脸都被你掐红了。”

    段清萍揉着腮帮子，一脸的不高兴。

    章剑行连忙道歉：“是我的错，师妹，对不起。”

    蔚染雪看着这二人的相处，不由心生感慨。

    “怎么？羡慕啦？这青梅竹马的小年轻，让我不禁想起我年轻时。想当年，我老丹也是北域一枝花，多少女修为了我而倾尽家产……”

    老丹不知何时凑到了蔚染雪身边。

    蔚染雪上上下下打量了他一圈，直把老丹看得发毛了，才慢悠悠开口。

    “带路。”

    老丹吓得一个激灵，急忙快步走到了前头。

    其实，根本不需要带路。

    这合和城内，到处都是为了遗迹而来的修士，蔚染雪他们只需跟着大部队走就行了。

    一道道剑光冲天而起，蔚染雪也跟着踏上飞剑，向着西北方向飞去。

    遗迹所在方位，比蔚染雪预料的远得多。

    她们一行人飞了足足五日，才终于在群山环绕之中，看到了“遗迹”。

    两座陡峭无比的山峰，相对而立，泛着暗绿色的光芒。

    待飞近了之后，蔚染雪才发现，那山峰上的绿色，并非她所以为的花草树木，而是带着深邃锈迹的青铜之色！

    “这竟是两把剑！”

    她身后的章剑行惊呼出声。

    确实，若是从足够高的上空往下看，这两座山峰，像极了两把插入地面的巨剑。

    而两剑之间的山谷内，密密麻麻地聚集着数百人。

    “这么多人，恐怕这里的每一寸地皮都被翻过了吧？”蔚染雪扫视一圈，“那遗迹的入口，还没找到？”

    “该怎么说呢？”

    老丹踩着一把断剑，晃晃悠悠地追了上来。

    “这一片都属于遗迹，但目前只发现了一些外围的骸骨。那位大能的位置，尚未发现。”

    老丹显然早就了解过，知之甚详。

    “范家找来不少土系修士，深入地下，寻找那位大能的骸骨，可至今毫无线索。”

    蔚染雪不再多问，而是缓缓降落，同时道种气息随之扩散，感应着那一道道情绪气息，很快，就摸清楚了下方修士们的方位。

    双脚落地后，蔚染雪看向跃跃欲试的段清萍和章剑行。

    “你们自己去查吧！”

    二人用力地点了下头，朝着不同的方向而去。

    老丹蹑手蹑脚地往旁边挪了两步，谁知，蔚染雪的声音随之响起。

    “你不许跑。”

    老丹僵在了原地。

    “凭什么他们能自由行动，我就不能？”

    他抻着脖子大叫。

    蔚染雪扫了他一眼：“他们是朋友，你是俘虏。”

    老丹一下子蔫了，嘴里嘟囔着“我怎么这么倒霉”……

    山谷面积不大，而且，到处都被翻找过了，就连脚下的泥土，都是新的。

    说是挖地三尺，也不为过。

    蔚染雪闲庭散步，随意地往前走着，老丹耷拉着脑袋跟在后头。

    “现在大部分修士都跑到地下或者是山谷之外了，怎么你还在山谷里乱逛呢？”

    老丹不停地碎碎念。

    “这里不可能有什么好东西遗留了，就算有，经过四五波人连番搜刮，也肯定早就被夺走了。”

    “我们还是走吧！”

    蔚染雪不理他，道种气息再次扩散，几乎将整个山谷都笼罩其中。

    她就这么慢悠悠地在山谷里逛了个遍，最后，回到了原位。

    老丹心中松了口气，脸上堆起了笑。

    “我就说了吧？什么都没有，还是出去找吧！说不定能碰到好运气呢！”

    蔚染雪定定地看了他一眼，却根本没有往山谷外走去，反而大步流星走向了山谷中央。

    那里，原本有一棵树。

    但如今早已被其他修士们推倒在一旁，只留下了一个半米宽的深坑。

    蔚染雪停了下来，忽然转身，朝老丹微微一笑。

    又是那个笑容！

    老丹浑身寒毛倒竖，登登登连退了好几步。

    “拿来吧！”

    蔚染雪伸出一只手，神态自若地说道。

    “什么？”

    老丹心中警惕无比。

    “我刚刚走遍了山谷的每一个地方，但只有在这里时，你的情绪波动突然有了变化。”蔚染雪笑眯眯地说道，“你应该知道开启遗迹的办法，对吗？”

    老丹脸色巨变，心中狂吼起来：这女魔头果然有读心术！

    “我可不会什么读心术。”

    蔚染雪悠悠说道。

    “我只是，恰好有一点特殊的能力，能感应到他人的情绪。你的言语、举止、表情，甚至眼神，都能作假，但内心的情绪，却是无法作假的。”

    蔚染雪的话，让老丹脸色越来越白。

    “在合和城再次相见时，你的情绪就不对。虽然一路上你藏得很好，但瞒不过我。现在，你是打算负隅顽抗呢，还是顺从天命？”

    蔚染雪如今对情绪的感应程度，几乎可以说达到了心细如发的程度。

    哪怕对方只是有些微的情绪跳动，她都能清楚地感应到。

    老丹整个人如遭雷击。

    他脸上的神情变幻数次，最后，只余一抹狠辣。

    下一刻，他突然抬手，朝自己头顶一拍，力道之大，几乎将头骨拍裂。

    蔚染雪确定，自己听到了骨头裂开的声音。

    紧接着，几道微光，从他头顶亮起，仿佛有什么东西，要破开这具皮囊钻出。

    蔚染雪眼皮一跳。

    不能让这东西出来！

    强烈的危机感，让她瞬间做出了反应。

    须弥戒上光芒一闪而过，蔚染雪手中多了一沓符箓。

    这是来的路上，蔚染雪抽空画的。

    以她如今的实力，每一张符箓，都在七品以上！

    双手张开，十二张符箓在她身前一一排开，随着道力的运转，符箓如箭射出。

    眨眼间，绿色的藤蔓，缠上了老丹的双腿。

    “同样的招数，可不好使了。”

    老丹狰狞一笑，未见他用力，那手臂粗的藤蔓顷刻间被震碎，化为点点绿光消散。

    蔚染雪神色未变，从容无比。

    环绕在老丹周围的符箓一张张破碎，紧接着，四面土墙拔地而起，将他围困其间；又有烈焰爆发，如星如雨坠落；火雨未停，一柄金灿灿的阔剑自上而下，朝老丹刺去。

    这还未完。

    蔚染雪催动道力，将剩余的正阳雷符激活。

    刺啦！

    一道雷电倏地出现。

    下一刻，轰隆声响起，雷声如骏马奔腾、如海河咆哮，朝着老丹汹涌扑去。

    符师的手段，在此刻，尽显。

