1413
“来了！”
陆云的精神一震，一种异常兴奋的情绪在他的心头升起。
他知道，真正的雏龙会来了！
眼前这座紫晶雕琢而成的大门之上雕琢这两个龙飞凤舞的大字……龙门！
龙门虽然开启，但也不是每一人都有资格越过去的……一道巨大的光幕横在龙门之前，唯有从那道巨大的光幕前越过龙门者，才能参加真正的雏龙会。
鱼跃龙门？
此刻，这座由极品紫晶雕琢而成的龙门并未稳定下来，眼前那道紫蒙蒙的光幕也在不断的翻滚，演化，渐渐的化作一片紫蒙蒙的大海。
鸿蒙海。
原本，那方近在咫尺的紫晶龙门，也渐渐的没入到鸿蒙大海的中央，在那无尽的浪涛之中沉浮。
“这方大海并不是真正的鸿蒙大海，是以一方世界之力演化出来的。”
陆云看着大海中央的龙门，喃喃的说道。
渐渐的，陆云发现，他们脚下的踩着的大地，都有一种化作鸿蒙大海的趋势。
眼前这片无边无际的鸿蒙大海之中，渐渐的发出一声一声若有若无的咆哮声。
“吼！”
突然间，一头异兽突然间狂啸起来，而后它的身躯腾空而起，带着一道赤红色的光霞，朝着大海之中的龙门扑了过去。
轰——
但就在它腾空而起的一瞬间，眼前的鸿蒙大海也猛的掀起一道恐怖的巨浪。
一只方圆足有千里，通体黑漆漆的大爪子突然间从巨浪之中探出，一爪子就讲那头足有准王级实力的异兽抓了下来，拖进巨浪之中。
然后，所有人都听到一声声令人牙酸耳麻的咀嚼声。
吃掉了。
那头异常强大的异兽，竟然被鸿蒙海中的怪物吃掉了！
要知道，留下的这一千头异兽之中，除了王者血脉之外，无不是异兽之中的异种，统统都是准王级的存在。
方才那头异兽虽然没有达到封侯级，但是吞了造化之力吼，它的实力已经无限接近封侯了……可是，它就那样连反抗的余地都没有，就被什么东西吃掉了。
一时间，正在准备冲击龙门的修士和异兽，都被吓了一跳，他们急忙停下自己的动作。
“刚刚那是什么东西？”
青衣侯的脸色微变，就连此刻的他，都没有看清楚那巨浪之中的生灵究竟是什么。
“一条龙，一跳黑龙。”
青蜓平静的说道：“这是一个考验，渡过彩虹桥所有生灵的考验，我们只能通过自己的力量，避过那条黑龙的攻击。”
陆云也点了点头：“那条黑龙是龙王，他将自己的修为压制到一定程度，承受住他的攻击，方有资格越过龙门……承受不住者，龙空山的造化之力也不是那么容易拿的。”
“嘿嘿嘿，有意思！”
青狄突然大笑道：“吃了造化丹，又跟着你冠军侯修炼了七天，通过这种考验应该不是什么问题……”
说话之间，青狄的身躯一纵，就要朝着那座龙门扑去。
但就在这个时候，陆云一把将他拖了回来。
“你将那造化丹的力量消化掉，若是你这样冲过去，我敢保证你会被那黑龙王当成一颗人形的造化丹吃掉的。”
陆云冷笑道。
青狄猛的打了一个哆嗦，这七天之中，他厚着脸皮朝着陆云讨厌了三四颗造化之丹，统统吞服。
现在，他体内的造化之力尚未完全消化掉，陆云可不觉得那条黑龙王对造化之力不感兴趣。
青狄赶忙盘坐下来，专心炼化体内的造化之力。
“我去。”
这个时候，青蜓挺身而出。
方才那头异兽死的有点惨，若是这个时候没有人站出来越过龙门的话，恐怕对他们这些修士和异兽的信心也将是一个惨痛的打击。
“我去吧。”
突然间，青衣侯将手搭在青蜓的肩膀上，“以你的实力自然可以百分之一百的越过龙门……但是现在，我是青衣侯，是鸿蒙准王修士的旗帜，我必须要以身作则……”
青蜓微微的一怔，而后她点了点头，朝着后面退了半步。
她知道自己哥哥心中的想法，他依旧无法放弃自己的这个身份，这个曾经给他带来无上荣耀的‘青衣侯’之号。
哪怕是现在，他被陆云，被青蜓超越了，但是他依旧还是他，还是那个青衣侯。
“一起去吧。”
忽的，赤衣侯也走上前来，“你是青衣侯，而我是赤衣侯……我总不能落到你的后面。”
“好！”
青衣侯的脸上流露出一丝微笑，他并没有拒绝赤衣侯。
当即，一道青霞，一道赤霞在两人的身上腾起，青衣侯与赤衣侯携手朝着龙门而去。
不过这个时候，他们两人都知道鸿蒙大海之中潜伏着的那条黑龙龙王，在巨浪刚刚腾起的一瞬间，青衣侯与赤衣侯同时出手。
两人的最强攻击，同时轰在那道巨浪之上，那还未从巨浪之中探出的龙爪，直接被两人联手一击轰了回去。
一声愤怒的咆哮从巨浪里传出，巨浪中隐藏的那条黑龙龙王几乎要冲出巨浪，但就在这个时候，一道紫蒙蒙的光华从这片浩瀚的鸿蒙大海之中浮现出来，将那黑龙龙王的身体死死的锁在其中。
“他只有一只龙爪能动！”
赤衣侯与青衣侯的眼睛微微的一亮，然后两人的身躯一纵猛的从哪滔天巨浪的缝隙冲穿过去。
然后，两人同时踏上龙门，步入龙门之后的世界。
紫青色的光华，在青衣侯也赤衣侯的身上缭绕，那种玄妙的力量融入两人的元神之中，让他们真的有一种‘化龙’的蜕变之感。
……
“哈哈哈哈，怎么样，我说的没错吧！”
就在青衣侯也赤衣侯踏入门内世界的时候，便听到了一个豪爽的声音。
“我就说，第一个越过龙门，踏入这里的绝对是青衣侯和赤衣侯！”
紫衣侯来到两人的面前，脸上带着笑意。
“两位，你们果然没有辜负我和血衣侯的期盼，哈哈哈哈！”
紫衣侯爽朗的大笑。
“这……”
青衣侯微微的一怔，他环视四周。
这里是一座大山脚下，数十个修士与异兽，都懒洋洋的坐在地上，他们看到紫衣侯与赤衣侯到来，或饶有兴趣，或不屑的看着这两人。
“雏龙榜已经定下，我们百人是雏龙榜前百，虽然还未定下排位……但这后来的什么青衣侯，赤衣侯终究只是两个废物而已。”
一个赤发少年看着青衣侯与赤衣侯，眼睛里满是不屑。
“最先越过龙门又能如何？废物终究是废物。”
……
