    第141章 从仙王之死   

    他名叫银伞仙王，本命法宝就是那把巨伞。

    

    巨伞攻防一体，远可释放出可怕带毒的银针攻击敌人，近可以躲在伞下挡住敌人的进攻，一般的仙王为难不了他。

    

    “哈哈，这就是和百里仙国作对的下场！”

    

    他的眼色恶毒，接下来这两个女人就会变成马蜂窝了！   

    不过两个大罗，不是每个人都能够获得造化之力加持的！   

    “一式留神！”

    

    孤辰清抬起手中的木剑，刹那间便出手。

    

    以木剑的威能，她的造化之力全数发挥，并且不会耗费多少仙元。

    

    因此她可以多次使用一式留神。

    

    浩大的剑气将一切银针击碎，银伞仙王睁大双眼，不可置信地说道：“怎么会这样！”

    

    他以仙王本命法宝发出的一击，配合着造化神通，居然没有一点作用？

    

    来不及思考，他再发神通，一式留神所产生的剑气已经追上他，若不反击，怕是死于无间。

    

    “去！”

    

    再有银针冲向一式留神！   

    “轰！”

    

    银针爆碎，但是一式留神所产生的剑气还有一成没有毁灭。

    

    “我不信你就凭这么一点剑气能杀我！”

    

    银伞仙王再散发不出更多的剑气。

    

    他以伞作为防具，挡在身前。

    

    “轰！”

    

    只是刹那，他的本命法宝便产生了裂缝。

    

    如他所想，剩下的剑气确实不能杀他。

    

    但是本命法宝损坏，对于他的打击比杀了他还要大！   

    “可恶啊！”

    

    银伞仙王正想反击。

    

    “一式留神！”

    

    可是孤辰清没有给他机会。

    

    这一次的剑气直接将他毁灭，一身修为被灭化于无形。

    

    “这些大罗怎么一个个这样变态！”

    

    仙王们惊讶地说道。

    

    原来他们与大罗金仙战斗，那就是大人打小孩，手到擒来，今天怎么会这么的困难。

    

    这不正常啊！   

    “那个一直没有拔剑的女人好像可以欺负，随我一起去先取了她性命!

    ”   

    有一个仙王呼唤道。

    

    随后持着法宝冲向慕非烟，仙王们一同动手。

    

    柿子要挑软的拿捏。

    

    慕非烟看上去就像是一个软柿子。

    

    “这是你们逼我出剑的！”

    

    她拿起叶前辈给他的宝剑，将其横于双眼前方说道。

    

    这把剑非轻易不得出鞘，其威能过于强大，一击之下会毁灭很多东西，造成的困果甚大。

    

    但如今有这么多仙王来犯元天界，她必须出剑。

    

    “一式留神！”

    

    轰然的剑气冲出剑鞘。

    

    如上次一样，慕非烟只拔出一寸不到的剑刃。

    

    但是所形成的剑气潮水是可怕的。

    

    整个战场上，凡是刚刚冲向她的仙王，都被这一剑斩灭。

    

    剑气继续向前奔涌，再一次冲向仙界！   

    这一次不知道会产生什么样的因果，造成何等的影响。

    

    “全部没了？”

    

    莫奇惊讶地看着慕非烟那里。

    

    这等恐怖的景象撞击着他的脑海。

    

    怎么可能啊！   

    只是一击，便毁灭了他们如此之多的仙王？

    

    仙王可不是废材啊！   

    他现在对眼前的诸多大罗强者感觉到了害怕。

    

    慕非烟使用那把宝剑，只能用一次，一次以后仙元便会耗尽，这对他们来说是个好消息。

    

    “随我反击！”

    

    见到大量仙王死亡，孤辰清手持木剑，冲向前方。

    

    无数的剑修跟在她的身后，屠戮着仙王们。

    

    这一切转变得太快，更是令百里流星没有想到。

    

    “那把剑的威能，可以比得上帝道至宝了！”

    

    “它怎么会出现在下界一个普通剑修身上！”

    

    “元天界怎么会有这么不同寻常之物!

    ”   

    百里流星知道失败已经是必然，但他不服啊！   

    这一次折损这么多仙王，就算他活着回去，也会受到其他人的嘲笑。

    

    虎父犬子这骂名他不想要。

    

    “哼，敢杀我百里仙国之下的仙王，真是不知死活!

    ”   

    突然间，威严的声音传遍虚空。

    

    三位强者出现在败退的百里流星身边。

    

    流光仙君、圣蓝仙君、星陨仙君这三位仙君后手将要到来。

    

    并在他们之后，其他仙君感应到仙王陨落，知道事情不对，也将奔赴元天界。

    

    仙君之威，远非仙王所能够阻挡！   

    “退下！”

    

    一声大喝，孤辰清受轻伤，他身后的剑修重伤。

    

    萧律身负造化威能，虽未受伤，但他仍要保护其他人，一身仙元消耗完，无力再战。

    

    在绝对的实力面前，一切逆转了。

    

    大夏仙国危险了！   

    叶凡的小院内。

    

    棋局似乎进行到白热化的最高点。

    

    云弈的棋势大开大合，杀伐之势甚强。

    

    叶凡的棋下得很稳，一次次化解杀劫，以守代攻。

    

    但当云弈发动他之前在远处的布局时，情况再次逆转，叶凡全线皆危。

    

    若落错一子，他就输掉了。

    

    “叶前辈，这便是我早已想好的布局！”

    

    云弈说道，心中充满自信。

    

    他可以确定，与叶凡下棋时的功力甚至超过他破解混沌棋时，这已经是他的巅峰。

    

    “是吗？”

    

    叶凡喝了一口水说道：“那我也动一个早已经想好的布局吧！”

    

    只看他落下一子。

    

    虚空战场中，三尊仙君以绝强的威压，将原来要取胜的大夏仙国诸人打败。

    

    “哈哈哈，你们这些人以为我们百里仙国只有仙王吗？”

    

    “可笑！”

    

    “我百里仙国二十七尊仙君震压一片仙域！”

    

    百里流星大声喊叫道。

    

    他的双眼盯着萧律，他已经能够宣布胜利了。

    

    “流星，之前是怎么回事？”

    

    流光仙君说道。

    

    他是百里仙帝的大儿子，百里流星是他的最小的弟弟。

    

    “兄长，这些人身负异宝，才将我的仙王击败。”

    

    “而且这元天界很不简单，其内隐藏着天大的秘密。”

    

    “这大夏仙国依靠着名为“叶前辈”的人，居然敢对我出手，还想杀掉我，其心可诛！”

    

    百里流星得势不让人，恶狠狠地说道。

    

    他现在要狠狠地折磨眼前人，不死不休。

    

    当然，他不会让萧律、慕非烟、孤辰清那么快去死的。

    

    之前他们那么嚣张，受到的折磨也当是与天地同寿，怎么能够轻易地一死了之呢？

    

    那真是太便宜他们。

    

    不行！   

    萧律身上的那一方国印、赵铭忠与何忘秋的钓鱼竿、孤辰清的木剑……   

    尤其是慕非烟的那把宝剑，可怕的威能让百里流星难以忘记，他如果得到那宝剑，哪怕是再强的因果，他也能够一剑斩断。

    

    成就仙君不在话下，成就仙帝更是充满了可能。

    

    “叶前辈，你可真是个送宝道人。”

    

    “先将这些宝物送给他们，他们再把宝物送给我！”

    

    “哈哈哈，真是妙啊！”

    

    百里流星心中笑道。

    

    

