    嗡~

    韩东盘膝坐在虚空之中，身体周围不断有耀眼剑芒一闪即使，整个人进入到一种玄妙的悟道状态，脑海中不断出现各种各样的剑法，剑诀，剑招。

    此时韩东胸膛心脏位置好似有一团燃烧的炙热火焰，随着他的呼吸，不断有炙热气息喷吐而出，整个神殿大厅周围的能量粒子，都化为风暴潮汐一般，来回翻卷沸腾。

    在韩东身后，一抹深邃的星空虚影慢慢浮现出来，在这星空之中，不断有各种座像一闪即使，一些韩东从未见过的星空座像，也一一浮现，又悄然隐没，最终，一轮新月浮现在星空之中，虽然这轮新月出现，一尊端坐莲台，手持月精轮的菩萨座像，也在星空中慢慢显现！

    深邃的星空虚影，随着能量潮汐不断沸腾，开始慢慢向四周扩散开来，不一会的功夫，就将整个剑符宫大厅全部笼罩在内。

    刚刚闯入的夏紫莹和陈秀，被眼前这一幕惊呆了，就算韩东实力再强，也只是一名虹光境强者，怎么可能出现如此神奇的虚影座像？

    在两人眼中，此时虚空端坐的韩东，宛如神祗一般。

    “诡刺和这样的存在为敌，是否明智？”陈秀心中暗道，忍不住想要将眼前的一切全都记录下来，然后将情报扔到诡刺情报处处长的头上，把对方骂个狗血淋头。

    甚至对于连接取刺杀韩东任务的顶头上司，陈秀心中也充满了怨念。

    “他，他到底在剑符宫中，获得了什么宝物，才能有如此宏伟的力量……”夏紫莹忍不住自言自语道，眼中满是贪婪的神色。

    在夏紫莹看来，她和韩东之间的察觉，也只是韩东提前了一步进入剑符宫而已，如果自己能够先一步进入剑符宫，那么现在实力大增的恐怕就是她了。

    这个念头宛如杂草一般，在夏紫莹心中疯狂的生长着，她的心里，就好像有千百只爪子一般，不断抓挠，悔意在心中如野火一般越烧越炙，很快，贪念化作对韩东的怨念，心中充满了嫉妒，恨不得立刻上前，从韩东手中抢走宝物。

    一旁的陈秀察觉到了夏紫莹的情绪变化，似乎想到了什么，脸上不由露出了一丝诡异的笑容。

    万剑归宗符已经和韩东心脏融为一体，很快在心脏内凝聚出一枚无柄小剑，韩东每一次呼吸，心脏每一次跳动，血液都要流经心脏中的这枚小剑，侵染剑符的力量，原本暗沉的血液，逐渐变得清透起来，隐隐散发出如水晶一般的光泽。

    韩东的气息，也愈发变得凌厉起来，宛如一柄刚刚铸造而成的宝剑，散发着冲天剑意。

    韩东脑海中，仿佛出现了一个小人，不断挥舞着手中的长剑，历经寒暑春夏，这小人不眠不休，仿佛一生都在练剑。

    对于剑法的感悟，韩东也在快速提升着，就仿佛一个已经修炼了数十年，上百年的剑客，韩东识海中的周天星斗中，也出现了长剑座像，这座长剑座像和黑曜刀不同，黑曜刀只是单独的一柄长刀，而这长剑座像，却是由无数柄不同长剑组成，仿佛孔雀开屏一般，呈一个扇形，出现在星空之中。

    万剑座像！

    韩东的修为，也在这一刻提升了一大截，原本刚刚晋级的虹光境四级，在浑厚的内息冲击下，短短一刻钟的时间，就冲到了虹光境五级，一抹橙色光芒，从韩东的眼眸中绽放出来。

    这道橙色光芒，宛如一道剑气，在韩东睁开双眼的一瞬间，瞬间将虚空撕裂，眼眸中的其他四道虹光，似乎都不敢靠近这道橙色虹光。

    “虹光境五级，他，他竟然突破到了虹光境五级！”陈秀眼中露出了羡慕的神色，他现在表现出来的实力是微光境高阶，实际上已经是一名微光境巅峰强者。

    在诡刺组织中，陈秀也获得了不少资源，否则的话，以他现在的年纪，怎么可能达到微光境巅峰，霸占第一军校百强榜第一名这么久的时间。

    “他到底获得了什么宝物，实力提升的这么快！”夏紫莹低声说道，左手抓着衣角不停揉动，快要把衣角都要揉烂了。

    “呵呵，这可是一个部族神器，虽然达不到神圣品质，但品阶肯定不低，要是能够从他手中抢过来，我们也能一飞冲天，改变自己的命运！”陈秀在夏紫莹的耳边轻声说道，语气柔和，带着些许魅惑的味道，就好像魔鬼在蛊惑一名人类跳下深渊一般。

    “怎么抢，他那么厉害，我根本打不过他啊！”夏紫莹眼中露出迷茫神色，但脸上的贪婪神色，却愈发浓郁，已经毫无掩饰了。

    在心中，夏紫莹甚至已经开始幻象自己获得那件宝物之后，实力快速提升，就连陈秀都拜倒在她的石榴裙下，走到哪里，都是羡慕崇拜的目光……

    “我有办法让你实力快速提升，让你拥有战胜他，抢夺他宝物的方法，你，想要吗？”陈秀又靠近了夏紫莹一些，嘴巴已经快要触碰到对方的耳垂了，轻声在她耳边念道。

    “想，想，我想要！”夏紫莹的眼中，突然绽放出一抹异样的神采，有些迫不及待的说道。

    “这颗丹药，吃下去后，可以激发你的潜力，快速提升你的实力……”陈秀塞给夏紫莹一颗丹药，轻声说道：“另外，我教你一种能够快速提升实力的功法口诀，只要你吃了这颗丹药，在使用我教你的提升实力的功法，就能在短时间内获得和他一样的战斗力，而且，他现在正在突破，无暇顾及你，正是你下手抢夺宝物的最好时机！”

    夏紫莹脸上露出了一抹挣扎的神色，心底隐隐觉得有什么不对劲，但意识却好似被什么东西给蒙蔽了，听到陈秀的话，心里就涌现出一股想要遵照他的命令去做的想法。

    看到陈秀递给她的药丸，夏紫莹好似被人控制一般，一把握在了掌心，激动的浑身颤抖起来。

    陈秀微微一笑，继续在她耳边念诵起了燃烧自身精血，临时提升战斗力的法门诀窍。

    ……

