    林肯不是什么丧心病狂的杀人狂，杀人并不会给他带来快感和乐趣，这只是他做事的手段。

    以大陆酒店为纽带形成的黑暗世界庞大到覆盖整个世界。

    高台桌十二席加上长老会四个长老，其背后的团体数量达到百万乃至千万级别。

    全部杀光？不现实，林肯懒得在这些人身上花这么长的时间，就算开传送门杀，都要花上一些时间精力。

    既然他没想全部杀光，那杀鸡儆猴便是最好的手段了。

    问题来了，有哪个人能比山口组更适合做那个杀鸡儆猴的鸡呢？没有！

    用山口组的血和霓虹的骨头立成一块碑，其余所有人便能听到林肯的声音，看到林肯的存在，并能非常尊重他的喊他一声林先生。

    沙漠、海岛、都市、旷野，高高在上的大人物们看着屏幕上在朗读演讲稿的皇帝和大臣，全都沉默了。

    无论是以中东为中心，向四面八方都辐射着恐怖影响力的哈希姆家族；亦或者是那个看起来老迈、实则控制着能和九头蛇相提并论的影子政府的老人，都发自内心的感到了颤栗。

    林肯展现出来的不可超越的速度、不可思议的力量、无法击破的防御以及足以熔锻一切的热视线让他们明白了自己的本质——一个脆弱的一发子弹就会死的人类。

    地位崇高？权势惊人？有什么用？

    在林肯面前，也不过是一发热视线就死的角色，没人会为了他们和能在太空之外降维打击地球的林肯开战。

    世界在这一刻陷入了寂静，而后，悄无声息的发生了变化。

    霓虹网络，原本被大肆披露的视频以惊人的速度开始迅速消失，以此为起点，全球所有政府联合行动，在短到惊人的时间内达成了默契，将有关林肯的一切在网络上进行删除。

    暗网？暗网也是基于服务器组建的网络，也是有迹可循的。

    不惜一切代价的行动中，没有任何一个网站页面以及终端能保留有关林肯的消息，只有一些零碎不堪的只言片语残留下来。

    就像是半遮半掩的神话一般，林肯从一个具象的人被抽象成了不存在的神。

    ...

    斯特克工业集团。

    作为唯一一个拥有超级人工智能的个人，斯塔克这天的平静生活被打断了。

    CIA、FBI等国家安全部门、情报部门、网络监控部门联手进行调查，直接进入了斯塔克工业大厦之内：“托尼·斯塔克，我们有件事情需要你协助。”

    “我拒绝！”托尼冷眼看着面前一众强行破入自己集团的调查员：“在我的律师到来之前，我不会和你们进行任何交谈。”

    “律师...”几个探员低头看了看面前的文件，而后抬头平静道：“如果你是指的是和你的集团有合作的莱斯威律师事务所，那么我可以告诉你，它已经重组了，有关斯塔克工业集团的一切合同已经被强行中止。”

    “与你个人有合作关系的律师正在接受调查，在没有确定摆脱职务犯罪的嫌疑之前，他们的律师执照将被暂停生效。”

    “？？？”

    托尼看着面前几个探员，眼中满是不可置信：“你们怎么能这么做，这是在蔑视宪法！我一定会向议员反应，要求彻查你们！”

    “这是您的自由，斯塔克先生。”探员面色依然平静，伸手将一直纸推了出去：“如果您不想自己与军方的合作订单被直接终止，我建议您最好在这份文件上签字，并配合我们的调查。”

    对于这个注重经济的自由国家，托尼第一次感觉有些陌生，这种扑面而来的专制和强权甚至让他诞生了一种自己身在封建王朝的错觉。

    他心中愤怒，但在屡次尝试却无法拨通任何一个律师的号码后屈服了，伸手拿起了那张纸。

    只一眼，他脸上就满是不可思议和迷惑：“你们在逗我吗？就为了这个？你们重组了一家律师事务所，抓走了我所有的律师？”

    听到托尼这话，探员们不由得沉默了。

    他们以为林肯之前在霓虹闹出的事情已经震惊全世界，但现在看来，面前的这位亿万富翁甚至都没有注意到林肯做了什么。

    想到传闻中这位花花公子的‘日’常生活，探员们心中无语。

    特殊事务所的那些专家们计划好了一切准备逼迫托尼按他们要的来，结果这位忙着床上功夫，根本就不知道外面发生了什么。

    不过...这样一来事情倒简单多了。

    探员们默默的将托尼手中的纸抽走，然后将另一份签署了这个世界上主要国家名字的纸放到了桌上。

    “这是世界主要国家联合签署的文件，旨在将一项意外流失网络的秘密文件进行回收销毁，我们需要对你的人工智能贾维斯的资料库进行删除。”

    “如果你拒绝合作，全世界所有的主要国家将联合起来动用一切可能的手段对你的公司、财产已经个人进行制裁打击。”

    “现在，请你直视镜头，不要有任何其他动作，让你的人工智能将2009年9月23日开始的全部数据库资料清空，记住，是全部。”

    “这不可能！”托尼面色忽变：“贾维斯的数据库库中记载着斯塔克集团的所有资料，如果全部清除，我的公司将遭受到无法承受的打击！”

    探员们的脸色并没有什么变化，只是平淡道：“有你的公司被迫关停承受的打击大吗？”

    一句话，托尼被堵的说不出话来。

    桌上那探员们进门时就设置好的摄像头无死角的监控着托尼的一举一动，分析和计算着他的行为和心理。

    全世界所有人的顶尖人才全部被聚集了起来，只为了一个目的，将林肯的存在从网络世界中彻底抹去！

    他们允许这个实际上有一个神一样的人存在，但那些普通人不应该知道，这会严重打击统治阶级的统治稳定。

    托尼·斯塔克很富有，但他还不是统治阶级，所以他也不应当知道林肯的存在。

    这是一场波及全球每一个角落的清洗，这一天之后，人们应该只能记起网络出现了一次巨大波动。

    以一己之力影响让所有人为止而动，林肯做到了。

