    任狂毫不见外，笑着打了个招呼。

    “王小姐，你也是来找阿洛的么？”

    王嘉怡脸色难看：“任狂，你怎么在这里？”

    她心中嘀咕。

    按照计划，任狂不应该被大小姐给扔在某个旮旯里了么？

    他怎么找到这里来的？

    任狂道：“正好，他们不让我进，说要什么会员证。”

    王嘉怡顿时得意笑了：“没错，这是私人会所，只对会员开放，任狂，对不起了，你就在外面好好等着吧。”

    青年凌厉的眼神在任狂身上瞄了一眼，便转过去，没有半点兴趣。

    那种有内而发的轻视，就像是人类看到一只蝼蚁，就是本能的无视，而没有其他感觉。

    王嘉怡开心的道：“陈少，大小姐在里面等你，我们进去吧。”

    陈森顿时露出笑容：“好好，不能让阿洛等太久，她身子骨弱。”

    眼看两人要进去，任狂连忙跟上。

    王嘉怡冷笑一声，道：“保安，不要让不相干的人进来。”

    两人拦住任狂，眼神冰冷。

    任狂微微一笑，从身上摸出一张卡。

    “我没有会员证，但当年送我这张卡的老家伙告诉我，但凡神龙国际的产业，我都能享受到至尊无二的优质服务。”

    两个保安被逗笑了。

    这小子不会是来搞笑的吧？

    会员卡长什么样子，他们比谁都清楚。

    随便拿张黑乎乎的卡，就想享受尊贵服务，当保安都是傻子么？

    陈森却是顿住了脚步，猛地转身，快步而来。

    “你的卡，能不能借我看看？”

    任狂微笑道：“总算来了个识货的。”

    他随意将黑卡越过保安丢过去。

    力道不大不小。

    陈森眼神一凝，一把抓住，两指捏住卡片，脸色却是微微一变。

    好大的力量！

    这随意一甩，普通人只怕会受伤。

    他深深看了任狂一眼，注意力被至尊黑卡吸引，呼吸都急促起来。

    神龙集团并非只有航运，他们是一个国际性综合集团公司，覆盖的范围非常广。

    普通人只知道这些。

    却不知道，其实，这个集团背后的真正大佬，是龙国的龙首。

    至尊黑卡，只有一个人有权利签发。

    那个人，高高在上，凡人根本无法触及。

    换句话说，黑卡主人，就算不是其朋友，也绝对是获得他认可的人。

    眼前这个落魄青年，竟然手持至尊黑卡！

    陈森浑身都颤栗起来。

    磨砂着黑卡，像是鉴赏稀世珍宝。

    这样的卡，他父亲奋斗一生，都未必能拥有。

    可这个叫任狂的青年，却满不在乎的拿出来了。

    可笑，自己之前还极为不屑。

    现在看来，真正的蝼蚁，是自己啊！

    “任先生，认识一下，我叫陈森。”

    陈森不卑不亢的走过去，将卡放在任狂的手心。

    任狂微微一笑：“我叫任狂，来自京城……某个监狱。”

    这独特的介绍，让陈森一怔，有些捉摸不定。

    王嘉怡生气的走回来。

    “陈少，不必理他，他叫任狂，是京城任家流放的弃子，刚坐牢出来。”

    陈森心中一阵苦笑。

    至尊黑卡的主人坐牢，这不是天方夜谭吗？

    就算是真的，肯定也是事出有因。

    至于冒充，他想都没想这个问题。

    “这位任狂兄弟，是我的朋友，让他进来。”

    陈森开口。

    “是，陈少。”

    在中海，陈森的脸，就是最大的名片，谁敢不从？

    王嘉怡气得跺脚：“陈少，你……你这样做，阿洛会生气的。”

    陈森正色道：“任狂远道而来，是客，我们身为主人，怎么能这么小气，让人笑话？”

    “来来来，任狂，我来当你导游。”

    陈森的热情，让几人目瞪口呆。

    他们还是第一次见到陈森公子这样热情好客呢。

    任狂收起至尊黑卡，露出一贯和善的笑容。

    “那就有劳陈少了。”

    这个陈少，虽然也有些贵族公子的习气，但总的来说，并非纨绔子弟。

    王嘉怡嘴巴张得可以塞进去一个鸡蛋。

    什么情况？

    一向高冷的陈少，居然会对任狂这么热情？

    三人走进去，便看到一大群身穿迷彩的青年男女们，正在三五成群的聊天。

    看到陈森，有人惊呼。

    “咱们的绝地枪神陈公子来了，游戏终于可以开始了。”

    “你那么得意干嘛？还不是给陈少送人头。”有人鄙夷。

    “陈公子可不仅仅是游戏厉害，听说他有希望进入最顶尖的战神阁。”

    ……

    丝！

    众人倒抽一口凉气。

    “战神阁阁主魔医狂龙，是我军第一高手，斩杀敌人过万，堪称绝世强者。”

    “据说他手下四大战神，八大金刚，个个都能独当一面，有万军莫敌之勇。”

    几名军迷都是满脸震撼。

    陈森笑道：“这都是谣言，我还差得远呢。”

    “呵呵，什么阿猫阿狗，都想进入战神阁，简直可笑。”

    刘佳飞开口。

    此人年纪不过20来岁，但却少年老成，给人一种非常沉稳的感觉。

    他似乎和陈森很不对付。

    刘家，本是三大一流家族之一。

    但就是因为陈文祥上台，针对刘家，才让他们沦落为三流家族。

    而刘佳飞，自诩为绝世天才，却因为这个原因，无法获得重视。

    他对天之骄子陈森，自然是非常嫉妒不满。

    陈森却是笑了笑，不以为忤。

    他的这种气度，倒是获得了任狂的一丝赞赏。

    一个身穿迷彩服，身材凹凸有致的美女走了过来。

    她目光有些阴沉，狠狠瞪了任狂一眼，一把拉过王嘉怡。

    “什么情况？任狂怎么找到这里来了？”

    苏洛很冒火。

    好不容易将任狂甩开，这家伙居然像是牛皮糖一样。

    王嘉怡悄悄将经过说了一遍，有些担忧。

    “我看陈少是故意的，肯定是想借机羞辱他一番。”

    “我可是听说了，昨晚陈少听说你许配给任狂后，大发雷霆，在拳击馆把所有的弟子都揍了一遍。”

    苏洛冷哼道：“胡说什么，就算没有任狂，我也不会考虑陈森，我只当他是闺蜜而已。”

    王嘉怡嗤嗤笑：“男闺蜜，我懂。”

    苏洛在她腰间狠狠一扭，娇嗔道：“你这张嘴，真该给你缝起来。”

    “今天这么多中海二代，真是丢死人了。”

    王嘉怡笑嘻嘻的道：“这不正是个好机会么？反正消息已经放出去，等会就有他苦头吃了。”

    “陈森肯定是想借机会好好收拾任狂，听说这次更新装备之后，爆弹打在身上，很疼。”

    两人顿时相视一笑，似乎看到任狂被众人集火的场景。

    任狂对这些装备也很感兴趣，正在柜台前了解情况呢。

    “这是感应器，戴在身上，就能链接系统，判定伤害。”

    工作人员给任狂发了一个电子手表。

    又拿出一套像是防弹衣一样的衣服。

    “这就是咱们游戏最经典的部分，全覆盖痛觉系统，全方位模拟中弹，受到震荡等感觉。”

    工作人员得意洋洋的介绍：“一旦系统判定你中了辅助道具，就会模拟相应的反应。比如震爆弹，会瞬间耳鸣。”

    “现在科技都这么先进了么？这一套系统要是用在部队训练，岂不是爽歪歪？”任狂吃惊。

    刘佳飞冷冷道：“真是没见过世面的土鳖，这种技术，最先运用在军部，我们使用的，只是十分之一痛感设备，就跟玩一样。”

    “刘少，你以为谁都像你一样体质变态么？十分之一已经很疼了。”

    “对呀，上次我被震爆弹正面集中，差点没晕倒过去。”

    几名装备完毕的人说道。

    他们看任狂什么也不懂，顿时露出意味深长的笑容来。

    王嘉怡走过来，故意大声道：“任狂，你还没穿好装备么？磨磨唧唧，让这么多人等你，太过分了。”

    任狂？

    几十双眼睛刷一下全部集中过来，充满了不一样的意味。

    刘佳飞脸色古怪，随即哈哈大笑起来。

    “任狂？你就是任狂？哈哈哈，我真佩服你的勇气，居然敢来这里。”

    任狂一怔：“我怎么就不能来这里了？我感觉大家都很友好啊！”

    友好？

    王嘉怡不由脸颊抽搐了一下。

    她严重怀疑，任狂这家伙的脑子有问题。

    以为人家对他笑，就是友好？

    任狂走进去，换上装备。

    一名工作人员拿起喇叭，大声道：“各位会员们，一星期一次的绝地大逃杀现在就要开始，大家如果有什么问题，现在可以提出来。”

    “这次报名费一万一人，吃鸡奖励50万。”

    “胜者不仅能获得奖金，还能获得会所颁发的英雄奖章，这奖章上，可是有咱们龙国偶像魔医前辈的照片哦。”

    任狂吃惊道：“照片？这怎么可能？”

    这要是来张照片，自己岂不是要暴露？

    刘佳飞不屑的道：“你以为真有魔医前辈的寸照，不过是他老人家身穿战袍的照片罢了。”

    任狂放下心来，我就说嘛，老头子没那么粗心，不会把我照片乱传播。

    工作人员大声道：“既然大家都没问题，现在开始抽签，前往自己标签上的区域等候开始。”

    虽然是模拟游戏，但总不能真搞个飞机来跳伞吧。

    于是，抽签选位置，就成为了乐趣。

    而且，抽到的位置不同，吃鸡的概率也会不一样。

    神龙国际的手笔很大，一座小山，全部是游戏区域。

    整体来看，还真像是一座小海岛。

    一名身高一米九的大汉走过来。

    “兄弟，等会组队，我们先干掉其他人，最后咱们凭本事分胜负，如何？”

    这人年纪不过20来岁，看起来龙精虎猛，很有气势。

    任狂有些不明白，他为何找自己合作。

    “认识一下，我叫白飞，还是个大学生。”

    他挤眉弄眼，一副自来熟的样子。

    任狂伸出手，和他握了握。

    白飞笑得很灿烂：“欢迎任狂兄弟来中海，这是我们的见面礼，握手用力越大，证明越热情。”

    他的大手青筋暴露，正在不断用力。

    任狂吃惊道：“你们这里还有这种礼节？”

    白飞点头，脸色有些难看。

    “当然，任狂兄弟，你要是顶不住，可以认输的。”

    他已经用尽力气。

    可任狂的手，却像是一块硬石头，一点反应都没有。

    正当他要松手的时候，一股巨大的力量却传递过来。

    啊！

    白飞心中一声惊呼，倒抽凉气。

    他感觉自己的手被铁手包围一般，传来剧痛。

    任狂道：“白飞兄，你这体格不错，怎么不去为国效力？”

    白飞苦着脸，道：“我爹让我先读完大学，生几个孩子。”

    “当兵这种事，就让那些底层去吧，我们犯不着和他们抢饭碗。”

    “狂哥，能不能放开我？我已经感觉到你的如火热情了。”

    “你看，汗都出来了。”

    白飞这大猩猩一般的面容，却做出委屈的表情，实在让人头皮发麻。

    任狂松开手。

    再用力，这白飞的手就要断了。

    白飞将手放在身后直哆嗦。

    “狂哥，看不出，你个子不大，力气却不小，我白飞算是服了你了。”

    “等会怎么打，你说了算。”

    任狂道：“这不是吃鸡模式么？咱们私人组队不大好吧。”

    白飞撇撇嘴：“你看那边，那些人都对你虎视眈眈，不怀好意。”

    任狂吃惊的道：“不会吧，我和他们无冤无仇的，干嘛针对我？”

    【作者有话说】

    求书评，求推荐！

