    所有人在了解到林浩的想法之后，开始认真的思考起了一些细节问题，想要做和谷歌一样的事，这可是个大工程。

    　　从谷歌收购AndyRubin公司，再到组建开放手机联盟就知道，软件问题，在一些友商的帮助下可以解决。

    　　但硬件方面的产业链构建就很难，谷歌开放手机联盟组建一年之后，才有了全球第一款安卓智能手机，可想而知做这件事的难度。

    　　当然，以现在的科技，林浩相信用不了当年的时间，绝对能够在市场上见到第一款非侵入式脑机连接设备。

    　　而组建一个这样大产业联盟的工作量可远比之前的无线充电联盟要大的多，对于这些罗宏他们已经做好了准备。

    　　“对了林董，还有一件事也很重要，你必须得知道，这是周末Huawei公司周末发来的消息。

    　　由鹰酱电讯标准组织ATIS成立的联盟NextGAlliance的11个创始成员里包括苹果、谷歌等公司，没有我们国内的一家。

    　　所有申请都被拒绝，这个联盟成立的目的就是为了马上到来的第六代通讯技术制定标准。

    　　所以由Huawei倡议，由我们国内的通讯公司以及电信公司成立自己的联盟，着手制定6G标准。

    　　最大的问题是，在世界上很有可能会出现两套不同的6G标准，解释甚至都有可能不一样。”

    　　见林浩把他要说的事讲完之后，罗宏立马那把友商的情况反馈了过来，毕竟如果星空科技集团如果要组建一个非侵入式脑机连接联盟的话，最不可缺的就是这些友商的支持了。

    　　同样，在6G技术的标准制定上，星空科技集团同样得站到它们那边才行。

    　　“放心好了，新技术标准的制定怎么都无法绕过我们国家，就算是NextGAlliance里的成员，他们最主要的客户是在我们国内，而我们和Huawei在它们国家却没有用户。

    　　你就知道，标准怎么着它们说了都不算，不过前提得是我们自己先制定一个标准出来，再到国际电信联盟才能有的谈。

    　　这点我们得支持它，要不然将来我们也会遇到同样的问题的，你们尽管放手去做。”

    　　在得到林浩的答复之后，罗宏他们也能安心的参加信息联盟，随着星空科技集团的发展，面对到的问题也越来越碰触到其本质。

    　　那就是一家企业的话语权的问题，之前的很多国际联盟，星空科技集团都没有什么话语权，都得按照它们所制定的标准来生产设备。

    　　别看一个小小的usb接口，里面都是技术标准统一的问题，如果想自己设计一个，那注定和市场主流不相符。

    　　就像iOS和安卓一样，互不相通，无法互联。

    　　想要做一个产业的上游企业，就必须得面对到这个问题，本质上还是国际话语权的一种争夺，在掌握科技的基础上，才能去挑战旧秩序。

    　　等和罗宏他们的会议结束之后，林浩留在了实验室，已经看到912火箭发射成功的消息，这让他松了一口气，很明显，载人登月任务的步伐又像前迈了一大步。

    　　而隔壁的NASA，受限于他们超高的预算，还在纠结发射时间的问题，那边停滞不前，而这边却稳步推进，当然是不能再好的事情。

    　　而在航天领域，就没有那么多标准制定的麻烦，一方面这个领域内的参与者并不算多，现在国内能够成功将卫星送上轨道的企业也没有10家。

    　　另一方面也因为它对外依存度以及连接性都不强，好不容易勉强达成一个空间站舱门标准制定，也被鹰酱给单方面否决，注定矛盾无法短时间内得到调节。

    　　而在接下来的时间里，鹰酱被挖的墙角可一点斗少不了。

    　　简单的看完关于912火箭的报告之后，林浩和曹原来到神经学实验室，这里才是最核心的东西。

    　　林浩现在所搞的非侵入式神经读取和写入技术，还只能在小白鼠身上做实验，下一步，他们将把实验对象换成猴子，用来测试这项技术。

    　　倒时也就意味着林浩需要带它见见这个世界了，也算给世界预告一下，它马上所发生的变化。

    　　“林浩，小白鼠的神经元反应很不错啊，它们已经能够对图片和音乐做不同的反应了。

    　　我们之前的努力一点都没有白费，我觉得再过一段时间，就可以在猴子身上做实验了，你得做好准备。”

    　　看着眼前小白鼠的神经反应数据，曹原心态特别的好，因为他从这些老鼠身上，看到了人类的未来。

    　　“慢慢来，所有实验一定要注意，不过好在我们不需要在人体内部进行实验，不需要审核批准，时间上能快不少。”

    　　技术上的问题，现在对林浩来说已经不算什么难题，有科技树的存在，一切都可以解决。

    　　反倒是现实世界遇到的问题，林浩无法凭借科技树去解决，产业链的构建，靠科技树以及星空科技集团一家公司可做不到。

    　　只能慢慢去努力发展，需要罗宏他们去构建这样一个产业联盟才行。

    　　等集团的产品品牌发拆出去之后，林浩也能彻底的安心下来，处理更多的技术问题，至于产品生产、设计的环节见得交给那些子公司了。

    　　他们谁有能力，谁可以负责非侵入式脑机连接产品的开发工作，产业链到时候星空科技集团总部会替他们铺织。

    　　这样能够避免很多麻烦，算是替星空科技集团瘦身吧，毕竟有星空航天科技公司和司南电动智能汽车公司两个珠玉在前，他们分拆出去，发展也肯定不错。

    　　接下来一段时间，林浩将专心负责视网膜投影显示技术以及神经写入和读取技术的开发，当然，相关的系统开发，芯片设计环节，也得林浩来做技术把关和难点攻克。

    　　还明显，又是一段无限加班的日常，不过熬到半夜那种事，林浩是不敢尝试了，他最近发现自己竟然开始掉头发。

    　　而在NASA总部内，关于912火箭的各种信息已经摆在了会议室所有人的面前。

    　　看着众人不自在的表情，坐在最中间的局长科尔.道格却很开心，很明显，他拿着这份报告既可以保住自己的位子，同样能和那群高高在上的老爷们要来更多的预算。

    　　很明显兔子马上就能实现载人登月的工程，如果不给预算的话，难看的就不是自己了，想到这，他还得谢谢兔子。

