    陈旭拱手说道：“多谢大人成全。”

    办妥这件事情，陈旭当即打算返回。‘

    他并不打算停留在这里。

    镇抚使接下来，一定会动用最大的手段，来搜寻对方。

    不然杨开泰一定会成为这一位镇抚使最大的污点。

    陈旭返回昌县，马上得知一件事情，昔日跟老捕快叫板的执事和当初分配的资源，不但全部返回，而且更加丰厚了许多。“

    这显然似乎对方是真的怕了陈旭，打算投降认输了啊。

    不然，对方都不打算如此了。

    陈旭笑了笑说道：“我知道了，对待这种事情，无需计较。”

    陈旭是没有什么心思跟这些人计较这些事情，若是跟着这些人计较这些事情，岂不是显得自己更加小气。

    小气没错，有仇必报没有错，但是要看你的对手是谁？

    比如杨开泰招惹自己，陈旭马上报仇，现在外面都说是陈旭轻动冷血大人，强行压制杨开泰。

    本来好好一出好戏，结果变成这样。

    正义战胜邪恶，对方只是觉得不可能，只有故事里面才能听见才能看见，但是在现实生活中，更像是一山更比一山高，恶人自有恶人磨。

    从来没有人觉得正义会战胜邪恶。

    这一方面的要求，单纯而天真。

    陈旭笑了笑说道：“杨开泰最近有消息吗？”

    “还没有大人，他这个人最近可是躲藏的很厉害，咱们这么大张旗鼓搜寻对方下落，但是一点结果都没有，据说镇抚使大人决定这一次干掉几个总部捕头就是因为这件事情，而杨开泰的人，在六扇门也遭遇了大清洗。“

    陈旭笑了笑说道：“看来对方的确很能躲藏。”

    此时在昌县六扇门外面，杨世明对着自己亲爹说道：“爹，咱们现在如此危险，还要报复陈旭吗？”

    “这是自然，如果不是陈旭，你我父子会落得这个下场吗？”杨开泰恶狠狠的说道。

    杨世明的确很郁闷，但他更不敢报复陈旭。

    因为陈旭的确太强了啊。

    让他心中生出种种惧怕。

    这个人太难对付，杨开泰心里也不知道该如何办。

    杨开泰说道：“我怎么说也是三花聚顶，杀他一个先天境界的人，还不是易如反掌，早知道，当初，就自己亲自出手而来，谁能想到，竟然会是这样一个接?，一想到这里，杨开泰真心是觉得后悔啊，悔不当初啊。”

    “爹。”杨世明其实心里有些怀疑，你当初那么厉害，为什么不早点干掉陈旭。

    杨世明对此，也是明白怎么回事。

    杨开泰看着六扇门，说：“等到陈旭忽然出来的时候，你我突然袭击，相比陈旭心中没有防备，定然被我们一击必杀，到时候，你我就可以远走千里。”

    杨开泰正说话间，忽然看见陈旭从里面走出来。

    不禁楞了一下，但很快，就是决定，提起全身力气，向着陈旭冲杀过去，他苏哈更难受凝结出一点光芒，汇聚成爆炸一样的光芒。

    这种光芒，几乎让人睁不开眼睛啊。

    “去死吧，陈旭。”

    这种突然袭击，是杨开泰最为擅长事情，看着没有反应过来的陈旭，杨开泰只觉得自己像是来到了自己巅峰时期那样。

    杨开泰觉得自己这一次恢复到了人生巅峰。

    “这一击，要你的命。”

    杨开泰一拳直奔陈旭的命门，但是下一刻，他发现自己的一拳打了一个空。

    自己竟然没有打倒对方。

    “这是为什么？”杨开泰心里生出一丝不解，但随即看见陈旭微笑地看着自己，说道：“没想到，你竟然主动来挑衅我。”

    三花聚顶，何为三花聚顶，在陈旭看来，就是三花代表着三条大道，并驾齐驱。

    这就是陈旭的空间大道。

    距离，这一点上，就是别人最为难以把控的动东西，这就是陈旭心中所想的事情。

    陈旭随即打出一拳，这一拳，天崩地裂，几乎让人反应不过来。

    陈旭可是没打算手下留情，而是打算彻底击败对方，让对方根本反映不过来，这就是陈旭的能耐。

    杨开泰看见这一拳，怒哼一声，说道：“我是什么境界，你是什么境界，你难道还是我的对手吗？”

    他这句话刚刚说完，就看见陈旭一拳打中自己的死穴丹田。

    狂暴的气劲直接冲入丹田之中，捣毁了一切。

    这对于陈旭来说，简直就是让人意想不到的事情。

    陈旭打出一拳，冷哼一声，说道：“没想到吧，我还有这一手。”

    陈旭笑了笑说道：“没想到，杨开泰大人，竟然会在这里啊。”

    “陈旭，你？”杨开泰看向陈旭，眼里闪过一丝恐怖，他苦笑一声，说道：“这一辈子，做到错误一件事情，就是不应该招惹。”

    陈旭笑了笑说道：“你明白这个道理，很重要，但是太晚了。”

    陈旭轻轻地笑道：“其他的不说了，来人，抓住他们。”

    杨世明没有一点反抗能力就被抓住，也是为难杨开泰就是重视这个儿子。

    他放弃了多少精英手下，就带走了这个儿子，结果这个儿子，又有什么用啊。

    杨开泰感慨一声，说道：“这一回，我算是完了，但是陈旭，我想看看你，到底能走到哪一步？”

    “看看你到底是否能活下来，六扇门之中，我是完蛋了，但是你能走动啊哪一步啊？”

    杨开泰心中是真的好奇，陈旭到底能做到哪一步，这一点上面，很少有人不关心的。

    “不管能做到哪一步，我想都跟你没什么关系了。”

    “是啊，跟我有什么关系啊？”杨开泰说道。

    第二日，陈旭亲自抓住了杨开泰，当即响彻的整个东省，在东省，杨开泰的名气并不低，算得上鼎鼎大名，正因为如此，陈旭这一下子，算是一举成名。

    本来陈旭的强悍只是一些江湖消息比较灵通人士知道。

    但是如今，整个东省没有人不知道关于陈旭的事情，让陈旭手下的人，都有一种与有荣光的感觉。

    老大出色，手下跟着沾光。

    这一点上面，也算是一人得道鸡犬升天了。

    算是别人比美不了的事情。

