    再说女娲圣人，虽说她是第一个成圣的，但帝俊知道，若论实力，女娲恐怕是圣人中垫底的，更何况女娲所修炼的乃是造化之道，此道虽有夺天地造化之功，但论沙场战斗，却是差了许多。

    最让帝俊担心的是，巫族圣人后土被困地府，无法插手巫妖之战，那女娲是否也会被禁止相助妖族？血海冥河与巫族关系非同小可，是否他会相助巫族？还有其他圣人对巫妖之战的态度，这些都是未知数，由不得帝俊不担心。

    看到帝俊露出的担忧神情，计蒙也是无奈，事实如此，他也只是实话实说而已，事关妖族生死，计蒙不得不说，免得帝俊一时犯错误，低估了巫族的危险，到时候所造成的的恐怕就不是一点损失，而是整个妖族都有覆灭之祸了。

    计蒙也只能安慰道：“陛下，好在我们如今已经知晓蚩尤晋升祖巫之事，我们便有了防备，也有时间应对，若是没有此次异象，恐怕我们还不知道巫族又出了一名祖巫，到时候恐怕会被打个措手不及，后果不堪设想。”

    听到计蒙之言，帝俊也是觉得一阵后怕，确如计蒙所言，若没有此次异象，恐怕妖族还被蒙在鼓里，到时候战场之上，盘古真身突然出现，恐怕妖族根本没有反应的时间，到时候可真是回天乏力了，如今已然知晓，妖族便可有所准备。

    不过想到可能变得更强的盘古真身，帝俊便头痛不已，若没有应对之法，恐怕帝俊这几千年里都无法安心了，于是便开口问道：“诸位，计蒙所言甚是有理，不知诸位可有什么应对之法？”

    众妖圣你望我，我往你，显然都没有注意，帝俊有些期待地看向计蒙，计蒙现帝俊看向自己，脸上尽显无奈之情，对于盘古真身，他也是没有想到任何应对之策，只能略显尴尬地避开了帝俊的目光。

    帝俊见计蒙也没有对策，不由地有些失望，只能转而看向身边的伏羲，但见伏羲一副苦思神情，便知他也没有应对之策，最后只能看向另一人，此人便是妖师鲲鹏。

    对于鲲鹏，帝俊还是有些郁闷了，虽说当初逼迫鲲鹏加入了天庭，并且在女娲的招妖幡上留下了他一道元神，但却也使得鲲鹏对他有了极大的意见，自进入天庭起，未曾贡献过一计一策，也未曾为天庭做过什么，完全是出工不出力，帝俊也拿他无可奈何，毕竟他有着妖师的身份。

    但如今，群臣无策，帝俊只能寄希望于鲲鹏，虽说鲲鹏与他不对付，但鲲鹏之智他会是很认同的，否则恐怕也无法为妖族创出妖文，但想要让他献策，恐怕也并非易事，但只要有一线希望，帝俊总还是想试试的：“鲲鹏道友如此镇定自如，莫非已经有了什么好对策？”

    原本在打坐参禅的鲲鹏睁开了眼睛，帝俊有问，他也不得不答：“恐怕要让帝俊道友失望了，贫道并无良策，只能冥思苦想，希望能为妖族想出一条应对之策。”

    听着鲲鹏不咸不淡的回答，帝俊心中一阵气结，但还是忍了下来，神念传音于鲲鹏：“鲲鹏，你说真的没有办法吗？”虽然不确定恐怕是否有办法，但帝俊知道就算鲲鹏有办法，恐怕也不会对他讲的，就算到时候妖族真的拜了，恐怕也可逃回北冥，女娲就算是圣人，也不会冒天下之大不韪，灭杀妖师鲲鹏。

    鲲鹏听到帝俊的传音，同样以传音的方式淡淡地回道：“确实要让你失望了，并非我不说，实在是没有良策。”虽然有些诧异帝俊会这样与他交谈，但他的回答依旧没有变。

    帝俊听后，沉思几秒，最后咬牙做了决定，又传音说道：“鲲鹏，我知道你对我当初的做法有意见，但那都是为了妖族，只要你能为我妖族解决这道难题，我便去女娲娘娘那逃回你的那道元神交换给你，不知你意下如何？”

    鲲鹏一听，原本处之泰然的表情终于有了变化，那道被收进招妖幡中的元神一直是他的一个致命弱点，如今有了取回的机会，他怎么保持平静：“好，我的确有办法，不过我要道友先替我取回那道元神，我才能放心地来谋划此事。”

    帝俊一听，心中大恨，但也无可奈何，只能答应下来：“好，我可以答应，但是你必须先起誓才行。”正如鲲鹏不相信他一般，帝俊也同样不相信鲲鹏，他倒不是怕鲲鹏拿到那道元神之后便离开天庭，毕竟鲲鹏如今是妖族的妖师，若是现在离开，恐怕鲲鹏在妖族之中的威望便会一落千丈，毕竟妖族也不会崇拜一个背弃妖族的妖师。

    帝俊所怕的是鲲鹏拿到那道元神之后依旧是出工不出力，那到时候，他可真的拿鲲鹏无可奈何了，鲲鹏自然明白帝俊的意思，但为了拿回拿到元神，还是乖乖地以元神向天道起了誓。

    见鲲鹏立下誓言，帝俊也放心下来，当即以神念联系女娲，向她逃回鲲鹏的那道元神，女娲虽然觉得有些奇怪，但她还是照做，将鲲鹏的元神放了出来，不消多时，那道元神便化作银光，一闪而逝地没入了鲲鹏脑海中。

    一旁的太一原本正在疗伤，但见到此情景，也是心中有所疑惑，他当然知道刚才没入鲲鹏识海的乃是当初逼鲲鹏交出的那道元神，只是如今突然回归，不知是何缘故，但见到帝俊没有任何反应，他也没有说什么，他现在想的就是尽快恢复伤势，最好能够有所突破，此前虽至于沐森对了一招，但却未分胜负，这让太一如何能甘心？

    那道元神一回归，鲲鹏便立时觉得神清气爽起来，就是修为也有了一点进步，心情大好地他立马说道：“帝俊道友，贫道刚刚想到一策，说不定能解此忧。”

    帝俊一听，急忙问道：“哦，不知妖师有何计策？”虽然对鲲鹏有些不爽，但是只要能有应对盘古真身的方法，这点不爽又算什么，只要能够击败巫族，到时候鲲鹏还不是如他掌中之物一般，想捏就捏。

    鲲鹏说道：“我妖族有周天星辰大阵，虽然尚有些许完善的空间，但其威力始终比不上盘古真身，所以与其在周天星辰大阵上下功夫，倒不如想办法削弱巫族大阵的威力，这样我们才能多出几分胜算。”

    帝俊一听觉得在理，但却不知如何做法才能削弱十二都天神煞大阵的威力，只能继续问道：“妖师有何计策可以削弱巫族大阵威力？此阵由十二祖巫所布置，不像周天星辰大阵，只要灭杀部分妖族便能减弱大阵威力。”

    鲲鹏阴笑一声，带着一丝杀机地说道：“那如果如今的祖巫再少一位呢？”鲲鹏一言，立刻点醒了众人，是啊，若是现在的祖巫再少一位，那么十二都天神煞大阵又无法布置了，那么妖族岂不有了胜算。

    但帝俊仍有疑虑，开口问道：“妖师之言确实在理，但既然巫族能够造出蚩尤这一位祖巫，那么就未必不能再造一名祖巫出来，如此，就算大阵威力减弱一点，恐怕于我妖族也没有多大作用吧？”

    鲲鹏笑着答道：“难道你们没有察觉到吗？蚩尤成就祖巫所爆出的气息与后土祖巫有些相似之处，必是当初后土祖巫化轮回前预先留下的祖巫精血起的作用，只要我们能够算计死一位祖巫，到时候他们拿什么来再造另一位祖巫？”

    生灵一死，精血不存，就是冥河的血海所搜集的也都是普通血液，那些精血也都是他花时间从普通血液中提炼出来的，而祖巫精血更是独特，连冥河都无法从巫族血液中提炼出来，若是他们真的算计死了一位祖巫，到时候没有那名祖巫的精血，如何能够再造一名与之相对应属性的祖巫来替代呢？