    崇祯十二年之后，朝廷再是困难，崇祯帝也没有再向勋贵募捐，直到十七年，刀架到脖子上，实在没有办法了，才又重提旧策，不过却响应者寥寥，募到的银子，连十万两都不到，崇祯帝灰心失望，他对勋贵们的善待和宽容，最后都变成了大明朝的催命符。

    对逮赋者的态度也一样，除了在崇祯元年大动作的追缴逮赋，其后十几年再无大动作，终于是民乏国疲，兵无粮饷，给了李自成和建虏机会，清初时，有一个童谣：“朱家面，李家磨，做成一个大馍馍，送给对巷的赵大哥。”

    赵大哥，指的当然就是建虏。

    崇祯帝对勋贵们始终留有情面，因此不管魏国公有没有直接参与，崇祯帝最后一定是轻放。

    不过这也足够了，经此一事，南京勋贵的嚣张气氛，应该也是受到了一定的打击。

    进到皇宫，觐见崇祯帝。

    见太子如期回来，且沿途确实募集了不少的银两，为朝廷分了忧，崇祯帝又是欣慰，又有点难过--太子“卖字”一说，不说黄道周，就是朝臣们也有人提起，认为不妥，崇祯帝听了只能默默。现在太子归来，风吹日晒的好像有黑瘦了一点，他这个父亲心中不免疼惜。

    坐下来，详细询问太子一路的风闻和各城各地的风土人情和城防准备。

    作为大明皇帝，曾经的信王，崇祯帝这一生除了去过十三陵，就再也没有卖出过京畿一步，对大明天下的风光，其实是很向往的。虽然大臣们平常没少和他说，但远没有自己儿子说来更亲切。

    朱慈烺一一详细禀告。

    听到京南各地的城池，都在遵照朝廷的命令，整修城池，训练乡勇，民生虽然困苦，但没有动乱的迹象后，崇祯帝欣慰的点头，对他来说，或者说，对任何一个皇帝来说，京畿地区的安稳，都是最为重要的。

    “父皇，此次京南地区整备，加高城墙，整训乡勇，秩序得到安定，不管建虏来不来，对我大明都是一件好事。”知道崇祯帝花银子心疼，因此朱慈烺安慰他。

    崇祯帝点点头：“希望如此吧。”拿起案头一份刚刚送到的塘报，脸色忽然又沉了下来，皱着眉头说道：“你看看这个。”

    王承恩接过了，呈给太子。

    朱慈烺展开看。

    乃是最新的谈判进展。

    经过三个月的艰苦谈判，从最初的不同意，要大明先释放俘虏，又或者是重开边贸，双方通商，否则不同意大明收敛辽东将士尸骨的刁难开始，到最后，建虏慢慢改变态度，大明也适度作出了一些退让，那就是原则上同意，在张家口重开边贸。

    和黄太吉一样，大明也想要拖延时间，以获得战略喘息期，而张家口边贸就是一个不错的诱饵--在铲除了晋商，去除了毒瘤之后，后来的商人以晋商为鉴，又在官府的严厉监督下，应该会老实很多，这一点，朱慈烺还是有信心的，也因此，他对重开边贸是支持的。

    在马绍瑜袁枢去前往辽东之前，朱慈烺召集参谋司的诸位参谋进行谈判推演，大家认为，建虏一定会提出重开张家口边贸，以缓解蒙古人的压力，而对于同意不同意，参谋司有巨大的分歧，最后还是朱慈烺一锤定音，定下了同意重开张家口之策。

    同样的，在马绍瑜袁枢出使前，很多朝臣也想到建虏会要求重开张家口，并因此在朝堂上发生了激烈的辩论，大部分朝臣都是不同意的，只有少部分几个比较理智的朝臣，认为张家口边贸有利于稳定张家口局势，可以有条件的同意。

    争议之中，张家口分巡道梁以樟的奏疏正好送到朝廷，梁以樟认为，自隆庆年，大明开放边贸以来，百年间，边贸互市一直都是边境稳定的基石，因为有互市，大明和蒙古人互通有无，才保证了自隆庆年之后，边境冲突大大缓和，虽然有一些蒙古部落依然会兴兵犯境，但总体上，边境是安宁的。

    辽东战事兴起后，察哈尔西迁，林丹汗病死，蒙古局势发生了改变，大明面对的不再是蒙古人，而是蒙古人和建虏的混合体，而张家口边贸渐渐成为建虏获取我大明战略物资的破口，究其原因，并非是边贸之错，实际乃是执行中出现了偏差，因此，关健在于调整“边贸互市”的方式，而不是完全封闭。

    梁以樟提出了两点，第一，以后的张家口边贸，应分为内外两市，外市放在张家口堡，只许以物换物，交易的双方，为大明和蒙古商人；内市放在宣化城，以金银交易为主，交易双方只能是大明商人。

    内外市场并不相通，想要从事边贸的商人，可以在内市买货，然后到外市去贩卖，以物换物回来，再在内市换成金银，虽然很是繁琐，但却最大程度的避免了建虏用抢劫来的金银，反过来购买大明物资的可能。

    以后，蒙古人想要购买大明的粮食药材，只能用马匹和皮毛来换，家中金银再多，也不管用。

    第二，商人都是逐利的，为了避免商人利益熏心，再出现晋商卖国的现象，朝廷应该严格控制交易的商品名目和数量，对参与交易的商人资格也要严厉审查，但有逾越，立刻重处。如此，张家口贸易完全在朝廷的控制之下，可放可收。

    但使做到这两点，张家口贸易就可以重开，大明不但能从张家口获取到战马和皮毛，最重要的是，可以安定蒙古人，并离间蒙古人对建虏的向心力--如果张家口长期封闭，蒙古人得不到粮食和药材，纵使没有建虏人的组织和指挥，他们怕也是要兴兵犯界了。

    梁以樟的改革建议非常好，立刻得到了一些朝臣的支持，但反对的声音却依然强烈，认为去年我大明击败了建虏的入塞，何必再开张家口？蒙古人是建虏的走狗，纵使开了张家口，他们也是会跟从建虏的，既如此，还不如不开。

    不说一般朝臣，就是内阁五辅中，反对的人也占据了大半。

    朝堂上争论时，朱慈烺没有多说，他想要说的话，都写在梁以樟的奏疏里了，等到散朝之后，只有他和崇祯帝父子两人时，他才向崇祯帝说出自己的想法和看法。

    他坚持重开张家口边贸，原因有三个。

    第一，政治不是硬币的正反面，一个国家的大战略，需要有忍有柔，才是国家民族的长远之计。梁以樟的建议非常好，改革后的张家口边贸制度足以保证张家口不会再出现过去的乱象，更不会出现第二个晋商，如果一个受到控制的张家口边贸，能换来张家口区域的稳定，同时又不会成为大明战略物资的流失口，相反，大明还能从张家口获取到大明需要的战马和皮毛，那为什么不开呢？

    第二，大明正在恢复期，如果重开张家口贸易，能缓和局势，令蒙古人不至于百分百的跟随建虏，在控制贸易规模的同时，达到补充自己，削弱敌人的目的，有什么不好呢？

    第三，最重要的是，这一次的谈判怕是不算数的，一切的结果都要等到今年冬天，建虏入塞之战结束，大明和建虏决一雌雄之后，张家口边贸才会到真正兑现的时候，如果大明赢了，就算明知道张家口边贸被分成内外两市，以物换物，己方的战马和皮毛，会大量流入大明，建虏也是不敢吱声的，但如果是建虏赢了，那么，这一份的协议，一定会被推倒重来。

    就如此，倒不如先答应他们，给他们一个看不到的糖，如此，辽东战死将士的尸骨，曹变蛟等忠良的遗骸，才能尽快返回。

    崇祯帝听了，有所心动。

    于是，马绍瑜和袁枢出使之时，崇祯帝给了他们一定的授权。

    现在，谈判结果回来了，崇祯帝却又有点动摇了，因为他是秘密授权，在这之前，并没有在内阁和朝臣中达成统一意见，如果消息泄露出去，那些反对张家口边贸的朝臣，一定会哗然，明后天的早朝，有可能会变成一场讨伐大会，马绍瑜和袁枢，一定会遭到重重弹劾。而坐在御座上的皇帝，也必然是脸上无光。

    所以崇祯帝有点忧--这还是御史言官都不在朝中的情况，如果那些人在，崇祯帝不止是忧，恐怕就是害怕了。

    朱慈烺明白父皇的心思，放下奏疏，淡淡道：“重开张家口，利大于弊，儿臣支持，至于朝臣中的不同意见，儿臣以为，可以仿效当年的隆庆开市，交给首辅周延儒处置，他是首辅，统领百官，如果他搞不定这样的事情，朝议沸腾，那他又有什么资格继续当这个首辅呢？”

    当年隆庆开市，朝臣们也是激烈不同意，那时的压力和反对声浪，可比现在强大多了，但当时的首辅高拱手段高明，根本不需要皇帝发愁，他轻松就化解，既推行了开市之策，也令那些反对者无话可说。

    周延儒是现在的首辅，虽然能力比不上高拱，操守更是相差十万八千里，但玩弄政治的手腕，周延儒还是有一些的，朱慈烺相信这个小问题，应该是难不住他的。

    听了儿子的建议，崇祯帝不置可否，他脸上的愁容却是散开了不少。

    大明同意重开张家口，时间暂定在九月份，解决了这个难题之后，双方谈判的进程立刻就加快了很多，建虏同意大明收敛松锦将士的尸骨，同时，大明也同意建虏收敛潮白河建虏士兵的尸骨。

    当然了，建虏并不知道大明会把张家口边贸分成内外两市，还以为和过去一样，能继续从张家口贸易中获取到一些必须的物资。因此，谈判成功之后，范文程以为立下了大功，急急进宫向黄太吉报喜。

    而张家口之后，就是战马换俘的问题了。

    建虏究竟会不会同意用战马交换俘虏，如果建虏换了，那么蒙古俘虏是不是也可以换？

    这是朱慈烺一直都想要知道的答案。

    虽然用战马牛羊换俘在蒙古草原上很普遍，并非是一种示弱的表现，但终究是会伤害到士气，尤其是建虏在蒙古的统治并没有完全稳重，蒙古人由敬重英雄，鄙视弱者的情况下，任何一丝一点士气的损耗，都会对建虏产生不利的影响。

    黄太吉一代枭雄，不会不明白这个道理，所以不同意是正常，如果同意换，那就很有可能是一种谈判手段，或者是蕴藏有阴谋……

    换俘的谈判还没有结果，但交换尸骨的事，双方没有异议，于是便开始执行。三天前，辽东巡抚衙门的两个参政，已经前往松山和锦州，而建虏锦州的两个参政，一满一汉，也已经到了山海关，但是否立刻送他们入关，辽东督师范志完却不敢做主，而是要等朝廷的旨意。

    而在最后，范志完也报告了一个新情况，那就是建虏锦州守军换防了，这一次不再是普通的建虏将领和汉军将领，而是建虏的睿亲王多尔多亲自坐镇锦州，并由汉军正白旗为辅---汉军正白旗旗主为石廷柱，是一名资深汉奸，在玉田和阎应元交过手。

    看到这个消息，朱慈烺脸色立刻凝重，多尔衮是仅次于黄太吉的建虏人杰，旗下的正白旗也是建虏八旗里的大旗，黄太吉派他坐镇锦州，除了显示建虏对锦州的重视，同时也是给宁远的吴三桂增加了压力。

    朱慈烺立刻想到，一定是去年吴三桂悄悄入关的事情令黄太吉警觉，他觉得，不能让吴三桂乱窜，要将吴三桂定在宁远，因此派出多尔衮。

    有多尔衮在，宁远面对的压力倍增，吴三桂再想要离开宁远，参与到内陆的作战，怕是就要小心一点了……

    “建虏近期会不会兴兵？”崇祯帝的声音把朱慈烺从沉思中惊醒。

    朱慈烺明白，父皇担心的是多尔衮会进攻宁远，于是摇头：“父皇放心，宁远城防坚固，城中粮草充足，士兵训练有素，又有吴三桂统领，除非是建虏倾国来攻，否则只靠多尔衮或者是锦州的建虏，是绝对威胁不到宁远的。”

    _____感谢“不爱会怎样、枫叶飘飘似何年、”的打赏，谢谢~~~

