    董家庄园。

    董老太爷此时正在大堂内背着手，来回踱步的走着，脸上乌云密布，略显阴沉。

    自从接到了董生传来的消息后，他无论如何也想不到，李江涛居然会被放出来。

    到底是谁！

    要这般对我董家！

    我董家自问，没有做过违法乱纪之事！

    我董家究竟……遇上了怎样的对手……

    “爷爷！”

    董老太爷闻声望去，董生回来了！

    随后他定眼一看，董生身后是……于先生！！！

    一起回来了？

    这样也好！

    董老太爷急忙迎上去，稍稍鞠着腰，带着恭敬的语气问候道。

    “于先生……”

    于枫见状，连忙将董老太爷扶起，回道。

    “董老爷子大可不必，先说正事！”

    随后他转过头，神色严肃，看向董生。

    “董生，李江涛被释放一事你细细说来。”

    于枫挂完电话，直接驱车来到了董家庄园，到时董生已经在等自己。

    于是有关于李江涛一事细节的地方于枫也没有来得及问。

    董生应声回道，思绪立即拉回了那时审讯室里。

    “我当时正在审问李江涛在背后搞鬼董家股盘的事情，可一位工作人员走进来后解开了他的手铐说道‘江城市经济战组下的命令，他可以走了’……”

    董家股盘？

    于枫看向董生眉头微微皱了起来。

    “董少，你刚刚说……你家的股盘……怎么了？”

    于枫边问着，脑海里一边快速的回想到自己进入李江涛办公室的场景。

    只是因为自己当时只顾着帮于家村索要公道，这才忽略了董生那时也在办公室。

    细细想来，董生他为什么会在李江涛的办公室呢。

    “于先生……这……”

    董生有些慌张，自己家的股市崩盘，按理说是自家的私事。

    虽然可能告诉了于枫能运用他背后的力量，可是……

    董生看向爷爷，似乎在寻求帮助。

    “咳咳……”

    董老太爷开口了，事已至此，他不得不开这个口。

    只见他紧皱着眉头，低着头，重重的叹了一大口气道。

    “其实董家目前的形势……已经是在风雨飘摇之中了，随时都有可能坍塌！”

    “这……这到底是怎么一回事，李江涛所犯罪行我都有草草看过，可，并无操控股市这一项。”

    于枫有些不解。

    他相信密叠司的情报能力，也相信董老太爷的为人，不可能说假话。

    所以，这个李江涛到底还犯了多少罪。

    他的背后又到底是谁？

    “所以我与董生才在李江涛被抓后就想顺藤摸瓜将背后之人给揪出来，现在倒好，不仅没有揪出来，还若无其事的被释放……”

    现如今愁容满面的董老太爷已经没有了往日脸上洋溢的光彩，取而代之的是一遍遍的唉声叹气。

    “原来老太爷您与董生来万海商会是为了股盘的事情。”

    “于先生！我去万海商会是为了股盘，可我爷爷是为了于先生你啊!”

    为了我？？？

    于枫闻言，脸色一变，董生接着道。

    “在李江涛打电话叫局子的人来时，我就直接擅作主张请示了爷爷，是爷爷他带着人赶了过来保护于先生您的啊！”

    老太爷继续说道！

    “于先生是我董家的救命恩人，亦是我董家未来的救命恩人，此等情谊，为何要置之不理，况且，京都的那位老爷子地位崇高，于先生，您的安全，是我董家大事！”

    董老太爷铿锵有力的回答道，他并不认为即使是风雨漂泊中岌岌可危的董家见到恩人也可以见死不救。

    唰！

    此话一出！

    于枫的心头流过一阵暖流，即使是董家不出动，那么凭借着自己背后的力量，区区一个万海商会又有何难。

    而董家却并没有因为自家基业受损而对自己置之不理，反而积极帮助自己。

    不像其他那些势利眼家族那般。

    可谓是滴水之恩当涌泉相报！

    可是……

    联系时间，怎么会那么巧合。

    “经过这么一说，我倒是想起来什么。”

    “那日董生邀请我吃饭不久后便匆匆离开，可是在你刚走不久，我也接到了村里的电话，这才赶回江城。”

    于枫走到董老太爷跟前，紧紧的握住了他的手。

    “于家村的事情，和董家的事情，都几乎是在同一天发生。”

    “这其中，必定有什么猫腻！”

    “既然李江涛背后的人这么有本事，那我倒要看看，他到底还有多大的本事！”

    于枫转过头，坚定的眼神看向董老太爷。

    “老太爷，这两件事情，我于枫定会彻查到底。”

    “我绝不会允许在这片华下的土地上有这种毒瘤的存在！”

    也就在这时，门外，一名管家急忙跑了进来！

    “老爷子，不……不好了，门外有个自称经济战组的人……说要见您！”

    “经济战组？”

    三人面面相觑，董老太爷双眼一眯！

    冷哼一声！

    “不见！”

    ……

    林允南不肯直接相信文件上的所讲，便用了自己的关系网托人调查。

    可是，不知道为何，有关于李江涛的消息像是蒸发了一般，林允南多加打听毫无丝毫收获。

    按理说，若那李江涛真是清清白白，又为何一丝消息也没有？

    只有一天时间，既然李江涛查不了，那直接去找董家就好。

    于是，林允南便驱车赶往董家庄园。

    董家庄园面积很大，一路上来的风景靓丽，可是，又有些破败。

    董家大门大开，门口没有警卫，不知去了何处。

    她已经把自己的来意告诉给管家，但许久，这管家都没出来！

    林允南等不及了，当即自主走了进来！

    这不进不知道，一进，顿时神色一紧！

    “大白天，庄园内竟然一个人都没有，难道说董家股市崩盘的消息……是真的？”

    看来，董家股市崩盘对董家带来的打击是巨大的。

    难道……

    真的是像文件中所讲的，董家为了资金紧急，私自勾结于家村人，动了于家村的钱吗？

    林允南带着疑惑，走进了大门。

    正当她准备再进一步，只见管家表情严肃，立即冲过来，拦在他面前！

    “站住！谁让你自己走进来的，马上给我滚出去，我们老太爷不见你！”

    “不见？”

    林允南冷冷一笑：“我人都进来了，你不见，也得见！”

    话音一落！

    林允南迅速冲进大堂。

    也就在冲进去的那一秒！！！！！！

    她看到了大堂的三人，双眼猛然睁大。

    这……

    难道不是于枫！

    他怎么在这！！！

    难道！！！！！！

    老管家气冲冲的跑近。

    “过分，你……你……快点出去！”

    只见林允南一个冷冽的眼神扫射而来，同时掏出一本证件，放在老管家眼前。

    “拦我？你试试？给我好好念念，这本子上写着什么！！！”

    “江城市经济战组……林允南……”

    老管家呢喃道，念出证件上的大字来。

    江城市经济战组？？？

    唰唰唰！

    三双眼睛齐刷刷的看了过来。

    董生双眸凝聚，紧紧盯着这个女人。

    林允南……

    这个名字……

    于枫双眼微微一眯。

    好像是一个很熟悉的名字啊……

    ……

    ……

