    时间长河流淌之际，转眼就是一个元会过去。

    “嗡！”

    道一头顶两朵金花之间在度绽放出一朵金花，花开九品，大罗极致。

    太阳道韵在道一的识海之中流淌，与太阳星本源产生共鸣，阵阵大道之声从其中传来，太阳金焰环绕，炽热的气息蓬勃散发开来。

    “轰隆！”

    某一时刻，洪荒星域之中传来一震轰鸣之声，似是贯彻了整个洪荒。

    太阳星此刻震荡不已，过了不知多久很快就平静了下来。

    这个时候，九天之上瑞祥之气汇聚，周天星辰似是受着无形的牵引，星辰之光迸发，穿过无尽的星域，汇聚在了太阳星上。

    太阳星易主了。

    本源空间内，道一缓缓睁开了眼睛，感受了一下自己大道的进展，满意的点了点头。

    如今他已是大罗金仙后期了，更是之需要一个契机便可以迈入大罗巅峰。

    “在如今这个时代我应该属于大神通者了吧。”

    洪荒境界从天仙开始分为天仙，玄仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙，混元金仙，混元大罗金仙

    是目前已知的境界，从之前那声昭告来看三族族长也才勉强大罗金仙后期，尚且不知鸿钧和罗睺在哪儿，道一已经算洪荒顶尖强者了。

    道一如此想到，并看向太阳星本源。

    “太阳星终于是到手了啊，还有一道太一和帝俊的气息以后可以用做他用，诅咒类的道术说不定可以在关键时刻阴他们一下。”

    君不见有钉头七箭书那样的道术可以咒死同为大罗金仙的赵公明。

    如今的帝俊太一也才初入大罗金仙。

    “不过这次竟然没有见到天道，除了没拿到混沌钟外其他也太顺利了吧。”

    此番道一也是试探一下天道，前世说讲的洪荒是有天道大势和因果的，说不定会阻碍他。

    可是这次道一什么因果，阻碍都没感受到，令他感到非常奇怪。

    “看来这个洪荒并不是我理解的那个洪荒啊，还是需要谨慎行事啊。”

    道一一步迈出，消失在本源空间。

    出现在羲和身旁，心中一动，柔声道。

    “辛苦了”

    羲和俏脸一红，摇摇头，但还是傲娇的说。

    “不辛苦，我也只是在体悟不同的道嘛。”

    道一虽是在炼化太阳星，但外面的动静还是感受得到的。

    面对羲和的说辞也只是笑笑，她的这份心让他很是感动。

    说着他拿出帝俊的日金轮递给羲和，

    “日月金轮相合应该为极品先天灵宝了，你拿着护体我也能放心些。”

    “可恶，奇耻大辱啊！”

    某处不知名山头，帝俊感到太阳星烙印被抹，太阳星易主，气的仰天长啸。

    这可能是他鸟生中最昏暗的一次了（还没化人），灵宝被抢，被别人强占据了自己的家，还被一招打昏了。

    幸亏还留有一件河图洛书没被抢走。

    否则就真的从顶级富二代，变成落魄精神小伙了。

    “此事我记住了，以后你们等着”

    太一出世第一战就惨遭毒打，弄得他都有些怀疑鸟生了。

    “他们是什么跟脚，太一”

    帝俊目光阴沉，此次败了不可怕，下次打回去就好了，先要弄清楚他们身份。

    “只知道他们叫道一，羲和，跟脚不了解，应该是阴阳二气化形”

    太一有点尴尬，打了半天连人家跟脚都没搞清楚。

    “噗！”

    帝俊气的吐出一口老血，感觉他们像两个傻子。

    于是拿出河图洛书推演天机，首先要找到目标才能报仇吧，却忘了~

    “嗯？”

    道一细细感知发现有人在推算他，冥冥之中有一道因果之光朝他探寻而来。

    双目一凝，眸中激射出两道神光，正要阻断其并寻找他的主人。

    却发现阴阳图录自动护体，因果之光自己断裂直接反噬了其主人。

    “看来现在的帝俊不太聪明的样子啊，阴阳神光没刷走河图洛书现在留你手上更是浪费啊。”

    道一颇为无语，连护身之宝的遮掩都没打破，来搞笑的嘛。

    他才刚出世，想要严查他的敌人也就只有帝俊和太一了吧。

    “羲儿，我们如今可以彻底占领星空作为我们修行之场所。”

    “星域所蕴含的天地气运可以加快我们修行，也可以让我们在大劫之中更好的自保。”

    道一懒得搭理帝俊和太一，下次见面就是他们的死期，转身向羲和说。

    “听你的，道一”

    羲和美目温柔看向道一说道。

    “噗！”

    帝俊被神通反噬又是突出一口精血，让原本就不太好的伤势雪上加霜。

    “大哥！”

    太一赶忙给帝俊喂下一些疗伤灵药，帝俊苍白的脸色才满满变好一些。

    “我们就在此处恢复伤势吧，在受伤便要伤即本源了。

    此处有一处先天大阵，我们先天神圣又有天地气运所钟，这里不会有人找上来的。”

    说到这里帝俊又有些郁闷，他们未出世时又先天大阵掩饰，道一怎么找上来的。

    殊不知主角是他们能理解的吗。

    此时的道一正行走在浩瀚的洪荒星空之中。

    如今天地尚未完善，洪荒星空的星灵大多数尚未出世，所以统治星空也简单许多。

    不过如今星域非太乙不能进入，大罗才勉强在星空立足，于是就被大陆上的大部分种族忽视了，只有一些逃窜到星空的凶兽在这里横行。

    不过以道一现在的修为足以在星空横行，星空中的元磁神光，空间乱流都不能进他身。

    再加上羲和的帮助，道一在星空如入无人之境，并在沿途上收起一些散星爆炸后凝结成的星辰精华。

    “这就是紫薇星啊，和太阴太阳星比起来差多了啊”

    道一首先来到的就是在后世有传奇色彩的代表帝王之星辰，但是看到之后大感失望。

    不过仔细探查后发现，发现此星为盘古灵台碎片所化，蕴含一丝帝道道韵，在诸天星辰受损后也能担得起众星之首的称号了。

    不过此世就不知道他还有没有那个机会了，道一把星空算作他的地盘，又怎么能让诸天星辰遭到破坏呢、

    道一与羲和踏上紫微星，紫微星上帝气环绕，帝道气息浓厚。

    虽然现在在众多星辰中很不起眼，但近看还是有一种天命贵星的感觉。

    “兀那道人，尔等来紫微星干什么，看在本帝还没发火的份上，速速退去，此地不是你们能来的。”

    一个身着帝袍的男子出现在他们面前，帝王威压笼罩整个紫薇星，仔细一看才是个太乙金仙。

    道一上前一波，大罗威压立刻波及四方，笼罩紫薇星的帝威在大罗金仙的气势下黯然失色。

    那个帝袍男子瞳孔一缩，立刻发动先天大阵朝他们轰去，浓烈的杀机传来，却还没碰到道一便慢慢消散。

    帝袍男子傻眼了，立刻躬身一礼道

    “前辈，晚辈名紫薇，有眼不识泰山，恭迎前辈来到紫微星，小的愿为前辈效犬马之劳。”

    不过眼中暗藏的一丝暗恨并未逃过道一的眼睛。

    帝者可妥协但不可心服于人，否则他的道就废了。

    道一知道这是一个懂得隐忍的帝王，虽说他不怕，但留着也没什么用啊。

    不过他的本源到是挺有用的，于是眼中一道眸光朝紫薇激射而去。

    紫薇还未反应过来便化作一缕帝道本源和他的伴生灵宝紫薇帝玺在道一面前流转。

    “帝俊的帝王之气就是吸收了这一缕本源吧，可惜我不需要修帝道啊”

    “修行易精不易多，阳之道和阴阳之道便够了，羲儿，你要吗”

    道一看着眼前的本源问道。

    “我也不需要，你留着吧。”

    羲和摇摇头，对道一说道。

    道一遗憾的把这道本源和紫薇帝玺收了起来，这紫薇帝玺对不修帝道的人来说也就只能砸人了。

    得了两件宝物竟然没一个有用，道一颇为郁闷。

    数个元会过后，道一总算是集齐了三百六十五颗主星的掌控权，也只有在这时候才有这样的造化，要知道这至少相当于三百六十五个小福地那。

    如此道一也是名副其实的洪荒星空之主了。此时虚空中飞来两道鸿光，道一神念一看

    “宝物自行择主？”

    一道为先天极品灵宝周天星辰图，同样四十九道先天禁制。可推演天机，拥有完整的周天星斗大阵，也不用去专门推演了。

    且道一掌控的星辰都跃然图上，可选择生灵转化星灵掌控星辰之力。

    一道为周天星辰果树，先天极品灵根，万年一花开，万年一结果，再过一万年可成熟。一次可结三百六十五颗，对应三百六十五颗星辰，吃一颗可以得星辰之力淬体，如观对应星辰本源而悟道。

    可谓是一个大势力的底蕴。如今上面已有一批成熟的果子。

    “哈哈哈”

    道一惊喜的把他们收入识海，终于是有两件适合他的宝物了，转变了整个星空都没什么好东西可见星空的贫瘠。

    整片星空的天地气运自动凝结于道一的头顶，道一顿时感到心头透亮，感到灵台一阵清明。

    道一操控星光流转，以诸天星河为伴，转过身深情款款的说

    “羲和，与我结为道侣吧，求道路途上我希望能有你相伴。”

    “嗯，人家不是早被你吃抹干净了嘛。”

    羲和羞涩点点头，随着这一身答应，两人头顶气运显露，化为一道虹桥，互相勾结起来。

    羲和也顿时灵台清明，以前她悟不透的现在悟透了，以前她看不到的现在也能看到了。

    这是与道一同样享受到了星空气运的加持，此为他们结为道侣后气运勾连的效果。

    以前他们虽说也气运彼此有连接，但是无非是两人中间连了一条线。

    如今可谓是你中有我，我中有你，如果想要断开，代价不可为不大。

    道一炙热的眼神看向羲和绝美而富有魅力的身材。

    “你又想做坏事了~”

    羲和娇嫩的脸上浮现一抹红晕，轻声娇羞道。

    “这可不是什么坏事”

    道一轻轻一笑道

    “嗯~”

    羲和嘤咛一声，俏脸彤红。

    道一将羲和轻柔的身躯横抱而起，大罗神识四处散发出去，震死周围所有还在游荡的星空凶兽。

    星空似是有感降下无尽道韵与瑞祥之气，要知道帝俊缔结天婚是降下天道功德的，如今天地未完善，也算是聊胜于无了。

    不过冥冥之中，虚空出现一道裂缝，一道时而混沌时而紫金色颜色变幻莫测的玄妙气体钻入了那对在阴阳相合的两道人影里。

    他们似是感受到了什么，两人齐齐陷入与道相合之状态，似是穿过了震荡的时空长河，看到了大道的起源，混沌的诞生。

