    陈六合入院的第十天，身上的伤势已经好的差不多了！

    左肩处的可怖枪伤，已经愈合的很顺利，肩背的枪伤更是好了个十之七八。

    体内脏器遭受到的震荡，也差不多没有什么大碍。

    剩下的，只是自己调养就可以了！

    不得不再次惊叹，陈六合的身体技能当真是已经达到了一个惊世骇俗的地步！

    特别是这种匪夷所思无与伦比的修复速度，让人叹为观止！

    这天，一大早，陈六合洗漱完毕后，就换上了一套由王金彪为他置办的崭新衣物，并且让王金彪帮他去办理了出院手续！

    穿着身上这套售价高达数万的“范思哲”名牌休闲衣裤，陈六合看上去还真有那么点人模狗样的意思，妥妥的一个型男。

    走出医院，坐上车，陈六合就掏出电话给杜月妃拨打了一个过去。

    一开口，陈六合就言简意赅：“帮我给黄家带句话，我出院了，让黄家帮张天旋准备好棺材，三天内，我定取他狗命！”

    电话另一头的杜月妃明显一怔，几秒钟后才说道：“陈六合，你真是狂到了极尽！”

    “要杀张天旋，难道不是越隐秘越好吗？你应该做的是出其不意，这样才有机会！”

    杜月妃说道：“你这样明目张胆，显然是在挑衅黄家！给黄家做准备的机会！你就不怕黄家再给你准备一个杀局？这次就不是把你送进病房那么简单了，而是送进太平间！”

    “那你可以很荣幸的告诉黄家！他们上次的行为成功激怒了我！”

    陈六合冷笑的说道：“我要表达的意思很明显！我就是要用这种霸道的方式告诉黄家！惹了我，是要付出代价的！我想杀的人，谁都保不住！！！”

    “在我看来，你太过幼稚与愚昧。”杜月妃说道，在压着心中的涟漪！

    “过程并不重要，我相信结果能给你一个很好的证明！”陈六合不以为然的说道。

    “我可不想帮你准备棺材！”杜月妃凝声道，还是觉得陈六合的做法太过狂妄。

    天知道在她刚听到陈六合提出这个要求的时候，有多么的震惊！

    能让她杜月妃震惊的事情可是少之又少了！陈六合今天的这通电话，成功做到了！

    “只有这种方式，才能平息我的怒火！”陈六合笃定的说道：“难不成你以为，上次黄家为我设下的杀局，真的就这样过去了吗？”

    “也是时候告诉黄家，他们招惹的到底是一个什么样的人了！”陈六合冷冰冰的说道。

    “你当真要这样做吗？”杜月妃凝声问道。

    “把消息传给黄家吧！”陈六合说道，根本没人知道他心里在打着什么样的如意算盘。

    “陈六合，我觉得，如果在出其不意的情况下，我让曹爷爷协助你，你们斩杀张天旋的可能性更大一些。”杜月妃说道。

    闻言，陈六合不以为然的说道：“这件事情不需要任何人插手！”

    “你的意思是，不需要我的帮助？”杜月妃的眉头皱得更紧，委实被陈六合的语出惊人给震住了一下！

    她本以为，陈六合一定会让曹老帮衬，可却不曾想，陈六合似乎根本就没有过这样的打算！

    “跟曹老头合力杀张天旋，未免也太瞧得起张天旋了一点！我一人足以！”陈六合狂妄到了没边的地步！

    饶是杜月妃，都禁不住倒吸了一口凉气，开口道：“陈六合，你这是在自暴自弃自寻死路吗？我到底该说你是自信，还是该说你自大自负？”

    “嘿嘿，这些你就不用管了，按照我的意思去做吧！我要让黄家跟你一样的震惊，更要让黄家陷入恐慌！”

    陈六合狞声说道：“接二连三的对我出重拳，老子不把黄家的手打折，我就不是陈六合了！”

    “有句话说的没错，一个想要一心寻死的人，真的很难把其救下。”杜月妃道。

    “拭目以待！”丢下这句话，陈六合便把电话挂断。

    歪头望着车窗外的景色，陈六合的嘴角勾起了一个邪魅的弧度，竟透露出一丝足以让人惊艳的气息……

    而另一边，抓着电话的杜月妃久久难以回神，似乎还沉浸在陈六合带给他的震惊当中。

    倾国倾城的妖~媚脸蛋上盛满了罕见的惊容！

    杜月妃那双似若桃星的美眸，都微微凝了起来，能看到里面的神情惊疑难定！

    “陈六合有单杀张天旋的实力吗？”良久后，杜月妃轻轻吐出几个字。

    “绝无可能！”站在她身后的曹老毫不犹豫的说道。

    “在黄家做了充足准备的情况下，陈六合有轰杀张天旋的实力吗？”杜月妃又问。

    “更加没有！”曹老无比肯定的说道。

    “那陈六合一定就是疯了！”杜月妃深吸口气说道：“他竟让我通知黄家，让黄家准备好棺材，三天内，他必杀张天旋！”

    此话一出，曹老也是惊为天人，那双矍铄的老眼中，猛的绽放出了骇然神情！

    杜月妃陷入了沉思当中，久久没有说话，一双修长且白皙的手掌轻轻敲打着身前的桌面！

    她的手指是那般的葱嫩与完美，无暇到了宛若一件艺术品一般。

    “曹爷爷，我现在是越来越看不懂陈六合了！”

    杜月妃轻声低喃道：“他到底是胸有成竹，还是愚昧无知？愤怒和恨意的确会让一个人失去理智！但陈六合在我的印象中，应该不是一个愚蠢之人才对！”

    “既然并不愚蠢，为何又会做出这等疯狂举措？”杜月妃询问道。

    曹老却是沉默不语，不是不想回答，而是他无法给出一个精准回答！

    陈六合给他的感觉就像是一个黑洞旋涡，让人始终难以看透……

    “我真的很想知道他的葫芦里到底卖着什么药啊！”

    杜月妃感叹了一声：“陈六合绝不是一个蠢货，他不会不知道他的行为很可能导致满盘皆输的悲惨结果！我有理由相信，他这样，一定是有着他自己的理由和计策。”

