    连续四件黄金器被钱浩森拿下，世家的财富令人震惊，每一件成交的价格几乎都是天价，连闫开福这个黑龙会掌柜的都不敢正面抵挡，就更不用说魔古山这些姥姥不疼舅舅不爱的人了。

    钱浩森意气风发，刘危安也是笑意吟吟。他看见了魔古山众人眼中的杀气，但是他不怕，因为不是针对他，钱浩森自然也看见了，他同样不怕，只要不违反魔古山的规矩，这里的人不能拿他怎么样，这一点，他很清楚。

    他嚣杂，但是他不傻。

    “天色已晚，这是今天的最后一件。”刘危安说完不顾其他人的反对，拿出了一柄刀。刀一出，全场皆惊，连九指神厨都忍不住走出来了，眼中光芒连连。

    这柄刀制造极巧，下为大环，以缠龙为之，其首鸟形。刀长四尺九寸，背上正面铭刻了古之利器四字，背面铭刻：青雁。应该就是此刀之名。

    青雁刀，白金中品，刀身青如天，远望如一汪清水。所有人的目光都凝聚在青雁刀上，再无其他。

    刘危安也是首次目睹青雁刀，之前得到装备一直没来得及查看，如果拿着黄金器给他的感觉是强大的话，白金器给他的感觉就是狂暴，拥有不可一世的霸气，气息如同积压千年的火山，他仿佛抓着的不说一把刀，而是一座活火山。

    一直等待这一刻的张阳瑾呼吸急促，连青天神金这种神料都把玩过的人，这一刻也失去了平常的冷静，差点就扑上去了。

    “竞拍开始。”刘危安即使开口，声音传递入每一个人的耳中，众人脑子一阵，眼神稍微恢复清明。

    不知是太过于震撼还是自认为没有财力，刘危安开口之后，一度冷场，没人开口。刘危安表情淡然，也不着急。

    “2000金币。”出乎意料，第一个开口的惊人是闫开福。一般人来说，像他这种投机取巧的商人，是不喜欢做出头鸟的。

    不过，这个价格明显带着抛砖引玉的味道，倒是没人说什么。

    “2500金币。”钱浩森已经拿下了四件物品，丝毫没有停手的意思。

    “3000金币。”张阳瑾开口了，抢在很多人之前开口。果然，如他所料，这个价格出来之后，全场鸦雀无声。

    闫开福看了张阳瑾一眼，邹起了眉头，显然认识这个张家叛逆的公子哥。

    “3200金币。”钱浩森同样邹眉，拍卖会没有拍卖白金器的记录，但是根据他估计，价格应该是在3000金币左右，在他的预想中，他喊出3000金币的时候，也就是尘埃落定的时候，张阳瑾打破了他的计划。

    “3500金币。”张阳瑾的表情凝重，价格冲到这个地方，也出乎他的意料，钱家人不好惹，他是早有耳闻的，但是打交道还是头一次。

    “3600金币。”钱浩森不顾身后老人的阻止，喊出了价格。他的身后跟着一个老者，低眉垂目，却一直被人忽略，知道伸手扯钱浩森，才让人倏然惊醒，原来这里还有一个人。

    诸如张阳瑾之辈，情不自禁拉开了一点距离，这是一个绝对危险的人。

    “加上这枚地宝，够吗？”张阳瑾摸出了一枚石蛋，大小和刘危安得到的石蛋一样，椭圆形，像个不倒翁。

    “成交。”刘危安直接了断。地宝是什么东西，别人或许不清楚，他却最清楚不过了，价值不再白金器之上。

    “谢谢！”张阳瑾大喜，想不到刘危安如此爽快。

    “这不公平。”有人不愿意了，钱浩森大怒。

    “合作愉快！”刘危安和张阳瑾完成交易之后，相互握手，笑容满面。

    “你现在中止你愚蠢的行为还来得及。”钱浩森森然道，目光盯着刘危安，毫不掩饰眼中的杀气。

    “各位，不好意思了，明天见。”刘危安挥了挥手，转身就走。

    “站住！”钱浩森几乎吐血，被人无视了，而且是在大庭广众之下被无视的，心高气傲的他如何忍得下这样的耻辱？

    刘危安仿佛没有听见，却有听见的人，不知何时离开，又不知何时出现的海管事淡淡提醒：“希望大家遵守规矩，不要闹事，否则后果自负。”

    钱浩森身后的老者按住了差点忍不住要冲上去的他，微微摇头，钱浩森反复定住了一般，挣扎了几次都脱不了身，只好无奈放弃。

    “一个猎人没有耐心怎么成呢？”老者等到人群散去，才放开钱浩森。

    “许老说的是，浩森记住了。”钱浩森认真道，在一刹那，表情恢复了平静。

    ……

    “符大师请留步。”

    闫开福在刘危安回到住处的时候追上了他，因为跑的急，呼吸粗重。闫开福实力还可以，否则也可能在黑龙城立足，但是正因为他的心思都在生意上，忽略了自身的锻炼，倒在实力严重下滑，才跑了一段路程就气喘吁吁了。

    刘危安停步，转身，看着闫开福，那表情很冷漠。

    “首先，我要代表黑龙商会对符大师表示深刻的歉意。那一次，是迫不得已的，公司的规定如此，我也只有遵守。”闫开福深深鞠躬，态度诚恳。

    “闫掌柜的言重了，黑龙商会可没什么对不起我的。”刘危安往边上走了两半，避开来了。不管闫开福的真心还是诚意，他并不想和此人有什么瓜葛。

    “多谢符大师不计较，和符大师的胸襟相比，小老儿我感觉很惭愧。”闫开福一脸愧疚。

    “如果你想说这些的话，那么我可以明确告诉你，我已经忘记了。”刘危安淡淡地道。

    “我想和符大师谈一件事，占用十分钟，可以吗？”闫开福的语气带着商量，这个时候，在他的身上，找不到丝毫颐指气使的表现。

    “你还有八分钟的时间。”刘危安卡着时间表格，看他认真严肃的样子，谁能想到他脑海里面想着的是孙灵芝。

    “我想收购符大师的装备，您放心，我给出的价格绝对是最适合的。”闫开福开门见山道。

    “多少？”刘危安问道。

    “黄金器2300金币一件，白金装备3000金币一件。”闫开福看着刘危安脸上的不屑一顾，接着道：“也许符大师会认为这个价格太低了，但是这样省下了符大师抛头露面的风险，即使符大师不怕危险，耽误时间总是有的，黑龙商会的实力您是清楚的，收下您手上的装备是没有任何问题的。”

    “你说的很有道理。”刘危安不等闫开福露出喜色，话锋一转，“不过价格太低了，我只看价格，其他的都是次要的。”

    “价格可以谈，生意嘛，都是谈出来——”闫开福还没说话，刘危安已经不耐烦离开了。

    闫开福懊恼地拍了拍大腿，他知道如果不是上一次做到太绝了，这单生意一定能做成，作为生意人，作为黑龙商会的人，能把价格出到这个位置，已经是天价了，毕竟商会也是要赚一部分的。虽然刘危安表现的很平静，他还是从他的眼中看出了厌恶。

    他没有追上去，他在思考该如何转变刘危安的看法，数十件黄金器，还有数件白金器，足够开一次大型的、正规的拍卖会了，他不能放弃。

    “符大师，请慢走。”伸手传来呼叫的声音。

    “你是？”刘危安转身看着来人，很年轻的一个小伙子，脸色挂着风度的笑容。

    “我是梅花商会的伙计，你可以叫我小宇子。”青年自称是一个伙计，但是从他言行举止都能看出他不是一个伙计那么简单，浑身散发着强烈的自信。

    “有事？”刘危安眉毛一挑，对于梅花商会，他可是记忆深刻啊。

    “我们商会看中了你手上的装备，你想卖，我们想买，我想我们应该能够坐下来聊聊。”小宇子道。

    “很抱歉，我们没有什么可以聊的。”刘危安淡淡地道，不在理会小宇子，转身就走。

    小宇子摸了摸鼻子，有些尴尬，一直以来，都别人求着梅花商会的，这样眼巴巴的送上门的次数不多，竟然还被人给拒绝了。

    “刘危安，站住！”

    在刘危安走到家门口的时候，被第三拨人叫住了，和前面两拨人相比，这一个大喝，明显带着气势汹汹的意味。

    “你是？”刘危安很有礼貌地停下了脚步。

    “我是钱家的人，我们少爷叫你走一趟。”来人下把抬得很高，不可一世。

    “钱浩森吗？”刘危安笑容依旧，眼神却冷了下来。

    “大胆，少爷的名字也是你可以叫的？”来人很生气，不过终究估计这里是魔古山，没有动手，呵斥道：“快走，不要让少爷等着急了。”

    “我猜测你一定是新来的，之前没有跟随过你们钱浩森吧？”刘危安道。

    “咦，你怎么知道？”来人惊奇地看着他，倒是忘记呵斥他直呼钱浩森的名字了。

    “因为我杀了钱浩森一次，如果你是跟随他的老人，就知道不应该用这种语气跟我说话。”刘危安淡淡地道。

    “你，你，你……就是那个……”来人的脸色一下子吓得煞白，突然想起了那个让少爷咬牙切齿的人。

    “滚吧。”刘危安返身走进石屋。

    来人连滚带爬逃离石屋，跑了一半才突然想起来，这里是魔古山，刘危安不能把他怎么样，却又不敢再回去了，脸色青一阵红一阵。

    <!--over-->

