    第2474章原形毕露

    “嗯？”

    黑孔雀突然感觉到一阵头晕目眩，整个脑袋似乎都一下子沉重起来。

    “怎么回事！”

    她下意识抬头猛然看向塞班，双眼之中闪过愤怒，觉得就是刚才塞班给她的这杯花酿有问题。

    “啊？”

    “什么怎么回事？”

    “黑孔雀小姐你是怎么了，是哪里不舒服吗？”

    塞班脸上写满无辜，做出一副茫然的样子看着她。

    “你这杯花酿有问题！”

    黑孔雀试图站起来，但是头重脚轻的感觉，让她刚刚站起来又紧接着坐下，怒然看向塞班。

    “花酿有问题？”

    “不可能，黑孔雀小姐你这是说的什么话，你的意思是我要害你？”

    “你可是我和我们寨子的救命恩人，我怎么可能那么做，你把我塞班当成什么人……”

    塞班一副信誓旦旦的样子，自然不会承认自己的花酿有问题。

    “可是为什么我喝下这杯花酿，感觉很不舒服！”黑孔雀表情有些迟疑，显然再次被塞班现在的态度弄的有些拿不定主意。

    正如之前塞班和手下交谈时候说的一样，黑孔雀实力虽然强，但是太单纯善良，用他们的话来说就是有些傻。

    “不舒服？那是怎么回事。”

    塞班眨巴着眼睛，依旧是一副无辜的模样。

    “奥，我知道了，这花酿珍藏了很长时间，应该是发酵过程之有了些度数，黑孔雀小姐你平常时不时不喝酒？”

    塞班做出一副关心的模样问道。

    “不喝。”黑孔雀摇摇头。

    “那就是了，这是我的疏忽，早知道这样的话，就应该提前提醒你的。”

    “这花酿虽然喝着很香甜，但是就跟红酒差不多，还是有点后劲的，估计就是因为你平日不喝酒，突然喝了有些受不了。”

    塞班信誓旦旦道。

    “……”

    “有可能，或许也跟我自己的状态有关系。”

    黑孔雀皱皱眉，选择了相信塞班，轻轻揉着脑袋开口道。

    “对对对，你可能这几天没有休息好，要不然这样，我给你安排一个房间好好休息下，怎么样？”

    塞班眼中闪过一丝阴谋得逞的兴奋，可脸上还是一副特别关心的模样开口道。

    同时还转身看向身后的手下，要让他去给收拾出一间房来，让黑孔雀好好的休息一下。

    “不用了。”

    “我在这里稍微休息一下，应该很快就会好。”

    黑孔雀深吸一口气，淡淡道。

    “行，那我就在这里守着，有什么事你知道吩咐我就行。”

    塞班和旁边的干瘦中年人对视一眼，扭头过一脸陪笑道。

    “嗯。”

    黑孔雀点点头，她想的比较简单，可能是因为花酿有些后劲儿，让第一次喝的她有些接受不了。

    另一个可能就是这些天休息的不太好，才会导致现在头晕出现。

    她想简单休息一会儿，或许这种状态就会消失。

    但是让黑孔雀没有想到的是，随着时间推移，她越发感觉脑袋昏沉起来，有些昏昏欲睡的感觉。

    直到最后，她竟然感觉自己浑身无力，甚至连站起来的力气都没有了！

    “这到底是怎么回事？”

    终于觉察到不对劲的黑孔雀咬着牙开口，现在她的声音都已经非常虚弱，似乎抬起眼皮都很费劲。

    她单纯善良，现在却也已经知道肯定是塞班搞鬼，肯定是之前那杯花酿有问题。

    否则单纯醉酒的话，肯定不会是现在这种状态。

    “行了？”

    塞班没有回答她的话，而是扭头看向了身边的手下。

    “应该成了！”

    “这玩意见效很快，几分钟时间就能够让人直接无力昏迷，这黑孔雀还真了不得，竟然支撑这么长时间还没晕，不过看她现在的样子，估计已经浑身酸软无力，连站都站不起来了。”

    旁边的狗头军师干瘦男子飞快道。

    “哈哈！”

    塞班乐了，慢慢将刚才弯着的腰身一点一点挺直。

    最后居高临下看着面前的黑孔雀，双眼之中的眼神变得阴险和狰狞起来。

    “果然是你们搞的鬼！”

    看他现在的表情神态，黑孔雀顿时确定下来，就是这个塞班在算计她。

    “没错，就是我。”

    塞班一副得意的模样，“黑孔雀，就算你实力强又怎么样，想要跟我斗，你还嫩着点呢。”

    “本来我也不想伤你，但是你竟然想要让我摧毁那些宝贝，断我的生路，那我怎么还能留你。”

    他得意无比的说道。

    “你们……”

    黑孔雀被显然很生气，没想到这个塞班这么坏，这简直是她之前没有想到的。

    “嘿嘿，塞班先生，现在直接动手吗？可如果就这么干掉她，是不是有点可惜？”

    旁边塞班的狗头军师色眯眯的看着黑孔雀，一双眼睛不断在她的身上来回打量。

    “哈哈，你说的很对，黑孔雀小姐这么美丽漂亮，咱们可不能暴殄天物。”

    塞班一双眼睛里面也透着邪念，一边搓着手，一边呲牙笑着慢慢朝着黑孔雀走过去。

    与此同时。

    “陆先生，就是前面那个小山坳。”

    走在最前面的李富国停下脚步，指着前方不远处的一个山坳快速道。

    经过几个小时的长途跋涉，陆天龙等人已经接近了狼牙队员被围困的地方。

    “好，那我们直接过去。”

    陆天龙艺高人胆大，也没多说其他，直接带着三个人径直朝着山坳方向而去。

    不远处，一棵大树上，两个手持武器的汉子发现了陆天龙等人。

    “你看，有人来了，而且还是华夏人！”

    这两个家伙皮肤黝黑，肌肉鼓鼓，裸露在外的皮肤上还有不少伤疤。

    看现在潜藏的位置和姿势，都相当专业，正是塞班高薪请来的雇佣兵成员。

    “嗯，两男两女。”

    同伴用手中望远镜观察了一下陆天龙几人的情况，点点头。

    “没看到携带重武器，而且看样子也不像是军人，应该不是华夏安排来的救兵。”

    他推测道。

    “那怎么办？他们马上就要进入困住那些华夏士兵的山坳了。”另一个家伙问道。

    “进去就进去吧。”

    “几个华夏人而已，自己找死跑进去，那可怪不得我们。”

    拿着望远镜的家伙满脸阴狠狰狞，完全没有把这几个人的性命放在心上。

    “嘘。”

    他正说着，突然按下了耳朵上的接听器。

    “动手，干掉山坳中的那些华夏战士！”

    接听器里面传来冷冷的命令声。

