    372、新的力量（下）【五更达成，求月票求订阅】

    “而且，实际上你们认识赛米德。”唐骁看着格罗丝-谢尔比亚说道，“他就是通过那台T-850机器人来给你们传达商业方案的人。”

    格罗丝-谢尔比亚这才恍然大悟，“原来如此！！我就是说怎么可能一台机器人有这么恐怖的商业天赋！原来是赛米德先生！”

    “赛米德-唐。你来为大家说明一下接收达玛斯克控股集团之后的情况吧。”唐骁说道。

    “好的。”赛米德一挥手在面前展开一块巨型光屏，说道：“达玛斯克控股集团有一个特点，虽然这个集团的投资非常广泛，但是集团所有的权力都掌握在黒戈一个人手中。而且从来都没有任何继承预案，似乎他非常自信自己绝对不会出意外一样。

    而在过去三年的时间里面，我们的总督阁下一直是黒戈最信任的人，他也成为了达玛斯克控股集团事实上的二号人物。虽然这个二号人物并没有任何实权，但是对于根本没有继承预案的集团来说，这个名号就已经足够了。

    在两年前，黒戈击中手中大部分力量开始了一个项目——拉格纳洛夫级泰坦战舰的建造。这个项目集中了达玛斯克控股集团大部分的力量，我们也趁机把自己的力量渗透进去，最终在黒戈死亡之后完成了对集团的继承。”

    接着赛米德继续说道：“目前，达玛斯克控股集团旗下一共有1800多家控股企业，其中1104家是盈利状态，每年资金流水超过四千亿。这些投资项目分布各行各业，对于其他人来说也许只是赚个钱而已，但是对我们第四文明来说，这就意味着各行各业的全面提升！”

    然后他在巨大屏幕上投射出拉格纳洛夫级泰坦战舰的巨大影像，“这就是总投资超过千亿的拉格纳洛夫级泰坦战舰的研发项目，达玛斯克控股集团为这个项目组建了10个科研团队和12个各方面的管理公司以及工程公司。目前巨型船坞已经完成建造，战舰的骨架已经开始搭建，预计的工期还有5年时间。

    并且因为这艘泰坦战舰的建造，达玛斯克控股集团建立的这些科研团队已经完成了对应的贸易者紧急联盟TEC的科技解析，其中至少70%的科技已经是完全解析状态，可以直接和我们的科技接轨。

    而且随着这艘泰坦战舰的工程进度不断推进，这支庞大的工程队伍也可以用在其他地方，为我们继续建造更多的战舰。”

    然后赛米德又翻出一张长长的列表，“这是达玛斯克控股集团控制的原料产地，包括矿场和农场。其中为了拉格纳洛夫级泰坦战舰的项目，达玛斯克控股集团最近两年以来的矿场数量增加了四倍，达到120座，都是行星级的矿场。但是我必须说的是，因为之前达玛斯克控股集团是跟星际银行业协会有联合防御协定的，所以这些矿场和航线的保护是由星际银行业协会来完成，而现在，在星际银行业协会还没有表态的情况下，就只有依靠我们自己的舰队来保护这么大的一个摊子了。”

    他又拿出一张赤字报表出来，“另外我必须得说的是，整体来看，达玛斯克控股集团处于非常严重的赤字状态。拉格纳洛夫级谈谈战舰的项目和克隆人士兵的项目几乎占用了这个集团全部的资源，所以如果没有持续性的投资的话，集团的财政会面临威胁。为此我已经拟定了一个计划……

    因为黒戈的死亡，所以盯上达玛斯克控股集团的人不在少数。首先我知道的是克隆人士兵的投资就完全被人侵吞，彻底打了水漂。所以接下来为了应付这个局面，我准备把一些非军工相关产业的不良资产清理出去，同时也是作为诱饵来让那些人上钩，给我更多的时间来整合这个集团。”

    格罗丝-谢尔比亚想了想问道：“那么现在达玛斯克控股集团的最高董事就是总督咯？”

    “这就是最妙的一点了，达玛斯克控股集团有一套完整的保密体系。最高董事当然是我们的总督，但是没人知道这个最高董事叫什么，长什么样，只是有一个权限最高的识别码而已。这个识别码直接和总督的生命挂钩，所以，只要总督能够保证自己活着，别人就根本无法夺走识别码，也无法查到到底谁才是识别码的拥有者。毕竟，这个识别码是可以授权的，出具识别码的人是拥有者还是授权者，没人知道。”赛米德-唐微笑着说道。

    唐骁接着说道：“因为星际银行业协会目前是被缪恩人掌控，所以我把最高董事的识别码部分授权给了赛米德。他同样经过一道保密程序，星际银行业协会现在只知道达玛斯克控股集团的最高董事的权限是一个缪恩人拿着的，更多就不知道了。这样也会极大的减轻他们对我们的敌意。”

    他又看了看格罗丝-谢尔比亚和徐岩，“另外，从今天开始，你们就分别是第四集团和联合矿业集团的董事长了。我们的命运被别人掌控的日子，结束了。最后，还有这位，希格拉航空航天集团的新任董事，也给大家介绍一下。”

    唐骁指着旁边一个30岁左右的年轻男子，他肤色是健康的小麦色，一副中西方混血的帅气面孔，看上去有些内敛。

    他站起来对大家鞠躬说道：“大家好，我是新任希格拉航空航天集团的董事，凯恩特-沃尔特斯，希望在以后的时间里面和大家合作愉快。”

    唐骁笑着点点头，这位是他唤醒的一位大师级人物，他精通各国语言，专研航空航天领域，拿过国家技术奖，并且因为家族的关系，他也掌管着家族的一些产业，有不少经营管理的经验。

    这样的人，正式掌管希格拉航空航天集团的最佳人选。

    唐骁看向其他人，郑重地说道：“现在，银河共和国的政局有了翻天覆地的变化，希夫-帕尔帕廷当选议长。如果没有意外的话，在未来十年的时间里面，他会把共和国不断的推向分裂和战争。而我们，从今天开始，就要开始准备，去打这场战争！作为共和国的敌人！”

    他竖起一根手指，“十年时间，第四文明要作好一切的战争准备！这是一场艰苦的战争，因为我们的敌人是一度掌控了整个银河系的银河共和国！但这也是一场充满希望的战争，因为如果我们能从这场战争当中脱颖而出的话，我们第四文明，将会彻底的浴火重生！”

    嘭！他双手拍在桌上，表情有些凶狠，“全面备战，从今天开始！”

