    “不好！我们中计了！快撤！”黑暗天使大统领萨奇卡有些惊恐的喊道。

    此时正有数不清的人影，正从四面八方，向12名光明天使、9名黑暗天使、10名力天使、5名附庸黑暗天使、3头银龙和4头黑龙围了过来。

    光明天使大统领普凡努特脸色十分难看的喊道：“大家分开突围！杀——”

    汉唐帝国特别行动处面对光明天使一族与黑暗天使一族的联合，精心设计了好几次陷阱，可惜都没有重创到光明天使一族和黑暗天使一族。

    汉唐帝国的皇家陆军、皇家空军，甚至是皇家海军，则在光明天使一族和黑暗天使一族的不断袭击下，损失非常惨重。

    特别行动处的处长熊大，正被光明天使一族与黑暗天使一族弄的焦头烂额之时，已经晋升为太上皇的周睿，给熊大送来了整整300瓶特级身体素质增强药剂。

    随后熊大利用这300瓶特级身体素质增强药剂，成功让特别行动处的206名八级战士和87名八级魔法师晋升为了九级职业者。

    虽然这些服用特级身体素质增强药剂的八级战士和八级魔法师，都是特别行动处精心挑选出来的，但特级身体素质增强药剂也无法保证把所有的八级职业者都提升为九级职业者。

    这次挑选出来的八级职业者，就有4名八级战士和3名八级魔法师，在服用了特级身体素质增强药剂之后，仍旧晋级失败。

    特别行动处又增加了206名九级战士和87名九级魔法师之后，熊大还把皇家内卫的100多名九级战士全部借调了过来，继续给光明天使一族与黑暗天使一族设局。

    皇天不负有心人，一直采取游击战的光明天使一族与黑暗天使一族，终于被特别行动处和皇家内卫的数百名九级职业者给堵住了。

    为了防备光明天使或者黑暗天使逃脱，汉唐帝国皇家空军也派了许多第五代战斗机助战，一旦有光明天使或者黑暗天使想要逃跑，天空中便有多架战斗机，用空对空导弹对逃跑的光明天使或者黑暗天使实施攻击。

    由于光明天使和黑暗天使都有领域防御，空对空导弹根本无法伤害到光明天使或者黑暗天使，不过却可以对逃跑的光明天使或者黑暗天使，形成一定程度的阻挡，给特别行动处的九级职业者们，创造继续围杀的机会。

    一场血战过后，汉唐帝国特别行动处和皇家内卫最终全歼了光明天使一族与黑暗天使一族，特别行动处此战总计有67名九级战士和25名九级魔法师阵亡，20名九级战士和3名九级魔法师成了残疾，皇家内卫也有16名九级战士阵亡，5名九级战士成了残疾。

    不过特别行动处和皇家内卫的牺牲是值得的，全歼了光明天使一族与黑暗天使一族之后，汉唐军队便以风卷残云之势，很快攻占了图腾联盟和森林联盟的全境。

    图腾联盟的皇帝尼索·乔西亚，在汉唐军队攻破图腾联盟首都摩埃城之时，选择了自杀殉国，森林联盟的精灵女皇玛丽薇·戴维莫伊，在汉唐军队攻破森林联盟首都飞马城之时被俘。

    天元1585年8月1日，汉唐帝国的皇帝周俊正式宣布，取消图腾联盟和森林联盟的名称，这两个国家的领土全部并入汉唐帝国，至此汉唐帝国在诸神大陆的国土面积，增加到了3.46亿平方公里。

    图腾联盟境内的兽族，还有森林联盟境内的精灵族，在随后的一年多时间里，都被转移到了诸神大陆之外的岛屿。

    而在图腾联盟和森林联盟相继灭国之后，矮人族的岩石联盟主动找上门，表示愿意成为了汉唐帝国的属国，还承诺了一系列对汉唐帝国非常有利的好处。

    矮人族的最大特点就是身材矮小，成年的矮人一般只有1.2米到1.3米，其他方面则跟人类几乎没有分别，甚至人类和矮人族之间还没有生育壁垒。

    矮人族之前跟诸神大陆人类五个国家的关系都不错，对于矮人族释放出来的善意，汉唐帝国最终欣然接受。

    在东大陆和西大陆之间的诺安岛，还存在着狐族人、猫族人、兔族人组建的诺安王国，汉唐帝国也不介意诸神大陆再存在一个矮人族的岩石联盟。

    皇帝周俊也因为汉唐帝国接连吞并了图腾联盟和森林联盟，在民间的威望飙升了不少，当然皇帝周俊在民间的威望，照比太上皇周睿还差的多呢！

    而十几年后再次爆发的战争，则让皇帝周俊在民间的威望，开始直追太上皇周睿。

    天元1600年6月18日，汉唐帝国皇帝周俊，以九国军事联盟各个加盟国拒不履行天元1579年签订的停战协议为理由，直接宣布对九国军事联盟再次宣战。

    随后早已严阵以待的汉唐军队，从19处异时空节点直接攻入了兽族世界。

    九国军事联盟所组建的同盟军，经过这些年来的发展，实力已经变的非常强大，然而面对汉唐军队的进攻，仍旧是败多胜少。

    这场战争一打就是四年，最终九国军事联盟的六个兽族国家和三个精灵族国家，在损失了数亿人口之后，迫不得已宣布向汉唐帝国无条件投降。

    汉唐帝国最后虽然没有彻底吞并了六个兽族国家和三个精灵族国家，不过逼迫这9个国家都割让了大片国土，加起来足有2000万平方公里。

    另外从签订协议起，这9个国家的军队将全部解散，只允许拥有负责治安的警察部队，并且这9个国家的警察部队，还不允许拥有包括火炮在内的所有重型武器。

    可惜就在汉唐帝国举国欢庆之时，太上皇周睿在首都天圣城的皇宫中无疾而终，享年八十八岁。

    ————

    周睿缓缓的睁开眼睛，看着有些陌生的环境，不由想起抽奖系统给他的奖励。

    在汉唐帝国逼迫六个兽族国家和三个精灵族国家签订了极其苛刻的停战协议之后，周睿接到了抽奖系统给他的提示，恭喜他完成了“终极复仇”的隐藏任务，奖励给了周睿一张五星抽奖卡和50点积分。

    之前周睿在抽奖系统中的积分，一直卡在750/800，得到了这50点积分之后，周睿在抽奖系统中的等级，立即升到了最高的五级。

    随后抽奖系统对于周睿晋升到五级，给予“再续人生”的奖励。

    按照抽奖系统的解释，“再续人生”的奖励是根据周睿目前已经八十八岁高龄的实际情况而制定的，将会把周睿的灵魂送回他曾经生活了六年的时空，这样周睿便可以继续活上几十年。

    周睿对抽奖系统给的这次奖励，还在震惊当中的时候，突然他眼前一黑就失去了意识，等再一睁眼睛，周睿发现他已经穿越回自己原来生活的时空。

    周睿从床上坐起来，来不及观察周围的环境，便先联系自己脑海中的抽奖系统。

    老子虽然八十八岁的高龄，但吃嘛嘛香，身体倍棒，感觉活过100岁都不成问题，老子不想再续人生！

    然而让周睿震惊的是，脑海中的抽奖系统，竟然好像从来没有存在过一样。

    当初抽奖系统把周睿的灵魂送到这个时空，虽然消耗光了能量，但只是抽奖系统重新进行绑定，现在是什么情况？

    就在此时，周睿的脑海中却浮现出了一段话，抽奖系统对周睿的使命已经完成。

    周睿在抽奖系统中没有提现的物品，已经全部折合成了这个世界的金钱、房产和公司股份送给了周睿，可以打开房间内的保险柜进行查收，算是离别前的馈赠。

    接下来抽奖系统将选择其他的宿主，重新进行绑定，帮助新的宿主成就一番霸业。

    这真是震惊一个接着一个，陪伴了自己数十年的抽奖系统就这样没有了？

    周睿缓了许久，才仔细打量目前自己所在的环境，发现装修的非常豪华，而且空间非常大，仅仅一间卧室就足有上百平方米，不过保险柜在哪里？

    原本周睿在这个时空虽然生活了六年，可是因为他知道自己早晚要离开，便始终没有买房子，从抽奖系统那里得到了大量金钱之后，一直住在五星级酒店。

    谁知道自己还会回来？

    自己当时离开这个时空之前，可是把自己的几十亿资产，全部捐给了一个慈善组织。

    如果没有抽奖系统离开时的馈赠，周睿都不知道接下来该怎么办？

    这个时空可以说很安全，特别是他所在的这个国家，可是如果没有钱的话，那自己可就悲催了。

    周睿扫了一眼房间的布局，如果有保险柜，可能就在大衣柜里。

    房间里贴墙的大衣柜，有三个对开的柜门，周睿打开前面两对柜门，里面都是空空如也。

    等周睿打开最后一对柜门，里面是放着一个巨大的保险柜，长度差不多有3米，正好能被衣柜装进来，高度则接近2米。

    保险柜的门上并没有密码键，不过却有指纹解锁和眼球识别系统。

    周睿用他的指纹和眼球，很顺利打开了保险柜。

    等周睿把保险柜里面的东西粗略的翻看了一遍之后，时间已经过去了两个多小时，主要是保险柜里面的房产证和股份文件实在太多了。

    仅仅保险柜里面的东西，足够让周睿的财富，超越这个世界最富有的家族。

    对此周睿并没有感到奇怪，抽奖系统可是说了，把周睿没有提现出来的物品，全部折合成了这个世界的金钱、房产和公司股份。

    要知道周睿原本在抽奖系统中，可是积累了大量的物品没有提现到现实世界。

    比如50斤一块的金砖，便足有上百万块，因为自从汉唐帝国可以从诸神大陆得到海量的黄金，周睿抽到的金砖，很大一部分都留在了抽奖系统当中。

    还有很多武器装备，被周睿抽到的时候就已经落伍了，只能继续储备在抽奖系统当中，比如满载排水量高达141500吨的德国H44型超级战列舰，原来抽奖系统就储备了几十艘。

    哪怕几十艘德国H44型超级战列舰当成废铁来卖，也能卖不少钱的。

    傍晚，一名身穿西服的中年人，恭敬的站在周睿身前，“周先生，如果您没有其他的吩咐，我就先回去了。”

    而周睿则坐在餐厅的椅子上，餐桌上摆满了一桌子菜饭。

    “麻烦孙经理了。

    对了，我在物业账户上的钱还够吗？”

    “周先生，扣除了今年的物业费，您的账户上还有130多万。”

    周睿此时所住的房子，是申城数一数二的豪宅——汤臣一品。

    而周睿的这套房子，又是豪宅中的豪宅，总面积1206平方米，属于顶楼复式，户型为6室4厅6卫，附送150平方米泳池和200平方米空中花园，每平方米价格超过25万，总价超过3亿人民币。

    汤臣一品的物业管理费为每个月每平方米15元，周睿这套房子每年的物业费就超过了20万。

    “我最近可能都会在物业的餐厅点餐，如果物业账户上的钱不够了，你及时告诉我。”

    “是，周先生。”

    物业经理孙铮走出大门，心里还在感叹，有钱人果然不一样，仅仅一个人的一日三餐，还担心130多万不够花。

    刚才帮助孙铮一起送餐的刘伟，看到孙铮走出来，“经理，我们可以回去了吗？”

    孙铮点了点头，便带着刘伟走进了电梯。

    “经理，这位周先生是什么来头？

    这套咱们小区的复式豪宅，被周先生买下两年多了，我这还是第一次见到这位周先生本人。”

    孙铮感慨的说道：“其实我也是第一次见到周先生本人，不过倒是见过周先生的照片。

    至于周先生什么来头，我也不清楚，反正是一位顶级大佬，周先生的这套复式豪宅，价格可是超过了3亿人民币啊！”

    “能一下子拿出3亿人民币的大佬，以前怎么没有听说过呢？”

    “刘伟，我可警告你，有些事情可不能往外传，如果你要是得罪了周先生，我也保不住你。”

    “经理，我啥样人，你还不清楚吗？

    没有别的优点，就是嘴严！”

