    第一军事学院的学生实力不错，跟树人学院打得很激烈，苏长乐就到处打酱油去了，还想找找这边有没有妈妈生活过的痕迹，很显然，并没有。

    当年妈妈应该就生活在三角区域，而她离开后，就没有在这颗星球上继续停留。

    她去哪儿了呢？

    在哪遇上的爸爸呢？

    爸爸应该很会做家务吧？毕竟她妈妈看起来真不像是会干活的样子……

    等比赛完了，她会去找桃源那个神秘组织的下落，肯定要满星空乱蹿，专走以前没去过的偏远地方，到时候没准也能找到关于爸爸妈妈的信息，那是她报仇路上就充满了美好期待了，想想，还挺有意思的。

    生活不只有苦痛和残忍，也有甜蜜和幸福，不忘记仇恨，也不遗失美好。

    十天后，树人学院取得比赛胜利，之后就是树人学院跟枫叶学院和战神学院的比赛，树人学院一场没输，以全胜的战绩夺得了冠军。

    这是树人学院第一次在五大学院的机甲联赛中取得的第一，是足以载入他们学校校史的大事件。虽然苏长乐起了关键性的作用，但聂晗他们的表现也可圈可点，并非全部躺赢，毕竟之后的两场苏长乐基本成了边缘人物，她甚至在聂晗跟别人战斗的时候在旁边加油助威，完全没上去帮忙。

    以前在天网上，聂晗天天给她加油，现在，现实中，苏长乐终于还了这个人情，给他加了几次油。

    别说，加油还挺有用。

    人类真是神奇，只要她在旁边给聂晗加油，聂晗就能超水平发挥实力，越打越亢奋那种，让苏长乐啧啧称奇，也就没吝啬，扯着嗓子喊得抑扬顿挫，激情澎湃。

    小七奶爸经过分析聂晗的身体数据，情绪波动心跳频率后发现，聂晗对苏长乐也抱有不可告人的小心思。

    不过跟喻烬不同，聂晗并没有嘴巴上说出来。

    而他不说，很显然，苏长乐压根不明白，她还觉得加油这个词具有精神暗示力量呢，就跟那些心画差不多，可以鼓舞士气！

    小七奶爸看着那个妄图在苏长乐面前好好表现的小伙子，眼睛默默闪光，反正他是不会告诉苏长乐，聂晗那点儿小心思的。

    嘻嘻……

    树人学院得了冠军，他们在青木星的比赛场馆奖台上领奖，颁奖的嘉宾是BG公司的老总梅如山，他把奖杯递给苏长乐的时候，很小声地喊了一声，“乐乐。”

    他想挽回关系，奈何苏长乐和梅青都不理他。

    “乐乐，爸爸错了。”

    苏长乐淡淡瞥了他一眼，梅如山只觉得浑身一寒，还有很多话想说，却是一下子不敢再开口，等他反应过来的时候，苏长乐他们已经站到了台子另外一边摆造型，让记者们拍照了。

    他有一对优秀的儿女。

    但他失去了他们。

    梅如山想，时间还长，一定能找回来的。

    他还怀揣着梦想，却不料，次日就看到了一条消息。

    苏长乐拒绝了转校到树人学院，直接退学，并离开了中央星圈。

    她做的这个决定，让聂晗受到了一点儿打击。

    他心情很复杂，在家里思考了整整一晚，最后，在天边的第一道曙光升起之时，聂晗做了个决定。接下来，聂晗到处去找苏长乐，最终，他在快到中午的时候跟苏长乐坐上了同一辆缆车。

    这是青木星的旅游观光车，坐在车上，可以尽览青木星的风光。

    上一次苏长乐跟哥哥洛青一起坐过，不过那时候她并没有把心思花在看风景上，而是创造条件，假装被白墨云抓走。

    这次即将离开青木星，她带着小七奶爸和机器人疙瘩一起看风景，闲逛一天买些东西，之后，她就得踏上星空征途了。

    却没想到，她会在缆车上遇到聂晗。

    聂晗上车后坐下，双手放在腿上，端正坐着像是个刚上学的小学生。

    他自己都没意识到自己的坐姿，只觉得紧张得很，一时不知道怎么开口。想了一晚上的东西，到了关键时刻，竟然脑子有些空荡荡的，都没法组织语言了。

    他明明能说会道，惯会哄女孩子的，莫非是因为，这次经过了深思熟虑，反而不好开口了？

    在他内心充满纠结的时候，苏长乐也把聂晗打量了一小会儿。

    随便坐个缆车，还能遇到熟人也是奇怪。

    聂晗那么有钱，加上他本来就在青木星读书，还需要坐观光树缆吗？

    只是他要是是特意来找她的话，那干嘛不吭声呢？

    想了想，苏长乐眨眨眼，主动打招呼，问：“你怎么成熊猫眼了？”

    聂晗眼底下一片青色，一看就是没休息好。

    “赢了比赛，这么兴奋？”苏长乐说话的声音还是细声细气的，这是身体本身条件使然，声线音色就是那样，她坐在那里看起来就很温和无害，像朵清纯的小白菊。

    明明是有点儿嫌弃的话，觉得聂晗太沉不住气，赢个比赛都能兴奋得睡不着，用她软糯的嗓音说出来，就有一种撒娇卖萌的味道。

    聂晗觉得自己心嘭嘭地跳，修长的手指平放在大腿上，因为有点儿紧张，指节微曲，指头抠紧，把裤子都抓得皱了一些，等他反应过来的时候，还用掌心拍了下腿。

    虽然是双人缆车，但因为有一个跟人长得极为相近的管家机器人，以及一个跟人长得完全不一样的保姆机器人，聂晗莫名觉得紧张感爆棚，明明那两个机器人都没看他，他却觉得它们都在偷偷观察他一样。

    吸气、呼气、吸气……

    深吸口气，聂晗故作镇定地抬头，斜睨苏长乐一眼，这是他以前看妹子的眼神，带着点儿漫不经心的审视，反正抓拍出来很帅气，他的粉丝们就喜欢他这样。

    以前他也这样看过苏长乐来着。

    不过心态却不同，那时候的确是审视还有淡淡的冷漠，现在，则是想耍酷。

    只可惜，对方很显然没领会到他的意思。

    就见苏长乐道：“眼睛抽了？”

    聂晗睫毛一颤，又深吸口气，接着道：“我想跟你谈谈。”

    说完，又补充了一句，“谈谈人生，谈谈理想。”

    事实上，聂晗最近挺纠结。

    他知道自己对苏长乐有好感，不过一直压在心里，因为理智大过情感。

    他这样的人，以后肯定是娶个门当户对，对家里有帮助的人，用来维持家族地位。毕竟现在聂家的势头，不如其他家。军队里头还是喻家更有话语权。

    原本的五大家因为白家倒下成了四大，这说明他们这样的顶级四家，如果不好好经营，依然会有倾覆的一天。

    理智之下，对女孩子的心动也只是在看到她时，清风吹过湖面上微微泛起的涟漪，待她不在视线之中，那湖水又犹如困在古井之中，毫无波澜。

    然这一切，在苏长乐的身份背景发生变化时，有了改变。

    在发现家里也默许的时候，那种被克制的好感得到释放，就怦然爆发出来，然后，他就觉得本来的好感扩大得很快，成为了一种能够牵动人心的喜欢。

    喜欢的人，恰好是最合适的人，家里认可的人，这对于他这种家庭的人来说，该是多大的幸运。然如果只是这样也就罢了。

    现在大家纷纷猜测，苏长乐有两个天网账号，一个是大家都知道的七号不说告别，还有个是小花花儿。

    小花花儿的话，聂晗熟得很啊。

    他都差点儿跪下叫老大的呀。

    心动女生陡然变成了老大，这转变不是一丁点儿大，差点儿缓不过气来，这涉及到男人的尊严。

    很多男人骨子里还是喜欢更温柔贤惠一些的女子。

    他……

    如果苏长乐真的是小花花儿，他觉得他大概永远都追不上她的脚步，会永远被她吊打了。同样，如果她真的是小花花儿，她能看得上自己吗？

    他在星战对决里那么狗腿的一面她都已经见过了……

    种种情绪交织在一起，聂晗忧心忡忡。

    他有千言万语想要诉说，最终变成，“咱俩谈谈人生理想吧。”

    于是，他收获了苏长乐一记白眼，以及保姆机器人的突然插话，“好好学习天天向上，消灭虫族保卫家园，我们是联邦的螺丝钉，哪里有需要往哪里拧……”

    机器人疙瘩里还存着初级教育的资料呢，其中就包括人生理想这一课，可算找到机会说出来了。

    疙瘩的光屏上闪出了谜之曲线，这大概表示它此刻心情很好。

