    第381章

    李世民听到了王德说的话，气的不行，气那些大臣，为何这么说韦浩？

    “陛下，那些大臣们可能一时被蒙蔽了！”王德马上劝着李世民说道，李世民摆了摆手。

    “随他们去，朕可不会听这样的话，他们就是看不惯慎庸，能赚钱，而且动了他们的利益，所以他们就这样抹黑慎庸，还亲贤臣远小人，朕难道连谁是小人，谁是贤臣都分不清吗？”李世民还是很生气，对着那些大臣如此中伤韦浩，非常不满。

    “行吧，放这里，朕倒要看看，有多少大臣弹劾慎庸！”李世民接着对着王德说道，

    王德马上放下奏章，退了出去，

    而接下来的韦浩也是忙的不行，现在在县衙外面，还有大量的人排队，都想要买到股份的，人数一直没有减少的趋势，而现在也就是剩下4天的时间，那些人还是热情不减。

    “韦县令，你说到时候是不是要延长几天啊，现在还有很多人在排队呢！”县丞杜远看着韦浩问着。

    “不说了十天就十天，到时候直接开就好了！很多人都是重复排队的，他们想要都买齐，那怎么能行？”韦浩站在哪里开口说着。

    “那行，这样的话，到时候估计会有很多人有意见的。”杜远担心的看着韦浩说道。

    “有意见，有什么意见？都说好的事情，就是10天，多一天都不行，又不是没有人买，难道我还要一直等着，没有一个人买才能开始抽签? 哪有这样的事情？”韦浩坐在那里? 也是不满的说道，还敢对自己有意见? 这里面有多少人重复排队? 自己也是知道的。

    “不过，晚上你这边安排人? 一直忙到宵禁前半个时辰，我估计? 晚上排队的? 都是长安城内住的，基本上半个时辰，肯定也能够到家了。”韦浩坐在那里，对着杜远说道。

    “是！”杜远点了点头? 接着就去忙了? 而韦浩也是坐在那里喝茶。

    晚上，韦浩也是回到了自己的府邸，也没有什么事情，

    但是那些官员可是都在讨论着要弹劾韦浩的事情，对于韦浩? 他们现在可是恨得不行，主要是上次韦浩写的科举奏章? 让他们感觉非常丢脸，现在好不容易有机会了? 他们岂能轻易放过，所以要抓住这个事情不放。

    “这次弹劾韦浩的奏章? 陛下都是留中不发? 也没有什么示下? 估计是想要保住韦浩！我们不能让陛下得逞，韦浩此子，就是小人一个，喜欢沽名盗誉，写什么科举的改革奏章，他凭什么写这样的奏章？他是读书人吗？他懂读书人的事情吗？他这一写，天下读书人都知道了韦慎庸，而没人知道我们！”一个大臣坐在魏征的府上，非常生气的说道，魏征倒是没有多说。

    “我说，魏公，孔博士，韦浩如此行径，你们能忍？韦浩可没少让你们读书人吃亏啊，之前世家的事情就不用说了，虽然诸位都是也有小世家的，但是最起码，朝堂的官位，基本上是在世家手里，现在呢，科举一出，寒门子弟冒起来，

    十年以后，二十年以后，世家子弟可是没有什么位置了，另外，韦浩可不是读书人，皇家书楼和学院，可都是韦浩管着，可以说，以后从学院出来的学生，可都要给韦浩执行弟子之礼，到时候天下书生，都是韦浩的弟子，他们谁还知道我们了？”另外一个大臣是看着他们激动的说道，其他的人也是点了点头。

    “明天，大家一起向陛下发难，无论如何，也要让陛下处分韦浩，不要让他去刑部大牢，也不要让他罚钱，要想到一个办法处分韦浩才是，削爵是不可能的，陛下也不会这么做，但是，让韦浩受点处罚还是可以的！”魏征坐在那里，看着那些大臣们说了起来。

    “那，该如何处罚韦浩呢，他好像不想当官，而且还有钱，你刚刚说，不让他去刑部大牢，也不让他削爵，也不让他罚钱，那，如何处分？好像也没有其他的办法啊！”孔颖达看着魏征问着。

    “是啊，这就没有办法了！”其他的大臣听到了，也是互相看了看，发现还真的不知道该如何处罚韦浩。

    “嗯，也是！”魏征此刻也是非常头疼的揉着自己的脑袋。

    “削爵行不行？就是逼着陛下给韦浩削爵，凭什么韦浩要给两个国公爵位，没有这个道理的！”一个大臣看着魏征问了起来。

    “那是想要彻底得罪韦浩，到时候被韦浩打死了，估计都没事，这个可是韦浩的底线，再说了，此事，就削爵，有点说不过去啊！”魏征坐在那里，看着那个大臣问道。

    “那就罚钱吧，比如罚钱10万贯钱，他韦浩不是有钱吗？罚钱10万贯钱，他该心疼了吧？”另外一个大臣再次出主意说道。

    “这个，行吗？”魏征说着就看着其他的大臣，那些大臣也没有其他更好的办法了，只能点头，

    第二天早上，韦浩本来不想去上朝的，但是一大早，就有太监过来喊韦浩过去上朝。

    “又没有什么事情，干嘛让我去上朝啊？”韦浩非常不理解的看着那个太监问了起来。

    “回夏国公，是陛下亲自吩咐的，可能是有事情吧？”那个太监对着韦浩说道。

    “也行，去就去吧，又没有什么事情，非要让我去那边睡觉，真是！”韦浩很不情愿的说着，

    太监也是当做没有听到了，韦浩的事情，他们都听过说，这样抱怨李世民算啥，当面他都敢这么说，

    等韦浩到了承天门的时候，承天门都已经开了，那些大臣都已经进去了，韦浩直接进去，一直到了甘露殿广场这边，发现那些大臣都开始进入甘露殿了，韦浩也是连忙过去，进入到甘露殿后，发现李世民还没有来，韦浩连忙敢往自己的位置。

    “你怎么过来了？”程咬金看到了韦浩过来了，扭头看着他。

    “诶，没办法，陛下叫我过来，我先睡觉啊，等会有什么事情，喊我！我都没有睡醒！”韦浩对着程咬金说道。

    “瞎胡闹，不要就知道睡觉，多听听大臣们发言，听听他们对于处理朝政的意见，到时候你是需要用得到的！”李靖对着韦浩说了起来。

    “无妨，听他们说也没有意思，岳父，我先睡觉了啊！”韦浩无所谓的说道，很快，韦浩就靠在那里了，接着就是李世民上朝了，

    上朝第一件事情就是问治理黄河的事情，还有就是东北方向干旱的问题，李世民需要让那些大臣们好好说说，那些大臣们也是把自己的意见说了上去，李世民就是坐在那里听着。

    “黄河，今年内帑拨款30万贯钱，但是只能简单的治理，想要彻底治理好，各位大臣可有什么好的看法？”李世民坐在那里，对着那些大臣问了起来。

    “回陛下，想要彻底治理好，恐怕没有那么容易，毕竟，现在可是没有那么多钱，治理好黄河，需要大量的人力物力财力，目前朝堂来说，是没有这么多钱的！”民部尚书戴胄站了起来，拱手说道。

    “可是总不能一直等民部的钱筹集齐了，再治理吧？那要等到什么时候去？”李世民坐在上面，看着戴胄问了起来。

    “其实，如果那些工坊交给民部，也许就是一年的时间，就能够筹集好！”戴胄站在那里，拱手说道。

    “放屁！”韦浩坐在那里马上喊了起来，韦浩也是没有睡着的，听到说黄河的事情，韦浩就闭着眼睛听了，没想到戴胄还要谈工坊的事情，于是忍不住的骂了起来。

    “慎庸！”李世民听到了，呵斥住了韦浩。

    “韦慎庸，现在民部没钱治理黄河，陛下问臣怎么办？如果工坊给了民部，这些事情就迎刃而解，是因为你，才让百姓面临如此艰难的险境！”戴胄指责韦浩说道。

    “父皇，儿臣要说话！”韦浩站了起来，看着李世民说道。

    “好，不许骂人！”李世民点了点头说道。

    “你作为民部尚书，连是非都分不清吗？就事论事都不知道？工坊是工坊，黄河的黄河，民部不能筹集出这么多钱，那我问你，需要多少钱？你们民部又能够筹集多少钱出来？”韦浩站在那里，盯着戴胄质问了起来。

    “民部没钱，东北那边干旱，民部调出了大量的资金过去，现在民部根本就没有钱可用！”戴胄对着韦浩冷哼了一声，然后昂着头说道。

    “没钱你还骄傲了起来？你这个民部尚书是怎么当的？还有，工坊是私人财产，如果要收工坊，行，我韦浩交出来，

    但是诸位大臣，你们是不是也要把你们的家产交给朝堂？戴尚书，你呢，你同意不同意，如果大家都同意，好，我韦浩也同意，所有的财产，全部交给朝堂！”韦浩盯着戴胄继续问了起来。

    “你，你，你混淆视听，工坊是工坊，我们的财产是我们的财产，岂能混淆一谈？”戴胄也是盯着韦浩喊着。

    “怎么不能一起谈，工坊是朝堂出钱了？朝堂出力了吗？既然没有，为何要收到朝堂来？”韦浩继续盯着戴胄质问着，戴胄看着韦浩不知道该说什么。

    “还有，黄河既然要治理，不存在说，要等钱全部筹集其了去治理，而是需要让工部沿着黄河巡查，看什么地方最危险，就开始彻底治理什么地方，我相信不需要朝堂一下拿出这么多钱出来，一年修一点，

    我相信，三年不成，五年，五年不成，十年，终有彻底治理好的时候，可是如果按照你的说法，别说10年，就是20年，你也别想有钱治理好黄河，对于你来说，黄河的事情，不要紧，要紧的其他的开支，民部不可能存住钱！”韦浩继续盯着戴胄喊道，

    李世民在上面听到了，心里不由的点了点头，没错，应该每年都要治理，总能彻底治理好，而不是等钱，等钱需要等到什么时候去？

    “慎庸说的，你们可有意见，每年治理一点，想法是非常不错的，诸位，说说你们的看法！”李世民看到了戴胄没说话，就盯着下面的那些大臣问了起来，那些大臣听到了，你看我，我看你，他们可不想支持韦浩的，但是现在韦浩又提出来了建议，而且建议貌似还不错。

    “臣赞成！”此刻，魏征站了起来，对着李世民拱手说道。

    “陛下，臣也支持，让工部去巡查，对黄河分出段来，按照每一段的危险程度，开始分先后治理！”房玄龄此刻也是站了起来，拱手说道，而韦浩有点诧异的看着魏征，接着一想，也是正常，自己和魏征没私仇，现在谈的黄河的事情，黄河关系到百姓，魏征如果反对，那自己就看不起他了。

    “陛下，此意见确实是好，但是如何评估呢？如果到时候修好的地方，没有洪灾，而没修好的地方，发生了洪灾，到时候如何让百姓满意？”这个时候，长孙无忌站了起来，看着是对李世民说，其实是问韦浩。

    “对，到时候工部是需要承担责任的！”

    “对，到时候发生洪灾的区域的百姓，肯定会闹起来！”...

    那些大臣一听长孙无忌这么说，都是非常激动的说道。

    “我说舅公，你糊涂了，修好了，没发生洪灾，那才正常好不好，如果修好了还发生了洪灾了，那就要考虑了，到底是洪水太大了，还是修的质量不好，我相信，到时候百姓肯定没有意见！”韦浩站在那盯着长孙无忌说道。

    “哦，也是，老朽糊涂了！”这个时候，长孙无忌马上摸着自己的胡须，讪笑了一下说道。

    “陛下，治理黄河，估计需要动用大量的劳动力，儿臣还是建议，出工钱，用水泥，同时配合大石块，彻底修好河堤，加固河堤，提高河堤！

    既然要治理，那就要治理的彻底一些，不敢说永远不再犯，最起码，二三十年内，不会有决堤的现象！”韦浩说着再次对着李世民拱手说道。

    “嗯，慎庸说的有道理，这样，民部没钱了，内帑这边还有一些，既然工部说，300万贯钱，能够彻底治理黄河，那么朕再次出15万贯钱，在洪水来临之前，修好最危险的河堤，工部这边负责决定如何修好，可有意见？”李世民坐在那里，看着工部尚书段纶说道。

    “回陛下，臣领命，没有意见！”段纶马上站起来拱手说道。

    “回陛下，如果说按照韦浩的意见，300万可能不够，可能需要600万贯钱，毕竟，他要花钱请百姓干活，还有用上水泥和大石块，这些可是需要花费巨大的！”戴胄也是站了起来，对着李世民拱手说道。

    “哦，600万就600万，下半年，民部收益高一些，记住了，留下60万贯钱，留着明年修河堤，每年最少留下60万贯钱，10年为限，彻底治理好！”李世民坐在那里，点了点头，对着戴胄说道。

    “这，是！”戴胄一听李世民这么说，有点犹豫，不过还是点了点头。

    “需要这么多钱？”韦浩也是感觉很惊奇，修一个河堤，还需要动用这么多钱？600万贯钱，这可是需要朝堂两年的税赋，不过韦浩没多说，毕竟这个可不是自己负责的，自己也是不想去趟这趟浑水，还是当做什么也不知道吧。

    “好了，都坐下，还有奏章，一并说吧！”李世民继续开口说道，韦浩他们听到了，就坐了下来。

    “陛下，臣有奏章启奏，臣要弹劾韦浩！”这个时候，魏征站在那里，对着李世民拱手说道，韦浩则是吃惊的看着他，又弹劾自己，自己刚刚认为他不错，看来是自己结论下早了。

    “不是，魏征？”

    “慎庸，你，不许说话，在没有朕的同意之前，你不许说话，说一个字1000贯钱，考虑清楚啊！”李世民马上对着韦浩说道。

    “啊，父皇！”

    “3000贯钱！”李世民对着韦浩竖起了三根手指头。

    “我！”

    “4000！”

    韦浩一听，得，干脆，自己坐下，什么也不说了，就坐在那里听他们是怎么弹劾自己的。

    “臣要弹劾韦浩怂恿陛下建设宫殿，朝堂本来就缺钱，韦慎庸还要怂恿，实乃小人尔，还请陛下严重处罚韦浩，否则，臣等可不答应！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”..接着就几十号大臣站了起来，都说弹劾韦浩，

    韦浩则是傻眼得看着他们，什么叫自己怂恿李世民修宫殿啊？他自己要修的好不好？自己闲的蛋疼，跑来给他修宫殿，他不说，自己会给他修，

    而魏征看到了韦浩傻傻的看着前面，心里还是有点得意的。

    “陛下，臣也弹劾韦浩，确实是不应该，现在朝堂需要做的事情太多了，韦浩居然如此做，让天下百姓如何看待陛下，还请陛下严厉处罚！”长孙无忌此刻也是站了起来，对着李世民拱手说道。

