    冰心微微顿了顿，娇躯轻颤了下，绝美的脸庞略显绯红。不过也只是那么一瞬间而已，她再次恢复了平时的神色，面无表情的朝着尸河上的虚空迈去。

    “这个，那个什么……”

    姜小凡略显尴尬。

    他本来是想和龙穷解释一下的，但是想了想还是算了。怎么说冰心也是女孩子，自己如果真的去解释一番，那也太伤别人的心了。

    尸河上迷雾重重，终年如此。

    不久后，三人登上那艘黝黑的古战船，缓缓朝着对面驶去。

    冰心立于古战船最前端，白衣飘飞，略皱娥眉。这条河流水源赤黄，带着一股浓郁的死亡气息，还有河面上那密密麻麻的尸骸，这些都让她心有震撼。

    “到了！”

    约莫半个时辰，古战船停了下来。

    妖皇界外有密布的帝皇级阵纹，乃是一代妖皇亲自留下的，纵然是一尊罗天巅峰的强者到来也不可能攻进去。甚至于，如果有人敢在这个地方乱来，虚无中的杀伐纹络会直接将之轰的形神俱灭。

    “开！”

    姜小凡手中微光一闪，妖皇令显，瞬间打开了一条平行通道。

    浓郁的灵气扑面而来，映入眼帘的是一片瑰丽的世界。花草飘香，仙禽腾飞，更有茫茫无尽的密集古林和山川大岳，让冰心的神色又略微变化了一下。

    “小心心，这里是妖皇界。”

    姜小凡介绍道。

    龙穷跟在旁边，三人走入妖皇界，而后走到了最中央的妖皇殿。

    一路走来，自从步入妖皇界后，冰心虽然没有什么表情变化，但是心中却是十分惊讶的。她能够看出来，这片世界是被人以惊世大神通开辟出来的完美空间，这等手段绝对堪称逆天。

    妖皇殿依然那般恢弘，如同是仙界坠入凡尘的帝皇寝宫，其内部的空间坚固的惊人，如果没有特殊手段，根本难以破坏。

    “来这里做什么，你是怕外面太麻烦？”

    冰心望向姜小凡。

    “唔……”姜小凡摸了摸下巴，道：“这样说也没错，最主要的是，我想先静修一段时间，争取在短时间内破入人皇领域。只要我迈入人皇领域，以后行走紫微修道界就不会像现在这么麻烦了。”

    朱希道，吴明，夏风鸣，这些隐藏家族的圣子个个都是妖孽，如今都达到了人皇领域。且他可以想象的到，那吴明和夏风鸣绝对不会比朱希道弱。这三人可以说都是他的敌人，以他现在的修为，要和这几人碰撞的话，实在是差了很多。

    “飘雪和我一起，可以镇压玄仙三人。”

    冰心平淡的道。

    “额……”

    姜小凡顿时就不知道说什么了。

    他当然知道冰心是什么意思，朱希道，吴明，夏风鸣，这三人虽是隐藏家族的圣子，但是却也不可能随身携带仙器。如果真要比拼最强战力的话，他们齐上也只有被冰心镇压的份。

    “我是男人！”

    他象征性的挺了挺胸膛。

    “哼！”

    冰心偏头，直接将他无视了。

    说起来姜小凡倒是挺郁闷的，当初在大荒的时候，如果朱家那群人皇不来捣乱，再给他两个月的时间，他绝对有信心迈进人皇领域。这之后，他可以顺势在那片五龙化神地感悟道则领域，凝聚至强元神。

    可是现在，他的计划全部被打乱了。

    “朱家那些混蛋王八蛋，等老子迈入人皇领域，以后见一个宰一个，见两个砍一双，让这一族再也不敢派弟子出来！”

    姜小凡恶狠狠的道。

    旁边，龙穷眸子一寒，道：“少主，要不要龙穷出手？”

    姜小凡摇头，道：“不用，你好好养伤，以后的紫微估计会有大动乱。神鬼葬地中那几族，想来要不了多久就会出世了，到时候妖族还是需要你坐镇的。”

    他很清楚龙穷有多强，妖皇座下三大护法之一，就算有伤在身，那也绝对是一尊无敌的存在。它若是出世，绝对可以横扫紫微四方，隐藏家族的那些老祖宗不出，估计没有任何人可以挡的住。

    不过若是真的如此，那他的修道路也就没有什么意思了。如果让别人去将前路的障碍全部扫光，那他还不如就一直呆在这妖皇界中修炼算了，圣天强者不出，谁可以攻的进来？

    “其实，当初妖皇大人也是这个意思……”龙穷点头，道：“妖皇陛下留有古训，虽让我等尊下一任妖皇令的传人为新任妖族主人，但是却禁止我等干涉其修道路，唯有必要的时候可给予适当的帮助。”

    强者的路要靠自己走！

    “妖皇前辈高瞻远瞩，他是对的！”姜小凡点头，而后又望向龙穷，认真的道：“现在我已经处在幻神第九重天中段，此次进入这里，第一是因为外面的世界太过麻烦，第二则是，我想在这里修到幻神九重天绝巅！”

    “少主您的意思是？”

    龙穷试探性的问道。

    姜小凡知道龙穷已经了解了自己的意思，道：“最开始我在那片大荒中历练，那里可以说是一片非常危险的空间，但却也是非常适合磨砺的所在。也正是因为有这片大荒的存在，之前我并没有想过进入妖皇冢。”

    他顿了顿，接着道：“现在如果再去那片大荒，估计还是会被朱家的那些人追寻到。而妖皇界自成一方，想来完全不用担心这个问题。现在我想知道，这妖皇界中是否有类似那片大荒的所在。”

    他抬手打出一道精神烙印，正是在大荒中与诸多凶兽战斗的场景。当然，他也是选择性的打出精神烙印，至少五龙化神地这等惊天的所在，他就不可能将其呈现出来。

    “妖皇界中自然是有这等所在的！”龙穷站起身来，笑道：“这片世界乃是妖皇陛下所留，山川大岳，凶沼古林，这些应有尽有。在这片世界深处就有一片荒古山脉，那里面全是上古时代的异种荒兽，个个强横无比！”

    “真有这等地方？！”

    姜小凡眼前一亮，就是旁边的冰心都望了过来。

    “当然有！”龙穷点头，道：“妖皇大人既然开辟了这方世界，自然会竭尽全力让它变得完美。只不过，这等完美终究会存在着大缺陷，因为妖皇大人不可能在外界引入大量生灵，那样有伤天和。”

    就龙穷所言，当初妖皇开辟了这片妖皇界后，其它一切都趋近完美了，唯独缺少成群的生灵。而妖皇是什么身份，显然不可能俘虏大片生命来完善它的世界，所以，当初妖皇只是引入了少许仙禽以及一些凶残无比的异种荒兽。

    “好！就那里了！”

    姜小凡握拳。

    龙穷微微迟疑，皱眉道：“少主，龙穷要提醒你，这里的荒兽非我妖族。它们虽然经过了无数个时代的繁衍，血脉之力越见稀薄，但是却也绝对比一般的凶兽要可怕。正是因此，那片荒古山脉远比紫微的那片大荒凶险百倍！”

    姜小凡微微一怔，而后当即勾起了嘴角，拳头紧握，自信的道：“不怕它比大荒危险，就怕它比大荒安全！我是要去历练的，可不是进入那里游山玩水。”

    龙穷虽然还想说什么，不过看着姜小凡坚定的眼神，它知道不可能劝的了。它走出了妖皇界，右手一点，直接撕开一片空间。

    刹那间，沧桑古朴的蛮荒气息顿时扑面而出。

    “吼！”

    “嗷！”

    其中传出震天的咆哮，让姜小凡血气都有些动荡。

    透过空间之门可以略微看到其中的那片所在，山峦迭起，如同是一条条荒古巨龙横卧在大地之上。那赤黄的土地充斥着可怕的荒古气息，让旁边的冰心都微微诧异，眼神略微变了少许。

    “果然是处历练的好地方！”

    姜小凡双眼发亮。

    “我也去……”

    冰心突然开口。

    旁边，龙穷突然开口，神色尊敬的道：“龙穷觉得少夫人不用进去，人皇之后，战斗的帮助已经很小了，最主要还是要靠悟。您可以在这妖皇殿中第二世界感悟道则，熟悉和提升冰雪世界的力量。”

    冰心脸色微红。

    “咳！”姜小凡干咳，而后看向冰心，道：“龙穷的话有道理，你就暂时不要进入那片山脉好了，唔，这样，我带你去另一个地方。”

    龙穷乃是罗天境界的老古董，一步一步修炼到现在，所经历的要远比两人要多很多。它可是一尊罗天境界的高手，光是其修道经验就足以让玄仙强者都疯狂。

    “你先在这里等我。”

    姜小凡对着龙穷道，而后带着冰心进入妖皇殿中的又一片小世界。来到这里后，他手中光华一闪，直接从空间戒指中拖出一张寒冰玄床，刹那间，一股大道波动立刻扩散了出来，浓郁非凡，显得高深莫测。

    “这是？”

    冰心有些惊讶。

    “给你的礼物。”姜小凡嘿嘿一笑，悄悄的道：“如果我没有猜错的话，这应该是妖皇前辈当初打坐用的悟道台。你修炼的是玄冰心法，这方寒冰床最是适合你。在上悟道，一定可以在很大程度上提升你的修炼速度！”