
不得不说，吴凤的算盘打的极好，可那是因为她没瞧见县衙门口的陈石头。

她心里的小九九，刘善能不知道吗？

就在吴凤在心里庆祝自己逃过一劫时，一个衙役进来通报了。

“报——！刘家二子刘韬带着陈家陈石头在外求见！”

判官眉头一挑，有些讶异地看向刘善，挥挥手道：“带进来！”

“是！”

吴凤一听通报，不可置信和绝望中还带着些感动，这么多年的老夫老妻，她就知道他不会丢下她们不管的！

可惜陈石头根本就不是来关心她们的，他只是来看看，能不能借机敲刘家一笔，却没想到竟然反被刘家敲了一笔，若不是吴凤在里面，他可能当场就上去揍人了。

不过在判官面前他可不敢这么做，被刘武刘韬抓住后挣脱不掉，只能跟着进来了。

判官聪慧，瞧见陈石头便知道刘家想做什么，而他也不介意多帮帮好人。

“来人啊，拟个转让文书，叫陈石头签了。”

陈石头的心都在滴血啊！他不耕田，不代表他不能把田租出去啊！这一下把田地都给出去了，他还拿什么去吃喝嫖赌？

“败家娘们！”路过吴凤的时候陈石头一个没忍住一脚踹了过去，踹的吴凤直接瘫倒在地。

可没人去帮她，陈小玉陈小枫也没去扶她起来。

“说吧，需要两块地，哪两块转给刘家？”一个衙役拿着笔和纸问道。

“什么？两块？”陈石头叫道，“两块都转过去了，我怎么活啊？！”

衙役表示非常淡定，静静地看着他。

他说，他写，就这么简单。

陈石头气着气着，像是突然想起什么，肉眼可见地兴奋了起来：“我转靠河边的那两块地！”

衙役狐疑地看了他一眼，有点莫名其妙。

只有陈石头自己知道，那两块地是他娘的嫁妆。

娘家人抠搜，便送了两块荒地，陈石头他爹是事后才知道的，可当时他娘早就被他爹打的不成人样了，自然不会休妻退嫁妆，于是就这么一放，放到陈石头现在才想起来。

签好文书，这事就算这么过了。

刘家人去卖蛇，吴凤娘几个也被带回了家，当天晚上隔壁又是好一阵鬼哭狼嚎。

苏恬叹着气，感叹幸好自己嫁的是刘善这样的人。

吃完饭，刘善便带着几个儿子去看地了，苏恬在家带着夏颜和阿城。

可没过多久，刘善就带着人气冲冲的回来了。

“我就说陈石头给地怎么给的这么爽快，原来是块荒地！那地哪是靠近河边啊，都快进河了都！”刘善一进门就气呼呼地说道，还特意朝着隔壁的方向大声吼。

苏恬对地到是不怎么关心，她只觉着自家丈夫这样有种莫名的可爱，她安慰道：“随他去吧，反正咱也不亏。”

“哼！”刘善冷哼一声。

虽然不亏，但还是好气啊！

苏恬见几个儿子的脸色也不好，便招呼着他们去喝糖水：“赶紧的你们几个，厨房里的糖水都要被颜颜和阿城喝完了。”

到底还是几个小孩子，听见有糖水喝，刘武第一个欢呼着冲进了厨房，刘文和刘韬的面色也缓和了许多。

屋内夏颜和阿城已经午睡了，苏恬为了好看着，把两人放在一张床上，两小孩张着嘴，靠在一起呼呼大睡，任谁看了都会被萌的不行。

至少刘善和刘文是这样的，除了刘韬。

他怎么看怎么碍眼。

怎么？天天扯着他家小妹的衣角还不够，睡觉还要黏在一起？当连体婴呢？

再说了，一个男孩子一个女孩子，睡在一起像什么样子？

于是刘家二哥几步做一步，强行把阿城的手掰开抱走了。

正在睡梦里的夏颜不自觉砸砸嘴，感觉拽着她的那股力量没有了，她一下就在梦里飞起来了，身边还跟着福娃。

不久，她就看见了一大片绿油油的植物。

“这是新的奖励？”夏颜好奇地盯着那片植物问道。

那植物长得有点像水仙，也有点像绿萝，即使身为动植物专家，夏颜也没见过这样的植物。

这次福娃为她解开了疑惑：“这叫仙洛，是只有这个世界才有的一种植物，一般百姓都不认识，也没见过，因为仙洛的生长条件非常严苛，几乎没什么人种植，不过正好你们家刚得的那块地就很适合仙洛生长。”

哦~怪不得，夏颜又问道：“系统的意思是叫我种它？种它有啥用？”

不等福娃回答，系统直接抢了它的话发布任务：“现在发布帮助刘家走向小康支线任务，种植仙洛。”

夏颜敏锐地抓住了其中关键字眼：“不是等等，什么时候有跟我发布帮助刘家走向小康的任务了？”

系统依旧冰冷：“你不是已经在做了吗？”

好家伙，一句话就给夏颜绕懵了：“不是，我不是只有一个养腔鱼的任务吗？”

“我问你，养腔鱼的目的是什么？”

夏颜理所当然地回答：“赚钱啊。”

“那你赚钱是为了什么？”

“让刘家人过的好一点。”

“那小康是什么意思？”

“吃穿不愁，生活更好。”

“没错啊。”系统总结。

“对啊，没错啊。”夏颜总结。

不是，好像有什么不对？

福娃实在看不下去了，索性劝夏颜放弃挣扎：“主人，咱还是乖乖听话吧。”

“所以这个仙洛到底有什么用？”夏颜问道。

“仙洛用处可多啦，不仅能入药还能做香料，还能泡酒，还能做调料，它的果实还能染布。”

听着福娃这么说，夏颜微微张大了嘴，这个仙洛竟然这么有用！

系统借此推销：“一颗仙洛种子1点福气值，现在空间共有一百五十点福气值，请问宿主需要兑换吗？”

由于这几天夏颜大大小小的活也没闲着，赚足了勤劳值，勤劳值转为福气值，竟也不少。

夏颜想都没想就同意了：“换！为什么不换？”

之后福娃又跟夏颜说了许多注意事项，包括它种子是怎么来的，怎么才能一茬又一茬地种下去。

夏颜醒来时，天都要黑透了。

“饿不饿？”苏恬一直守在夏颜身边，一见她醒来便问道。

夏颜摸摸小肚子，瘪瘪的，倒还真有些饿了。

小小的人儿看着肚子一脸愁容，苏恬看着好笑：“快出来，给你留了饭。”

“好哦！”夏颜一下就抱住了苏恬的脖子，“最爱娘亲了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70078420"  chaptername="第二十章  转让荒地地契">加入书签</a>
</div>
