    见到小雯一副“我真的知道错了”的样子，徐婉为笑着点点头。

    没有太过苛责。

    她也只是在听说江鸿和小雯有联系后的第一时间，有一点小小的不太舒服，但现在在听故事的过程中，已然缓和了过来。

    说实话，这个“故事”的震惊程度，还远远没有达到“邻居都是演员”这个消息的地步。

    在徐婉知道自家单元楼里的邻居, 全都是江鸿请的演员后，再遇到其他扯淡的事情，她就能很快得以平常心对待了。

    再扯淡，也扯淡不过“邻居是演员”的这档事。

    徐婉和吴浩不算太熟。

    小雯虽然和吴浩是夫妻，但对于吴浩小时候的那些黑历史，她其实也只知道一小部分。

    而作为多年死党、发小的江鸿，和吴浩的关系就太深、也太熟悉了。

    其实，严格意义上来说，江鸿之所以选择投资建设了这家国内最顶尖的“虚拟全球”动物园，是为了吴浩以前提到过的一个梦想。

    “我想开一家动物园。”

    后来，在江鸿的女儿出生后，江鸿想起吴浩说过的话，提到的这个梦想。

    一方面为了实现好兄弟的“人生价值”；另一方面也是为了给自己刚出生的女儿留下圆满的童年回忆。

    就打算搞动物园的项目，而且……要搞就搞最优秀的！

    这才有了现在经历多年建设，引用国内与海外多项先进技术建设而成的“虚拟全球”。

    既然是为了给好兄弟圆梦的，那么这家动物园无论最后交给谁来管理、江鸿都不算太放心，只有交给吴浩管理，江鸿才能确保吴浩不会让自己失望，能够妥善的管理好动物园。

    为此，江鸿做了很多观察、提前准备以及考核。

    确定了吴浩并不是一时意气，是真的想要借此实现人生理想，有着很坚定目标与憧憬。

    这也让江鸿确定，吴浩可以管理好这家动物园。

    但想要当一位称职的管理者，可并不是动动嘴皮子, 有着所谓的一腔热爱就能够实现的。

    江鸿深知, 吴浩的身上有一个致命缺陷。

    铁公鸡，一毛不拔。

    平时生活里实在是过于的扣扣索索，对于江鸿和杨放这种铁瓷、还有自家的老婆孩子，偶尔还能大方一回。

    但对于外人，那真的是想都别想从他这里拿到一分钱。

    这可绝对不是什么好的素质。

    为了扭转吴浩的这个“本性”，江鸿真的是准备了许久。

    其中最重要的一个环节，就是要让小雯挖掘出吴浩那些悄悄摸摸藏起来的私房钱，并且借此逐步让吴浩扭转“守财奴”的本性。

    这个过程，江鸿是真的很为难，想了很多的办法。

    但所谓江山易改，本性难移。

    江鸿尝试了很多很多种办法，在这其中与吴浩斗志斗勇的故事，简直可以再写一本书了。

    但很可惜，最后的成果收效甚微，没有达到他一开始的设想。

    那个时候，江鸿一度认为吴浩不太适合做动物园的一把手，所以只是将吴浩吸收进动物园的管理层，地位却并不太高。

    江鸿手上可以选择的人选，实在是太多了。

    对于发小, 他可以给以更多的照顾、关注，但他不是“扶弟魔”，他不可能把一个人从烂泥扶不上墙的地步, 强行拉扯起来。

    那样的结果，对谁都没有意义。

    江鸿也觉得自讨没趣。

    但，就连江鸿自己都没想到，事情的转机居然来的这么快。

    转机就在吴浩家儿子出生的当天，吴浩居然舍得下血本请大家吃了一顿大餐，而且后续在有关儿子的欢庆中，吴浩非常舍得花钱，似乎完全忘了自己以前守财的本性。

    这还真是让江鸿惊讶了很久，事实证明，一个男人在当了爸爸后，进入了人生最为重要的另一个阶段，就会自然而然的产生些许改变。

    后来，在江鸿潜移暗化的几番影响之下，终于是彻底改变了吴浩小心眼、对钱看得太重的本质。

    或许是物极必反。

    现在，在生意场上的吴浩花钱大手大脚，十分的豪爽，大方。

    从来没有再为“钱”这个事情纠结过，成为了较为合格的生意人，知道如何做生意，情商得到了极大的提升。

    完全没有了以前抱着储钱罐不撒手的样子，就像是变了一个人。

    最后，看到吴浩“终成大器”的江鸿，真的是好一番感慨“自己养的崽终于长大了！”

    对于这一段江鸿与吴浩之间展开的“血泪史”，徐婉和小雯自然是无从得知的。

    而且，对于江鸿在藏钱道路上的另外一段“血泪史”，徐婉和小雯其实也不算太清楚。

    为了能够搞定小雯这个“资深助理”，江鸿真的没少费力气。

    下了好大一盘棋。

    从第一次在公司里和小雯见面之后开始，江鸿就一直在琢磨着敲开“公司”这块难啃的骨头，将公司当作重要藏钱点的方法！

    尤其是在公司规模不断扩大，甚至有了自己的总部大楼以后，江鸿对于这件事情的上心程度就直线飙升。

    总部大楼哎！

    这可是徐婉平素出入频率最多的地方，完全不用刷频率，就是最为直接的“有效藏钱空间”。

    其他的藏钱空间，可没有这么合理，这么有用！

    所以，想要实现最为合理的藏钱，尽可能地避免被徐婉给发现，就得下大功夫，把徐婉的手边贴心人都给争取过来，让他们来当江鸿在公司里的眼线。

    不仅要时刻确定公司里的私房钱不至于被发现，而且还要在私房钱即将被发现的时候，帮着转移私房钱！

    这个重担，必须要落在一个地位足够重的人头上。

    没错，小雯就是最佳的人选。

    第一次成功和小雯搭上线后，江鸿就一直在想通过小雯作为突破口，彻底打开公司大门的方法。

    后来，还真的想到一个方法！

    真要说起来，这方法也不是他想的，是吴浩提出来给他的。

    吴浩有段时间，成天拉着江鸿，让江鸿给他介绍对象。

    没办法，从小到大，吴浩都是把江鸿当成“垫背”的，无论什么时候交不到女朋友，吴浩都能够通过“江鸿长得那么帅，不是也没女朋友嘛？”作为心里安慰。

    找到自己身为单身狗的优越感与陪伴感。

    将自己和江鸿拉到了同一条战线上面，理论上，只要江鸿没有找到女朋友，吴浩就压根不用担心自己没有女朋友的这件事情。

    但没想到，江鸿这个******，居然愣是“背着他”，先找了女朋友，而且还直接一步到位领了证了。

    这可把他难受坏了。

    从此以后，是茶饭不思，成天就想着到底该从哪里“骗”个姑娘做他女朋友。

    见到身边靠得住的好朋友以后，他成天挂在嘴边的话就是“给我介绍个小姐姐吧。”

    江鸿被烦的不行，再加上确实需要这个突破口，他就尝试着撮合小雯和吴浩，没想到在江鸿和徐婉的双面助攻之下，这段姻缘居然就这样成了！

    吴浩和小雯乍一听起来可能不太搭，但看起来挺有夫妻相的，而且小两口都属于工作比较认真的“老实”类型，也都是出身农村，后来来到大城市闯荡发展的，很有共同话题。

    看对眼了。

    没用多久就在一起了。

    而这，正是江鸿另一层布局的成功！

    这桩姻缘其实只是他的一步闲棋，成功之后却能够获得极强的效果。

    最终要的效果就是，他可以借助吴浩的嘴，在小雯的耳朵边吹“枕边风”。

    是的，吹枕边风可不是女人的特权，男人也要学会利用自己的能力！

    在每次江鸿觉得小雯可能要戳破自身的这层隐秘时，江鸿都直接找到吴浩，顺便去吴浩家蹭顿饭，然后旁敲侧击的跟吴浩灌输自己和徐婉和谐的夫妻关系，再灌输一些他们这些年兄弟情谊如何如何深厚的内容……

    这样，在小雯心里产生质疑的时候，吴浩就会和江鸿站在同一条战线上，帮着江鸿开脱、说话。

    然后，再加上江鸿自己本身就长着一张好嘴，在学会藏私房钱之后，他的这张嘴是越来越能忽悠、越来越会忽悠了。

    刚刚小雯说自己不知道怎么就着了江鸿的道，正是因为江鸿并非单兵作战，还有个吴浩从旁边打援助！

    两方面的互译互助，成功帮助江鸿完美的隐瞒住了小雯，计划在极其顺利的进行之中。

    并且，还通过小雯这个“敲门砖”，得以展开。

    让江鸿在公司内部，建立了一层以小雯为核心的关系网，挖掘出一个又一个专用的“眼线”，帮助他在关键时刻解决个人隐患问题！

    当然，小雯最终还是发现了，江鸿又以他的忽悠大法，以“帮你找到吴浩的私房钱”为由，把小雯更进一步的发展成了自己的“左膀右臂”。

    顺便帮助吴浩解除性格隐患，成为自己在商业层面的另一“左膀右臂”，是整个事情……形成完美的闭环！

    现在，吴浩成为了鲤鱼集团投资建设的“模拟全球”动物园老总；小雯则在婉兮鸿阳公司内部，帮着江鸿打理藏在公司的私房钱，打理在公司内部的“藏钱眼线”关系网。

    两人都是江鸿的重要心腹。

    不过值得一提的是，吴浩直到现在都并不清楚，自己的发小就是鲤鱼集团的幕后老总，他还一直自以为是的以为……是自己的聪明头脑、踏实肯干，得到了鲤鱼集团高管的赏识。

    前不久。

    当“私房钱游戏”正式打响。

    江鸿就没有完全对自己的秘密进行严防死守，甚至在小雯听说了直播的事情特意问起以后，江鸿还给以了安抚。

    小雯当时有些着急地说：“江鸿，你，你是不是要被发现了啊？可是公司这边要怎么办呀？我这边要怎么办呢？我真的没想欺骗老板的，从一开始就没想的呀！但是后来……后来……我真的不想丢失这份工作！”

    江鸿很淡定的说：“你就放心吧，如果婉婉真的要是问起你这些年在公司里帮我做的事儿，你就一五一十的告诉她就好了，不要有任何隐瞒，顺便把所有的责任都推到我身上。婉婉是明事理的人，肯定不会和你计较这种小事的。”

    “这是我和婉婉的家里事，肯定责任落不到你头上的。”

    小雯委屈巴巴的说：“什么叫把责任都推到你身上……明明责任就是都在你身上嘛！”

    眼下，得到了江鸿的提前授意。再加上她本身就不想一直瞒着老板，要不是这些年来徐婉从来没有提过此间问题，她可能早就已经撂了。

    这些年来，徐婉要是但凡说一句“小雯，你知不知道江鸿藏钱的事儿？”小雯都会一五一十的交代清楚，甘愿认错认罚。

    但没想到这么多年来，居然完全相安无事。

    这让她都感觉有些不敢置信，徐婉是一个多么敏感、多么聪慧的人啊，江鸿就在徐婉的眼皮子底下，闹出这么大的动静来，居然愣是没有引起徐婉的任何怀疑与注意。

    还真他娘的是个人才！

    现在，终于有机会和老板全部交代了，小雯的心里其实是有种“如释重负”的感觉。

    终于扬眉吐气、全都交代清楚了！

    默默听完小雯的话后，徐婉脸上的笑容就没停过，她总觉得这件事情真的挺逗的。

    没想到江鸿这家伙，肚子里藏着八百万的心眼子！

    从给人家小雯介绍对象开始，就根本没安好心，原来是在这里等着我呢？

    好家伙！

    前面的藏钱行为，徐婉大多都处在震撼、惊讶、不敢置信的状态中，而现在她基本上接受现实了，也完全带入到现在的角色之中了。

    对待藏钱的态度，真的就像是在看乐子。

    心态发生了微妙的转变。

    “我知道了，听你这么一说……咱们公司管理层居然有将近一半的人，都在帮着那个臭家伙完成藏钱大业？我感觉你们完全可以出门开个‘藏钱’公司了，很专业嘛~”

    一时间，小雯居然没听出徐婉这到底是在夸赞还是在冷嘲热讽，以她对徐婉的了解，她觉得这话好像真的是在开玩笑……

    但……小雯换位思考一下，如果自家耗子在自己身边布了这么大一张网，这么能折腾的话，她估计早就气疯了，怎么可能这么淡定的呢？

    果然，老板就是有气度！度量似海！

    家里发生这么大的事儿，居然还能这么轻松、玩笑以对。

    她可真是拍马不及，满心佩服。

    不过……转念一想，小雯先是想到了江鸿当时说过的“一五一十告知即可”，又想到方才徐婉提到的“出门开个‘藏钱’公司”这句话，立刻想到了什么。

    原本一直低着看向自己鞋尖的脑袋，一点点抬了起来，凑近徐婉几分，认真说道。

    “老板，你，你如果不生气的话……我这里还有一条不确定真实性的信息想说……”

    徐婉看她那样子，就知道估计又是有关江鸿私房钱的内容了，应该还是比较关键的信息。

    正想让小雯直说时，徐婉的私人电话突然响了。

    徐婉立刻做了个“压言”的手势，示意小雯先不要说话，随手拿起私人电话。

    备注：“爸”。

    她眉头微微一挑。

    她爸平时真的很少很少给她打电话，或者干脆是从没主动给她打过电话，大多时候父母想要联系她，都是通过刘桂香那边联系。

    她妈妈倒是经常给她打电话，隔个两三天就打一个，问问情况。

    又看了眼备注，她下意识站起身，走了两步走到落地窗前，接通电话。

    “爸。”

    电话里传来徐浩政中气十足的声音：“嗯，是我。”

    “是家里有什么事吗？我妈还好吗？”

    “好，家里一切都好。”

    “嗯……”

    “……”

    电话里短暂沉默了一下。

    徐婉平日里是个情商非常高、无论什么场合都能带动话题节奏的人，但偏偏，她有一个唯一的克星就是自己的老爸。

    他们父女没有电话往来的一个重要原因，就是相互之间不知道说什么。

    就算父女间各自肚子里有什么话，但往往电话一接听，话题就戛然而止了。生活中倒是没有出现过这么奇怪的情况，见到爸妈的时候她也能很自然的亲近。

    但电话里，就很奇怪。

    想不到该说什么。

    短暂的沉默后，还是徐浩政主动“破冰”了。

    “有一位海外的老顾客让我出趟国，去做一道正宗的中菜晚宴，今晚的飞机，我和你妈都去。”

    “啊？嗯……”徐婉愣了愣，但这是一件很正常的事情啊，徐浩政经常四处去走，虽然每年留在魔都的时间最多，但一年也难保要出差几次，以前要出差、哪怕是去国外，也没有过专门打电话给她报备的情况。

    这真是头一次。

    让她不太明白意图。

    徐浩政又说道：“我就是让你和小鸿说一声，你们后天的结婚十周年晚宴，我和你妈出席不了了。”

    “晚宴？”徐婉很明显愣了愣，她们从来没有对外提过晚宴的事情啊。

    她甚至不知道江鸿要准备个晚宴。

    江鸿最近也一直没有和她说过周年晚宴的事情，甚至压根没有聊过十周年纪念日的这个话题。

    不过以往他们夫妻间的生活也是这样，每当到了重要的节日时，两口子都会主动避让这个话题，然后互相给互相提前准备礼物和惊喜。

    这是她们的生活默契与趣味所在。

    今年也不例外，即便徐婉已然知道江鸿估计要整个非常难忘的晚宴出来，她也故意不去想这个事情，装作不知道。

    没想到居然被自家老爸给戳破了。

    挂断电话。

    徐婉总感觉这通电话有点不对劲的地方，说不通……

    徐浩政和江鸿的关系一向非常好，酒桌上多次喝的一起勾肩搭背、称兄道弟，按理说、压根没有必要给自己打通电话。

    完全可以直接打给江鸿啊。

    总感觉这电话的意思……就好像是特意要告诉自己“后天晚上有个晚宴”这条重要信息一样！

    她觉得不太对劲，但也没有多想。

    看向小雯，“小雯，你刚刚要说什么来着？”

    小雯深吸一口气，立刻抬起头，十分认真地说道：“老板，我在一个很偶然的机会下，发现了一个奇怪的组织……”

    “这个组织的智能，就很像老板您刚刚说的‘藏钱’公司，大家一起‘团伙作案’，互帮互助，相互帮着对方打掩护。”

    “谁有需要帮助的时候，只要一条短消息，就能‘一方有难八方支援’，特别厉害！不过我到现在都没发现这个组织真正存在的证明。”

    “我觉得应该称它为‘私房钱同盟’！”

