    “想象力至上！”

    绯红大厦的老板办公室里，洛远点开一篇点赞数颇高的影评：“朋友生日，所以大伙几个人决定跟随我这位职业影评人的眼光，选一部喜剧来开心一下，顺便完成我的工作嘛，之前看过电影花絮，也看了预告片，对这部电影心里也有个底，难得坐在我旁边的朋友，是完全不懂看的是什么戏，看了开场三分钟，她头一句就问我：这是动画片吗？之后，见到主角独自在夜晚的博物院里守夜，竟然听见后头有人问：是恐怖片吗？呵，到最后观众就会发现，这是全家大小合宜的喜剧片呀！

    一个沉闷昏暗的博物馆会发生什么故事？

    其实电影的名字已经给出了提示，每当夜深人静之时，博物馆里面的展品都会准时活过来，然后在早晨准点再原封不动的成为展品。

    海安是一个事业上并不顺利的父亲。

    他虎头虎尾却生性乐观，经常带着儿子搬家，过着不稳定的生活，为了儿子，他不得不在博物馆当一名警卫，故事就这么开始了。

    非生物变成生物。

    在博物院里，每一样展出的陈列品在晚上都活了过来；包括恐龙也如此，石像也是，更别说是那些蜡像，因此有了搞笑的情节，每一样都是有趣的，片中包括片头对博物馆中的展品，如暴龙和狮子以及斑马、麋鹿、带帽猴的猴子等等做了很多特写，似乎他们就是有生命的，不过和动画片不同的是，剧中不管是活的还是非活的，动画都是一个模型。可是这部电影在动和静之间，以及化妆方面，感觉花了不少功夫，以及将巨人和矮人的角度切换，感觉都比较逼真。

    我个人很喜欢恐龙。

    它简直是小狗嘛，全场笑翻了！还有两个好斗的国王，吴国与越国大战，可爱！还有一直喊打喊杀的蒙古人，主角竟然还和他互相喊来喊去，以及他们最后被感化的眼神，哈！当然还有埃及人，他真的是埃及人噢，帅！再来是说了很多句警句的李世民等等……

    说说主线。

    既然是以父子情为主线，稍嫌不满的是，电影中的孩子崇拜的是有工作、有势力的爸爸，爸爸失业时，孩子表现出来的失望也太明显了！难道一定要有工作，才能赢得孩子的尊敬吗？那么，要那些失业的爸爸颜面何存呢？

    好在瑕不掩瑜。

    这部电影让我对阅读历史有了新的体验。历史，绝对是已经过去了的，现代人看起来，是有些沉闷的，因为历史是死的；在这部戏里，历史活了过来，一切都盎然有趣，让人欲了解更多。所以，只要我们把一切历史都当成是活的，那么，肯定是很有趣的吧？以前的历史老师，总爱说些历史人物的八卦故事给我们听，感觉就像把死人当活人看待。这部戏，让我重新感觉到历史活过来了。

    这就是想象力至上。

    洛远脑子里的世界，总有挖不尽的奇妙，如果可以，真的希望把他关进小黑屋，让他一直给我们拍戏，一直给我们写剧本，让我们的精神世界得到最大的填充与满足！”

    看到最后，洛远打了个哆嗦。

    他怀疑这篇影评的点赞数这么高，纯粹是因为最后一句话，实在是太可怕了，简直是想让“不咸鱼毋宁死”的自己从此失去宝贵的自由啊。

    除了这篇，洛远也看了其他影评人的评价。

    罗兰等洛远感到相对熟悉的影评人，自然也是表达了对电影的看法，大多都是好评，当然也有毁誉参半的，毕竟一千个人眼里就有一千个哈姆雷特，没什么作品能够让所有人都满意，洛远也做不到。

    媒体方面。

    出现不少相关报道。

    比如《文艺报》便写：“热闹，喧嚣，加胡闹，这便是《博物馆奇妙夜》，一个想象力发散的脑洞流故事，如果你是希望一家人的口味得到调和，那么它将是你的不二之选。”

    比如《电影之旅》报道：“生活很美，《博物馆奇妙夜》。”

    再比如《华夏电影周刊》、《娱乐没有圈》等等相关方面都给出了评价，而相对权威的华夏报则是将重点报道篇幅留给了景宇——

    “新一代光影七杰的希望之光。”

    “一个被影皇挖掘，还没来得及正式培养起来，便成为绯红一员的新人，在洛远的调教之下，正在散发着光芒——”

    “他就是景宇。”

    “一个因为《第九区》而打响了名气的导演，和绯红另一位电影导演叶哲不同的是，这个科班出身的导演其实内心也有着极为严谨和细腻的一面，他不是叶哲那样的多产导演，不过也恰恰因为如此，他电影会充满了细节性，如一个宝藏，慢慢开发，总有新的惊喜出现。”

    “关于他，有很多争议。”

    “而这些争议，都来自于他被入选为光影七杰，很多人认为，仅仅拍出过一部《第九区》景宇不具备成为光影七杰的资格，包括另外几位同期的年轻代，同样被认为是没有资格的，但随着这部《博物馆奇妙夜》的出现，景宇已经逐渐获得了主流的认可，不管同期那几位是否具备资格，至少，景宇得到了承认，他就是光影七杰，他就是希望之光。”

    “……”

    这部电影，虽然才刚刚上映，但景宇的执导能力，已经得到了正式的认可，当洛远看到这篇报道的时候，他知道这对景宇而言，是比票房更重要的东西。

    事实也的确如此。

    眼眶微微泛红，肩上压力为之一轻，景宇关掉网页上关于自己的种种报道，忽然有种身轻如燕的放松感，他甚至觉得自己一跳就能飞起来，这种飘飘欲仙的感觉真的太美妙了。

    “谢谢洛导。”

    没来由的，景宇自言自语。

    而接下来几天，这部《博物馆奇妙夜》，开始了档期屠杀，同期的电影一时之间全部成为陪衬，景宇的光影七杰之名，彻底稳固下来，同时这也向外界传递了一个危险的信号——

    绯红真的不止一个洛远。

    