    陈宫和张邈脚步匆匆，一脸忧虑，慌慌张张的来见吕布。

    “温侯，大事不好了。”

    看到二人如此急促的模样，吕布吃了一惊，急忙问道，“公台，孟卓，发生什么事情了，难道袁本初攻打东阿？”

    陈宫苦笑着摇了摇头，“温侯，你知道徐州大将曹豹？”

    “曹豹？”

    吕布满脸疑惑的看着陈宫，随即点了点头，“知道。”

    在游戏中，他曾经听孤独的咸鱼说过，等他去了徐州以后，曹豹就会成为他的岳父，怎么可能不知道。

    张邈心急，“温侯，曹豹要将女儿嫁给曹孟德的儿子，两家想要联姻。”

    “什么”

    从徐州传回来的消息，虽然只是一妆男婚女嫁的事情，但是听在吕布的耳中，却震惊的他目瞪口呆。

    陈宫叹了一口气，“温侯，你也知道这其中的厉害了吧！”

    说到这里，陈宫也不等吕布说话，便继续说道，“如果曹豹将女儿嫁给曹孟德的儿子，他们两个人就成了亲家，曹孟德在徐州也就有了帮手。”

    听闻此言，张邈冷哼一声，“让我说，曹豹就是图谋不轨，他之所以要把女儿嫁给曹孟德，恐怕就是想要推举曹孟德上位，不安好心。”

    陈宫点了点头，“经过几次战斗，曹孟德损兵折将，实力受损，不得已才退往徐州。

    如果曹豹帮助他占领徐州，恐怕很快就能恢复实力，到时候，一旦他和冀州联合，两面对我们发动攻击，我们的处境可就不妙了。”

    张邈苦笑的点了点头，“是啊，这件事情，一定不能让他办成，否则一旦让曹孟德占了徐州，那可就糟糕了。”

    此时，吕布也是由震惊的心态中，渐渐地平静下来，开始思考这件事情的利弊。

    曹豹想要赶走刘备，这一点不用质疑，是肯定的，所以他想要把女儿嫁给曹孟德的儿子，肯定是想要扶曹孟德上位，这一点更不用质疑。

    问题是，现在自己该怎么办？

    是阻止他们，还是放任不管？

    就在吕布思索不定的时候，张邈心急，忍不住问道，“温侯，我们该怎么办呀？”

    吕布没说话，转过头去看陈宫，“公台，你的意思呢？”

    陈宫皱了皱眉头，缓缓说道，“曹孟德狡猾多端，如果让他恢复实力，一旦和冀州联合，后果不堪设想。”

    说到这里，陈宫拱了拱手，“温侯，不如想办法破坏这段婚事，阻止他们双方联合？”

    吕布想了想，“他们两家都愿意联合，我们外人怎么阻止，公台，你可有办法？”

    听到吕布的问话，陈宫苦笑的摇了摇头，“没有。”

    张邈忽然开口说道，“温侯，不如我们派人去徐州，除掉曹豹的女儿，他们双方自然没办法联合了？”

    听闻此言，吕布苦笑的摇了摇头，“孟卓，这件事情恐怕没你想的那么简单。”

    陈宫点了点头，“曹豹不但是徐州大将，他还是下邳相，位高权重，家里肯定防守严密，想要除掉曹豹的女儿，又不能动用太多的兵力，只是几个人，简直是不可能。”

    张邈苦笑着摇了摇头，“我也知道不容易，可是，我们就这样眼睁睁的看着他们联合，而不作为吗？”

    陈宫摆了摆手，“孟卓，如果按照你的办法去做，恐怕不但不会成功，还会被他们发觉，反到不妙。”

    张邈转身对着吕布拱了拱手，“温侯，你看该怎么办？”

    听到问话，吕布的眉头皱得更紧了，苦笑着摇了摇头，“孟卓，事情太突然了，让本侯考虑一下。”

    陈宫忽然开口说道，“其实就算我们想阻止，也没办法做到。”

    吕布转过头看着陈宫，“公台，为何做不到？”

    陈宫苦笑着拱了拱手，“冀州袁绍此时虽然和幽州公孙瓒对峙，但是谁敢保证，他会不会派人来偷袭兖州呢？

    我们现在的兵力不足，一方面要防备冀州，而另一方面，还要谋略许都，青州方面，也不得不防，如此一来，让我们原本就不足的兵力更加分散，不敢轻举妄动。

    如果我们现在去破坏他们的婚事，一旦引起他们的不满，曹操或者刘备，也许他们二人联合，共同来攻打兖州，而那个时候，万一，冀州也开始发兵攻打兖州，那可就糟了。”

    听闻此言，张邈恨恨的跺了跺脚，“公台，按照你这样说，那我们只能眼睁睁的看着了？”

    陈宫叹了一口气，苦笑着说道，“孟卓，现在眼睁睁的看着，恐怕是我们唯一的选择。”

    张邈咬了咬牙，“可是，如果让曹孟德占了徐州，恐怕对我们更不利呀。”

    陈宫摇了摇头，“孟卓，其实你不必担心，刘备三兄弟也不是等闲之辈，曹孟德想要强占徐州，势必会发生大战，斗得两败俱伤。”

    听到这里，张邈目光一亮，“公台，你的意思是说，等他们斗得两败俱伤的时候，我们再出手？”

    陈宫点了点头，“如果事情能演变成这样，才对我们最有利。”

    吕布听着陈宫的话，目光忽然一亮，摆了摆手，“公台，孟卓，此事非同小可，让我们大家好好想想，再决定也不迟。”

    陈宫点了点头，“也好，他们二人虽然有定下婚事的念头，但是还没有正式迎娶，应该还要有一段时间。”

    ……

    吕布等到二人离开，眼看时间也差不多了，立刻来到书房，关好门，这才在心中默念。

    “进入游戏。”

    吕布只感觉眼前一亮，已经出现在山寨的后院中。

    这一次上线，吕布也想找人商量一下。

    陈宫虽然有智谋，但是，身在局中，总有局限之处。

    孤独的咸鱼虽然只是个普通人，但是他纵观历史，在整件事情中属于局外人，应该看得更清楚。

    “孤独的咸鱼，你在不在？”

    “老大，我在，我在，快说话。”

    孤独的咸鱼一如既往地立刻回答，速度之快，让吕布叹为观止。

    “孤独的咸鱼，这次又发生了一件大事情，所以想找你商量一下。”

    听到这句话，孤独的咸鱼欢喜的大嘴都快咧到耳朵上了。

    “老大，你快说，我都等不及了。”

    能参与到历史之中，这种好事，简直花钱也买不到。

    孤独的咸鱼只要想想自己的参与，也能改变历史，便激动得浑身发抖，就连语气都变得急切起来。

    “孤独的咸鱼，我记得你曾经说过，我被曹孟德击败以后，去了徐州，然后，曹豹将女儿嫁给我，对不对？”

    孤独的咸鱼目光一亮，“没错呀，曹豹确实把女儿嫁给你了。

    难道，这一回，曹豹又想把女儿嫁给你？”

    吕布苦笑的摇摇头，“孤独的咸鱼，曹豹确实要嫁女儿，但不是我。”

    说到这里，吕布的语气顿了顿，深吸了一口气，这才将这个劲爆的消息说出来。

    “孤独的咸鱼，曹豹想把女儿嫁给曹操的公子。”

    “什么？”

    听到这个消息，孤独的咸鱼震惊的差点把眼珠子瞪出来。

    “老大，你没开玩笑吧，曹豹想把女儿嫁给曹操的女儿，这怎么可能？”

    吕布摇了摇头，“据探子传回来的消息，曹豹已经派吕由去提亲，绝对错不了。”

    孤独的咸鱼张大了嘴巴震惊了好久，这才反应过来，“老大，这是真的？”

    吕布点了点头，“是真的。”

    说到这里，吕布也不等孤独的咸鱼回答，便缓缓问道，“这次和你通话，就是想询问一下，该怎么办？

    曹豹想要把女儿嫁给曹孟德的公子，他肯定是想要帮助曹孟德夺取徐州，你说应不应该阻止呢？”

    听到吕布的话，孤独的咸鱼愣了半晌，突然一拍手，大叫一声，“我明白了，我终于明白了。”

    吕布一愣，“孤独的咸鱼，你明白什么了？”

    孤独的咸鱼叹了一口气，“看那段历史的时候，我还在奇怪，张飞就算是鲁莽，怎么会做出那种不合常理的事情？”

    吕布皱了皱眉头，“孤独的咸鱼，你又想到什么了？”

    孤独的咸鱼苦笑着说道，“我记得事情是这样的，张飞喝酒的时候，明知道曹豹不喝酒，还要强灌他，最后，还借着酒意打了曹豹。

    现在看来，从曹豹把女儿嫁给你的那一天开始，刘备就已经猜到了曹豹的心思，他想要帮助你夺取徐州。

    刘备和关羽能忍住，不让外人看出来，可是张飞脾气急躁，却忍不住，总想教训一下曹豹，让他知难而退。

    可是没想到，曹豹不但没有知难而退，反而趁着他喝醉的时候，把你引来，然后顺势夺下了徐州。

    我现在终于明白了，张飞之所以痛打曹豹，并不是他鲁莽，而是他心中有气。”

    吕布苦笑着点了点头，“是啊，也许你说的对，那你认为现在该怎么办，该不该阻止这件事情？”

    孤独的咸鱼皱紧了眉头，心中快速的思索，“到底该不该阻止呢？”

    他毕竟是局外人，只是把几个人中间的关系想了一下，突然心中一动，猛然反应过来。

    “老大，其实你何必着急呢？”

    吕布疑惑的问道，“孤独的咸鱼，你这句话是什么意思，我为什么不用着急？”

    孤独的咸鱼哈哈大笑，“老大，曹操现在在徐州，曹豹把女儿嫁给他儿子，是为了夺取徐州，最着急的人不应该是你，而应该是刘备才对呀，老大，你说对不对？”

    听到这里，吕布目光一亮，忍不住笑了起来，“孤独的咸鱼，真是不错，没想到你竟然能想到这一点，确实难得。”

    孤独的咸鱼被吕布夸奖，心中顿时美滋滋的，有些微驼的背，突然挺得笔直，仿佛他现在已经是古代有名的谋士了。

    “老大，如果能借助这个机会，让他们两个人打起来，这才是对你最有利的事情。

    如果你阻止了这桩婚事，岂不是损失了这个机会，反倒不妙，你说对不对。”

    听到孤独的咸鱼这番话，吕布彻底放下心来，点了点头，“孤独的咸鱼，这次真的谢谢你了，如果不是你，说不定，真的会派人去阻止他们的婚事。”

    孤独的咸鱼急忙摆手，“老大，都是自己人，不要客气了。”

    说到这里，孤独的咸鱼毕竟看过这段历史，又笑着说道。

    “老大，当初你徐州的时候，曹操可是给你下了不少计策，什么二虎相争，疏不间亲等等，就是为了让你和刘备打起来，他好渔翁得利。

    如果这次他们二人还打不起来，你可以把这些计测再用一遍，还给曹孟德，让他也尝尝这其中的滋味。

    对了，还有淮南袁术，恐怕也在惦记这一天，也不妨带上他，大家一起联手除掉刘备和曹操，也免去了这个威胁。”

    吕布目光一亮，“孤独的咸鱼，二虎相争是什么计策？”

    孤独的咸鱼便将这段时间曹操给吕布下的计策，慢慢的说了一遍，最后笑着说道。

    “老大，只要你把这些计测都用一遍，我就不相信，曹操和刘备会打不起来。”

    说到这里，孤独的咸鱼忽然想起了一件事，急忙问道，“老大，许都的事情怎么样了？”

    吕布微微一笑，“孤独的咸鱼，天子既然已经进了游戏，他自然知道历史的进程，所以，他肯定不想留在许多。”

    孤独的咸鱼笑嘻嘻的说道，“老大，我们上次说的办法，你有没有用上？”

    吕布点了点头，“当然啦，张辽虽然击败了李傕二人，但是并没有消灭他们，只是让他们去了洛阳。

    天子听说李傕二人在洛阳，也不敢回去，只是不停的催促，想要让我派并将他二人消灭，好回到洛阳。”

    说到这里，吕布叹了一口气，“可是兖州的事情实在太多，分兵乏术，虽然我也想派人消灭李傕，但是实力不允许呀，只能等等再说。”

    孤独的咸鱼笑着说道，“等到许都的宫殿建造完成，老大搬过去以后，天子再想要回到洛阳，已经不可能了。”

    吕布点了点头，“没错。对了，上次你说的屯田的事情，你再好好讲讲，千万别有什么落下的东西。”

    孤独的咸鱼急忙摆手，“老大的事情，我怎么能忘了呢。

    对了，我找了一个曲辕犁的图纸，你可要好好看看，这东西可能起到大用处。”

