    

    杨广不是一个好皇帝，不过他的审美和品味还是很在线的，尤其是在女人这一块。

    萧夫人和朱贵儿也不愧是能从众多妃嫔中脱颖而出，将杨广迷得晕头转向的美人。

    在服侍男人这一块，她们有着让人流连忘返的高超本事。

    在临江宫中住了两天后，韩琛回到了府邸。

    虽然他现在挂着击杀魔隐边不负的任务，但他并没有立刻执行这个任务的打算。

    系统不会平白无故地给出六个月的任务时限。

    按照系统之前展现出来的作风，这个长达半年的任务时限，一定是有原因的。

    只不过，他现在暂时还没有弄清楚是什么原因。

    而且，他现在也不知道边不负究竟在什么地方。

    过去的一周，婠婠和祝玉妍虽然没有再登门，但祝玉妍安排梅夫人告知了他一些消息。

    他在宗门内的天级成员身份已经明确下来了，被他顶替了位置的，是祝玉妍座下四魅之一，曾经抚养婠婠长大的“银发艳魅”旦梅。

    按照他现在的身份，他可以在有需要的时候，调动阴癸派在各地的一些势力和力量。

    当然，作为回报，他也需要在阴癸派需要的时候，帮阴癸派做一些能力范围内的任务。

    虽说他现在可以直接有用阴癸派的情报网络打探边不负的下落，但他并不打算这样做。

    边不负不只是祝玉妍的师弟，而且还是阴癸派的长老之一。

    跟边不负没有任何接触的他突然打探边不负的消息，难免会让人产生一些不必要的联想。

    就让他再活一段时间吧，反正任务时限长达半年，他并不需要太着急。

    虽说他现在不太方便用阴癸派的情报网络打探边不负的下落，不过这并不意味着他就不会用阴癸派的情报网络。

    回到府邸后，他来到书房，迅速写好一封信，让人送去给梅夫人。

    算算时间，寇仲和徐子陵出去闯荡江湖也差不多两个月了，是时候出去收割一下他们这两颗小韭菜了。

    想要韭菜长得好，隔一段的时间就要割一下。

    不然的话，不仅不利于韭菜的健康生长，而且容易让韭菜误认为自己是其他品种的植物。

    他刚才写给梅夫人的信，就是让她安排阴癸派的人调查一下寇仲和徐子陵两人的下落。

    不得不说，当地位提升后，其他的事情也会跟着发生变化。

    韩琛之前让梅夫人收集巨鲲帮和云玉真的情报，梅夫人的人硬是花了一周多的时间才将情报送回来。

    而现在，他只在府邸里等了两天，就拿到了寇仲和徐子陵两人的情报。

    书房中。

    韩琛打开了梅夫人亲自送过来的信件，迅速浏览起来。

    在他浏览信件的时候，身穿艳丽长裙的梅夫人端庄的坐在了旁边的椅子上，秋水般的美眸默默注视着韩琛。

    信上的内容并不多，韩琛很快就看完了。

    放下手中的信件后，他微微叹了一口气。

    虽然他之前从寇仲两人汲取走了一部分气运，而且顺手改变了他们两人的人生轨迹。

    然而他没有想到，出去闯荡江湖的寇仲和徐子陵，依旧撞上了瓦岗军。

    或者说，依旧撞上了沈落雁。

    根据情报显示，寇仲和徐子陵最近在彭城（今徐州）附近露过面，正在被李密蒲山公营的士兵追捕着。

    指挥这支蒲山公营士兵的，就是李密座下有着“俏军师”之称的沈落雁。

    至于他们为什么会招惹上沈落雁，情报中没说，应该是因为时间的关系还没有来得及打探。

    不过这对于韩琛来说，已经完全足够了。

    他只要知道寇仲两人在哪里就行了，至于他们惹上了谁，又是因为什么原因惹上了对方，他并不在乎。

    “你还有事？”韩琛看了一眼打扮得端庄无比的梅夫人，随意问道。

    “他们两人就是你之前收下的弟子吧，你是要去救他们吗？”

    梅夫人的语气很柔和，风情万种地望着韩琛。

    “这个与你无关。”

    不知道是不是自己的错觉，韩琛总觉得今天的梅夫人跟之前有些不一样。

    他刚说完，神情端庄的梅夫人就站了起来，摇曳着水蛇般的腰肢，莲步轻移，俏脸含羞的来到他的面前。

    没等他说话，梅夫人侧身坐在了他的大腿上，伸出洁白细腻的右手，抚摸起了他的脸颊。

    “我们已经很久没有那个了，妾身想……”

    说话间，梅夫人空着的左手伸向韩琛的腰带。

    这女人有些不对劲！

    虽然梅夫人表现的很正常，但韩琛总觉得有些不对劲。

    没有犹豫，他抓住了梅夫人那个不太安分的左手，淡淡说道：“我今天没这个心情，没有那种世俗的欲望。”

    说完，他轻轻一拍梅夫人那个浑圆挺翘的屁股，示意梅夫人起身离开。

    以前一直都很听话的梅夫人，今天破天荒的没有听从韩琛的话，抚摸着他脸颊的右手一把搂住他的脖子，整个人完全贴了上来。

    “别逼我发力，起来吧。”韩琛再次说道。

    再一次被韩琛拒绝，梅夫人无比幽怨地看了他一眼，不情不愿地站起身来。

    将梅夫人赶出书房后，韩琛微微皱起了眉头。

    如果说他刚开始还不知道梅夫人究竟想干嘛，那么他现在可以确定，梅夫人刚才是有意诱惑他做一些之前爱做的事情。

    至于原因，不出意外的话，应该是祝玉妍的安排。

    不过很可惜，现在的他跟刚刚来到这个世界的时候已经不一样了。

    梅夫人对他的诱惑已经没有以前那么大了。

    即便梅夫人施展起了媚功，他也能完全无视媚功的影响，继续保持心如止水的平静心态。

    第二天正午，身穿白色滚金烫边武者服的韩琛，一人一马离开了扬州。

    之所以正午才出发，纯粹是因为昨晚为了安慰贞贞和玉玲两人，他忙碌到大半夜才睡，结果睡到中午才起。

    繁华的扬州城，如今冷清了不少。

    李子通的军队虽然没能打到扬州城下，但战争的存在依旧对扬州造成了不小的影响。

    出城后，韩琛没有任何犹豫，骑着马全速赶往彭城。        

