    

    
帝福一愣。

    
而这个时候，其他罗斯柴尔德家族的人也是实在忍不住了，“帝世天，你未免也太过分了，我罗斯柴尔德已经给你表达了歉意，甚至连族长都给你低头道歉了，你还要怎么样？”

    
“帝世天，单就这件事来说，罗斯柴尔德家族确实错了，但也因此付出了该有的代价，你现在这是什么意思？我们罗斯柴尔德不接受任何人的随意欺凌和羞辱，你这是要仗着自己的实力在我族横行霸道吗？”

    
这些人，此刻无一不是感到无比的压抑，内心深处，更是有一股怒火在然然腾起。

    
帝世天的强大，让他们无力。

    
但这份无力，却在帝世天的得寸进尺下，激发了他们身为罗斯柴尔德人的高傲和血性，若帝世天再这样下去，纵然是一死，他们也要跟帝世天拼了。

    
“是你二弟，还是另有他人？”就在这时，帝世天又说出了一句在他们听来莫名其妙的话，这不禁让他们全都愣住了。

    
他们知道，帝世天不会说这种没意义的话。

    
而闻言。

    
帝福则是露出恍然大悟的表情，而人群当中的斯塔夫，此刻却是脸色大变，再也没有了那种淡定，和置身事外的心思。

    
“威顿！”帝福喊道。

    
下一秒，威顿就托着不算扎实的身躯，走到人群前，看着脸色煞白的斯塔夫说道：“你自己出来吧，你也是有身份的人，别把自己搞的太难看。”

    
“你们什么意思？就因为我支持查玛成为继承人，现在查玛犯了事，你们就要拿我出气？那在场的都是支持查玛的，你干脆全部问罪好了！”斯塔夫走了出来，脸色难看的盯着几人道。

    
这时。

    
其他罗斯柴尔德的人竟然罕见的没有询问，而是选择观望。

    
“再装下去，就没有必要了吧？你认为你做的那些事我不知道？我只不过是看在你是我弟弟的份上没有揭穿你，同时也想看看，你能不能回头，但你做的太过分了。”帝福看着他，语气冰冷程度超乎寻常。

    
单单是这两人的对话，就足以看的出来，这对亲兄弟之间的感情到底牢不牢靠了。

    
斯塔夫默不作声。

    
“本来，我是抱着家丑不可外扬的心态，打算等这件事过后再找你，但现在事情到这了，那就趁机解决一下吧，是你自己说，还是要我提醒一下？”帝福走上前，目光中也多了一丝寒意。

    
对此。

    
斯塔夫还是不语，但他的眼神当中，却是闪过了一丝慌乱，在场的很多人此刻注意力都在他的身上，自然也是观察到了这一点。Ｗwω.á⑥Ｋδω.Ｃóm

    
“斯塔夫，你到底干了什么？”

    
“是啊二哥，你到底有什么事瞒着我们，都这种时候了，你还不肯承认吗？”

    
已经感到不对劲的罗斯柴尔德人们，此刻也是对斯塔夫逼问了起来，而查玛此刻也想到了什么似的，眼神死死的盯着斯塔夫，“二叔，你想害我？！”

    
斯塔夫摊开手，“我什么都没做啊，查玛，这些年二叔对你怎么样你自己心里有数，竟然连你也怀疑我？”

    
砰！

    
突然。

    
帝福猛的抓着斯塔夫的脑袋，半步大帝的气息直接爆发，后者根本连反应的机会都没有就直接被摁在了地上，撞的头破血流，“不见棺材不掉泪，纸条，我问你纸条是怎么回事？”

    
“纸条是帝世天送过来的，跟我有什么关系？”斯塔夫宛若疯了一般的嘶吼道。

    
“还狡辩？”

    
帝福给了威顿一个眼神，没过多久，一个老者就被带了过来，他瑟瑟发抖，根本就不敢看斯塔夫，其赫然正是之前在阿道夫别墅内出现过的老者。

    
而斯塔夫见到他们，面目顿时变了狰狞，“你竟然敢出卖我，他们给了你什么条件，让你连全家人的命都不要了？”

    
“二先生，我不说，全家必死无疑，说了，家主若是说话算话，我家人还有一线存活的希望，您别怪我，我给您磕头道歉了。”老者只是一个为罗斯柴尔德效力的小人物，此刻更是直接被吓的要跪下磕头。

    
帝福挥了挥手，老者直接就被带下去了，这种小角色，在这样的事情当中根本就没有选择的余地，但纵然是如此，他的下场也不会好到哪去了，听起来很残忍，但这就是小人物的悲哀。

    
“你认为，自己做的这一切都天衣无缝？你这种把戏，也只能骗一骗那些个早已经没有了危机意识，被现有的安逸日子而腐蚀到自我膨胀的傻逼们了。”帝福丝毫不顾形象的破口大骂。

    
自己的亲弟弟，反而是罗斯柴尔德最大的鬼，这让他，如何不怒？

    
而他这话一出，一群罗斯柴尔德的人和查玛，脸色又是一阵变换，这意思，就是骂他们傻逼呗？

    
这时。

    
帝世天走了过来，他看着斯塔夫，面无表情道：“其实，我对你们罗斯柴尔德的家事一点不感兴趣，但你也应该知道，我帝世天向来都不是一个任人摆布的主。”

    
“是吗？”

    
然而，事情败露之后的斯塔夫，反而没有了先前的慌张，他笑道：“帝世天，你着实给了我不小的意外，可惜啊，我本打算帮查玛这孩子将你的妹妹送到圣国手中，但大华帝国的下场，却打碎了这一计划。”

    
“不过现在这一切都不重要了，罗斯柴尔德这看似辉煌的表面之下，实则早已是岌岌可危，就算查玛不死，但只要查尔还在，你就会入局的，只要入局，你不是棋子，还能是什么？”

    
紧跟着。

    
斯塔夫竟然夸张的大笑了起来，“你们不揭穿我，说不定还能苟延残喘一段时间，现在嘛……，不好说咯，不好说啊，哈哈哈。”

    
帝福等人的脸色十分难看。

    
就连帝世天，在听到这些话之后，也是皱起了眉头。

    
他在知道纸条事件有人搞鬼之后，就怀疑过斯塔夫是想要借他的手与查玛或者是整个罗斯柴尔德对抗，起初，他本以为只是他们家族的某些权力之争，或者是一些不被人知的恩怨，导致斯塔夫来谋划这些。

    
但现在，听他这话，事情就远远不是那么的简单了。

    
当然。

    
帝世天的本意，也只是想看看，这个想利用他的家伙是什么牛鬼蛇神，现在看到了，也就没那么的在意了，而且他相信，罗斯柴尔德自家的事，自己会处理好的。

    
所以，他当即就对帝福说道：“你是个聪明人，我与查尔的关系，不是能拿来利用的筹码。”

    
“我明白。”帝福点了点头，此刻的脸色有些沉重，显然没有其他的心思。

    
见状。

    
帝世天也不再多说，带着唐通他们离去，至此，这件事算是告一段落，至于斯塔夫和罗斯柴尔德家族的事，帝世天不是很感兴趣，后续会因为斯塔夫牵出多少事，也不是他该关心的。
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1090章1089、入局，就是棋子？免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->