    

    “妹妹，你回来了。”司甜甜坐在那里，看到从外面回来的司柚，立马起身站了起来，一脸关切，“柚柚，你今天下午去做什么去了？还专门请假。”司甜甜的话刚好被从外面回来的司父几人给听了一个正着。

    不由的看向了司柚。

    “柚柚，你请假了？”司父关心的看向了司柚，“是有什么事情吗？”关心的望着司柚。

    司柚看了一眼司父几个人，嘴角不由狠狠的抽搐了起来，目光看向了站在哪了，一脸得意的司甜甜。

    嘴角微勾。

    “也没有什么事情，就是处理一些私事。”司柚淡淡的说着，转过身目光落在了司甜甜身上，“你很关心我的事情？但学校里面，你不是恨不得离我远远的吗？”

    司柚似笑非笑的望着司甜甜。

    司甜甜整个人一下子僵住了，“我我……”有些尴尬，不知道该如何的解释，“柚柚，你是不是误会了？”司甜甜一脸委屈的望着司柚，“爸爸，我真的没有。”司甜甜弱弱的说着。

    满脸委屈。

    司柚望着司甜甜这个样子，满是嫌弃，懒得去说了，“爸爸，我去看妈妈饭做好了没有？”说完，司柚直接转身走了。

    司甜甜一时之间愣住了，转过身望着司父，欲言又止。

    司北慕望着司甜甜这个样子，叹息了一声，“好了，甜甜，我们没有人责怪你。”司北慕上前揉了揉司甜甜的脑袋，“好了，柚柚可能还不理解你。”

    “大哥……”司甜甜满是委屈的望着司北慕，“我真的只是关心妹妹。”

    司北慕叹息了一声，“好了好了，大哥知道了，你以后在学校的时候，还是多关心一下柚柚。”

    “大哥，我知道了。”司甜甜点点头，“我明白了。”

    “好了，进去吧。”司父看了两个人一眼，叹息一声。

    柚柚回来了这么久了，也不知道这是怎么了？就是看这两人不顺眼，也不知道到底是怎么回事？

    司父来到厨房，正看到母女两个人在哪了有说有笑。

    司父站在门口，满脸含笑。

    “哟，做什么好吃的呢？”司父走了过来，看着母女两个人多了一丝笑意，“还有柚柚这个小吃货，一回来就钻厨房。”司父满脸打趣。

    司柚被司父这么一说，整个人一脸囧。

    司柚撇撇嘴，白了一眼司父。

    她钻厨房，还不是因为那两个人。

    司父被司柚一瞪，一脸的莫名其妙了起来。

    一时之间话都说不出来了。

    “你们父女两个人这是怎么了？”司母一回头，对上两个人这个样子，满脸无奈，“大眼瞪小眼？”

    司母打趣着。

    “他欺负我。”司柚嘟着嘴，指着司父，满脸控诉。

    “我……”司父直接愣住了，他什么时候欺负了？

    “柚柚，你可是我宝贝闺女，我怎么可能欺负你？”司父满脸无奈，“老婆，我真没有欺负人。”

    司母白了一眼司父，“去去，欺负我闺女。”司母挥挥手，直接赶人。

    “老婆~”司父满脸委屈。

    司柚躲在司母背后，满脸嘚瑟，让你说我是吃货。

