    “还没进门，就被郭大帅派过去的亲卫给拦住了，说是李先生不在，去了郭大帅那里。”

    朱元璋一边吃着饭，一边点了点头，面无表情。

    众人也没再纠结这个问题，毕竟这事聊起来有些坏朱元璋的脸面。

    当初这李先生，可是朱元璋费了很大劲才请来的。

    甚至还因此将当初第一次缴获来的粮食给城里百姓分了一半。

    为的就是让那李先生归心。

    而李先生到了他朱元璋曾经的帅府后，也是百般优待。

    跟孝敬祖宗一样，他朱元璋舍不得吃的用的，什么好东西都给那李善长送去了。

    当初为此徐达他们还跟朱元璋闹过意见。

    可朱元璋却狠狠的将他们给训斥了。

    吃过饭，聊了没两句的徐达、汤和便匆匆离开了。

    朱元璋也赶去了自己值守的地方。

    齐衡在帮马秀英收拾了碗筷到厨房后，便被马秀英赶走了，说洗碗这些事不是老爷们该干的。

    看着马秀英理所应当的表情，齐衡不禁有些感叹这古代也不是没有优点的。

    走出门，齐衡便来到了濠州城中溜达。

    如今的他，只怕是整个濠州城中最闲的人了。

    他虽然名义上是什么座下谋士，但压根也没什么事情做。

    加上昨天晚上在郭子兴父子面前的表现，他们自然也不可能再来找齐衡。

    走在濠州城的大街上，看着四周的一切，相较于定远县城，这里更大些，人口也更多些。

    相对的，经济也要更好点。

    最起码街上的很多商铺都是开着的。

    零零散散的也会有顾客。

    与此同时，郭子兴的帅府书房中。

    郭天叙正在他爹郭子兴的书架上寻找着什么东西。

    随着他不断的翻找，还真在那书架的缝隙中找到了一封书信。

    看着这封书信上面写着的字，便能看出这是一封写给明王的信。

    如今这天下义军分为了很多势力，红巾军就是其中之一。

    而郭子兴便是红巾军中的一员。

    朱元璋作为郭子兴的部下，自然也传承的是这一脉。

    红巾军的首领便号称明王，也就是后世金庸小说明教的由来。

    只不过在明王死后，他的位置便由他的儿子，韩林儿接任，号称小明王，甚至还建国号为大宋。

    说白了，小明王便是如今郭子兴的顶头上司，红巾军的首领。

    郭天叙在偶然间知道自己父亲写过一封交给小明王的信，写这封信的原因是因为局势混乱，说不准什么时候他郭子兴就战死了。

    所以写了一封信，准备交给小明王，一旦自己身死，便按照这封信中的内容，推举一个新的大帅出来。

    从而率领他郭子兴麾下的部将。

    而郭天叙之所以偷偷的潜入他父亲的书房，为的就是想要看看这封信中的内容。

    可随着郭天叙将信封打开，从头到尾查阅一遍后，脸色瞬间变的铁青。

    看着信中那朱元璋三个字，他实在不敢相信，自己的父亲竟然要在死后将自己的兵马权力全部交给朱元璋！

    自己是他的亲儿子啊！

    一脸阴沉的郭天叙，将信重新放好后，便溜出了书房。

    只不过，郭天叙万万没有想到的是，他在书房所做的一切，都被偶然路过的马秀英看到。

    马秀英来这里，是想要帮她义父收拾一下书房。

    可恰好看到了郭天叙行踪诡异。

    便偷偷的观察。

    在郭天叙走后，马秀英便走进了书房，拿起了郭天叙看过的那封信。

    在看完信中的内容时，马秀英的脸上满是震惊。

    就像刚刚的郭天叙一般。

    从如今的情况来看，郭子兴收掉朱元璋的兵权，还将他贬为了大头兵。

    不管如何也不可能将自己死后的全部交给朱元璋。

    毕竟，朱元璋只是郭子兴的义子。

    可马秀英自幼聪慧过人，随着她细细思考，对于郭子兴的想法便有了猜测。

    重新将信放好，马秀英像从未看过这封信一般，做着自己的事情。

    可另外一边的郭天叙，却哪里有马秀英的淡定。

    整个人神情暴虐的走在路上。

    脑子里满是自己刚刚看到的内容。

    信中写的全部都是他朱元璋的好，他朱元璋的能干，却连一句他郭天叙都没有提过。

    作为郭子兴的儿子，濠州城这支军队名义上的继承人，他郭天叙如何能忍。

    他更加想不明白，自己的父亲为什么这么糊涂，要将自己辛苦拼杀出来的家业拱手让与他人！

    心绪不宁的郭天叙，最终来到了自己舅舅张天佑的住处。

    如今这濠州城中，能够真心帮助他郭天叙的，也就只有他这位舅舅了。

    张天佑的屋子里，郭天叙将自己看到的内容全部说出。

    面对郭天叙的话，张天佑也是一脸不可置信的问道：“你说你父亲要将大帅之位交给朱元璋？”

    郭天叙虽然很不想承认，毕竟那是他的亲生父亲，但事实就是这样，他只能点了点头。

    张天佑神色焦虑的在屋中来回走动。

    “你父亲怎么会将帅位交给一个义子呢？”

    张天佑气愤的说道。

    可想来想去，也想不到一个好的解决办法。

    毕竟，这支军队还有帅位都是郭天叙父亲的，要如何做，也是他决定的。

    一时之间，他除了愤怒，却也无可奈何。

    想来想去，张天佑忍不住的说道：“不行，我要去跟你爹说说。”

    可还不等他起身，就被郭天叙给拦住。

    “你现在找我父亲有什么用，他的性格你还不了解吗？到时候他知道是我偷偷看了他的信，只怕如今你的位置都要保不住了。”

    张天佑站在原地：“那怎么办？难道要坐视这濠州城拱手让与朱元璋？”

    在军中，张天佑便是郭子兴麾下与朱元璋抗衡的对手。

    平日里可想而知他与朱元璋的关系。

    一旦那朱元璋上位，第一个对付的就是他张天佑。

    看着焦急的张天佑，郭天叙反倒冷静下来。

    “舅舅，你先别急。”

    张天佑紧皱眉头道：“我能不急吗？”

    郭天叙缓缓说道：“我爹的脾气你也是知道的，他认定的事情，不管我们怎么说他都不会改变。如今之计，与其去想办法改变我爹的想法，还不如在朱元璋的身上想些办法。”

    张天佑听着这话觉得有些道理，但还是疑惑道：“在朱元璋的身上能想什么办法？难不成还指望他将大帅位置让给你？”

