
追在嬴抱月等人身后的并非只有王二他们一群人。

暮色夕垂，小莲孤身一人背着一只死鹿从林中钻了出来，她径直走到林中一棵大树下，敲了敲树干。

簌簌的树叶从她头顶飘落，一个冷淡的女声从树上传来。

“你回来了。”

小莲拉下蒙面的黑布，看向坐在树上的孟歌，咧嘴一笑，“我还以为你会偷偷逃走呢。”

孟歌扶着树干坐在最高的一处树杈上，身上并没有被捆绑，神情复杂地瞥了树下独自一人去狩猎的黑衣少女，她淡淡道，“我身上有病，脑袋并没有。”

小莲离开的时候并没有捆她，但孟歌一直坐在树上，一动未动。

如此荒郊野岭，她一个人手无缚鸡之力的女子逃跑会发生什么样的事，她比谁都清楚。

小莲笑起来，将死鹿丢在树下，她攀住树干，轻轻一跃就到了树上，向孟歌伸出手。

“不愧是继子大人的妹妹，脑子并不算笨嘛。”

孟歌身体虽弱，可这些天相处下来，小莲发现她比那些自己以往遇见世家小姐不知聪明多少。

孟歌对自己的处境一直有十分清醒的认知，知道什么时候躲起来，什么时候呆在原地等她，照顾起来十分省心。

想当初她奉命去保护一些世家小姐时，那群没脑子没生活经验的小姐不是不知量力地到处乱跑，就是一遇事就大喊大叫，简直让人头痛不已。

“你敢把我一个人丢在这，不就是知道我不会跑么？”孟歌神情一如既往的冷淡，却还是握住了小莲的手，没有丝毫拿乔地跟着她回到地上。

“你要是跑了，估计现在应该成了马贼们的盘中餐了，”小莲松开孟歌，熟练地开始给猎物剥皮烧烤。

“对了，”烤到一半她忽然想起什么，从怀中掏出一个纸包递给孟歌，“你吃这个吧。”

孟歌打开纸包，发现里面居然是两块压碎了的糕点。

糕点很粗劣，但在这荒郊野岭想弄到糕点有多难，孟歌心知肚明。

“你……”

“你那个小肠胃，一直吃肉很难受吧，”小莲闲闲往火堆了丢了块柴，“尝尝吧，虽然和郡王府的点心差远了，但谁叫你当初不愿讨好郡王殿下呢？现在只有这个，你爱吃不吃。”

孟歌抿了抿唇，却什么都没说就将一小块干硬的糕点放进了嘴中，让其慢慢融化，随后珍惜地吞咽下去。

小莲有些意外地眨了眨眼睛，“你还挺能吃苦的。”

看惯了孟歌在郡王府里和耶律华发脾气，没想到在外面风餐露宿，这个姑娘却意外地乖顺又坚韧，堪称小莲见过的最不矫情的女人。

“你以为我是什么人？”孟歌淡淡道，“我小的时候，草根树皮都不知啃过多少，能有窝头吃的日子都屈指可数。”

小莲有些惊讶，毕竟孟歌模样纤柔秀美，通体的气派都很像她见过的那些大家小姐，双手也白嫩没有伤痕，怎么看都不像是啃草根树皮长大的。

孟歌淡淡看她一眼，“你既然敢劫持我，自然应该知道我的出身。”

小莲沉默了，她这才想起孟氏姐妹的出身。

孟诗作为北魏继子身上后来笼罩的光环很少能让人想起她卑贱的出身，就算知道是平民，也会认为她们姐妹至少出身于吃喝不愁的中人之家。

但事实上，这对姐妹的童年连贫民都不如。

注意到小莲在打量她的手，孟歌缓缓举起双手，“这双手会是这样，是因为我姐姐从小什么苦都不会给我受。”

没错，她的童年的确很苦，她跟着孟诗一路逃亡，也经常风餐露宿，但哪怕路上的干粮只剩下一团糠咽菜，那一团糠咽菜也一定是她的。

如果两人兜里只剩下一颗鸟蛋，那颗蛋也一定是她的。

哪怕饥寒交迫，孟诗也一定会将最好的东西留给她。

因为她身体不好，从小什么活都不用干，数九寒天，都是孟诗拿着她的衣物去河边洗，还说自己是火法者，根本不怕冷。

等到孟诗成为剑圣的弟子，逐渐在修行界有了地位，孟诗更是将能给她的最好的一切都给了她。

明明不宽裕，但还是把她当成小姐来养。

孟歌苦笑，如果不是拖着一副病体，她这个乡野间长大的野丫头，真是半点都不像什么大家小姐。

没有姐姐她什么都不是。

听到孟歌平静的叙述，小莲神情有些复杂。

她又往火堆里丢了块柴。

“你有个好姐姐。”

“是啊，”孟歌道，“所以我不明白，老天真的有眼吗？”

“喂，”听到这大逆不道的话，小莲皱眉，“你说什么呢！”

孟歌笑了笑，忽然凑到她面前，两人的面庞近在咫尺，“你觉得我和我姐姐长得像吗？”

小莲被她的动作吓了一跳，脸往后移了一寸，“像倒是像。”

当初孟诗披枷游街的时候，她也在路边旁观，重新穿回女装的孟诗除了身形更为瘦削，容貌和孟歌几乎一模一样。

但孟诗身上有着极为独特的气质，这让她又极为特别，看到的瞬间就知道这是那位独一无二的平民继子。

“既然像的话，你有没有本事，用我把我姐姐换出来？”孟歌跪在地上，死死盯着小莲的眼睛。

“如果老天真的有眼，现在被关在那座塔里，不该是我姐姐，而应该是我。”

“你在想些什么？”小莲闻言愣住，随后失笑，“你把我当成什么人了？我哪有这么大本事。”

就算她还剩下一张匿气符，但匿气符能维持的时间只有一刻钟，这点时间都不够她混进宁古塔找到孟诗。

“况且你身上没有一点高阶修行者的气息，就你这样还想冒充你姐姐？”

孟歌的眼神莫名让小莲觉得有些危险，她连忙出言打消她这个糊涂念头。

“你难不成以为宁古塔的守卫都是草包吗？”

“是吗，”孟歌眼神黯淡了一瞬，抚摸了下自己胸口，“我果然不行吗？”

“那当然，”小莲叹了口气，“我充其量能让你再见你姐姐一面，也算仁至义尽了。”

“可你为什么要这么做？”孟歌重新抬起头，满脸犹疑。

“我之前就想问了，你为什么要带我去平城？为什么要对我……”

为什么要对她那么好呢？

旅程刚开始的时候，她的确一直想逃跑，对这个女子也多有敌意。但后来她发现这个自称小莲的女子虽然言行古怪，对她却没有恶意。

她因为悲痛半夜旧疾重犯，小莲连夜为她输真元压制，她在半梦半醒间还以为是姐姐回来了。

“还有，你为什么要刺杀耶律华？”

孟歌皱紧眉头。

此女的主子到底是谁？有人指使她这么做的吗？

“这很难理解吗？”

火堆发出噼啪一声裂响，小莲静静注视着燃烧着的火焰，忽然咧嘴一笑。

“因为我和那个男人是情敌。”

孟歌呆住了。

她有些混乱。

不，非常混乱。

等等，这人不是耶律华的小妾吗？光华君过往未曾有过情人，他说过喜欢的人这世上孟歌只认识一位，和耶律华是情敌意味着……

“你不会是……”

“没错，”小莲托住她的下巴，眯眼一笑。

“我喜欢的人，是你姐姐。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="68955843"  chaptername="第一百四十一章  情敌">加入书签</a>
</div>
