    “放着好好的大供奉不做，跑到绿荫给人当小弟，我是不是傻！”

    言鼎天唉声叹气，只得跟在那具蓝白色傀儡身后，走回庇护所。

    他衣服被狂暴的能量轰得破破烂烂，只剩几段布条，勉强遮住某些部位。一袭油黑发亮的长发，也变得同海草草草一样凌乱，不少行人目光扫过，面色古怪。

    言大供奉想死的心都有了！

    ……

    既然无法反抗，那就只能认命。

    片刻后，言大供奉换上一身干净的衣服，打量着临时分给自己的住处。

    一栋小别墅，装饰简单，但好在干净……言鼎天没有不满，小命都被人给拿捏住了，再怎么不满，也没有用。

    他寻思着，还是得努力点，让自己的未来不那么黑暗。

    咚咚。

    言鼎天打开房门，就看到一小胖子站在门外。

    “您就是言老吧，所长让我给您介绍介绍庇护所的情况，您有什么需求也可以跟我说。”

    负责人王洲在言鼎天脸上盯着看了好一会，快速说道。

    他还是有些难以置信，看起来只有三十多岁的大叔，竟然是一个活了两百多岁的老不死？

    听说刚刚还在街上裸奔，到底是有多老不羞？

    言鼎天不知道王洲所想。

    只觉得被俘虏后，庇护所好歹还算尊重他，神色稍缓。

    他顿了顿，负着手，淡淡说道，“既然如此，你便同我说一说吧。”

    ……

    言鼎天跟着王洲，转了别墅区，种植区，装备厂区，最后来到繁华的商业区。

    每路过一个地方，小胖子都介绍得很详细。

    言大供奉一脸高冷，时不时才回应两声，然而他内心，仍有些惊讶。

    种植区的农作物，竟然短则十几天，长的也不过一两个月，就能成熟一季，收获的粮食颗粒饱满，是为上上乘。

    身为「前·南凛国大供奉」，言鼎天不只是一个武夫，他认为自己是个有涵养的人，对国事也有不少了解，粮食不足，闹饥荒，乃常有的事，只有王都，以及王国少数几个大城市，才建造了灌溉塔，并请了法师施肥……饶是如此，王都每亩地的粮食产量，也远远无法和这里相比。

    他知道第五纪有名为‘科技’的力量，但临东庇护所的粮食产量也没高到哪去，此前言鼎天看不上眼，现在，却是暗暗记在心中。

    随即觉得不对。

    ‘我只是个俘虏，充其量是个金牌打手，又不是大供奉，关注这些有啥意思？'

    就连得愿以偿见到绿荫的符文技术，也觉得索然无味。

    ……

    夜晚的商业区最为热闹，五光十色的源力灯晃瞎了眼。

    “言老，这里就是绿荫最最盛名的街道之一，美食街！不是我吹，这些店铺的高等食材都是从后勤部进购的，加上不缺调料，各种设施齐全，我们这里的美食可以甩其它地方十几条街。”

    王洲介绍着，骄傲挺起了胸，“而我，作为绿荫享誉盛名的美食家，知道哪家店师傅的手艺最好，您老今天有口服了。”

    言鼎天不可置否点了点头。

    身为「前·南凛国大供奉」，地位尊崇，他什么美食没有尝过，年轻时，他还到过号称‘美食之都’的古灵皇城，现如今，活了两百多年，言鼎天对于吃食，早已经看淡，突破超凡阶的他，也不需要摄入食物，来补充每天的消耗……

    不过小胖子毕竟热情，言鼎天没有拒绝。

    王洲一脸兴奋，走进一家规模不错的店铺，他找了靠窗的位置坐下，立刻叫来服务员，都没看菜单，熟络点着。

    言鼎天淡定坐在对面，瞄了一眼菜单……

    嗯？

    他又瞄了一眼，怎么…有些看不懂。

    水煮琉璃鱼之类，他可以理解，大抵就是琉璃鱼煮汤，然而‘佛跳墙’、‘仰望星空’这些菜肴又是什么？！

    看不懂看不懂。

    言鼎天喉咙耸动了一下，本想询问，却碍于面子不好开口，想了想他还是安安静静坐着，毕竟，只是区区一些食物，叫什么名字，那无所谓。

    上了菜随便吃点也就是了。

    做工精美的菜肴被很快端了上来，言鼎天看了一眼，虽然造型不错，他却不放在眼里。

    身为「前·南凛国大供奉」，再夸张的食物造型他都见过。

    眼前绿荫这些，也就一般般。

    “毕竟只是个庇护所，搁在第四纪，最多是一座比较繁华的城市，怎么可能和王都相比。”

    一股香味扑鼻而来。

    “嗯？好像…还可以？”

    言鼎天评判间，对面王洲已经开始大快朵颐，那种品尝到美味的幸福模样，做不得假，让他有些怀疑。

    难道真有那么好吃？不，不对，小胖子充其量只是个普通官员，吃过的美味，怎么能和他相比……

    ‘说到底，还是曾经去过美食之都，后来见到的一切美味，觉得也就那样了，更别说这种小地方。’

    他拿起筷子，顺手夹了一片晶莹剔透的鱼片，放入口中。

    漫不经心的神情陡然一变，鱼片含在嘴里，细细咀嚼着。

    片刻，

    他又夹了一块放进嘴中，咀嚼，品尝。

    “这肉…这味道……”

    他出手的速度越来越快，几乎化作了幻影，桌上食物肉眼可见地减少，言鼎天双目越来越亮。

    面子？

    强者的孤傲？

    去特么的，再继续下去都要被小胖子吃光了！

    没多时，这一桌在末世前至少是二十人份的食物，就被他们两人清扫一空，言鼎天凭着超凡阶的超绝手速，在抢夺食物过程中，占据了绝对的上风。

    对座，王洲夹着筷子的手悬在半空，有些委屈。

    “小胖子，你们这些食物，用什么材料做的？”

    “……猪牛羊鸡鸭鱼，还能是什么？”王洲这会脑海中想着全是美食飞了。

    言鼎天深吸口气，没有继续追问下去，他在绿荫待着的时间还长，以后，有的是机会了解。

    只是想不通。

    鲜嫩的口感，以及在味蕾上绽放出的浓郁香味，到底是怎么来的？

    如果王洲知道他的疑惑，肯定会说，异兽肉了解一下，大吃货帝国了解一下。