    东方白下山之后，便朝着一个地点赶去。

    如今修为今非昔比，神界之大，任其逍遥。

    青叶神皇的记忆中有几处凶险之地，也是宝藏之地，该去走一走了。

    在东方白待在乾坤门的这段时间，神界的又一个大门派被灭了，杀戮血腥，手法和之前的一样。

    看之一眼便令人望而生畏，呕吐连连。

    大家又‘归功’到诛天身上。

    只有这个魔头才如此丧心病狂，如此残忍。

    根本不用想的事情。

    神界几大顶级门派意识到事情的严重性，商量好三天后聚头商议。

    至于接下来的动作，除了几大顶级门派之外，无人得知。

    目前关于诛天的事，东方白漠不关心，不是他不想尽一份力，实在修为不够。

    至今未到神皇境，参与进去根本起不了什么作用，人家也未必会理你。

    一个小小神圣境干什么？

    够诛天塞牙缝的么？

    别一个屁被崩死。

    除了送死之外，还能做什么贡献吗？

    那家伙经过那么多年的封印，一出来还如此强悍，等恢复到巅峰，那还了得？

    估计此次死的人会更多，损失会更严重。

    神界之劫，神界之难。

    ……白大少现在要去的地方叫做吸血神谷，据青叶神皇记忆中所了解，那个地方虽然危险重重，到处是毒，但有大宝藏。

    极品神石，神脉，甚至还有神髓。

    之所以选这一个地方，东方白自有衡量，有他自己的打算。

    几处危险之地，只有吸血神谷有一些把握，因为东方白有混沌之气护体，任何毒素都奈何不了他。

    万毒不侵。

    花费了大约七八天时间，东方白来到距离吸血神谷最近的小镇。

    这里很是偏僻，荒无人烟，一个小镇倒不如说是村庄，只有区区数百人。

    路上清净，碰到的人零零散散，街道两旁做生意的都十分稀松，好多都是处于关门状态。

    东方白走了很久，才找到了一家客栈。

    踏入进去，除了还算干净之外，什么都没有。

    “客官，打尖还是住店。”

    老板洋溢着笑脸问道。

    “住店。”

    东方白顺势坐在一张凳子上。

    “好来，我给您安排一间上房。”

    “不急，先上点酒菜。”

    “行。”

    老板急忙去忙活。

    很少有人来此，生意惨淡，门可罗雀，好不容易遇到一位客人，必然好生招待。

    不一会时间，老板端来四个小菜，不说多精致，闻着味道还行。

    东方白给自己倒上一杯酒，浅浅尝了一口。

    就在这时，外面走进来三个人，两男一女，穿着普通，相貌平平。

    唯一的女性从面容上看去大致三十多岁，身材丰腴，手中提着一把鬼头刀，刀刃闪闪发亮，十分锋利。

    “老板，先给我们上三斤好酒。”

    一男子坐下开始吆喝，大大咧咧，甚是豪爽。

    “客官，还要不要来点吃的？

    当下酒菜。”

    “随便来几个。”

    “您等着！”

    老板应了一声去忙活了。

    “唉，希望我们此行去吸血神谷能顺利一些。”

    “顺利不好说，危险重重倒是必然。”

    另一男子打击道。

    “会不会说话，不会说就少说两句。”

    女子狠狠的剜了一眼。

    “实话实说而已，吸血神谷不仅到处是毒，还有一种神界特有的虫子，非常微小，肉眼难以观察，不小心就会被附之吸血，伴随着中毒，危险系数极高。”

    “而且那种毒很难解，正常的解毒丹不起作用，如果不是迫不得已，谁愿意去那个鬼地方。”

    “无奈之举！”

    “行了，今天吃点饭，美美睡一觉，明天的命运就很难说了。”

    一男人叹息一声，言语之中掺杂着抹不去的忧愁。

    “要不我们不做了，直接跑路吧。”

    “你傻？

    我们被人威胁，身上施了法，拿不到九叶九重花，半个月之后必死无疑。”

    “反倒去了吸血神谷，说不定有一点点机会。”

    三人原来是被逼来此，并非心甘情愿。

    东方白听了个大概，没有说话，自饮自斟。

    三人的酒菜上的也很快，大口吃肉，大口喝酒。

    就像他们所说明天去了吸血神谷不知道会怎样，该吃吃该喝喝吧。

    吃完这顿饭，有可能是最后一顿了。

    东方白有青叶神皇的记忆，不必多问任何人，路线，情况，以及宝藏具体地点都知道。

    原本白大少多富裕啊，现在不行了，穷的叮当响。

    所有的家底都给了星辰小队和几位兄弟，九龙戒指中空空如也，剩的稀松平常。

    所以他第一件事就是搞钱。

    口袋富裕了，才没有后顾之忧。

    吃饱喝足，东方白回房间睡觉。

    倒是那三人一直到很晚才休息，至少过了午夜子时。

    第二天醒来，东方白付了客栈神石便上路了。

    那三人睡得晚醒得早，走在东方白前方不足百米，向着吸血神谷进发。

    越靠近吸血神谷人越少，出了小镇范围，除了沿途的风景之外，再无其他。

    大致走了一个时辰，三人齐齐停下脚步。

    “小兄弟，你跟着我们做什么？

    咱们应该素不相识吧？”

    女子转身发问道。

    “非也！本少不是跟着你们，也不认识任何一个。”

    东方白盈盈一笑。

    “那你跟着我们什么意思？

    想抢劫？

    还是有不良企图。”

    三人眼神之中满是警惕，甚至有一人把手放在刀柄，随时出鞘。

    “姑娘多虑了，本少的目的地是吸血神谷，咱们应该是去同一地方，所以不存在谁跟踪谁。”

    “再则，你们三人，本少只有一个，怎会对你们有不良企图。”

    东方白从容解释道。

    “你也去吸血神谷？”

    “是！”

    三人放松警惕。

    “小兄弟，吸血神谷不是个好地方，若不是非去不可，我劝你还是在哪来回哪去。”

    女子好意道。

    “本少有非去不可的理由。”

    “那怪我多嘴了，不如这样吧，我们见你孤零零一个人，此行又万分凶险，如果不嫌弃，我们同行如何？”

    女子邀请道。

    “甚好！”

    东方白点头答应。

    “我们都自身难保，还带着一个年轻人，这下更完蛋喽。”

    稍矮男子语气懒散道。

    

