一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第80章对战总堂主！

    琴素素感觉到侵犯的目光，心中咯噔一下。

    “素素，你在我手下待了好几年了吧？”总堂主莫名问道。

    “是！素素在金马堂有四五个年头了。”

    “时间过得真快，眨眼间你从一个青涩的小女孩出落为残阳城数一数二的美女了。”总堂主漫不经心道：“我也有好几年没见过你容貌了吧？摘下面纱让本尊瞧瞧。”

    “这……”琴素素为难不已，换作之前定会毫不犹豫摘下面纱，甚至任何非分要求都会遵从，可是现在她的心思已然发生了潜移默化的改变。

    只因东方白一人！她只属于他！

    “怎么？你不同意？”总堂主的语气渐渐变得有些冷冽。

    “没有！属下戴着面纱习惯了……”

    琴素素话没说完，总堂主突兀道：“摘下来！”

    琴素素抿抿嘴唇，心底十分挣扎。

    “本尊再说最后一遍，摘下来！”

    琴素素纤细白嫩的小手慢慢伸到耳后，手指灵动，面纱随之脱落。一张精致无暇的俏脸暴露在空气中，是那般美艳，那般绝美！

    总堂主眼神中闪过一丝惊艳的色彩，随之恢复正常。脚步轻挪，来到琴素素身边。

    高挺的鼻梁轻嗅，一股好闻的气息钻入鼻腔，令人迷恋回味。

    “素素出落的好漂亮，乃倾国倾城之色！”总堂主满意点点头，随之在她玲珑的身段上打量，“身材亦是那般标准，成熟有致，别样风采。”

    突然话锋一转，“把衣服脱下来！”

    琴素素心中微怒，不过俏脸上却毫无波动，“总堂主，这……”

    “脱！”

    “我……”

    “脱！”总堂主万万没想到，琴素素会如此怠慢自己所说的话，于是怒气之下，一只手攀上了美人腰枝。

    “总堂主请自重！”琴素素腰身一转，躲闪开来。

    “你竟然敢躲，好大的胆子！”总堂主咬牙切齿，冰冷刺骨，双眸折射出丝丝杀意。

    “总堂主，属下不愿……”

    “好啊！现在你翅膀硬了，连我的命令都敢违抗，别忘了是谁赋予你的一切。”总堂主停顿一下，“给你最后一次机会，将身上衣物全部脱掉。”

    总堂主显然动了杀机，换作是谁也容忍不了属下对自己命令的忽视。

    不能完全掌握，必然要除之，这是一个上位者控制一个组织的必要信条，以免将来带来不必要的意外。

    琴素素轻轻摇摇头，狭长的美眸释放出坚定神色。

    “呵呵！你可以去死了！”总堂主突然发难，掌风随之而至，凶猛异常。

    琴素素早有防备之心，秀莲小脚轻轻点地，娇躯迅速撤离。

    “敢反抗？好！很好！”总堂主话音刚落再度攻去。

    琴素素玄功境界太低了，只得银玄境，所以她只能利用身法躲避。

    片刻后，琴素素肩膀上挨了一掌，美妙的娇躯在空中滑落，倒在地上吐出一口鲜血。

    “琴素素你早就叛变了，对不对！”

    “属下没有！”

    “还说没有！你现在的状态早已不在是之前的琴素素了，这一点本尊还能看得出来。”身为一堂之主，对每堂安排滴水不漏，行事谨慎小心，眼光绝对老道毒辣！

    “我……”琴素素半晌没说出话来。

    “果然如此！”刚才还是在试探，现在已完全能确定，“告诉我，是谁让你有所改变？”

    “属下不能说！”

    “那本尊只好杀了你，以除后患！”总堂主身法如风，再次出手。

    琴素素就地一滚，单手一扬，一道细微的粉末朝着来人洒去。

    然而总堂主并未闪躲，毫无畏惧，一掌硬生生打在琴素素的身上。

    琴素素被浑厚一掌打飞出去几米远，身体在空中飘落。这时一道身影快速而来，模糊鬼魅般，将琴素素稳稳接住。

    “少爷！”琴素素睁开美眸虚弱道：“素素快不行了，今生不能将身子交给你了，来生……”

    “闭嘴！有本少在，阎王也要退避三舍！”东方白眼眸一瞪霸气彰显，一张俊美白皙的脸上尽是张狂。

    “东方白，原来是你！”总堂主浑身一震，露出不可置信的神色。

    东方白没有回答他的话，反而拿出一颗丹药迅速塞到琴素素口中，“素素你在这休息一会，本少替你报仇。”

    “少爷，不用管我，你快走吧！”琴素素脸色苍白毫无血色。

    “放心，安心在这呆着。”东方白将她安置好，站起身来缓缓走去。

    “本尊万万没想到，白大少居然身怀如此玄功，真令本尊难以置信。”总堂主唏嘘道。

    “你没想到的事情还有很多，说吧！你们金马堂为何要杀本少？好像我们之间并无仇怨。”东方白镇定自若，从腰间抽出一把折扇，轻轻摆动，毫无紧张之色。

    “看来白大少有恃无恐啊，本尊倒要看看你有多强。”总堂主并没有回答问话，而是直接动手了。

    东方白嘴角轻轻上挑，折扇蓦然合上，身形随之而上。

    “轰隆！”一声响动，两掌一触即离。

    东方白‘蹬蹬噔’倒退几步，哇的吐出一口鲜血，反观总堂主纹丝不动，稳如泰山。

    “地玄境！”

    “呵呵，没想到白大少居然是人玄境，真是令本尊刮目相看。”总堂主欣赏道：“不错，小小年纪能有如此修为确实值得猖狂，不过遇到了本尊，你必死无疑！”

    “谁死还是未知数！”

    “年轻人就是年轻人，境界上的差距永远是无法超越的鸿沟。”

    按理来说，这句话确实是至理！境界上的差距是招式和技巧无法弥补的，人玄境战胜地玄，开什么玩笑？疯了吧！

    但对于东方白来说，哪次不是以弱胜强？哪次又徒然死去？

    “来吧！”东方白一手持扇，摆出进可攻退可守的姿势，身上散发无畏的战意。

    “找死！”

    总堂主身形一闪冲之上去，玄气布满周身，发出荧荧红光。双掌推出，一道凶猛刚烈的玄气而来。好似能击碎世间万物一般。

    东方白感受到这道玄气恐怖的气息，身法变化万千，蓦然从原地消失。

    总堂主眼观六路耳听八方，耳朵轻微耸动，静心感受周围的任何风吹草动。

    星空中乌云密布，没有昨夜那般明亮，漆黑一片，一点星光微不可见。