
　　第二日

　　李察正在调动自己的手下对破败的赫尔堡进行修葺，

　　现在也不该叫赫尔堡了，李察在受封伯爵，获得赫尔堡的所有权后便给赫尔堡取了一个听起来有些中二的名字，镇魔堡，针对之意十分明显，

　　而且显然李察并不满足于镇魔堡只作为一个军事堡垒存在，他要仿效铁木城的模式，大兴土木，将镇魔堡作为内城经营起来，在外围修建更大的城池，彻底把荒野当成自己的后花园控制。

　　幸好原本赫尔堡修的足够坚固，食人魔破坏时间不长，只需要做一些简单的修补就能勉强入住。

　　这次李察虽然每次都没把马屁拍对位置，但索尔对李察确实足够大方，

　　除了一个伯爵之位外，索尔还给了李察超过伯爵规格的封地，

　　这片封地包括原本预料中的赫尔家原本的所有地盘，还外带了几家在食人魔东进时被灭掉的贵族领地，

　　这几片小领地刚好在赫尔堡与班德领之间，相当于以一块狭长地带将现在的镇魔堡。

　　综合算下来，直接或间接在李察统治下的人口已经超过了百万之数，成为了事实上仅次于兰斯特家北地第二大势力。

　　其余人虽然惊讶于李察所获得的封地之大，但李察的功劳毕竟是扎扎实实的，也没有直接伤害到他们的利益，也就没人提出异议，

　　唯一有可能反对的兰斯特家此时又在林特的控制下，也没有提出任何反对意见，李察非常顺利的拿到了伯爵之位，还得到了超过规格的领地，甚至还拿到了对荒野的无限开拓权。

　　更重要的是，在获封了真正爵位和领地后，英雄无敌的建筑也出现了一定的变化，

　　新的一周

　　李察打开了巨石堡的界面，照例将新的部队招募后就发现建筑界面里，议事堂的升级建筑，内政厅已经亮起，

　　这是目前巨石堡唯一可以修建的建筑，没有什么好犹豫的，直接将内政厅建好。

　　“内政厅：每周为你提供200个金纳尔。”

　　一周两百个金纳尔，在李察起家初级阶段绝对够香，但现在反而有点聊胜于无的意思了。

　　不过抱着有总比没有好的想法，李察还是将林中城和巨石堡的议事厅都提升级成了内政厅，两边加起来一个月也有着接近两千金纳尔的收入，以后或许还有什么重要作用，只是李察没有发现。

　　…

　　中军大帐内，

　　索尔还在作着撤军前的安排，虽然格鲁格什已经彻底退回荒野，但索尔率领的联军却不可能直接离去，起码还得再等上几日，

　　李察将现在的镇魔堡梳理好，飞熊军彻底入驻后，索尔才会率军离去。

　　“索尔大人，您封给李察的封地是不是太大了？”

　　在周围无人的时候，库兹终于说出了自己都疑惑，库兹这次也从男爵提升到了子爵之位，不过他一直要追随索尔左右不可能要北地的领土，又加封了一块王都周围的庄园，

　　正常来讲李察在北地无论强势与否，都和库兹没有什么关系，但库兹虽然不能说完全没有自己都心思，对王国绝对是忠心耿耿，坚定的王党，

　　李察的野心几乎是写到脸上的，是个人了解一下也能感觉出来。

　　“无妨，他忠于我族即可。”

　　人站在不同的高度，看问题的思路也就不一样，

　　要是金龙王国在这片大陆上一家独大，没有什么兽人王国这种时时刻刻悬在头顶的利刃，索尔即便不直接灭了李察野也会限制打压，

　　但现在，金龙即将背盟，金龙王国的立国之本都要动摇的情况下，北地出现李察这样一个强大又野心勃勃的领主在索尔这里就并不能算成什么坏事了，

　　一些事情索尔拎的清楚，他首先是一个人类，然后才是国王的叔叔，金龙王国的镇国龙骑士。

　　这次李察在与食人魔战争中的积极表现在索尔眼里也是一次极大的加分项，起码在这个大是大非上李察表现的是毫无挑剔的，

　　如果这次李察为了利益，敢于坐视飘雪城失陷，兰斯特家覆灭，那迎来的绝对是索尔最坚决的打压。

　　只要大义无损，野心勃勃是索尔可以接受的，在兽人巨大的威胁下，索尔的底线已经被拉的很低了。

　　“那戴恩男爵？”

　　“没事，他其实现在才是河谷地军团最合适的军团长。”

　　这是索尔第二个比较让人难以理解的安排，

　　戴恩直接被封在了河谷地，重新获得了爵位不说，还官复原职，重新出任河谷地军团长。

　　真正的在哪儿摔倒又在哪儿爬了起来，

　　索尔这手安排可以说是意料之外又在情理之中，

　　戴恩之前的反水已经让他自绝于河谷地贵族，索尔不能长期呆在河谷地，他既没有时间，继续担任河谷地总督也不合规矩，

　　为了防止河谷地再次出现守备军团被伯莱城贵族腐蚀的情况，

　　索尔思来想去再次将戴恩放在了河谷地守备军团长的位置上，23sk.Com

　　跳过一次反的戴恩不可能再获得河谷地贵族都信任，这次索尔能够精准的打击河谷地贵族，并且让各家捏着鼻子出钱出粮也全靠着戴恩这半个地头蛇带路，

　　戴恩算是把河谷地贵族得罪到底了，再次回河谷地的他就只能当个孤臣，老老实实的尽到为王国驻守影响河谷地的责任。

　　“下去准备一下吧，过几天等亨特家的人彻底站稳了脚跟，我们就该回王都了。”

　　“是，大人。”

　　索尔待库兹等亲信和善，有什么疑问库兹也敢直接开口，但索尔决定下来的事情绝对是不容质疑的，只会坚决的执行下去。

　　…

　　飘雪城，兰斯特候府

　　林特依然坐在案前处理着政务，只不过这几日明显轻松了许多，

　　靖北军现在的主力由桑德和另一名军团长率领与索尔一起礼送食人魔出境，林特并没有随军出城。

　　此时的他刚刚收到了关于索尔封爵的消息，他不是骑士，这种事永远也轮不到他。

　　默默看完信件后林特自己喃喃了一句：

　　“荒野伯么，

　　也到了该离开的时候了…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第一百二十七章 解锁的建筑和安排免费阅读。https://xs.23sk.com 