    “江辞哥，再见，今天谢谢你。”霍嫣轻声道。

    “嗯。”江辞应了声，便转身离开。

    看着男人修长的背影，霍嫣眸底闪过一抹失落。

    还以为江辞会待很久，她能多看他一会，结果人这么快就走了。

    没过多久，霍嫣也没什么心思待下去了，便道：“哥哥，我累了，我想回家，你回吗？”

    “我还有点事，让司机送你回去吧。”

    “哦，好吧。”

    霍飞随即吩咐司机和保镖护送霍嫣回去。

    翌日，中午。

    餐厅里，楚惜道：“嫣儿，你........昨天在学校门口摔倒了？没事吧？”

    闻言，霍嫣小脸一窘：“你怎么也知道？是不是听其他同学议论的？哎呀，丢死人了。”

    楚惜点点头：“嗯，早上来的时候我就听到很多同学说昨天江二少来了学校接你，你在学校门口摔了一跤，还摔哭了。”

    “..........”

    “而且，还有人说.........”

    “说什么？”

    “说你可能是故意的。”

    霍嫣瞪大眼睛，难以置信的道：“我故意摔自己，我有病啊！？我为什么啊我？”

    “为了........勾引江二少。”楚惜低声道。

    “...........”霍嫣一时语塞，愣了半天才道：“怎么会有这种传言？”

    楚惜摇摇头：“不知道，我就是听到他们说而已。”

    霍嫣小声道：“我不是故意的，我要真故意摔那也应该摔在江辞哥怀里，我摔在地上，不是有毛病么！这些人简直胡说八道！”

    楚惜拍拍她的手：“好了，别生气了，她们这么说就是嫉妒你而已。”

    “嫉妒什么？”

    “自然是嫉妒江二少接你啊。帝都多少女人想靠近他，根本没机会，他却来学校接你放学，当然会让一些人嫉妒了。”

    霍嫣嘟着小嘴：“你这么说也有道理。不过，我表现的应该不明显吧？不会有人看出来我喜欢江辞哥吧？”

    “呃........”楚惜挠了挠头发：“我没在现场，这就不知道了。不过，你平时的表现是一点都看不出来的。”

    想了想，霍嫣道：“昨天我除了摔了一跤，掉了点眼泪，跟平时没什么区别，应该看不出来。以后，我得小心点。”

    午饭结束后，两人走出餐厅。

    路上，忽然遇到许梓瑶。

    “梓瑶姐，你怎么在这？”霍嫣问。

    许梓瑶淡淡道：“我在等人。”

    “天这么冷，干嘛在外面等啊？”

    “没事，我不冷。”顿了顿，许梓瑶再次开口，淡漠的语气中，带着一丝关心：

    “走路小心点，别又摔了。”

    霍嫣小脸又是一窘：“不会的，我今天穿的防滑鞋。”

    不远处，几个女生小声嘀咕。

    “诶？那不是霍嫣和许梓瑶吗？”

    “还真是她们两个，许家现在落到这种地步，霍嫣竟然还理她。”

    “也不能这么说，毕竟曾经是朋友嘛。而且，许梓瑶也很有手段啊，明明被赶出了学校，不知道怎么又回来了？”

    “你说她知不知道昨天江二少来接霍嫣的事？江二少可是她喜欢的男人，霍嫣明目张胆的勾引，她会不会生气？”

    “喜欢有什么用，江二少又不喜欢她，还把许家整的那么惨，跟霍嫣比，她差远了。”

