    燎原火和夏回殇着手修改着古塔上的阵法。

    楚狂歌并没有浪费这段时间，将所有教众分批次的聚集到仇灭堂的演武广场上。

    由仇灭堂的弟子搭配其他分堂的弟子进入放大了十数倍的荒尘古塔。

    在他的“友好帮助”下，一个个教众哭爹喊娘的被丢进了古塔一层，接受着无眼异形妖邪的洗礼。

    万蛊堂的弟子惊恐的看着身边红尘斋的师兄师弟们，完好无损的进入了古塔。

    还不到一炷香的时间，就一身狼藉，血迹斑斑的被古塔弹射而出，陷入了昏迷。

    业果堂的弟子们一拥而上，将这些受了伤的拖回广场边上设立的临时救助点。

    每当有弟子进入古塔，仇灭堂的战斗狂人们一个个发出了山呼海啸般的呼喊，在为他们助威鼓气。

    紫霜苑的师姐师妹们也不落于人后，在还没有进入古塔试炼之前，她们尽心尽力的搬运着大批量的丹药，丹液，保障着教众弟子的补给。

    经过金钱帮精心挑选后，加入了离火丹心阁的教众们，一分为二。

    一部分发了疯的在九脉离火坛上，炼制丹药。

    另一部分则是来到了演武广场，接受楚狂歌的蹂躏。

    演武广场上一片热火朝天的景象，但是等候排队的教众们，心头却是无比的冰凉。

    唯有楚狂歌一人兴奋难耐的在高声呼喊。

    “快一点，小崽子们，动起来。不要被妖邪给吓破了胆！”

    “躺在地上的？没死就赶紧起来，感悟战斗体验，想想下一轮进入，应该怎么做。”

    “用脑袋思考啊！别像老子一样，用头撞！那妖邪会他姥佬的吞掉你的灵力。靠近就直接被吸成人干了！”

    “仇灭堂的别给我停下，带着其他师兄弟们一起享受战斗的快乐！”

    “从塔里出来的，立刻服用丹药，打坐调息！”

    除了楚狂歌，两位护法和几位堂主也都没有闲着。

    解雨堂和祈歌把控着古塔里的弟子们不会遭受致命伤。

    血璃蝶在指挥着弟子，统计着古教内的库藏与消耗。

    百八极没有来到演武广场，他正在和紫三竹、游灵夫人用尽一切的办法，提高炼制丹药的速度。

    杜墨衣在不断的为教众们讲解着战斗中需要注意的事项，以及解答一些功法上的问题。

    昙花月主也很忙，她忙着在照顾着恢复一定行动能力的碧水金睛兽。

    碧水金睛兽刚恢复一点，就被魏无尘拖到了古塔周围。

    用它的天赋神光，削弱着塔内妖邪的战斗力。

    只是魏无尘没有料到，使用天赋神光会让碧水金睛兽变成了另外一副模样。

    它围绕在古塔周围的一米范围内，不断的啃咬着几匹火锥踏云马的马腿。

    那兴奋的模样让魏无尘想到了，发情的狮子。

    只是……狮子和马？可以？能？

    那出来的是啥？狮马兽？

    看着眼前的如火如荼的景象，站在场边观看的大长老，心怀甚慰，感慨万千。

    “我已经记不清有多久没有见到过这样一幅热闹的场面了！”

    “只要教中弟子们先熬过这七天，就将会迎来一次实力提升的爆发期。”

    “多亏了教主的规划与谋算，古教才有眼下兴盛的局面啊！”

    魏无尘没好气的瞥了这老头一眼，心中腹议不已。

    （拍马臀拍的这么生硬，下次别拍了。）

    （只要你们不搞事，稳健发展，这样的景象天天能见到。）

    他望着广场上的弟子们说道：“不止这七日，此后每周，教中弟子进入古塔次数，不得少于3次。”

    “有这么一个绝佳的试炼之塔，必须抓紧一切机会提升。”

    魏无尘的心头，不由的浮现出了阴阳山从虚空中坠下的画面。

    只有教中弟子把实力提升，才有可能在那一波的侵袭中活下来，解决妖邪。

    至于太玄宗？

    能够解决那么一大群妖邪，还会怕一个区区太玄宗！

    到时候灭了便是。

    魏无尘的话让大长老心头一片火热。

    真的，是真的。

    祈歌的推断没有错！

    教主下一步的计划绝对是清扫周边的修道势力。

    否则不会如此迫切的提升教众们的实力。

    一想到能够将大业朝的西南区域纳入古教的势力版图，大长老恨不得和楚狂歌一样，仰天长啸起来。

    古教没有没落，古教还可以再战！

    就在他准备询问魏无尘选择哪一家势力优先下手时，百八极风风火火的从天空中疾驰而来。

    百八极一个急停落在了魏无尘身前，他拿出一只墨绿色的瓷瓶说道。

    “教主！门内弟子在炼丹时，意外炼制出了这个丹粉。”

    魏无尘有些好奇：“嗯？”

    大长老也有同样疑惑：“这是什么丹粉？竟然重要到让你抛下丹炉，亲自过来？”

    百八极憨憨一笑：“我暂时给它取名为，玄牝散。”

    “额，也就是俗称的催情散。”

    魏无尘忍不住后撤了一步，抬眉看向百八极。

    道友，这可不兴炼啊！

    他知道百八极对于丹药的嗅觉，极其的敏锐，绝不会像杜墨衣那样，为一个有负面作用的丹药如此动容。

    “说说。”

    百八极兴奋的指着古塔边上不曾远离的碧水金睛兽：“教主，这玄牝散对灵兽有立竿见影的效果。”

    “此散刚炼制出来的时候，我就拿火锥踏云马试验过药效，立竿见影！”

    “只不过三息的时间，雄马与雌马就开始繁衍起后代。”

    “我立刻就想到，这玄牝散或许能作用在碧水金睛兽身上？”

    魏无尘眉头一挑：“哦？这倒是不错的效果。能让它多多繁衍，是我不曾想到的方面。”

    “做的不错，你汇报给紫霜苑，让血璃蝶去物色一批资质不错的灵兽。”

    可谁知百八极却摇起了头：“教主，玄牝散还有另外的作用。”

    魏无尘真的有些好奇了，这玩意儿还能有别的作用？

    百八极面色极度凝重：“火锥踏云马在服用下玄牝散之后，一身灵力，悉数溃散。就仿佛不曾出现过！”

    “炼气期的修为和灵力，瞬息间退回到了后天之境。”

    “并且没有任何的副作用，不伤及神魂，不伤及经脉。只要等待1个时辰的药效过去，体内灵力便会重新出现。”

    魏无尘浑身汗毛倒竖，双眼瞪得偌大。

    他猛然转过头看向广场上的古塔……里的妖邪！

    如果这玄牝散真有百八极所说的如此功效，那妖邪……就不再会是头疼的问题了！

