    费切尔城。

    两个约莫两三岁的小家伙突然从一动建筑物后探出了小脑袋。

    两个小家伙穿的衣服都是一个系列，像是双胞胎似的，只是一眼能看出一个是男孩儿，一个是女孩儿。

    而且衣服都是特意设计的男女款，似乎是专门为他们量身定做，一看就是哪家有钱人家的孩子。

    俩人都生的唇红齿白，粉雕玉卓，奶萌奶萌的，有五分的相似，但有五分却又完全不一样，看都是那种只要你看到就完全走不动路的萌娃。

    “叶小铮，真的不会被爸爸妈妈发现吗？”

    “又怂又皮，不是你非要出来的吗？”叶铮奶凶奶凶的教训。

    唯心撅着小嘴，“呆在别墅里太闷了嘛……好不容易出来玩，粑粑还不让我到处乱跑……心儿难过过……”

    叶铮轻“哼”了一声，“自己不听话到处跑，还要连累我跟着你出来。”

    叶铮也是不小心看到唯心从窗户爬出去了，怕唯心自己跑出去会有危险，所以才跟了出来。

    他还小，才三岁，为什么要承担起管这个调皮鬼的重任。

    他就早出生了几秒而已，不公平。

    好吧，他不想承认，其实他也想出来玩玩……

    “今晚麻麻床床让你睡。”唯心作为补偿，于是决定狠心给出这个条件。

    叶铮只是淡淡的说了句，“那也要粑粑同意。”

    懒得跟唯心说，他小短腿大步一迈，就走了出来。

    唯心也立刻跟在哥哥身后。

    俩萌娃就这么走在了费切尔城的大街上，一下就吸引了周围所有人的注意。

    “啊啊啊好可爱啊啊！好想抱回家啊！！”

    “有组团偷孩子的吗，妈耶！太可爱了！！”

    “是双胞胎啊，好萌啊我死了我死了……”

    无论男女老少，全都瞬间变成了一种萌娃粉。

    但叶铮冷冷的扫了他们一眼，平时威慑力十足连哮天犬都不敢靠近的眼神，此时却完全抵不过那些人对这俩萌娃的诱惑。

    “好高冷的小娃娃哦，好可爱~冷萌冷萌的有木有~”

    叶铮：“……”

    唯心小手拽着叶铮的衣角，怕自己走丢了，也有一点怕生。

    不过更多的是对周围所有东西的好奇和新奇。

    虽然他们不是第一次上街，但每一个国家和地方环境和风俗是不一样的。

    费切尔城他们兄妹俩是第一次来，所以对一切都感到很新奇。

    “松开，别拽着我。”叶铮皱眉。

    唯心“哼”了一声，“我就要！就要就要。”

    叶铮虽然说是不让唯心拽着自己，但实际上也没说什么。

    忽然叶铮看到个卖小饰品的铺子，淡声道：“傅唯心，你最近不是喜欢这些五颜六色的东西吗？”

    他刚说完这句话，就发觉了不对劲。小脸也变了神色，一回头，果然发现唯心已经不见了。

    他立马抬起头，只见到一个男人抱起唯心正在朝另外一个方向狂

    奔。

    周围的人也反应了过来，俩孩子太显眼了，所以还是有不少人注意力都在他们俩人身上，“抢孩子啦！！”

    好多人都跟着喊了起来。

    但是人贩子实在是跑的太快，很快就没了踪影。

    “笨死了！”叶铮暗骂了一句。

    虽然不担心唯心会出什么事，但还是快步跟了上去。

    于是那些人发现，明明刚刚还在这个地方的小萌娃，忽然一下就不见了。

    就好像……就看到他走了几步，然后，然后人就没了？

    （本章完）