    雷州中南部的战局，让一度陷入困境的雷州北部，看到一丝曙光。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    北部的七座领地，在最后一座三级县城——乾塘县的组织下，迅结成联盟，组建了一支近五万人的盟军，共同抗击由穆桂英率领的北路军。

    盟军的统帅，正是乾塘县城卫师团的师团长——魏章。

    提起魏章，就不得不提一人，他就是纵横家的代表人物——张仪。

    魏章跟张仪的关系，类似于白起跟魏冉的关系，都是朝内执政大臣推荐亲信将领在外统兵。

    秦惠文王死后，其子秦武王继位，张仪失宠，被驱逐出境。相应的，魏章也就跟着被驱逐至魏国，此后魏章事迹再无记载。

    不可否认的是，魏章同样是一员大将。

    【姓名】：魏章（王级）

    【朝代】：战国（秦）

    【身份】：乾塘县城卫师团师团长

    【职业】：高级武将

    【忠诚】：8o点

    【统帅】：75【武力】：85【智力】：55【政治】：45

    【特长】：奋进（提升军队移动度15%）

    【评价】：魏章，猛将也，生卒年不详。公元前312年，得樗里疾之助，大败楚军于丹阳，俘其将屈匄，斩八万，夺取了汉中之地。

    在魏章的率领下，盟军将北路军的进攻势头，狠狠地遏制住。

    雷州战局陷入胶着，山海城大军高歌猛进的势头得到遏制，整个战局转入第二阶段——相持期。

    **********

    雷山县衙，远征军大本营。

    白起坐在案前，背后是一副军情司绘制的雷州地图。

    虽然雷州战局生变，但欧阳朔并未对白起下达任何指令，仍然是将雷州战事，全权托付给白起，不做任何干涉。

    君侯的信任，让白起感激，他必须要用行动，回报这份信任。

    罗士信率领的第二师团，已经出前往潭目县，救援南路军。现在白起手上能够调用的部队，就只有禁卫师团。

    中南部和北部相继结成同盟，雷州中部，反倒是出现一个难得的防御空档。禁卫师团还在高歌猛进，一路攻城略地。

    “来人！”

    “在！”

    “传令：禁卫师团第一旅，转道进击烟罗县。北海湾舰队第一编队，绕道前往雷州湾，协同第一旅，共同攻打烟罗县。”

    “诺！”

    白起这是要起斩行动了，烟罗县一旦被围，中南盟军必将受挫。白起倒是想知道，烟罗县的领主，是要保盟军呢，还是要保领地。

    至于北部战事，白起并不担心。双方只是在对峙，以穆桂英之才，断不会重蹈南路军的覆辙。

    雷州战局，表面上看对山海城大军不利，实则已经到了最后的收尾阶段。只要拿下两路盟军，雷州全境沦陷，就在旬日之间。

    现在，就看谁的手段更高明了。

    **********

    就在雷州生变的同时，远在千里之外的崖州，同样掀起波澜。

    六月三日，清晨。

    咸湿的海上季风，掀起阵阵浓雾。

    五指山边缘，早起的鸟儿，在树上鸣叫，声音悦耳。

    突然，林间的宁静被打破。

    轰隆隆的声音，从深山中传来。

    不一会，就看到一股红色的浪潮，冲破山林的束缚，奔腾而出。

    仔细看去，竟是一个个黎族战士。

    每一名战士，都身穿红色皮甲，手持长矛或者猎刀，背着打猎用的弓箭。战士的脸上，还用不知名的染料，画上各种神秘的图案。

    这是一场复仇之战。

    用部落领的话来讲，就是可恶的入侵者，霸占了原本属于他们的猎场，让他们无法狩猎野猪和虎豹。

    必须要用敌人的鲜血，来捍卫他们的荣耀。

    此次，黎族部落尽起六万大军，突然出山，准备围攻虎贲军团。

    浩浩荡荡的大军，一路席卷而过。

    战士们口中，不时出怪异的吼叫，正如他们要去狩猎一般。

    就在黎族大军走出山林的时候，一枚信号弹，当即升空，在高空炸响。仿佛得到指令一般，每隔两三公里，就有一枚信号弹升空。

    从高空望去，不断升空的信号弹，组成一条长龙，由五指山边缘，一直延伸到虎贲军团的驻地，前后用时不到十五分钟。

    而此时，黎族大军距离目的地，还有上百公里呢。

    虎贲军团，帅帐。

    “大帅，鱼儿上钩了！”

    走进营帐的，正是虎贲军团第二师团的师团长岱钦。

    孙膑脸色平静，目光都没有从书页上挪开，淡淡地说道：“按计划行事！”

    “诺！”岱钦转身离去。

    山地旅营地，正在进行例行的操练。

    队伍中，有几位军士，明显的心不在焉，其中就包括黎族的少族长山柱。山柱已经通过隐秘的渠道，跟部落联系上。

    今天，就是他们约定的进攻日期。

    山地旅营地，是军团单独开辟出来的，四周都建有木墙，方便巡视。

    一阵马蹄声，突兀地在营地外响起。

    岱钦骑着战马，走在队伍的最前面，跟着他身后的，就是亲卫营士卒。

    “将军！”

    山地旅的两位旅帅，连忙过来行礼，一脸的疑惑，不知生何事。因为要高度保密，两位旅帅是不知道孙膑布置的。

    “集合队伍！”

    岱钦并未解释什么，直接下达军令。

    “诺！”

    两位旅帅转身离去。

    “集合！”

    “集合！”

    山地旅出现一阵骚动，其中的不少战士，可都跟山柱联系到一起，知道今天是起事之日。这个时候，任何一个异常，都会触动战士们敏感的神经。

    战士们转头，有意无意地看向山柱。

    山柱心中一颤，一种不好的预感，袭上心头。他还算镇定，率先集合。其他战士见状，也都跟着集合。

    两位旅帅再迟钝，也嗅出空气中的一丝不安，神情变得凝重起来。

    “将军，山地旅集合完毕！”

    岱钦骑在战马上，点了点头，道：“命令士卒，放下手中的兵器。”

    山地旅配备的制式兵器，都是统一的唐刀。既然是操练，自然也是将唐刀随身携带，演练刀法。

    旅帅心中一颤，什么也没问，什么也没说，转头下达命令去了。

    “全体都有，放下兵器，统一入库。”

    “哗！”

    队伍再次喧嚣起来，不安的气氛开始迅蔓延。

    “为什么要放下兵器？”

    “就是，凭什么啊！”

    有战士不服气，出口反驳。

    “放肆！”旅帅大怒，厉声说道：“这是命令！训练了这么久，连军中最基本的纪律都忘了吗？”

    “我们不服！”

    战士们不理会旅帅的训话，继续叫嚣。

    两位旅帅的脸色，瞬间变黑。当着师团长的面，他们带出的队伍，如此无视纪律，实在是让两人脸上无光。

    人群中的山柱，也是脸色难看。以他强的直觉，山柱隐隐意识到，他们的行动，可能已经暴露了。

    这个时候，如果放下兵器，无异于自寻死路。

    想到这里，山柱紧了紧手中的唐刀，眼神逐渐变冷。

    见山柱如此，更多的战士，脱离队伍，以山柱为中心，围到一起。其中一些没有被山柱拉拢的战士，见此情景，不禁脸色白。

    谁都知道，要出大事了！

    “怎么，想造反吗？”

    就在这时，岱钦骑着战马，在亲卫营的簇拥下，走了过来。

    山柱死死地盯着岱钦，一言不。

    空气，在这一刻凝固，让人窒息。

    兵变，一触即。

    岱钦的脸色，瞬间变冷，大手一挥。

    随着他的动作，营地四周的木墙上，突然出现密密麻麻的弓箭手。这些弓箭手，自然都是第二师团的骑兵。

    上万支弓箭，齐齐对准营地下方的山地旅。

    “哗！”

    人群又是一阵骚动，一些靠拢山柱的战士，都忍不住脸色白。场面已经很明朗，山地旅胆敢反抗，立时便是万箭穿心的下场。

    山柱的脸色，也是一白。

    他知道，自己失败了！

    不仅是他，就是整个部落，也难逃失败的下场。

    可笑啊，可笑。

    可笑他还自以为聪明，却不想，自己的一举一动，都在敌人的监视下。如今的局面，唯有拼死一战，捍卫黎族战士最后的尊严。

    想到这里，山柱举起手中的唐刀，大声说道：“战士们，用敌人的鲜血，捍卫部落的尊严吧，你们愿意，随我一同赴死吗？”

    “同生共死！”

    “同生共死！”

    不愧为一群热血男儿，竟是慷慨赴死。

    岱钦不为所动，运气内功，声音传到每一位战士的耳中：“山柱是吧？”

    “正是！”

    山柱已是彻底豁出去了。

    岱钦摇了摇头，道：“亏大帅还对你欣赏有加，不想却是一位莽夫！”

    “你！”山柱大怒，“战士的荣耀，不容亵渎！”

    “愚蠢！”

    岱钦大喝一声，战士们耳边嗡嗡作响，不觉骇然。

    “你这一死，是畅快了。但你可曾想过，你的族人，会面临怎样的命运？只会逞个人英雄，不顾族人的死活，算什么英雄好汉？”

    山柱闻言，脸色惨白。

    “投降吧，给你的族人，一个重生的机会！”

    “咣当！”

    唐刀掉落在地，出一声脆响。(未完待续。)