    见众人彻底被震惊到了，骚猪别提有多得意了，就好像韩服前十是他似的，只见他嘴角上扬，抬头挺胸的说道：“其实我和枫哥的技术远远过你们的想象，只不过我和枫哥一直比较低调，因为我们向来不喜欢炫耀，可是有的时候想低调也不行啊，因为你们不相信啊。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    说实话，他们真的不相信。

    龙雪儿再次“切”了一声，说道：“有图有真相，人家小虎登顶韩服榜，完全是因为有实力，有能力。可是你非得把功劳揽到自己身上，如果没有实际的证据，我只会当你们再吹牛。”

    “我信。”

    龙雪儿话音刚落一秒，张亿恒便一脸崇拜的看着徐子枫，认真道：“我相信枫哥有这个实力，如果他不是那么强的话，我们班怎么可能拿到梦想杯大赛冠军啊？几次4v5，一次3v5，已经完全能够证明枫哥的个人实力了，还有，骚哥的实力也非常强。”

    张亿恒最后这段话，也把骚猪夸进去了，骚猪闻言，顿时颇为欣赏的看了他一眼，笑道：“丫的，你小子越来越会说话了，就冲你这句话，我就得让你通过试用期。”

    “真的吗？”张亿恒瞬间大喜。

    “咳咳，我只是随口一说而已，你也别那么激动，你能不能通过试用期，不是我说了算，是枫哥说了算，还有，你别想着走后门啊，没技术，你跟我们关系再好也没用。”骚猪赶紧出言解释。

    “嗯，我会好好训练的。”张亿恒认真的点了点头，虽然骚猪刚才骗他，让他白高兴一场，不过，刚才骚猪说的对，技术跟不上，就算徐子枫让他留在战队，他也没脸留下啊，他可不想拖战队后腿。

    此时，电话那边的张小宝终于开口了，他也许是被徐子枫的话吓到了，韩服最强王者前十名，这可不是一般人能够达到的啊。

    而且别说前十名，单论前两百名王者，谁不是名声大噪的顶尖职业选手啊？一般的路人几乎没什么能力挤进韩服王者之列，就算是有，也是极少数的，那可是全球最强服务器，全世界最顶尖的职业选手都汇集在那，每一场路人排位的较量，就相当于打了一场比赛。

    紧张，刺激，节奏快，配合默契。

    这也是很多很多的职业选手喜欢把单人训练时间放到韩服，既能达到训练的目的，又能跟一些高手对线，交锋，从而提高自己的技术和状态，两全其美。

    只听张小宝说道：“这样，我晚上有两个单子，我带过来你们训练基地，你找一个你们战队技术最差的跟我一起打我手上这两个单子，你觉得这样的考验方式，行不行？”

    “没问题。”徐子枫赞同张小宝这个提议，如果张小宝的技术真的很厉害的话，他肯定不会接一般的小单子，最少也是凡大师以上的高难度单子。

    “那行，你们训练基地在那？”张小宝问道。

    “元明街，元明公寓d区11号，你晚上过来的时候打电话，我让张亿恒出去接你。”徐子枫说道。

    “ok。”

    “嗯。”

    谈好之后，张小宝主动挂了电话，徐子枫一群人又继续吃火锅，十五分钟后，大家都吃饱了，龙雪儿移步到沙上躺下，摸着肚子一脸享受的说道：“哎呀，吃的好饱啊。”

    “你吃的比我还多，当然饱啊。”骚猪撇撇嘴。

    “胡说，我哪有你吃得多？别废话，赶紧把碗筷收起洗了。”龙雪儿把眼一瞪。

    自从徐子枫签订合约租下这里以后，龙雪儿每天都找他们蹭饭吃，吃完就跑了，连桌子都没收过一次。

    骚猪不满道：“包租婆，咱们的租房合约里面可没有写着你有权利蹭饭吃啊，你不交伙食费就算了，赶紧过来把碗筷洗了。”

    “不洗。”龙雪儿拒绝。

    “不洗也行，那就交伙食费。”骚猪说道。

    “不交，我就要蹭饭吃，哼，你能拿我怎么样？还有，你有时间跟我说这么多废话，早已经收拾干净啦。”龙雪儿一副死猪不怕开水烫的样子，不洗碗，也不交伙食费。

    “靠。”

    骚猪没好气的瞪了龙雪儿一眼，说道：“你是我见过最不要脸的包租婆，而且还是一个美女包租婆。”

    “嘻嘻，谢谢夸奖。你是不是男人啊？怎么老喜欢跟女人斤斤计较，难怪你找不到女朋友呢，你看徐子枫，有个既贤惠又漂亮的女朋友，再看看你，单身狗一只，切。”龙雪儿反驳道。

    “卧槽。”

    骚猪怒了，他现在最恨被人说自己是单身狗，他正在努力追求谌思洁，而且快成功了。

    “别吵了，我洗。”徐子枫无奈道。

    “不用了，还是我洗吧。”张亿恒主动请缨，骚猪立马放下碗筷走到龙雪儿身旁坐下，指桑骂槐的说道：“张亿恒，哥有句心里话跟你说哈，你别介意。”

    “骚哥，你说。”张亿恒正在收拾碗筷。

    “以后找女朋友，千万别找那种中看不中用，只能用来当花瓶的女生，她们只会吃，不会做，而且还特别懒，记住了没？”

    “好的骚哥，我记住了。”

    “死胖子。”龙雪儿闻言，顿时坐起身来恶狠狠的伸手指着骚猪说道：“死胖子，你是不是想吵架啊？”

    “切，好男不跟恶女斗。”骚猪撇嘴。

    “气死我了。”龙雪儿见骚猪撇嘴的样子，心中的怒火瞬间“腾”的一下就冒了出来，只听她牙齿咬的嘎嘎作响，骚猪忽然情不自禁的打了个寒颤，他刚打算离龙雪儿远一点的时候，可惜，已经来不及了，因为龙雪儿已经扑到他身上了。

    龙雪儿可不是扑进他怀里撒娇，而是扑进他怀里张嘴便咬。

    “嗷！！！”

    骚猪的痛呼声延绵不绝，就好像狼嚎一般，此时，只见龙雪儿死死的咬在他下巴上。

    “......”

    “......”

    徐子枫几人目瞪口呆的看着突然暴怒的龙雪儿，尤其是龙雪儿她不按常理出牌啊。

    一般女生气急败坏的时候，通常只会咬肩膀，手臂，因为顺口，好咬。

    在看龙雪儿。

    她果然跟一般女生不一样，她竟然咬骚猪的下巴。

    此时，骚猪全身颤抖的躺靠在沙上，龙雪儿则是穿着短裙骑在骚猪身上，然后头仰着。

    要不是龙雪儿正在咬骚猪的下巴，这动作，这画面，已经属于限制级，儿童不宜了。

    “疼...疼...疼啊。”

    骚猪说话的声音断断续续，而且带足了颤音，可见，他现在是真的很痛，痛到连说话都不利索了。

    龙雪儿足足咬了十几秒钟，这才松开嘴，看着骚猪下巴上一排红红的，并且已经凹陷进入的牙印，她才满意的笑了笑，说道：“跟我吵架，哼，你可能不了解我，我这个人，能动手解决的，我绝对不动嘴，但，如果动手解决不了的话，我就会用嘴，这次就给你一个小小的教训，下次你再敢跟我吵，我就咬......”

    龙雪儿说到最后“咬”字的时候，后面的话她没说出口，而是眼睛往下面瞟了瞟。

    骚猪不傻，他知道龙雪儿想“咬”哪里，只见他突然打了个哆嗦，赶紧把龙雪儿推开，然后一脸痛苦的说道：“天呐，你简直就是个不讲道理的魔女啊，我可怜的下巴，我帅气的下巴啊，千万别变形呐。”

    骚猪一边说一边往楼上走去。

    徐子枫一边好笑的问道：“你要去哪？”

    骚猪回头哭丧着脸说道：“枫哥，我要上去照一照镜子，我怕下巴被她咬歪了。”

    “靠，你以为是面粉做的？随便咬一下就歪了？别闹，快下来，我有事跟你们商量。”徐子枫招了招手说道。

    “哦。”骚猪满脸痛苦的走了回来。