    血洒长空。

    魅影飞龙带着三人逃逸。

    格鲁缓缓收回长弓，来到伊莎贝尔身旁：“他们不是为了暗杀而来。”

    “嗯。”伊莎贝尔面色阴沉。

    来人的目的很明显是冲着何书桓，至于依萍，应该只是为了绊住格鲁。

    问题是他们是怎么知道何书桓的重要性的？

    这让伊莎贝尔有些不安。

    她看了看何书桓，后者吓得脸色发白。

    伊莎贝尔道：“我们的死伤怎么样？”

    “死了七头狮鹫，四十五名神射手，十一个盾卫。”格鲁回答。

    他有些心痛。

    神射手的伤亡太大了。

    这可都是他辛苦训练出来的。

    伊莎贝尔道：“对方有控制伤员的能力，只要受了伤，就会被控制。这很麻烦。”

    格鲁也道：“他们还有魅影飞龙，可以快速逼近……这对我们的射手威胁也很大。”

    伊莎贝尔有些恼火：“必须想个办法。”

    格鲁道：“要是索姆拉的魔像军团在这儿就好了。他的黄金魔像可以吸引所有破坏性魔法，而且不是生命体，应该不会受到那种手段的控制。”

    听到这个，伊莎贝尔微微一怔：“走之前，我好象听说，苔丝让魔像军团去流星城押运物资了？”

    “是的，就在我们后面不远。”格鲁回答。

    伊莎贝尔沉吟了一下：“那些候选者出现在这里，接下来很可能就是去流星城。给我们消息的神秘人说过，他们的目的绝对是灵魂古树，现在看来没错。不行，必须把魔像军团留在流星城！”

    格鲁点点头：“好，等他们进城后，我会把他们留下来。”

    ——————————————————

    “嗯……嗯……他怎么样……没死就好……接下来让他先养伤吧。”

    车队里，君临中止通话，对着安妮一笑。

    “谁受伤了？”

    “布隆。格鲁那一箭，差点要了他的小命。英雄就是英雄，每一个都有不得了的手段。”君临微笑道。

    想了想又补了一句：“但是脑子很一般。”

    君临留在车队没出动，是防止他们想到自己，过来查看。

    结果他们竟然没来查。

    妈的，竟然不怀疑自己，白瞎了我的准备。

    “伊莎贝尔他们呢？”安妮问。

    “别担心，他们没事。本来也没想杀他们。”君临安慰她，特意没说死了四十多个神射手的事。

    这趟袭击的注意目的就不是杀人，积分不过是顺带。

    第一目的就是故意暴露罗伯特的冰霜和叶清弦的伤者操控能力组合效果。

    这两人的组合对神射手威胁太大，相当于一受伤就会叛变，伊莎贝尔绝不可能坐视，而解决问题的最好办法就是魔像。

    尤其是黄金魔像，自动吸收所有破坏类魔法，是对抗魔法攻击的最好方法，而且还不受影响。

    作为魔像军团的军团长，君临就势必要被重用。

    毕竟他接下来是要想办法留在流星城的，自己请缨，不如对方来请。

    第二目的就是检验一下两位大佬的实力。

    事实证明，无论是伊莎贝尔的神圣复仇还是格鲁的箭，都不可小觎。

    考虑到流星城还有欧灵，可能还有肯特哈格，四位大佬，必须提前摸摸他们的底子。

    最后才是顺便刷点积分。

    好消息是四十五个神射手的死亡，到还真让叶清弦获得了一张箭术提升卷轴。

    远程基础提升卷轴：提升远程攻击基础杀伤力百分之一，最高提升百分之二十。幻想道具。

    这是基础提升卷轴，只提升基础攻击力，也就是说装备加成不提升，但也有个好处，就是它不是英雄技能，所以还可以叠加英雄技能。

    这让叶清弦很兴奋，已经打算满城猎杀神射手了——争取搞到二十张卷轴。

    一天后，君临来到流星城。

    果然入城当天，君临就收到伊莎贝尔的旨意。

    要求君临立刻带魔像军团驻扎流星城，至于他原来的物资押送任务，由欧灵城主另外派人负责。

    为此伊莎贝尔更是调走了君临二百台魔像进入王宫守卫。

    这让君临相当恼火：你调走我的魔像部队我没意见，但你不把老子带进宫里给你做护卫队长就过分了啊？

    不过君临也知道，自己是索姆拉的旧部，伊莎贝尔对索姆拉的人肯定抱有戒心，不重用自己也正常。

    所以他也很倔强，魔像可以给你用，但是最高指挥权依然是老子的。

    索姆拉死后，君临就是魔像的最高指挥者，想让他让出这一权柄？门都没有。

    为此伊莎贝尔还亲自派了使者过来想和君临谈一谈。

    但君临直接来了个闭门不见。

    既然已经到了最后一站，那么接下来自然就是开始最后攻略的准备工作了。

    计划早已经制定好，具体实施由叶清弦负责。

    但值得注意的是，完美适用所有形势的计划是不存在的。

    所以除了按计划执行准备工作外，君临也还在想办法搜集关于此地的信息，以针对可能出现的各种变化。

    可惜麦子不在这儿，不然就方便了。

    也许自己该尝试觉醒位面先知？

    算了算了。

    想用的永远太多，却也永远无法满足。

    打消这无尽的能力觉醒念头，君临专注于对当地资料和魔法的研究中。

    研究的过程是快乐的。

    因为有安妮的陪伴。

    ————————————————

    埋首于信息与知识的海洋中，安妮为君临端来一碗粥。

    一如贤妻良母。

    很自然的坐在君临怀里，安妮凑过去，看到君临正捧着一本生命魔法的书观看。

    “怎么会看这个？你不是在研究怎么祸害这个位面吗？”安妮好奇。

    “别这么说，改变位面的大事件不一定要是祸害，也可能是好事。事实上我正在致力于怎么为这个位面做贡献。”

    “做贡献？”安妮忽闪着大眼睛。

    “没错。比如让世界和平，让世界充满爱。”君临笑道。

    “听起来还不错。”安妮搂住君临的脖子：“是为了我吗？”

    “当然。”君临很肯定：“为了你，尽可能把它往好的方面变化。虽然这会有些困难……毕竟破坏总是更容易一些。但这显然是值得的。”

    安妮大为开心，给了君临一个甜蜜的吻，然后凑到君临的耳边道：“我想要个孩子。”

    君临吓了一跳：“不，这可不行。”

    “为什么？”安妮有些委屈。

    君临无奈的摸摸她的小脸儿：“没人知道候选者和幻想生物的结合会造成什么结果。法则不同，后果可能很严重。”

    安妮有些委屈，泪水从她的脸颊落下。

    “抱歉，宝贝。你知道的……”君临轻轻舔去她脸上泪珠。

    安妮迅速收拾心情，正色道：“那你就应该好好研究生命的魔法。你不是会爱情魔法吗？你觉得散播这种魔法，让所有幻想生物都突破生育限制，算不算改变位面的大事件？”

    “肯定算，但肯定也不行。”君临摇头：“这种魔法太邪恶了。尤其是……”

    “尤其是什么？”

    “如果有一天我离开了，而你有人对你使用……”

    安妮有些生气：“你不带我走，却还不想别人追求我！”

    “男人的通病。好吧，其实我没有权利这么做，但我至少希望那是在你清醒的情况下。不管怎么说，不应该是受到魔法的影响。”

    安妮更生气了：“你竟然允许将来我和别的男人在一起？”

    “……”

    看起来自己怎么做都是错啊。

    他只好摇头：“我在尝试破解生命之秘。曾经我希望那是对生命的进化，力量的强大。但现在看来，也许可以反其道而行之。我是说……也许可以找出不用爱情魔法，也让这里的幻想生物可以怀孕的方法。”

    安妮听得兴奋：“真能做到？”

    君临摇头：“那只是最理想的方案，但我们必须做好多手准备，你知道的，我时间有限。”

    “那是因为你总想着自己解决。为什么你不尝试一下借助其他人的力量呢？”安妮问。

    “怎么借助？我是候选者。”君临摊手。

    “错！”安妮正色道：“你是顾华星！你完全可以公开你的追求，而你会获得所有人的支持。”

    这话说的君临一怔。

    安妮的话让君临如醍醐灌顶一般陡然醒悟。

    他大叫起来：“对啊！这完全是可以公开的追求！”

    幻想生物想要破解怀孕之秘天经地义，这种事不需要隐藏，如果有成就，甚至可以得到无数人的支持！

    之前君临还真没想到这点，没想到竟然被安妮给提醒了。

    君临抱住安妮狠狠亲了一口：“你真是我的福星！”

    安妮有些不好意思：“现在的问题是你该怎么让他们相信你能做到这点。”

    君临若有所思：“唔，如果让他们觉得苔丝肚子里的孩子是我的，这个想法怎么样？”

    “想都别想！”安妮直接炸毛。

