    秘力飞舞，天光虚淡。

    在凌风面前，圣主的神魂正在变得强盛起来，闪烁着生命气息，而四周的空间与时间则发生变化，凌风感觉时间正在倒流，刹那间就是一天。

    神相天盘上的光更显明亮，八卦神图破虚而出，撕裂万重空间，崩开时间束缚，强横到让人窒息。

    但！

    在焚天尊的控制下，这种力量并没有飞向凌风，而是全落在圣主的神魂上，不过在这个过程中，凌风心颤不已，以焚天尊的伟力，竟然在短时间内疲倦起来。

    那可怕的法则之力竟变得灰暗，在不到一刻钟的时间内，已经频临枯竭的地步。

    呼！

    片刻后，焚天尊大口喘息，整个人像是从水里捞出来一般，那面庞都变得苍老几分，但其眼睛却空前的闪亮，望着神相天盘愣愣不已。

    “天尊……”

    凌风惊呼，神目落在圣主的神魂上，那先前就要崩灭的神魂，在此刻生命力变得旺盛许多，从中能够传出微弱的波动，放佛时间倒退十年一般。

    “非天道至宝！”

    焚天尊回过神来，道目无比凌厉，望着神相天盘满是惊容：“夺生死，逆时空，其规则与天道完全不同，怕是天道第三境才能看透其中真意啊。”

    “什么？”凌风不解。

    “这是逆道至宝，可能其力还要在天道第三境上，能够洞悉这宇宙的真相与本质。”焚天尊无比郑重的解释道：“这样的至宝太可怕了，我能够感受到其中那逆世的姿态，未来可能是大凶，亦可能是……”

    “天尊的意思是？”

    凌风想到很多，那神界太奇幻，在深渊中还有可怕的生灵，而神相天盘隐藏的太深，可能是神界的终极秘密，但具体涉及到什么，他并不知道。

    “可能……在天道之上还有更不可测的境界！”

    焚天尊将神相天盘交到凌风手中，可凌风却并没有接下来，而是认真的说道：“天尊很看重这神相天盘，那就希望这天盘能够尽早为天尊开启第三境吧。”

    “你……这个小家伙啊。”

    焚天尊欣慰不已，不过还是笑着拒绝道：“神相天盘是在逆道，这与我的武道不同，留着只会是阻碍，倒是你本身就是在逆道，这神相天盘才是你未来真正的助力。”

    “是！”

    凌风这才将神相天盘接下来。

    “夺时空啊。”

    焚天尊神往的说道：“神相天盘的威力太大，以我目前的力量还是不能全面催动，其中似乎有束缚，不过就是这些威力，也足够铸造出浩瀚前程。”

    凌风没有开口，静心聆听。

    “你放心吧。”

    焚天尊走出自己的世界，转而向凌风解释道：“我动用神相天盘逆道而行，夺时间，将他的生死命运推向十年前，虽然其生命力还是过于微弱，但已经能够承受时空镇封的力量。”

    “时空镇封？”凌风愕然问道。

    “时空镇封，就是利用法则力量来禁锢生死时间，减弱其消亡的时间，时空镇封中一个月，可能外界已十年！”“减速时间？”

    “是的。”

    “百倍的时间减速，等到他再次虚弱，即将崩灭的时候，已是千年时间，我希望那时你能够找到五道花，亦或者是天道第三境的人物。”焚天尊说道。

    “而且，这种时空镇封只能利用一次！”

    “天尊也曾镇封过自己？”凌风问道。

    “你这个小家伙有时候就是太聪明。”焚天尊笑道：“是啊，万古时间，哪怕是天尊都可能道崩，唯有镇封自己，才能活到今世。”

    “但这一世我却不可能再镇封，因而有些恩怨，我会尽力在这一世解决，同时也希望你那时已足够强大。”

    “是！”

    焚天尊不再开口，而是祭出法则力量，打向圣主的神魂，形成无尽星空，在其四周山河出现，延伸向四面八方，道纹弥漫，渗透到大地深处，汲取山河地势来运行这种法则。

    嗡！

    天地轰鸣，大道三千，全部涌向圣主神魂，在其四周结出一个果实，而道纹则是星辰古树，扎根在大地深处，在时间的演变中，那果实逐渐演变。

    嗤！

    蓦然间，凌风咋舌，只因那果实成型，竟然形成一尊水晶棺，而圣主的头颅发生变化，神魂在水晶棺中得到长眠，进而躯体虚影出现，面容惨白，像是一位离世的老人。

    而在那水晶棺中，时空力量正在飞舞，完全由法则形成，形成减速空间，定住时光脚步，让圣主能够生命永驻。

    这一点倒是古武塔九重门相似，却是截然相反的。

    焚天尊并没有停手，而是一直在运行，想要打造这种法则空间并不容易，需要太多力量。

    要知道。

    加速时间可比减慢时间要容易，一则在顺应天道，一则是在逆道而行，付出的代价更大，要不是天尊本就达到这种道，怕是焚天尊都要喋血，遭到天道镇压。

    两个月后。

    那水晶棺才彻底定型，汲取山河地势来维持运行，而焚天尊则是疲倦的落下来，脸色异常难看，他还没有彻底恢复过来，而打造这空间则是将这些年汲取的力量消耗一空。

    凌风没有多言，只是走到焚天尊面前，跪倒在地，重重的叩首。

    “起来吧！”

    焚天尊笑道：“你更重感情，这才是我古武需要的传人！”

    他示意凌风坐下来，将这十五年在恒天星辰上发生的事情一一道出，事无巨细，特别是星辰道内的事情，他想知道星古道内到底有没有末世真相。

    凌风并没有任何隐瞒，将在星辰道发生的事情用精炼的语言说出，让焚天尊能够直接听懂，而不用去过多解释。

    半晌。

    焚天尊望着凌风，道目晶亮，像是珠玉一般：“以身伺道，这的确是逆道的武道，这一步你迈出后，就不可能退回来，你未来可能会更辛苦一些。”

    “逆道而已！”凌风风淡云轻的说道。

    “星辰道上第一尊，这才是古武应该有的气势！”

    焚天尊额首，接着问道：“今世不同于往世，你准备再进入天古道？”

    “天尊觉得真相在那里？”凌风反问道。

    整整十二年，凌风在其中碰上诸多血战，更在寻找末世真相，可那真相并不在星辰道，应该也不在天古道，而在最终的星辰上。

    但是！

    走到那里便真的能够寻到吗？

    “流传千古，总是有些道理的吧？”焚天尊皱眉道，他敢肯定万古前，并不缺少凌风这种天赋的人物，很可能已有人走到终点，可灭世的真相不可寻。

    这些年来，他也在细想，星古道上到底有没有灭世真相？

    “要是那里真的有灭世真相，以真神境的力量真能寻到，并带出来吗？”凌风严肃的说道：“在这十二年中，我觉得星辰道很有问题，它并不想是死物，而更像是一尊生灵！”

    “生灵？”

    焚天尊脸色惊变，似乎想到了一些事物。

    “十年生死，十年血枯，无尽真神飞蛾扑火，只因那星辰道上磨砺与奖励，多少真神灰飞烟灭，可力量呢？”凌风神目冷冽，正在揭开星辰道的本质。

    “每一颗星辰还是星力淡薄，而那些得到的奖励，来自哪里？”

    “上百位星辰的毁灭，多少文明与传承？在星辰道的尽头那一座座祭坛通向未知处，并没有传承，而更像是一座座坟墓，这是为何？”

    “你的意思是？”焚天尊心颤，凌风的推测方向太可怕了。

    “星古道在何时出现？而灭世又在何时？万古前连天道第三境的人物都束手无策吗？”凌风脸色肃杀，说道：“我怀疑在当年发生过一些大事，有些生灵还活着。”

    “星古道似乎亘古岁月，而灭世无从推测。”

    “天尊，我想问个问题。”凌风直言道：“天尊觉得星古道比地狱之门如何？”

    焚天尊一愣，沉吟半晌才说道：“两者皆看不透，但就其神秘，地狱之门应该更不可测。”

    “这就是问题！”

    凌风接着话题说道：“无论是星古，还是地狱均不是灭世源头，但又可能涉及到灭世的真相，可那真的是真相吗？”

    “……”

    焚天尊愣愣地望着凌风，像是首次见到他一般，这十五年的变化，让他都有些看不透这个人了。

    “你的意思是？”

    “真相并不重要，重要的是我们！”

    凌风庄重肃穆的说道：“当有一天我步入那一道，当末世来临，我愿独战天宇，我愿揭开那灭世的真相！”

    壮志雄心天可见！

    不知不觉间。

    那以身伺道正在影响他的心态，他的道在逆道，而他更需要逆道，无论真相在哪里，在找到它前都需要无敌的力量，否则过早的知道真相，只会加速他们毁灭的节奏。

    而且。

    凌风觉得真相并不在星古道，更不在地狱之门，特别是星古道，其中可能有一尊活着的古老生灵，正在利用真神的力量来恢复，亦可能是一种禁器，这才是凌风忌讳的真正原因。

    奖励只是证明，而最可能的是他们这些天才是星辰道重点“关注”的对象。

    （本章完）

