    他整个人像是一只大鸟那样腾空而起！

    位于高楼之上的马歇尔，见到了有只大鸟在房屋之间闪现！

    顿时间，他的脸色变得极其难看，“真是见鬼，连欧洲那边的失乐园组织也跑过来了！”

    “那些依靠吸食人血续命的老怪物，他们竟敢插手11区的事！”

    “兄弟们，给我将那个老不死给拦下来！”

    伴随马歇尔的下令！

    潜伏在四周，那些没有现身的獠牙组织成员们！

    他们在这时候纷纷现身，发现那个礼服男的身影，他们尽皆毫不犹豫扣动手中的扳机！

    然而，那个来自失乐园组织的礼服男，他的速度极快，他在幽暗中简直能够隐形一般，他东躲西藏，居然顺利突围了！

    转瞬间，獠牙组织失去了那个礼服男的踪迹！

    马歇尔的脸色极为难看！

    他快速下令！

    全体成员找寻那个礼服男！

    他很清楚，那个礼服男将莉莉子给带走了！

    然而，马歇尔绝对想不到，此时此刻，礼服男被一个少年人，摁倒在了地上！

    就在刚才，抵达现场的陈铭一直在观战，他恰好见到一道黑影，朝着他所在的方向逃逸而来！

    他也见到了，莉莉子被那人拎在手中！

    礼服男经过陈铭身边时！

    陈铭从幽暗中骤然现身！

    他毫不犹豫出手！

    礼服男发现不对劲！

    但他来不及反应，便被一拳打倒在地上！

    紧接着，有人一脚踩在他的后背上，他整个人像是被一座大山压在地面上，他竟然动弹不得！

    礼服男活了一百多岁，他从未遭受过这样一种耻辱！

    他被人打倒了，他甚至不知道对方是什么人！

    他可以肯定，对方不是獠牙组织成员！

    獠牙组织的成员，没有这种实力！

    莉莉子被陈铭抢夺过来，抱在了怀中！

    莉莉子惊慌失措，但借助微弱的月光，她看清楚了陈铭的侧脸！

    先前別田基地发生大爆炸时，她见到了陈铭闯入別田基地的地下！

    虽然她不知道陈铭是谁，但她极为惊喜地抱着陈铭，并且着急地提醒陈铭！

    “千万不能让他看到你的脸，赶紧把他杀了，他来自一个古老且恐怖的失乐园组织！”

    “失乐园组织的成员们，全都是一群依靠吸食人血来续命的变态，一旦被他们纠缠上，绝对会很危险！”

    听见莉莉子说出这样的话语，被踩着地上的礼服男嘿嘿笑起来，“没错，我乃是失乐园组织的成员，阁下，你最好放过我，不然的话……”

    噗！

    不等礼服男把话说完。

    陈铭突然抬起脚，狠狠地踩踏在礼服男的后背上！

    在莉莉子地亲眼目睹下，礼服男的后背被陈铭踩出一个血肉模糊的大洞，礼服男在这时候瞬间死亡！

    莉莉子惊讶万分，没想到陈铭如此干净利落！

    回过神来，她感到毛骨悚然！

    这个少年人竟然如此恐怖！

    他会如何对待自己？

    杀了礼服男，陈铭扭头朝莉莉子抱歉地笑了笑，“不好意思，吓到你了！”

    说话间，陈铭弯腰下去，在礼服男身上摸索了一番，他找到了一些礼服男的随身物品。

    那些都是一些武器而已，并没有什么可以证明身份，或是能够对外暴露讯息的东西。

    此时，獠牙组织成员们的脚步声越来越近，陈铭将手中一个东西启动了，然后丢在礼服男身上。

    很快，獠牙组织的成员们，发现了礼服男的尸体！

    他们快速上前查看，发现礼服男被人一击毙命！

    他们正要向首领马歇尔汇报这件事！

    一道耀眼的火光在这时候出现……

