“你以为这样就结束了吗？”

水昌全俯视着下方，在其嘴角的那抹笑意显得异常的阴森。

望着他的模样，不知为何雾啸心中陡然涌现了一抹不安之色，在其身旁的七尊至强者面色更是猛然一凝，刚刚松懈一丝的身躯，不由的再次紧绷了起来。

“嗡……”

而就在众人都在地方水昌全是否会突然暴起之际，在广场上倾洒而下的血水却是再次蠕动了起来，最后，就连诸多至强者还没反应过来，那些血水便是猛的汇聚在了一起，直接将广场上那尊巨大的雕像给包裹在了其中。

“这家伙，他的目标是水雾皇族的祖灵？！”

雨秋山的面色猛的一沉，口中不由的惊呼道。

见到这幕，其他的至强者们面色也是变得极其的凝重了起来，旋即，一道道目光都是对着雾啸投射而去。

然而，让得他们意外的是，在此时，雾啸竟然没有立即出手，而在他眼眸的深处，似乎有着一抹担忧之色闪过。

其实，从最开始，雾啸之所以没有立即出手，乃是因为心中有所顾虑。

在他夺回水雾皇族之后，他便是立即沟通水雾皇族的祖灵，然而，让他有些沉重的是，这三十年的岁月中，水景龙他们显然没有闲着。

虽然祖灵依旧还在这尊雕像之中，但是，雾啸却是感觉得到，水雾皇族的祖灵似乎发生了异样的变化，他根本无法与其取得沟通。

但是，任由雾啸如何探测，却是感觉到祖灵似乎在排斥他的沟通，就连这场祭祖典礼上的洗礼之力，都是由他自己一手施展开来的，由雕像的激发，只不过是在掩人耳目，毕竟，雾啸也担心让其他强者知晓此事后，会惹得军心打乱。

然而，从水昌全的动作来看，恐怕，这尊祖灵都是被他们所侵蚀了！

水雾皇族的祖灵，那可是一尊货真价实的地境至强者级别的战力啊！

如果祖灵被水昌全他们控制，恐怕，今日水雾皇城之中将会尸横遍野，甚至，连至强者都未必能够从其中生还！

“皇主，快祭祀祖灵，不能让这诡异的邪物侵蚀！”

雀青黛眉一皱，忍不住对着一直默不吭声的雾啸叫道。

“嗡……”

而在其话音刚落之际，祖灵之上突然有着光芒绽放而出。

“嗯？”

见到这幕，众多至强者的目光顿时投射了过去，不过，下一瞬，他们眼中的惊喜便是彻底的消散，却而代之的是一种深深的愕然之色。

此时，在这座雕像之上光芒大振，显然是祖灵被激活的迹象，然而，那种光芒，却并不是他们以往看到的那种带着神圣韵味的神光，而是呈现一种猩红之色，在其中，一种极为邪恶的味道，不断的散发开来。

“祖……祖灵被侵蚀了？！”

雀青的面色变得一片苍白，口中更是难以置信的低呼道。

“恐怕这祖灵早就被水昌全他们动了手脚！”

在一旁，雨秋山微微摇头，有些沉重的说道。

闻言，众人的目光都是对着雾啸投射而去，仿若是想要听到一个否定的答案一般，不过，让得他们有些失望的是，雾啸面色一片阴沉，最后却是默认的点了点头。

“这下糟了，如果水昌全他们再加上这尊祖灵的话，我们恐怕不是对手！”

在这个时候，七尊至强者的面庞都是变得异常的严肃了起来，原本他们还以为凭借自己等人的实力，即便是正面与水昌全他们一战，也能占据上风，然而，现在看来，后者早就是有备而来，恐怕这一场祭祖典礼，都是在他们的预料之中。

“真是无知，难道你认为在这三十年间，我们一点后手都没有留吗？这皇主之位让你坐几天，不过只是想省点力气，将你们一网打尽罢了。”

此时，水景龙也是狞笑一声，眼中充满了暴戾之色。

听到这话，众人的面色不由的变得更为沉重了几分，难道说，当初水景龙的狼狈逃离，也是他们计划之一？！

“蜈天凌，现在后悔已经晚了，既然你们想要与雾啸一起死，那我也只能成全你们了！”

水冥轩嘴角带着一抹狞笑之色，也是肆虐的大笑道。

天际之上只有云权并未开口，或许是因为他的实力最弱，不过，他的目光至始至终都没有离开云瑶，那般模样，仿若是恨不得将后者扒皮抽筋了一般！

如果不是秦逸尘和云瑶，此时的他，已经彻底的掌控了云瑶一族，那样，对于他在梦魇一族傀儡之中的地位也会有着不小的提升。

不过所幸，现在他还有机会来弥补，只要将下面这些碍眼的家伙都埋葬在水雾皇城之中，他依旧可以回去掌控云灵一族！

“雾啸，我说过，你就不该回来，你的出现，对我族而言反而是一个惊喜！”

水昌全冷笑一声，眼中寒芒闪烁，旋即用一种拉拢的声音，道：“如果你乖乖束手就擒，接受圣种，或许你在我族之中，也能有不错的地位。”

听到这话，众多至强者的面色都是微微一变，看来，水昌全完全不再是水之门的老门主了，在说到梦魇一族时，竟然还用“我族”来自称！

不过，看他的模样，似乎并不想将雾啸轰杀，而是想让后者也成为与他一样的傀儡！

“歪门邪道，也敢自称圣种，想要在这里逞凶，你还是先问问我手中的剑答应不！”

面对水昌全的拉拢，雾啸根本就不假思索的拒绝道，而随着其话音的落下，在其手中光芒汇聚，竟然是化为了一柄流光四溢的神剑。

“水雾神剑，呵呵，看来你要违背祖训，将它对准自己的同族了！”

水昌全轻笑一声，声音之中充满了讽刺。

“天外邪魔，也配说成我皇族之人？”

雾啸怒喝一声，手掌微微一握，一道剑吟之声顿时冲天响彻而起。

“即便你有水雾神剑又如何？今日，你们的结局早已注定！”

即便是水昌全，在看见那柄神剑时，心中也是不由的闪过一抹忌惮之色，不过，他很快便是冷笑道。