    “糟了，糟了，要迟到了！”

    清早的大街上，一个金发的男孩风风火火的跑过。

    嘴中叼着半块面包，半截衣角被裤子压住。

    一边跑，一边有意识的整理着身上的衣服，鸣人的脸上写满了苦色。

    时间总是在悄然间走过，不知不觉中，已然来到了新一年的盛夏。

    4岁的鸣人个子拔高了一筹，体型也因常年的肉类摄入显得有些浑圆。

    此时的他，正一边跑步，一边在心里抱怨。

    “都怪你啊，大狐狸，要不是昨晚和你说了那么久的话，我也不至于起晚，现在要迟到了……”

    将上身的短袖拉直，抚平上面的皱纹，三口两口将面包塞入嘴中。

    嘴中的大口咀嚼，丝毫不影响他内心的喋喋不休。

    “闭嘴，明明是你昨天晚上非要和我说那么多话，我可一句都没有回应！”

    声音从心底传来，带着几分恼羞成怒。

    “明明你听的时候一副很感兴趣的样子……”

    鸣人撇了撇嘴，没有继续与狐狸争论。

    穿过大街，一路向前，远远看到忍者学校的大门。

    此时的大门前，一个白发的男孩与一个红发的女孩正在踱步。

    “好慢啊，鸣人那家伙怎么回事！”

    红发的女孩与鸣人相似年纪，褐色皮肤，面目清秀，此时正一脸不满的向同伴抱怨。

    “奥摩伊，你怎么一点都不急啊！”

    她看着同伴一脸无所谓的模样，忍不住迁怒于他。

    “嘛，嘛，着急也没有用的，说不定鸣人是有什么急事吧……”

    奥摩伊拿出一个棒棒糖，塞入口中，随意的安抚着身边的女孩。

    “那不是来了么。”

    他突然看到卡鲁伊身后的转角，鸣人正满头大汗的跑来。

    他努努嘴，向卡鲁伊示意。

    “对……对不起，我来晚了。”

    鸣人气喘吁吁的停下，有些不好意思的像两人道歉。

    “你怎么搞得啊……明明是你邀请我们过来，一起观看这一届学生的毕业典礼……”

    卡鲁伊忍不住抱怨，但看到鸣人一脸歉意的样子，嘴中的话终究还是停了下来。

    “就是现在所有人都进去了，我们这个时候进去会不会不太好啊……”

    女孩的心思终究有些纤细，迟到之后大大咧咧的进去，难免会担心别人的看法。

    “没事的没事的，大叔给我们留了位置，走侧边进去不会被注意的啦！”

    鸣人满脸无所谓的推着两人，冲校门口的门卫大叔打着招呼。

    “是小鸣人啊！”门卫大叔亲切的回应道。

    “校长大人让我跟你们说，从这个方向走侧方入场，他为你们留了较近的位置，不用担心被别人挡住视线。”

    大叔伸手一指，鸣人一边道谢一边拉着两个伙伴向那边跑去。

    顺着崎岖的小路，前方就是操场的一侧，远远的看见前方人头攒动，嘈杂的声音隐隐传来。

    绕开站立的人群，鸣人拉着两个小伙伴，跑到了一排排座位的最前端。

    正有三个相对较高的位置放置于此，从这个角度看过去，正好能将操场的所有地方收入眼底。

    “呀，大叔真是给我们留了个好位置啊！”

    鸣人不禁有些感慨。

    “看，那就是大叔！”

    鸣人指着操场正中的高台上，一个正做着简短讲话的银发青年。

    “我们当然知道，你安静点，我想听听木槿大人在说些什么。”

    卡鲁伊推开喋喋不休的鸣人，用崇拜的眼神看着场中的青年。

    优雅，帅气，拥有强大的实力，这就是云隐少女所青睐的形象。

    “我想说的就是这些，感谢诸位的到来，那么，毕业典礼就此开始。”

    高台之上的木槿似是在做着最后的结束语，冲着台下众人微微躬身，自高台走下。

    此时场内掌声雷动，一个个学生满脸兴奋，目光直追木槿的身影。

    卡鲁伊满脸遗憾，身上带着强烈的低气压。

    “都怪你，鸣人，木槿大人说的，我一句都没听到！”

    卡鲁伊双手捂脸，整个人似乎都萎靡不振。

    鸣人有些尴尬，一旁的奥摩伊倒是安慰道：“反正再过两年，我们就入学了，到时候就能经常见到木槿大人了。”

    “是啊，是啊。”鸣人在旁边附和道。

    卡鲁伊瞪了鸣人一眼，算是姑且同意了两人的说法。

    “接下来是什么流程，就这样结束了么？”

    从郁闷中平复回来，卡鲁伊又恢复了往日的活泼。

    “接下来的话，是每年都会有的正常流程，也就是毕业学生之间的实战演练。”鸣人在一旁做着科普。

    “因为在校期间重点是体术的学习，因此毕业时展示所学成果，就很依赖实战了。”

    在决定参加之前，鸣人有对此做过了解，就是为了此时在同伴面前好好表现一把。

    “一般来说，毕业典礼的主要参加者，都是学生和学生家长，但是今年想必有所不同。”

    奥摩伊将口中的棒棒糖咬碎，中途插话道。

    在鸣人有些惊讶的目光中，奥摩伊满脸平淡的继续说道：“因为去年木槿大人所提出的新的修行手段，虽然目前只用于忍校学生之中，但也引起了很大的关注，因此今年应该会有很多人过来观看，想了解这种方式对于忍者的促进程度。”

    奥摩伊瞥了一眼操场最右侧的不少成年忍者，若有所思道。

    他虽然没有鸣人那样的渠道，但对村中的相关形势一直有所关心，在答应陪同鸣人来参观毕业典礼前也有询问过父母长辈，对此也是稍有了解。

    “确实是这样的。”

    鸣人肯定了奥摩伊的观点，伸手指向场边一个笔直站立，抱着公文书的白发女子。

    “那个是麻布依姐姐，是雷影的秘书，这次应该就是代替老爹来参加的。”

    “就因为这次毕业典礼与以往截然不同，很受大家重视，我才缠着大叔要来参加的机会。”

    鸣人满脸得意，一副早有先见之明的模样。

    “我们根据之前毕业考试的分数，即日常表现，选取出了优秀的毕业生，在此展开实战演练。”

    一位中年老师高声说道，其身后的学生一个个昂首挺胸，神采飞扬的向场内走去。

    能在众人面前表现一把，着实是种荣誉。

