
　　之前一道剑气纵横三万里，让龙辰破了。而现在武光宇使用的剑招，肯定会比之前更加强大。

　　轰！

　　空气爆破，武光宇的身影猛然袭来！

　　“小心！”魔族这边，都提醒龙辰说道。

　　龙辰自然不会懈怠，这一战战斗似乎主动权被武光宇抓在了手中，这并不是说龙辰就输给了他，相反，抓住了主动权攻击，很可能会被对方摸清楚自己的底细，龙辰能伤到这武光宇的攻击并不多，他只能等对方在战斗的过程当中出现纰漏，然后凭着对方的疏忽而取得胜利。

　　所以，他心中其实要比所有人都要冷静！

　　武光宇，看似淡然，高高在上，从一开始也压着龙辰打，可是他的心情，其实并不如众人想得那么平静，就像是他体内的力量一样，暴动着！

　　“以我对剑道的理解，再加上神剑青莲，施展‘九州剑诀’，应该在第一招就能干掉这龙辰了，他竟然挡住，下一招，我绝对要灭杀他，这小子四个月就能赶上我，绝对不能留！”

　　武光宇的心中，比龙辰要稍微着急上一些。

　　此时，在他的控制下，剑气暴动！

　　冲天的剑气，闪耀而起！

　　武光宇飞速的前进着，他正在酝酿着一种更加巨大的攻击，此时他的身体恍如剑影一般掠动着，一声长啸，手中的青莲舞动，化作一道道的幻影，在最终时刻，这剑影爆发而出！

　　清朗的声音，在半空当中回荡！

　　“九州剑诀——剑气纵横三万里，一剑光寒十九州！”

　　顿时间，一道比起之前更加璀璨的剑光爆发而出！

　　剑气纵横三万里，一剑光寒十九州！

　　这是何等的霸气，何等的浩瀚，何等的恢宏！

　　之前一招，乃是剑气纵横三万里，而现在这一招剑招，乃是一剑光寒十九州！

　　龙辰只觉得眼前一闪，那闪耀的剑光，就已经扑到了自己的眼前，比起之前的剑气纵横，此时剑气闪耀无比，无比的亮堂之下，伴随着的是更加恐怖的杀伤力！

　　此时，龙辰心情非常的冷静。

　　“武光宇得到神剑青莲没多长时间，我现在连三千星域当中的战技都没有发现，他就算发现，也应该不可能现在就学会……”

　　想到这里之后，龙辰非常果断，就已经想到了要怎么去面对这武光宇的一剑光寒十九州了，在众人非常紧张的时候，以为龙辰会认输的时候，却没想到龙辰却猛然震出自己的手掌！

　　“是那施展那印法的攻击，双重印法？”

　　龙辰将两种帝印融合的攻击，很多人都曾经看到过了，那攻击虽然厉害，但是在武光宇三倍攻击力，还有神剑青莲，还有这一剑光寒十九州的力量之下，那两道帝印的融合，根本就不会是对方！

　　“龙辰的死期，就是今天了……”风神一脉，还有五行盟的人，纷纷感慨道。

　　龙辰至今都还没有认输，而那一剑光寒十九州已经施展完毕，如果接下来他会选择认输的话，在这么短的时间内，长须客若是不付出一定的代价的话，很难救援龙辰。

　　“这神族的年轻人，今日就已经如此厉害，他日若是有朝一日踏进了天武境第三重，足够横扫整个万国疆域，成为万国疆域亿亿万人族当中的最强者，武光宇，武莲不但自己修为厉害，教出的儿子，也如此逆天啊……”

　　五行盟的人虽然心不甘情不愿，却也不得不承认武光宇的强大，若是武光宇有朝一日到达天武境第三重的话，以他这绝对的实力压制之下，恐怕整个万国疆域都要统一了。

　　小小年纪，就有这个成就，更重要的是竟然还领悟的剑道，而且还有青莲帝君的传承，武光宇显然是要成为一代绝世人物了，这样的程度，简直就是万年难得一见的天才！

　　一剑光寒十九州！

　　那剑光闪耀，简直让世人头晕目眩！

　　可此时，龙辰却脸色冷静，剑光在他脸上闪烁着，却没有让他的脸色发生了丝毫的变化！

　　嚯！

　　在他的右掌上，此时一个个的帝印，接着亮了起来，从金帝印，到青帝印，再到最后的赤帝印，当三大帝印都亮起来的时候，在龙辰的手掌前方，三重的帝印，金色、青色还有火红色，在他的手臂上争辉相映。

　　金色的金属锋芒，青色的树木生命力量，还有燃烧着的火焰，在他的手掌上出现，三重帝印的力量，要比两重帝印不知道强大的多少倍！

　　这还是龙辰修炼青帝擎天印之后，第一次使用。

　　“金帝遮天印！”

　　“青帝擎天印！”

　　“赤帝焚天印！”

　　三大帝印的力量，在武光宇那一剑光寒十九州的威力之下，猛然爆发而出，龙辰将自己的手臂推出，一共三大巨大的帝印，旋转着，一前一后，全部贯穿而出，在很短的一个瞬间，将和对方的闪耀的剑气，轰然撞在了一起！

　　此时，风之琳的眼睛，出现了短暂的迷茫。

　　她记得在七曜星墓那里，她使用那千手印，却败在了龙辰那两大帝印的融合之上，那时候她根本就没有想到，这简简单单的攻击，能够将自己击败，此时同样的情况发生在了武光宇的身上，众人都不认为龙辰这三大帝印能够破出武光宇的一剑光寒十九州，可是风之琳心中却偏偏出现了不好的预感！

　　剑气纵横三万里，一剑光寒十九州，武光宇的剑势一往无前，绝对不是连续发出三道皇级初等战技就能够抵抗的，可是他们不知道，龙辰根本就不是连续发出三道同样的战技，而是三道不同的帝印之融合！

　　在巨大的力量之下，三大帝印融合在了一起，然后在一剑光寒十九州的破坏之下，三大帝印融合的力量猛然爆破，就像是一个炸弹一样，所有爆破的力量，在很短的时间内，直接将那庞大的闪耀剑气淹没，化成了一道道的能量碎流，朝着武光宇轰然而去！

　　破！

　　剑气震荡，仍然没有消散，可是那三大帝印融合爆炸的力量施展太大，周围的空间都在颤抖着，众人看得胆战心惊，还是地武境，就能够爆发出这样的力量，两人简直已经逆天了！

　　纵横的剑气，在龙辰强大的威力下破碎，这让围观之人原本的脸色也开始破碎，变得惊愕无比，那武光宇也是脸色一变，他原本以为可以收拾龙辰了，哪知道龙辰在这时候竟然逆转，爆发出如此强悍的力量来？

　　“九州剑诀，剑气纵横三万里！”

　　此时，武光宇真的有些着急了，在第二剑破碎的同时，他手舞者神剑青莲，再次横扫，一道纵横剑气猛然爆发，再次轰到了龙辰的三大帝印之上，在紧急时刻武光宇只能这样护着自己了！

　　三大帝印的力量，再次破开了武光宇的剑气，多数的力量已经被剑气劈散了，只有小部分的力量作用在武光宇的身上，将他直接震飞了出去，一口鲜血猛然喷出，原本为翩翩公子的武光宇，此时衣衫破碎，浑身都是细小的伤口，头发蓬乱，甚至在龙辰的攻击之下，他的内腑都已经受伤了！

　　看到武光宇挣扎着爬起来，顿时一阵喧哗声发出了，五行盟的人简直看呆了眼，在众人都已经龙辰会不敌的情况下，他竟在这时间逆转对方，直接击伤了对方，武光宇现在受的伤，可要比龙辰刚才受的伤要重得多了。

　　“混蛋！”风族和神族的人，脸上满是冰寒，看到武光宇受了伤，他们连忙要去帮助，不过武莲却生生将他们拦了回去，冷哼一声，说道：“你们着急什么？他不过是受了点小伤，都不致死，也没有失败，你们却去插手，是要我神族丢人么？”

　　对，武光宇还并没有败。

　　他站起身后，虽然一身狼狈，嘴角仍然有鲜血流出，甚至有些踉踉跄跄，可是那神剑青莲，却仍然在他的手中。

　　武莲疼爱自己的儿子，那是出了名的，这个儿子简直就是她的命，此时她虽然阻止众人去帮助武光宇，自己也没有动手，看似平和，其实那眼神当中，已经爆发出来了一种冲天的煞气。ŴŴŴ.23sk.com

　　龙辰隐约间感觉到，一股仿佛是毒蛇一般的视线，此时正盯着了自己。

　　“还没败呢？”不得不说，这武光宇确实是一个非常难缠的对手，龙辰将最终的绝招都使用了出去，却仍然没有击伤对方，这三大帝印的融合，是龙辰用来对付武光宇的杀招呢，不过，他还是低估了武光宇。

　　“大哥，要不要我帮忙？”小狼也看得出端倪，武光宇还没有败，所以他连忙说道。

　　“别，你先呆着，我看看情况，最后再打走你。”龙辰可不愿意在这时候和神族起争端，听白澜说武莲相当之强大，所以他知道，自己不能在光天化日之下击杀对方，一定要有手段，做到神不知鬼不觉，那才是王道，也是报仇的方法。

　　“不得不说，你真把我吓到了……”被龙辰击飞了之后，武光宇又很快的从地上跳了起来，虽然浑身都是鲜血，他的脸色却仍然没有变化，此时他活动了一下手臂，在行动正常之后，他的眼睛才盯着龙辰，傲然道：“能把我逼到这个地步，你龙辰绝对是自古以来的第一人了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第828章 一剑光寒十九州免费阅读。https://xs.23sk.com 