    “你就从来不担心自己也会死吗？”

    “担心啊。”江柔说：“我死了就死了，反正活着也没什么意思，但要是老天开眼，让我活了下来，那我就还有得斗，你真当我是天不怕地不怕啊，我当然也有怕的，我就怕我自己想得到的而被你们轻而易举的得到，所以我就算是死也不会让你和林深时在一起的。”

    “可我们还是在一起了。”

    “所以你现在坐在这里了。”江柔说：“一开始的得到不算得到，要最终得到才算啊，你和林深时在一起的那两年简直要恶心死我，不过没什么关系，我看中的从来都不是林深时这个人，我要的不过是林深时这个名字带给我的东西。”

    江柔笑了笑，开口道：“你知道吗？其实我并不是一定要嫁给林深时，并不是一定要做他的女朋友，成为他的恩人，让他记挂我一辈子，对我来说才是最完美的，只有这样他才能永远记得我，如果没有你的话，我会这么做的。”

    “但是你……”江柔冷了视线:“实在是让人觉得太碍眼了，虽然你没有做错任何事情，但你在林深时的以为里是错了的，而这么一个做错了的人，却也能让他喜欢上你，太让我难堪了，我不开心了，你觉得你能快活吗？”

    “简言之，我们从一开始认识的时候就是宿敌，这一辈子都不可能和解，不是你死就是我活。”江柔微微笑着：“现在这个结果看来，好像活下来的人是我？”

    “你输了。”江柔说。

    简言之狼狈的笑了下：“还没到最后呢，你怎么知道就一定是你赢？”

    这话说的其实一点毛病都没有，但是配合着简言之死气沉沉的一张脸和整个人都颓废的神情，这话任谁听了都会当成只是虚张声势，在江柔看来就更是的。

    但是不管是不是，江柔都不可能把简言之的这话听进去，因为她太清楚简言之的结局了。

    江柔看了一圈这铜墙铁壁一样的审讯室，微微一笑：

    “你出不去的，我之所以敢把所有的事情都告诉你，不过就是笃定了你再也出不去，不然你以为为什么这么多天，连审讯你的人都没有？因为不需要，因为你就是凶手，早就认定了的，过不了多久，你就会以杀人犯的罪名被宣判死刑，到时候就算是天王老子也救不了你了。”

    “是吗？”简言之轻笑了一下：“你就这么自信？”

    “我当然自信，林深时要你死，要你为他们家人付出代价，你还有什么可怀疑的？”江柔说：“用你一条贱命换他一家三口性命，难道他还有什么犹豫的吗？”

    简言之没再说话，江柔也没再说什么，似乎她想说的都已经说完了，静默几秒后迈步向门口走去，快走到门口的时候江柔又突然想到什么，回过身来看着简言之：

    “对了，忘记告诉你了，别看简松源现在还活着，但你死之后他也一定会死的。”

    “江柔！”简言之叫停她：“到底是林深时要我死，还是你背后的人想我死？”

