    倒好酒之后，叶飞端起了酒杯，笑着道：“杨小姐，来，干杯，为你终于找到了自己的幸福干杯！”

    “不是的，叶飞，我……”

    杨诺澜开始慌乱了，她很想解释什么。

    因为，她感觉有很重要的东西正在慢慢流逝。

    “怎么了，杨小姐，难不成有了男朋友，连跟我这个朋友喝杯酒，都不愿意了？你该不会不想跟我做朋友吧？”叶飞笑着打趣道。

    “不是的，我把你当朋友……”

    杨诺澜紧紧地握着酒杯，感觉手都在颤抖。

    她似乎感觉到，如果喝了这杯酒，或许从今往后，两人就真的只是朋友了。

    她不想喝下这杯酒，她想要说出自己的心里话。

    可是，她却不知道该从何说起。

    而且，她觉得，男人的心里并没有给自己留下位置。

    他，真的只是把自己当成了朋友。

    杨诺澜眼中含着雾气，她终于还是举起了酒杯，与叶飞碰了碰杯，道：“谢谢。”

    随即，两人将杯中的酒一饮而尽。

    喝掉了一杯酒后，叶飞几口吃掉了牛排，擦了擦嘴，瞥了眼餐厅外面，道：“杨小姐，你的那位林先生来找你了。

    为了不引起不必要的误会，我还是先走了。谢谢你的晚餐，下次有机会我请你。”

    说完，叶飞直接起身，一脸洒然地转身，朝着餐厅外面走去。

    “叶飞……”

    杨诺澜想要大声叫住叶飞，可是却发不出多大的声音。

    直到叶飞的身影消失在了星星点火中，消失在了眼前，泪水终于顺着她的脸颊流淌了下来。

    原本以为这一次见面，会重拾自己和叶飞曾经的感情，会唤醒曾经自己和叶飞在一起经历的种种。

    他为自己治病，陪自己谈天说地，陪自己一起逛街吃饭，在自己遇到赵龙象骚扰时，他也马不停蹄地赶到，为自己挡下一切……

    可是，这一次相见，却让杨诺澜发现，自己和叶飞变得陌生了，而且距离也变得越来越远……

    真的回不去了么？

    也许真的回不去了吧。

    她不明白，为什么自己和叶飞的缘分就这么断了。

    明明自己和他曾经都对彼此心动过啊。

    这一切，到底是为什么……

    杨诺澜给自己倒了杯酒，然后就着泪水一口饮尽。

    再倒了一杯，再次饮尽。

    一杯接着一杯，也不知道喝了多少杯。

    这美味的红酒，再也没有绵长的香醇甘甜，只有无穷无尽地苦涩。

    “叶飞，你为什么不听我解释，为什么不听我说？我提起林永清，只是想看看你的反应……想看看你会不会在乎我……”

    杨诺澜的泪水如同断了线的珍珠一样，不断地往下流，止都止不住，她喃喃自语道：“你为什么要祝福我？谁要你的祝福？你治好了我，让我重新学会了怎么去爱一个人……

    可为什么当我对你心动的时候，你却要选择离开……只要你开口，我就会选择你……可为什么，为什么你不听我的解释……”

    这时候，餐厅里的其他客人看到这一幕，都不禁动容，不明白到底发生了什么。

    刚才明明还好好的啊，怎么这会儿，那个男人离开了，这位美女又在这儿喝闷酒，流泪呢？

    众人心中一阵唏嘘，或许，那个男人和这个女人吃的是分手餐吧。

    “诺澜，你怎么？！”

    这时候，林永清从外面跑了进来。

    杨诺澜泪眼模糊地看着林永清，声音哽咽地道：“我好像丢掉他了，丢掉他了啊……”

    说完，杨诺澜直接趴在了餐桌上，肩膀耸动，好似宣泄似的，大声哭了起来……

    ……

    离开餐厅后，叶飞走在霓虹灯闪烁的大街上，心中怅然若失，五味杂陈。

    他感觉心里很不舒服，可是为什么不舒服，他也说不上来。

    他只是觉得，心中好像有种东西抽离了一般，而且再也回不来了。

    叶飞苦笑一声，点上一根烟，深深地吸了口，而后吐出了一口烟。

    自己已经有好几个红颜知己了，何必再将杨诺澜拉下自己的泥潭呢？

    而且，杨诺澜现在已经找到了幸福。

    所以，叶飞觉得自己不应该再这么自私，而是应该祝福。

    可是，为什么心会那么的痛呢？

    也许是因为男人的占有欲吧。

    毕竟，只要是个男人，或许都会希望自己身边的美女都是自己的女人。

    叶飞也是个正常男人，所以也会有这样的想法。

    “呼……”

    叶飞吐了个烟圈，喃喃道：“做人不能那么自私……就这样忘了吧，放手吧……”

    也许和杨诺澜做个朋友会更好吧。

    叶飞几口抽完了一支烟，扔掉了烟头，正准备在附近找个酒吧喝几杯时，他的手机就响了起来。

    叶飞拿出手机看了眼，却发现是李诗韵打来的。

    他本想不接电话，不想将负面的情绪带给女人。

    毕竟，他也知道，自己现在的心情很烦闷。

    可是，手机一直响个不停，叶飞无奈地摇了摇头，还是接通了电话。

    “叶飞，你在干嘛呀，为什么不接我电话？”

    电话一接通，李诗韵不满的声音传了过来。

    “呃，我在家，刚才在洗澡，没听见手机响。”

    叶飞撒了个谎。

    “在家？”

    李诗韵咯咯一笑，道：“那你的家可真大，竟然大到可以开汽车了！”

    “什么意思？”

    叶飞一愣，有点没回反应过来。

    “真是个傻子，连撒谎都不会。”

    李诗韵说了句，而后道：“将你的脑袋向右转三十度。”

    叶飞一脸疑惑，然后向右转过身，看了过去。

    只见，在一家专卖店的门前，正停放着一辆酷酷的哈雷摩托车。

    车上坐着一个女人，正是李诗韵。

    李诗韵上面穿着一件黑色的紧身短袖，下面穿着利落的黑色修身裤，黑皮靴，干净利落，给人一种很酷的感觉。

    女人的一头长发着了扎了起来，一张天然的瓜子脸，五官虽然不算特别的精致，但搭配在一起却是非常好看，而且还带着独有的野性。

    更关键是，女人的身材着实很诱人，傲人的上围根本不是一般的东方女性能比拟的，一双大长腿，丰腴紧致，非常惹火勾人。

    虽然李诗韵的外貌或许没有顾倾城、独孤伊人她们那么仙，但如果灯一关，在床上，李诗韵可就更胜一筹了……

    只不过，叶飞很疑惑，李诗韵怎么会突然出现在这里。

    眼见李诗韵在朝着自己招手，叶飞便直接走了过去。

    “诗韵，你怎么在这儿？”叶飞问道。

    “我刚从朱雀会忙完事情回来，正准备回家呢，就看到你在路边，抽着烟，一脸沧桑和迷茫……”

    李诗韵眯了眯眼，戏谑一笑，道：“我亲爱的叶先生，说说吧，你到底是咋地了？”

    “我没事。”

    叶飞勉强一笑，摇了摇头。

    “你还骗我。”

    李诗韵眯了眯眼，道：“叶飞，你的脸上现在写了五个字，你知道是哪五个字吗？”

    “哪五个字？”叶飞问道。

    “我很不开心。”李诗韵回道。

    叶飞轻叹了口气，道：“有这么明显么？”

    “废话！你有什么事，都写在脸上了好吗？”

    李诗韵白了叶飞一眼，道：“上车！”

    “干嘛？”

    “让你上车就上车，你还怕我把你卖了不成？”李诗韵好笑地道。

    “行，我倒要看看你这个小妖精想带我去哪儿。”

    叶飞撇撇嘴，然后坐上了车，双手很自然地搂住了李诗韵的腰。

    虽然和男人早已有过好几次肌肤之亲，但在叶飞的双手碰到她时，她的身体还是不禁轻颤了下。

    李诗韵咬了咬红唇，透过后视镜白了眼叶飞，然后直接启动车子，爆发出一声轰鸣，车子直接蹿了出去……

