    再怎么说，人族也是巫族的盟友，且还是唯一的盟友。

    所以，万族的面子，玄冥祖巫可以不给。但人族的面子，玄冥祖巫总是要顾忌一些的。

    “这……”

    看着不断哀求的众人，神农的表情显得很是为难。

    “借宝之事，也不是不行。寡人若是厚着脸皮向玄冥祖巫借宝，定然是能将洪荒堪舆图借来的。”

    “只是，”

    “这洪荒堪舆图只有一件，若是要帮尔等梳理地脉，该先帮助哪一族呢？”

    犹豫片刻，神农徐徐说道。

    “啊这……”

    众人听得神农答应下来，不由面色一喜，可旋即，神农接下来的话，就让祂们刚提起来的心，猛地沉了下去。

    是啊！

    在场的种族，足有数十个之多，可洪荒堪舆图却只有一件。

    这也就是说，每使用一次洪荒堪舆图只能为一个种族梳理地脉。

    那么，谁先谁后的问题，就摆在了众人的面前。这种关乎种族安危的大事，谁愿意落在人后呢？

    当然要争第一！

    否则的话，这种事拖的越久，变数也就越大。

    就比如，万一时间拖的太久了，巫族忽然就收回了洪荒堪舆图，那排在后面的种族，不就傻了眼吗？

    所以，梳理地脉之事，越是排在前面，越是稳妥。

    最好，还是排在第一。

    如此一来，哪怕后面出现变数，祂们的地脉也已经梳理完毕，而不用在担心影响到祂们。

    ……

    …………

    在神农的话说完之后，众人并没有为了争抢第一而大吵大闹，反而是陷入了诡异的平静之中。

    这个时候，

    争吵没有任何的意义。

    因为大家都知道，为了种族的存续，祂们都不可能会让步的。

    “陛下，梳理地脉之事，也不一定要一族一族的来。”

    “反正我等也都生活在洪荒大地上，不若大家联手，将整个洪荒大地的地脉，全都梳理一遍。”

    “如此一来，不但为天地众生解决了先天煞气这一祸患，还为我等成就了一桩大功德，岂不美哉？”

    过了许久，方才有人打破沉默，笑着向神农建言道。

    “道友所言甚是！”

    “不错，此法大好，不但能解我等之忧，更能惠及整个洪荒，确实是两全其美之法。”

    “道友大才，我等远不及也！”

    ……

    那人说完之后不久，其余众人便回过神来，纷纷赞道，将其夸的那是天上少有，地上仅无。

    此人确实聪明，祂说的话，基本就是神农心中所想。

    只是，以神农的身份，却是不好说出口。此人将这番话说出，倒是省了神农不少功夫，不用在费心力的去思考如何点醒众人。

    ……

    “陛下，您以为此法如何？”

    众人吹捧那人一会过后，方才小心翼翼的询问起神农的意见。

    “此法确实很好。”

    神农点了点头，说道。

    众人闻言，顿时一喜。

    不过，祂们的高兴并未持续太久，就听神农忽然话锋一转，将祂们的欣喜化为乌有。

    “不过，此法好归好，却有一个极为现实的问题需要考虑。”

    “那就是……”

    “梳理整个洪荒的地脉，需要万族同心协力、相互配合。但如今的形势，尔等也都知道，想要万族同心协力，是何其之困难？”

    神农摇了摇头，说道。

    祂这个万族共主，基本上算是名存实亡了，是真的没办法调动万族之力。

    不过，祂没办法，不代表其余的人没办法。拉一批，打一批，这个道理神农还是知道的。

    眼前的这些人，就是神农要拉拢的对象。而祂们，也是破局的关键之所在。只要让这些人明白了其中的利害，祂们自然有办法去说服其余的种族。

    那接下来的事，就完全无需神农操心。

    若非如此，

    神农又怎会和众人在此闲扯？

    ……

    “原来如此！”

    “陛下是在担心这些啊！”

    “这一点，陛下无需担忧，我等虽然实力低微，但联络万族这点小事，还是能够做到的。”

    “所以，接下来的事，交给我等便好。陛下完全可以放下心来，只需借来洪荒堪舆图，静候我等的好消息便是。”

    明白了神农的顾虑所在，众人不以为然的笑了笑，纷纷拍着胸脯向神农保证道，能够解决这些事，让祂尽管放下心来。

    生活在危险的洪荒，谁还没几个朋友、盟友。而祂们的朋友、盟友，自然也会有着自己的朋友、盟友……

    之后，便以此类推。

    这一串串的算下来，整个万族就是一个巨大的人情网，只要打通了其中一截，便能想四面八方蔓延。

    所以，别看此时来到人族的先天种族，只有区区几十个。可祂们一旦发力，顺着巨大而又复杂的人情网，用不了多久，就能联络到整个万族。

    正是看中了这一点，神农才会选择拉拢祂们。

    “既如此，那寡人就静候诸位的佳音了。”

    笑了笑，神农对着众人说道。

    “陛下放心便是，用不了多久，便会传来我等的好消息。”

    众人心急，各自和神农匆匆告罪一声，便快速离开，联络万族去了。

    “吾人族，大势成矣！”

    看着众人匆忙离去的背影，神农的脸上不禁露出了笑意。

    随后，神农便收敛起笑意，当做什么都没发生一般，赶回炼器殿，继续炼制周天神殿去了。

    ……

    …………

    ……………………

    那些离去的万族高手，效率真不是一般的快，不过千年的时间，就联系到了大多数的先天种族，并征得了祂们的同意。

    也是，

    这种惠及天地众生，并伴有大功德的事，万族没有理由不同意。

    梳理洪荒地脉，以解先天煞气之危，这种大功德之事，一旦做成了，天道势必会降下无量功德。

    那么，但凡参与到此事之中的众人，都能从中得到一些好处，分一部分功德。

    当然，这其中的大头，还是属于人族的。毕竟，人族可是处于主导地位的。

    一句话来概括就是：

    人族吃肉，万族喝汤！

    可就是如此，面对功德的诱惑，谁人能够拒绝？

    天地越是完善，

    功德也就越难获取。

    现在想要获取功德，比起上一个时代，无疑要困难多了。

    所以，那些人的行动才会如此之快，如此之顺利，轻而易举的就联络好了万族。

    都是为了功德！

    只是，就在计划进行到最后的时候，祂们终于遇到了阻碍。有十几个实力比较强大的先天种族，坚决不同意此次谋划。

    祂们倒不是反对梳理地脉，而是反对以人族为主导。总而言之，就是祂们觉得自己得到的太少了。

    凭什么人族吃肉，祂们喝汤？

    这不行，

    祂们也要吃肉。

    所以，祂们自持武力，与众人闹僵起来，说什么也不同意此事。

    除非，人族拿出诚意来。

    ……

    祂们这么猖狂，

    是因为祂们有这个底气。

    先天万族的势力，错综复杂，里面包涵了太多的利益集团。而这些反对者，无疑就是其中最强的一批。

    祂们所处的势力，

    实力都是非常的强大。

    是以，

    在巫族退走幽冥界后，祂们占据着洪荒最为丰饶的土地。而且，其所统治的疆域加在一起，甚至比人族还要大。

    祂们无惧人族。

    而且，

    因为占据着浩瀚大地的原因，

    祂们要是铁了心不同意梳理地脉的话，那梳理地脉之事，便无法继续执行下去。

    因此，祂们有着十足的底气，来对抗人族。

    ……

    …………

    “麻烦了！”

    众人苦劝良久之后，见始终无法动摇祂们决心，便苦着一张脸返回人族祖地，向神农说明情况。

    对于这种情况，神农早有预料，甚至连哪几族会拒绝，祂心中都是有数的。所以，在众人前来汇报之后，祂不由暗道一声果然如此。

    可不管心中作何想法，神农面上却是露出了一脸的遗憾之色。

    于是，就听祂不无遗憾的说道：

    “既然祂们不愿意配合，那人族也不好强迫，这样的话，梳理洪荒地脉之事，便就此作罢吧，就当我等从未说过。”

    “那接下来，我等就要好好商量一下，这梳理地脉一事，由那一族先开始。”

    什么是以退为进？

    这就是了。

    神农可以很光棍的表示，放弃梳理洪荒地脉，转而一族一族的梳理。

    但万族不能啊！

    梳理洪荒地脉一事，不但关乎到祂们的种族未来，更关乎到祂们今后能否获得功德。

    功德就在眼前，恍若触手可得，祂们又怎会轻易放弃？

    所以，

    神农可以退，祂们却不能退。利益会驱使着祂们不断向前，费尽心机的去推动着梳理地脉的计划。

    “陛下，此事万万不可啊！”

    “纵使在洪荒堪舆图的帮助下，吾等是得救了。但万族之外的生灵呢？它们就不救了吗？”

    “所以，便是为了天地众生，我等也不能退让半步啊！”

    见神农直接放弃，众人纷纷大义凌然的说道。

    这下，祂们是真急了。

    本来，祂们将此事告知神农，就是没安好心。打算借人族的手，来对付那群反对者。

    这计划是好的，可没想到，神农竟然完全不吃这一套。在见得有人反对后，直接来个釜底抽薪，撂挑子不干了，不带祂们完了。

    这可不行，大家都想着梳理完地脉之后得到的功德呢。要是人族表示不玩了，那祂们即将到手的功德，可不就是直接飞了？

    所以，就是为了功德，祂们也绝不会后退半步。

    不过，无论祂们的内心如何，面子上总还是要有一层名为天地大义的遮羞布的，以掩饰祂们心中那不能为人所知的一面。

    因此，

    祂们一开口，就是芸芸众生，就是天地大义，占据了道德的至高点。

    “陛下，那群人身为洪荒的一份子，却不为天地所考虑，只计较个人之得失，显然已是失了正道，即将沦为邪魔之流。”

    “祂们的话，听一听也就是了，但万万不能当真，不然的话，会对洪荒造成巨大的影响。”

    “对对对，那群人为了些许私利，便阻碍我等为洪荒消弭灾祸，拯救众生之举。”

    “其所言所行，与邪魔何异？”

    “若非邪魔，又岂会反对我等之行动，阻碍我等救世？”

    ……

    好家伙，众人你一言，我一语，在短短片刻之间，便生生将那些反对者们，划归到了邪魔一流，好似不杀不足以平民愤似的。

    由此便可知，那些反对者阻碍梳理地脉计划施行的举动，无疑是犯了众怒，这才变得人人喊打起来。

    ……

    “既如此，那依各位的意见是？”

    待得众人恢复安静后，神农出声问道。

    “这……”

    一时间，众人有些迟疑，谁都不想先开口。

    “陛下，此事你无需担心，吾等自会给你一个满意的回复。”

    终于，在犹豫半响过后，有个人咬了咬牙，下定了决心，对着神农开口说道。

    “不错，陛下无需为此烦心，我等在去劝上一劝，为其言明其中的利害。想来，念及洪荒众生，祂们定然会改变主意的。”

    ……

    那人站出来之后，又有几人陆续走出，向神农保证道。

    “那……”

    “此事就拜托诸位了。”

    得到众人的保证后，神农很是郑重的拜托道。

    “不敢，不敢。”

    众人摆了摆手，便心事重重的离开了。

    ……

    “利益，真是让人疯狂啊！”

    看着众人缓缓消失的背影，神农心中知晓，祂们此去，必是为了灭族而去。

    那些反对者，是彻底的完了。

    祂们的力量是很强，合在一起，几乎能与人族比肩。但在万族的联手下，祂们撑不了多久的。

    梳理地脉之事，在神农向万族说明之后，便不在是人族一族之事，而是整个万族的事。

    这是能让万族都得益的大好事，众人都期待着此事的完成，好从中得到好处。

    可就在此时，有人要破坏这桩计划，那即将从中获取利益的人，又岂会容忍破坏者的存在？

    势必会联手覆灭破坏者，以维护自身的利益。

    所以，神农才会说，利益能够使人疯狂。

    唯利益，最能驱动人心。

