
　　“得苍龙七宿得天下，传闻吕宗主很鄙视这种说法，怎么会为了苍龙七宿大老远的跑一趟？”

　　“我确实很不喜欢这个说法，但不代表我对盒子里的东西不感到好奇。

　　尤其是知道苍龙七宿实际上有九个，而且曾经被人打开过两次的时候。

　　苍龙七宿既然有九个，就说明和天上的星辰无关，此前的很多传说都是误导。

　　这些传说可能是故意传出去的，也可能是先人参悟错了，不知荀夫子对此有何见解？”

　　如果是生死战斗，吕云澄的实力绝不弱于荀夫子半分，但对于这种高人，吕云澄还是保持了很高的尊重。

　　毕竟前世上学的时候，背过荀子的文章。

　　荀子行文擅用比喻，朗朗上口，属于“背诵全文”中比较容易的，吕云澄对此非常的感激。

　　其实韩非的文章上学时也选修过，但紫女嫁给了韩非，一日为师终身为父，该拘谨的是女婿而不是丈人。

　　荀夫子不同，他那一大把白胡子，还有岁月侵蚀的皱纹，一看就很有前辈高人风范，下意识的让人觉得拘谨。

　　“吕宗主觉得是哪一种情况？”

　　“我觉得两种情况都有，荀夫子想听我讲一个故事么？”

　　荀子还没说话，晓梦已经从吕云澄左侧缩到了吕云澄怀中,娇声道：“要听的要听的，爹爹快讲故事,快讲故事。”

　　儒家有“性善论”和“性恶论”。

　　一部分人认为“人之初性本善”,一部分人认为“人之初性本恶”。

　　荀子认同的就是性恶论,对于后天教育异常重视。

　　寓言故事是一种很好的教育方式，荀子对此有很深的研究,韩非行文之时最爱讲寓言故事，显然是受此影响。

　　“吕宗主既然有兴趣，老夫洗耳恭听。”

　　“这个故事的名字叫做——侠客行！”

　　“侠客行？”

　　“赵客缦胡缨,吴钩霜雪明，银鞍照白马，飒沓如流星,十步杀一人，千里不留行，事了拂衣去,深藏身与名,闲过信陵饮,脱剑膝前横，将炙啖朱亥,持觞劝侯嬴……”

　　吕云澄诵念了一遍《侠客行》，不过把最后一句从“白首太玄经”变为“白首诵黄庭”。

　　毕竟这个时代还没有《太玄经》,诵黄庭也比较符合吕云澄地宗宗主的身份。

　　荀子道：“这是一个很有豪气的故事,没想到你身为秦国国师,竟然会对信陵君如此赞誉。”

　　“在荀夫子面前谈论诗词歌赋，纯属班门弄斧，更何况这诗句并非我所做,我要说的,是一门有关这首诗的武功。”

　　“很厉害的武功么？”

　　“非常厉害，同时也非常唬人的武功。”

　　吕云澄轻轻拍了拍晓梦的后背,缓缓的讲述了《侠客行》小说的故事。

　　“所有的注释都是误导,重点在于笔画顺序,最后一篇不是蝌蚪文，而是经脉穴位图。

　　可叹那些武林高人,无不是天资聪颖、武道卓绝之辈,最终却陷入了痴愚迷蒙的陷阱，白白荒废大好年华。”

　　“吕宗主的意思是,苍龙七宿就好比‘侠客行神功’,那些特殊传闻，还有和天上星宿的关联,全部都是误导。

　　越是贪心，就越解不开苍龙七宿，只能白白浪费时间，唯有不贪、不痴、纯良、纯善之人，才是最终的钥匙。”

　　“你有没有听说过，我会一门独特的道门绝学，名唤‘长生诀’？”

　　“略有耳闻。”

　　“长生诀是以甲骨文写成，上面有很多高人的批注，但按照批注修行，一定会失败。

　　那些批注并不是有意误导后人，而是因为当初参悟神功的前辈，全部都走了岔路。”

　　“看来这个故事，对应的是你的另一种猜测。”

　　“所以我觉得，有关苍龙七宿的传闻全都是假的，只不过一部分是恶意的误导，另一部分虽是好心，却走了错路。”23sk.Com

　　“从结果来看，这两者似乎并没有什么区别。”

　　“但事情不能只看结果，敢问荀夫子，儒家对此难道没有一些了解么？”

　　“如果我说没有，你一定不会相信，但你想要听到实情，必须回答我三个问题》”

　　“可以。”

　　“你怎么知道苍龙七宿有九个？”

　　“白亦非说的。”

　　“你怎么知道曾经开启过两个？”

　　“白亦非说的。”

　　“你怎么确认白亦非没有欺骗你？”

　　“那两个盒子里面的东西，全部都在我手中。”

　　吕云澄摊开手掌，露出两颗光滑璀璨的宝石，一颗形如火雨之泪,里面蕴含惊人至极的血气,一颗好似北海之精，冰冷的好似能把人冻僵。

　　荀子闭上了双目，笑道：“看来你参悟出了其中的隐秘。”

　　“两颗宝石看似毫不相干，实乃同源而生，元气相辅相成,只不过白亦非的祖辈都走了岔路，堂皇正道武功，练得鬼气森森。”

　　谷愎</span>“你刚才给我讲了一个故事，那我就还你一个故事，一个非常非常古老的故事。”

　　“前辈请讲，晚辈洗耳恭听。”

　　“在很久很久以前，那个时候还没有形成王朝，人类的首领被称为‘共主’，每一代的共主，皆有其独特的贡献。

　　伏羲先天八卦，神农遍尝百草，轩辕战胜蚩尤，一直流传到了大禹这一代，除了治水之外，还铸造了九尊大鼎。”

　　“所以，苍龙七宿和禹王九鼎有些关联？”

　　“有关，但关系并不是很大，根据先圣周游六国时，无意间寻到的一幅壁画记载，大禹铸造九鼎的时候，有陨石天降。

　　陨石之中有十块特殊的碎片，一块好似是兵刃残片，里面蕴含惊人至极的杀气和怨气，九颗各不相同的宝石。

　　大禹以无上智慧参悟，参悟出了宝石中蕴含的秘密，并以铸造九鼎余下的材料，铸造了九个铜盒，把宝石放置其中。

　　所谓的‘得苍龙七宿得天下’，是从儒家传出去的，因为某些前辈觉得，寻到这九颗宝石，便能洞悉大禹的无上神通。”

　　“当初帮助阖闾和勾践开启铜盒的，莫非就是儒家弟子？

　　“不是。”

　　“哦？当时吴越两国，最优秀的人才，莫过于孙武子、伍子胥、范蠡、文种，莫非是他们四人打开的？”

　　“也不是。”

　　“我刚才的问题似乎有些不对，现在重新问一次，当初打开铜盒的，是否属于儒家？”

　　“是！”

　　“明白了，多谢解惑。”

　　吕云澄方才的问题，不在于“儒家”，而在于“弟子”，打开铜盒的先贤属于儒家，但他不是儒家弟子，儒家人都是他的弟子。

　　没错。

　　当年打开铜盒的就是孔夫子。

　　孔夫子以无上神通智慧打开了两个铜盒，感悟到了其中的隐秘，留下了部分文字记载，却把两颗宝石留在了百越之地。

　　至于那两个铜盒，如果吕云澄没猜错，应该收藏于儒家。

　　孔夫子为何如此做，吕云澄不清楚，人家是孔圣人。

　　圣人的做法，不是凡夫俗子能够理解的。

　　吕云澄想不明白，也懒得想，只是静静地看着荀子。

　　都说纵横家是天下最大的搅屎棍，阴阳家和兵家最会耍心眼，没想到看似最安分的儒家，不仅不那么安分，耍起心眼也是无敌的。

　　一个苍龙七宿，绕进去不知多少才智高卓之人。

　　“你是不是想问老夫，先圣为何没有把两颗宝石留在儒家。”

　　“不想，因为这并不重要，我只想知道，那两个铜盒在不在？我能不能看看那两个铜盒？”

　　“如果吕宗主能够回答我一个问题，两个铜盒拱手相赠。”

　　“请讲。”

　　“吕宗主已经得到两颗宝石，且能够引动部分元气，想来对此有些了解，敢问吕宗主，这些宝石，还有那块碎片，有什么隐秘？”

　　“宝石和碎片都是从天外而来，属于‘命外之物’，碎片来自于一把绝代魔刀，宝石则蕴含了一套惊人的绝学。”

　　“吕宗主是命外之人，对此又如此熟悉，莫非知道这些东西的来历？”

　　“这似乎是下一个问题。”

　　“吕宗主还真是一点亏都不肯吃。”

　　“我的心眼比较小，吃亏是不可能吃亏的，永远都不能吃亏的。

　　不如这样，咱们互相问问题，一个问题换一个问题，这个提议如何？”

　　“非常公平的提议。”

　　“尊老爱幼，我先来回答前辈的问题，我只有一个猜测，正确与否没人能够做出保证。”

　　“你的问题。”

　　“天地间，真的有一种力量，在冥冥中掌握着人类的命运吗？”

　　“有，那种力量叫做——人心！”

　　“天时不如地利，地利不如人和，天下人之心，好强大的力量。”

　　“下一个问题，说说你的猜测。”

　　“宝石的数量并不是九颗，而是十颗，每一颗宝石都蕴含一门绝学，合起来是一整套绝学，名叫《浑天宝鉴》。

　　如果真的是这门绝学，那么和天下更替确实有关联，在我听到的故事中，《浑天宝鉴》被尊奉为‘天子武学’。

　　您的浩然正气练到了什么地步？”

　　“比你稍微强一点点，什么是天子武学？”

　　“练了天子武学，有成为天下之主的潜力，就好比周武王。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第406章 同样的故事，同样的问题免费阅读。https://xs.23sk.com 