    叶梦柔满心绝望，她就算是死，也不会成为堕落的人族，被后人永远唾弃和抛弃。

    她已经闻到了那种越来越近的香味，身体也发出想要渴望的念头。

    周围，几个人的笑声是那么的刺耳，就像是干完坏事之中那种得逞的笑容。

    一个身影突然浮现在了叶梦柔的脑海之中。

    是一只猫。

    是猫大人。

    猫大人虽然囚禁了他们，让他们把所有的兵种都杀死，可对她却是很好的，至少不会让她去做那些她不愿意做的事情。

    虽然说起来，是猫大人将眼前这些人害成这个样子，也和自己目前的状况有着很大的关系，可叶梦柔的内心深处还是希望猫大人能够过来解救自己。

    那块肉越来越近，越来越近，叶梦柔拼命挣扎，却于事无补，最后只能是闭上眼睛。

    一股很热的东西被浇到了脸上，热热的，有点粘稠，有点腥气。

    叶梦柔顾不上这些，她只感觉抓着自己的手都松开了，她一下子挣脱开去，身子拼命的后退。

    睁开眼，看到的却是满地的鲜血，刚刚还兴高采烈的几个人，此时都已经没有了声息，头上的脑袋都不知道跑到哪里去了，身体就那么软倒在地上，鲜血不停的从脖子处流出来。

    叶梦柔哪里见过这种场面，大叫一声，身体不停的后退，眼中满是恐惧之色。

    一声猫叫，很轻微，却让叶梦柔的心情莫名的镇定了下来。

    不远处，猫大人正缓缓的向着叶梦柔走来。

    “这是一个人吃人的世界，只有你真正的强大了，才会掌握自己的命运，才不会有人强迫你去做你不喜欢的事情。要想真正的强大起来，首先第一步，就是去把他们几个的城堡之心给摧毁了。”大肥猫趴在那里懒洋洋的说道。

    此时的叶梦柔惊魂未定，根本就没有真正的明白大肥猫说的到底是什么意思，便下意识的点头答应了下来。

    等到叶梦柔的神情平复了一些，大肥猫便让她将其他的城堡之心全部打碎，除去得到了正常的奖励之外，每一个还得到了一百点的世界声望。

    也就在短短的时间，刚才还是十几个城堡簇拥在一起，不多时其他的城堡消失，只剩下叶梦柔的城堡还孤零零的立在那里。

    也就是从那个时候开始，大肥猫不在让叶梦柔杀死自己的兵种，开始让她提升自己的实力，并且还时不时的招来高等级的野怪巢穴。

    也不知道从什么时候开始，可恶的大肥猫也变成了真正的猫大人，受到了叶梦柔真正的尊敬。

    与此同时，这个世界各个地方，不时有强大的存在游走在各地，寻找合适的城堡之主，或是扶持，或是收为奴隶，或是合作，总之，不少的城堡之主快速的成长。

    也有不少的城堡之主在这个过程之中死亡，消失。

    洪毅的小日子倒是过得很不错，时不时的跟随自己的下位神兵种收割一些野怪部落，弄一些野怪巢穴，若是等级高了，就留着自己用，若是等级低，就卖掉。

    而矮人族已经在矿洞之中开采出来了足足数万的魔晶石。

    至于在兽人那边，已经建立起了高大的熔炉，开采出来的太阳金矿石随时都可以提炼出来真正的太阳金。

    太阳金是一种金黄色的矿石，就像是黄金似的，却是坚硬无比，很难融化，而且重度很高，小小一块就有上百斤。

    提炼好的太阳金，加上洪毅先前给哈勃的那些东西，和洪毅简单的商量之后已经开始为洪毅真正的打造起装备了。

    夜晚，老兽人偷偷摸摸的来到了湖边，一个黄衣黄帽的小人从湖水里面走了出来。

    “把这封信交给主人。”

    那小人接过了信之后，身下幻化出来一个小车子，他坐在上面，车子犹如一阵风，眨眼之间就消失在了视线之中。

    依然是上一次他进入的那个山林之中，依然是雾气弥漫。

    小人畅通无阻的进入到了雾气之中，即使是雾气弥漫，他的速度却丝毫未见。

    不多时便来到了一个巨大的山洞之前，他驾驶着车子很快消失在了山洞之中。

    山洞之中漆黑一片，黑暗之中的小人速度没有丝毫的减少。

    没过多久，他就出现在了一条暗河之前。

    这是一条巨大的河流，其中还有不少的水系野怪生存，很是凶险。

    小人走下了车子，那车子则是化为水汽，消失在了空气之中。

    小人站在暗河边，站在那里一动不动，就像是石化了一般。

    就在他准备离开的时候，那暗河突然出现了一个巨大的漩涡，一股庞大的气势从那暗河之中传来。

    紧接着，一个巨大的身影从漩涡之中出现。

    那是一只巨大的乌龟，犹如一座小山一般，庞大的身体占据了整个暗河宽度的一半。

    他的眼睛很大，也很亮，就像是两个巨大的灯笼似的，背上的壳就像是铠甲似的，散发着金属的质感。

    “何事？”

    巨大的声音在这暗河之中响起，听在耳中就像是洪钟大吕一般。

    那小人很是恭敬的将手中的书信递了过去。

    那书信在空中燃烧起来，化为灰灰。

    “区区外来者而已，不过是有三两个下位神就以为真的了不起了。告诉波尔多，让他前去，让那外来者臣服于我，做我的奴隶，正好，我也要需要一个奴隶来帮我做事。他若是不答应的话，就将他消灭。”

    说完，那巨大的乌龟便直接沉入到了水底之中。

    一直等到那暗河之中的河流恢复了平静，那小人这才幻化出来小车，坐在上面，急驶而去。

    回到了兽人部落，将主人的命令传达下去之后，小人直接回到了湖中。

    波尔多，也就是那个九阶的老兽人此时却像是吃了苍蝇似的，面色难看，心中忐忑。

    没有见识到主人的强大，没有真正的畏惧，他可不认为那个有着不小实力的家伙会这么容易就屈服下来。

    可主人的命令却又不得不执行，这就让他很是为难。

    而若是惹恼了那个家伙，恐怕他们这些族人都要遭殃。

    一时间，他进退两难，不知道到底该如何行事。

