    陈逸跟着候荣华一路七拐八拐，前往幂韵公司的录音室。

    幂韵公司还是挺大的，总部在魔都偏中心的地方盘下了一栋十几层的大楼，也算是娱乐圈中的二线娱乐公司了，资产得几十上百亿。

    候荣华边走边说道：“还有半个月就举办华语新人音乐节了，所以最近来录歌的人特别多，几个录歌室从早到晚都没关过设备……嗯，现在四号录音室应该快录完了，咱们过去吧。”

    “好。”陈逸点了点头，那个华语新人音乐节，他也听说过，据说是这个世界华语新人歌手成名的最好舞台。

    也不知道这首《晴天》有没有机会上去唱。

    四号录音室。

    一推开门，陈逸就听见一道歌声传来，是一首很具有当下流行元素的歌，节奏很快，很上头。

    录音室被一块玻璃分开，玻璃里面，一个长相十分英俊，二十来岁的青年正带着耳机录制着歌曲。

    玻璃外面，一堆专业仪器面前，坐着三个人，其中两个应该是工作人员负责录歌的，而另一个和候荣华差不多大的中年人，看那气质就知道是个小领导。

    果然，候荣华一看到那中年人就对他点点头道：“洪经理，这边快录完了吧？我带了个新人过来录。”

    洪经理闻言，看了看他，又撇了一眼陈逸，皱眉道：“投稿邮箱里面挑的新人？”

    候荣华点头道：“对，他的歌我还觉得挺有意思的，想录出来看看效果。”

    洪经理又仔细看了看陈逸，眉头越皱越深，“这小子年纪太小了吧，外貌也不行……算了，候组长你的水平我还是信任的，他那是什么歌？”

    候荣华笑道：“《晴天》，昨天过的初审，您看看昨天通过的稿件，里面有的。”

    洪经理点点头，然后滑动身下的办公椅，到一个电脑前，翻找起了稿件，很快就找到了《晴天》，试听起来。

    而陈逸的目光却一直停留在那个正在录歌的青年身上，他总觉得这个人的声音有点熟悉，但却想不起来。

    系统突然提醒道：【昨天你不是看了流行音乐榜单吗？这个人就是昨天排第八的那个，邱勋勋。】

    陈逸一下就想起来了，“哦，那个啊？这家伙也来投稿了？”

    【切，人家可不是投稿的，别人本身就是二，三线歌手，而且就是幂韵公司旗下的艺人，刚刚出道才半年，微薄就有八百万粉丝了，他可是内定了华语新人音乐节一个上场名额的。】

    陈逸撇嘴道：“意思就是公司全力捧他呗！就是流量明星吧。”

    在他看来，这个邱勋勋，歌很一般，没啥深意，就是口水流行歌，但是人非常帅，很显然，就是小鲜肉模板，公司捧出来赚钱的。

    系统理所当然道：【废话，娱乐公司不捧人赚钱，那干什么？现在市场流行小鲜肉，他们当然捧小鲜肉咯！你看看你……你这脸也就算个清秀，出什么歌啊？老老实实打游戏吧！】

    陈逸：“……”

    这时，洪经理也听完了《晴天》的小样，他皱着眉头思忖了一番，旋即看向候荣华，摇头道：“这歌不行，不用录了，你还是带他走吧。”

    候荣华面露苦笑，显然预料到了这种情况，刚想开口，陈逸却先行说话了：“我歌怎么不行了？曲子不好？还是歌词差？”

    他就是不服气，凭什么这么多人都看不起这首歌？！

    洪经理看了陈逸一眼，笑着摇摇头：“小伙子，说实话，这首歌很好，曲子和歌词都是顶级，我研究了几十年歌词作曲都写不出来，你这个年纪能写出来这种歌确实是天赋异禀了，但是……我们要歌，不是要好歌也不是要水平多高的曲子，而是为了赚钱，你这个歌，赚不到钱，所以，对不起，我们这个歌我们不能要！”

    候荣华闻言一阵苦笑，他知道洪经理这话说的已经很明白了，他也知道这种歌大概率过不了高层的审核，他也只是觉得这首歌写得好，不想埋没了人才，试试运气而已。

    现在看来，连洪经理这关都过不了啊……上面的总监就更别说了。

    不能赚钱的歌，他们公司是不会要的，任何一个娱乐公司都不会要。

    “不能赚钱？”陈逸眉头一皱，失笑道：“洪经理，难道你觉得《晴天》这首歌在现在的市场环境下，真的一点火起来的希望都没有吗？”

    洪经理想了想，他也是惜才，没有直接让陈逸滚蛋，而是认真解释道：“小伙子，想必你也了解现在的华语歌曲市场环境，各大音乐平台的排行榜也能看见数据，你这种文艺，慢节奏的歌曲，是根本看不见的，当然，这种歌也有能火的，但是概率太小，我们是不可能去投资，赌这种小概率的，公司给我们的指标，是为了赚钱，而不是为了什么好歌或者艺术，而且，你的外貌也不达标。”

    陈逸深吸了一口气，也不想多说了，别人都这么客客气气的解释了，自己要是再多说什么，就有点显得自己死缠烂打了。

    同时，他也算是明白了，为什么现在华语乐坛会变得这么青黄不接？还不是因为，所有娱乐公司，唱片公司，都是为了赚快钱，选择了流量明星，真正有水平的歌手，他们的歌根本没机会让人看见！

    劣币驱逐良币，这就是娱乐圈现状，哪个世界都一样。

    不过，陈逸可没那么容易放弃，他直接说道：“那行吧，洪经理，这首歌你们不要就算了，我现在想以我个人的名义，租用一下录音室，我想将这首歌的完整版录制出来。”

    洪经理愣了一下，旋即笑道：“小伙子，你不会想以个人名义在网络上发布这首歌吧？”

    陈逸点头道：“对，我相信它能火。”

    “火不火是另外一回事。”洪经理摇了摇头，“关键是你有资本制作完这首歌吗？租录音室录制歌曲，没两万下不来，编曲制作没一两万也下不来，而且你个人投放在网络上，没有宣传渠道，你得自己花钱宣传，没有十几万下不来，就算这样也不一定能火，你确定要个人录制？”

    好歌被埋没的还有一个重要原因就是，个人发布歌曲，需要的资金对于普通人来讲太多了，根本承担不起。

    现在的歌坛嘛，就是资本和有钱人的游戏。

    洪经理也是好心提醒陈逸，他也知道陈逸不死心。

    陈逸却毫不在乎，不就是几十万吗？为了周董的歌能在这个世界重现，不管能不能火，他都觉得花的值！

    正当他想要点头说话时，洪经理的手机突然来了电话。

    洪经理拿起手机一看，面色顿时变了变，然后连忙起身，给候荣华和陈逸打了个手势，就出去接电话了。

    候荣华拍了拍陈逸的肩膀，摇头道：“算了吧小兄弟，自己花钱发歌太不划算了，我知道你这种年纪的人都有些执着，不相信自己的作品不行，但是……”

    他苦口婆心的劝了陈逸很久，但陈逸却不听。

    这时，邱勋勋录制完了，走了出来，目光在陈逸的脸上停顿了一下，很快就移开，露出了一丝不屑的表情。

    就这颜值？就这外貌？想发歌？想混娱乐圈？搞笑呢？回家种地去吧！

    这种不知天高地厚的新人，邱勋勋见多了，他也承认有些人的歌确实比他好，但那又怎样？他长得帅啊！就算唱的再烂，在公司的营销包装下，也有一大把粉丝给他的歌买单！

    现在的歌坛，早就不是看实力的地方了！

    邱勋勋根本没把陈逸这种人放在眼里，暗自嘲笑了一下后，就和两个调音师和工作人员聊了起来。

    很快，洪经理也回到了录音室，结果他一进来就对着陈逸说道：“陈先生，您这首歌我们公司要了，现在就开始录制？”

    陈逸愣了愣，一脸古怪，这洪经理是咋了？怎么出去接了个电话就变了个脸？

    甚至对他的称呼都变成了“陈先生”，而且陈逸还能明显感觉到对方的眼神带上了一丝谄媚。

    候荣华也有点懵，“洪经理，怎么又突然要歌了？”

    甚至邱勋勋都回头看了一眼洪经理，皱起了眉头。

    洪经理可是主管整个幂韵公司唱片部门的公司高层之一啊！就算是他邱勋勋，也得恭敬对待，怎么现在突然对陈逸一个新人这么客气了？

    而且这种人的歌怎么突然又要了？

    刚刚洪经理接的那个电话有大问题啊！

    几人都意识到了。

    洪经理现在那是冷汗都被吓出来了！刚刚那个电话竟然是他们公司最大的股东打来的！而且指名道姓的要关照陈逸！

    那个股东名头可不小啊！洪经理只见过一次，是一个很漂亮的女人。

    对方不仅是幂韵集团最大的股东，甚至在灵茗和易达这两个最大的娱乐公司都有不小的股份！在魔都的上流圈子里，资产和地位极高！

    那人的原话是：“陈逸是我的人，你自己看着办。”

    卧槽！这句话太踏马恐怖了！

    洪经理打死也想不出来，眼前这个普普通通的年轻人和那个女人是什么关系。

    亲戚？

    情人？

    包养？

    幸好他刚才没有直接让陈逸滚蛋，不然那就麻烦了……

