    “嗖！”

    随着夺命忍者发动攻击，手里的倭刀带着尖锐的呼啸，猛地划向了陆九骁的脖颈。

    “啪！”

    陆九骁看见夺命忍者的出刀轨迹，登时侧身闪躲，一把钳制住了对方的手腕，两人同为D级轮回者，力量悬殊相差无几，产生了一瞬间的僵持。

    夺命忍者在被陆九骁握住手腕的一瞬间，另外一只手臂瞬间改变轨迹，向着陆九骁发动了一记肘击。

    “嘭！”

    陆九骁见状，连忙抬臂阻挡，而夺命忍者看见这一幕，另外一只手里的刀改变了一下轨迹，以一个十分刁钻的角度袭向了陆九骁。

    眼见刀锋袭来，陆九骁陡然发力，将夺命忍者给推了出去。

    “噗嗤！”

    即便如此，对方的刀锋仍旧在他的胸口留下了一道细微的伤口。

    “没看出来，你才仅仅过了两个低级世界，居然已经能够跟度过试练塔一层的我相比了！”

    夺命忍者之前一直认为，陆九骁最多也就是E级而已，但这一交手，才发现骁龙的实力，已经大大出乎了自己的预料。

    陆九骁看着对面的夺命忍者，也是心惊肉跳。

    这一刻，他才能够理解，为什么染禾之前会对他说，很多本体世界的强者，进入神殿世界以后，会有巨大的先天优势了。

    此刻陆九骁跟夺命忍者同为D级，而且从他能推开对方来看，自己的数据还要比夺命忍者强一些。

    但夺命忍者因为在本体世界自幼修习剑道，所以进攻的时候很有章法，而陆九骁没有任何武学基础，也没兑换过神殿空间的功法，所以对抗的时候，只会使用蛮力。

    在跨级别的碾压当中，陆九骁可以做到以压制性的力量取胜，但是面对夺命忍者这种高手，则显得薄弱了许多。

    “踏踏！”

    与此同时，夺命忍者小队里的其他几名队员，也已经解决掉了外面的保镖们，迅速跑向了这边。

    “怎么，在想着如何可以战胜我？”

    夺命忍者看见陆九骁凝重的神色，再度发起了冲锋：“你做梦！”

    “去死吧！”

    陆九骁眼见自己无法在杀人技上与夺命忍者抗衡，再加之他的队友也来了，登时心念一动，随身空间里的手枪赫然在手，对着夺命忍者连续扣动扳机。

    “叮当！”

    本身就是剑道高手的夺命忍者，在超高的灵巧属性加持之下，居然用刀拨开了两发向他爆射而去的子弹，然后一个横跃躲在了一块石头后面，手腕一抖，两枚手里剑也随即出现。

    在D级能力者的力量之下，射出去的手里剑，威力可是相当惊人的。

    “刷！”

    夺命忍者躲开一轮枪击之后，猛地从巨石另外一侧闪出半个身位，却发现陆九骁早已经不见踪迹。

    “混蛋！”

    夺命忍者见陆九骁逃遁，快步跑到了悬崖边上，却发现此刻有一道身影，正从至少三百米高的悬崖向下飞速坠落，在距离海平面二百米左右的时候，一个降落伞随即从陆九骁的身后弹出，而且在他准备降落的海面上，还有着一条早就准备好的快艇。

    二十秒后。

    “扑通！”

    陆九骁在降落伞的缓冲下，顺利落入海里，向着停快艇的方位游了过去。

    自从他取得一百万年的时间之后，就知道自己肯定会成为众矢之的。

    虽然分赛区是没有等级限制的，但陆九骁他们这个赛场并没有什么恐怖的大人物降临，最高等级的轮回者，也只处在D级行列。

    而夺命忍者所在的小队，光是D级轮回者就有五个，陆九骁可没有自信到能够以一己之身，去面对五个同等级的对手。

    所以他之所以选择了这种地方，也是做出了万全的准备，防备着任何随时会到来的袭击。

    他纵身一跃的悬崖，至少有三百米高，而且是完全垂直的，如果在这个高度跳下来，以重力再加上速度，那么就跟跳在水泥地上没什么区别，如果没有降落伞，跳下来就是必死。

    ……

    悬崖上。

    “老大！你成功解决掉骁龙了吗？”

    其他几人跑到夺命忍者身边，发现这里并没有其他人，连忙开口问道。

    “那个混蛋！他跑了！”

    夺命忍者指着在海平面上那个划出一道白色浪花的快艇骂了一句，随后迅速转身：“咱们被骁龙耍了！这个小人故意暴露了自己的位置，把大量的时间守护者全都引到了这个地方！咱们必须马上离开！”

    “嗡嗡！”

    夺命忍者话音刚落，庄园里忽然泛起了无数的引擎轰鸣，随即在原作当中那个时间监察雷蒙·里昂的带领下，至少有上百位时间管理者开始向着悬崖方向推进。

    更为恐怖的是，丢了一百万年时间的菲利普在震怒之下，更是开出了三百年时间的价码，对陆九骁进行了天价悬赏，引来了无数各时区的亡命之徒。

    粗略一数，此刻至少有三四百人，向着夺命忍者所在的方位扑了过来。

    “老大！怎么办？”

    一个轮回者居高临下的望向庄园内部，看着手持长枪短炮向这边赶过来的大批人群，感觉头皮发麻。

    他们虽然是轮回者，但是并非绝顶高手，除了身体素质超越常人以外，并没有什么更为特殊的过人住处，面对这么多人的围剿，是绝对没有办法做到全身而退的。

    “绳子！那里有绳子！”

    这时候，又有一个轮回者指着悬崖边上，一堆藏在石头缝隙里的绳子大声开口：“这里能够出现绳子，一定是骁龙之前留下逃跑的备用物品！”

    “有救了！把绳子拉过来，快点！”

    夺命忍者看见那一顿绳子，也是心头大喜，很快跟几人把绳子抻开，系在了一块凸起的岩石上：“骁龙那个混蛋！居然敢坑我！等离开了这个赛区，我一定要动用家族的力量，将他碎尸万段！”

    语罢，夺命忍者看着垂向海面的绳子，一脚踹开了一个要抢着往下爬的轮回者，第一个沿着绳子开始准备索降，其他人见状，也迅速跟上，七个人很快像是羊肉串一样，排成一排开始下降。

    就在夺命忍者往下降了十多米的时候，抬头一看，瞬间睁大了眼睛，因为在他们绑绳子的那块岩石下面，早已经被安装了一个闪烁着红灯的遥控炸.弹。

    “上当了！我们这里是个圈套！爬回去！快点！”

    夺命忍者看见那个炸.弹以后，发出了一声悲怆的呼喊。

    海面之上，坐在快艇里的陆九骁看着在绳子上挂成一串的几个人，不紧不慢拿起了早就放在船上的遥控器。

    作为一个对敌人从不心慈手软的人，他自然不会对威胁自己生命的对手留有余地。

    中低级的轮回者，无法通过力量与一个同等级的小队抗衡，这是不争的事实。

    但这也并不意味着陆九骁承认了失败！

    “滴！”

    随着陆九骁手指发力，遥控器发出一声轻响。

    三秒钟后。

    “轰——”

    悬崖上方陡然传来了一阵宛若雷霆般的巨响，碎石如雨点一般漫天横飞，硝烟直冲天际。

    挂在绳子上的夺命忍者一行人，连逃跑的机会都没有。

    直接在半空当中，就被碎石和冲击波轰成了无数碎片！?

