    玩儿脱了！

    岳银瓶笑得肚子都痛了。

    舒缙云也是一副让你再装的样子。

    李承阳尴尬的挠了挠头：“倒是忘了十三的温柔……不过你们笑得这么开心做什么，自己想想十三为什么不把这份供状拿给你们看！”

    摆明了就是不信任她们两个嘛！

    两女齐齐尬住，又满是幽怨的看向十三。

    十三噗通一声就跪在了两人身前：“事关陛下，奴婢不敢大意，请公主、娘娘责罚。”

    李承阳却又哈哈大笑起来：“好了好了，这事儿其实也没什么好瞒的，缙云早就知道了，至于小花瓶嘛……小花瓶，我问你，如果我不是皇帝，你会不会嫌弃？”

    岳银瓶先是一愣，接着又哼了一声：“不是就不是呗，有什么大不了的，我喜欢的是你这个人，又不是你屁股下那张龙椅。”

    “哈哈哈，说得好！”

    李承阳满眼得意，顺手就把手里的供状递给了岳银瓶。

    舒缙云大概已经猜到那供状里说得都是些什么了，连忙便要出声制止。

    李承阳却是朝着她摇了摇头：“无妨，此事已在莱州传开，迟早也会传到长安和安阳去。”

    看来他是不打算再瞒了。

    可是……

    舒缙云紧紧的皱起了眉头。

    然后……

    “哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈！！”

    突然爆发的笑声让李承阳、舒缙云和十三都有些懵。

    怪异看向突然爆笑不已的岳银瓶：“你笑什么？”

    岳银瓶突然就站起身来，抬臂一指十三：“你也太傻了，这种鬼话都能信？瞧本姑娘亲自出马，问点儿真东西出来！”

    没有人能抗得住十三的温柔。

    独孤洛也不能例外。

    所以他老老实实的承认了自己的身份，还供出了李承阳并非真正的汉王，而真正的汉王已经躲到了海外小岛之上，就等着时机成熟，反攻中原。

    问出了这个之后，十三直接就中断了审讯。

    她很清楚，不能再问下去了。

    但岳银瓶可不一样。

    俗话说得好，无知便能无畏。

    她那颗小脑瓜里，除了吃就是玩儿，什么时候想过江山社稷，国家大事？

    乍听有人说李承阳是个冒牌货，他这个皇帝之位是偷来的，第一个念头便是这人胡说八道，而这个念头生出之后，便是九头牛也拉不回去了。

    跟十三不同，她也不喜欢用什么皮鞭、烙铁、老虎凳之类的酷刑。

    甚至连刀都不怎么愿意动。

    但她却是从李承阳那儿学了一手绝招。

    挠痒痒！

    看着已经遍体鳞伤，奄奄一息的独孤洛被绑在凳子上，笑得全身肌肉抽搐不止，五官眉眼不断扭曲的样子。

    李承阳突然觉得，自己之前对慕容萱好残忍！

    舒缙云和十三则是被彻底惊呆。

    和李承阳不同，惊呆她们的是岳银瓶对独孤洛的审讯。

    “说，这个故事是谁编出来的？”

    “哈哈哈……饶……饶……不是编的，事实……哈哈哈……事实如此。”

    “放屁，还敢胡说，我挠死你！”

    “哈哈……哈哈哈……好，好……我承认了……是我编的。”

    “为什么要编这么离谱的故事，是觉得我们很蠢么？”

    “哈哈……不……不是……事情确实是……哈哈哈……求……求你饶……饶了我！”

    “刚刚承认是你编的，这会儿又说是事实了？我看你还是欠挠！”

    “别……别……是编的，就是编的……哈哈……哈哈哈……是……是我编的！”

    “说，为何要编得这么离谱？”

    “我……我不知道啊……哈哈哈……事情本来就是真的……哈哈哈……救……救命啊！”

    就一直纠结于到底是真的还是编的。

    这能问出什么来？

    再这样下去，独孤洛怕不是要活活笑死？！

    李承阳实在是看不下去了，叹了口气，摇着头走出房间。

    舒缙云立刻跟了上去：“承阳，你真的不打算再多瞒一段时间？”

    李承阳指了指身后还在不遗余力的“逼问”独孤洛的岳银瓶：“就这傻妞儿，瞒与不瞒，有什么区别么？”

    说得也是。

    舒缙云哑然失笑：“那现在怎么办？就由着她胡闹？”

    “随她去吧，我现在有些头疼，需要好好睡一觉。”

    舒缙云皱起眉头：“你没事吧？”

    “没事，就是觉得命不好，身边的女人要么精得跟猴儿似的，要么傻得跟猪一样，再不然就是凶神恶煞，甚至还有毒，唉……今后这日子可怎么过啊！”

    舒缙云先是一愣，接着便瞪起美眸：“你说谁有毒？”

    “别误会，千万别误会，我说的是姬晴雪，真是的姬晴雪！”

    ……

    ……

    李承阳睡了一觉，醒来时十三立在榻边。

    手上捧着一个托盘，托盘里放着三个红漆竹筒，还有一份新的供状，足足好几页。

    “这些都是什么？”

    “公子，北凉太后、武安侯和霍去病都来了信，至于这一份……是丽妃娘娘问出来的供状。”

    十三的脸上依旧没有什么表情，但李承阳知道她心里此刻定是翻江倒海，无法平复。

    肯定是因为这份新的供状，一定就很有趣。

    李承阳决定先看看。

    刚看了第一页，李承阳就瞪大了双眼：“这真是小花瓶问出来的？”

    十三点了点头。

    李承阳顿时就乐了：“我这回算是知道什么叫屈打成招了……独孤洛怎么样了，还活着吧？”

    “先前被奴婢断了几处脉，后来又笑得太厉害，体内气息全乱了，从今以后，怕是要变成一个废人了。”

    李承阳立时皱起眉头：“还能挖煤么？”

    十三认真的想了想：“底子还在，只要伤势不再继续加重，挖个七八年应该不在话下。”

    李承阳立刻长舒了一口气：“那就好。”

    说完之后又噗嗤一声笑了出来，却是看到了第二页供状之上的一段话。

    “某之弟子穆珏，偶遇一白发老者，自称仙人，言珏有帝王之姿，珏深信之，某知后，三夜未眠，罗织故事，后又寻得巧匠一人，打造玉佩一枚，以为凭证……”

    穆珏身上那块玉佩能起到的作用本就不大。

    现在又有了这张供状，那块名义上能证明他身份的玉佩算是彻底废了。

    李承阳乐得不行：“这是独孤洛自己说出来的，还是小花瓶说了，然后逼着他承认的？”

    “独孤洛自己说的……公子，奴婢想不明白，他之前是怎么编出那故事来的？”

    得，就连十三都相信这个版本了！

    李承阳哭笑不得：“我也想不明白啊，有没有一种可能，这个独孤洛，其实是个写小说的？”

    说着又从托盘里拿起一个竹筒：“算了，管他呢，先看看小寡妇他们那边是什么情况吧。”

