    第21章 一波三折

    就在徐立刚刚感动几秒钟的时候，就听到一个小姑娘声音：“野小子，你真棒！好样的，替本姑奶奶好好教训他们！”

    风无痕转头看着，不停挥动手臂的韩雪，嘴角也勾起了弧度：“有意思的小姑娘！”

    而韩雪那一嗓子，让酝酿了半天情绪的徐立，险些一个踉跄，心说：这个世界的女孩，都这么猛吗？不过，我喜欢！

    毕竟这个世界上，任何地方都不缺乏有血性的男儿，尤其是在长年活动在百断山周围的武者。

    所以就在徐立嘴角上扬之时，后面商队中，同样有人喊：“小兄弟，好样的！干死那个龟孙！”

    “对，干他娘的！”

    随着商队里传来了数不清的叫骂声，一种劫匪的脸色显然都不怎么好看，不过也没人会在意他们脸色。

    徐立嘲讽的看着赵虎：“听到了吗？好像让你失望了，他们让我干你娘！”

    赵虎再也无法维持他那智囊的形象，怒吼一声，自己冲了上来。他不相信自己一个踏入内气境的，会打不过一个毛孩子。

    内气境有三重，分别掌握暗劲，化劲，丹劲。如今的赵虎就处在暗劲巅峰，明劲暗劲已经开始融合，再进一步就是化劲高手了。

    像这种底层的江湖中，领悟内气便算作三流高手，达到化劲，便算作二流。

    若是能够抱丹守一，达到丹劲层次，便是一流高手。至于三品武者中的凝胎境，便是超一流，亦或者宗师级别了。

    再往上观照境，应该算作传说级或者神话级高手。

    这世上每条道路上，奋力攀登者，都是不计其数，所有道路上加起来的人数，也不一定比得上武者。

    可即便走武道一途者，犹如过江之鲫，可能够到达三品以上者，最少都是万里挑一的。

    赵虎之所以有如此底气，正是因为黄龙，内气境巅峰的存在。所以他直直的朝着徐立一掌拍来。

    徐立也想试试内气境中，暗劲到底有何威力，所以不闪不避，也是一掌迎了上去。

    碰的一声，赵虎连退数步，倒也没有丝毫受伤，可是徐立只感觉自己的小心犹如针扎一样，似有一股力量，就要冲进体内。

    徐立手上肌肉一阵抖动，那股力量消失不见。徐立觉得也不过如此，难怪先生从不演示这些。

    徐立双手拇指收入手心，然后握成金刚拳，双臂交叉，肌肉绷紧，左脚前踏，吐气开声，拉出一个拳架，宛若一尊金刚。

    此为徐立自先生带来佛门书籍上，领悟的金刚式。取其金刚不动，万邪不侵之意。

    要的就是连打重击，来去风速。所以讲究远之拳足，近之膝肘，靠之以摔，相机以擒。

    既然是一套刚猛至极的拳法，防守显然不符合徐立口味，于是他主动出击。

    脚下地面砰砰砰，震动之声，犹如擂鼓。赵虎，自然看出徐立的声势，他可不会与之硬碰硬，于是用真气牵引，避实就虚。

    可是徐立的拳头那是那么容易就能避开的，即便是避开一次也避不开下一次。

    实在是被徐立近身后，一连串的攻击是目不暇接。赵虎只能且战且退。

    可是那又如何，徐立的才不管你如何出招，他只顾自己拳头，用最快的速度打出去。

    砰砰砰，两人交手都奇快无比，徐立每一招每一式都势大力沉，根本就不存在什么虚招。

    而赵虎打在徐立身上真气，只能勉强进入徐立的肌肉，但是只要徐立肌肉稍微震荡，就会将侵入体内的真气打散。

    开始的时候，徐立还小心翼翼，可是后来，挨了一下后，徐立就不在顾及赵虎的拳头了。

    你打你的，我打我的，就看谁先撑不住。最终还是赵虎败了下来，砰的一下，徐立一记铁臂凿阵，一拳将赵虎击飞。

    赵虎半空中吐出一口鲜血，还不等他落地，脚踝就被徐立抓住。

    徐立抓着就要朝地上抡，可是眼角余光看到一个身影，速度竟然比赵虎还要快。

    于是徐立没有多想，一声：“走你！”

    然后两百斤的赵虎就被当做暗器扔了出去。徐立则是一个跳跃到了赵虎身上，颇有御剑而行的剑仙风采。

    不过徐立应该算是御人而行。

    来人正是黄龙，他早就看出赵虎险象环生，于是赶过来准备出手，但是还是晚了一步。

    如今看到赵虎飞来，就要停下脚步去接，可是赵虎身上又多了徐立，所以黄龙可不管那么多。

    兄弟固然重要，可是更加重要的是自己的命。所以他体内起劲一收一放，真气古荡，一拳轰出。

    徐立没想到隔着数米，这人就已经开始出拳。而且那人的的攻击，竟然形成了青色的拳头。

    这就是丹劲层次的威力。体内真气已经初步凝练，武者可以进行一定的远程攻击。

    徐立没打算硬抗，于是猛然一踏赵虎，身形后翻，青色的拳头从徐立的头顶掠过，带走了几根发丝。

    赵虎却一下子重重摔在了地上，黄龙根本就没有去管它。

    黄龙的表情变得凝重起来，而一旁的赵虎则是艰难的爬起来，也许他的内心对于黄龙的无情，无比的怨恨，可是表面上却丝毫看不出来。

    黄龙对于赵虎内心是否有怨恨，他丝毫不在意，只要他的境界一直比对方高，在这弱肉强食的世界，他就不担心对方会背叛自己。

    所以此时黄龙最在意的还是徐立，就听黄龙开口问道：“你到底是哪个世家门派出身？”

    徐立没有言语，而是直接一个踏步便冲了过去，宛若铁骑凿阵，气势如虹。

    战斗本身就是以长击短，徐立的长处就是力量，还有各种药物淬炼的身体。

    至于招式，他并不觉得自己那四不像的招式，能够比得上一位内气境巅峰的家伙。所以这种直来直去的打法最好。

    面对这一次的徐立的攻击，黄龙早就做好了准备，只见黄龙真气流转，化作一层淡淡的青气，出现在双手之上。

    这就使得黄龙的双手在移动之时，似乎变得更加轻灵快捷。

    黄龙用出撕风爪，似乎快的都产生了幻影。徐立如今精神力远超常人，他能清晰的看到对方的轨迹，只是身体有些跟不上罢了，不过他也不需要太多的闪避。

    只要避开要害，然后抬手便斜斜的朝着对方的丹田而去，似乎拥有霸王扛鼎之势，黄龙哪能如此托大，与对方互换。

    于是双方碰撞，徐立只觉得犹如刀子一般的东西钻入体内，可是徐立不管那么多。

    只见徐立拳势再变，右脚蹬地，左脚前移半步，然后右脚也是移动半步，抬起的双手自上而下，口中发出“嗯”的声音，便犹如炮弹一般的从天而降，再次砸向黄龙的胸腹。

    起如举鼎提口气，发‘嗯’声落如分砖，这便是徐立在模仿佛门心意把。

    都说练拳不练把，等于瞎胡打，宁教十趟拳，不教一个把。

    而佛门武僧所谓的一个吧，便是心意把，原因是心意把太过歹毒。

    此时的徐立用出犹如老农锄地一般的招式，便是被称之为心意把中的母把锄撅头。

    一起一落，招式简单却连绵不绝，可攻可守，招招直指要害。

    开始的时候，黄龙并没有在意，他的真气不断入侵徐立，就算徐立体质再好，总有麻木的时候。

    可是他低估了徐立的身体强度，没想到他的真气都已经耗去了大半，可是徐立的脸色没有丝毫的变化。

    而且如今徐立攻势越来越快，黄龙再也无法凝聚真气，将其弹开。而且，由于真气的消耗，使得他应对徐立肉身的攻击，越来越吃力。

    最后黄龙怒吼：“老二，你就就只会看吗？还不快来！”

    赵虎目光一寒，迅疾恢复正常，由于低着头，没有人注意。

    他强撑着缓缓靠近，可是徐立的攻势太快，正所谓：起落身法随意变，形似白猿跳山涧。

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

