    “这，这难道是钢铁长城的防御护罩技术？”

    钱为民见状，惊讶道。

    臣风摇了摇头：“不全是，防御护罩只是我临时加进去的技术之一，这面护罩真正的作用是，自主生态气候！”

    轰！

    听到这话，钱为民直接‘噌’一下起身，猛地摇头。

    “不可能！护罩下的自主生态技术技术难度太大了，根本不可能实现！”

    不怪钱为民这么坚定的不相信，只是这项技术不仅是华夏，早在上个世纪六十年代，米鹰等西方发达国家，就展开了研究。

    但已经快一百年过去，这项技术也依然处于理论阶段。

    “钱老不要着急否定。”

    臣风笑了笑，然后切换了全息投影的下一幕。

    被生态护罩笼罩起来的京城，城市之外开始出现风暴、海啸，甚至炎流。

    但这些灾难却完全无法穿透护罩的防御。

    而在灾难席卷笼罩之下京城，却一片平静祥和，城市中间的巨型龙王发动机，更是能够像‘人造太阳’一样运行。

    然后。

    臣风拿起桌面的一块平板电脑，递给了钱为民。

    “钱老请看。”

    钱为民带着刚刚心中的震惊，和难以置信，他接过平板，然后打开一看。

    瞬间！

    他整个人犹遭雷击，楞在原地。

    “这，这......”

    钱为民两眼瞪大，看着臣风，现在他手上平板电脑中，显示的正是关于生态护罩计划的装置机械设计图，以及各项详细数据。

    甚至臣风在这两天，还将长城上的龙王防御护罩给加进去，完成了升级版。

    “臣组长，你是怎么做到的？”

    钱为民直接连称呼都变了，他只觉得可惜，很可惜！

    如果没有海兽灾难，那么像臣风这样的天才一旦全身心投入华夏科研事业。

    不出十年！

    华夏将彻底完成一级文明，也就是行星级科技文明的全方面建设。

    甚至能够真正意义上的，踏足浩瀚星空！

    臣风只是轻轻笑了笑，然后拍了下钱为民的肩膀：

    “钱老，这项任务很艰巨，我最多只能给你们两个月的时间，包括研发以及覆盖全国所有城市，科技院只有两个月的时间！并且，昆仑的建造也不能落下！”

    钱为民听到臣风的话，收起刚刚的震惊，他皱了皱眉头。

    “小臣，两个月时间很紧啊！不管是昆仑还是这项生态护罩计划，都是极大的工程。”

    说到这儿，钱为民顿了一下，似乎察觉到什么，认真地看向臣风：“难道，两个月后有什么大事会发生？”

    对于臣风的预测，灾难纪元爆发就已经完全证明了其准确性。

    所以钱为民不会怀疑臣风的怀疑，他认为一定是有了什么新发现。

    臣风转过身，走到全景的落地窗前，目光遥望向海洋。

    这个方向，真是华夏南洋！

    “如果我的预测没错，两个月后，我们将会面对一场浩劫！”

    他的语气里，充满了肃穆沉重，令人不由自主的心中惶恐。

    两个月后，将面对一场浩劫？

    钱为民声音凝重道：“那你推断的这场浩劫，比之前段时间的长城全线守卫战，如何？”

    沉吟片刻，臣风才吐出三个字：

    “灭绝级！”

    听到这三个字，钱为民沉默了。

    什么是灭绝级灾难，他自然清楚不过，这代表着不会是一个国家、一片大陆的沦陷。

    而是，会造成整个人类文明沦陷的灾难！

    而这一刻，钱为民也终于看清了臣风的整个布局，随后他感到了全身的震撼，发自灵魂的钦佩。

    眼前这个年轻人，从一开始，布局的就是整个华夏！

    长城计划只是他的第一步。

    紧随其后的推倒全国重建钢铁城市，一城为一防线，离子轨道炮诞生、昆仑建成......

    他布局的太深远了！

    钱为民此刻只能感受到震撼，以及一众未知的恐惧。

    “能让小臣以整个大国为盘，十几亿人民作子，布局了整个国家的计划，面对的灾难又该有多恐怖？”

    他已经无法想象了。

    钱为民抬头，看向臣风郑重地保证道：

    “放心吧小臣，我们科技院，保证完成任务！”

    哗！

    ...

    安排完科技院的生态城护罩任务后。

    时间到下午五点。

    最高组的基地外。

    一辆辆挂着红旗的黑色轿车驶入。

    沿途更是军车护送。

    在进入基地之后，从车上下来的每一个面孔，几乎都是民众们经常在新闻里看到的大佬。

    中枢院高层！

    华夏各大总署长级官员！

    甚至包括远在西疆的最高组副组长、工业署署长王乾坤都回来了。

    基地大会议厅内。

    臣风正坐其位，神情平静郑重，他这次召集整个华夏的各部门高层负责人来到这里，是因为接下来这项工程，事关整个大国民生！

    【地下温室大棚基建工程！】

    大会议厅悬挂屏幕的首页上，这十个大字显得极其引人注目。

    这是击杀九级巅峰海兽‘雷猿’过后，系统奖励的礼包里获得的技术。

    在臣风看来，地下温室大棚技术的重要程度，不亚于钢铁长城！

    民以食为天！

    更何况现在的华夏，全民解开基因锁成为觉醒者，每个人的饭量都比以前增大了数倍之多。

    待全员陆续列席完毕之后。

    五点半整！

    会议正式开始！

    先是由一名最高组官员，做开场，然后将整个计划大致的讲解给在场所有大佬们听。

    听完这项技术的详细过后，可以预见的，每一个人脸上都充满了震惊之色。

    “全面建成地下温室大棚？从此粮食无忧？”

    一名中枢院大佬的声音此刻都有些颤抖。

    “那岂不是我们以后，都不会为了粮食而担心了？”

    “我只想知道这项技术真的可以实现吗，解决地下的温度和光合作用调解，可不是什么小难题！”

    会议场上陆续有高层发表自己的看法。

    在他们看来这项技术听着那肯定是好的，可是要是实现起来......

    光是想想都不可能。

    而只有坐在会议桌一处的钱为民，摇头笑了笑，不可能？

    他现在觉得在臣风这小子身上，什么都有可能！

    随后，在众人的疑问之下，臣风豁然起身。

    他的目光扫向全场，然后正声开口：

    “诸位放心，地下温室大棚技术，我们已经完成了！”

