    这一眼，林安还真的有了发现。

    顶部十分平整，一眼就是被整修过的，不过布满了灰尘，啥也看不清，林安意念一动，脚下生风，身体缓缓升起，飘到了半空之中，只要轻轻一抬手就能碰到。

    拿出一块布尝试擦了一下，果然有效，与林安预想的一样，厚重的灰尘下面是类似玻璃光滑的表面，很快他擦出了一大片的区域，定神一看，居然是镶嵌在里面的壁画，这层光滑的表面是保护膜。

    虽然没有全部擦出来，也没有文字描述，但是林安能看懂，讲的是一个故事，应该是关于遗迹主人的，这一块讲的是他御卡天赋刚被发现，然后修炼的事情。

    “原来是那家伙的行宫。”

    金叔看到这个熟悉的画面，心中淡淡一笑，呢喃着，看样子是他的一位故人，而且很熟悉的样子，不过林安就不知道了。

    就在林安看这些画面看到入迷的时候，周围传来了一声声低呜声，就像是无孔不入的风，不断地灌入林安的耳朵。

    “？”

    林安吓得打了个激灵，他发现顶部的画面居然开始扭曲起来，准确的来说，是动了，像是活过来一样，随后，伸出来一只乌黑的手掌，朝着林安抓了过去。

    “我去，什么情况？”

    林安连忙落地，不敢再逗留，朝着前方拔腿就怕，将这只乌黑的手掌甩到了后面。

    “呼呼，不会闹鬼了吧？”

    林安剧烈的喘着粗气，转头看了一眼，无论是前面，还是身后，都是一片昏暗，伸手不见五指的那种，所以并不清楚，那只手掌有没有跟过来。

    “这遗迹都是数万年前的东西了，拿来的闹鬼？”

    金叔吐槽着林安，他虽然还算活着，那是因为精神力的存在，让他永远存在于这个世界上，不过磨损还是有的，对于以前的有些记忆，已经记不清了，而且实力与巅峰期也是天差地别。

    遗迹之中可以说有幸存的远古人族，闹鬼就不可能了，要么彻底消失，要么会留下一些精神，存在于自己的行宫之中，金叔就是这样的存在，他现在无法离开自己的行宫，要是强行离开，他的精神力会瞬间崩溃，那是真正的死了。

    “可是那只手……”

    林安顿了顿，反驳着金叔。

    “只是一些幻觉，小把戏而已，你都有【神识之眼】，都能被幻觉吓得，唉……”

    金叔这个意味深长的叹息让林安老脸一红，此时才反应过来，因为他看的太投入，中了其中的幻境，也就是说自己被自己吓到了。

    想到这里，林安有些羞愧的低下了头，确实有些丢人。

    “你如今精神力太低，没有可以启用【神识之眼】的情况下，深陷幻境，也是情有可原。”

    金叔怕林安太受打击，当即宽慰着。

    “精神力？那到底什么啊？”

    林安对于这个很感兴趣，但是金叔却是闭口不谈。

    “现在的你还不需要知道，你太弱了，用不到。”

    金叔给林安泼了一盆冷水。

    “我知道了。”

    林安悻悻道，不过现在他清楚了这处遗迹有幻境的存在，也是瞬间明白了自己为什么一直在原地踏步，当即开启【神识之眼】，缓慢的朝着前方继续前进着。

    果然，有了【神识之眼】的帮助，林安觉得前进的路变了一些，不再是漫无目的的走着。

    就这样一直往前走，走着走着，林安发现了前方居然出现了亮光。

    “是出口？！”

    林安当即大喜，心中兴奋的喊了一声，当即加快了脚步，当然没有放松警惕，依旧开启着【神识之眼】，警惕的打量着四周。

    终于，林安走到了这条走廊的尽头，瞬间豁然开朗，来到了一处巨大的洞穴之中。

    “哇哦~”

    看着眼前壮观的景色，林安忍不住大喊一声，只见前方是一座城池，房屋错落有致，大大小小的街道几十条，纵横交错，看样子起码可以居住数万人口，仿佛能看到当日繁荣的景象。

    “这就是遗迹主体了吧？”

    看着眼前这一座壮观的城池，林安感慨着，不经意的抬头看向了洞穴最上方，他瞬间愣住了。

    “这是……”

    林安的喉咙滚动了一下，一脸不敢置信的看着，只见最上方繁星点点，一轮明月挂在高空，居然还能投撒月光到下方，覆盖着整座城池。

    “这星空……”

    林安一时间居然分不清真假。

    “遗迹都是自成一方小世界，没什么可惊讶的。”

    金叔看到林安这一副没见过市面的样子，笑着解释着。

    林安想问金叔的行宫咋没有，不过想想，还是忍住了，他目光落在那座城池之上，盯了好一会，发现里面死一般的趁机，果然过了数万年，什么东西都不存在了，只剩下了这一副空壳般的城池，不知道里面会有什么宝贝，多来点星尘法器跟高品灵石最好了。

    如此想着，林安脚下生风，纵身一跃，朝着前方的城池飞了过去。

    飞到城门前，依旧是什么动静都没有，林安稳稳地落下，站在高高的城门前，他并没有贸然进入，就怕触动了什么机关，到时候死都不知道怎么死的。

    大门之上，悬挂着一个牌匾，不过上面的字迹已经被岁月磨损的什么都看不清了。

    “金叔，你说里面有没有跟你一样的存在？”

    林安想直接推门走进去，但是为了自己的安慰着想，还是停下脚步问了一句金叔。

    “暂时没发现。”

    金叔回了一句，并没有把话说满。

    “怕什么，就算有也不可能要了你的命。”

    林安听到这句话，顿时信心十足，当即伸出手放在了大门之上，刚想将其推开。

    隆隆~

    整个地面突然剧烈的晃动起来。

    “什么情况？！”

    林安感觉自己的脚底一阵翻动，差点没站稳，幸好他双脚生风，连忙漂浮在了半空之中，往后闪了几米，跟城门拉开了距离，仔细的观察着周围的动静。

    他发现地上好多碎石都朝着一个位置快速的聚集而去，眨眼的功夫，一尊高达四五米的石头巨人出现在了林安的面前，它的眼睛镶嵌的是林安都看不出品阶的灵石，闪烁着翠绿色的光芒。

    石头巨人看了林安一眼，低沉的声音轰然响起。

    “你是入侵者，还是客人？”

