    第345章母后万福（54）

    两个宫人将四公主押了下去。

    阮绵先跟淑妃三人说道：“昨晚叫你们又辛苦了，都先回去休息吧，别熬坏身体了。”

    淑妃她们也不是傻子，知道皇后娘娘是有话单独要跟七公主和阮恒说，便顺水推舟地告退了。

    等殿里只剩下他们三个时，在七公主和阮恒略为不安的神色中，阮绵缓声问：“你们两个说说,是怎么回事吧？”

    七公主立刻从椅子站起来，跪在了阮绵面前。

    “公主！”

    阮恒二话不说也随着她跪了下去！

    阮绵：“……”

    咋搞得她像是个要拆散人家小两口的恶毒婆婆呢？

    阮绵好气又好笑：“都给本宫起来，我又没说要罚你们！”

    七公主摇摇头，给阮绵磕了个头，“母后，儿臣知道四姐要算计儿臣,也是故意在中药后去找了阮大人的。”

    阮恒着急地道：“不是的，不是的,是卑职一直在关注着公主,见她出去，就忍不住跟了上去……都、都是我自愿的！”

    阮绵：本宫真不是恶婆婆！

    皇后娘娘揉了揉太阳穴，“上次事情后，你们见过面？”

    看样子，这两人是早就互有好感了啊！

    七公主咬唇，“前几日，儿臣跟着姐妹们一起去相国寺上香时，在寺院后山崴到脚，是阮大人找到儿臣，并背着儿臣回来的。”

    阮恒脸红地吭哧吭哧道：“那本就是卑职的职责，只是情急之下，唐突了公主。”

    七公主连忙摇头，“没有，你是第一个会在意我走丢的人，也是第一个愿意背我的人。”

    少年脸更红了，看着身边姑娘的眼神,是无法掩饰的情意。

    阮绵差点抹脸，这扑到脸上冷冷的狗粮啊！

    只是，“小七，纵然你对小阮大人有感情，想要嫁给他，也无需让自己被四公主算计，你可知道，一不小心，你的名声就没了。”

    皇帝的女儿不愁嫁这没错，但七公主却是个没有生母和外族，还不受宠的公主。

    哪个勋贵愿意娶个残花败柳还没有任何价值的公主？

    到那时，她这一生就难了！

    七公主抿唇，她定定地看着阮绵，“母后，儿臣是掌印大人培养的后宫线人。”

    阮绵顿时有些懵！

    七公主额头满是冷汗，还是阮恒握住她的手，才给了她继续说下去的勇气。

    “儿臣原本是掌印大人放在后宫，为了帮衬母后而培养起来的棋子。”

    只是没想到，皇后娘娘聪慧无双、手段了得，压根就不需要她的帮忙。

    她原本以为她会就此成为弃子的！

    却没想到，大皇兄会找到她，给她最后一个任务。

    只要她能办的，他会再满足她的一个心愿，以后她也能过自己想过的日子。

    而七公主没有拒绝的权力，也不想拒绝！

    阮绵眸光轻颤，嗓音微哑，“他给你了什么任务？”

    七公主：“帮母后有一个嫡子！”

    阮绵猛地站起来，浑身都在颤抖！

    “姐……”

    阮恒连忙担忧地上前，想要扶她。

    阮绵摆摆手，她几乎是颓然地坐了下来。

    七公主连忙道：“母后，您不要误会了掌印大人。”

    阮绵闭了闭眼，“我没误会他，我知道他这么做的目的。”

    她是任务者，是绝不可能孕育子嗣的！

    她也知道，太医告诉过他，她很难拥有孩子，就算有，也会难产。

    那些药膳，阮绵以为他是不放弃，所以想要给她调养好身体，好能怀孕的。

    她还在想着要找个时间，跟他坦白一下，也好做准备，比如抱养其他没有生母的皇子的。

    却原来，他早就放弃了要她生下皇子的打算了啊！

    而抱养的皇子，终究是有隐患的，绝不如她亲自生下的孩子。

    可他绝不愿她冒险，所以他就找个完全能掌控，不会有后患的皇室公主帮她……

    这男人，怎么能这么……

    “乱来，他简直就是在胡闹！”

    阮绵气得直骂那个总是肆无忌惮的臭男人，只是眼泪却不争气地一颗接着一颗往下掉。

    阮恒局促地劝着，“娘娘，你别气了，大人他也是太过在意你了！”

    “你是我弟弟，你居然帮他说话？”

    阮绵瞪着阮恒！

    阮恒憨憨一笑，“姐！”

    阮绵咬唇，终究没舍得再骂他。

    只是，她看向七公主，“小七，他胡闹就算了，你怎么也能答应他这种条件的？”

    七公主笑了笑，“大皇兄要扶持我的孩子当皇帝，儿臣有什么好不答应呢？”

    阮绵忍不住道：“当皇帝又不是真的就天下第一得意了！”

    七公主：“那是因为他们当不上，”所以才说这种酸话的！

    阮绵：“……”

    她竟无话可说了！

    可，“你要知道，孩子到了本宫膝下，就再也与你无关了，骨肉分离，你舍得吗？”

    七公主很洒脱，“母后，除了伴侣，没有人能真的陪自己一辈子的，孩子更是，儿臣就当他过早地独立了。”

    “而且，都在一个皇宫，一个皇城里，儿臣相信，您和大皇兄是不会阻止儿臣来看望他的！”

    “儿臣从生下来，就从未能掌控过自己的命运，如今，有个机会，让儿臣自由，让儿臣的孩子能成为天下至尊，从此掌控别人，儿臣还有什么好不愿的？”

    阮绵看着她，“那你有没有想过，你大皇兄要这个孩子，只是他控制江山的棋子呢？”

    七公主笑着摇头，“如今这个江山就在大皇兄手里，他想要什么样的傀儡没有呢？”

    所以，纵然如此，她又能如何？

    但将孩子送进来，却有机会博那至尊之位，她为什么不？

    而七公主相信皇后，她是个有情有义的。

    最重要的是，皇后娘娘还是她那位手段堪比神魔、性子冷酷无情的大皇兄唯一的软肋！

    七公主相信，只要有皇后在，大皇兄就不会亏待了她的孩子一分。

    阮绵最后问：“你选择小恒，是否因为他是我的弟弟？”

    七公主看了看那个身姿挺拔，眼里却对她没有一丝怀疑的少年。

    她心彻底软了下来，笑得极为温柔坦荡：“是，也不是！”

    (本章完)

