    

    “就这么过了十多年，我终于被将军府的人发现了。”

    说到这里，李承宗忽然重新看向李恪，猝不及防看到了李恪红了的眼眶。

    “我那时候以为，陈桥一定会杀了我，可是他没有，他不仅没有杀我，甚至愿意保护我，愿意让二叔重新认会我来，还为我只好了我的怪病，让我得以重新出现在所有人面前。”

    说到这里，李承宗不由深吸一口气。

    “三弟，你可知道我有多羡慕你吗？”李承宗沉声对李恪说道。

    “我……”

    李恪的喉咙里面好像被人塞了一团面花，甚至连一句话都说不出来。

    “你觉得跟我相比，咱俩谁更惨呢？”李承宗终于问道。

    李恪身子一颤，睁大双眼看向了李承宗，听完李承宗方才的讲述，凭心而论，李恪觉得李承宗要比自己可怜太多了。

    “我经过那样的事情，都能走出来，你又为什么要一直沉溺其中？”李承宗掷地有声质问道。

    “我……”李恪想说些什么，可喉咙间的棉花，却将他所有的话都堵了下去。

    李承宗摆摆手，“我知道，所有人现在都不敢对你说重话，唯恐你一时想不开，真的去那倭国岛找死，可我不想这样。”

    李承宗的眼睛一眨不眨看着李恪。

    “你已经比我幸运太多了，我为什么还要顺着你哄着你？”

    李恪瞬间觉得自责不已，是啊，他又有什么资格叫李承宗来顺着自己？

    “你日复一日的消沉，对得起陈桥这些年来对你的好吗？对得起陈桥为你做过的那些事情吗？对得起其他所有担心你的人吗？”

    一连串的问题被李承宗毫不留情砸到了李恪头上。

    李泰胆战心惊看着面前两人，他先前确实是想让李承宗劝劝李恪，可他怎么都没有想到，李承宗会如此不走寻常路啊！

    不过眼下李承宗话既然已经说到这个份上，李泰也只能继续沉默下去。

    李恪的表情变得恍惚起来，他想到这些年来陈桥为自己做过的事情，同自己说过的话，整个脑袋都乱成了一片。

    整整一炷香的时间过去，李恪脸上恍惚、颓丧的表情终于逐渐退去。

    他的眼神又终于变得清亮起来。

    李泰震惊万分的看看李恪，又忍不住看了眼李承宗，他实在没有想到，李承宗这些话还真的起了作用！

    “大堂兄说得对。”

    李恪终于恢复正常。

    “我这样确实对不起陈桥，我确实不能再继续消沉下去了。”

    李恪感激万分的看向李承宗，“多谢大堂兄地当头棒喝，不然我还不知要混混沌沌上多长时间。”

    李承宗毫不在意的摆摆手，“你能想通了就。”

    李恪抿嘴笑笑，余下再多的话都不必再说了，他相信李承宗也已经明白。

    “四弟，你也不必再盯着我了，我不会再任由他人摆弄了。”李恪又扭头对李泰说道。

    李泰将信将疑看向李恪，他实在是被这十天的李恪吓了个够呛，以至于虽然看到李恪恢复了寻常模样，却仍旧不敢真的相信他已经没事了。

    看到李泰的表情，李恪不由失笑出声，“这段时间以来，让你担心了，放心，我之后不会再如此了。”

    听到李恪发出的笑声，看到李恪果然是一副拨云见日的表情，李泰这才终于相信了他是真的没事了。

    “三哥，那咱们可就说好了，你可不能骗我。”李恪心有余悸说道。

    李恪笑着点点头：“我不会骗你的。”

    至此，李恪的心病终于被李承宗一记猛药下去治好了。

    另一头。

    经过半个月的疾行后，陈桥也终于率领着黑龙军抵达了距离倭国岛最近的新罗。

    自从当年陈桥率兵打下此处后，李世民便在此设立的都护府，这些年来倒也再未发生过什么事情。

    “将军，青州刺史求见。”

    营帐中，杨旭景向陈桥禀报道。

    “青州刺史？”陈桥若有所思看向杨旭景，半晌后才说道：“叫他进来吧。”

    应下一声，杨旭景转身出了主帐。

    不多时，青州刺史跟在杨旭景身后走进了陈桥的主帐。

    “梁刺史刺史远道而来，不知有何事要与我说？”陈桥开口问道。

    青州刺史走到陈桥面前行礼，“下官见过陈将军，”之后才又说道：“陈将军此番，应当是为了倭国岛上面发生的事情来的吧？”

    陈桥点了下头。

    青州刺史又忙道：“怀王殿下先前已经给下官飞鸽传书，下官今日便是要同陈将军说一说那岛上的事情。”

    “哦？”陈桥挑眉看向青州刺史，“先前怀王跟我说，去到那岛上探查消息的人，全都有去无回，梁刺史要与我说些什么？”

    青州刺史忙道：“先前怀王殿下返京后，下官曾又派人上岛去查探了一番，幸得老天护佑，还真有人回来了。”

    陈桥若有所思的点点头，示意青州刺史继续说下去。

    “那个衙役虽然伸手重伤，却仍旧留了口气在，他说那倭国岛现在的主人似是会妖法，不仅能操纵傀儡人，还能号令土地树木为他所用！”

    青州刺史一边说，一边面露惊骇看向陈桥，却见陈桥仍旧表情淡漠。

    “操纵傀儡人？操纵土地树木？”

    陈桥哼笑一声。

    “莫说我不信这世上还有人有如此手段，便是当真有身怀如此本领的人，我就更想亲眼去看看了啊。”陈桥搓搓手掌说道。

    青州刺史眼角抽搐一下，显然没想到陈桥会这样说。

    “不过话说回来了，梁刺史的脚程还真是快啊，据我所知，青州距离次数尚有百里之遥，梁刺史居然这么快就赶来了。”陈桥似笑非笑看向青州刺史。

    青州刺史心头一动，忙又说道：“下、下官收到了怀王殿下的飞鸽传书后，便立刻启程了。”

    “飞鸽传书？”陈桥嘴角意义不明的笑容逐渐淡去，“你怕是不知，怀王自回了长安城，便一直住在我府上，将军府可从来都没有什么信鸽啊。”

    此话一出，青州刺史便知道陈桥已经怀疑了自己的身份。

    “陈将军此、此话是什么意思……”青州刺史额间渗出细密的冷汗。

    “你究竟是谁？为何要冒充青州刺史来此，来跟我说这些胡言乱语？”陈桥表情冷肃问道。

    陈桥话音刚落，青州刺史猛地跃起，随即便飞快朝着帐外跑去，妄图逃离此处。

    “把人给我拿下！”

    陈桥高喝一声。

    得了陈桥授意后，便一直守在门外的杨旭景和沈勇达立刻出手，眨眼将便将人抓住押回了帐中。

    “我倒要瞧瞧，你到底是什么人。”

    说着，陈桥伸手揭去了这个假冒青州刺史的人脸上的人皮面具。

    面具被摘掉后，这人脸上明显被灼烧过的狰狞伤疤，出现在了陈桥面前。

