
　　陈勇正在给程灵素擦拭身体，突然看到程灵素的眼睛睁开了一下，这次是真真切切的看到了，而不是像刚才那样，没有看清楚，还以为是自己眼睛花了。陈勇赶忙用手仔细的感触着程灵素的脉搏，还真的是有轻微的脉动感。虽然很是微弱，但是自己还是能够感触的到的。

　　陈勇激动万分，赶忙跪倒在地，向着上天叩谢膜拜！他相信，这就是上天给自己的一次机会，让自己好好的相待程灵素。虽然自己没有能够和岳灵珊在一起，但是自己却看到了岳灵珊和林平之已经两情相悦了。相信他们俩今后的日子，一样会是幸福美满的，这还不够吗？

　　而现在的自己，就要想尽办法，让程灵素真正的活过来。自己穿越到《飞狐外传》的世界里面，能够有着程灵素这样女子相伴，还有什么不知足的呢？二妹的容貌虽然不是倾国倾城，但是一样是我见犹怜的小女人模样。自己本来就不是强势的人，有程灵素这样的女子陪伴，才是最适合的。

　　陈勇从程灵素身上找出那瓶“生生造化丹”来，从瓷瓶中倒出一粒丹药。撬开二妹的嘴，把丹药硬送入程灵素的口中，然后用内力把药丸输送下去。接着又拿起桌上的水杯，喂程灵素喝下口水。哪怕程灵素根本就没有吞咽的动作，陈勇还是用内力，把这口水给她输送下去了。

　　陈勇把马春花的尸身搬到破庙后院，又把小床铺盖全部换新，这才把程灵素放在床上，盖上床新被褥。陈勇心想：“马春花尸身上沾着剧毒，自己必须得小心些，千万别沾上了剧毒。自己还有仇没有报，二妹更需要自己照顾，可万万死不得！”天籁小说网

　　陈勇生起了柴火，把马春花的尸体火化了。他心中空空洞洞的，看着火焰成烟成灰，又随手在地下掘了个大坑，才把慕容景岳和薛鹊夫妇给埋葬起来。

　　眼见日光西斜，马春花的尸骨已经烧成了灰烬，于是他在庙中找了个小小瓦坛，将她的骨灰收入坛内。陈勇心想：“我马姑娘的骨灰，自己要带去湖北广水，葬在徐大哥的墓旁，才是她该去的地方。相信马姑娘现在才知道，对她最好的人，还是自己的丈夫徐铮啊……”

　　陈勇回到厢房，直接来到床前，程灵素此时的气息更加明显。虽然还没有苏醒，但是明显已经缓了过来。陈勇忍不住又掉下了热泪，自己来到金庸武侠世界里面，终于有了一个真正爱自己的女人，而且这个女子本来就是自己最喜欢的人物之一。

　　那个时候，自己对于胡斐辜负了程灵素的深情，痛恨不已！可是自己再是意难平，也是没有丝毫办法改变这个结局。而今自己穿越到了《飞狐外传》的世界里面，竟然改变了程灵素的命运。她替胡斐吸出了体内的毒血，竟然没有立时死去，可能这就是上天对自己的眷顾吧。

　　失之东隅,收之桑榆！自己没有在《笑傲江湖》里面和岳灵珊拥有一个完美的结局，而今在《飞狐外传》中，却有机会收获程灵素的情意，对于陈勇来说，这个结果比得到岳灵珊，更让自己兴奋不已！因为陈勇更看重程灵素的忠贞不渝！

　　陈勇决定自己这辈子一定要好好珍惜这份时光，一定要让二妹知道，他的胡斐大哥，经历过这次生死离别之痛后，已经深深的爱上了她这个奇女子！人之将死其言也善，当胡斐看到程灵素为了自己，竟然用嘴吸出自己手臂上的三种剧毒的毒血后，再也忘不了程灵素对自己的好，他要用一辈子来报答二妹的情意！

　　经历过三天衣不解带的贴心照顾，陈勇真的是疲惫不堪，但是他还是不知疲倦的陪伴在程灵素身边，不敢有一刻分神。

　　当二妹终于睁开了双眼，她看到的竟然是自己的大哥，正在给自己细心的擦拭身体。程灵素立刻羞红了脸颊，因为自己正一丝不挂的平躺在床上，而大哥正在给自己擦拭汗水。

　　没办法，盛夏正热，哪怕药王庙内再清幽，但是在酷夏里面，同样是温度过高。陈勇为了给程灵素降温，也只能用这种物理疗法，用井水一遍遍的给她擦拭身体，起到物理降温的作用，不让她过于难受。

　　而且程灵素因为昏迷不醒，喝水比较困难，自己又怕灌水过多，容易呛住二妹，所以才多采用这种方法，为程灵素补充水分。而且陈勇还知道，如果一个人因为昏迷过久，而不经常运动的话，身体会萎缩，腿脚的肌肉都会慢慢蜕变，越来越弱。

　　陈勇也不知道程灵素这样需要昏迷多久，自己已经决定，如果再过一星期，程灵素再没有醒过来的迹象，自己就要在附近的城中，买一个院子。再找几个丫鬟，好一起照顾程灵素。

　　没想到经过自己三天的悉心照顾，程灵素终于苏醒过来。陈勇赶忙端过来水杯，给二妹喂水。程灵素是真的又渴又饿，就着陈勇喂给自己的水杯，喝了一会儿水，总算是好一些了。

　　陈勇赶忙去厨房，把自己熬好的粥端了过来，又开始一口口的给二妹喂粥。当程灵素喝完了这碗粥，她终于缓了过来，有了一些气力。

　　程灵素说道：“大哥，你出去一下好吗？给我拿过一身衣服来，让我自己换好了，你再过来。你在这里，我可怎么换啊？”

　　陈勇说道：“二妹，大哥这样照顾你已经三天了，你什么样子我没有见过？不是我不离开你，而是你现在这样子，能自己换衣服吗？我就在这里，转过身去，你自己试试看行不行好了，不行再让大哥帮你好了。”

　　程灵素面红耳赤的说道：“大哥，你还不转过身去，我怎么好意思就这样换衣服啊？求你赶快转过身去好吗？”

　　陈勇心知程灵素的脸皮薄，他更喜欢看到二妹小姑娘的媚态，说道：“二妹，你放心吧，大哥这辈子非你莫娶，你早晚也是我胡家的人了，就不要再介意这些凡夫俗礼了吧？”

　　程灵素说道：“大哥，你就行行好，先转过身来好吗？让小妹自己试试看，能不能换好衣服再说。你这样子，我可怎么换啊？”

　　陈勇转过身去，说道：“二妹，大哥已经转过身了，只要你有什么需要，随时喊我。大哥就是怕你有什么意外，所以一刻也不敢离开你身边。”

　　程灵素脸上飞红一片，她连话都不敢说了。颤颤巍巍的用手拿过陈勇摆放在自己面前的衣服。当一用力时，她才发觉，自己真的是成了废人，竟然连一件衣服也拿不起来……

　　程灵素声音如蚊子一般说道：“大哥，你帮我一下好吗？”

　　陈勇全神贯注，整个人都在关注着程灵素这里，哪怕程灵素说话的声音几不可闻，他还是听到了二妹说的话。陈勇答道：“二妹，我说的吧，让我帮你换上衣服，你还不愿意。现在知道了吧，没有我的帮忙，你是真的不行了吧。”

　　陈勇转过身来，给程灵素穿上了一身丝绸裙子。穿衣服时，陈勇难免要托起二妹的身体，她紧张的连动都不敢动，终于等到陈勇给自己穿好了衣服，她才好过一点。

　　就这样，程灵素在陈勇的悉心照顾下，经过半个月时间，终于身体恢复的差不多了。程灵素知道，自己中毒太深，想根治近似乎不可能，但是由于有大哥的悉心照顾，她更想就这样一辈子有大哥的陪伴。

　　其实一星期后，程灵素能够稍微动一些时，陈勇就已经找来一辆马车，把她带到了就近最大的客栈，让她住进了大房间里面。

　　陈勇本来想找两个小丫鬟伺候程灵素，但是二妹死活不同意，她就只愿意陈勇一人照顾她。哪怕陈勇还是不懂女孩子的心事，很多时候，都不能尽如程灵素的心意，但是陈勇一直都是小心翼翼的，不厌其烦的陪在程灵素身边。

　　程灵素需要的就是陈勇一人的陪伴，这是自己第一次如大小姐一样，过上衣来伸手，饭来张口的日子。陈勇变着花样给程灵素买来好吃的，但是程灵素更喜欢吃的却是，陈勇亲手为她做的饭菜。

　　哪怕陈勇做的不好吃，程灵素都没有丝毫怨言。陈勇知道二妹的心思后，就开始和饭店大厨学习做饭。在十天之内，陈勇总算学会做了几道家常菜。

　　自此之后，只要有时间，陈勇都会给程灵素做饭，这也成了两个人最温馨的时刻。不管什么时候，只要是不忙的时候，都是程灵素买菜，陈勇下厨，两个人都会珍惜这种温馨的时刻。

　　陈勇在程灵素身体恢复的可以自由行动后，就向二妹求婚，他要娶她为妻！

　　程灵素喜极而泣，她终于如愿以偿，可以和陈勇在一起了。但是她还是极其理智的，她知道现在不是谈婚论嫁的时候。因为程灵素知道，因为自己已经耽误不少时间了，现在有更重要的事情去做……

　　预知程灵素所想的更重要的事情为何事？陈勇和二妹不远千里，要去那里呢？预知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第四章衣不解带悉心照顾免费阅读。https://xs.23sk.com 