    容落歌虽然醒了，但是身体内余毒未清，最近一段日子最好要卧床休养。

    再加上册封良娣的圣旨还未下达，她现在的确不好出门溜达，于是就在东宫以养伤的名义安置下来。

    东宫乃是国之储君居所，整个规制是缩小版的皇宫，整套班子十分健全。

    只是以前东宫一向冷清，太子殿下于女色上淡淡的，乃至东宫后殿一直没有人入住，十分的空旷，现在好不容易来了一个，就像是一潭死水注入了活泉，一下子焕发了生机。

    容落歌传了消息给苍云还有贺淮几个，看好家，守好门，不用担心自己。

    皇帝倒是答应了册封容落歌为良娣的事情，但是圣旨一直拖着未曾下达，她就知道肯定是明妃母子在阻挠。

    不过，她也不着急，有寒星澜与皇后在，这件事情就算是有些波折，最后还是能成的。

    养了几天伤，身体好了些，就挑了个阳光明媚的日子在东宫转了一圈，除了正殿之外，其他的院落着实不少，挑来挑去，容落歌选中了长信宫。

    玉章宫是留给未来的太子妃居住的正宫，虽然玉章宫是最奢华最阔气的宫殿，但是长信宫却是距离太子居住的冀阙宫最近的宫殿。

    最重要的是从长信宫出东宫的距离最短，方便进出，这一点才是容落歌最喜欢的。

    寒星澜没想到容落歌会选了长信宫，就让人去给容落歌搬家，说是搬家其实没什么东西，毕竟容落歌是昏迷着进来的，吃喝穿用全都是东宫的供给。

    在搬进去之前，寒星澜让人把长信宫里里外外重新收拾一遍，还带着容落歌去看了看。

    “若是有不合心意的地方，可以让工匠修改。”寒星澜看着容落歌说道。

    容落歌对住的地方没多大的挑剔，这样的前后三进的大宫殿，足有上千坪的豪宅，零环最奢华的地段，后世那是有钱也买不到的地方。

    “挺好的，这样就行。”容落歌随意的看了看就说道。

    寒星澜看了容落歌确实不像是客气的样子，心里叹口气，若是换做别个女子，只怕早就将这里重新打造一番。

    桌椅窗幔，摆设器具，就连门口的锦帘上绣什么花纹，只怕都要仔细的想一想。

    到了容落歌这里，丝毫不在意这些，寒星澜有时候就觉得自己也看不透她，不知道她到底喜欢什么，厌恶什么。

    因为容落歌没什么特别的要求，长信宫这边只好寒星澜自己亲自给她布置，一切规制都按照良娣的最高标准来，时安跑进跑出，觉得鞋底都要磨穿了。

    再看看还有闲心逸致坐在园子里赏花喝茶万事不理的容良娣，得，什么人有什么福，他们殿下什么时候为了别人费过这样的心。

    第二天一早，容落歌搬新居，人还没搬进去，陛下的册封圣旨就到了。

    容落歌换了正装，一脸“病容”前去接旨，柔柔弱弱一步三颤，好似风一吹就倒，看上去像是命不长久的样子。

    前来传旨的太监仔细看了几眼，暗暗记在心中，回去后也好给陛下回禀。

    容落歌做了东宫良娣的消息随着圣旨的传达，一下子在京都炸开了锅。

    镇国公府那边陷入了诡异的沉默，容灵珊神色复杂，不过想想她跟大姐的关系还不错，做了良娣对她来讲也算是好事，毕竟看着容黛的脸色跟锅底似的，她就更开心了。

    楚珂的心思就复杂多了，不免多想几分，难怪容落歌要跟家里断绝关系，感情是早就找好了后路。

    不气，不气，大家不过是各取所需，幸好她后来与容落歌还算是和睦相处，大家没有撕破脸，以后见面还有缓和余地。

    但是容黛兄妹与镇国公的脸色就不怎么好了，尤其是镇国公与容黛。

    镇国公喘着粗气，简直不敢想自己的耳朵，容落歌居然做了东宫良娣！

    本来是个好事儿，但是她跟家里断绝了关系……

    好好好，难怪要跟家里断了关系，感情是攀上了高枝。

    容黛却有些失神，容落歌居然做了东宫良娣，而她现在连齐王府的大门还没进去，而且她已经失身给齐王，除了嫁给他，也不会再有别的出路。

    容黛这一刻才有些后悔，当初太过于草率的与齐王做了那种事情，若是没有的话……

    想起自己现在还没能认祖归宗，没有将名字记在族谱上，而她一日不能上族谱，进齐王府就遥遥无期。

    相反，容落歌居然不声不响的就进了东宫，虽然不是太子妃，但是良娣是仅次于太子妃的位份。

    容落歌可是和离过的人啊！

    紧跟着又传出了容落歌在驿站拼死护住太子殿下的消息，众人才知道太子驿站遇刺，幸亏容落歌相救这才保住了性命，太子仁义厚道，为报救命之恩这才将人迎进东宫做良娣。

    满京城谁不知道容落歌与齐王和离，明妃母子对她厌恶至极，听闻明妃还对镇国公施压，试图插手容落歌的婚事，将她踩入泥潭。

    现在好了，容落歌这次的救命之举不只是救了太子的命，也等于是救了她自己的命，给她自己谋了个前程。

    何况，当初容落歌可是当着众人的面说得清清楚楚，她与齐王从未圆房，虽然和离，但是还是清白之身啊。

    这就很微妙了。

    前齐王妃成了太子良娣。

    对齐王而言，前妻成了小嫂子，这……

    且不说这几家的风波云涌，还有那日与容落歌有过争执的云时妆和付双舒，此时两人相对而坐，面面相觑。

    那日的豪言壮语还在耳边回响，付双舒只觉得脸疼的厉害，看着好友压不住的怒火，“怎么会有这样的事情，就算是为了报恩，难道就没有别的办法了吗？殿下……怎么能这样做，他又不是不知道你对他……”

    云时妆脸色煞白煞白的，自从得了消息就有些恍恍惚惚的，这几年她一直在等，她知道太子殿下的婚事身不由己，但是她知道殿下早晚要娶妻，只要她能等……

    可现在她等来什么？

