    静！

    战场在【恶毒亵渎之语】响起时，就迅速的安静下来，当那些曾为‘龙之灵’的亡者再次出现的时候，就剩下了一片寂静。

    剩下的，只有这些再次被复活者对恶魔化秦然的誓言。

    骑士、武器大师，包括德累斯顿、赫兹克在内，都震惊的看着这一幕。

    无论是谁，都没有想到会出现这一幕。

    恶魔竟然可以复活被击杀的生物？

    所有人面面相觑间，脑海中就浮现出了刚刚秦然的话语。

    恶魔军团！

    比之‘龙灾军团’要更加的恐怖存在！

    因为，它根本不需要制造。

    只需要……杀戮！

    嘶！

    想到了什么的众人纷纷倒吸了口凉气。

    然后，从心底升起了一股庆幸。

    “幸好2567是站在我们这面的。”

    “不然……”

    德累斯顿的话语没有说完，就苦笑的摇了摇头，周围的人则默默的表示赞同，尤其是中年警长和西米莱德。

    前者代表着普通人，而后者则是在庆幸的同时，心底惊疑不定起来。

    相较于超凡者、普通人，做为联邦下议院的调查官，西米莱德可是知道相当多隐秘信息的。

    其中，就包括恶魔领主！

    但是，据他所知的恶魔领主，虽然会拥有手下，但都是收服的手下，并不能够这么直接利用杀戮制造手下才对。

    难道……

    猛然间，一个想法出现在了西米莱德的心中。

    “王者之资！”

    ‘灾厄之龙’的吼声中，带着无法掩饰的惊讶。

    它瞪大的双眼中，更是充斥着惊骇。

    一个凡人拥有恶魔领主的血脉就足够任何人惊讶了，而当这个凡人还拥有‘王者之资’时，就不再是惊讶了，而是……

    奇迹！

    几乎不可能发生的奇迹！

    不能够让他活着！

    他活下去，必然会成长为天大的麻烦！

    传承记忆中有关特殊血脉拥有‘王者之资’会诞生什么样的怪物，‘灾厄之龙’可是一清二楚。

    那横扫了诸天‘太阳’‘月亮’无不都是这样的存在。

    哪怕二者已经隐匿了，但烙印在血脉中的传承，却让‘灾厄之龙’想到那一幕就头皮发麻，全身颤栗。

    死！

    必须杀死他！

    不然，死的就会是我！

    这样的想法一出现在‘灾厄之龙’的脑海中，就不可抑制的扩大。

    “‘王者’是可怕的，但你现在只是拥有‘王者之资’罢了！”

    “你的未来是无限的！”

    “可我不会让你拥有未来！”

    “你今天就会死在这里！”

    ‘灾厄之龙’一声咆哮，‘龙灾军团’再次的蜂拥而上，站在恶魔化秦然身后的被复生的亡者们，随着秦然的心意，毫不示弱的发动了冲锋。

    两支军团，面对面，硬碰硬的撞在了一起。

    轰！

    就好似两座倾斜、碰撞的山峰。

    烟尘滚滚中，地动山摇。

    火焰四处迸射，箭矢胡乱飞舞。

    而在此间，复生的恶魔军团占据着绝对优势。

    不仅仅是因为拥有着‘蛮荒王者’怒赛、‘阴影刺客’艾罗、‘追风之箭’泰西等三位顶级的强者。

    还因为在【恶毒亵渎之语】下，所有被复生的亡者都获得了一定的增幅，且拥有了烈焰使用能力。

    因此，即使是数量略微少了‘龙灾军团’一点。

    但实力方面，却是碾压一般！

    双方刚一接触，在略微僵持了数秒后，‘龙灾军团’就开始连连后退了。

    吼！

    低沉的龙语回荡在战场上。

    被卡在虚空洞穴中的‘灾厄之龙’低吟着它几乎都差不多忘记的秘法传承。

    对于它来说，这些秘法传承，只不过是在它刚出生和成长时才会使用，一旦进入了成年，它庞大的体型所带来的力量和那瘟疫的力量，足以征服、毁灭一切。

    不过，这个时候，它却再次使用了这些它认为再也不会使用的秘法传承。

    风，出现在了战场上。

    它们潜入了‘龙之灵’的身躯中，让这些‘龙之灵’变得越发迅捷，且一层若隐若现的风之盔甲开始笼罩这些‘龙之灵’。

    不但如此！

    以两支军团为圆心，一股旋风开始出现，并且，迅速的壮大。

    呼吸间，就彻底的将两只军团所笼罩。

    顿时，此刻的战场，就变为了一座巨大的绞肉机，一切进入其中的东西，都似乎要化为肉泥。

    呜！

    缠绕着烈焰的斩首大剑又一次的斩击在了‘灾厄之龙’的眼皮上。

    疼痛不已的‘灾厄之龙’痛呼出声。

    “你无法突破我的防御！”

    “就无法伤害我！”

    “而你返祖的时间还剩下多少？”

    “一分钟？”

    “还是更少？”

    “到时候，我看你怎么死！”

    ‘灾厄之龙’紧闭双眼，甚至是话语声都是震动空气而出，连嘴都不曾张开，它打定主意要和秦然耗下去。

    【变身恶魔】的持续时间是四分钟。

    刚刚因为【融合之心】的晋升，【变身恶魔】的时间再次充能。

    但是，经过刚刚的消耗，此刻仅剩余两分钟不到。

    不过，秦然没有丝毫的急迫。

    他一剑一剑的劈砍在‘灾厄之龙’的眼皮上。

    期间，‘灾厄之龙’摇头晃脑，爪击连连，但都被恶魔化的秦然轻松躲开，那双烈焰双翼，不仅有着飞行的能力，更是让恶魔化的秦然在半空中灵巧无比。

    时间一分一秒的流逝。

    ‘灾厄之龙’清晰的感受到了恶魔化秦然体内血脉从无比灼热的沸腾，逐渐变得平静。

    “哈哈哈！”

    “你的返祖时间快到了吧？”

    “即使你拥有着恶魔领主的血脉又怎么样？拥有着‘王者之姿’又怎么样？”

    “你毕竟不是真正的恶魔领……嗯？！！”

    ‘灾厄之龙’得意的大笑着，只是，笑声才过一半，就戛然而止了。

    因为，它清晰的感受到，那刚刚逐渐平稳的炙热血脉，不仅再一次的沸腾了，而且就如同是酝酿许久的火山般，径直喷发了！

    巅峰！

    全盛！

    感知着秦然体内血脉沸腾的状况，‘灾厄之龙’不可置信的发出了吼声。

    “怎么可能？”

    “你怎么做到的？”

    “你这个违反常理的怪物！”

    空气震动，声音传遍了整个战场。

    秦然一言不发，再次挥出了手中的斩首大剑。

    他当然不会告知敌人，他有着一个天赋，叫做【守望者】！

    一个免除了身体要害，不仅可以获得任何一次优势判定，而且还能够制定任一技能立刻完成冷却的天赋！

    虽然平时隐匿，但是关键时刻，就成为了扭转战局的关键。

    就如同此刻！

    ‘灾厄之龙’接连被斩首大剑斩击、焚烧的眼皮，早已焦黑一片，而这个时候，当获得了【优势判定】时，斩首大剑终于切开了‘灾厄之龙’的眼皮。

    仅仅是一丝！

    但就是这一丝，却足以让‘灾厄之龙’惊恐。

    “住手！”

    “我认为……啊啊啊！”

    ‘灾厄之龙’大吼着，但随即就惨叫起来。

    斩首大剑沿着那个伤口，刺入到了内里，剑尖触碰到了‘灾厄之龙’的眼球。

    又一次眼睛受伤的疼痛传来。

    但是和瘟疫体时相比，这一次却要更加的疼痛。

    不过，马上的，‘灾厄之龙’就顾不上这样的疼痛了。

    因为，眼前的秦然身上再次出现了让它惊惧的气息。

    不是太阳。

    不是月亮。

    太阳还未升起。

    月亮却已落下。

    黑暗越发的深邃。

    但，光却更加的刺眼。

    哪怕是闭着双眼，‘灾厄之龙’都仿佛是置身在黎明时分。

    可是，这样的黎明，没有给它带来一丁点儿希望，反而是浓浓的绝望！

    【剑类提升制定暴虐斩首烈焰剑！】

    【剑技提升制定暴虐斩首烈焰剑！】

    【黎明增幅全属性+3，制定力量额外增幅+2！】

    ……

    属性的增幅与变身恶魔时，虽然不能说是忽略不计，但也要弱小很多，可【剑类提升】与【剑技提升】对于【暴虐斩首烈焰剑】却有着质的提升。

    【暴虐斩首烈焰剑】既有着实体的剑，也是技能。

    两者叠加的增幅后，【暴虐斩首烈焰剑】从烈焰级别为Ⅳ、锋锐级别为Ⅳ之上的巨剑，迅速的变为了烈焰级别为Ⅴ、锋锐级别为Ⅵ的巨剑。

    轰！

    缠绕在斩首大剑上的烈焰升腾而起，化为了一道冲天的火柱，‘灾厄之龙’的整只眼睛瞬间被烤熟，而刚刚还需要连续斩击才能够破开的防御，在此时就变为了切豆腐一样。

    嗤！

    恶魔化的秦然并没有抽出斩首大剑，而是双手握剑，直直的冲了进去。

    噗！

    熟透了的眼球，就这么爆裂开来。

    而在血肉中，依旧寒光闪烁的斩首大剑却是在恶魔化秦然的冲锋中，迅速的接近着‘灾厄之龙’的大脑。

    任何有着本体的生物，大脑都是要害之一。

    一旦大脑被破坏，轻则神智受损，重则丧命。

    ‘灾厄之龙’也不例外。

    甚至……

    更加的紧张！

    “怪物！”

    “你这个怪物给我滚出去！”

    ‘灾厄之龙’大吼着。

    清晰无比的灼热感出现在了头颅中。

    那种切割的刺痛，更是前所未有！

    从出生到现在，从没有遭遇过这样情况的‘灾厄之龙’慌了。

    它开始控制着自己的血肉、骨头，化为了一层层防御，阻碍着恶魔化秦然的前行，那些血肉在增幅后的斩首大剑面前，一切而断，而那些骨头则稍微费劲，需要秦然卯足全力完成一次斩击才行。

    不过，就算是这样，恶魔化的秦然依旧一步步的在靠近着‘灾厄之龙’的大脑。

    地面上的‘龙之灵’们，纷纷飞起，完全不顾与自身缠斗的恶魔军团，开始又一次的进入到‘灾厄之龙’的身躯内，阻挡着秦然。

    可惜……

    杯水车薪！

    这些‘龙之灵’根本没有一个能够阻挡秦然的脚步。

    非但不能够阻挡秦然的脚步，还将整个战场转移到了‘灾厄之龙’的身躯上，有着恶魔化秦然的命令，复生的亡者们，可不会客气。

    它们一个个从那熟透的眼睛中进入，开始在‘灾厄之龙’的身躯中肆虐。

    而三道身影则是在这个时候，悄无声息的从‘灾厄之龙’的一处鳞片下钻出。

    “不愧是兄长。”

    看着被卡在虚空洞穴中，不住翻滚的‘灾厄之龙’，‘懒惰’不由赞同道。

    并不单单是对秦然实力的赞叹，还有着对节奏、布局的赞叹。

    那头强大无比的‘灾厄之龙’从被卡在虚空洞穴的那一刻起，结局就注定了。

    如果当机立断的逃跑，还有可能活下来，但稍微犹豫的话……

    那就死定了！

    ‘傲慢’没有说话，看了一样‘灾厄之龙’后，就低头看向被他和‘懒惰’搀扶着的‘暴食’。

    这个时候的暴食，肚子溜圆，不住的打着饱嗝。

    可双眼还是死死盯着‘灾厄之龙’不放。

    “肉、肉肉！”

    ‘暴食’喃喃自语着。

    “别肉了！”

    “你都快消化不良了！”

    “一伙儿，兄长还需要我们帮忙——那家伙逼急了一定会狗急跳墙的！”

    ‘懒惰’无奈的一捂额头。

    “哦、哦。”

    ‘暴食’带着委屈点了点头，又一次恋恋不舍的看了眼‘灾厄之龙’后，这才与‘傲慢’‘懒惰’一起消失在原地。

    而这个时候，恶魔化的秦然终于刺中了‘灾厄之龙’的大脑。

    相较于眼球，‘灾厄之龙’的大脑，更加的柔软。

    烈焰焚烧而过，就是一股烤脑花的味道。

    可同样的，与眼球相比较，眼前的脑子更加的大。

    恶魔化的秦然一剑过后，也只是伤到了一些，并没有彻底破坏‘灾厄之龙’的大脑。

    “我不会放过你的！”

    “死！”

    “要死一起死！”

    而大脑受到损伤的‘灾厄之龙’彻底的陷入了疯狂，它鼓动着灵魂，逆转了核心力量。

    一股狂暴的气息出现在‘灾厄之龙’身上。

    一直关注着战斗的骑士、武器大师脸色一变。

    “快跑！”

    “返回避难所！”

    “它要自爆！”

    两位年长的超凡者大声吼道。

    众人迅速的撤离。

    但就在这个时候，他们感觉头顶再次一暗。

    所有人，下意识的一抬头。

    顿时，撤退的人们，身躯一僵。

    天啊！

    他们看到了什么！

    那是什么怪物！

    夜空下，直径超过五公里的范围内。

    此刻笼罩着一片阴影。

    在那里，成百上千的巨大手臂撕裂了虚空。

    来自另外一个王朝的古老王兽，响应着召唤……降临此界！