
　　胡军看着柳玉雪，尴尬的挠着头：“玉雪姑娘……我送你去你的房间吧？”

　　柳玉雪听见胡军的声音，立马警惕的看着他，胡军留给她的阴影都还没有抹去，见她这样，胡军还有什么不明白的？

　　于是急忙道：“你放心，我已经对你没想法了,不对，我已经从良了！我现在是个好人！”

　　安云瑞正巧把安皓放下走了出来，他看了一眼胡军，然后对着柳玉雪道：“我带你去吧。”

　　柳玉雪立马跟在安云瑞的身后，头也不回的走了。

　　胡军有些郁闷，至于吗！他有这么可怕吗？他又不吃人！

　　而且这还是他家！怎么搞得他才是那儿外人？胡军被狠狠的郁闷住了。

　　他跟安书瑶说了一下他们房间的位置，然后就去自己房间睡觉去了,这大半夜的，他困死了。

　　如此，大厅里面只剩下安书瑶，陆矜，安樾三人。

　　安樾坐在一把椅子上，把狗拎着放地上，梨花已经醒了，因为天冷，它都是往暖和的地方靠，于是它整只狗都趴在安樾的鞋面上。

　　安樾轻轻一踢，它就跟球一样滚到了一侧，然后又乐此不疲的继续扒拉。

　　陆矜沉吟道：“明天得打两口薄棺，遣押镖的送回盛京才是。”

　　安书瑶不可置信的看着他：“啥？还要送回京去？”

　　陆矜看她一眼：“毕竟是陆羡的人，我做个好人，让他们魂归故土。”

　　安樾笑着：“小妹夫说得极是，就这么客死他乡了，总觉得有些遗憾，还他们一个圆满结局比较好。”

　　安书瑶：“……”

　　这是圆满结局吗？他们这简直就是杀人诛心！

　　安樾继续笑：“都烧焦了，运过去应该不会臭吧。”

　　陆矜回道：“不会，因为冬天了。”

　　安书瑶：“。。”

　　这两人怎么聊得这么淡定,看上去非常的合拍。

　　安樾嫌弃的拎起梨花：“这狗扔哪儿？”

　　安书瑶看着四只爪子都在极限挣扎的可怜狗子，她接过放自己腿上：“放我这儿吧。”她又看了看天色，现在还是深夜子时时分。

　　“三哥，你先去歇着吧。”

　　安樾点点头，便去找自己的房间了，在这儿唯一的好处就是他不用再跟弟弟一起睡了，搞得他这段时间都没有睡好。

　　安书瑶压根就睡不着了，小冬和小瓜搞了一盆炭火来，整个大厅都多了一丝暖意。

　　于是安书瑶就把狗拎炭火盆子边，它哼唧一声，就窝在火边取暖。

　　小冬道：“陆公子，陆夫人，我跟小瓜就在旁边的小房子里住，你有什么需要唤一声就好了。”

　　说完，他就跟小瓜掩上门走了。

　　安书瑶就从空间拿出她捣药的小鼎，里面的药材已经捣一半了，还好她白天收的辣椒都放在了空间里。

　　一天的时间,村民们也摘了一千五百斤,人多就是力量大。

　　想必再来几天,那三亩地的辣椒就被摘完了。

　　陆矜看她的动作，眉宇轻皱：“你不去睡觉？”

　　安书瑶白了他一眼：“托你的福，今天睡够了！”

　　她那么早被陆矜带着睡觉，还是被亲累了，才困的！

　　现在大致也就晚上一点钟左右，她睡了也差不多两个时辰，现在还蛮精神的。

　　陆矜靠近了一分，安书瑶警惕的看着他：“我先跟你说，这次我真不睡！”

　　陆矜伸手夺过她的小鼎，神色很淡：“你不想睡，我还能逼着你睡不成？”

　　安书瑶瞪他一眼，现在又在这里假正经了，见他坐在她对面，用小鼎捣药，看来陆矜也不困。

　　于是安书瑶又拿出一个小鼎，放了另外一味药材进去，两夫妻就静静的捣药，谁也没有开口说话。

　　炭盆中偶有炭燃得“噼啪”的声音。

　　安书瑶的整只手臂都搭在桌子上，映入陆矜的眼里。

　　他抬眸一看，就见某个小姑娘睡得白嫩的脸都有了红印子，她微微张唇睡得很香。

　　他手中的药材已经全部捣好，安书瑶的小鼎里捣了一半，他站起身，把药材全部放在安全的地方，然后去安书瑶身旁唤她：“瑶瑶，去房里睡。”

　　安书瑶迷瞪着眼看陆矜，她手摸着桌面：“我要捣药来着，咋睡着了。”

　　小鼎都被陆矜放好了，见她这样，陆矜干脆把人抱着走了。

　　胡军留给他们的是胡家大院的正房，这个屋子比较大，而且家具齐全还暖和，里面还燃了炭盆。

　　一张雕花架子床，上面都是铺的干净被褥，一看就知道胡军有心了，估计整个房子里的被褥都被换成干净厚实的新被褥了。

　　安书瑶被陆矜放在床上，然后就开始给她脱鞋，脱衣裳，伺候她睡觉，这个过程中，安书瑶又清醒了。

　　她躲在被子里，看他在认真的给她放鞋，眨着小鹿眸问道：“相公，你为什么对我这么好。”

　　陆矜顿了一下，似笑非笑道：“怎么？希望我对你冷冰冰的？”

　　安书瑶连忙摇头，这人好不容易捂暖和了，怎么可能让他恢复原样：“不，你要继续保持，就这样一直对我好。”

　　陆矜把外衫脱了才去吹灭了烛光，安书瑶永远没法明白她对他的意义。

　　小时候他被拐出宫，差点死在歹人的手里，好不容易逃脱以后，意识却被控制着，那一刻他似乎明白了。

　　就算他费解逃过一劫，等待他的还是死亡。

　　他的手不受控制的拿起刀，尖锐的利刃对准的是自己。

　　他一点也不想，最起码不是以这种屈辱的方式死去，直到那只嫩白的小手夺去了他的刀，他眼泪再也憋不住的流了下来，在那一刻，他仿佛重新掌控了自己身体的权利。

　　再然后就看见她板着小脸，一副小大人的模样，认真的教训他，小孩子不可以玩刀。

　　那时候的她跟个小大人一样，后来她的三哥来寻她了，她便急忙跑远了，他那时候回过神的时候，冲着她的背影说了一句，他叫陆矜。

　　她那时候还小，应该早就忘了他的名字。

　　她忘了，但他却记到现在。

　　陆矜上床睡在她的身侧，她跟只黏人的小猫一样，窝在他的怀里。

　　“嗯。”他突然没头脑的应了一声。

　　安书瑶疑惑出声：“什么？”

　　“对你一辈子好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我娇养的反派夫君意识觉醒了更新，第181章 对你一辈子好免费阅读。https://xs.23sk.com 