    “悟道物质，未免也太逆天了。”莫川苦笑不已，要知道，顿悟领域一向神秘，没有定法可寻，只有在偶然的机缘巧合之下，才能踏入这个领域。

    而现在，悟道物质居然可以强行激发顿悟状态，这在之前，莫川可谓是闻所未闻的。

    摇了摇头，莫川暂时压下心中的惊讶，拿出天仙王的传承玉简，展现其中天仙王留下的圆满剑意。

    他全神贯注，所有的注意力，全部放在了参悟这道圆满剑意的上面。

    驻足顿悟领域，乃是有时效的，他不能浪费一分一秒，当竭尽提升自己的仙阶剑意。

    不过，就在莫川刚刚准备参悟之时，笼罩着他的金色光罩，突然开始闪烁了起来，变得极为不稳定。

    “嗯？！”莫川直接从参悟中惊醒，连忙收起传承玉简，从地上站了起来。

    他一脸警惕，释放神识，探出金色光罩，迅速扫视光罩外面的世界。

    环视了一圈之后，没有什么特别的发现，莫川不由皱起眉头，自语道：“不是仙果岛弄的鬼？”

    金色光罩闪烁不停，他还以为是仙果岛依旧怀恨在心，蓄意报复他，所以在暗中攻击金色光罩。

    但现在看来，貌似不是这样，仙果岛并没有偷偷搞事情。

    嗡嗡嗡！

    金色光罩闪烁得越来越频繁，并且，整个光罩都开始轻微颤抖了起来，眼看着即将撑不住。

    莫川瞳孔微微一缩，神色凝重了起来。

    一旦金色光罩真的破灭，里面世界的时间流速，将恢复正常，他无法再享受到时间调节的“福利”。

    “不是外力的话，难道问题出现在……时光阵盘自身？！”莫川心中念头急转，有了惊人的猜测。

    他连忙将神识从金色光罩外面收回来，然后探入身前的时光阵盘，观察阵盘内部的情况。

    “不对劲！”神识刚一进入阵盘，莫川就发现了问题，眉头皱得更加深了。

    “阵盘内部空间中的仙晶，为什么会这么少……”莫川惊疑不定道。

    此时此刻，阵盘的内部空间，只剩下一千块仙晶了。

    并且，这一千块仙晶，还在以每秒几百块仙晶的速度，持续减少中。

    恐怕要不了几秒钟，这些仙晶就将完全消耗完毕。

    所以，金色光罩之所以闪烁，是因为仙晶即将用完、快要没有能量供给的警告？莫川眼中露出一丝恍然之色，一瞬间想明白了很多。

    但是，这不应该啊！莫川眼中的恍然之色，很快便又转变为了一抹疑惑。

    他之前可是往阵盘的内部空间，放入了足足10万块仙晶！

    按照孙柔柔的例子来看，他这10万块仙晶，足以让时光阵盘激活一个小时。

    而外界的一个小时，便是金色光罩内的十年！

    可现在，金色光罩内的世界，才仅仅到了第一百九十天，距离十年时间，还差得无比遥远。

    10万块仙晶，怎么就只剩下一千块了？！

    莫川真的想不明白。

    叹了一口气，他暂时放下心中的疑惑，再过几秒钟，时光阵盘中的一千块仙晶，就得消耗殆尽了，必须立即“进货”。

    莫川连忙从系统空间里面，把之前剩下的190万块仙晶拿了出来。

    他咬了咬牙，一狠心，把这190万块仙晶，全部放进了时光阵盘的内部空间。

    做完这些后，莫川终于松了一口气，就算现在时光阵盘消耗仙晶的速度无比恐怖，这190万块仙晶，也够撑上一阵了。

    同一时间，金色光罩也终于稳定了下来，亦不再闪烁。

    “这一切到底是为何……”莫川心念急转，开始思考自己和孙柔柔的差异。

    为什么孙柔柔几万块仙晶，偏偏就能让金色光罩内的世界，维持十年？

    而他却不行？

    “等等，莫非是……”不得不说，立足在顿悟领域，莫川思考问题的速度都快上了很多，他很快便想通了关键所在。

    “我记得，之前刚刚把那10万块仙晶放进阵盘空间的时候，仙晶的消耗速度，貌似还没有现在这么快，绝对没有达到每秒几百块仙晶的地步，否则，金色光罩根本坚持不到第一百九十天！”

    “那么，当时与现在，到底是哪里的不同，导致仙晶的消耗速度，出现了翻天覆地的变化？”

    莫川自语道，说着，他便瞳孔一缩，头皮发麻了起来。

    金色光罩内的世界，唯一的变量，就是他自己！

    如果真要追究当时与现在的不同，那么便是……他从人仙领域，突破到了玄仙领域！

