    老王听着不靠谱，但是现在人在他们这里晕倒了，他们还亲眼看着这小姑娘是的确没动手，还能怎么办？

    吴志远很快就被送到了医院去了。

    至于姜家一家三口也被暂时留在了派出所，反正，这事没有调查清楚之前，他们是绝对不会放他们离开的。

    在派出所大半天，没有人理会过他们，也没有人给他们喝过一口水。

    电话倒是一直响过，说是吴志远还没有醒，医生也暂时查不出来有什么问题。

    而这个时候，况云先接到了孟昔年的电话。

    “云先哥，我打电话到富荣宾馆找不到小小和外公他们，但是听说他们是被人开车接走的，是不是你或郑裕成？”

    孟昔年打电话找姜筱，是想跟她说，她的包装盒申请专利的事情，他已经找人给她办妥了，想跟她说到时去见苏厂长的时候尽量有底气说话，不用害怕。

    结果电话打到富荣宾馆，人家跟他说，姜筱他们已经退房走了，而且看到是有人开着车过来把他们接走的。

    孟昔年觉得在城里能够开车把姜筱接走的，不是况云先就是郑裕成。

    总不能她又认识了什么有钱有势有车的人吧？

    况云先听了他的话就怔了一下，“没有，我这几天都没有见到小姜。怎么，你找她有事？”

    “嗯，有事。那我去问问郑裕成。”

    因为姜筱在城里，他可是把城里这几个人的联系方式都弄清楚的，郑裕成办公室的电话号码他也已经记下来了。

    郑裕成接到了他的电话更是吃惊。

    “没有，我没有去接小姜啊。”

    这下子孟昔年坐不住了。“你这两天有没有见过她？”

    “前天晚上，他们还一起在我岳父家里吃饭来着，后来......”说到这里，郑裕成腾地站了起来，一拍额头，语气都乱了，“不对，后来发生了点事！”

    孟昔年的心一下子就绷了起来！

    “什么事？”

    郑裕成赶紧把那天的事情给快速地简单地说了一遍，越说，他的冷汗就冒得越多。“小姜打了吴志远，当时把吴老太吓得扶着吴志远就跑了！但是吴志远这个人是个小人，肚量很小，也很记仇！”

    对啊，吴志远那么记仇的性子，他怎么就给忘了呢？

    当时就该提起警惕的！而且，这两天也该让小姜住到家里去，有什么事多看着她才对！他怎么能这么心大啊！

    “我担心是吴志远咽不下这口气，去找小姜了！”

    “你现在就去找吴志远！我立即赶到市里去！”

    孟昔年挂下电话，大步地走向了门口。

    挂下电话之后，郑裕成也是急坏了，赶紧地往外面跑，一边跑一边叫：“快，开车送我出去！”

    等他到了吴志远所在的机关单位，才打听到吴志远今天请假没有来上班！

    这一下，郑裕成的冷汗是越流越多了！他觉得事情一定是不好了，小姜不见了，吴志远也正好请假没有上班，这说明什么？

    他赶紧又奔波着跑到了吴家，吴家也没有人在！

    好在，邻居给他指了路。

    “都去医院了！”

    