    “嘿嘿嘿，用力点，再用力点，给我**他！”

    纳扎罗眼睛死死注视着水晶球上传来的画面，脸上露出一抹邪恶而又**的笑容来。

    凭借着骷髅将军开启了嗜血状态，他看到那个身穿黑色风衣的小子已经完全不是骷髅将军的对手，已经是被彻底打爆了。

    估计，再来个几回合，就能让这小子彻底归西。

    “哼！卑微无知而又渺小的蝼蚁们，竟然也敢妄想阻挠狄瑞吉大人，简直是可笑至极！”

    “哦？我看你倒是挺可笑的。”

    就在此时，一道带着戏谑笑意的男声却是陡然从他的背后响起。

    纳扎罗闻言一愣，回头望去，瞳孔骤然一缩。

    他只看到，一位面容英俊的青年已经不知道什么时候站到了他的背后，正满脸带着戏谑笑容地看着他。

    纳扎罗凛然一惊，刚欲有所动作，可面前青年的眼眸当中突然是爆射出了无比刺目的金芒。

    轰隆！

    纳扎罗身躯猛然一颤，只感觉是被一位高高在上的神明俯视一般，被这股神威牢牢地压制住，他只感觉自己在这位青年面前，就犹如茫茫大地里的一粒尘埃，微不足道，忍不住地想要匍匐下跪。

    此刻，纳扎罗的四肢百骸都是在颤抖，额头之上冷汗狂流，面色苍白，毫无血色，身体僵立在原地，已是连动一步的勇气都没有。

    然而，更为令他惊骇的是，他只感觉自己体内的力量瞬间被掏空了大半，变得前所未有的虚弱。

    然后，还不待纳扎罗有下一步的反应，江离的手中已经是搓出了一道聚能念气炮，直接是贯穿了纳扎罗的身体，将他瞬间轰碎。

    一名55级的格斗家，却仅用了一招就秒杀一位86级的法师，这说出去，怕是要让世人为之震惊。

    毕竟，抛开别的不谈，就单是这三十多级所带来的巨大的属性差距，就不是其他任何东西所能轻易抹平的。

    而江离之所以能做到，就是得益于光明炽瞳。

    被光明炽瞳注视的敌人，全属性削弱40%，而对黑暗系，邪恶系敌人该效果则是翻倍，也就是削弱足足80%。

    而正好，无论是刀疤鼠也好还是咒术师纳扎罗也罢，都是黑暗系，邪恶系的敌人，被削弱的属性值幅度都是高达80%。

    也因此，自然是能让江离将他们轻易斩杀。

    一招秒杀纳扎罗，江离脸上的表情却没有任何的变化，一如既往的淡然，就放佛是做了一件微不足道的小事一般。

    江离摸了摸纳扎罗的尸，把他的掉落全部捡起来后，便是迈步朝着小镇的中心，也就是狄瑞吉所在的方向走去。

    ……

    骷髅将军猛地举起青铜巨剑，剑身上闪烁起猩红的血红色光芒，猛然一挥，化为一道红色流光，斩开空气，带起一阵音爆声，迅若闪电般地砍向桐人。

    桐人连忙挥剑封挡。

    铛！

    一道震如响雷般的声音响起，桐人只觉得自己是被一辆重型卡车碾压过来一般，双手已经是承受不住头顶传来的这股巨力，直接是将他的膝盖硬生生地压弯跪倒。

    噗！

    桐人只觉得胸口一闷，喉咙一甜，顿时一大口鲜血便是爆吐出来，头顶的血条也是再度下降了一大截。

    此刻，他的血条已经仅剩下不到5%，血量大残。

    骷髅将军自然也是不会放过这等好机会，骷髅将军再度举起青铜巨剑，朝着桐人的脑袋劈来。

    桐人已经无力再做抵挡，只能眼睁睁地看着面前的巨剑落下。

    他的脸上露出一抹绝望般的无奈苦笑，缓缓闭上了眼睛，已经是做好了准备来迎接自己的死亡。

    然而，1秒钟，2秒钟……5秒钟过去，对方的大刀却仍未落下。

    桐人见状一愣，迅速睁开眼睛，想要看看到底发生了什么，却惊讶的发现，眼前的骷髅将军早已是消失不见。

    不仅是骷髅将军，连同周围的那数百头骷髅士兵也纷纷都是消失不见。

    这一下，直接是把所有人都是搞懵了。

    这什么鬼？

    正打着呢，怎么这帮骷髅就突然全没了！？

    但众人不敢放松警惕，仍是紧握武器，警惕地环顾四周。

    在他们看来，这很可能是有诈，对方很可能是在憋着什么大招。

    然而，一分钟，两分钟……十分钟过去，却仍旧是无事发生。

    “团长，他们好像是真的没了……”

    其中一名佣兵有些不确信地开口道。

    桐人此刻也是满脸懵逼地挠了挠脑袋。

    我靠？

    没道理啊。

    对方占大优势，结果就这么撤啦？？？

    这简直就好比，对方已经把自己的所有防御塔都拆了，就剩个水晶，再平A一下就能把水晶打爆了，结果对面竟然直接点了投降？？？

    简直是离谱他妈给离谱开门——离谱到家了呀！

    然而，此刻活生生的事实摆在他们眼前，也由不得他们不信。

    不管怎么说，他们好像却是是拿下了。

    “额……先不管了，发送信号弹吧。”

    桐人懵懵地说道。

    随后，小镇北方便是同样升起了一道绚烂的烟花。

    与此同时，没过多久，小镇的西方，也就是兰斯特他们所在的位置也是升起了一道烟花。

    此刻，就只剩下小镇的东方，也就是公爵尤里斯了。

    ……

    诺斯玛尔小镇北方，一座装修的无比奢华典雅的咖啡厅里。

    黄猿和一位身着棕色西装，头戴绅士帽的中年男人坐在一起，互相聊着天，喝着咖啡。

    而在咖啡厅的外围，数千名玛尔公国的士兵们就这么静静地伫立在这里，脸上却是写满了疑惑。

    他们不知道黄猿大将跟如此邪恶的狄瑞吉的手下尤里斯有什么可谈的，甚至还能聊这么久。

    是的，这位戴着绅士帽的中年男人，就是公爵尤里斯。

    尤里斯刚出现在众人的眼前之时，让所有人都是好一阵惊讶。

    因为在此之前，他们所见到的所有狄瑞吉的手下，都是一些面容丑陋弑杀成性的怪物，却是没想到，狄瑞吉手下当中的最强者尤里斯，竟然是一位如此儒雅的中年男人。

    黄猿端着杯子，轻轻抿了一口杯子里的咖啡，笑了笑道；

    “感谢你的款待，这可算是老爷子我这一辈子喝过的最好喝的咖啡了。”

    尤里斯面色温和，同样是满脸笑容地道：

    “所以，您对我刚才的提议意下如何呢？”

    “这个嘛……”

    黄猿用手摸了摸下巴，作出一副思考状。

    就在此时，远处灰蒙蒙的天空被一道绚烂的烟花给照亮，耀眼的光芒照射在这已经腐蚀已经的大地，显得有一丝生机。

    众将士们见状，惊喜地欢呼道：“那个地方是咒术师纳扎罗的地区，他们也成功了！”

    而在第一个信号弹不久后，第二颗信号弹也被照亮了。

    此时两颗信号弹交相辉映，将这片原本漆黑的大地照亮得熠熠生辉。

    “这是蛇女的地区，他们也成功了，这下，其余三个地区就全部都成了！”

    众将士们惊喜地欢呼道。

    黄猿和尤里斯也是看到了窗外天边那两道绚烂的烟花。

    黄猿摸着下巴，啧啧叹道：

    “真是美丽的烟花呢。”

    旋即，他又看向尤里斯，微微一笑道：

    “你刚才所说的很有趣。”

    “但很遗憾，老爷子我现在只想安安稳稳地混到退休，不想再弄出什么幺蛾子了，所以，你刚才的提议，我拒绝。”

    尤里斯闻言，似乎是早有预料，面色上并没有什么变化，只是轻轻地叹了口气：

    “这样么……那看来，我们只能是刀剑相向了。”

    话音一落，尤里斯的身上也是猛然散发出极为强大的黑色气息，宛若从地狱当中走出来的洪荒猛兽，只感觉空气都在缓缓地凝固。

    黄猿见状，摆出一副极为夸张的可怕表情，叫喊道：

    “哎呦呦呦，真是好可怕哟~~~”

    “这群家伙真是不懂得尊老爱幼，老爷子我都这么一大把年纪了，还让我出来面对这么可怕的敌人，回去以后，一定要让他们把我的退休金提上去。”

    嗖！

    就在黄猿自言自语之时，尤里斯已经是宛若一道疾风向黄猿袭杀而来，直接是在一瞬间便是一拳打穿了后者的身体。

    然而，这道攻击虽然打穿了黄猿的身体，却并没有对黄猿造成任何的实质性伤害。

    只见，黄猿此刻的身体已然是化为了一道光影，瞬间消散在原地。

    “天丛云剑！”

    嗖！

    一抹璀璨光芒乍现，鲜血顿时四溅而出。

    黄猿不知道什么时候已经是出现在了尤里斯的身后，右手臂化作了一把光剑直接是洞穿了尤里斯的脖颈。

    噗嗤！

    黄猿右臂轻轻挪动一分，便是直接将尤里斯的头颅瞬间割下，滚落在地。

    仅仅一招，便是秒杀狄瑞吉的最强手下尤里斯！

    黄猿的实力，竟恐怖如斯！

    随后，过了一会，黄猿这边也是升起了一道信号弹。

    如此一来，四大地区的护卫便都是被解决，接下来，便只要同时破坏法阵就可以。

    由黄猿这边再度发射了一道信号弹，紧接着，四大地区的佣兵们便是同时默数五秒，然后，在归零时，一同将面前的瘟疫法阵打破！

    嗖嗖嗖嗖！

    一时之间，四大方位瘟疫法阵所在的位置便是同时亮起了一道光柱。

    紧接着，众人便只看到围绕在诺斯玛尔小镇中心的那股浓郁的黑色浓雾已然是消散。

    很显然，狄瑞吉的所设立的结界被成功破开了。

    众人见状，便是纷纷朝着狄瑞吉所在的方向赶去。

    而与此同时，早在诺斯玛尔小镇中心等候多时的江离，也是在黑色浓雾消散的一瞬间，便是冲了进去。

    赶路途中，艾丽丝似乎是心有所感，别有深意地朝着狄瑞吉所在的方向深深地看了一眼。

    ……

    “呵呵，赫尔德，为了杀我，你可真是花费了好大的功夫啊。”

    狄瑞吉静静地伫立在原地，目光紧紧注视前方，低沉嘶吼道。

    只见，在狄瑞吉的前方，一位身着黑袍，脸上带着一滴泪痕的女人站在那里，目光当中充满了戏谑与玩味。

    四周那散发着无尽死亡瘟疫的黑色气息，在接触到这个黑袍女人之时，却仿佛像是遇到了什么可怕之物，通通绕开了她的身体。

    “先是蛊惑一群愚昧狂热的信徒，让他们强行召唤出我的分身，让我从封印中苏醒过来，再也无法隐藏我自己的瘟疫气息。”

    “然后，再以此为由，召集人类联军来讨伐我，呵呵，不得不说，赫尔德，你为了杀掉我，还真是煞费苦心啊！”

    狄瑞吉此刻的面色虽然无比的平静淡然，可任谁都能听得出它语气当中的愤怒。

    它的四个手下都死了。

    而它，则还需要足足两个小时才能突破封印。

    在没有突破封印前，它的实力甚至不如尤里斯。

    而现在尤里斯都已然倒下，可想而知它之后的下场。

    “为什么！赫尔德，我与你无冤无仇，你为什么这么想要杀掉我！！？”

    尤里斯面色陡然狰狞，猩红的眸光紧紧盯着面前的赫尔德，发出一声悲愤无比的咆哮声。

    赫尔德慢慢的走动着，她的动作优雅而又缓慢，轻笑一声随后缓缓开口：

    “因为你的存在就是个错误，你的存在只能是带来死亡和悲剧。你看到那些因为你的瘟疫而被感染的人们了么，哦，我的天呐，你真的应该看看他们死之前脸上那绝望的表情，真是令人可悲。”

    “呵呵……”

    狄瑞吉冷笑一声：

    “可我明明已经是被封印陷入了沉睡，不会再散发出任何的瘟疫气息，可你却是将我强行唤醒。我想，这些人的惨死，比起是因为我，倒不如说是你一手造成的吧！你个虚伪恶毒的女人！”

    赫尔德手指拂过头上的秀发，轻笑道：

    “这又如何呢？谁会相信你呢？换句话说，就算他们相信你又能如何呢？这些人因为你而死这是不争的事实，无论如何，他们都不会放过你的。”

    “你找死！”

    狄瑞吉被气得面色铁青，暴吼一声，直接召唤出一道狂暴的黑色龙卷朝着赫尔德席卷而去。

    赫尔德拿出一柄法杖，轻轻一挥，一道黑洞凭空浮现，直接是将黑色龙卷全部吸收了进去。

    “狄瑞吉，还是省点力气准备应对接下来的大战吧。”

    “毕竟，你知道的，使徒不能杀死使徒，我杀不了你，你也奈何不了我，不是么。”

    赫尔德戏谑地笑着道。

    “哼，这我当然知道。”

    狄瑞吉冷哼一声道：

    “但你应该知道，我是瘟疫的化身，是不死之身，就算受到再大的伤害也可以无限复活，那些人类就算能阻止我突破封印的限制，也不可能将我彻底杀死。”

    赫尔德笑了笑：

    “这是自然，我杀不了你，那些人类自然也杀不了你，不过，你放心，既然我将你唤醒，就一定是有了能杀掉你的方法。”

    狄瑞吉闻言瞳孔骤然一缩，然而，还不等它回话，赫尔德便接着说道：

    “阿拉，小家伙已经来了么，还真够快的。”

    “那就祝你好运了，狄瑞吉。”

    话音刚落，赫尔德的身影也是随之消散，不留一丝痕迹。

    随后，过了没多久，江离便是来到了狄瑞吉的面前。

    狄瑞吉看着江离的身影，深吸了一口气，旋即冷笑一声道：

    “可悲的小子啊，被人当成一个提线木偶一般被耍耍得团团转，却还不自知，真是可笑啊。”

    江离闻言，眉头陡然一皱：

    “你这是什么意思？”

    “你不杀我，我就告诉你。”

    “这不可能。”

    “那就没什么好说的了，来吧，我倒是要看看，你究竟要如何破掉我的不死之身！”

    狄瑞吉咆哮一声，化身为一道巨大的黑色龙卷风，散发着无尽的死亡气息，朝着江离席卷而去。

    江离的眸光也是在这一刻陡然爆射出一抹璀璨耀眼的金芒。

    ………

    【玩家永夜击杀第六魔神，瘟疫魔神——狄瑞吉！】

    【玩家永夜击杀第六魔神，瘟疫魔神——狄瑞吉！】

    【玩家永夜击杀第六魔神，瘟疫魔神——狄瑞吉！】

    这一刻，时隔许久的世界通告再度响起。

    而世界通告上所标示的名字一如既往的还是永夜！

    所有玩家看着浮现在上空的世界通告，愣了一秒钟，然后，就该干嘛干嘛去了。

    甚至是以往叫的最欢最兴奋的龙国玩家们，此刻也只是象征性地在世界频道上吹了一波，然后，便也没了下文。

    甚至，以往神域里出现任何世界通告都能登顶各国热搜榜的第一名，但是今天，却是连热搜榜第一名都没上。

    在龙国热搜榜第一名的话题，反而是【震惊！永夜竟然对一只母哥布林做出如此邪恶之事】这种捕风捉影的偏门小道的话题上。

    这也不怪他们。

    主要是，自从神域开服到现在，出现的所有世界通告就没有不是因为永夜而出现的，仿佛世界通告就是永夜他家开的似的。

    你说，一次两次还行，大家还能震惊震惊。

    这都尼玛快十次了，大家实在是震惊不起来了。

    说实在的，此刻，在众人心里，世界通告几乎就已经是与永夜绑定了。

    反而是若是有一天，世界通告不是永夜打出的，倒是会让众人大大的震惊一番。

    不过，虽然神域的玩家们不惊讶，但是，身在诺斯玛尔小镇上众多NPC们看着上方浮现的世界通告，全部是被震惊到了。

    毕竟，他们现在就是打算去讨伐狄瑞吉。

    结果，这还没到呢，狄瑞吉已经是被人宰了？？？

    啊……这……蚌埠住了……

    尤其是黄猿，一向懒散的他，此刻看到上方的世界通告之后，面色也是罕见的郑重起来，直接是把身后的众多士兵甩在了原地，嗖地一声化身为一道光消失在原地。

    ……

    而此刻，江离这里因为击杀掉了狄瑞吉，等级也是直接从55级攀升到了59级。

    并且，击杀掉狄瑞吉之后，系统同样是给他奖励了一块类似于【海神之心】的通体漆黑的宝珠。

    【瘟疫之源】：

    拥有它，您将会获得第六使徒，瘟疫之神——狄瑞吉的祝福，您将百毒不侵，免疫所有的毒属性攻击，并且，身处含有毒属性的环境之时，自身全属性提升10倍，还会拥有狄瑞吉的恐怖的恢复能力，在遭受到毒属性攻击之时会为您迅速恢复伤势。

    这是一颗属性跟海神之心差不多的宝珠，只不过，海神之心是在海洋环境当中触发，而瘟疫之源则是要在有毒环境才能触发。

    可以说，这又是一件逆天的装备。

    江离将其装备了上去，脸上的表情当中虽然有着喜悦，但更多的，却是疑惑。

    刚才，依靠光芒炽瞳削弱了狄瑞吉80%的属性，让他很轻松地就是将狄瑞吉的血条打没。

    然而，就在狄瑞吉的血条归零的瞬间，一道巨大的黑洞便是凭空出现直接是将狄瑞吉的尸体吸收了进去。

    这道黑洞究竟是什么？

    江离的脑中闪过一抹大大的疑惑。

    但还未等他多想，一道身影便是瞬间浮现在他的面前，赫然就是黄猿。

    黄猿一出现，便是打量了一眼四周的环境，旋即，才最终把目光落到了面前的江离身上。

    江离此刻无比的紧张，额头之上已经是滴落下一滴冷汗来。

    他已经是准备好接受一系列的盘问，甚至是做好跑路的打算了。

    毕竟，一个50多级的人却是斩杀了一位魔神，这无论是谁听到了，都会大感震惊。

    更何况，还有狄瑞吉的所掉落的战利品。

    这可是无论是谁看到了都会大为心动的极品装备。

    万一黄猿管他索要，那可就真的相当难办了。

    然而，令江离惊讶的是，黄猿只是注视了他一会，却没有问任何的问题，反而是笑着拍了拍他的肩膀道：

    “小家伙，做的不错，你拯救了玛尔公国亿万万的百姓，我会向陛下为你邀功的。”

    江离闻言一愣，没有想到这件事竟然就这么轻而易举地过去了。

    不过，对方既然明摆着不打算继续追问，江离自然也是乐见其成。

    随后，他便是乐呵地跟黄猿告别，直接是溜了。

    看着江离离去的背影，黄猿也是缓缓摘下了他的墨镜，眼眸微微眯起，低声喃喃道：

    “这就是你说的那个可以改变命运的小子么。”

    在他的身后，赫尔德的身影悄然浮现出来，微微一笑道：

    “你觉得如何？”

    “很强，强到让我有种现在就想杀掉他的冲动。你还真够敢的，你就不怕他未来强到超出我们的掌控？”

    “想要改变命运的轮回，又岂能不冒一点风险。”

    “慢慢看吧，好戏，才刚刚开始……”

