    第997章余飞是吧？

    这家伙倒是聪明，沈绵绵笑了一下，道：“是又怎样，不是又怎样？”

    余飞觉得，沈绵绵这话，等于默认了早就认识贺南的事情，嘴角顿时勾起一丝鄙夷的笑容,“沈绵绵，你果然早就和贺南认识了，就是他投资电影，你才有机会当的女一号吧？仗着长的漂亮，就走捷径，之前果然是我小看你了。”

    “你是不是觉得自己很聪明？”沈绵绵学着他的样子，嘲讽道：“你拍你的戏,我拍我的戏,我们互不相干，不是挺好的吗？何必没事非要找存在感。”

    这是沈绵绵的心里话，她觉得，她和余飞的工作，根本不冲突，余飞就是在没事找事。

    余飞一愣，不可否认，沈绵绵说的确实是对的，他和沈绵绵的工作不冲突，一个是男演员一个是女演员，沈绵绵抢不到他的资源。

    可是，他就是看不惯沈绵绵这种靠着身体走事业的女人，对他们这些努力的人不公平。

    凭什么有的人，跑龙套好几年都没的机会，沈绵绵一出道就有了？

    想到这，余飞语气不屑道：“我不是找存在感,我是看不起你这样的女人,还以为贺总年轻有为,是个头脑清醒的人,没想到，也被你迷住了，真是好手段。”

    沈绵绵冷笑一声，也不想多做解释，正想走，就听余飞又道：“沈绵绵，青春饭吃不了几年，劝你还是不要背后做那些见不得人的事情，好好练练演技吧！”

    没等沈绵绵接话，贺南的声音，却突然传了过来，“她的演技，还轮不到你来批判。”

    听到这话，余飞浑身一僵，转头就见贺南走了过来，他心里一慌，连忙赔上笑脸,道：“贺总,你怎么也来了？”

    “贺大哥。”沈绵绵冲着贺南眨眨眼。

    贺南走到她跟前,抬手很自然的揉了一下她的头发，见到这一幕，余飞心底更慌张了。

    贺南瞟了他一眼，眼底神色微冷，“余飞是吧？”

    余飞赶紧笑着点头，贺南的身价背景，他是知道的，自己这种刚红起来，没什么背景的小演员，在他们面前，什么都不是。

    贺南一句话，他的演艺生涯就能终结。

    “她是我未婚妻，如果对她有什么不满，直接找我谈。”贺南语气平淡，眼神却透着冷意。

    “未婚妻？”余飞心里咯噔了一声，看了看沈绵绵，又看了一眼贺南，这才明白，自己得罪了不该得罪的人，余飞反应也够快，立刻换了一个表情，给沈绵绵赔起了不是，“沈小姐，对不起，之前是我狗眼看人低，我不知道你和贺总的关系，你大人不记小人过，别和我一般见识。”

    这里除了三人之外，并没有外人，得罪了权贵，是什么下场，余飞比谁都明白。

    比起面子，前途更加重要。

    沈绵绵看了他一眼，并未理他，转头对贺南道：“贺大哥，我想回去了。”

    贺南点点头，“走吧！”

    两人一起回了包厢，贺南找了一个借口结束了饭局，出了酒店，一起回了住处。

    (本章完)

