    时间一晃就来到正月初三。

    “南易，今天帮我去买盒珍珠霜。”

    春晚的节目里面，还抖包袱一样，提到了两个这两年很受欢迎的化妆品品牌，一个美加净，一个就是永芳珍珠霜。

    永芳珍珠霜几乎到了人手一盒的地步，可见畅销。

    “外面卖的少不了化学添加剂，我让人去收点野生的淡水珠，你自己磨成粉，调和成珍珠霜就行了。”

    “太麻烦了吧？”刘贞犹豫道。

    “要往脸上抹的，还是得当心点。我会吩咐第三药业开个化妆品的课题，专门研制无害的化妆品。”

    “就为了给我用？啊，不对，我是不是应该加个‘们’字？”

    “傻丫头，不要想的太的。”南易拥住刘贞，拍了拍她的头，“上班去吧，路上当心点。”

    “出不了什么事，你不都给我安排车了嘛。”

    通过陈风的渠道，南易给刘贞安排了一辆华中贸易的车接送她上下班，刘贞可以对外谎称有个开小车的邻居，两家关系比较好，这样别人顶多就是眼热，而不会有什么太多的想法。

    公车私用，这在眼下可谓是一种风气，没人会说什么，过分的，开着公家的车，加着公家的油，在外面载客拉货的都有。

    南易和别人不同，他可没占公家的便宜，就为了这辆车，南易给了华中贸易一笔生意，至少能带给他们上百万的利润，作为回报，接送一下刘贞并不过分。

    把刘贞送到外面，看着她上车，南易才返回客厅。

    南易不知道的是，昨天他一个玩笑，其实已经在往真实快步行走。

    黑省一家县级小雪茄厂，生产的小雪茄和普通香烟一样，无过滤嘴，烟丝色包装，名为“琥珀香”。

    由于产品单一等原因，已经濒临倒闭。

    厂领导在看到马季表演的节目以后，就突发奇想，“他们为什么不生产宇宙牌香烟呢？”

    就这样，几个厂领导已经从黑省出发，正赶到京城来抢注商标，而且也想着找马季给这个香烟代言。

    南易坐在沙发上，拿着录像机遥控器，重复的观看昨天录下来的春晚录像中的《金银猜》节目，这个节目出现了一段家庭录像，一家人吃着饺子喝着茅台，家里彩电、冰箱一应俱全。

    其他的南易没注意，他唯一关注的就是茅台已经第二次出现在春晚上。

    南陈酒不能等到电视广告被放开才开始推广，陈维宗那边万国酒类博览会已经准备的差不多，就差临门一脚。

    南易也应该帮陈维宗开拓出一个渠道出来，让他有机会把南陈酒送到白宫宴会去。

    “爸爸，今天天气不错，我们出去转转好不好？”南易刚看了一会录像，南若玢就走到他身边说道。

    “好啊。”

    南易把电视机和录像机都关掉，转头看了一下南若玢身上的服装，她身上的服装在国内来说还有点超前，不过南易并没有让她换上一身。

    今年的1月全国工作服式样评选会议在京召开，会议从986件中评选出120种优良式样向全国推荐。

    这个评选会议就是一个信号，“奇装异服”的定义，不再如以往一样那么严。

    过去几年，穿西装都会被认为是一种比较出格的事情，是一种小资产阶级的表现，而到了现在，西服已经成了各种面向外界服务国营单位的工作服，副食品商店卖猪肉的都穿西服。

    南若玢身上的衣服，没有什么多余的配饰，只不过奢华一点，可这份奢华一般人根本评估不出来它的程度。

    南易去房间找出两条刘贞的围巾，给南若玢和自己都给围上，这才出门往外走。

    刚出门没多久，迎面就走来两个小年轻，其中一个肩膀上扛着收录机，从喇叭里面播出音乐，“阿里，阿里巴巴，阿里巴巴是个快乐的青年，阿里，阿里巴巴，阿里巴巴来自火星的奇人。”

    两个小年轻，走路还一晃一摇的，南易没看出来有什么节奏感，就是跟着音乐在瞎扭，估计他们是没机会往舞厅里钻了，只能多熬几年等着去迪厅里瞎蹦。

    “爸爸，国内现在流行什么呢？”

    “你指的是什么？”

    “Dancing啊，Toprock？Footwork？Powermove还是Freeze、Flip？”

    “和前两年差不多，还是三步四步、水兵舞、贴之类的，你说的这个摇滚步、空中定格之类的，不就是Breaking[霹雳舞]，它不是在布朗克斯区流行么，怎么你去那边逛过？”

    “斯嘉丽阿姨是洋基队的球迷，爸爸你不知道么？”

    “所以呢？”

    “她经常带我们去看洋基队的比赛啊，洋基队的主场不就是布朗克斯区么，每次过去，都看到有人在那里跳Breaking，黑人、西班牙裔、华裔都有。”

    “不只是看吧？斯嘉丽是不是还带你们去跳了？”

    “带我和红豆去跳过两次，爸爸，Breaking不难学。”

    “你和红豆有功夫底子当然不难学，Breaking里的一部分动作就来自邵氏的功夫武打片。”

    “喔，爸爸，你怎么对Breaking这么了解？”

    “哈哈，因为爸爸也会跳啊。”南易身子一扭，做出一个经典的抹玻璃动作。

    “嘻嘻，我也会。”

    南若玢学着南易的样子，也抹了一块玻璃。

    父女俩一路走，一路聊，不知不觉就到了百花深处胡同。

    刚走到四合院门口，南易就听到里面传出哄堂的笑声，“王蒴这孙子，真把这里当自己家了啊，大正月的还搁这呆着。”

    摇摇头，和南若玢走进院子，打眼一瞧去，一张桌子边上围着不少人，稍微辨认一下，南易就认出了叶亰、马末都、郑骁龙、英迖、姜炆，还有……

    咦，冯裤子这时候已经混到这圈子里了？

    对文艺圈缺乏了解的南易并不知道，他的小翅膀已经扇出了震荡波，有些事情已经发生了细微的改变，有些人被加快认识，有些人却失去了认识的机会。

    也有些人的机缘，已经被无形中改变。

    南易所过之处，河水流淌的轨迹自然有所变化，等他做的越多，改变越多，这影响也自然就会越来越大，从涓涓细流到大江大河，甚至到大海大洋。

    也许到某一天都会改变世界的衍变，也幸好南易不是“记忆流”选手，他一直推崇的是对局势的分析和及时的情报。

    眼前这个冯裤子虽然和南易记忆中的长相有点不一样，可他那张嘴，还有那口牙，应该不会错，这人就是冯裤子。

    冯裤子边上的那人看着也眼熟，但是南易没把他给认出来。

    “聊什么呢，聊这么开心。”

    南易带着南若玢上前打了个招呼。

    “正说蒴子和马末都呢，前些日子，这俩孙子去东来顺，居然叫了二十斤涮羊肉，好嘛，没把人家服务员给吓着，他们还以为这俩是刚从哪个土匪窝里放回来的肉票呢。”

    王蒴与马末都俩人都不以为意，王蒴笑道：“还说我俩呢，你也好不到哪去，你还不是在老莫顺过银勺子么，到现在还绕着人家老莫的大门走呢。”

    叶亰啐道：“去，老子是做这么没品事儿的人嘛？”

    “就是。”马末都说道。

    “南霸天，你这是打哪儿回来呢，大前天我可是给你去过电话，想叫你出来一起守夜来着，可根本没人接，回垂杨柳了？”

    “没有，前天下午刚到京城，从香塂回来。”

    “嗬，南霸天就是南霸天，去个香塂和我取个密云一样，说去就去，说回就回，哎，这姑娘谁啊，你侄女？”王蒴说着，指了指南若玢问道。

    “我女儿。”南易随意的说着，又对南若玢说道：“这里都是你的叔叔伯伯，大正月的，都问个好。”

    说完，又转头冲着在座的说道：“手头不方便的去厕所呆会，别让我女儿大礼白搭啊。”

    南若玢展开笑容，甜甜的说道：“各位叔叔伯伯，新年好。”

    “很好，一个都没溜，赶紧的吧，等什么呢？”

    “南霸天，都说讨红包讨红包，哪有你这样追着要的，先欠着行么？这两天手背，都让这几个孙子赢走了。”

    “钱不钱的无所谓，我女儿这礼已经行了，你怎么也得拿个红纸包糊弄一下啊。”

    “红纸包有，给你给你。”王蒴从兜里掏出一个皱巴巴的红纸包甩给了南易。

    南易一把抓住，捻了捻，就知道里面是空的，“行了，跟你开玩笑呢，你个孙子，钱也悠着花啊，大正月的兜里半个子都没有，走出去也不怕现眼。”

    看着其他人都在给南若玢递红包，南易就递给南若玢一个眼神，让她收下，这交情么，一来一往，也就容易建立起来了。

    “哈，红包不让大家白给，一会涮羊肉，我请，别说点二十斤，二百斤也成啊。”

    “南霸天，能不能不提这茬？”

    “行啊，那就略过，来了几位新朋友，怎么不给介绍下。”南易示意了几位他不应该已经认识的人。

    “给你介绍，这是郑骁龙，京城电视制作中心的，亰子带来的；这是冯裤子，和骁龙一起的；还有这位，那可了不得了，他爷爷当年是××独立团的团长……”

    “行了，我说王蒴，我也有名有姓，和别人介绍，别动不动提我爷爷，你好，叶大膺。”

    “南易。”南易和叶大膺握了握手，说道：“以前没见过你，不用说，肯定是好学生，没出来查架过。”

    “哈哈，南霸天，你可拉倒吧，人家大膺在沪海长大的，要搁在京城，说不定也得遭你的毒手。”

    “扯淡，你丫的是顽主，我可不是。”南易怼了王蒴一句，又对着大家说道：“要是王流氓和你们说我以前打架什么的，你们可千万别信。

    我从小就是乖宝宝，好好学习天天向上，下去修了半年地球，然后就变成了光荣的大学生，除了王流氓，大家一看就都是文化人，咱们不和他一般见识。”

    “嗐，我说南霸天，有你这么埋汰人的么？我怎么就不是文化人了，老马，给南霸天说说我的光辉历史。”

    “说什么啊，说你发过一篇短篇小说，还是说你拿过六毛二的稿费？”

    “嘁，我说老马，你什么时候和南霸天一个鼻孔出气了？”

