    一个半月过去，秦兰也正式投入到了学习中去，家里也很少会回来，因为知道哥哥们有自己的事情要做，也不想再让他们头痛，而自己有足够的生活费，要学会自立自强。

    “陈少，现在差不多了吧，兰兰现在已经开始学会自立自强了。”秦田对此很是高兴，而面对即将到来的战斗，更是兴奋难耐，一想到可以为自己的先辈报仇怎么能不高兴呢。

    “是啊，差不多了，那就去准备一下吧，对了，一会儿就上飞机。”陈宇倒是不在意，要不是隐藏着强大的实力，一下子就能过去，何必亲自前往呢，只是为了更好地锻炼秦田罢了，只有不断的战斗，才能不断增强实力，将来说不定还能武道化神呢。

    秦田听后，就兴奋的点头，然后去准备了，桌子上留下了一张便条，大意就是说他们出去一段时间，不用等他们，会回来的时候就会回来。

    看着秦田拿好东西了，陈宇也不耽搁，走出店门，在诊所前挂上了‘停歇’二字，表明了暂时有事，不开业了，等到事情结束之后，就会回来。

    镇上的镇民看到他们出去，看着店门上的字，如何不知要出去一段时间，也不打扰，默默地祝福他们顺利，能够早点回来那自然是最好的事情，他们现在已经离不开他的帮助了。

    上了车，两人坐在最后座，默默不闻，对于众人的说话声，就当做没有听到过。

    直到上了飞机一样是沉默不语，只他人询问的时候，才会知道他们还会说话啊。

    等到京海国际机场的时候，两人通过了检查，上了飞机，而目的地就是小日本的东京。

    而一直注视着他们行踪的人，马上就知道了他们的目的地，飞快的传信到了国家安全局内，蓝国祥亲自收到了消息，脸色顿时变了，不是阴沉而是变得不可思议，这是怎么回事？

    “什么，他们去了东京，不会搞错了吧，你确定没有错啊？”一号首长也刚刚得到消息。

    “是的，首长，确实没有错，他们确实是去了东京，已经上了飞机了，你说该怎么办啊？”蓝国祥很是苦笑的说道，这件事可大可小，只是自己不知道该如何行事了。

    “这件事先通知河东吧，相信他们会比我们更加清楚，也不用急，说不定失去旅游的。”

    这个答案，说出来谁会相信，去旅游，简直就是开玩笑，想当初来京城旅游，然后就有一伙不开眼的垃圾撞了上去，最后身死魂灭，简直就是自找死路，根本不是那么简单的。

    “是，首长，我明白了，我会尽快的通知。”蓝国祥马上就说道。

    “嗯，如此就好，那就这样吧，不过要时刻关注着，切忌万万不可有丝毫的大意。”一号首长还是忍不住叮嘱了一句，这可是关乎到国内最强势力存在，一旦闹起来，可真的要有大灾难了，万万不能出现，也不能发生动乱的，所以要不惜一切代价，保证安全。

    “是，首长，坚决完成我任务。”蓝国祥随之坚决的说道，语气变得异常坚定，其实心中何尝不知道首长所言，这都是一种心灵的历练，一种关乎国家大事的重大事件，不能大意。

    很快他就通知了河东，却是意外的被告知“知道了”。

    这是什么情况，为什么这么淡然呢，难道他不是最为重要的人物？蓝国祥有些想不通了，只是他不知道对于陈宇存在，只要是庄中修炼之人都是非常清楚，而他们这一身本事就来自于他的恩赐，要是他都出了问题，他们去了也是白搭，当然不是说不去，只是默默地跟随。

    对此，陈宇早就知道了，也没有在意，只要自己不开口，他们也不会出现，何乐而不为。

    “两位朋友，你们去东京，做什么事情，是做买卖，还是想要去尝尝女优的味道。”

    陈宇和秦田听到这么猥琐的话，不由得看了眼，发现还真的是长得很猥琐，但是能感觉到一丝丝的内气运动，也就是有着武功在身，只是不那么纯熟，明显是野路子出没，根本不知道怎么去运用这一份实力，很是觉得可惜，只是那是别人的事情，他们管不着。

    秦田知道陈宇不会说话的，就直接说道：“是去旅游的，去看看小日本的樱花树，还有活火山富士山，说不定还能看到火山喷发呢，然后一个大的喷发，就灭了小日本呢。”

    “阁下，真的是开玩笑，这个富士山现在处于休眠的状态，而且很多学家都是认为最近都没有活动的迹象，怎么可能会喷发呢，不过哪里的风景不错，要是有几个女优就更好了。”说着就是一脸的猥琐，看着令人恶心，只是对象是小日本，没有人觉得不好，还不时的有人迎合呢，显然不少人就是向着那些女优去的，要么就是所谓的*。

    秦田听着也不再说话，呵呵哈哈的打哈哈过去了，或许也觉得他们不那么喜欢聊天，也就不再主动参与到说话中来，而且和身边的人说话了，听着两人的意思都是着重在女优上。

    “听说山春美奈子可是顶级的女优，而且还是刚刚出行的，一定要试试。”

    “试什么试，不过是破货而已，用得着那么激动嘛，要找也要去小学中找，哪些才是稀罕货，说不定还要去幼儿园中找呢，只要有钱，什么都能找得到，那里才是天堂。”

    “这些小嫩芽一点都不成熟，有什么好的，一定要成熟的，那才是美味呢。”

    “看你就喜欢这些破货，一点都不觉得可耻啊，行，兄弟你一定要为我多骑上几个出出气，我可要去我的小嫩芽了，那才是美味绝伦呢，真是让人心痒痒，最好快点到。”

    听着对面两人的话，真是令人无语，不过想到小日本最为出名就是色情行业了，也没什么大不了的，自然不会插嘴，也不会阻扰，人家喜欢，有什么资格阻止呢，那只会让人痛恨你，所以绝对不会去阻隔这些莫名其妙的事情，自甘堕落也罢，人欲而已。

    听着两人不断地唠叨，也了解不少小日本的事情，而且还是经常去的那一种，看来就是华夏的一句俗话：家花不如野花香啊。不管怎么气人，这对于男人来说就是如此而已。

    到了东京之后，终于离开了这两个*.民了，上了出租车，就随意的点了一家宾馆。

    银座可是东京最为繁华的综合性娱乐场所，自然也有最为高级的宾馆所在。

    下了车，就到台前要了两件豪华客房，正好连在一起，也省的麻烦了。

    “陈少，现在我们去哪里，是不是直接找所谓的忍者所在地，去杀光他们。”刚刚进了房间，放好东西后，就迫不及待的要去杀人了，而且还这么热衷，不愧为热血之人。

    “不急，不急，来了总是要舒缓一下的，对了，你不想尝尝这些女优的味道。”陈宇调笑的说道，看着他的脸顿时红起来了，马上就诧异的说道：“你不会还是处的吧。”

    这一下，秦田更加脸红了，低着头顿时不说话了，看来是没错了，真是乖孩子啊，典型的好男人，既然如此也不能教坏了人，不然将来他的老婆岂不是要找自己的算账，算了算了，也不打算唆使他去试试了，这可是犯罪，道德上的犯罪，不好，真的非常的不好。

    “那就算了，我也会强迫你去的，这样也好，省得你将来娶了老婆，让你老婆怨恨我，呵呵呵，而这里可是有很多好玩的事情，对了，下面还有一个赌场，晚上我们去试试，不急，不急，慢慢来，而这里的钱都是坑害别人的钱，咱们收了还能做点善事呢，先休息休息。”

    “好的，陈少，那您先休息，我去放一下东西。”秦田马上就拿着自己东西出门了。

    陈宇也没有多言，站在窗前，看着高楼之下的众多繁忙的人，只有少数一些才能过上这么美妙的生活，这或许是不公，但那又怎么样，世间本就是没有绝对公平的。

    “先生，这是要的晚餐。”一个服务员推着餐车进来了。

    陈宇听后，点点头，拿出一张兑换好的日元递了过去，就当做小费了。

    服务员却是没有接过，微笑的说道：“本店有规矩，不能接受小费，不然的话，会被开除的，谢谢先生的好意，您请慢用。”服务员就退出了房门。

    原来还是有这样规矩，倒是很有规矩，或许这就是能让小日本强盛一时的原因，那就是知道该怎么做，才能让自己变得更加守则，更加有序，才能发挥出一个小国的力量，要是其他的国家也能如此，再加上一点机遇，也能快速的发展起来，心中默然的感叹一声。

    秦田正好过来，一起吃过晚餐后，就相互聊起天来，等着时间慢慢过去，迎接下一单元的游戏。

