    呼——

    吸——

    呼——

    吸——

    呼——

    吸——

    ……

    刘危安躺在天台上，盯着黑漆漆的夜空，此刻应该是正午十二点，但是却漆黑如墨，没有半点光线。暗红色的血水混合着汗水沾染在衣服上，血都是丧尸的血，不是他的血。特殊材料制造的衣服也经不住血水长时间的腐蚀，东一个洞，西一个洞。

    脏的已经看不出本来面目的靴子烂了两个洞，大部制露出来了，散发出浓浓的臭味。

    从不离身的能源枪随意丢在身边，枪身很干净，只是枪管微微乏红，带着一丝灼热的气息。这是长时间射击产生过多的热量，枪管来不及散热的表现。

    刘危安在视察军工厂后，军工厂就进入了日以继夜的奋斗，终于在五天之前，生产出了刘危安需要的子弹，刻画了双重解尸咒的子弹。

    威力已经达到了刘危安亲自刻画的八成。这种子弹被刘危安亲自命名为解尸弹。解尸弹的出现，大大地缓解了三省面临的压力。沦为旁观者梦的狙击手们冲上前线，在各个高楼大厦的盯上，都能看见他们的身影。黑漆漆的夜空中，火光一闪，继而响起了枪声，成为三省的一道亮丽的风景线。

    但是压力只是缓解，平安大军承受的压力依然严重，只是伤亡率下降了三成。解尸弹研发出来后，最忙碌的则是刘危安。

    他的狙击之术天下无双，能源枪又是性能最佳的，哪里有危险，他就要去哪里，哪里告急，他必须第一时间顶上。

    在三省之间，来回救火，五天五夜，他没有眨一下眼。好不容易趁着枪管冷却，他给自己找了个借口，躺在地上，只感到阵阵困意袭来，他有一种感觉，只要一闭眼，立马就能进入梦乡。所以他利用深呼吸来提升。

    清凉的冷空气吸入肺部，刺激的身体一阵阵战栗，睡意也随之消散了不少。

    虽然休息着，心中却挂念着战场。这是湘水省和奴隶区交界的一个市，昨天晚上被丧尸攻破，丧尸杀入城内，短短的一个小时，接近两万人死亡。刘危安只身救援。不是不想多带人来，而是三省的范围太大，到处都是丧尸，每个地方都很危险，实在抽不出人马了。

    经过一夜的奋战，终于在今天上午十点左右，重新铸了一道城墙，把丧尸拦截在外面，同时杀光了进入了城市的丧尸，有经过两个小时的厮杀，让丧尸的密度稍微稀疏了一点，要不然，刘危安也没时间偷懒，而是在下面厮杀。

    一刻钟，远远不足以让肌肉恢复到正常，但是对刘危安来说，已经很奢侈了。能源枪的材质很好，早已经冷却好了，枪管恢复了黑黝黝的颜色，散发着冷冽的杀气。

    刘危安翻身而起，能源枪仿佛拥有生命力一般自动出现在他的手上，几乎没有这么瞄准，三道火舌喷出。

    砰，砰，砰！

    五百米外，三只丧尸爆头，尸体甩飞两米多远。

    枪口轻微移动，又是三枪。

    砰，砰，砰！

    又是三只丧尸甩飞出去，还是白头，混

    杂着恶心黑色汁液的脑壳碎片溅射的到处都是。

    砰，砰，砰

    ……

    三连发，是刘危安最近玩的出来的一个新花样，这样可以提升大约10%的射速，要知道，他的射击速度已经达到了一个很高的级别，再提升是一件很困难的事，但是三联手解决了这个问题。

    食尸鬼、食人魔、铁索丧尸、憎恶、捕食者、猎杀者……但凡被刘危安注意的，一只都跑不掉，犹如上课时候老师点名，丧尸一只接着一只倒下。

    破空声响起，黑暗之中出现了一团模糊的黑影，黑影的速度极快，随着黑影的迅速靠近，一只长着蝙蝠翅膀的丧尸出现在视野中。

    雷公嘴，四颗獠牙刺出嘴巴外面，狰狞无比。三对手，准确来讲，应该是三对爪子。肩膀上一对，很正常人的手臂差不多，应该长脚的地方却变成了爪子，粗壮弯曲。翅膀下面还有一对细小的爪子，只有翅膀张开的时候才能看见。

    这是从五天前新冒出来的一种丧尸，被命名为蝙蝠丧尸。因为长着翅膀，来去如电，对平安大军造成了极为严重的伤势。昨天晚上这里被攻破，也是蝙蝠丧尸的功劳。

    砰，砰，砰！

    刘危安抬枪就是一个三连射，蝙蝠丧尸翅膀一振，横移三米，三颗子弹落空。

    砰，砰，砰！

    刘危安又是三枪连射，再次射空。蝙蝠丧尸没有中弹，却被刘危安激怒，本来开始下降的身体骤然拔高，扑向天台，气势汹汹。

    距离进入三米的时候，刘危安闪电出拳。

    “大审判拳！”

    蝙蝠丧尸翅膀出现微不可查的震动，在几乎不可能的情况下横移身体，大审判拳擦着边缘而过，落空了。

    刘危安眼中精芒一闪，大审判拳突然转向，蝙蝠丧尸身体再次横移，却在此时，一道散发着神秘气息的古老符箓出现，蝙蝠丧尸身体刹那禁锢，在蝙蝠丧尸眼中射出惊慌的光芒的时候，大审判拳轰碎了它的脑袋。

    轰隆——

    蝙蝠丧尸庞大的身体砸在天台上，把楼层都砸裂了。

    破开声由远而近，一点点黑影在虚空中出现，接二连三的蝙蝠丧尸出现，刘危安把能源枪收好，双脚用力一蹬，身体冲天而起。

    蝙蝠丧尸的闪避攻击的能力太强，能源枪对它几乎无效，只能近身攻击。在下面厮杀的平安战士只能看见黑漆漆的夜空响起震耳欲聋的雷鸣声和可怕的碰撞声，刺耳的破空声有时候刹那数百米，有时候显得混乱无比。

    但是每一次雷鸣之后，必然有一具庞大的尸体坠地，把大地砸的如同蜘蛛网。

    二十多只蝙蝠丧尸被一扫而空，刘危安如同流星坠落地面，身上可见细密的划痕，可见为了把蝙蝠丧尸杀死，他也是付出了代价的。

    不过，他却没有时间休息，如闪电射向丧尸群中最密集的地方，哪里有一只污血黑童。

    “大审判拳！”

    雷鸣轰响，十几只挡路的丧尸瞬间炸开，地面出现一个巨坑，碎肉射向四面八方，刘危安一冲而过，大审判拳不断轰出，眨眼就杀到了

    污血黑童身边。这只污血黑童不如跟随王身边的那一只，但是也十分厉害，刘危安用尽全力，《大审判拳》、《镇魂符》、《黑暗帝经》都用上了，也花了一盏茶的时间才把他消灭，来不及松一口气，耳麦响起了焦急的声音。

    李恶水那边出现了状况，需要求援。他清楚李恶水的为人，如果不是遇到了极端危险的情况，绝对不会求援的。

    匆匆和这里的平安战士负责人打了一声招呼，破空而去。

    背尸丧尸一招一式，法度森严，犹如一代武林宗师。这种气度，刘危安只在杨掌门身上见过，但是拳法招式，却和传统的武学路子截然不同，走的是诡秘、阴辣的路线，明明看见他一招在全面，中招的时候不知道怎么变成了后背。

    这一站从天上打到地上，从地上打到天上，数栋摩天大楼化为尘埃，背尸丧尸终于还是没有扛住《黑暗帝经》的镇杀，神魂俱灭。

    “尸魔，我不是说过，所有的尸体必须火化吗？”杨无疆断断续续的声音响起。

    刘危安摸了一把汗水，再次转移阵地。尸魔是不可能杜绝的，就算三省的方位的所有尸体都火化了，但是三省之外呢，刘危安只能控制三省的情况，三省之外，就没办法了。

    刘危安赶到的时候，形势已经十分危急，杨无疆重伤、狼人重伤，陆老残重伤，躺在地上，气息微弱。薛爷披头散发，腹部被划开了一道口子，肠子都露出来了，依然在坚持。三寸钉也在拼命，刘危安看尽他吐出来的血已经是黑色了，脸上满是痛苦，但是眼睛却死死盯着尸魔。

    地上尸体弥补，起码两百具。

    “让开！”刘危安出声的时候，还在数百米之外，当拳头轰出的时候，人已经到了眼前。

    “大审判拳！”

    轰隆——

    拳头结结实实轰在尸魔胸口，尸魔倒飞数十米砸入了一栋大楼，连续砸穿了十几面墙壁才停下。平安战士见到刘危安犹如神魔的雄壮背影，都发出欢呼。

    “把伤者送回去治疗！”

    刘危安丢下一句话，不等尸魔爬起来，主动出击，魅影般出现在大楼里。然后平安战士就听见了雷鸣般的巨响，连绵不断，真的气血翻涌。

    但是没人有怨言，只有开心，刘危安越强大，他们越开心。

    “《镇魂符》”

    “《黑暗帝经》”

    “大审判拳！”

    ……

    杀到最后，刘危安一阵力竭，一口气差点提不上来，咬牙强提真气，重重一拳落下，轰碎了尸魔的脑袋。拖着沉重的身体从废墟中出来，却没时间迎接战士们的欢呼。太初三娃那边又遇到危险了，太初三娃属于外援，不属于平安战士，刘危安必须以最快的速度救援。让太初三娃发生了什么意外，他刘危安罪过就大了。

    刚刚赶到太初三娃那边，不死猫和石虎同时发出了求救信号。刘危安深深地吸了一口气，让大脑清醒一下，杀向黄金丧尸，正是之前遇到过的黄金丧尸，被他斩落了一条手臂，现在手臂已经长出来了。不过，这一次，刘危安不会让他逃走了。

    “杀！”

    <!--over-->

