    我拧眉，低头去拉她，她不起来，继续哭道，“总监，现在只有你能帮我了，陆棋是给魔鬼，当初为了在AC站稳脚，他唆使我做了不该做的事，后来我跟了他才知道，他暴戾可怕，动不动就打我，骂我，有时候还将我半夜赶出家，我忍受不了，我没有家人朋友，只有你了，只有你能帮我！”

    我一时间不知道怎么办，开口道，“你既然不幸福，你可以和他离婚啊，他现在不是被关在牢里了吗？你从新换份工作，好好过日子就行了，你要我帮你什么？”

    她一直摇头，眼泪鼻涕弄了一身，“没有用的，他一开始对我家暴的时候，我报警了，警察也拘留他了，但是过不了几天他就出来了，然后又开始变本加厉的折磨我，我根本没有办法，我要离婚，但是他不同意，就这么耗着，我实在不知道该怎么做了，求求你帮帮我！”

    “这要怎么帮？”我一时间不知道说什么，这事她的家事，我能帮上什么？再说，这种事，也只有她自己能帮自己。

    她仰头，红肿着眼睛，“陆棋靠的是AC的总裁，还是陆家，如果这些人不帮他，他就会被警察拘留三年以上，夫妻三年分居我和他就自动解除婚姻，我就自由了，总监，傅总那么爱你，只要你开口，他一定会帮你的。”

    我拧眉，有些无语，傅慎言什么时候爱我了？

    张了张口，刚想说话，就被人打断了。

    “她帮不了你。”顾翰不知道什么时候已经出来了，修长的身躯朝着我很韩双走了过来，对着韩双道，“她现在自身难保，她没办法帮你，今天的事，她过于冲动了，根本没有想过后果，你心里应该比她清楚她要是帮了你，你丈夫那样极端的人，最后从监狱里出来，会如何报复她？”

    说完，顾翰便拉着我走了，我愣了愣，回头见韩双还跪在地上哭得撕心裂肺，不由心生不忍。

    “其实，她可能真的想要我帮！”跟在顾翰身后，我不由开口。

    “啊！”他冷不丁的停下脚步，我没注意直接撞他背上去了，撞到鼻子，疼的我发麻。

    “沈姝，你知道你的烂好心，有多可笑吗？”他看着我，目光沉沉，黑眸擒了怒意。

    我不知道为什么他会突然生气，揉了揉鼻子道，“我没有烂好心，她跟了我两年，我……”

    “所以呢？她现在还跟着你？还是你的助理？还帮你办事？沈姝，你有没有一点底线，无论男女，你都这样同情心泛滥？你想要什么？想要给自己树立一给圣母的形象？想让人祭拜你？”

    他情绪激动，声音低沉激烈，酒气喷了我一声，一双眼睛通红，看着是醉了。

    “顾翰，你是不是喝多了？”我开口，伸手去扶他，被他甩开。

    他抓着我的肩膀，目光死死的盯着我，开口，“你是不是也挺同情我的？傅清音后来居上，将我母亲从我生活里干了出去，而我还要一脸淡漠的看着她和我父亲谈笑嫣然，忍受我父亲的冷眼相待，你是不是挺同情我的？”

    我拧眉，看来这人是真的醉了。

    叹了口气，我扶着他道，“你不需要我同情，顾翰你喝醉了，我送你回去。”

    和包厢里的人打了招呼，忽视了大家的目光，我扶着顾翰下了楼。

    他是有几分清醒的，餐厅门口，他跟孩子一样坐在了台阶上，不走了。

    我无奈，看着他道，“顾翰，我送你回家！”

    “我没有家！”

    “去酒店！”

    他看着我，抿唇，“你和我一起！”

    我……

    “我送你过去！”

    真是难缠。

    “那算了，我在这里坐一夜。”这半醉半醒的，还来脾气了。

    我一时间一口气没上来，看着他顿了顿道，“好，那你在这里呆一夜，我先回去了。”

    随后，我转身去打车。

    冷不丁的就被他从身后抱住，声音极其低哑无助道，“沈姝，你的同情心呢？你不送我回去，是想冻死我？”

    看着他面色潮红，俊朗的无官，我点头，“嗯，你冻死吧！”

    不能和酒鬼讲道理。

    他一听，脸色顿时不好了，一双黑眸盯着我，紧紧的搂着我，脑袋朝着我靠近。

    意识到他想要做什么，我拧眉将他推开，“顾翰，你喝醉了！”

    他力道大，擒着我根本不让我动，这又是路边，我担心过于用力，会将他推到路上，不安全。

    所以，就这样我和他在路边纠缠了起来，远远瞧着更像是一对情侣在亲热。

    见他搂着我，一个劲的在我身上蹭，我生了怒意，“顾翰你……”

    话没说出来，猛地一股力道顾翰就被扯了过去，随后我便听见顾翰的闷哼声。

    回神时，傅慎言和顾翰已经打上了，准确来说，时傅慎言揍顾翰。

    是那种不留余力的揍，顾翰的脸已经青紫了，可能因为喝了酒，他没有反抗，任由傅慎言打。

    我担心出事，连忙扯住傅慎言的衣角，出声，“傅慎言，你继续打下去他会死。”

    傅慎言脸色很不好，一双黑眸里如同渲染了冰，“你心疼？”

    我拧眉，耳边传来顾翰不要命的声音，“沈姝，我就知道你心疼我！”

    我……

    这货这是明摆着的让傅慎言打死他。

    果然，傅慎言怒意更重，扯起地上的人就又不管不顾的揍了下去。

    顾翰跟傻了一样，任由他打，越打他笑得越是欢快，“傅慎言，你把我打得有多重，沈姝就有多心疼我！”

    我觉得顾翰是疯了，果然，傅慎言直接将他扯了起来，一脚踹在了他腹部。

    顾翰闷哼一声，倒在地上，挣扎了半天起步来了。

    傅慎言还要动手，我拉住了他，还算冷静道，“傅慎言，你看不出来他是故意在激怒你吗？你想打死他去坐牢？”

    傅慎言抿唇，喘着粗气，“这混蛋就是欠打。”

    我扶额，没去扶地上的人，看着听到动静出来的王石道，“王总，要麻烦你送顾总回去了，他可能受了伤，你带他去一趟医院，检查一下，麻烦你了。”

    王石看了一眼冷冰冰的傅慎言，扯了抹笑，朝着我点了点头，让人扶着顾翰走了。

