
李恩菲尔德步枪是英国造，被国人称作英七七步枪，这种步枪不多见，口径又是独树一帜的七点七毫米，所以子弹来源少；九连考虑制式统一以及可补给性，把这支步枪给了民兵队，在民兵队里这支步枪反而成了抢手货，不仅因为这枪短小精干方便使用，也不仅因为这步枪弹容量十发，更关键的是这枪使用的不是复装弹药，因为它不是七九二。

最终，这支英七七步枪落在了范二妞手里，被九连训练了这么久，民兵队终于被训出来几个上得了台面的，范二妞最拔尖，这支英七七便成了她的，而且她还成为了现任民兵队副队长，队长是孙翠。

今年初，范老头病故，之后范二妞搬进了孙翠的木屋，在酒站村里，她和孙翠最投脾气，虽然她们俩性格迥异，却毫无理由地好成了姐妹俩。

外面很热，木屋里起码有阴凉，范二妞坐在小板凳上，孙翠在她身后帮她扎长辫子，左臂也挂了黑色孝布。

“二妞，你真不后悔吗？这可是一辈子啊！”

“有什么可后悔的，他救了我和我爹，我爹把我许了他，我也同意了嫁他，就是命！孙姐，你就别跟着叨咕这些了行不！哎，你咋知道高一刀会来呢？”

“猜的呗。”

“都说我这事不可能，你咋认定能成呢？”

“从一开始你就不该指望老秦，他看着好欺负，躲着不敢见你，其实他是故意在拖延，拖到这段时间过去，大家不再难过了，不了了之。他精着呢。现在政委刚好不在团里，高一刀急着在九连立威信，他要趁乱，你也得趁乱，在政委回来之前把生米做成熟饭，合法不合法也没人能再对你这事说什么了。”

“我可不信你都是猜的！我就猜不出这些来……孙姐，你……为啥也要戴孝呢？”

编好了那根长长的麻花大辫，最后扎好头绳，孙翠黯然叹息：“因为他是当家的，是爷们，我不怕人戳脊梁骨，他也不怕。”

范二妞不禁扭回头盯住孙翠看：“天！原来你跟胡连长……”

“别胡说！不是你想的那样！”

范二妞更不懂了，孙翠却没再多说，甩甩手起身走出门，背影落寞在阳光下。

……

秦指导员和王连长合伙做饭，被高连长一搀和，糊了！

焦糊了也得吃，两个连长一个指导员在秦优的小屋里围坐在破桌子边上个个黑着嘴角难以下咽。

秦优上火，王朋长吁短叹，高一刀盯着王朋没完没了地看。

“高连长，能不能别总瞅我？这我还吃得下去吗？”

“我也纳闷，你怎么好意思吃呢？”

“我有什么不好意思的？”

“这是我们团！你有客人样儿吗？”

“谁说我是客？我跟九连的关系比你近多了！”

“不怕闪了舌头？”

王朋把筷子往桌面一放：“九连缺人的时候，哪次我没帮忙？一个排的兵力我都给放这了，你说怎样？”

“可得了吧你，往这送的都是新兵吧？放这一个排也不如我送给九连的一员大将！谁亲谁疏？”

“哎呀我天，九连跟你二连都打破脑袋了还叫亲啊？还你们团，老秦过去可是我们团的！他这员将够不够大？我算不算老秦的娘家人？”

高一刀被王朋呛得肺子疼，干脆一敲桌子：“嫁出去的媳妇泼出去的水！如今成了寡妇他也是婆家人！这是我们的家事，轮不到你搀和！”

秦优听得差点哭了，这说着说着都把他这指导员给说成寡妇了，再让这二位继续扯下去非掀了桌子不可，只好放下了饭碗，无奈抹抹嘴：“咳咳……寡妇门前是非多，二位能不能小点声？先夫尸骨未寒，考虑一下我的名节行不行？”

于是安静了，之后继续筷子扒饭响，三位又开始吃得满嘴黑。

过了一会儿，秦优忽然问高一刀：“范二妞要办阴婚嫁给罗富贵？说是你做的主？”

“呃……是啊！”

“你这不是毁了她一辈子吗？”

高一刀打了个嗝，抬起头来卡巴卡巴眼：“她这一辈子还用人毁吗？就算她不嫁给鬼，那你跟我说说她还能嫁给谁？”

秦优傻眼，王朋嘴里的饭当场喷了一桌子，谁都不用再硬吃这顿焦糊饭了。

……

因为越狱计划被出卖，集中营重新调整了巡哨，罗富贵也被改为单独关押，没机会再逃了。

令罗富贵困惑的是，他仍然没有被提审，按说他想越狱这件事都足够他喝一壶，至少也该被皮鞭抽个半死，可也没见人来惩罚他。

现在牢门终于开了，两个鬼子宪兵进门来扯他，罗富贵开始发蒙，不知道这是要提审还是要处决，这集中营里每天都有人被处决，这令罗富贵觉得腿软，这感觉跟枪林弹雨中是两回事，战场上还能在心里默念菩萨，可是在这没用，要不是因为扯拽他的是鬼子，他可能要求饶了。

罗富贵可不怕丢人，何况现在他是个‘别动队’，但是在鬼子面前求饶的事他做不出来，没理由没原因，本能地做不出来，张不开嘴，只是猛然觉得脑袋里嗡嗡响，看不清楚景物，眩晕恶心，脚下踉跄。

“快点！特么说你呢！”

这声音响起在混沌脑海中如惊雷，视力清晰了些，面前是……黑洞洞的……卡车后车厢！车厢旁的押车守卫正在朝他催促。

感觉环境突然变得清晰，阳光，操场上干涸的血迹，这一瞬间，连宪兵的刺刀看起来都那么柔和，人生中第一次感受到空气的清新，恨不能大口大口地吸。

咣当——沉重的后箱板被车后的宪兵抬起扣紧，随即一声哨音，坐在车厢地板上的罗富贵突然感受到摇晃，车后景物开始远离，集中营大门不久便出现在车后视野随同远去，越来越小。

“是你在笑？”颠簸在车里的另一个囚犯低声问。

“姥姥哎……这是我头一回坐汽车！我能往再往后挪挪吗？坐这看不清！”

车内的押运警卫无语，已经举起的警棍又放下了，押送囚犯到今天，面前这熊货是唯一一个上了车还能笑出来的，懒得打了，改为口头警告：“闭嘴！噤声！”

前头摩托车开路，后头摩托车收尾，卡车在路上颠簸向北，最终消失于青绿交界的地平线……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824485"  chaptername="第六百零六章  阴婚">加入书签</a>
</div>
