    仙帝昊天！吾即为天！凡向他称臣者皆可与天同寿！并从万物中直接提取力量成长！

    成长极限不取决于资源好坏，只取决于你的天赋如何。

    正所谓天庭仙人万万千！不是半神既是仙！

    这无数年所积攒的不死仙神，数量简直多的离谱。

    冥帝酆都！掌控黄泉！黄泉不破！鬼怪无边！

    地府阴兵行阵时，放眼望去只有鬼影重重，甚至看不到一丝地面。

    只要是在酆都大帝的法则笼罩之下死亡者，灵魂必然会被他夺走，并被抹去神志成为鬼兵一员，永世受他掌控。

    可以说跟他打架，尤其是在他的老巢跟他打，对方的兵只会越来越多。

    两个神王一个管天一个管地，单独一个拿出来都能跟其他神系斗上一斗了。

    要不是二人的法则之力相冲，导致彼此间势如水火。

    一旦有人扩张势力，另一个就会立刻出手下绊子。

    怕是旁边的东瀛与印度神系，早就被他们给灭了。

    原本这两个神王其实还挺和睦的，此次甚至可以称之为兄弟。

    毕竟二人都是从盘古创世神身躯中孕育而出的神明。

    他们二人也是着相互扶持，才能在无数主神之中脱颖而出，拿下了各自的地盘。

    但是伴随着天庭势力越来越大，眼看着数量与质量就要超过自己。

    并且在人间广收信徒，疯狂吸取着他们的信仰与灵魂之力成长。

    自己却只能获得被吸干的劣质灵魂。

    酆都大帝有些眼红了，终于在某一天突然出手，开始收集天庭战死者的灵魂。

    昊天大帝错愕发现自己本应复活的小弟居然没能复活，立刻就发现了酆都大帝的手段，二者因此彻底反目成仇。

    本来这两个家伙就已经够难缠的了，几千年前居然又凭空出现了一个秦皇！

    因不满双方以凡人当做棋子，并奴役他们的灵魂。

    这个后起之秀当场便于二者大打出手。

    酆都大帝无法抽走其士兵的灵魂！昊天大帝又无法破掉对方的不死之身！

    最主要的是，这两位大帝的法则之力属于标准的。地域法则，无法随意移动，只能在自家地盘施展，离开了领地之后实力当场就会锐减。

    这导致他们想突围都做不到，地盘又被对方不断制作成战舰，导致越打越少。

    就这么被对方堵着出口足足打了四千多年，两方势力居然硬是被那群兵马俑给活活耗死了。

    那几千年的无尽死斗，甚至逼到绝境时二者隔离，唤醒盘古虚影复生，强行一击劈开了整片星域。

    把旁边几个神系吓得大气都不敢出，甚至耗费数千年时间组建起了各种防线。

    此时互助东瀛神系地盘，能破开对方不死之身，可以在法则笼罩之内，强行将一切灵魂力量驱散的灵魂覆灭防线。

    就是天照女神按照自身的法则之力，逆向推演出来的手段。

    兵马俑军团也正是被这一手给弄的很是难受，发现这么磨下去根本没有意义后，才选择了暂时放过他们的。

    毕竟这种包裹住整个区域的防线，每日的消耗极其恐怖。

    兵马俑们根本不急，有能耐你就这么继续耗下去，大不了等他们外出游荡个千八百年后，再偶尔回来看看风景。

    你那个时候要是还继续在耗着，那算你牛逼，他们继续外出游牧成长。

    可你要是把防线给撤了？那就对不住了，兵马俑绝对不会给你第二次建立防线的机会！

    被突然出手偷袭的华夏二神系，那可是到死都没来得及建造防线的。

    为了不给对方可乘之机，东瀛神系如今每年的一大半收入，都扔在了防线的维持上，可以说发展已经近乎停止。

    如今好不容易气走了那个煞星，还没想好该怎么应对呢。

    结果这又告诉天照，昊天或酆都这两个很克她的家伙居然没死！

    这不是要她的命嘛！这要是昊天大帝东山再起，直接打过来可怎么办？

    这灵魂覆灭防线，虽然能破开兵马俑的灵魂碎屑之体。

    却破不开昊天那个封神法则啊！

    就算那家伙已经被打残了，但瘦死的骆驼照样比马大。

    哪怕她最后能打赢对方，可自己也一定会元气大伤。

    如果这个时候，兵马俑趁机杀了回来…………

    浑身一抖，天照似乎已经看到自己被无数不死不灭兵马俑围攻的场面了。

    重重一拍桌子，将下方众神吓了一跳。

    天照女神板着脸沉声开口。

    “绝不能给对方恢复元气的机会！立刻出击！把他们一切地盘！都给我灭掉！”

    此话一出，众神面面相觑。

    有一个上位神迟疑片刻，还是忍不住小声提醒了一句。

    “陛下，那咱们的伪装…………”

    “不装了！区区一个须佐与月读！本尊早已不放在眼里！现在先灭掉强敌！不让他们恢复元气要紧！”

    单手一抓，手中凝聚出黑色的太阳轮廓。

    天照大日神眼眶中黑色火焰跳动。

    “而且，我早就盯上酆都大帝的神格无数年了，如果能趁机得到他的神格，那么这对我来说反而是一件好事，立刻出击！随本尊弑神！”

    “是！”

    怒吼声中，无数大小势力开始运转。

    成批的舰队在其他势力错愕的目光中汇聚到一处，铺天盖地的朝着华夏边境飞去，堪称遮天蔽日。

    天照星域这边所发生的一切，古二蛋等人并不知晓，毕竟他们的眼线又没有发展到那边。

    此时的古二蛋等人正在举行着庆功宴呢。

    对于小弟们只用了一小部分力量，没露出马脚就解决了麻烦这件事，古二蛋感到十分的满意。

    既让对方见识了自己的实力，又没有让对方察觉到自己这边势力有多庞大。

    一群自发组建起来，想要过来分油水的公司与集团而已。

    看到有这么多神明驻守此地，面对如此难啃的骨头，想必他们一定会选择知难而退的吧！

    这场庆功宴连续举办了两天，然后戛然而止。

    这倒不是说宴会结束了，而是天照的舰队打过来了。

    并且不讲武德的刚靠近，就直接赏了古二蛋在边境线的星球一炮。

    由上位神充能的主炮，威力如何可想而知。

    仅仅是一炮而已，那颗边境线星球直接就被炸了。

    从阵亡灵魂中得知此事的古二蛋先是一惊，随后大怒。

    一言不合就炸人，这不是自家套路吗！

    哪个王八蛋敢学他的招数来打他！不想混了吧！

    立刻指挥其他星球上的战舰过去侦查，结果战舰刚靠近就被对方的激光雨给轰烂。

    只是在被轰碎之前，侦查部队也传回了最后的画面。

    望着那铺天盖地正在集结的无尽舰队，古二蛋不禁陷入沉默。

    许久后默默转头看向自家将军们，最后视野锁定在了自爆将军身上。

    自己不就是打了对方一顿吗？这怎么突然来这么多人找场子？

    该不会是自爆这小子偷偷瞒着自己，把对方老巢给炸了吧！

    虽然不明白这到底是发生了什么，但是敌人如今已经冲到面前。

    古二蛋就算想不打也不行了，因为看对方的架势，怎么看也不像是只过来端掉几颗行星而已。

    为了守住自己插在边境的眼睛，也是为了避免对方直接攻入本土，在自家老巢作战。

    古二蛋迅速下达了最高级别的战斗指令。

    凄厉的警报声在亡灵帝国内彻响，无数军团开始集结。

    而漂浮在不周山四周充当着卫星，身形宛若行星般大小，造型很是古怪的生物们，也缓缓睁开了眼睛。

    由虫族女皇研发！再由古二蛋利用系统提升到神明境界的最新战斗兵器！

    死亡利维坦！出击！

