
　　宇智波族地外。

　　潜藏在暗处的根部忍者已经撤离。

　　但宇智波一族外面依旧显得有点冷清。

　　毕竟那晚九尾眼中的写轮眼可是暴露在木叶所有人的面前。

　　村子里自然也流出了诸多风言风语，皆是针对宇智波一族。

　　只不过到底宇智波图南也是宇智波族人，所以村民们还显得有些收敛，只是私下里讨论几句，顺便在平日里远离宇智波一族。

　　宇智波图南推着婴儿车来到族地大门口。

　　四名驻守在门口的警备队成员赶忙弯腰道：

　　“图南大人。”

　　宇智波图南淡淡问道：“富岳大人已经回来了吗。”

　　警备队成员回道：“族长大人已经回来了，并且通知全族忍者参加今晚的集会。”

　　宇智波图南闻言点了点头，推着婴儿车进入族地，朝着宇智波富岳家中走去。

　　反正都是顺路，顺道关心一下自己弟子的最近情况。

　　以及看看婴儿时期的佐助。

　　就在宇智波图南走到离宇智波富岳家不远处时，脚步突然一顿。

　　绷带下的双眼化作万花筒形态，低头看向婴儿车里不停蹬脚的鸣人，喃喃道：

　　“这是.......”

　　只见在宇智波图南的视野中，一缕缕金色的流光从鸣人体内散发出来，就好像丝带一样朝着宇智波富岳家中延伸。

　　似乎是距离还不够近，这些金色流光只能延伸到街道尽头。

　　这玩意莫非就是阿修罗查克拉？

　　是因为离因陀罗查克拉太近，所以发生了感应么。

　　宇智波图南眉头微微一皱，将自身觉醒的太极万花筒转化为神威万花筒。

　　眼前的金色流光瞬间从视野中消失。

　　宇智波图南再次试验了一下，在神威万花筒的基础上附上白眼的能力。

　　然而以洞察力著称的白眼却依旧看不到金色流光。

　　白眼和其他类型的写轮眼都看不到，看来是用宿主的灵魂作为外壳来掩护阿修罗查克拉么。

　　现在的我不是六道仙人的对手，还是谨慎点好。

　　尤其是最近那个大筒木浦式有可能会降临，可别引起六道仙人的注意了。

　　至于那两个大礼包，先让他们当一会跟屁虫算了。

　　太轻易找到可是不容易珍惜的......

　　宇智波图南快速分析了一番。

　　当即转身径直朝着南贺神社方向走去。

　　不久后，佐助跟博人终于来到了宇智波族地外。

　　博人看着族地门口上的牌匾，又看了看门内那宽阔平整的街道，一副没见过世面的样子，惊叹道：

　　“哇......这里就是佐助先生的族地啊。”

　　佐助闻言点了点头道：

　　“这是老族地。

　　我也只是小时候听.....听人说过这里。

　　要进入宇智波一族是需要审核身份的。

　　我带你潜进去。

　　那个宇智波图南应该是在族地里居住。”

　　话音一落，便见佐助拉着博人走入路旁的丛林中。

　　不消片刻，两人便已经出现在了宇智波族地内的街道上。

　　一边不停的到处搜寻着宇智波图南的踪迹，一边躲避着来往巡逻的警备队成员。

　　两人足足找了一个多小时都没有丝毫线索。

　　时间也渐渐临近日暮。

　　两人也已经走出了宇智波的居住地，来到了一处训练场。

　　见四下无人，博人终于忍不住道：

　　“这里的戒备也太森严了吧。

　　而且这里这么大，要找到什么时候。”

　　佐助则是一脸平静道：

　　“忍者在执行任务的时候，要克制住内心的急躁。

　　慢慢找总能找到的。”

　　忽然，佐助的脚步一顿，侧目看向远处，整个人似乎呆在了原地。

　　只见一处池塘边，一男一女两个幼小的身影正并肩坐着。

　　女孩手中拿着几串三色丸子，男孩则是正在哄弄着怀里抱着的婴儿。

　　与此同时，两人的交谈声传入了佐助的耳中。

　　“鼬君，你弟弟好可爱啊。”

　　“佐助一直都很乖的，除了那天晚上出现那个怪物的时候以外，其他时间佐助都很少哭的。”

　　“吃丸子吗？”

　　“呃......不用了谢谢。”

　　“可好吃了，你尝尝吧，我不骗你。”

　　“那......那好吧。”

　　“怎么样，喜欢吗。”

　　“很甜。”

　　佐助看着这一幕，神色微微有些黯淡。

　　博人顺着佐助的目光看去，一脸好奇道：

　　“佐助先生，你在看什么。

　　那两个小孩你认识么。”

　　佐助没有回答，脸上浮现出犹豫之色。

　　似乎想要上前说几句，却又担心影响到什么。

　　而博人却没想那么多，见前面不过是两个小孩子，想着小孩子比较单纯，不会怀疑他们的身份，当即眼眸一亮道：

　　“对啊，我们可以问他们啊。”

　　话音一落，便见博人快步朝着宇智波鼬跑去。

　　“博人。”

　　佐助伸了伸手，却在即将要触碰到博人衣袖的瞬间又将手收了收。

　　犹豫了一下，迈步跟了上去。

　　但见博人来到两人跟前，脸上露出阳光般的笑容，招呼道：

　　“你们好啊。”

　　招呼声一下将宇智波鼬和宇智波泉美两人从旖旎的气氛中惊醒。

　　宇智波鼬打量了一下突然出现的博人，又瞥了眼身后跟来的佐助，眼中闪过一丝警惕道：

　　“你看起来很面生，应该不是宇智波的人吧。

　　怎么会出现在这里。”

　　博人大大咧咧道：“我们是来找宇智波图南的。”

　　这句话瞬间惹怒了本就不爽的宇智波泉美。

　　只见宇智波泉美一下站起身来，双手叉腰道：

　　“喂，图南大人可是木叶的大英雄，宇智波一族的骄傲。

　　你怎么可以直呼图南大人的名讳。”

　　博人闻言一愣，用手挠了挠头，讪讪道：

　　“抱.....抱歉，一时口误.....口误.....”

　　宇智波鼬相对来说要沉稳许多，见对方要找自己老师，当即沉声道：

　　“你们找老师有什么事。”

　　刚刚来到博人身后的佐助闻言眼眸一凝。

　　老师？

　　这个世界里的鼬居然有老师。

　　看来这里的一切跟已知的历史出现了偏差。

　　博人见眼前这小孩跟自己要找的人还是师徒关系，心中不由一喜。

　　当即从包包里取出宇智波图南给的名片递了过去道：

　　“这是图南大人给我们的名片，让我们有事直接找他。

　　现在你可以告诉我们他在哪里了吧。”

　　宇智波鼬接过名片，仔细观察了一下，脸上的警惕之色逐渐褪去，将名片还给博人，弯了弯腰道：

　　“原来是老师的朋友。

　　现在老师在哪里我也不知道。

　　不过听父亲大人说，今晚老师会前往南贺神社主持集会，你们可以去那里等他。”

　　还不待博人开口，身后的佐助便抢先说道：

　　“谢谢。”

　　宇智波鼬微微一笑道：“不用谢。”

　　佐助注视着鼬的双眼，深吸一口气，拉着博人朝着南贺神社方向走去。

　　待两人离开后，宇智波泉美整理了一下表情，恢复了之前娇羞淑女的形象，柔声道：

　　“鼬君，这两个人好怪啊，会不会是坏人。”

　　宇智波鼬看着两人的背影消失在视野里，这才转过头对着宇智波泉美温和一笑道：

　　“在木叶应该没有人敢造假老师的名片。

　　而且我感觉那个大叔有点亲切呢。”

　　......

　　半小时后。

　　博人跟佐助来到了南贺神社外，却被这里的守卫给拦在了外面。

　　“站住，这里是宇智波的地盘，闲人止步。”

　　博人当即从包里将名片拿了出来，递给守卫道：

　　“我们是来找图南大人的。

　　这是图南大人的名片。”

　　然而守卫根本看也不看博人手中的名片，冷声道：

　　“那你们也只能在外面等着。

　　图南大人吩咐过，宗族大事，除非三代大人亲至，否则任何人不能打搅。”

　　博人闻言微微有些恼怒道：“可是......”

　　佐助当即一把抓住博人的手臂，对着守卫点了点头道：

　　“那我们晚一点再过来。”

　　说完，便带着博人来到了离南贺神社不远处的瀑布下，并对其叮嘱道：

　　“博人，你现在这里等着，待会我再来找你。”

　　博人当即叫住准备离去的佐助道：

　　“佐助先生，你要去哪里。”

　　佐助背对着博人悠悠道：

　　“我想潜入宗祠去祭奠一下先祖。”

　　话音一落，便见佐助的身影消失无踪。

　　“切~还不是想偷听别人讲话。”

　　博人一脸不满的嘀咕了一句，便自顾自的躺在一颗大石头上休息。

　　“这里没有雷汉堡、没有雷车、也没有游戏机，好无聊啊。”

　　入夜，月色在阴云的遮盖下忽明忽暗。

　　南贺神社。

　　除了身在雾隐战场以及执行必要巡逻警戒任务的族人。

　　宇智波一族的大部分忍者都聚集到了这里。

　　神社里，宇智波富岳和宇智波图南两人盘坐在那块古老碑文的左右。

　　望着眼前挤满了整个神社的族人，宇智波富岳沉声开口道：

　　“各位，今天把大家聚集到一起，是有重要的事情宣布。

　　具体情况，还是让图南给你们宣布吧。”

　　众人的目光旋即移至宇智波图南脸上。

　　但见宇智波图南一脸严肃道：

　　“暗部已经查明，控制九尾的面具人出生于宇智波。”

　　此话一出，整个神社里响起了族人们的讨论声。

　　“看来村子里最近的流言都是真的。”

　　“那天我也看见了九尾妖狐的眼睛变成了写轮眼的形状，而且应该是万花筒。”

　　“那个人到底是谁，为什么要做这种事。”

　　“可恶，身为族人在做这件事之前难道不应该跟大家一起商量吗。”

　　“最起码也得告知族长或者图南大人吧，简直太放肆了。”

　　“能够控制九尾，独自杀死四代夫妇，我要有这样的实力我肯定更放肆。”

　　.......

　　听着族人们的讨论方向似乎越来越离谱，宇智波富岳眉头一皱，沉喝道：

　　“够了！你们知道自己在说些什么吗。

　　图南可是维护村子安全的暗部首领。

　　你们说话前都不想一下会不会让图南为难吗。”

　　面对宇智波富岳的族长威严，一众宇智波族人立马老实了下来，纷纷用歉意的目光看向宇智波图南。

　　然而宇智波图南脸上却没有丝毫恼怒之色，反而带着笑意轻咳道：

　　“咳咳，大家都是家人，畅所欲言嘛，这些话只要不在外面说就行了。”

　　宇智波图南的话一下让气氛轻松了起来。

　　宇智波富岳见状眉头紧皱，朝着宇智波图南一脸忧心道：

　　“图南，你别太纵容他们了。天籁小说网

　　我怕他们这样下去会给你带来麻烦。

　　毕竟你已经被族人给拖累了。”

　　宇智波图南轻笑着摆了摆手，示意没什么大问题。

　　然后对着一众族人宣布道：

　　“村子已经对宇智波一族起了疑心。

　　责令我们在一个月以内举族搬迁到郊外。”

　　话音一落，众人顿时炸开了锅，一个个面带不忿之色道：

　　“太过分了！这关我们什么事啊。”

　　“对啊，我的房子才刚刚建好，凭什么搬。”

　　“换到郊外，那我之前还花那么多钱买房子干嘛。”

　　“图南大人，你完全可以当火影的，只要你当上火影，谁还敢这样命令宇智波一族。”

　　......

　　在事关自己利益的时候，一名蠢货终究还是说出了不该说的话。

　　当然，这个问题对于宇智波图南来说，完全不是问题。

　　宇智波富岳提出这个问题的时候，自己还要稍微编一个恰当的理由含糊过去。

　　但一个普通的宇智波族人问起，那就不要太简单了。

　　只见宇智波图南伸手制止了准备出言怒喝的宇智波富岳，长叹一口气，脸上浮现出洒脱的笑容道：

　　“我有很严重的把柄在木叶高层手上，所以当不了火影。”

　　.......

　　神社里顿时雅雀无声。

　　众人虽然心里很想知道具体原因，但也不会有人真的傻乎乎的去追问。

　　总不能让宇智波图南将把柄说出来，让大家一起捏一捏吧。

　　只能一个个在心中暗中脑补。

　　通常来说，人自己脑补出的答案才是最合理，最能说服自己的。

　　良久后，宇智波图南感觉大家都脑补的差不多了，开口朗声道：

　　“我们刚刚经历了残酷的忍界大战，并且现在每天都还有族人在战场上牺牲。

　　作为一个家族而言，宇智波一族现在最需要的是壮大。

　　所以我决议，今天回去开始登记每家每户的房产。

　　搬迁后，每家人的地按面积扩大四倍分配。

　　小楼换宅院，宅院换庄园。”

　　宇智波图南说完，便一脸歉意的面向身旁一脸迷糊的宇智波富岳道：

　　“族长大人，这是我路上才想好的计划，还没来得及跟你通气，不知道你的意见如何。”

　　宇智波富岳回过神来，细想了一下，脸上露出一抹笑意道：

　　“只要是为了宇智波一族，图南你做的决定我都支持。”

　　下方的众人在听完宇智波图南的决议后，先是集体愣了一下，以为自己听错了。

　　再跟身边同伴确认了一下后，便一脸惊喜的悄声讨论道：

　　“好像也不是不能接受。”

　　“我那个小家，每天挤五口人确实有点小了。”

　　“也就是说，我可以有自己专门的修炼室了？”

　　“就是修房子的钱还得攒一段时间啊，不过请工匠和材料的费用倒也不贵。”

　　......

　　宇智波图南听到下方有人说到修房子需要花钱，立马补充道：

　　“我已经说通了火影大人，修房子的钱，木叶出。”

　　身旁的宇智波富岳脸上顿时浮现出欣喜之色，却是没想到宇智波图南居然悄无声息的为宇智波一族争取了这么大的利益。

　　当即悄声问道：

　　“图南，火影大人什么时候答应的。”

　　宇智波图南嘴角微微勾勒，将身子朝着宇智波富岳倾了倾，轻吐道：“明天。”

　　下方的众人此时已经被喜悦冲昏了头脑，一个个激动道：

　　“我支持搬迁族地，毕竟现在面具人很可能潜藏在族里，确确实实是个隐患。”

　　“我也支持，我早就不想天天出门就看到那些平民了。”

　　“我支持........”

　　“我支持........”

　　“支持........”

　　.......

　　此时，正趴在房顶上偷听的宇智波佐助回想了一下。

　　真的不一样了。

　　我那个世界的宇智波族地据说跟老族地面积差不多。

　　宇智波图南。

　　历史上从来没有听说过的人。

　　或许......这个世界的宇智波可以避免悲惨的命运。

　　也就说......

　　鼬，你终于不用背负起那沉重的命运了吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百五十五章 兄弟相见 全族大会免费阅读。https://xs.23sk.com 