    抵达银州后。

    萧阳马不停蹄的赶到朱坚强的位置。

    那里是一片破旧的房区，下面已经停了好几辆警车。

    朱坚强眉头紧锁的从楼道里下来，和当地警员在交涉。

    “怎么回事？”萧阳连忙冲了上去。

    “阳哥，情况不太好，这是从上面找到的水果刀。”朱坚强把刀子递了过去。

    刀子血迹斑斑，由于刀刃有缺口，甚至还能看到一些微小的肉沫。

    朱坚强怒声道：“化验结果刚刚出来，显示这些血迹……”

    “我知道了！”萧阳紧紧握着那把水果刀，眼中寒芒迸射：“洛妃人呢？”

    “被转移了，估计离开半个小时左右。”朱坚强拳头攥得咯吱作响：“这群天杀的畜生，敢顶风作案，让老子找到他们，非得把他们骨头捏碎不可！”

    颜洛妃可是萧阳点名要找的人。

    而且还通过了各大媒体，在全国进行播报。

    居然还有人敢对她下手，这不是找死么！

    “没时间废话了。”萧阳冷声道：“马上对四周进行地毯式搜查！”

    “我现在就去办！”朱坚强应了一声，火急火燎的离开了。

    从始至终都没去看公孙秀秀一眼。

    这一点引起了萧阳的注意。

    似乎在这丫头面前，朱坚强总是会变得冷漠一些，好像有意要避开对方。

    不过现在当务之急是找到颜洛妃，他也就没去多想。

    ……

    银州荒无人烟的郊区。

    停着两台面包车。

    车门打开，黄毛将颜洛妃拉了下来。

    “赵哥，人带来了！”

    老赵从另一台车上下来，透过车窗可以看见，他身后的面包车经过特殊改装。

    里面就是一张便携式手术台，几个戴着口罩的男人已经在准备各种解剖器材。

    见到颜洛妃那比恶鬼还要恶心的脸颊后，老赵胃里一阵翻滚：“怎么弄成这样？”

    “赵哥，你有所不知啊，这妞还是个绝色美女。”黄毛一脸可惜的道：“结果在准备办她的时候，她自己把自己毁容了，真是倒了八辈子血霉，老子都好久没开过荤了。”

    老赵一把捏住颜洛妃的下巴，眼缝中散发着阵阵寒芒：“你这是找死知不知道？”

    “可不是嘛。”黄毛又道：“本来有那张脸，还能让咱们多赚不少的钱，现在只能割她器官了。”

    “呸！你们这群畜生！”颜洛妃朝老赵的脸上吐去一口唾沫，厉声道：“我就算是死也不会让你们得逞的，我做鬼也会缠着你们！”

    嘭！

    老赵一拳砸在她的肚子上：“贱货，你以为我会让你那么轻松的死掉吗？”

    “你还不知道，摘除脏器最好的办法，就是趁着人还活着的时候摘除吧。”

    “这个过程，我保证你生不如死！”

    “把她拉上去，先把眼珠子挖出来！”

    颜洛妃捂着小腹痛苦的倒在地上，全身恐惧的发颤。

    这些人根本连人都称不上，简直就是魔鬼！

    “贱货，还躺地上装死，给脸不要脸的贱人！”黄毛狠狠的在她肚子上又踹了两脚，然后把她强行推上了车。

    咔嚓几声，她的手脚被扣在了手术台上。

    颜洛妃不再惶恐，反而用一种冰冷的眼神，在几人脸上扫视了一圈。

    “萧阳不会放过你们的！”

    “颜家也不会放过你们的！”

    “很快，你们就会来给我陪葬！”

    老赵和黄毛这些人，都被这眼神看得浑身发颤。

    “赵……赵哥，这疯女人不会真的大有来头吧？”黄毛紧张的问道。

    老赵给自己点了根烟，缓解心中的恐惧。

    刚才那种眼神，他只在一些大人物身上见到过。

    现在他开始相信颜洛妃的那些话了。

    如果对方真的是颜家的人，那这次可真是把天都捅破了，就算有一千条命都不够他们死的。

    越是想到这些，他的手就越是颤抖得厉害。

    他对车里催促道：“快！别摘眼球了，把她值钱内脏都摘出来，完事后马上离开银州！”

    车里的人也加快了速度，给颜洛妃注射了一针麻药后，也不管她有没有昏迷，便开始剪开她的衣服。

    感受着冰冷的手术刀，一点点隔开自己的皮肤，颜洛妃侧过头，绝望的看着燕京的方向，呢喃道。

    “萧阳，对不起，我没办法回去见你了。”

    “如果有来生，我一定不会再做那些傻事，我会安静的陪伴在你的身边，一直到白头……”

    她的视线越来越模糊，眼前的人影开始晃动，就在她即将绝望的闭上眼睛的时候。

    嘭！

    剧烈的碰撞声突然在旁边响起。

    紧接着是黄毛等人的恐惧叫声。

    “我靠，卡车，赵哥，有卡车啊！”

    “啊！！我的腿，赵哥，救我啊！”

    场面顿时变得极其混乱。

    只见萧阳驾驶着一辆大型卡车，将最开始的那台面包车撞翻后，竟然再次径直的碾了过去。

    跟着黄毛的那几个瘾君子，当场被碾到了车轮底下。

    萧阳始终脸若冰霜，连眼睛都没眨眼一下，直接碾断了黄毛的双腿。

    老赵吓得瘫坐在地上，哪里见过这种大场面。

    车上的那几个准备摘除脏器的人，也都跟见了鬼似的，吓得拼命逃窜。

    嘭！嘭！嘭！

    几声枪响，那几人应声倒地。

    朱坚强收回手枪，踢开一具尸体，怒声骂道：“让你们这群畜生这么痛快的死，算便宜你们了！”

    老赵吓得脸色惨白，嘴唇不断的哆嗦：“你们……你们是什么人？”

    咔嚓！

    萧阳推开车门，从上面跳了下来，直接将黄毛的脑袋踩碎。

    “呕~！”老赵吓得当场呕吐，裤裆湿了一片。

    萧阳走到他的身前，居高临下的俯视着他。

    一对冰冷犀利的眼睛，宛如藏着两座万古不化的冰山。

    “难道你抓洛妃的时候，她就没告诉过你，有一个叫萧阳的男人在找她么？”

    “即便她没说，难道你没看见满大街的广告上面，都有我的采访视频么？”

    “饶命！饶命啊！”老赵跟条狗一样匍匐在地上，拼命的用脑袋砸着地面：“我错了，求求你放我一条生路，我……”

    嘭！

    萧阳一脚将他踹飞：“坚强，把他剁碎了，喂山里的野狗。”

    “好嘞！”朱坚强拧起老赵，狞笑道：“老小子，知不知道银州是什么地方，敢在这里动阳哥的人，找死也没你这么个找法啊。”

    他将对方拖进了山里。

    很快便传来了撕心裂肺地惨叫声。

    萧阳不再留意这些，快速的朝面包车走去。

