    第304章各人有各人的立场

    提到这个，宇文宸眸光深了几分，

    “七皇叔引荐的。”

    静北王未露面，只送来封密信。

    信中提及，凤鸣楼的凤老板，可解惑。

    宇文宸疑虑过。

    据他所知，凤鸣楼的凤烟烟，身份并不简单。

    可考虑到姜太医对香并不擅长，于是先做了准备，将人找来。

    戚染染眨了眨眼睛。

    怎么！

    这没见过面的七皇叔还跟凤老板认识么？

    **

    此时此刻，小顺子正被压在外面行刑。

    厚重的板子一下一下落在身上。

    李公公在一边。

    在万寿园伺候的宫人们全都看到这情况。

    李公公听着声音，眼睛里噙满了泪花。

    他想为小顺子求情！

    可是，他不能！

    谋害皇上和贵妃娘娘是什么罪过？

    这是他一手带出来的人，他没法求。

    五十大板，是能要人性命的。

    再者，在皇上身边伺候，心思不干净怎么能行。

    皇上已经算是格外开恩了。

    如今，就只能看老天爷的意思了。

    能抗住，那就有活下去的一口气。

    要是扛不住，那……就是罪有应得。

    西暖阁中，宇文宸有事已经先离开，只剩了主仆。

    戚染染想睡，却睡不着。

    彩月听到外面的板子声，脸色不好看。

    小姑娘家受不了听太惨烈的声音，忍不住出声，

    “娘娘，您不向皇上求情吗？”

    彩月能看得出来，小顺子被打，娘娘听着也不好受。

    戚染染闻言，往窗外的方向看了眼。

    耳边有行刑的声音，却并没有听到一声痛喊。

    可隐忍的声音反倒像是卷在风中。

    让人听到只觉得有入骨的疼痛。

    戚染染明白彩月的意思，坐了会儿后出声，

    “彩月啊，我来问你，如果，我只说如果，如果你的家人被威胁，让你做危害到我的事，你会做么？”

    “奴婢……”

    彩月开始有些困惑，然后拧着眉，经过了一番思考，最终摇了摇头，

    “我想着，无论发生什么事情，应该先告诉娘娘。

    如果连待我好的娘娘都信不着，旁人又该如何信。

    再者，如果有人用我家人的性命为难于我，可见对方是个行迹卑劣的。

    这样的人，如何能信。”

    为奴为婢，侍主衷心，是首选。

    戚染染长叹着，“是吧。”

    自从中毒后，她这几天，感受最多的就是身体有些虚。

    没精神。

    做什么都提不起力气。

    从宇文宸那里得知事情有隐情，她对小顺子没有那么多的敌对。

    可旁观着，却觉得可悲。

    “就小顺子死撑着不说的情形来看，他显然是受了胁迫。

    他在收到胁迫之际，其实最好的方法就是找李公公或者皇上求助。

    就像你说的，如果连相处多年的人都信不过，旁人又怎么能信？”

    更何况，对方本就心思叵测。

    小顺子在皇上身边伺候。

    御前伺候是什么规矩，他难道不知道？

    难道小顺子在做事的时候，猜不出有人存了谋害皇上的心思？

    只怕他是知道。

    可他还是瞒了。

    到了现在，仍旧不露一个字。

    明知故犯，这是他犯的最大的一个错。

    (本章完)

