    “你们不用担心，这些非法移民大都隐藏在主城区，胶西这边数量并不多。”

    经过接待人员的一番介绍。

    大巴车上所有人都意识到了事态的严重性，别说三十万人了，就是三十万头猪，想抓起来都不是一件容易的事。

    猪不会反抗，但人百分百会，更何况是那些走投无路的非法移民。

    带着沉重的心情，胶西市终于到了，大巴车没有进入市区，而是沿途不断把人安排到了各个分局。

    徐东被分配到了河套分局，分局向南不到五公里，就是大名鼎鼎的胶州湾。

    与他一起被分配过来的，总共有八个人，六男两女，非法移民当中有不少都是妇女儿童，女警员是必不可少的。

    河套分局的纪国安纪局长，亲自出面迎接众人，态度很热情。

    “欢迎欢迎，我代表我们河套分局，欢迎各位的到来。”

    “纪局长，人我送到了，你赶紧给安排一下住处。”接待员交代完就上车离开了。

    河套分局一共有十五名警员，另外还有一支二十人的志愿者队伍，工作内容大致和协警差不多。

    一番客套过后，纪局长安排了八位志愿者，分别带着徐东等人去了各自住宿的地方。

    这次没有优待。

    徐东他们需要借住在当地居民家里，一来是就近入住，有情况方便出警；二来是直接接手当地的巡逻任务，扎根基层。

    “徐哥，这里就是将军花苑小区了，这座小区就是纪局长分配给你的辖区。”志愿者小张指着小区大门介绍道。

    徐东打量了一番，直接开口问道：“这小区看起来不小啊，有多少住户？”

    “小区占地五十亩，总共有五百多户居民，我家也在这里，在西区的三十一号楼。”

    “五百多户，那不得有小两千人吗？”徐东咋舌道。

    “应该不止两千人，最近小区里搬来不少新住户，好多都是拖家带口的。我听说有些人家，一套房子要住十七、八个人，也不知道怎么住的下。”

    徐东不用问也知道，这些拖家带口的，基本上都是从农村出来的，农村的生存条件是愈发的恶劣了。

    这个话题太沉重了，徐东赶紧换了一个话题：“小张，你结婚了没有？”

    “还没。”小张脸色微红，“不过年底就要结了。”

    “恭喜啊，你对象也是本地人吗？”

    小张摇摇头：“不是，他们家是豫州人，才搬过来没多久，当初我一眼就相中了她，追了两个月才追到。”

    “这么痴情？肯定是个大美女吧？”

    说起女友，小张一脸自豪：“她不仅长得漂亮，还是泉城大学的高材生，比我强多了。”

    “她家住哪啊？有空带我去瞅瞅，看有没有你说的那么好。”徐东打趣道。

    “他们家没在这边买房子，住的是亲戚家，就在隔壁潮海西社区。”

    “怎么不买房？你们这边房价很贵吗？”徐东好奇道。

    小张点了点头：“最近这一年，我们这的房价确实涨得飞快，像我们小区，现在均价差不多要十万一平。”

    “怎么这么贵？”

    “没办法，现在买房的人特别多，房价自然就涨上来了，而且我们这边的海水淡化工厂马上就要竣工了，到时候房价还要涨。”

    “工厂在哪，我怎么没看见？”徐东疑惑道，按理说，那么大的烟囱，不可能看不见。

    “在东北方向，距离我们这边只有十几公里，那里原本是积洪滩水库，水库干涸后，刚好用来建海水淡化工厂。”小张解释道。

    “还真是个好办法。”

    比起拆迁费，铺设管道的费用简直不值一提。

    聊着聊着目的地到了，两人站在楼下准备歇息一会儿，顺便抽根烟。

    “小张，这家人什么情况，你给我介绍介绍。”

    小张吐了一个烟圈：

    “房子在三楼，家里只有张大爷和张大妈两口子。他们俩原本有个儿子，跟你一样也是警察，不过很早就牺牲了，都没结婚。”

    “唉，那他们俩就没有其他亲戚了？”

    “张大爷还有个侄子，不过两边关系一向不怎么好，几乎没怎么来往。”

    “那我住进去，有没有什么需要注意的地方？”徐东问道。

    小张想了想：“张大妈喜欢干净，徐哥你平时注意点就是了，老俩口人都挺好的，没必要太担心。”

    “行，那咱们上去吧，天都快黑了。”

    两人爬上三楼，来到门口。

    小张上前敲门：“咚咚咚，张大妈，我是小张……”

    “咔嚓。”房门开的很快，看来老俩口正等着呢！

    “张大妈，这位就是借住在你们家的徐同志，他是从燕京过来的。”小张拉着徐东介绍道。

    “张大妈你好，我叫徐东。”徐东连忙问道道。

    “小徐，你好，快进来吧，房间我都收拾好了。”张大妈五十多岁，已经是满头白发，不过人看起来确实很热情。

    “打扰了。”

    小张帮着徐东把行李搬进房间里，然后就离开了，张大妈已经做好了晚饭，他可没脸留下来蹭饭。

    “小徐，出来吃饭了。”张大妈在客厅里喊道。

    徐东拿着一袋十斤的干虾，还有两瓶茅台酒走了出来。

    “张大妈、张大爷，我给你们带了一点礼物，请一定要收下。”

    张大妈连礼物都没看，就直接推脱道：

    “小徐，你来我们家做客，是客人，我们怎么能收你东西？赶紧拿回去！

    再说了，住宿的钱，纪局长那边已经给过了，你就别客气了，把这当成自己家就行了。”

    徐东将东西放到餐桌上，开口解释道：“张大妈，接下来的半个月，咱们都是一个饭锅里吃饭，这虾子是我特地带来改善伙食的，就当我加个菜行不？”

    张大妈闻听此言，上前打开袋子，这一看彻底惊到了：“小徐，你哪来的这么多的虾子？”

    “我从燕京带过来的，我们那边虾子便宜。”

    “再便宜能便宜到哪去？你当大妈平时不上网啊！”张大妈笑骂道，“算了，虾子我就收下了，让你尝尝大妈厨艺。”

    “谢谢大妈，至于这酒，让大叔陪我喝两口，没问题吧？”

    张大爷一看就是个“气管炎”，只能眼巴巴地看向老伴。

    “每天最多两杯。”

    “够了，小徐，我帮你拿酒杯。”张大爷兴奋道。

    ps：求推荐票和月票！

