    不仅岑羽薇觉得不妥，就连一直默默等着主子吩咐的孤帆，也忍不住在这一刻出声劝道：“殿下，属下也觉得直接做局太贸进了。

    “要不，您先听岑大姑娘的，观察观察再说？”

    “不用了。”面对两人劝说的语言，云墨晗想都没想，便摇摇头道，“贸然出手是危险了一些，但事情牵扯到邻国使团，就注定不会简单。

    “毕竟，利用使团施展计策，可是连咱们大齐的国面都放在后面了。

    “在这等计策里陷入被动，不是什么好事情。

    “如此，咱们不如先下手为强，自己率先布局。至于对方有什么打算，咱们只要在布局的时候稍微观察一番即可。”

    闻言，岑羽薇不禁陷入了一阵沉默。

    云墨晗一番分析，说得也极有道理。等他们把对方的路数摸清楚了，对方肯定也准备得七七八八了。

    这样不如先各忙各的，到时候，就看谁手段厉害了。

    心思一定，她便深吸一口气，正色问云墨晗：“那依你所想，咱们应该用青杏布个什么样的局？或者说，先利用她对付谁？”

    如今，可是有三个人，可以算作他们的对手。

    瑞王、秦王世子，以及同样有承袭皇位资格的七皇子。

    青杏只有一个，可对手却有三个，先对付谁，自然就成了首要问题。

    云墨晗显然早就考虑过这个问题了，岑羽薇刚一发出疑问，他便直言道：“自然是瑞王。

    “七皇子不过是个怀疑对象，咱们本身并不确定他是否参与到了这权利之争中。至于秦王世子，这小子鬼鬼祟祟藏得颇深，一时间还真不好拿下。

    “但瑞王就不同了，他本身没什么本事，也没多大势力，拿下容易。并且，他一旦被拿下，那利用他的人，自然就该现行了。”

    “好，就依你所言。”只略微一寻思，岑羽薇便点了点头。

    得他同意，云墨晗也果断同孤帆道：“青杏你派人继续监视，不能有一丝一毫的疏忽。至于你本人，这些日子先出城一趟，探探那队使者的虚实。”

    虽说这番出手并不用考虑对方计划，但一些基本情况以及可能与争斗相关的使团还是应当摸清楚的。

    否则，一旦有什么疏忽，可就难以换回了。

    云墨晗不慌不忙地给孤帆布置好任务，便让孤帆退下了。

    看着孤帆匆匆离去的背影，岑羽薇不禁轻叹一声：“本以为，只要咱们稍微演演戏，就能诱对方主动站出来把水搅浑，但现在看来，还是得费大力气。”

    使团这件事突然横插一脚，他们之前的计划，便算是毁了一半了。

    “但这也不完全是坏事吧。”云墨晗弯弯眼眸，笑道，“至少，大家不会只盯着我和岑家了，你也能在左右为难的局面中喘口气了。”

    “也就仅仅是喘口气罢了。”岑羽薇并未因此放松多少。

    反而，是在他提起此事后，正色与他商讨：“不管现在有什么为难，怎么拖延，你与岑家始终是要走到一起的。所以，你考虑好时机了吗？”

