    第121章什么叫祸乱宫闱？（二更）

    太后冷淡的看着她：“绾儿，你老实告诉哀家，你是不是喜欢上那个小太监了？”

    叶绾绾觉得自己仿佛听到了什么天方夜谭：“我怎么可能喜欢一个太监，他只是个太监。”

    江飞雪嗤笑：“得亏是个太监，若不是太监，表姐不知道还会做下什么错事呢。”

    “你住嘴！”叶绾绾多恨自己没有掐死江飞雪，放任她活着，结果却反过来捅刀子，她就不该有丝毫的手软。

    她想解释的，可本就是污蔑，她拿什么解释？

    一种疲惫感自心间油然而生，满心都是讽刺，看着这些人她都觉得恶心。

    “太后到底把燕沉怎样了？”她不想闹，不屑闹，只想知道答案。

    或许、其实...她心里也已经有了答案。

    太后闭眼，看都不想看叶绾绾：“那小太监长得太招摇，留在你身边，于你名声不好，哀家就处理了，之后会挑选几个稳重懂事的过去。”

    江飞雪在一旁一脸幸灾乐祸，假惺惺的故作安慰：“表姐，姨母这也是为你着想，区区一个小太监，死了就死了，何至于让你这么伤心？你莫不是真的对他有什么不正常的心思吧？”

    一脸的不可思议，眼里全是恶劣。

    叶绾绾仿佛听不到江飞雪的声音，又问：“尸体呢？”

    太后：“丢乱葬岗去喂狗了，如此祸乱宫闱的阉人，罪该万死！”

    “祸乱宫闱？”叶绾绾声音嘶哑，抬头看着太后，目色赤红。

    “”太后，什么叫祸乱宫闱？他做了什么祸乱宫闱？”

    缓缓抬起自己的手臂，扯开衣袖，那守宫砂赫然在上面：“那我这又算什么？”

    太后看到那守宫砂一惊：“怎么可能？你怎么还没跟皇上圆房？”

    “呵......”叶绾绾放下手腕，满眼嘲讽：“太后姑母，您可真是我的好姑母啊，不问事实，无需真相，全凭江飞雪张口污蔑就定了我的罪，直接将人活活打死，我到底做错了什么，让你一而再再而三的欺辱？”

    叶绾绾深深的看着两人，那目光里的冷色让人心惊。

    太后凌厉的看向江飞雪，江飞雪也没想到叶绾绾现在还是处子之身，顿时心虚。

    “唉......”太后一时火气也消了些许：“绾儿，哀家最是疼你，希望你跟皇上好好的，这次的事情就算了。”

    算了，她还没说算了呢，一条人命被活活打死，怎么能算？

    叶绾绾心都在滴血，痛得像是被人用力撕扯。

    无话可说，她现在只想让她们死！

    看都不想再看她们一眼，转身离开。

    出了殿门，看到还有人在擦地，她就踩着那一路的痕迹往外走，走了没多远就遇到跑回来报信的人：“启禀娘娘，燕公公的尸体被送出城西，宫门已经下钥，奴才出不去。”

    一道雪风吹过，叶绾绾的心口仿佛被划了一刀子，鲜血飞溅。

    “本宫知道了！”

    叶绾绾往前走，青纱和冬雨紧紧跟着，很是担心。

    叶绾绾心里很烦躁，挥手：“你们别跟来，本宫想自己走走。”

    “娘娘......”青纱紧张的跟着，叶绾绾怒喝一声：“滚！”

    天空风雪飘絮，叶绾绾独自走进了风雪中，她谁都不想带，谁也不想见。

    本以为自己已经没什么可失去的了，没想到还可以这么痛。

    燕沉虽然话不多，但却听话，知道为她好，千方百计的哄她开心，处处护着她。

    人心都是肉长的，一个全心全意为她好的人，她怎么能没有一点儿感情？

    他又没有犯什么错，怎么就这么死了？

    这世上唯一一个满心都是她的人死了，而她却什么都不知道，连尸体都没看到。

    叶绾绾突然想到了前不久死去的丹霞，这算是报应吗？

    她不救丹霞，袖手旁观，所以报应来了......

    突然一股闷痛直冲脑门，叶绾绾踉跄一步扶着墙壁，突然张嘴，一口血吐了出来。

    “贵妃娘娘？”

    路过的人发现了叶绾绾，但一时不敢确定。

    叶绾绾转头看去，眼前血红模糊一片，但她还是认出了那人，冷云放嘛，她怎么不认得？

    “你怎么了？”冷云放自然是能看清叶绾绾的情况的，大步走了过来。

    冷武下意识的想拦：“公子你......唉......”

    怎么不长记性啊，忘记上次被人家断手的事情了？

    “滚！”叶绾绾恶狠狠的瞪他一眼，抬手擦了嘴角的血迹就往另外一边走去，可她此刻脑袋眩晕，还没走几步就失去了意识彻底往雪地里倒去。

    冷云放一把将人接住，还没完全好的手臂隐隐作痛，但他还是没有放开。

    低头，这还是第一次见她这么脆弱无害的样子，比起盛气凌人的时候乖巧了不少，但看着却不觉得让人愉悦。

    “公子，你还管她做什么啊？你的手才刚刚好。”

    冷武恨铁不成钢，但又拿冷云放没办法，伸手想要去把人接过来：“还是属下送她回去吧。”

    冷云放抱着叶绾绾起身，躲开了冷武的手。

    冷武：“......”？？？？总觉得公子有点儿不对劲，但又说不上来。

    青纱和冬雨其实没有走太远，只是风雪太大一时没看清，等反应过来赶上来，冷云放已经抱着叶绾绾走了，她们连忙追上去。

    冷云放一路抱着叶绾绾回了关雎宫，冷武已经去把太医叫来了。

    “贵妃娘娘这是怒火攻心、心气郁结，导致气血上涌，吃几副药就好了，不过得好好休息，切不可再动怒了。”

    冷武：还有人能把叶贵妃气着？这人不是最能气人的吗？

    冷云放点点头就从关雎宫出去了，他一个外人在这里待着不合适。

    刚刚走到关雎宫门口，炀帝来了。

    “皇上！”

    炀帝都没有搭理他，径自就进去了，那紧张的样子，若说炀帝心里没有贵妃怕是假的。

    “去查查出了什么事，贵妃来的方向好像是永寿宫。”什么事情竟然让她震怒至此？

    冷武无奈：“是，属下这就去。”

    真是的，自己的事情还没管好，居然还敢管叶贵妃，真不知道公子怎么想的。

    (本章完)

