    圣神皇帝与周齐云相距颇远，神态虽然躁郁，语气却是淡然，道：“上古炼气士？不过是妖修罢了，不是正道。周爱卿，傩法才是正道，爱卿不要误入歧途。”

    许应和元未央心头一跳，对视一眼：“听语气，皇帝与周齐云似乎有些不太对付。”

    周齐云盯着神龛中的炼气士尸身，扬了扬白眉，道：“陛下的伤还没好？”

    圣神皇帝淡淡道：“朕坐拥天下，万众归心，何人能伤朕，何人敢伤朕？”

    周齐云皱眉，眉头又舒展开来：“陛下没有受伤就好。老臣还以为当年我给陛下留下的伤，还纠缠着陛下。是老臣想多了。”

    圣神皇帝周身缠绕的香火之气动荡，一时间这座大殿内的气氛变得极为压抑。即便是郭小蝶，此刻也看出不对，不敢说话。

    元未央突然打破沉默，道：“这位上古炼气士为何坐在神龛上？他并非神灵，坐于神龛上，莫非要吸收香火之气，让自己肉身成神？”

    她聪敏无比，知道圣神皇帝被周老祖一句话逼得骑虎难下，继续僵持下去，除非一方让步，否则不死不休。她便主动抛出一个能够吸引两人的话题，给双方一个台阶。

    周齐云气势放缓，道：“这位炼气士想来寿元走到尽头，又没有渡劫的胜算，因此走了另一条续命延寿的道路。”

    圣神皇帝道：“炼气士寿元也有尽头，但神灵却不会，神灵只要香火犹在，便永远不死。”

    他们二人都是天分极高的人物，看到这个上古炼气士尸体的姿态，便知道其人修炼的路数。

    周齐云轻声道：“但这是一条错误的道路。香火之气若是能长生的话，古往今来的那些皇帝，岂不是个个都长生了？”

    他吟诵道：“帝王将相今何在？只闻坟头鬼在哭。香火成神，就是一条歧途死路！”

    圣神皇帝眼角跳动，声音威严：“哪条路又不是死路？强如眼前这位炼气士，还不是寿元耗尽，被逼得不得不求助于香火成神？有些人却看不到这一点，妄自沿着炼气士的道路前行，自以为无人能及，其实蠢不可及！”

    周齐云眼角也剧烈跳动一下。

    周家搜寻破译妖族功法，挖掘上古炼气士的墓葬和洞府，早就不是秘密！

    圣神皇帝显然早就知道周家的动作，这才出言讽刺，笑他妄求长生！

    元未央顿时头大，她刚才已经主动给两人找個台阶下，没想到他们又对上了。

    “元兄弟，这里有一口好大的缸！快来看看！”许应的声音传来，惊呼道。

    元未央看去，只见许应在盯着殿外檐下那口大水缸，心道：“我们就是从缸里跳出来的，为何他像是头一次看到这口缸？”

    她立刻醒悟过来，走上前去，与许应一起端详那口大水缸。

    两人围绕水缸品头论足，元未央弓着腰，打量水缸的纹理，许应一手叉着腰，一手捏着下巴，似乎在盘算水缸的价值。

    “他们会打起来吗？”元未央声如蚊呐。

    “不知。”

    许应端详水缸，目光闪动，低声道，“不过钟爷说，大殿中有三个高手。皇帝是一个，周老祖自然也是一个。那么第三个高手是谁？”

    元未央不由打个冷战，回头偷偷望向那端坐在神龛上的上古炼气士。

    那上古炼气士满面笑容，额头眉心处血肉已僵。

    元未央收回目光，低声道：“你的意思是说，他根本没死？但他明明是个死尸！他若是没死，陛下和周老祖会看不出来？”

    许应继续端详水缸，道：“他们可能已经看出来了。”

    大殿中，骁伯额头冷汗滚滚，现在压力来到他的头上。他若是不再做些什么，只怕这两大绝世高手便会立刻开战。

    这二人打起来，死的人未必是他们，但一定会是自己！

    他左思右想，找到一个话题，连忙道：“古怪，若是这位上古炼气士走到是香火成神的道路，那么他身上为何没有香火之气？”

    周齐云和圣神皇帝也知道自己若是不收敛，恐怕便只有手上见真章，于是顺坡下驴。

    圣神皇帝走上前去，道：“人死如灯灭，神也是如此。他死之后，香火之气就会熄灭。此人不敢渡劫，渴望成神而获得永生，是个可怜虫。”

    他话中有话，俨然是指周齐云渡劫一事！

    周齐云瞳孔骤缩，道：“陛下对炼气士很了解，看来陛下不止修了香火，还寻获不少炼气士功法吧？陛下用阳气修炼，看起来并非正道。陛下，你路子走歪了吧？”

    圣神皇帝淡淡道：“寇可往，我亦可往。有人四处搜寻妖法，人人皆知，朕难道便不能寻一些妖法？”

    周齐云额头青筋跳动一下。

    骁伯调头便走，来到大水缸旁，俯身观察水面，惊声道：“这里好大一口缸！难道是宝贝？”

    他压低嗓音，悄声道：“公子，许妖王，现在怎么办？”

    他们的处境，只怕比天神围攻梧桐树那一幕还要凶险，那时还可以逃命，现在只怕连逃命的机会都没有！

    许应小声道：“他们只要动手，我们就跳进缸里，回苍梧之渊！”

    大殿中，郭小蝶鼓起勇气，道：“这个炼气士的身体上为何贴着这么多符箓？这些符箓是什么意思？”

    “问得好，周爱卿一定知道吧？”圣神皇帝看向周齐云。

    周齐云摇头，道：“臣惶恐。陛下学究天人，一定有所了解。”

    两人再度剑拔弩张。

    郭小蝶灰溜溜走出大殿，惊讶道：“这里居然有个水缸！好漂亮的水缸，怎么会出现在这里？”

    她压低嗓音，兴奋道：“今天会改朝换代吗？”

    元未央和骁伯各自皱眉，今日若是无法缓和圣神皇帝和周齐云之间的关系，只怕真的要改朝换代！

    而且改朝换代也与他们这些人无关，因为无论是皇帝活下来还是周齐云活下来，都不会留他们在世上。

    胜利者若要做到光明伟大，便必须杀人灭口，不能留下半点污垢！

    许应皱眉，突然不经意间看到这座嵌在山体中的大殿的匾额，微微一怔。那块匾额用的是鸟篆虫文，写了几个意义不明的文字。

    突然，许应舒了个懒腰，笑道：“上古炼气士身上的符箓，我知道是什么意思。”

    圣神皇帝和周齐云齐齐向他看来。

    许应站在大殿外，微笑道：“符箓是封印。”

    圣神皇帝道：“就算是三岁小儿也可以看出这一点。”

    许应道：“可是三岁小儿和陛下都未看出，这些符箓分别是封印他的元神元气和肉身，让他周身无漏。”

    周齐云饶有趣味的看过来，道：“继续说下去。”

    许应道：“他修炼的是一种无漏的功法，但是功法并不完美，需要符箓加持。这些符箓，其实是他给自己的封印。”

    圣神皇帝思索道：“他用符箓弥补功法缺憾，目的是封住自身穴窍，以此达到长生的目的？世上居然有这种奇特的功法！”

    许应摇头道：“陛下又猜错了。”

    圣神皇帝向他看来，不怒自威：“你戏弄朕？”

    许应继续道：“他自封的目的，不是封住自己体内的精气不外泄，而是封住外界的东西，让那东西进不来。”

    圣神皇帝和周齐云各自怔住，殿外，元未央、郭小蝶和骁伯也是呆住。这个上古炼气士自封的目的，是不让外面的东西进入自己体内？

    那东西，是什么东西？

    “不对！”

    圣神皇帝断然道，“你说得不对！他的眉心明明破开一个洞，洞中还有血肉涌出，化作大蟒！倘若自封，岂会有这等变化？朕要治你欺君之罪！”

    许应摇头道：“他的眉心破开，自然是被外面的东西破开的。外面的东西，就是从他眉心这个洞口，钻入他的体内，寄居在他的身体里。”

    众人背后各自生出一股凉意，齐齐向神龛上的那具上古炼气士尸身看去。

    许应继续道：“炼气士有体内世界，叫做希夷之域，那东西便寄生在那里，把他的元神吃得一干二净，控制着他的肉身。”

    周齐云皱眉道：“许应，这些都是你的猜测。”

    许应双手各抓住大殿门户上的门环，用力拉动门环，将殿门缓缓关闭，只留下一道缝隙，道：“两位若是不信，地上有一道符箓，你们可以捡起，贴在他的眉心。他不想被封印，就会发作。”

    殿中，圣神皇帝和周齐云对视一眼，看向地上的符箓。

    周齐云弯下身子，捡起那张脱落的符箓，向那上古炼气士的眉心贴去。眼看他的手便要触及那炼气士尸身的眉心，突然那上古炼气士咧嘴一笑。

    嘴巴裂到耳边。

    露出满口利牙。

    他的眼睛几乎全是眼白，只有中间是一道倒竖的瞳孔！

    “咣！”

    许应将大殿门户重重关闭，大殿中，突然雷声滚动，龙吟虎啸，整座大殿剧烈摇晃，有炫目的光芒从殿内照耀而出，光芒从大殿门户的缝隙中射出。

    只听唰唰唰的刺耳声传来，那些光芒飞出，直达数十里外的山岳。许应、元未央、郭小蝶神色呆滞，只见那座山头像是被切了十几刀的馒头，但并未裂开。

    大殿内的动静愈发恐怖，像是有太古巨兽在争斗，打得整个山体都动摇起来！

    “许妖王，钻入那炼气士体内的是什么？”郭小蝶大声道。

    许应抬头看了看门户上方的匾额。匾额上的鸟篆虫文复杂难懂，但他却认得。

    朝真太虚洞天镇魔殿！

    “天魔。”他告诉郭小蝶。

    神龛上的炼气士，是一位镇魔炼气士，却最终被天魔入侵。天魔吃掉了他的元神，控制着他的尸身，像神一样坐在神龛中，享受世人的膜拜，企图成为神灵。

    “轰隆！”

    镇魔殿中，又是一声剧烈的震荡传来，许应等人脚下，连着水缸的那蚯蚓般的血肉出手突然抽搐抖动，接着又恢复平静。

    众人心头怦怦乱跳，看着这座大殿的门户。

    殿内一片安静。

    门缝中突然有血浆汩汩流出，腥臭无比。

    郭小蝶和元未央急忙掩住口鼻，就在这时，门户被人从里面拉开，周齐云浑身是血，狼狈不堪，甚至脸上身上，还有尚未愈合的伤口。

    他嘴角也有血，白眉上也是血迹，一瘸一拐的走出镇魔殿，甚至还可以看到他大腿处的伤口有断开骨头茬子，白森森的！

    堂堂的周家白眉老祖，何曾狼狈如斯？

    他一把抓住许应的衣领，将许应举了起来，恶狠狠道：“你想杀我？”

    许应咸鱼一样挂在他的手上，不做挣扎，道：“我想，周老祖作为一个敢于渡劫成仙的傩仙，应该不至于连一位上古炼气士都比不过吧？你若没有除魔手段，又何谈渡劫？”

    周齐云目光阴冷的盯着他，过了片刻，这才将他放下。

    “这种事情，没有下次。”他面色平静道。

    许应揉了揉脖子，向他身后看去，只见圣神皇帝也是面色阴沉的从大殿中走出，状况并不比周齐云好多少。

    这两大顶尖高手，差点全部交代在这座镇魔殿中！

    圣神皇帝看着许应，眼眸中有神光闪烁，不紧不慢道：“朕的目光可以杀人。但今日先不杀你。”

    他剧烈咳嗽，一口血喷了出来，扶着殿门，双腿还有些抖。

    他靠在门上，呼呼喘气，恶狠狠的盯着许应：“你有反骨！”

    许应悄声道：“钟爷，以你现在的实力，可以干掉他们俩吗？”

    大钟道：“不能。”

    许应笑道：“陛下，此事原本是个误会。”

    元未央打断他们，道：“那么，为何天魔与天神联手，围攻凤凰？”

    ————感谢盟主，书友130721021754142的厚爱打赏！！

    择日飞升，将在本月13号的凌晨，正式上架，还请大家多多支持！！

