    “啊~~别吃我，胖子不好吃，你去吃那个瘦子~”胖子紧紧的捂着自己的眼睛出杀猪般的惨叫。

    杨凌满头黑线的扯开他的手说：“小胖子，看清楚了，我是杨凌！”

    “杨……杨凌……”胖子从指缝里看着杨凌，然后慢慢的把手放下来，进而一张胖脸上变成欣喜，“杨哥，你怎么会在这里？”

    杨凌脸皮抽抽了几下没好气的说：“大半夜的，你不在家睡觉，怎么会跑这里来？”

    小胖子这才反应过来，先在身上挨着摸了一遍然后又捡起手电筒四处看，“我的摄像机呢？”

    “我帮你找找！”

    杨凌也装模作样的拿手电四处找。

    “噗嗤~”黑暗中一只大脚踩在摄像机上，同时一股元气也冲了进去。

    “找到了，哎呀，可惜摔坏了！”

    杨凌把摄像机拎起来，镜头和显示屏都微微有些变形了。

    小胖子赶紧跑上来，接过摄像机后打开舱盖，从里面扯出一张存储卡看了一眼，忍不住松了一口气，然后小心翼翼的把存储卡放到口袋里，又用手抹了几下，“对了，杨哥，你怎么会在这里？”

    “我？……，嗯，我晚上听人说这里有剑仙出现，所以来看看。”

    “哈哈！杨哥，我都已经录下来了，明天你就等着看爆炸新闻吧！”小胖子随手把被杨凌踩烂的摄像机丢到树丛中，得意洋洋的拍着口袋说。

    “摄像机你不要了？”杨凌惊奇的问。

    “坏都坏了，还要他干啥？明天单位肯定会给我配一台新的？”

    可怜的娃！

    杨凌忍不住在心里替小胖子祈祷几声，被元气洗劫过的存储卡，铁定是什么数据也不会有的。

    就在这时，旁边倒在地上的瘦子晕晕乎乎的站起来。

    ……

    十几分钟后，杨凌脚踏飞剑出现在临界空间的上空。

    此时三月时节，冬已去，春未来。

    崇山峻岭之间，依旧草木凋零，黑夜的星空下，远山近树依旧笼罩在清寒之中。

    看着下面这片一切都自然无比的山岭，杨凌微微有些牙疼，他左看右看，也没现哪里有破绽，于是收起飞剑慢慢的落下去。

    然而他一直落到地面，什么情况也没生。

    还好，临界空间的幻阵并没有出现问题。

    他径直飞到半山腰的那块山崖之上，那颗巨大的松树依旧枝叶茂盛的矗立在原地，树干粗壮如昔。

    他走到松树旁边，在上面仔细的查看了一番，在熟悉的位置，惊讶的现皲裂的树皮上隐隐也有一个巴掌大小的星盘印记，于是手按上去把手按上去输入一丝元气，身体一闪就从原地消失不见。

    半分钟之后，杨凌的身形再次在原地显露出来，脸上带着一丝怪异。

    看来这个地方已虽然经被系统整合进去了，但阴差阳错之下，竟然给自己留下来一道后门，即便是以后系统进不去了，自己还是可以自由的进出这个临界空间和玉孚洞天。

    这简直让他有些喜出望外，一直以来，他都对**的系统心存介意，不太放心。

    他放开神念，在强大的神魂支持下，一片层层叠叠连绵不断的宫殿群落从山岭峡谷之间模模糊糊的显现出来呈现在脑海之中。

    或许，这临界空间就和单向通透的玻璃差不多，从里面出来很容易，但从外面却进不去，即便是有人现了这个地方，找不到入口也是枉然，安全性看来非常的高。

    想到这里，杨凌心满意足的踏上飞剑化作一道光影就在黑夜中消失的无影无踪。

    ……

    西山居别墅。

    杨凌坐在自己的房间里，腿上放着一根胳膊粗细的黑漆漆的棍子，而手上拿着一块紫色的玉简，正闭着眼睛呆。

    冼老头儿给他的玉简之中，关于炼器的方法记录的的确非常详细，几乎面面俱到，而且写的也通俗易懂，这让杨凌这个炼器大白痴看起来也不是太费劲。

    里面记录了几十个一二三阶法宝的方法，法宝如果要挥最大的威力，那么一定要根据材料的属性来选择适合该属性的阵法，五行的相生相克在炼器和炼丹之中表现的特别明显。

    半晌之后，杨凌睁开眼睛，把玉简收进戒指，然后拿起腿上的天星木，这根木头长不过一米，直径也就二十公分左右，通体漆黑，但却沉重无比，就像一根数百斤的大铁棍。

    这只是表象，其实这种木头的坚硬程度出所有地球人的认知，估计丢在万吨水压机下面，也不一定会压的碎，更别说用普通的钢刀斧头了。

    杨凌学着冼老头儿的模样把棍子拿在手中翻来覆去的看了几分钟，然后翻手取出一把小锤子。

    略略思忖一下后，大量的元气涌入炼器锤中，神念顺利的激炼器锤中的切割阵法，顿时无数亮丽的淡红色光芒开始在锤子上跳跃闪烁，几道薄薄的淡红色刀刃在锤头凝现出来，浮在空中上下翻飞，不断地切割着空气，出噗噗不断地声音。

    杨凌把神念附着在几把刀刃上，感受着上面凌厉无比的气势以及那种强大无比的力量，犹豫了一下后扬起锤子，对准浮在空中的天星木狠狠砸了下去。

    “砰~！”

    炼器锤重重地砸在天星木上，一团火红的光华爆闪出来。

    几道红色的刀刃在天星木上掠过，噗噗啦啦几声，胳膊粗一根棍子瞬间就变成一把宝剑模样，随着木屑飞溅，杨凌伸手将这把颜色漆黑的宝剑抓在手中。

    这已经是他这两天来制作的第五把剑，第一把最惨，直接被切割阵法切成了一堆渣渣，第二把稍微好些，切成了大大小小几十块各种立体几何图形，一直到这一把，才算像样，虽然还是没达到杨凌需要的形状，不过，这也勉强可以用来嵌入阵法了。

    拿出玉简再次闭上眼睛，十几分钟之后，杨凌收起玉简，拿起锤子，注入元气，开始沟通里面的阵法。

    其实冼老头儿送给杨凌的这把炼器锤在三阶法宝当中也算是非常不错的，里面镶嵌有十二道元级阵法和一道灵级阵法，同时还存储有六十八种元级阵法和五种灵级阵法，这存储的阵法，只需要用神念沟通镶嵌阵法，就可以用炼器锤将其镶嵌进入要打造的法宝当中。

    剑类的法宝之中，飞剑无疑是最拉风的。

    所以杨凌想都没有想，直接选中了一道飞行阵法。

    随着炼器锤上不断有红色光芒闪烁，一条条红色的线条凌空显现，然后互相勾连，慢慢变成一个简易的立体图案。(未完待续。)