
　　赵岩本来是想要到流云宗去见一见那传说中的流云宗宗主，却不想遇到了来自神圣星域的流云宗总部的特使。

　　其实，在听到流云宗在神圣星域还有总部的时候，赵岩的心里还是有一丝意外的。

　　流云宗在颜率星也不过是一个二流的宗门势力，在见到魏商之前，赵岩是绝对想不到，这样的一个宗门，他居然来自神圣星域。

　　那么流云宗为何要在这没落的星球建立一个分部呢？

　　神圣星域是否还有其他的宗门势力在颜率星设立分部呢？

　　若是有的话，这些宗门在流云宗设立分部的目的又是什么呢？

　　一个个疑问充满着赵岩的脑海，他始终都想不清楚。

　　再结合之前那江谷要掌控颜率星这件事，赵岩认为，这颜率星一定有着一些他所不知道的秘密。

　　当然了，赵岩并没有想魏商询问此事，因为他知道，在达成合作之前，那魏商是绝对不可能告诉他的。

　　再说了，就算是达成了合作，魏商也不一定会告诉他，他又何必多此一举。

　　嫣然出身于这里，想来他应该知道一些端倪，还不如以后见到了嫣然询问它。

　　最终，赵岩并没有见到流云宗的宗主，据说在魏商来之前，那流云宗宗主已经因为总部没有派人前来支援而逃了，想来也真是让人不可思议，堂堂一宗之主，因为惧怕赵岩而选择抛弃宗门离开。

　　赵岩和那魏商也没有达成共识，因为赵岩这个时候还不想赶往神圣星域。

　　仙界和堪拉星的事情还没有得到完美解决，他决定离开颜率星之后，先到堪拉星去看一看，顺便找寻一下那江谷分身的下落。

　　那江谷乃是拥有极度接近尊级的分魂，他随时可能重新凝结肉身。

　　本来赵岩以为那家伙是夺舍的别人的肉身，后来才知道，那家伙是利用各种能量凝结而成的肉身。

　　若那家伙是夺舍的别人的肉身的话，说不定赵岩已经被那家伙拿下了。

　　赵岩必须在那个家伙重新凝结肉身，或者找到合适的肉体进行夺舍之前找到并灭了他，以绝后患。

　　弋阳宇宙不知道来到这里多少人，那些人里大多数人都是来抓捕自己的，要是被他将自己的消息传扬出去，那他接下来的日子就别想好过了。

　　如果他只是一个孤家寡人也就罢了，但是现在并不是，他不仅仅已经拥有了君悦城，还有南二城，颜率星仙界的各种关系密切的人。

　　若是自己的消息被传了出去，那些人找不到自己的时候，就会在和自己关系密切的这些人身上动脑筋，这是赵岩最不愿意看到的。

　　虽然没有和虽然没有和魏商达成共识，不过赵岩和那魏商说好了，他将在不久之后前往神圣星域，到了神圣星域之后，赵岩会第一时间去找他的。

　　魏商那个年轻的皇者一直都很客气，在得到了赵岩的承诺之后，也并没有强求，欣然接受了赵岩的提议。

　　赵岩离开之后，直接去了仙界。

　　来到仙界之后，有一个人被蛮丫头派人送到了仙界。

　　最后了解之后才知道，这个老者原来就是之前那贺斌口总提到的那个前辈。

　　蛮丫头之所以将他送过来，是因为，他想告诉赵岩一些事情。

　　赵岩见到这老者的第一眼就看出，他身受重伤没并且伤及了根本，如今的境界已经下降到了分神的境界，要是在掉下去，用不了多久，他就会变成一个普通人。

　　当然了，他没有机会成为普通人，因为，当境界下降到一定程度之后，他便会因为寿元的问题而直接死掉。

　　在那老者还没有将自己要说的话说出来的时候，赵岩却率先说道：“先不要说你的事，本尊先为你疗伤？”

　　“疗伤？”老者听闻赵岩的话之后，摇了摇头说道：“先生就不要白费力气了，当初我被人所伤，伤及了根本，这种伤是没有机会医治好的。”

　　“哈哈！”赵岩轻笑了两声，然后拍了拍老者的肩膀说道：“老人家，请放宽心，就算是本尊治不好你的病，对你也不会有坏处不是吗?”

　　既然知道了对方是贺斌口中的那个前辈，赵岩便一定要治好对方。

　　赵岩曾经在贺斌口中得知，这老人家曾经安排贺斌到了下界之后一定要注意一个之臣位面之子的人，那个人必须杀掉，否则后患无穷。

　　赵岩想来，这老者一定是得知了一些关于“位面之子”的一些消息，否则不会让贺斌随便去杀一个无辜之人。

　　所谓的位面之子，赵岩觉得，就是一些人故意放出来博眼球的噱头，其目的，不过是为了博取更多人的尊敬和向往，使得自己能够得到更大的利益。

　　而且，赵岩相信，这老者在上界找到了蛮丫头，并且要找自己，他想要说的事情，也一定会和这位面之子有关系。

　　在听了赵岩的建议之后，老者果然放下了信，欣然接受赵岩的治疗。

　　赵岩让他盘坐在自己的面前，一指点在对方的小腹上，木属性力量立即便顺着手指进入了老者的丹田之中。

　　那老者本来的丹田内近乎于干枯，若不是他原本根基深厚，当初受伤之时，恐怕已经丹田破碎而死了。23sk.Com

　　赵岩并没有在意这一点，赵岩非常了解自己的木属性能量，只要对方的丹田不毁掉，赵岩便有信心将其治好。

　　木属性能量一进入对方的身体毛利及就对他那破损干枯的丹田进行修复。

　　那千疮百孔的丹田内壁，在赵岩木属性能量的滋养之下，渐渐恢复，获得新生，那一层层的死皮，肉眼可见的在不断脱落，露出鲜嫩的新肉。

　　而一部分的木属性能量，还今日了丹田的中心，滋养着他那干枯而几乎没有任何能量的丹田。

　　感受到这一切变化的老者，神情无比的激动。

　　他本以为这辈子就这样了，恐怕不久的将来，自己也就寿终正寝了，但是他心中的那个结始终放不下，于是，在他听说了颜率星出现了赵岩这样一个无比强大的少年天才的时候，便立即前来找他。

　　一见到赵岩，果如传说中所言，赵岩的确是年轻，而且天赋卓绝，实力强绝，这让他立时便对自己想要做的事情充满着信心。

　　却不想，这年轻人竟然对自己如此礼遇，没有做事之前却先要为自己疗伤？

　　此刻老者的内心，不知道激动到了何等境地，身体居然开始颤抖了。

　　而这个时候，赵岩的声音在他的耳边响起：“老人家不要激动，守住心神，以防有失！”

　　“是！”老者不自觉的用卑微的声音回应道。

　　这老者年轻的时候，或许也是一名绝世天才，但是，长久的苦难，使得老者的心气儿有些不那么强了，如今受到了赵岩的恩惠，出于感恩之心老者知觉的将自己的身份方的很低。

　　这实属正常。

　　很快，那老者的丹田便初步恢复，赵岩却并没有停止能量的输送，只不过，在老者丹田恢复之后，赵岩所输送的能量已经不仅仅是木属性的了，而是木属性打头，率先进入老者那破损的经脉，将那些经脉逐渐恢复。

　　之后，那无比精纯的无属性能量，才紧随其后，缓缓流淌在经脉之中。

　　而当老者接收到了那精纯的能量之后，内心再一次震撼。

　　“世上竟有如此精纯的能量体，这少年果然非同凡响！”

　　惊动归激动，老者仍然在克制自己，诚如赵岩所言，他不能让赵岩的医治前功尽弃。

　　在治疗的过程中，赵岩忍不住叹息和感怀。

　　“这伤的也太重了，丹田，经脉，甚至灵魂都受到了不同程度的重伤，若不是他意志力超强，说不定在受伤当时就已经死掉了。”

　　“看来，这老者内心藏着一个大秘密啊！”

　　想到这一点，赵岩在治疗的同时，心中有了些许的期待。

　　几个小时的时间过去，赵岩最后将对方的灵魂修复完成，这才有些疲惫的结束了治疗。

　　而康复以后的老者，却已经不在苍老，变成了一副三十多岁模样的男子，而且，他的境界也恢复到了王者巅峰。

　　据之前的贺斌所言，这老者原来是皇者巅峰的修为，因为伤及根本，这才导致境界跌落。

　　不过，这么短短的时间里，赵岩能够将其治好，并且将其境界恢复到王者巅峰，也师叔不易和庆幸。

　　那人转过身来，当他看到赵岩苍白而憔悴的面容是，激动的他“扑通”一声跪倒在地，激动的说道：“赵先生再造之恩，霍青云铭记于心，从今以后，霍青云愿追随左右，终生不改其志。”

　　“等会？”赵岩顾不得身心的疲惫，直接辅助霍青云的肩膀问道：“你说你叫什么？”

　　“在下霍青云！”霍青云回答道。

　　“你是霍青云？就是那个青云榜因你而立的霍青云？”赵岩有些激动的说道。

　　“不才正是在下！”霍青云并没有否认。

　　“哎呀！”赵岩赶紧将对方扶起来说道：“你可是一个传奇啊，下界至今还有关于你的传说，你可是颜率星空间分层之后，下界出来的第一天才。”

　　“哦，对了，请坐请坐！”

　　此刻的霍青云，哪里有当年的意气风发，他此刻在赵岩的面前，显得有些拘谨，并没有落座。

　　赵岩能够想象到此时霍青云的心理，不过他并没有说破，而是笑着说道：“我也不称你前辈，你呢，也别将我当成什么恩人。”

　　“你是我颜率星的宝贝，是天才，本尊爱惜还来不及，如何会让你追随与我？”

　　“这样，从今以后，我们做朋友可好？”

　　赵岩主动的深处友谊之手，就是不知道对方接不接受了。

　　赵岩早就听说过霍青云之名，那可是空间分层的几千年里头，下界出去的第一天才，整个大陆都流传着他的故事。

　　从某种程度上来将，他的经历和叶澄有些相似。

　　都是出身于微末，然后通过自己的努力一步一步的修炼到后来的皇者巅峰。

　　而且，相交而言，这霍青云比叶澄更加的值得钦佩。

　　因为，叶澄在这么短的时间里获得如此成就，那是因为君常乐的帮助。

　　而霍青云则是完完全全是自身的努力。

　　当然了，要是给叶澄足够的时间，也也一定能够去的不错的成就。

　　不过眼前却是一个逆袭的范本，赵岩对于努力实现自己人生价值的人，一向都非常的尊重，霍青云便更是如此了。

　　“霍青云不敢，先生天赋胜过霍青云百倍不止，实力更是青云远远不及。”

　　“而今先生对青云更有再造之恩，青云除了追随先生鞍前马后之外，真的别无他求……”

　　“不过……”

　　“尽管说，不要客气！”赵岩看到对方有些难以启齿，便提醒对方。

　　“扑通”霍青云再次跪下了，他激动的说道：“请先生救救颜率星，救救这宇宙吧！”

　　本来赵岩是想要将其扶起来的，不过一听到霍青云说这话，竟然顿了一下？

　　救救颜率星？救救真个宇宙？

　　这是什么情况？

　　不过赵岩还是将对方扶起来说道：“有什么话，你尽管说就好，不要动不动就跪，不要忘记了，你当初可也是冠绝天下之人！”

　　“冠绝天下？”

　　“呵呵”霍青云自嘲式的笑了两声说道：“那个意气风发的我可能的确会这样认为，但是现在，青云已经觉悟，自己根本就不是什么天才，和神圣星域的人相比，我这所谓的天才，就是一个笑话！”

　　“恩？你去过神圣星域？”赵岩诧异的问道。

　　“是，这也是青云今日前来所要想告诉先生的事情！”霍青云说道。

　　“你说吧！”

　　“是！”

　　“年轻时，我一路修炼到了仙界，当时的仙界，仍然是君家的天下，君家控制着整个仙界最多的资源，别的宗门势力资源占比非常小。”

　　“当然了，这点青云理解，因为君家毕竟担负着守护颜率星和支撑分层阵法的重任。”

　　“本来我也有心加入君家的阵营，不过，一个机缘巧合的机会，我结识了一位…来自神圣星域的人！”

　　“在听到他讲述神圣星域的繁华与自由之后，我心生向往，便随他区了神圣星域！”

　　“奈何这一去，就差点回不来！”

　　“发生了什么？”听到这里，赵岩肃然的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1047章 霍青云！免费阅读。https://xs.23sk.com 