    回到家见到姐姐，罗安迅速从夏明星怀里滑下来，对姐姐说道：“大胖和二胖带人揍我，好坏好坏！姐姐，是叔叔和姐姐救了我。”

    细细瘦瘦的手指指着夏明星和李星星，“他们是好人。”

    夏明星纠正道：“叫哥哥。”

    他可不想和李星星成为两辈人。

    罗安睁大眼睛，不解。

    李星星低下头，笑嘻嘻地跟他说道：“我们是两口子，你喊我姐姐，喊他叔叔，你觉得对吗？当然该喊哥哥姐姐了。”

    “不好意思。”罗平先替弟弟道歉，紧接着道：“谢谢你们的救命之恩。”

    她摸着弟弟的脑袋，眼泛泪光，“我们……自从我爸下放，我们家被封，我们流落到亭子间以后，经常被人欺负。”

    下放人员成分不好，连累家人竟让李星星一点都不意外。

    她唯有一腔安慰：“活着最重要。”

    随手从帆布挎包里掏出两个玻璃瓶，一个贴着“红花油”字样，一个贴着“外伤药酒”的字样，后者其实就是碘伏。

    星星超市里有一批她和夏明星处理过的药品。

    递给罗平，李星星说道：“红花油治跌打损伤筋骨疼，活血化瘀，你给他擦擦，但有破皮的地方就用药酒消炎，别用混了。”

    罗平又惊又喜：“谢谢谢谢，我给你们拿钱，多少钱？”

    “不要钱，就当我大发善心吧！”李星星摆摆手，拉着夏明星告辞了。

    她当自己夫妇和罗平罗安姐弟俩是萍水相逢，快快乐乐地冒着中雨到羊肉馆喝羊肉汤，人很多，很拥挤，四间平房满屋的烟火气息。

    店中提供羊肉汤、羊汤面、羊肉面，每天售完即止。

    眼瞅着盘中的白切羊肉已所剩无几，李星星立刻掏粮票给自己和夏明星点两碗大份的羊肉面，切一斤熟羊肉放进面汤里。

    她自己不想吃面，只喝汤吃羊肉。

    “怎么不吃面？”夏明星很奇怪，早上她吃了半个韭菜盒子，胃口如常。

    李星星有自己的理由：“我要减少主食多吃菜，保持身材，夏天穿裙子会更好看些！”

    穿回至今，她好吃懒做，不爱锻炼，早上在腰间掐出一把肉。

    不能继续下去了！

    一胖毁所有。

    她要做最美的富婆，而不是最胖的富婆。

    减少碳水化合物的摄入，达到瘦身效果，还不用饿肚子。

    夏明星挑起面条，笑道：“明早开始，我陪你跑步。我记得你说过，爷爷曾让你练过武，就此放弃未免可惜了，捡起来继续。而且勤加锻炼对身体好，你看爹，每天四五点钟就起床跑步，风雨无阻，精神状态就比同事好。”

    “爹那是跟我们吃得好。”李星星说出大实话。

    夏明星摇头：“吃饱喝足并不能体现出精神状态，别太高看咱家的伙食。”

    对于李星星身体好的事情，他说到做到。

    第二天五点钟，就弄醒李星星：“星星，快起来跟我一起跑步，我听到开门声和脚步声，料想爹已经出发了。”

    李星星抱着毛巾被不松手：“让我再睡一会嘛！”

    夏明星给她穿衣服穿鞋扎头发，喂她几口温开水，直接扛出门。

