    “村子里不是传慎言小子跟他那养父母的女儿要好么？”

    “好像是，那女孩有个很有文化的名字，像是叫做姜乐安。”

    “不是要好。是他们一看就是那种关系。我猜慎言小子怕是人家看上的童养夫。

    你看姜乐安看慎言小子的眼神，哪里是妹妹看哥哥的眼神。”

    “既然如此，慎言小子怎么又跟李薇搅一起了？”

    天知道。

    李薇就是杨荷的侄女，但不是亲侄女，是那种八竿子估计都够不到的远亲。

    当年李薇下乡，一次李薇父母写信过来让杨荷照顾，这才知道他们还沾亲带故。

    那个时候，慎言小子还没找回来，两口子依然四处打听慎言小子。

    那些年，儿子丢了的事，让这个家庭也是元气大伤，杨家两口子没有再要任何孩子，一心一意的找儿子。

    海叔，也就是莫海。

    本来在运输大队，他工作踏实又有能力，领导一度要提拔他，只是因为要开车，天南海北的走一线运输，为的是方便找儿子，也就都拒绝了领导的好意。

    夫妻二人，一个天南地北的找，一个在家等着儿子回来。

    这么一晃，十几年匆匆而过。

    杨荷也是人，她会孤单，尤其李薇才来的那会儿。

    各种的想着杨荷，像件小棉袄一样贴心，时间长了，杨荷也就把她当做女儿来养了。

    杨荷是有些家底的，李薇才来当知青的那会儿日子艰难，全得了杨荷照顾。

    后来李薇跟莫家的关系越来越好，等知青陆续可以回城时，李薇得知自己家人都不在了，干脆不回城了。

    杨荷就在帮李薇物色有为青年，可惜李薇谁都看不上。

    直到姜慎言找回来。

    姜慎言出生在农村，人却是在城里长大，又是个从小刻苦的孩子，可以说，姜慎言的每个点，都撞到了李薇的心坎上，只一眼，李薇就喜欢上了这个清冷又儒雅的男人。

    李薇自恃清高，想着村子里也没有哪个女孩子能比得过她的。

    姜慎言迟早会来向她表白。

    可惜她还没等到姜慎言来表白，莫家又多了一个人——姜乐安。

    名义上是姜慎言妹妹，但没有血缘关系是李薇第一天就知道的事。

    女人的直觉，让李薇非常不喜姜乐安。

    尤其发现姜乐安一双眼睛总黏在姜慎言身上，像个妖精一样总想着勾人。

    李薇怕总有一天姜慎言会不顾一切的接受姜乐安。

    所以才有今天的事。

    议论依然持续不断。

    “天知道呢！”

    “不过，既然慎言都跟李薇有关系了，那自然要娶李薇。不然谁还敢娶她？”

    “唉！我看莫家这次怎么收场？”

    何香云听半天也没搞懂怎么回事，但肯定不是什么光彩的事，就把安北先给支走了。

    何香云从莫家侧门进去。

    何香云进去的时候，莫海也回来了，此时闷着头的抽烟，杨荷也坐在墙角，愁眉苦脸，莫兰在一旁劝似乎也无用。

    而门口的姜慎言则是冷眼看着院子里的闹剧。

    何香云也知道这种家事不好插手，不过是过来给莫家人壮势。

    真要有人想不怀好意的话，那也得掂量掂量。

    不过，杨荷看到何香云过来，很是感激她能够过来。

    但事情有些复杂，她也羞于启齿。

