    回到了豪华小包房里的夏青竹、杨芊芊、宋温暖三个姑娘，表面上看起来很平静，但其实都心怀心思，也都没什么心情唱歌了，这倒是让杨芊芊和夏青竹逃过一劫，否则唱歌难听还麦霸的宋小姐要是一直唱下去，明天都不用上班了。

    “时间不早了哦，我们回去吧！”

    “我有点困了，回家吧！”

    “我明天要出警，得早点回去！”

    三个姑娘几乎同时开口，然后先是微微一愣，紧接着露出默契的笑容。

    从KTV的大门里出来，三姑娘表面上端庄平稳，心里头都很紧张，也都在心里暗暗祈祷，千万别遇到那个家伙啊。

    “喂，拿酒来！”

    身后突然传来了一个男人醉醺醺的声音，带着那么一点痞气，三个姑娘同时神经绷紧，下一秒加快了脚步去上车。

    其实，说话的这男人不是林北。

    坐进了黑色的奔驰大G里，三个姑娘的心情同时放松了，就是面对上亿的合同谈判的时候，夏青竹都没像今天这么紧张。

    即便是面对再难的考试题目的时候，宋温暖也不曾这么不安。

    就是面对再穷凶极恶的歹徒，杨芊芊也没像现在这么呼吸急促。

    为了不让另外两个小姐妹看出自己的心思，三个姑娘都隐藏得很好。

    宋温暖突然开口道：“竹子姐，你怎么不发动车子呀？”

    夏青竹马上回过神儿，笑着说：“我在想要不要去别的地方转转。”

    宋温暖道：“你不是说时间不早了么？”

    夏青竹笑着说：“也对啊，那咱们先回家，等有时间再约。”

    夏青竹发动了车子，脚底下油门儿一踩，本来应该向前开出的车子，突然往后倒了一下，就听砰的一声好像撞到了什么东西。

    夏青竹赶紧一脚刹车踩住，紧张地道：“我是不是撞人了？”

    宋温暖和杨芊芊一起向车后面看，“好像没有东西呀，应该是撞了停车用的路障吧。”

    杨芊芊要开车门下车，被宋温暖一把拉住，“芊芊姐，你要干嘛？”

    杨芊芊道：“看车撞没撞坏呀。”

    宋温暖笑着说：“只要没撞到人就行，车子撞坏就坏了呗。”

    杨芊芊冷静一想也是，夏青竹才不会在乎车子撞没撞坏呢。

    奔驰大G开走了。

    而就在奔驰大G刚刚停车的后面，躺着两个人，把时间推回两分钟前……

    东南亚的老巫婆吴东婆和她的外孙女蔡东妮，悄悄潜入到了KTV的停车场里，找了高大的奔驰大G作掩护，吴东婆和蔡东妮都穿着一件黑色的袍子，头上用连体的黑色帽子罩住。

    这黑色很好的将祖孙俩隐藏在黑暗中，如果不仔细看，绝对看不出黑色的奔驰大G后面还有两个人。

    吴东婆和蔡东妮拿出了一堆法器，铺一张黑色的布在地面上，然后将这一堆法器放在上面。

    吴东婆拿起一根黑色的古法器，嘴里头开始念念有词，声音细碎如同蚊鸣蚁叫，蔡东妮静静候在一旁，等吴东婆的念完了咒语，蔡东妮小心地问道：“姥姥，那个暗中坏你好事的人，真的就在这里面么？”

    吴东婆声音阴森地道：“我的追踪术不会有错的，他敢坏我的好事，今天我就用我的咒杀术，让他把命留在这儿。”

    蔡东妮道：“敢惹姥姥，他死有余辜！”

    吴东婆又捏起了两根黑色的法器，阴测测地笑道：“这些年，我碰到过太多的对手，但最后的下场都一样——死！”

    吴东婆又开始念法咒，一对黑色满是皱纹的嘴唇，不断翕合着，蔡东妮则静静地候在一旁，给姥姥充当护法的角色。

    吴东婆嘴里念叨的速度越来越快，蔡东妮的神色跟着紧张且兴奋起来，她知道姥姥的咒杀术到了关键时候，马上就要成了。

    可就在这时……

    轰隆隆！

    黑色的奔驰大G突然启动，然后不给吴东婆和蔡东妮任何反应的时间，车子猛地向后一倒，这车可是470多匹的马力啊，吴东婆和蔡东妮立马被砰的一声撞倒，祖孙俩同时晕了过去。

    最后一刻，吴东婆的嘴里仍保持着念咒语的动作，随着她的嘴唇翕合了一下，嘴里头镶着的两颗大金牙，脱落了。

    还有那一地铺好的法器，都是吴东婆多年来攒下来的，被奔驰大G的车轮子一压，噼里啪啦的，一下子折了三分之二。

    夜幕下，林北扶着唐蔓蔓从车上下来，向别墅里走去。

    小黑狗一脸幽怨地跟在后面，今天晚上林北只顾自己玩，没带它进饭店，也没带它进KTV，这也是没办法的呀，人家公共场所禁止带宠物，再说聚会那么多人，那么多双的脚，把这小东西给踩死了怎么办。

    进了别墅大门，客厅里的灯亮着，不过并没有看见夏青竹，林北扶着唐蔓蔓上楼，进了唐蔓蔓的房间，把唐蔓蔓放到了床上。

    喝醉后的唐蔓蔓，平躺在床上，她的脸颊红扑扑的，乌黑的秀发有些凌乱，身上的衣服有些绷紧，尤其是前面的位置。

    咕噜……

    林北不是正人君子，他是一个正常的男人，看到这小妮子如此的模样，心里头莫名的就有着一股子的躁动。

    林北赶紧转过身，就要离开房间，现在这房间里绝对是是非之地，再多待一秒钟，他都担心自己会犯错误。

    可走了两步又停下来，回过头看着床上的唐蔓蔓，看向她的……

    按照林北所学的医学理论，现在这种情况下，会对唐蔓蔓的胸前造成极大的压力，这个姿势如果保持一晚上，会造成血液流通不畅，从而引起严重的疾病，并且病根一旦落下，就很不容易被治好……

    见死不救？

    这貌似不符合一个医生的优良品德啊，当一个医生见死不救，他还配叫一名医生么？

    “我是一名小中医！”

    林北在心里暗暗地对自己说了一句，然后向唐蔓蔓靠近了过来，他的一双手向着唐蔓蔓的胸前放下，准备帮她解开扣子……

