　　闻听连霆之言，苏莫脸色微沉，他急着离开千渊城，哪有能和这些人浪费时间？

　　再者，这些人，明显来者不善。

　　远处，不少弟子都在观望，连霆等人要向上官昊发难，他们一直的默默的关注。

　　“诸位，在下还有事，恕不奉陪了！”苏莫抱了抱拳，就欲绕过众人。

　　唰！

　　连霆身形一闪，却是拦在了苏莫的身前。

　　“上官师弟，我们这么多师兄弟相邀，你难道这么不给面子吗？”连霆微眯着眼道。

　　“我为什么要给你们的面子？”苏莫淡淡的摇了摇头，随即转身大步离去。

　　对于这些不安好心的人，他懒得理会。

　　“你……！”

　　再次吃瘪，连霆心中怒火升腾，眸中寒光闪动。

　　“太狂了！”

　　“真可恶啊！”

　　“真是嚣张！”

　　其他跟随连霆而来的弟子，个个心中大怒，一个下界的蝼蚁，居然如此的猖狂？简直不可理喻。

　　随即，连霆向众人使了个眼色，一众弟子纷纷身形闪动，转瞬之间，便将苏莫包围了起来。

　　“上官昊，你未免太嚣张了吧？”

　　连霆再次来到了苏莫的身前，阴沉着脸说道。

　　“你们到底有什么事？”苏莫厉声问道，他也是怒了，这些人三番二次的找上门来，到底有何企图？

　　“上官昊，听说你天赋不凡，还得到了殿主的器重，并赐予了天九殿！”

　　连霆冷笑一声，继续道：“我等比较好奇，你到底如何不凡，想要领教一番。”

　　苏莫听闻对方之言，几乎是瞬间明白了，原来是嫉妒让这些人眼红了。

　　看来他得到了天九殿，让很多人都不愉快了。

　　“你是什么修为？”苏莫凝视着连霆，冷冷的问道。

　　“二品高级真神！”连霆沉声道。

　　“二品真神？”

　　苏莫闻言轻笑一声，面带鄙夷的道：“你如此高的修为，好意思挑战我这个虚神？”

　　“我当然不屑向你出手！”

　　连霆摇了摇头，继续道：“不过，这几位师弟修为都不高，想要和你切磋一番！”

　　连霆指着他右手边的几名弟子，这几人修为的确不高，有一品真神，甚至还有几名虚神境之人。

　　在千渊殿，虽然大多弟子都是真神，但是，也有武圣境和虚神境的弟子，甚至是修为更低的弟子。

　　毕竟，千渊殿招收弟子，主要还是看天赋潜力。

　　神域得天独厚，无论是环境还是资源，都不是下界可比。

　　在神域出生之人，只要天赋不差，百余年成就虚神，轻而易举。

　　一些天才人物，百岁可以成就真神。

　　比如那位梁师兄，就是百岁成神的天才，天赋极佳，一百五十余岁，便以达到三品真神的地步。

　　这不仅的因为资源和环境的问题，更多的是根骨体质。

　　神域出生的武者，就算没有血脉之力，体质都比下界的人，好上百倍不止。

　　不过，就算是天赋再高的人，到了真神之境后，修炼速度，都会放慢无数倍。

　　一位百岁成就真神的天才，千岁之内，不一定能达到九品真神，十万年之内，不一定能成神王。

　　“上官师弟，让我们见识一番下界的神通如何？”

　　“上官师弟，在下还从未见识过下界的武学，还请赐教！”

　　“请吧，上官师弟！”

　　那几名修为较低的弟子，个个面色不善，纷纷开口。

　　几人的模样，虎视眈眈，仿佛苏莫若是不同意，他们就不会客气一般。

　　苏莫眉头紧皱了起来，这些人简直是欺人太甚，真当他好欺负吗？

　　“这位师兄，你们这么多人，都要与我切磋，那我岂不是要面临车轮战？”苏莫脸色冷漠，望向连霆，心中怒意滋生。

　　“呵呵，车轮战倒是不至于，这样吧，只要你愿意切磋，打上三场便好！”连霆微笑着说道。

　　“好，去哪里打，你说吧！”苏莫点了点头，他知晓，今日若是不出手，估计很难善了了。

　　与其在这里扯皮，还不如快速打完，然后就离开。

　　“如此甚好，我们去演武场吧！”连霆心中暗喜，抬手虚引。

　　一众弟子，个个眼眸之中，均是露出了喜色。

　　这个上官昊答应切磋就好，在演武场上，他们会让这个自大的下界小子，被虐成狗。

　　苏莫见此，便顺着连霆指引的方向，向演武场走去。

　　一众弟子，浩浩荡荡，全部向演武场而去。

　　“上官昊要和连霆他们切磋了！”

　　“走，我们也去演武场看看！”

　　“这下有好戏了！”

　　很多关注此事的弟子，见此纷纷向演武场而去。

　　在苏莫等人，还未到达演武场之时，演武场上已经聚集了数百位弟子。

　　演武场不大，方圆千余丈，地面上用一种紫色的玉石铺就而成。

　　这种紫色玉石，极为不凡，隐隐间吸收天地间的能量。

　　强大的武者在其上比斗，力量不会逸散，会被地面吸收。

　　当苏莫和连霆等人，来到演武场之时，一身银袍的梁师兄也来了。

　　他伫立在演武场不远处，静静的观看，此时他不会插手，完全有连霆等人完成。

　　演武场上，苏莫和连霆等人，停下了脚步。

　　随即，苏莫走到了演武场的中央，回身望向连霆等人，道：“事先说明，我只打三场，谁要和我切磋的，就上场吧？”

　　“当然，不会超过三场！”

　　连霆微笑着说道，随即，他微微转头看向身边的一名淡金色长衫的青年，微微打了个颜色。

　　这名身穿淡金色长衫的青年，面目凶厉，眸光如利剑，给人一种锋芒毕露之感。

　　不过，此人的修为却是不高，只有虚神境三变，和苏莫相同。

　　金衫青年走向演武场中央，其他人则是纷纷后退，退到了演武场的边缘。

　　“上官昊，我名……！”

　　金衫青年来到苏莫的对面，正欲自保名讳，却是被苏莫抬手打断。

　　“我不想知道你的名字，你出手吧！”苏莫淡淡的说道，言语之间，他手中银光一闪，刚刚领取的太云神剑，出现在手中。

　　“你……！”金衫青年闻言，顿时心中大怒，眸中闪过犀利的寒芒。

　　这个下界的卑微之人，实在太狂了，居然如此小觑于他。

　　嗡！

　　金衫青年的手中，精光一闪，出现了一柄硕大的金色战刀。

　　庞大的气势，冲他身上升腾而起，一股凌厉霸道的刀威，浩荡而出，不可一世。

　　金衫青年在蓄势，气势越来越强，不断的提升。

　　苏莫并未出手，只是淡淡的看着对方，他从未见过神域的武者出手。

　　今日，倒要看看，神域之人，实力到底如何？

　　“这个上官昊真是狂妄啊！”

　　“太能摆谱了！”

　　“呵呵，今日倒是能一睹，下界的顶级妖孽，到底实力如何？”

　　很多观战的弟子，面带好奇之色，他们从没见过下界的武者，今日倒是要仔细一观。

　　这个上官昊，既然能来到神域，不用说，肯定是下界巅峰强者，绝代妖孽。

　　而金衫青年，也不是普通武者，而是千渊殿一个天才弟子。

　　只用了七十余年的时间，便修炼到了虚神境三变，战力在同阶之中，可谓是顶尖的层次。

　　“上官昊啊上官昊，看你等会还怎么狂？”连霆凝视着场中，嘴角勾起了一丝冷笑。

　　至于他为何要派金衫青年上场，自然是因为金衫青年和苏莫修为相同，如果击败了苏莫，更能说明苏莫天赋不过尔尔，不配拥有天九殿。

　　反之，修为太高之人，击败了苏莫也没有什么意义，不能说明苏莫的天赋不高。

　　梁师兄伫立在远处，眼眸冷漠，面无表情，他对于金衫青年，也是有很大的信心。

　　距离演武场较远之处，高耸的塔楼之上，砸塔楼的最顶层，窗口边伫立着一道身影。

　　这道身影，不是别人，正是千渊殿殿主。

　　“是否绝世妖孽，应该能显露出几分吧？”殿主低声自喃。

　　他知晓，苏莫极不简单，而且有所隐瞒。

　　毕竟，作为千渊殿的殿主，作为活了十几万年的人物，他的眼力和见识不是普通弟子能比的。

　　首先，一个虚神境三变的人物，正常情况之下，是不可能来到神域的。

　　其次，苏莫的精神力、血脉之力、战魂之力，他都能感知到一二，极为不凡。

　　所以，这一次，他也会借着这次机会，一观苏莫的底细。

　　“上官昊，接我一刀！”

　　就在此刻，演武场上，金衫青年面如杀神，大喝一声，在所有人的期待之中，一刀狠狠的斩击而出。

(本章完)

