    虎牢关外的袁绍等人营寨这里，如同飓风吹过了湖面一样，瞬间就掀起了轩然大波！

    众诸侯全都被这始料未及的消息，给完全打蒙了！

    对于这一次的行动，他们一个个信心足的很。

    都觉得这一次，颜良文丑武安国等人，带着兵马前去汜水关打华雄，那就是摧枯拉朽。

    谁也没有想过会败。

    退一万步来讲，就算是真的会败，那也只是略微的小败而已。

    北海太守，大儒孔融，得到消息的时候，正在那里与一些人饮酒作乐。

    在席间，说他手下大将武安国，如何如何英勇。

    说这一次，华雄贼子，必然没有任何活下来的可能。

    说道兴致浓处，更是直接挥毫写下一篇锦绣文章，盛赞颜良文丑，并他手下大将武安国之勇。

    众人纷纷叫好。

    然后就在这个时候，消息传来。

    说颜良还有他手下大将武安国，都被华雄给斩了。

    前去汜水关围猎华雄的兵马大败！

    场面瞬间安静下来。

    孔融手中的笔，啪嗒一下掉落，将他刚刚写好的锦绣文章，给染了一片的墨迹。

    呆愣了一阵儿之后，孔融看看那些望着他陷入到了极度安静之中的众人。

    再看看自己刚刚写好，让人传阅了一番的锦绣文章，脸发烧烧的厉害。

    伸手将这锦绣文章拿起，用手给扯了一个粉碎，只觉得没脸见人了。

    “这……这没用的废物！！”

    他出声喝骂……

    公孙瓒营寨这里，公孙瓒正在这里生闷气。

    依旧在为袁绍等人，那无耻做法感到难受。

    在这里暗骂袁绍等人，不当人子。

    这小婢养的，竟这般阴损。

    如此立功的大好机会，竟不让自己去，硬是将自己给留下来。

    如此假公济私，如此公报私仇，当真是无耻！

    他例行在这里咒骂袁绍。

    盼望着，颜良文丑这些人，被那华雄给砍了。

    虽然他自己都觉得这事情，不可能会实现。

    结果正这样骂着，外面就响起了张飞那如同闷雷一般的声音。

    “哈哈，公孙太守！好消息！好消息！

    颜良那厮，被华雄一刀砍了！

    还有武安国那厮，也被华雄砍了！

    去围猎华雄的人大败！

    被华雄打的乱窜！”

    张飞大步流星的从外面走来。

    人还未到公孙瓒营帐这里，满是愉悦的声音，便已经传来。

    “三弟，你小点声！”

    刘备声音响起。

    张飞闻言，声音果然是小了一些。

    不过，他这嗓门，就算是压低一些，也没有什么用。

    营帐之中的公孙瓒，闻言不由一愣。

    旋即便是又惊又喜。

    他伸手摸摸自己嘴巴，觉得有些惊奇。

    自己这嘴巴，莫非是拥有了什么神奇力量不成？

    这明摆着就是华雄必败的局面，现在竟然真的是如同自己所说的那样，被翻了盘！

    这些前去围猎华雄的人，不仅仅战败了，袁绍手下的上将颜良都被华雄给斩杀了！

    死的还有孔融这个酸儒的部下大将武安国。

    这可当真是令人喜闻乐见！

    “哈哈哈……”

    公孙瓒哈哈笑了起来，一路脚步轻快的出了营帐。

    “翼德，这具体怎么回事，快快都讲出来，让我乐呵乐呵！”

    刘备担心会得罪那些人，公孙瓒却不怕。

    张飞听到公孙瓒如此说，也再度兴奋起来，声音也随之变得高昂。

    开始是与公孙瓒详细说，他所知道的消息。

    “……听说那袁绍，在知道了这个消息之后，直接就晕了过去。

    这会儿都还不知道有没有醒过来！”

    “哈哈哈……”

    公孙瓒再度发出一阵儿畅快的大笑。

    随后望着刘备和张飞道：“走，随我一起到袁绍那里去，看看这家伙见到我们几个，会是一个什么心情。

    想来一定很是美妙。”

    张飞听到公孙瓒这样说，就准备跟着公孙瓒走。

    但又想起自己大哥的性子，又显得有些犹豫。

    怕自己大哥不同意。

    结果却在这个时候，听到刘备道：“袁盟主遭遇此事，心情激荡之下，都晕倒了。

    他是盟主，万万不能有什么好歹。

    咱们过去探望，也是应该的。”

    公孙瓒闻言，在刘备的肩膀上拍了拍：“玄德弟，说的不错。

    咱们就是听闻了袁绍晕倒了，过去好心探望的。

    可不是去看笑话的。”

    一本正经的说完，马上就绷不住的笑了起来。

    开心的小舌头都在颤……

    说完之后，便随便在营寨这里，找礼物去了。

    “羊肉留下来自己吃，就他给拎块猪肉好了。

    这猪肉肥，吃了大补！

    正符合袁绍此时的症状。”

    公孙瓒说着，就拎着一块猪肉，带着刘备张飞二人，去看望袁绍去了。

    他绝对是故意的……

    袁绍此时已经从昏迷中醒来。

    想想自己上将颜良被斩，志在必得的一击，竟然输的这样凄惨。

    在看看已经闻讯而来的其余诸侯们，他很想再次昏过去。

    尤其是想起，自己不久之前，因为许攸过来与自己所说的那些话之后，向颜良文丑下密令，让他们收着手打。

    不要一路打到洛阳去的行为之后，就更加觉得羞愤。

    幸好这密令谁都没有看到。

    不然，这可真的是丢人丢死了！！

    “盟主，你醒了，这事情……这事情……”

    孔融看着袁绍，张口说几次，都没有说出一句囫囵话。

    便是曹操，一时间都不知道该说些什么才好。

    毕竟这一次的事情，实在是太过于出乎人的预料！！

    袁绍正准备说话，并从床榻上起来。

    就听到公孙瓒那满是关切的声音响了起来。

    “盟主，盟主！

    你怎么样了？

    你可一定要养好身体啊！

    这灭杀华雄，统筹整个战局，攻进洛阳，诛杀董贼，可都要盟主您来主持。

    您可一定要保重。

    不能因为一些小挫折，就被击倒！

    我特意带了一些大补之物，来给盟主补补身子！”

    看着公孙瓒那关切的样子，再看看这家伙手里拎着的那块两斤都不到的猪肉。

    袁绍是真的想要将之夺过来，塞到公孙瓒口中，让公孙瓒将之给生吞了！

    这该死的家伙，这是专门来看自己笑话来了！

    忍住满心怒意，袁绍从床榻上起身。

    整理了一下衣冠。

    房间里面的人，见此都忍不住的长吸一口。

    准备迎接下来的龙争虎斗。

    公孙瓒站在这里，看着袁绍怡然不惧。

    面上的神情，逐渐由真诚的关切，变成了嘲讽。

    袁绍这厮，之前做事情不仁义，那他此时就敢直接与他当众怼出来！

    “盟主。”

    曹操拉了一下袁绍，压低声音呼喊。

    “伯圭兄。”

    刘备也伸手在后面拉了拉公孙瓒。

    袁绍却不为所动，依旧朝着公孙瓒走来。

    公孙瓒站在那里，直视着袁绍。

    气氛显得极度紧张起来。

    就在所有人觉得，接下来将会爆发大冲突的时候，来到公孙瓒身前的袁绍，却对着公孙瓒深深一礼。

    然后保持着施礼的姿势道：“伯圭，之前之事，是我袁绍小心眼了。

    不该有那样多的小心思。

    错全都在我。

    伯圭觉得愤怒，前来看我笑话，也是应该的。

    我在这里，与伯圭赔个不是。

    还请伯圭不要与我一般见识。

    也不要因此而对我心生嫌隙。

    此时，我等还需要同心协力，共同为国除贼。

    这等错误，今后我袁绍不会再犯了……”

    大帐之中，一时为之安静。

    曹操，还有刘备那伸出去拉人的手，都顿在半空中。

    公孙瓒脸上的嘲讽，也为之僵住了。

    谁都没有想到，最爱面子的袁绍，竟当众做出如此举动！

