
　　双方争斗激烈。

　　刚刚打到第二节比赛，就已经在逐渐消耗体力了。

　　半场结束最后十五秒，林峰接到科比传球，杀入内线，面对石佛邓肯和埃尔森两位大高个，完全不曾畏惧。

　　全场球迷注视下，林峰使用火神大我体验卡。

　　身形在空中高高跃起，一记无敌的流星灌篮，将篮球狠狠砸进篮筐！

　　这是本场比赛，林峰的第一个扣篮。

　　祭出流星灌篮的林峰，邓肯与埃尔森卯足劲封盖，却都没有成功。

　　因为流星灌篮的变态在于，是在空中就把篮球扔出去，砸进篮筐里面的，并不是用手扣进去。

　　扣篮找准机会还能封盖，而流星灌篮，是扔出去，球速下落的特别快。

　　这种球速下，邓肯与埃尔森都没反应过来，篮球就进入篮筐了。

　　再者而言，就算邓肯和埃尔森有那个神级反应，也不敢伸手封盖。

　　球速下落那么快，一不小心就是干扰球。

　　所以二人是起跳了，最终没能封盖到。

　　“流星灌篮？”

　　“又是流星灌篮？”

　　“这一招神级扣篮，在扣篮大赛上，china林就表现过得，也是因为这个扣篮，china林获得本年度扣篮大赛的冠军！”

　　斯台普斯的球迷们疯狂了。

　　他们都认出来了，林峰在半场结束前的十五秒，使用出的扣篮动作，正是夺走扣篮大赛冠军的流星灌篮。

　　“omg，我的上帝，我看到了什么？china林再次使用流星灌篮，这一招我以为只能在扣篮大赛上表演，没有想到，china林竟然把流星灌篮搬到实战中！”

　　比尔·沃雷尔跟着球迷们大声呼喊。

　　不得不说，流星灌篮的视觉效果确实无敌。

　　混迹nba这么多年，他从未见过这么秀的扣篮。

　　哈罗德·戈登，震惊的表情和比尔·沃雷尔差不多，都对林峰的流星灌篮印象深刻。

　　“china林的超能身体素质，到底还有多恐怖？在实战中表演这种扣篮，china林是联盟第一人。”

　　“yes，我认为china林这名球员，总能在无意间带给我们心灵与视觉上的震撼！”

　　比尔·沃雷尔和哈罗德·戈登拍手叫绝。

　　随后剩余的几秒钟，轮到马刺队进攻。

　　帕克三分不中，双方结束上半场比赛。

　　比分定格在45:39，湖人队领先马刺队六分。

　　带着六分优势，双方短暂休息。

　　下半场一开打，双方继续战斗。

　　第三节比赛，马刺队开始反扑。

　　邓肯在内线无限开火，林峰没有再进入内线协防，他怕再次跟丢人，邓肯的大视野传球，不比一般控卫逊色。

　　而内线的拜纳姆，被邓肯完全打爆，没有还手之力。

　　至于夸梅布朗，他在场下休息，代替他出手的，是奥多姆。

　　湖人队有了奥多姆，机动性会更强。

　　夸梅布朗的防守还行，进攻端的机动性，比起奥多姆差远了。

　　奥多姆登场的第二个回合，就拿下两分。

　　林峰使用神级迷踪步突入马刺队内线，连续砍下四分。

　　波波维奇一看，需要加强内线防守。

　　于是在第三次，林峰再次使用迷踪步杀入内线后，防守压力变强了。

　　他只能助攻罚球线附近的奥多姆，奥多姆接球后跳投，拿下两分。

　　【叮！】

　　然而就在这时，林峰助攻完奥多姆得分，脑海里陡然响起系统的声音。

　　【恭喜宿主对神级迷踪步掌握的越加纯熟，达到炉火纯青的地步，为此宿主的迷踪步升级到sss！】

　　“卧槽，迷踪步又升级了？！”

　　林峰顿时愣住，神级迷踪步，当初在球场激活后，起初是3a状态。

　　后来升为s，又升到ss，直至今晚，神级迷踪步升到sss状态。

　　也就是所谓的满级了，迷踪步满级，威力无穷，想必那些顶级防守专家，都抵挡不住3s迷踪步带来的冲击。

　　“牛逼的系统，不需要解释，3s迷踪步，试问还有谁能阻挡我的突破？”

　　林峰忍不住嘚瑟了，当然即使满级的迷踪步，也并非真的无敌。

　　内线两三个阻止，连起跳空间都没有，林峰还是只能选择传球。

　　不过这样一来，他个人的牵制力更大了，可以助攻队友得分。

　　“林，每次接到你的球，我都感觉很舒服，谢谢你的传球。”

　　背后，传来奥多姆的叫声。

　　林峰微微一笑，暗道那可不是。

　　他的灵动传球技能，自带命中率buff，能不舒服吗？

　　只要跟他做队友，全部有buff加成的，奥多姆投进这个球，一点都稀奇。

　　况且他已经是绝对空位了…

　　“当当，你知道这点就好。”

　　林峰边说，边进入防守状态。

　　马刺队不是白给的，湖人队打进一球，他们立马回击。

　　帕克组织进攻，给到吉诺比利手里。ŴŴŴ.23sk.com

　　吉诺比利面对林峰，来了个蛇形突破，进入短角位置，眼瞅着没机会，又分给内线的邓肯。

　　邓肯一持球，迅速吸引两人防守。

　　奥多姆和拜纳姆牢牢包围着邓肯，邓肯试了两下，准备背身单打。

　　却陡然看见，旁边的埃尔森有了空位。

　　他一个击地传球，给到埃尔森怀里，埃尔森直接强上，打进两分。

　　奥多姆和拜纳姆，全部注意力都放在邓肯身上。

　　而邓肯很骚，地板上来一记击地传球，做得还很隐秘，奥多姆和拜纳姆没注意，被埃尔森偷了一个上篮。

　　这就是马刺队，战术执行力非常到位。

　　波波维奇贯彻的团队篮球，马刺整支队伍打的风生水起。

　　比赛这样打下去，即使坐拥两大超级得分手的湖人，也不是那么轻易战胜马刺的。

　　湖人队进攻球权，林峰使用蝴蝶穿花突破，在内线像极了一只跳动的精灵。

　　把吉诺比利晃得找不着东南西北，然后一记后撤步，拉出一点身位，在吉诺比利头顶上投篮。

　　“嘭！”

　　奈何这球打铁，出手仓促了，没有瞄准，力气用大了。

　　邓肯在内线挑球，篮球被拨向空中，第二下落在埃尔森头顶，埃尔森拿下后场篮板。

　　马刺队吹起反攻号角，顺下打快攻，帕克接到传球，卯足劲飞奔。

　　林峰一看，这球是他投丢的，必须拯救回来，比赛态度方面，林峰值得众人们褒奖。

　　“帕克下快攻，china林却没有放弃，这球是他投丢的，必须防回来。”

　　“china林奋起直追，速度很快，帕克上篮…”

　　“偶买噶，被china林钉板大帽，china林在那么远的距离还是追了上来，帕克大意了，很好的一次快攻机会，没有打成功！”

　　哈罗德·戈登惊叹林峰的追防速度。

　　距离很远，林峰并不放弃，在帕克即将上篮的瞬间，一记钉板大帽送给他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第232章 满级迷踪步免费阅读。https://xs.23sk.com 