    霜飞川和霜飞渡一模一样，但此人比霜飞渡多了一丝的狠辣和霸气！这霜飞川倒也真是一个人才，在得知自己所修炼的梦之泽心法是错误的之后，虽然是有些愤怒，但很快的，他竟然是从这错误的心法中领悟出了专属于自己的心法，说起来，这也应该是歪打正着了，这人在修炼上虽然是天赋不高，可是胜在足够努力，这么多年下来，他还真的将这一门心法修炼到了无人之境，这出关后的第一件事情便是来找自己的兄弟和上一任国主！

    当时自己的功力虽然很强，可是和梦之泽国主相比，还是有着不小的差距，但他抱着必死之心，硬是将梦之泽国主封印在了这一处秘境中，为此，霜飞川后来可是足足修养了很长的一段时间，一直到最近他才恢复了以往的功力，不，应该说比之前的功力又是强了很多，也是为此他的气息也是发生了惊人的变化！！“和这两个任无关的请离开，我并不想伤及无辜！”

    这说的应该就是谢长安了吧？可是谢长安那是绝对不会离开的，可是现在他还不想让对方知道自己的底细，于是笑道：”误会，我和这两人不认识，我虽然会一点儿心法，但是和阁下是不能比的，我今日来此主要是听说梦之泽的风光不错，你们有什么个人恩怨，请不要牵扯到我！“

    霜飞渡和梦之泽国主对视了一眼，心中已经是清楚的知道长安的想法了，看来这小子是打算是不经意之间重创霜飞川了，现在看来，应该是没有比它更好的法子了，霜飞川所修炼的心法那真是剑走偏锋，在此之前，没有人可以欺骗他，眼神、心跳这些不过是精神探知的最初阶段，而霜飞川精通的则是只要你敢欺骗我，那么你周身的气息必然会发生变化，他可以从这一点察觉出来！

    可是在他的探知之下，谢长安并未说谎，开玩笑，若是连这一点都是无法隔绝的话，那谢长安的混天元气岂不是真的成为了一个棒槌？这样一来，霜飞川就是放心了，“如此就最好了，那么就在一旁站着，等我解决了这两个该死的，我会让你知道这梦之泽究竟是什么地方才是最好玩的！“刚才他还在担心要是这谢长安真的是霜飞渡找来的帮手，那么情况对自己就会不利了，好在不是。

    “霜飞川，你今日既然来了，那么你就没有当年的好运了，我的功力虽然尚未完全恢复，可是要对付你还还是足够的。“梦之泽国主心中最大的心愿，就是将自己的心法找到一个最合适的传人，现在这心法已经是传给了谢长安，他的心中已经是没有了任何的遗憾，他的功力是被封印了，可是这么多年下来，打开一个小小的缺口，这还是可以做到的，而且这些年来，他是彻底的改变了自己的修炼方式，开始专攻近身格斗派了！

    从一个专攻精神力的高手转变成为一个武人，这个过程自然是十分的痛苦的，可是这一份痛苦，梦之泽国主竟然是忍受过来了，在他的心中，也是有着自己的目标的，那便是要从这个秘境中出去，不，这么说似乎也是不对的，他其实一直都是在等着霜飞川的到来！梦之泽国主的格斗招式以速攻为主，就是着短短的瞬间，他就已经是打出了数十招，而且每一招都是有着惊人的力量！

    应该说他是把速度和力量终于是调整到了一个最为平衡的状态，霜飞川则一直都是在闪避，“你的招式还真是不错啊，但是你都没有发现问题吗？到目前为止，我还没有出手呢？最重要的一点就是，你应该是感觉出来了吧，我现在是没有实体的，我变成现在这样，可都是因为你啊，不过，也正是因为如此，我才能掌握如此厉害的心法，从这一点上来说，我是应该要好好的感谢你的！“

    “好了，我现在就让你见识一下我的招式吧，我的好兄弟啊，你就不要在一旁等待机会了，这机会是等不来的，你现在唯一能做的便是自己创造机会，我的身后有着这么打的破绽，难道你就真的不想好好的利用一番？“霜飞渡从以前开始的时候就是这样的，他永远都是处在一个被动的局面，从来都不会将不好的局面转为有利的，在这一代女上，自己真的是和他不一样！

    不然的话，他也不可能依据梦之泽国主错误的心法创造出这剑走偏锋的心法，可是霜飞渡当真是这样的人吗？他当然不是，和兄弟相比，霜飞渡的性子极为的坚韧，他的实力除了他自己之外，没有第二人知道，“你希望我动手，其实我已经出手了，你真的是一点儿都了解我，国主，他现在的功力不过是昙花一现，现在正是下手的最好时机！

    霜飞渡擅长布置大量的陷阱，而且他的陷阱不会让对方知道，他和霜飞川不一样，他走的是智慧，能用脑子解决的事情，他就绝对不会动手，这一直都是霜飞渡的信条！

    “你还是和从前一样的讨厌，难道你真的认为这些年我没有把你的这些陷阱看穿吗？我可是专门花了一些时间来研究你的陷阱，应该说，现在你的这些陷阱已经是不能困住我了！”

    “看起来，你很自大啊，可是你也应该是很清楚的，至今为止，还没有一个人可以从我的陷阱中逃出来，更不用说，现在我还有长安的相助，对于这个小子的能力，你应该是不清楚的吧，我的陷阱能达到如今这样完美的境地，那可真是多亏了长安了！有一句话是我一直都想要告诉你的，那就是千万不要相信任何人人说的话，因为那都是不可信的，你这人最大的弱点就是过于的相信旁人说的话，我之前就告诉过你，这一点那是一定要改的，可是过了这么多年，你似乎并没有任何的变化！真是可惜啊！”

