
　　无惨没有选择出手，成为下弦之三，仅仅是依靠血鬼术和天赋是不够的。

　　还需要一定的实战能力，现在就是磨炼对方的最佳时机。

　　“好机会！”

　　吉野豪的眼中闪过一丝凶光，和我战斗的时候居然还有心思观察别人，这样的好机会他当然不会放过。

　　一个瞬身冲到了无惨的身边，直接对着无惨的脖子刺了过去。

　　本以为自己的计划会成功的吉野豪,眼睛却猛然睁大，露出了惊恐的意味。

　　还差一丝就可以没入无惨的脖子，可在这之前有一双手掌紧紧抓住了吉野豪的手臂，让对方无法寸进。

　　“咔咔！”

　　两声脆响，无惨恐怖的力量直接把吉野豪的骨头捏断，伴随着断裂的疼痛，吉野豪哀嚎一声。

　　此刻他的双臂已经出现了一个不规则的折断,随即感觉到一股力量作用在了腹部。

　　“砰！”

　　地上的积雪掀起了一片雪浪,外加大量的红色血迹侵染这地上的白雪，拖地的划痕结束，看到浑身是血的吉野豪。

　　“不好！快去救队长！”

　　“你们先挡住这个小鬼，我去救援！”

　　一个队员从前面的战场冲过来，对方能凭借配合缠住白，那是因为白只会使用血鬼术，可是无惨的能力要远远的超过对方。

　　“不要过来……”

　　只有面对无惨的人才知道对方的恐怖实力，果不其然对方在靠近无惨的一瞬间，一把苦无直接没入了他的心脏，除了余留下一具尸体，对方毫无任何作用。

　　“本来你依靠自己的实力，就算敌不过我，也能暂时缠住我，可惜居然想到和我近战。”

　　怪力拳和急速的反应能力，在对方出手的一瞬间，无惨的攻击就落到了他的身上。

　　被击中的吉野豪还剩下一口气，别说是战斗了，能不能活下来都看这场战斗无惨的心情。

　　白短时间是抽不出来手了，无惨打算亲自解决沐川松和。

　　踏着白雪进入了房间,一瞬间三个忍者出现在了无惨面前，对方带着面具，都是木叶最精锐的暗部。

　　两者碰面的一刻，三人看着无惨的一身黑袍，以及血红色的眼睛，哪怕对方有意的遮住了面孔，他们还是认出了无惨的身份。

　　“旗木无惨！居然是你！”

　　面具下是惊愕的表情，他们看着以前的同伴，号称木叶第一医疗忍者的无惨，现在是他们的敌人。

　　“遇到了以前的人，很抱歉以这种形式见面，还请你们让开，这是我的任务目标。”、

　　面对着无惨，在场的暗部成员都知道无惨实力，仅仅依靠在场的忍者是不可能拦住他的。

　　一个队员慢慢的往后退去，挡在了已经被吓晕过去的沐川松和身前。

　　剩余的两人一左一右想要围攻无惨，关系着任务情况,哪怕面前的是无惨，他们也要举起武器和对方战斗。

　　“卡卡西有你们作为队友,还算是不错。”

　　手掌出现一道蓝色的光辉,无惨的身影直接从两者中间穿过，不过是两个精英中忍而已，他们压根跟不上无惨的速度。

　　在错开身子的那一刻，无惨的手掌落到了他们的脖子处。

　　“咔！”

　　一阵眩晕袭来，他只是利用查克拉扰乱了对方的神经，从而造成晕厥。

　　看着两个同伴直接倒地，面具下的脸出现一层细汗，不愧是无惨先生，享有称号的忍者没有一个是简单货色。

　　“砰！”

　　一掌解决对方，对方惊愕的面孔中意识陷入了黑暗，在加上还在昏睡的卡卡西，直接把他们堆积在了一个角落。

　　在处理完任务目标后，无惨从床上拿下了一床被子，随后丢到卡卡西的身上。

　　“幸好是遇到了我，卡卡西做事情还是不够稳妥。”

　　外面的战斗声音逐渐降低，白的战斗结束了。

　　无惨推开房门的那一刻，看着一些碎裂的冰块，再被白的血鬼术冻住之后，只需要一个碰撞，在零下一百度的寒冰中，他们会直接变成碎片。

　　“处理的不错，我们的任务已经完成了，只是后续还有很多事情。”

　　看了一眼昏睡的木叶暗部人员，经过这件事情后，木叶对于自己的捉拿会上升一个程度。

　　公然袭击大名府是极其恶劣的事情，没有想到一场暗杀活动，在白的手中变成这样。

　　事情已经做了，无惨也不会去训斥白，只是在临走之前也该让那些大名知道忍者的可怕。

　　“火遁·豪火灭却！”

　　汹涌的查克拉在无惨的催动下，成为了最佳的助燃燃料。

　　无惨看着自己的杰作，这一次混乱事情远远没有结束，因为白的正面袭击，都知道他们是为了杀死沐川松和，这个时候需要转移视线。

　　两人离开之后关于大名府被人烧的事情被传了出去。

　　在场人员中只有木叶的暗部知道无惨的身份，但是他们的人员没有受伤，再加上无惨平日救治别人的缘故，他们没有对外声张，直接把消息告诉了四代火影。

　　还在处理工作的四代火影听到这个事情后，连手中的笔都停下了。

　　“还真是……这件事情没有别人知道吧。”

　　大名的事情关乎整个国家，哪怕是四代火影也需要尊重对方的意见，要是让大名知道袭击大名府的是木叶的叛忍。

　　恐怕刚刚稳定下来的木叶，又会经历一番波折，这可不是波风水门想看到的情况。

　　“他的目的是沐川松和，看样子和沐川家族有关，派出暗部成员去寻找无惨的下落。”

　　自从上一次两人叛变后，无惨就消失在了村子的视线中，现在好不容易得到了蛛丝马迹，一定要调查清楚对方的位置。

　　“这件事情不要交给旗木朔茂了，我担心对方抓不住。”ŴŴŴ.23sk.com

　　上一次的交手中，无惨的能力天然的克制刀，旗木朔茂的能力得不到发挥，再加上对方的手段，波风水门陷入了沉思，一时之间真的找不到合适的人选。

　　“看来只能让老师走一趟了，希望对方能抓住无惨，在这件事情没有闹大之前。”

　　突然觉得做火影是人生中最后悔的事情。

　　今天是我的生日，感谢大家的追读

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：旗木家的无惨更新，第一百七十三章 后悔的波风水门免费阅读。https://xs.23sk.com 