 “你带我去看看那个周北辰，我想要见见他。”

姜空道。

“这……”夜叉族喽啰迟疑道：“这有点不妥吧。

这个囚犯乃是重点关照的囚犯，是不能够随意进入其中看的。”

“怎么了？

难道我就不是夜叉族中人吗？

我是授兰诺大人的命令来此审查，难不成你的意思是要阻拦我？

还是说你根本没有将兰诺大人放在眼中？”

姜空把握了夜叉族等级制度这一把柄沉声厉喝道。

一下子吓的这个夜叉族喽啰顿时跪倒下来浑身发抖，颤颤巍巍道：“小的不敢，冒犯大人之处请大人原谅，我现在就带大人去看周北辰！”

他连忙在前面引路。

姜空紧随着他深入监牢。

边上一个个囚牢落在了姜空眼中，姜空看着那些饱经沧桑的模样，发自内心涌现出一股怒意。

很多人甚至是浑身上下一些穴道直接被挖开，目的就是为了不让这些人可以动用尊力！更有甚者，直接被钉在了柱子上，浑身上下全都是被鞭子抽出血的痕迹。

姜空遏制住内心的想法，脸上不喜不悲。

经过一道道台阶之后，两人抵达了最深处的囚笼。

这一处囚笼与之前的相比有些不同。

整个囚笼乃是一种漆黑色的玄铁打造成的，通体冰寒坚韧，看上去极难破开。

夜叉族喽啰从腰间取出一串钥匙打开了囚笼的铁门。

锵锵锵！铁门发出沉闷的声响，很是厚重。

待到全部开启之后，姜空从侧面才看清楚这囚牢的厚度有多深。

足足近乎六尺左右！为了防止这个帝族族长的逃离，看来夜叉族也是下足了工夫。

铁门一开启，里面顿时涌出一股子尘封的气息。

空气之中弥漫着一股子血腥味。

这一座囚笼比其他囚牢都要打上三分，并不是因为周北辰是帝族族长所以优厚待遇。

而是因为这些夜叉族在这里布下了一个大型阵法，能够一点点抽离出来周北辰的帝血之力，将之夺走。

帝血极为珍贵，一般来说就算是纯血血脉身上的帝血也不过十滴。

每一滴都有着巨大的用途。

在石室最后方，周北辰被束缚在一个巨大的铁柱上，铁柱上布满了一道道阵纹图腾。

宽大的锁链将他死死锁在铁柱之上，锁链上镶嵌着一根根锋利无比的钉刺，扎入周北辰的血肉，一点点吮吸着周北辰的血。

这些血最终被引入铁柱上的石碗之中。

“他的血，都是先给谁的？

已经抽离出多少的帝血了？”

姜空问道。

夜叉族喽啰嘿嘿笑道：“大人，他的血我们可没有敢染指，全都是献给了海利德大人了。

至今为止已经抽离出来三滴了，很快就要有第四滴帝血出来了！”

“三滴！”

姜空眼睛微微眯起，看着已经昏迷过去的周北辰。

他能够感觉得到，现在周北辰身上的气息很是衰微，这与帝血被抽离走有很大一部分原因。

周北辰一旦所有的帝血全都被抽走，恐怕也命不久矣。

“只有他一个人是这样吗？”

姜空追问道。

夜叉族喽啰嘿嘿笑道：“自然不是，因为此人实力境界最强，命比较硬，所以用这种办法提取帝血。

而其他的那些小娃娃根本撑不住大阵的力量，所以基本上都是送给海利德大人生吃。

这样子帝血虽说有损耗，可那也比完全损耗强上太多了。”

“什么！”

姜空顿时怒不可遏，拳头紧紧捏住。

直接将人族小孩送给夜叉族生吃，天底下竟有如此疯狂的事情。

一时间，他眼中怒火腾起，恨不得当场灭了这里的所有夜叉族。

不过姜空还是强行压制住了内心的怒意。

“你怎么了？

大人？”

夜叉族喽啰颤颤巍巍道。

“没什么，你先出去吧，我有兰诺大人的口谕，想要审问他。

没我的口谕，你不要进来。”

“是！”

夜叉族喽啰恭恭敬敬的站在屋外候着。

姜空一步步走到周北辰面前，扫视着周北辰，淡淡道：“我知道你是清醒的，不要装了。”

“哼，异族的孽障，就算你们困住我又如何，迟早还是会被人族覆灭在这片地界。

我周家就算是绝后，那也算是替剿灭魔孽做出贡献了。”

周北辰微弱的话语声响起，他缓缓抬起头，一双眸子带着极度的愤恨之色注视着姜空。

姜空微微一笑道：“我可不是什么夜叉族，我是救你的人。”

“呵呵，现在夜叉族都那么没脑子了吗？

想要用这种办法套出我口中的东西，简直是痴心妄想！”

 