    童童的每一点成长值都相当于是龙族成员1年的成长期，也就是说正常情况下，没有成长期获取的话，寻常的龙族要从破蛋而出成长到少年期最终阶段，需要消耗上千年的时间才行。

    而之前她喝真灵水的时候一次性就获得了1000点成长值，可见真灵水的强悍了。

    居然可以让龙族子嗣瞬间减少千年成长期！

    关于真灵水和真灵草的事情，赵白暗暗将这个安乐山给记下了。

    虽然说安乐山上的真灵水十年喷一次，一年后就星域之战了，但是如果能够弄到一些时间加速的手段的话，那就不一样了。

    和已经长大成婀娜少女的童童一起，赵白还真是稍稍有些不习惯。

    毕竟谁见过人长这么快的，上一秒还能够抱在怀里的小女孩，下一秒就长的快和自己差不多高了，而且身材曲线凹凸有致，甚至某些地方长的还有些凶！

    这让赵白很难再将童童当做一个能够搂在怀里亲吻小脸蛋的小妹妹了。

    而此时童童对自己的成长似乎完全没有体会到，她依旧和小女孩的时候一样和赵白亲近着。

    稍微调整了一下心情后，赵白也就任由童童高兴了，毕竟眼下她还不是很清楚成长后的区别。

    带着童童一起下了安乐山后，赵白立即唤出了赤霞，等到唤出赤霞准备习惯性的抱童童上马的时候，赵白忽然发现这大姑娘已经不需要自己抱也能够自行上马了。

    不过童童似乎没有这样的想法，她正等着赵白抱自己上马呢，结果就看到赵白自己翻身上马了。

    “上来！”赵白微笑着说道。

    “哥哥抱我！”童童伸出双手撒娇说道。

    看着一米七高个的童童撒娇的模样，赵白无奈笑道：“童童现在长大了，已经可以自己上马了！来，上来试试！”

    听到赵白这么说，童童露出了个略显失望的表情，不过脸上又怀有一丝兴趣，终于盼到了可以和哥哥长的一样高了，倒是有些事情她还真的挺想自己做做看的。

    只是生怕自己做的太好了，会导致哥哥更加疏远自己，所以童童在行事上还是尽量的克制住了自己的想法。

    眼下听到赵白这么说后，童童虽然还是想让赵白抱自己上马，但是尝试自己上马也是她之前的愿望。

    所以眼下她还是乖乖听从赵白的，自己翻身上马了。

    只见她轻轻一跃，长裙飘然间便已经轻松的落到了马上！

    落到马上后，她再次按照往常一样靠向了赵白，结果“嘭！”

    她的后脑勺砸到了赵白的下巴！

    这不禁引得赵白发笑。

    “你这小丫头个子都长这么高了，再靠过来，你的脑袋可不是靠在我胸口了。”

    听到赵白这么说，童童倒是没有丝毫神情变化，她一笑说道：“那我就靠在哥哥的肩膀上吧！”

    说着她脑袋一歪，就将赵白的肩膀当做了枕头，将脑袋靠了上去。

    当童童靠到赵白肩膀上的时候，两人的脸就这么自然的紧紧贴在了一起，竟然瞬间有种耳鬓摩斯的感觉。

    感觉到头发在脸蛋、耳朵间摩擦而过，瘙痒的同时，内心也是不禁有些悸动。

    为了不胡思乱想，赵白抱住童童立即催动赤霞前进。

    随着赤霞开始飞奔，感受着周围环境的变化，赵白的心方才慢慢的静了下来。

    就在此时，童童忽然说道：“哥哥，你的心跳的好快呀！”

    童童此时靠在赵白的肩膀上，耳朵紧贴着赵白的肌肤，以她龙族的能力，还是能够清楚听到这些的。

    赵白轻咳了一声道：“那是哥哥之前担心你的安危所以才心跳加快，到现在还没有平复！你呀，以后吃东西得注意控制量了，这次可是吓死我了！”

    七分真话三分假话，童童倒是也分辨不出。

    见自己让哥哥担心了，童童还是颇为过意不去的，她一脸做错了事情可怜楚楚的模样说道：“我以后会小心的，不会再让哥哥担心了！”

    听到童童这温暖的话语，赵白微微一笑心中暗道：“不管长多大，童童依旧是个善解人意的乖孩子啊！”

    成功岔开了话题，接下来童童倒是没有再问出什么让赵白不好回答的话了。

    在赤霞的速度下，很快便已经赶回了安康城！

    “你现在在哪里？”

    回到安康城中的传送阵后，赵白当即发信息问夏逸轩道。

    “我现在已经到了边境了！”

    “你想好对策了？”

    “差不多，怎么了你那边事情办完了吗？”

    “嗯，已经做完了！”

    “那正好，我有点事情要你去做！”

    “什么事情？”

    “你还记得之前巫山给你的那个关于流寇信息的记录石里的内容吗？”

    “嗯，记得！”

    “那两个难以处理的流寇势力或许可以成为我们的突破口！”

    “哦？这不是巫山估计卖出来的吗？”

    “没错，正因为如此，所以才能够成为突破口！”

    “他故意卖出来的应该是想让我们帮忙除掉这两个流寇势力吧！否则他不会这么好心！”

    “是的，我仔细考虑过了！

    这两个势力既然被巫山卖掉了，而其他的流寇势力却被他隐藏了，那么这个事情就变得有些耐人寻味了。

    你试想一下，就算是流寇势力再多，这西陲郡那么多年来，那么强的军事力量怎么可能处理不掉这些流寇。”

    听到夏逸轩说到这里，赵白忽然有了一些想法。

    “你莫非是说，其实整个西陲郡高层跟流寇势力之间本就有勾结？

    所以他们消极怠工，根本就故意不处理！”

    “正是如此，我仔细想了一下，这其中的利益牵连可是颇大啊！

    就我们地球上一个小地方的管理者如果进行贪污，那么黑白勾结的情况下，几乎可以将该区域的财权全都垄断殆尽。

    而这个西陲郡多大？足有一个地球那么大，这其中的利益牵连又该有多么的恐怖？”

    此话说的真是让人细思恐极。

    夺人钱财如同杀人父母。

    如果说整个西陲郡高层全都与流寇势力有利益纠葛的话，那么自己过来清除了这些流寇岂不是等于变相的断了他们的财路！

    想到这里，赵白不禁觉得这潭水更深了。

    “以我估计，他们明里掌权施恩！

    以此巩固自己的统治地位，暗地里则是通过流寇势力大肆敛财，暗中赚的盆满钵满。

    名声他们赚足了，钱财他们也赚足了。

    而后每年找几个不开眼的流寇势力处理一下便算有个交代。

    你想西陲郡这么大，并不是哪个流寇势力都完全听从他们的，总有起私心的。

    随愿意自己辛苦劫掠的钱财还要分出一大部分给这些贪官污吏的！”

    “所以这两个势力就是其中的代表了！”

    “这只是一种可能，也有另外一种可能，毕竟西陲郡内流寇肆虐的事情已经屡见不鲜了，那么很多不知道其中利害关系的人，搞不好以为这是一条好路，所以落草为寇！

    这种属于利益勾连之外的流寇势力，估计也是他们驱除的对象！

    这样的势力，他们早晚是要对付的，既然你来了，让你帮忙出手，他们看戏倒是也是乐得轻松。

    反正你是无法处理完整个西陲郡内的流寇的，让你获得点小功，也就罢了！”

    “这帮家伙还真是花样多！”

    “不过花样多，也有花样多的好处，他们没有这么多的花样，我们还找不到着手点呢！”

    夏逸轩笑着回复了过来。

    “你想如何用这两个势力打开局面？”

    “这两个势力我们目标至少可以确定他们不在西陲郡上层庇护的体系内，那么在这西陲郡之中，前有朝廷官兵镇压，后有同行流寇打击，他们想要生存，必须要有联盟，如果没有一个联盟保护自己，他们根本不可能在这样的局面中生存下来！”

    “言之有理！”

    “我想要你去做的，就是找出这个联盟！

    混入其中！”

    “混入流寇势力？”

    “有些安定的表现是因为有一个平衡存在才会维持的，一旦这个平衡被打破了，那么就宛如一块石子丢入平静的湖面一样，瞬间就会荡起阵阵涟漪！”

    看到夏逸轩这个回复，赵白当即开始思考起夏逸轩到底想要干什么。

    不得不说，在大局的考量上，自己确实不如夏逸轩的思考来的透彻和快速。

    在仔细考虑了一番后，赵白得出了一个猜想，他心中不禁暗道夏逸轩不愧是长久身居高位之人！

    对于更层次的人的人心掌控还是比较透彻的。

    如果说西陲郡，原本的势力是三方制衡。

    第一西陲郡官方势力，第二西陲郡依附于官方的流寇势力，第三西陲郡流寇势力。

    其中拥有最高生存权和自由权的，自然是西陲郡的官方势力。

    而剩下的两个，则是需要一定付出才能够安稳度日。

    依附于西陲郡官方势力的流寇势力，这帮人属于帮别人打工自己稍微喝点汤的打工仔。

    他们依附于西陲郡官方，不会被官方清剿，但是他们的行动区域，行动规模，收益如何，全都在西陲郡官方的掌控中。

    闹大了不行，分少了不行。

    看上去他们没有任何的威胁，可以随处劫掠，其实事事受到限制，什么事情都难以放开手脚去干，结果赚钱的钱还留不下多少，显然活的很是憋屈窝囊。

    其中甚至会有不少忍受不了投入到第三方势力去。

    这第三方势力——流寇联盟，他们属于形势所迫被逼联合在一起的势力。

    只要有第二方势力存在，这流寇联盟就永远不会消失。

    因为大家能够联合在一起，大部分情况下就是利益纠葛。

    第二方势力之所以投靠官方势力，自然是因为有利可图。

    但是当这利变成了蝇头小利之后，他们会不会还如此忠心呢？

    特别是当第三方势力存在的时候。

    此时就会形成一种扭曲的形式，这第二方势力会逐渐混杂到官方势力和流寇联盟势力之中。

    如果只有第一方势力和第三方势力，势必西陲郡内会引发一场清剿流寇的大战！

    但是其中夹杂进了第二方这个左右逢源的势力的话，结果就不同了。

    小打小闹不断，但是大动作却是少见了。

    因为做不出大动作来，流寇联盟之中混入了第二方势力的人，流寇联盟也就等于掌控了部分官方的信息。

    派出多少人，什么行军布置，要对付哪个山头，还不是一清二楚。

    什么叫流寇，那就是打一枪换一个地方如河流般随处浪荡的存在。

    今天可以住这个山头，明天也可以住那个山头。

    在有内线知道军事调动的情况下，你想要完美打击很难！

    只能说偶尔会抓到几个消息闭塞的，但是想要打掉整个流寇联盟那是不可能的。

    而流寇联盟的存在又要西陲郡的这帮吃回扣的人利益大损。

    他们必须要对付。

    而他们也一直在对付。

    但是正因为他们放任着第二方势力，所以也就变相的导致第三方势力根本无法消灭。

    第三方势力无法消灭，流寇问题就永远无法解决。

    想要解决流寇问题，就势必要先消灭第三方势力。

    而第三方势力又是西陲郡上层官员的眼中钉。

    如果赵白要出手对付他们，西陲郡上层自然不会阻止，甚至还会推波助澜！

    但是这么做，依旧和之前一样，流寇势力内部的鬼没有抓出来，怎么出兵都会被对方知晓。

    赵白必须先混入其中才行。

    “我清楚你的意思了，混入其中掌控消息，之后再徐徐谋之！”

    “没错，这流寇联盟存在这么久，哪里是这么容易剿灭的，要想拔除他们，势必就要先混入其中。

    而且混进去之后，你才会对西陲郡的势力分布有更加清晰的了解。

    我要你做的就是扮作流寇混进去，以你的能力，想要从中打探情报自然是易如反掌，到时候只要你的情报与我猜测无误，我自然有更加详尽的计划安排，如果不一样，我也另有其他准备，只是前提是你得先混入流寇势力之中获得消息！

    本来这个任务应该交给手下兵士去做的，但是这西陲郡的兵士，天知道哪个是西陲郡上层人士的耳目，所以必须要万分小心处置才行！

    毕竟我们要图的不是流寇联盟，而是整个西陲郡内的流寇势力，这中间的事情还要分好几步展开呢！

    要混入流寇势力之中，我最终想来想去也唯有你最适合做这个任务了。”

    “这倒是没有问题，那我想办法先混入巫山提供信息的两个势力中。”

    “嗯，等你的好消息，我这边先处理一下边外异国军的事情！”

    “对了，这异国军，你又待如何对付？”

    “那自然是温水煮青蛙，慢慢化之，放心吧，我知道如何处理的。

    虽然流寇有第三方势力存在，但是我们解决完了边外势力，我估计关于流寇的事情，他们会立即插手进来，到时候就算是对付这第三方势力，我们也无法对兵士调动自如。

    所以这边外势力还不能倒，我要用这边军来压住他们。”说到这里夏逸轩眼神中不禁闪过一抹无比的自信色彩。

    “压住他们？边军可无法对郡内造成影响。”

    “原本确实如此，不过经过我的处理，到时候边军会成为我们一大助力的！”

    对于夏逸轩的自信，赵白倒是还算信服的，只是不知道他又在那里打什么鬼主意了。

    一般来说驻守边界的边军，是无法对郡内的事情插手，也无法调动来对付郡内的一些问题，除非郡内出现造反这样的大乱。

    但是听夏逸轩的语气，似乎将边军调为内用是件可以轻易办成的事情，这就有些耐人寻味了！

    眼下西陲郡内的事情就是这样，边军不灭，兵权才能继续紧握。

    边军一灭，这兵权恐怕难以握牢了。

    而边军不灭的情况下，想要对内动军，那就只能动流寇联盟这帮子人。

    如果对付了西陲郡上层人士管控的那匹，肯定又会被从中阻挠。

    里面纠葛还是比较繁杂的。

    这种难题，裕乾要不好找到合适的人员来处理。

    用来测试一下赵白的能力其实也不错。

    他心中本就没有赵白能够完成这档子任务的预期。

    在他这里，赵白来这里办事，办多少事，打多少分。

    能够完美解决这边的事情，自然是满分往上，不过解决不了也正如他所说的，不打紧。

    他会根据赵白实际情况给出相应的评价和奖励。

    与夏逸轩通话完毕后，赵白也就不去边境找夏逸轩了，他准备直接前往那记录石之中记载的流寇据守之地。

    这里虽然被探查到了但是并没有派兵去围剿，赵白也不知道巫山他们是怎么想的。

    关于西陲郡暗道里的水，太深了，需要一步步探究才能够知道。

    而探究的关键，就是这西陲郡的流寇势力了。

    混入其中才是最好的办法。

    只是要如何混入还得想好。

    赵白自己拥有百变面罩，可以随意变幻容貌，而童童则更强了，她拥有幻化技能，可以将整个人都随意幻化成任何模样！

    稍微思考了一下后，赵白找了个角落和童童一起变身成为了两个面容粗狂的大汉。

    “哈哈，哥哥这样子好怪呀！”看着赵白满脸胡子的模样，童童咯咯笑个不停。

    赵白当即一笑说道：“你这样子还不够怪，要跟我一样怪才行！”

    “那好吧！”听到赵白这么说，童童立即遵命行事，将面容变得更加粗犷了一些。

    两个一米八左右的大汉就这么出现在了安康城之中。

    童童可以随意变幻样貌和体型，别说一米八了，就是两米八都行，只是为了和赵白看上去相近一些她才没有变的太夸张。

    “一会要叫我大哥知道吗？”

    “知道了，大哥！”

    “声音，注意改变声音！”听到一个一米八左右的糙汉子用女孩子的声音说话，这让赵白心中别提有多怪异了。

    “这样可以吗？”童童立即用一个粗犷的声线说道。

    “很好，就这样！”赵白笑了笑说道。

    “嘿嘿！”听到赵白夸奖童童又立即习惯性的上前搂住了赵白的胳膊。

    如果有人看到就会看到一个糙汉子挽着另外一个糙汉子甜腻的撒娇。

    那画面太美简直不敢看！

    “咳！童童你这样子是不行的，现在我们是变装游戏，之后要和我保持半个人的距离知道吗？不能随便再扑我身上来了！”

    “哦！”眼下的童童早已经知道很多事情了，所以赵白所说她很清楚明白。

    知道哥哥不是故意疏远自己，眼下只是为了演戏而已，将就一下也没有什么。

    而且扮作其他人的样子也挺好玩的，童童心下还是挺喜欢的，就是少了和哥哥亲近的自由让她有点小失望。

    “嗯，一会名字也要改一下，我叫林逸、你叫林童！别记错了，叫到林童这个名字的时候就是在叫你，你要及时反应过来！”

    “知道了哥……大哥！”刚准备顺口喊哥哥的，想起赵白的吩咐，童童立即换了个称呼。

    “很好就是这样！”赵白笑着说道，“我们走吧，路上你再熟悉熟悉新身份！”

    变幻完毕后，赵白便带着童童花了点小钱到安康城弄了两匹寻常的马匹，而后便童童传送到了之前记录石看到的流寇势力盘踞之处的附近城镇黄石镇上。

    黄石镇相比于之前的安康城和西陲城，可是小了很多。

    只是一个小镇罢了，小镇的驻防也不是太严密，不过到达这个小镇后，赵白发现这个小镇的镇民们生活的快快乐乐的，似乎并没有被附近的流寇骚扰的样子。

    这倒是让他有些好奇。

    他现在镇子上转悠了一下，确定了一下镇子的情况后，方才和童童骑上刚刚买来的两匹寻常的马匹，朝着记录石记载的那个两个流寇势力所在的其中一个势力驻地赶去。

    仔细看过镇上的情况后，赵白心下疑问就更大了。

    按理说流寇盘踞的地方，附近的平民应该会受到最大的影响才是。

    怎么这里能够如此安宁呢？

    路途中，赵白又经过了一个小村子，结果这个小村子之中的人也过的祥和的很。

    这就更加让赵白好奇了。

    怀着疑惑的心情，赵白一路前行。

    直到来到了那个流寇势力所在的山脉位置。

    “这天都山名字听着有些逼格，但是看上去倒是与地球上的山没有多少区别！”

    来到天都山后，赵白和童童相继下马，朝着山中走去。

    拥有视界宝珠的赵白，沿途之中轻松的就看到了躲藏在暗处的流寇们分布在周围的暗哨！

    而童童则是通过敏锐的嗅觉察觉到了这些人。

    “大哥，附近有人躲着！”她小声提醒赵白。

    赵白微笑点头，“没事，我们只管往前走就是！”

    在路途中赵白已经经过反复与童童对话，让她习惯了如今的称呼！

    现在她不会轻易叫错了。

    虽然知道自己已经被暗哨发现了，但是赵白还是和童童仿若未知的继续往高处走去。

    又经过了一些时间后，忽然有两个从附近的山林中冲了出来。

    “两位还请止步，前面不是你们该去的地方了！”

    眼见有人拦阻，赵白不禁轻笑了一下。

    这是流寇吗？他还以为自己会直接和人起冲突呢，结果没有想到对方居然这么和平的来告诫自己。

    “有劳兄台说明，其实我知道前面是什么地方，我正是来此处投奔的！”

    “哦？你且说说看前面是什么地方？”

    “前面是黄石军的地盘，听说黄石军在收留被朝廷迫害的好汉们，我们兄弟二人这才前来投奔！”

    听到赵白知道这里是什么地方，而且明显听说过这里的事迹，那两人当即相视了一眼而后说道：“既然如此，那你二人且在此稍等，我请队长前来确认一下！”

    说着其中一人忽然嘴中吹起了一个奇怪的哨声。

    随着他的哨声响起，稍远处很快就有另外一个哨声响了起来。

    似乎是经过了一番交流，很快赵白面前那个吹哨之人便停下了动作。

    “我们队长马上就过来了，请稍后片刻！”

    赵白微微一笑道：“无妨，我们本就是来投奔，自然不差这点时间！”

    见赵白如此态度，那两人就更加放心了。

    这边刚刚说完让赵白等待片刻，结果没有超过半分钟的时间，那位流寇成员口中所说的队长便已经赶了过来。

    这位流寇成员口中所说的队长，长的倒是有些出乎赵白的预料！

    这人长的非常秀气，模样也是书生气息，怎么也看不出他身上有零星半点的流寇气息。

    “就是二位要加入我们黄石军吗？”

    所谓的流寇只是官方的叫法，所有的流寇势力都有自己的名字。

    眼前的这个流寇势力便是叫做黄石军！

    赵白打量了一下眼前这个人后便点头说道：“是的，我兄弟二人慕名前来，还望贵军收留！”

    “收留你们倒也不是不行，只是得先回答我几个问题！”那个模样清秀的队长扫了赵白二人一眼后说道。

    “但问无妨！”赵白大大咧咧的说道。

    “第一个问题，你们为何被朝廷逼迫？”问这个问题的时候，这位模样清秀的队长眼神倒是有别于他清秀的模样，显得很是凶狠。

    听到这个问题，赵白不禁心中闪过了两种答案。

    第一害人被迫逃难至此，第二被害被迫逃难至此。

    对于流寇们来说，哪个答案更符合他们心中预期，这一点赵白很难下判断。

    在仔细斟酌了一番后，他选择了一个比较冒险的理由。

    “我们兄弟二人原本是边界守军，结果一次大战中，上头将领指挥有误，害我们整支队伍陷入危险。

    我们幡然醒悟觉得计划不对，带着不少弟兄逃了回来，然后就被那个昏庸的将领当做逃兵处置了。

    跟着我们逃回来的弟兄，有几个直接被处死了，剩下的则是和我兄弟二人拼命逃出升天。

    结果不曾想那家伙还是不肯放过我们，让我们背负了逃兵的身份，有家不能回，还要到底被追杀，我们听闻了各位义军的存在，我们兄弟二人就想着加入到你们之中。

    其一是为了活命，其二是为了报仇！

    我们兄弟二人迟早要杀死那个昏庸无能的将领，为所有死去的弟兄报仇！”

    短短时间内，赵白就编好了一段还算不错的故事。

    他考虑过，做为流寇这种临时聚集最后相依为命的团体，应该对于义气之事还是比较看重的。

    他这故事里，他至少将自己的义气先体现了出来，而后再将被逼无奈的原因说的清楚。

    这个理由是比较容易让人信服的。

    当然也有一定的瑕疵，那就是边军出身，也是官兵出身，总有作为奸细潜入流寇军中的可能。

    对于这点赵白也清楚，他也可以编造一个其他的理由出来。

    但是其他的理由更容易被拆穿，首先就是家乡的问题，如果他们要查，很容易查出问题。

    说是边军，回头借口是外郡调过来的也好搪塞。

    而且既然已经知道了西陲郡上层人士贪污腐败，这帮人之中出几个酒囊饭袋赵白觉得也是情理之中的。

    所以随意编造一个倒是也没有什么。

    被逼无奈，落草为寇，比起干了作奸犯科的事情落草为寇多少还是能够被人接受一些。

    哪怕对方是流寇。

    也不代表所有流寇都是作奸犯科逃过来集合的。

    特别是赵白看到眼前这人气质不凡后，他就更加如此觉得了。

    所以他觉得一个作奸犯科的理由，自然不如被逼无奈落草为寇的理由更好一些。

    听完赵白所言后，对方没有多作评价，他只是继续问出了第二个问题：“你们对平民下过手吗？”

    听到这个问题，赵白脸上闪过一丝诡异之色。

    他多看了眼前这人一眼。

    这么问是什么意思？

    是希望自己回答有，还是没有？

    在这一刻，赵白不禁觉得这个任务有毒。

    刚进入西陲郡，知道西陲郡高层有问题后，就已经让他觉得脑子有些不够用了。

    原本以为对付西陲郡这帮高层，从中周旋取得成效已经很耗神了。

    结果不曾想，现在连潜入一个流寇的落脚点都要经过心理博弈才行？

    眼下他甚至于都不知道要回答哪个答案好。

    毕竟对付是流寇势力，你说你没对付过平民，又是军队出身，想要加入这个的势力恐怕是有困难的。

    而如果说对付这个流寇偏偏就是比较特殊的，不会对一般平民出手呢？

    赵白不禁回想起沿途看到的一幕幕。

    那些镇子、村子中的平民都生活的好好的，他们完全没有受到流寇骚扰的迹象。

    结合这一点，赵白感觉自己似乎抓到正确答案了。

    他当即回答道：“并没有！”

    听到这个回答对方依旧面无表情，他接着问出了第三个问题：“如果你加入我们后，需要你屠杀平民，你做吗？”

    原本赵白以为第二个问题问完就差不多了。

    结果这家伙第三个问题更加致命！

    由于前两个问题回答完后，这家伙一直面无表情，赵白还真看不出来他的想法。

    要想加入流寇势力，本来应该是斩钉截铁的回答说愿意做才是。

    可是眼下这诡异的情况，以及之前看到的村子和镇子的情况，总让赵白觉得应该回答不愿意做才是正确选择。

    问题只是简单的问题，甚至只是二选一的问题，但是怎么做出正确的回答，却太难了。

    但是综合考虑，赵白觉得还是回答不会做比较好，根据沿途的情况来看，他心中离奇的觉得对流寇们回答这个答案会行得通！

    但是或许又行不通，甚至还有可能因为一句话答错死在这里。

    毕竟沿途过来不少暗哨此时应该已经封堵了自己的退路了。

    眼下有几种可能摆在赵白的面前。

    对方就是一群穷凶极恶之徒，自己回答会做，他们自会邀请自己加入，然后找个机会让自己表现一下，测试自己是否说话属实。

    如果面对这群穷凶极恶之徒，自己说不会做，两个从军队出来的人，跑来要加入流寇势力，结果说不愿对平民出手，这不是来找死的吗？

    这是赵白其中的一个考量。

    当然赵白还有另外一个考量。

    这帮流寇都是被逼无奈落草为寇的，或许他们之中也有和自己刚才胡诌的理由一样加入的，他们和西陲郡上层人士关系不佳，但是对平民却没有这样的怨恨，甚至可能还会进行保护。

    从之前观察到的情况来看，虽然流寇势力如此行径很是诡异，但是依旧不失为有这种可能性。

    那么面对他们，自然应该回答不愿意做。

    如果回答愿意做，也很有可能会被他们杀死！

    毕竟这样的人恐怕即便落草为寇，对于心底藏着凶恶之徒，可能也不会有什么好脸色！

    仔仔细细的思考了一番利弊和可能后，最终赵白决定还是趋向于自己第一时间想到的回答。

    那个下意识就想到的回答，或许就是最正确的选择，否则现在无论怎么想，都无法得出一个让自己完全确定的答案，反而会将自己逼入思绪的漩涡之中，越想越乱。

    眼下没有其他任何根据和线索能够知道这一帮子人是什么性质的流寇。

    但是至少从沿途的观察，再从刚才那些人对自己客气的态度中，赵白觉得他们不是穷凶极恶之徒的可能性要更高一些。

    如果打错了被围杀，他也只能和童童拼命逃脱了。

    得亏两人都有一定的无敌保命手段在，倒不至于被杀就立即会死。

    只是被逼出的保命底牌还是挺坑的。

    不过眼下这个风险不冒也得冒了。

    直到此时此刻，赵白方才发现自己似乎有些小看了西陲郡的流寇势力了。

    仔细回想一下，他们能够跟西陲郡高层在整个西陲郡内纠缠这么久都依旧存在，显然他们也不是一群无脑之辈集合而成的。

    自己之前还以为可以轻易混入其中，轻易打探到消息。

    现在想想真是太天真了。

    刚开始只是将西陲郡的上层势力高看了一些，并且不主要精力放在了想办法与他们周旋上。

    现在赵白已经清明了。

    这西陲郡这个混浊的泥潭，无论是西陲郡高层还是这些流寇势力，全都不是简单的角色。

    全部都要小心应对才是！

    不过眼下已经走到了绝路了，只能硬着头皮回答了。

    赵白结合之前所有情况，最终回答道：“我们是边军出身，保护道南国子民是我们的自责，虽然我们被昏庸的将领迫害，但是冒然让我们对付平民，我们还是做不出来的。

    不过如果要对付一些欺压平民牟利的豪绅，我们倒是很乐意出手，我们的目标本来就应该是他们才对啊，他们才是油水最多的家伙，平民们本就生活艰苦，也没有什么油水可榨的，对付平民，对我们并无什么益处！”

    听完赵白的回答，原本一直面无表情的那位面容清秀的队长，忽然大笑了起来。

    “哈哈哈，好！居然敢在流寇的势力之中做出这种回答，看来你所言是真心的。

    你们的考验通过了，欢迎你们加入我们黄石军！我叫兼川，是我们黄石军守卫队的队长！”

    听完兼川所言，赵白心中当即松了一口气，不过表面上他还是假装惊讶的说道：“这……这就通过了？我还以为我的回答要给我们兄弟二人带来杀身之祸呢！”

    “哈哈，你能够在如此担忧的心境中还能够说出刚才那个答案，这才说明我没有看错人啊！”

    “也就是说我们黄石军并不会对付平民了？”赵白当即一笑说道。

    “那是自然，我们黄石军的成员们，其实都是和你们兄弟二人差不多的情况，被逼无奈集合在一起的，具体的我们回寨子细说，对了还不知道两位兄弟如何称呼呢！”兼川一边引领赵白两人前进一边微笑转头问道。

    