    众僧好悬没被唐小白气死，这也太不要脸了。

    堂堂佛门高僧，皇上亲赐的御弟，怎能这般粗言秽语。

    而且说完还脸不红心不跳，一点不觉羞愧。

    这还是他们认识的玄奘吗？

    可笑之前他们听了这玄奘说一定要去取经时，还夸这家伙来着。

    闹了半天，原来是这样的玄奘，他们看走眼了。

    “玄奘，那你可去见过皇上？”

    这时，法明长老拦下众僧，看着唐小白问道。

    当时唐三藏被他母亲用一个木盆放入河里，就是法明长老在河边捡到唐三藏的。

    法明长老，不仅是唐三藏的救命恩人，还是师父。

    只可惜，眼前的唐三藏，并不是什么唐三藏，他是唐小白穿越而来。

    “没有，进了城我就直接跑回来了。”

    唐小白回答，好奇看着众僧：“你们是不是怕皇上怪罪，牵连我砍你们头，哈哈哈，没事，到时候砍起来就一下的事情，不疼的。”

    听完的众僧，破口大骂，负能量点给唐小白唰唰唰提供了过来。

    乐呵呵的唐小白，贼是开心，这不是什么负能量点，这是他变强的底气。

    有了负能量点，他就可以换他想换的一切。

    “玄奘，不得开玩笑，这事你还是去找皇上说说比较好。”

    法明长老无奈，瞪了唐小白一眼。

    唐小白摇头：“不去，我们一起被砍头，反正不痛。”

    “我……”

    无语的法明长老，满脑门子的黑线，玄奘脑袋被门夹了吧？

    就算不痛，但问题会死啊！

    众僧差点被唐小白的话吓尿，一个个不顾形象破口大骂，负能量点疯狂提供。

    “玄奘，别闹了，你逃回来，我不怪你，但事情总得解决不是，不给个说法，皇上定然不会善罢甘休。”

    制止住众僧，法明长老脸色有些严肃道。

    唐小白嘿嘿笑道：“没事，到时候李二来了，我抽他屁股。”

    “你，住口，你怎么可以大不敬直呼皇上小名。”

    法明长老吓得浑身颤抖，再无法保持淡定。

    李世民，在李家众兄弟中排名老二，唐小白话里的李二，就是李世民。

    “看把长老你吓得，没事没事，来了他们肯定也是先找我。”

    好笑看着众人吓得不轻的样子，唐小白莫名觉得很有意思。

    法明长老这次有些生气了，怒道：“怎么个没事法，玄奘你这是非要害我们金山寺没满门抄斩吗？”

    “说没事那就没事，实话和你们说，贫僧现在成仙了，一个人就可以干翻全城的大军。”

    鄙夷瞪着法明长老等人，唐小白傲然道。

    说着话，唐小白将他身上的气息散发。

    属于天仙的气息横扫，法明长老等人一个个被压爬到了地上。

    懵逼的众人，一个个再次给唐小白提供起负能量点。

    释放了会，唐小白便收起，走进去施施然搬了张椅子坐在了上面，翘起二郎腿。

    回过神的金山寺众僧爬起，惊疑不定瞪着唐小白。

    “玄奘，你说你成仙了？”

    法明长老惊疑询问，问完后忽然想到什么，嘴角一顿狂抽。

    不是，怎么是成仙，不应该是成佛吗？

    “叮，你从法明长老身上获得了负能量5点。”

    其他人还没反应过来，期待看着唐小白。

    唐小白点头：“没错，贫僧成仙了，而且还是天仙，怎么样，羡不羡慕，嫉不嫉妒？”

    羡慕嫉妒你大爷的佛祖啊！

    听到唐小白再次确认是成仙，法明长老想骂人。

    你一个和尚，你成的哪门子的仙，问过佛祖同意了吗？

    其他人反应过来，也都一个个脸黑，给唐小白不断提供负能量点。

    虽然不怎么多，但蚊子腿再小也是肉不是，唐小白并不嫌弃。

    “玄奘，你确定你是成仙，不是成佛？”

    法明长老不死心，问了一句。

    唐小白乐呵呵回答：“当然了，确定以及肯定，怎么样，要不要和我一起修仙？”

    “信不信我打死你，我们是和尚，成仙干什么？”

    法明长老气的吹胡子瞪眼，恼怒无比。

    撇撇嘴，唐小白不屑，谁规定和尚不能成仙的，不修就不修，还不稀罕带你们呢。

    “那个，包教包会不？”

    就在唐小白以为法明长老等人不愿意学的时候，法明长老忽然蹦出一句话。

    唐小白愣了好一会，愣是没回过神来。

    不是，你不是不学吗，敢情只是假正经啊！

    “佛祖说了，仙佛本是一家，何须分清彼此，所以我觉得，和尚修仙，妥妥的没问题。”

    法明长老脸上露出阳光灿烂的笑容，一本正经道。

    唐小白嘴角微抽，这糟糕的老头子，你确定这是佛祖说的吗？

    “对对对，长老说的有道理，谁言和尚无法修仙，只是世人愚昧无知。”

    “玄奘师兄真是我辈楷模，我们要跟紧玄奘师兄步伐，踏上修仙路。”

    “阿弥那个无量天尊，谁敢说和尚不能修仙，我打死他。”

    听到法明长老开口，金山寺其他僧人纷纷附和。

    无语的唐小白，相当服气这些家伙，刚还义愤填膺，现在一个个都不要脸皮了。

    不过既然这些家伙要学，那就随便传他们点手段，以后有啥跑腿的，让这些家伙去就可以。

    主意打定，唐小白便决定把他的鸿蒙造化经传给众人。

    只不过唐小白很快发现，这鸿蒙造化经竟然不能外传，他说出来，众人根本听不到。

    “算了算了，我给你们重找一个。”

    有些郁闷的唐小白，在系统商店浏览起来，准备给众人找个修炼法。

    找了一圈，唐小白眼睛猛然大亮，落在了一个叫天元炼体诀的功法上面。

    据上面说，修炼此法，可以刀枪不入，水火不侵，变得力大无穷。

    关键是这玩意便宜，只要一万点的负能量点。

    像其他，都比这个贵，没有多想，唐小白果断选了这个。

    换到修炼之法后，唐小白试着相传，发现这次并没不能相传的问题。

    大喜的唐小白，忙将修炼之法相传，并把从观音和木吒那坑来的一堆仙石丢出。

    对唐小白来说，仙石并没大用处，有负能量点，他可以直接换修为，根本没那个必要苦修。

    他唐小白要做的，就是不断获取负能量点，负能量点对他来说，就是一切。

    拿了功法和仙石的众僧，兴冲冲跑去修炼。

    西天灵山大雷音寺，宝刹庄严，观音和木吒一路返回，面见如来。

    此时，观音正向如来，一五一十汇报情况。

    听完的如来眉头皱起，掐指算了会，疑惑道：“没出错啊，怎么回事？”

    心中想着，如来决定再看看唐小白，确认一番。

    一路神识横扫至双叉岭，搜寻几个来回没见着人后，如来脸上表情僵住。

    “人呢，谁能告诉本佛祖，唐三藏去哪了，观音，唐三藏人呢？”

    脸黑无比的如来，收回神识，目光落在了观音身上。

    呆滞的观音，嘴角微抽道：“会不会他跑到了妖怪洞府，正把妖怪架火上烤？”

    以如今唐三藏的实力，还别说，双叉岭那几个妖怪不是对手。

    现如今的唐三藏，那么不着调，这种事绝对干的出。

