    进入九州之后，我们一路向着仙华山的方向飞去。那里是仙华龙女的道场，龙腾他们既然捏碎了龙鳞，肯定会在仙华山等我们回来。

    不过一路上我倒是发现了许多不寻常的事情，我看到有许多的修炼者或是乘坐飞行异兽，亦或者施展飞天法术，全都向着北方赶去。

    “难道是发生了什么大事吗？”

    我心中若有所思，看到不远处正有一只巨大的白鹤展翅飞翔，白鹤身上站着四五个修炼者，其中为首的一个是元神期的青衣老者，在他的身后则是几个年轻徒弟，看上去应该是某个门派的弟子。

    “囚牛大哥，咱们去问问情况吧。”我开口说道。

    囚牛点头，他也察觉到九州的情况可能发生了什么变化，降下云头，落到那只白鹤身前，将他们拦了下来。

    一声惊恐大叫响起，这白鹤也是一头异兽，修为接近元神期。它此刻突然感受到几头龙族降临，当场就吓得羽毛倒竖，差点从天上栽下去。

    “不好！”

    青衣老者惊叫一声，一只手按在白鹤背上，道气涌动，尽力安抚白鹤惊恐的情绪。

    “哪里的混蛋，居然敢来挡我青木宗的路，活腻歪了是吧！”一个年轻弟子对着我们怒吼，这家伙平日里招摇惯了，此刻看到我们出现，本能的就要骂了出来。

    “给我闭嘴！”

    然而还没等我们开口，那青衣老者脸上闪过一抹惊恐，转头对着徒弟就是一巴掌。

    对方直接懵了，叫道：“师父，你怎么……”

    “劣徒，再说话就给我滚出师门！”

    青衣老者神色狰狞，一阵大吼，将几个徒弟吓得害怕不已，不敢说话。他这才转头向我们看来，目光在几位龙子身上转了一圈，青衣老者一脸恭敬的说道：“小人是青木宗赵志军，不知几位大人有什么吩咐，若是小人能够办到，一定尽心竭力。”

    赵志军这番话让身后几个徒弟脸上充满了不可思议，他们修为不高没有修炼出元神，感受不到几位龙子体内那浩瀚如海的生命本源。只有赵志军才能清楚地感应到出现在他眼前的人到底是有多么的恐怖。

    我苦笑一声，没想到只是来问个问题，这赵志军就表现的如此畏惧。果然这个世界一切都以实力说话，如果换成一个结丹期的修炼者拦路，恐怕对方早就出手轰杀了吧。不过这样也好，也算省了不少麻烦。

    我直截了当的说道：“我们想问问各位这是要往哪里去，这一路上我看到不少人都是往这个方向飞行，莫非北方出了什么事情吗？”

    赵志军眼中闪过一抹惊诧，不过他还是恭敬的说道：“几位大人，我们这是要前往泰山。九鼎将在那里齐聚，我们也想去饱饱眼福，看看传说中的人族神器到底是个什么模样。”

    “泰山……”

    我低声自语，紧接着反应过来，惊愕道：“九鼎在那里齐聚？这是什么意思！”

    我心里若有所思，伸手按在怀中的荆州鼎上，闭上眼睛通过九鼎之间的联系，静心感受其他几个鼎的位置。

    这一下，我惊讶的发现在北方有好几个鼎的位置正在不断靠近。而且西边的梁州鼎和雍州鼎也在向着那个方向进发！

    “看来几位大人是潜心修行，不关注凡尘这才有这么高的修为了，真是让人敬佩。”赵志军顺手拍了个马屁。

    红萱秀眉一皱，冷哼道：“少废话，说重点！”

    冰冷的气息从红萱身上散发，来自地仙级别的威压顿时吓得赵志军浑身颤栗，哆嗦着说道：“这是之前许多地仙前辈做出的决定！想要让九鼎之战尽快决出胜负！”

    随着赵志军的讲述，我大概也了解了在我们进入东海的这段时间里九州大致发生的事情。

    可以说，这短短的半个月时间里，整个九州可以说是风云涌动，乱成了一团。先是北方几个鼎的传承者连续发生几场大战，各方势力混战一团，导致大量强者陨落。然后两湖地区火神肆虐，生灵涂炭，传说还有地仙出手想要将那位火神击杀，但最终却是不了了之。而西南西北之地则是尽数落入秦家手中，秦家大军横扫大半山河，就连南疆诸多异族也被其打的狼狈不已，云贵之地的大片土地都被秦家占据。

    “秦家这么厉害？”

    我寒声说道，虽然知道秦家很强，但没想到那些十万大山里走出来的异族都打不过秦家，反倒差点被其镇压，这就有些出乎我的意料了。

    不过真正让我在意的是赵志军后面的话。因为九州太过混乱，再加上最近有阴间诸王想要入侵九州的消息在传播，以及海外诸多异族的出现，使得平日里隐居山林的地仙一个个走了出来，众多地仙强者一起昭告天下，让所有的九鼎传承者前往泰山，直接决出胜负，使九鼎归一！

    “这样也好！”

    我微微点头，按照眼前的情况来看，这些地仙的决定确实是现在最好的选择。要知道九鼎与传承者性命相连，一旦在这场争斗中失败，传承者必死无疑。所以每一个传承者都不会轻易认输，再加上每个人身后或多或少都有一些大势力的支持，比如秦昊身后的秦家，惠心和尚身后的密宗，以及传说拥有豫州鼎的少林……

    若是任由私下争斗，必定会引发大战，让无数修炼者在其中丧命。还不如直接由众多地仙出面，召集传承者进行公平决斗，这样一来就能最大程度的减少人族内耗，保存力量应付即将到来的危机！

    其实这一次如果没有阴间和海外异族的威胁，大多数的地仙是不会干预九鼎之争的。他们寿命成千上万年，早已看惯生死，对于他们来说，秦家也好，密宗也罢，不管谁输谁赢，只要依旧是华夏人族统治九州，那就足够了！这也是之前秦家征服西北和西南时，诸省地仙没有出手干预的缘故，因为在他们眼中，大家打来打去，反正都是人族，没有任何的差别。当然了，这只是大多数的地仙，之前的魏疯子和苍云真君这种野心狂热分子并不包含其中。

    而且按照赵志军的说法，现在这个消息已经传遍了整个九州大地，所有九鼎传承者必须在半月之内赶到泰山参与决战。若是不去，众多地仙就会直接对缺席者出手，将九鼎夺下赠于泰山之战的胜利者！要知道这可是整个九州的地仙联手发布的消息啊，哪怕强大如同秦家也不敢违抗，只能让秦昊前去泰山，没有人敢和全九州的地仙做对！

    “看来龙腾大哥捏碎龙鳞让我们回来，说不定就和这事情有关系呢。”梦璃对我说道。

    嘲风伸手在我肩上拍了拍，大笑道：“楚兄弟你放心好了，有我嘲风在，这九鼎绝对是你的！”

    一旁的猴子起哄道：“没错没错！楚小子，有本大爷罩着你，谁敢不把九鼎交出来，本大爷活撕了他！”

    而囚牛和金?等人虽然没有说什么，但他们脸上的笑容也表明了态度。

    我心里一暖，这一次不再是我一个人战斗了，身后有这么多强大的后盾，这一次的九鼎之争我势在必得！

    “多谢三哥，不过这事情以后再说吧，咱们还是先回仙华山。泰山那边还有半个月，这时间足够我们先救醒瑞菲姐姐了。”

    虽然对于即将到来的泰山盛会有些激动，但我还是将心情平复下来。此刻我的当务之急还是先救醒仙华龙女，她已经昏迷半个多月了，虽然没有生命危险，但一直这样沉睡不醒还是让人担忧。

    “多谢了。”

    我对着赵志军抱了抱拳，然后和囚牛等人再次启程，向着仙华山的方向飞去。

    云雾在身侧环绕，风声在耳边呼啸。

    我看着手中古朴而威严的荆州鼎，轻声道：“九鼎之争，这一次总该要结束了吧……”

