    瞬时间，胖汉子周遭的空气，被真气压缩的犹如水波一样，如同海浪一样呼啸而出，快速的向着方凡冲击而去。

    真气波浪无比凶猛，一道接一道的叠加在一起，声势浩大颜色也是越来越深，就好像是真正的海洋的颜色一样。

    嘶嘶声响传来，真气波在空气中留下了一道破灭的痕迹。

    方凡双眼微眯，静静的盯着汹涌而来的真气波动，没有任何的动静。

    那胖汉子见到方凡没有任何的动静，脸上闪过了一抹的疯狂。

    紧接着狠狠的咬了一下舌尖，继而，一道细长的血线喷了出来，浇在了真气波动的上面。

    精血加持！

    这是古武世家流传下来的拼命招式，喷出心头之血，可以让招式更加的强大，不过缺不能多用，武者一生不过能用几次罢了，毕竟心头精血就那么点，不到绝处逢生的时候不会浪费。

    精血喷出的一瞬间，便与蔚蓝的真气融合了。

    刹那间，蓝色的真气波动爆发了刺眼的光芒。

    那胖男子疯狂的大吼了起来。

    “真气波，狂风暴雨！”

    “真气波，怒啸山河！”

    “波涛层叠，给我爆！”

    他的声音中充满了疯狂以及杀气，当最后一个字爆，落下的时候。

    蔚蓝的真气波动如同炸弹一样，爆炸开来，瞬间将方凡所在的地方给笼罩了。

    耀眼的光芒遮挡了所有人的视线。

    朱言见此，脸上的恐惧消失不见，苍白的脸色也恢复了血色。

    满意的看了胖子一眼。

    在他看来，胖保镖这个大招，方凡竟然连躲都不躲，现在八成已经重伤到底了，只等一会光晕散去就好了。

    然而，没过几秒，一个让他颤抖的声音又传了出来。

    “什么狗屁玩意，花里胡哨，一点伤害都没有。”

    方凡淡淡的嘲讽声，从爆炸的烟雾中响起，随后冷冷的低喝一声，“给我破！”

    随着他冰冷的声音落下。

    只见烟雾内金广缭绕，蓝色的真气波瞬间被蒸发的干干净净，整个世界在这一瞬间都清净了。

    “你...”

    那高阶武者胖男子，惊恐的看着犹如金人一样的方凡，眼看着方凡没有任何的伤势，如同见了鬼一样。

    他可是亲眼看着方凡处于爆炸中心的，而且，这样的威力，就算是半步天阶高手也会身受重伤的，这个年轻人竟然完好无损？

    这怎么可能?

    “你什么你，废物一个。”

    一道阴森恐怖的声音，直接在他的神魂深处响起，听到这个声音，浑身抖如筛糠一般，害怕的牙齿都开始打颤了。

    神魂沟通，跨越了空间，直接在人的内心深处传输，这是天阶高手才拥有的实力啊。

    难道这个年轻人是天阶高手？

    胖男子想到这里，满眼的绝望，艰难的咽了咽口水。

    “你是天阶......？”

    “你想多了，呵呵。”

    方凡不屑的笑了笑，随后身子骤然消失不见，就在众人的眼前消失，随后胖汉子发现自己已经悬在了空中，呼吸变的困难无比。

    整个人都被方凡单手举了起来，那娇嫩的右手，仿佛铁箍一般牢牢的锁住了他的脖子，任他如何挣扎都不能撼动丝毫。

    咔嚓！

    一道清脆的骨裂声响起。

    胖男子挣扎的手脚瘫软了下来，无力的垂在身体两侧，眼睛瞪的大大了，充满了恐惧，还有对这个世界的眷恋。

    朱言全身颤抖起来，身边的那名高阶武者也没有好到哪里去，他知道自己与方凡的差距，就算现在冲上去拼命也不过就是送菜的份。

    然而，保护朱言却是他的使命，就算心理害怕也不得不硬着头皮冲上去。

    狠狠的咬了一下舌尖，连续喷出了三口精血之后。

    面色本就发白的男子，此时更加的苍白，那三道精血化作了三道血剑，后面拖着长长的乳白色真气波动，向着方凡攒射了过去。

    这三道血剑发出之后，白脸的男子气息瞬间萎靡了下来，随后让人惊奇的是，他的身子瞬间消失在了众人的眼中。

    只留下淡淡的真气波动。

    只是。

    他真的消失了吗？

    别人看不出来痕迹，但是拥有心眼的方凡却可以，白脸汉子利用真气隐藏身形。

    方凡嘴角轻扬，拳头紧握上面闪烁着灿烂的金光。

    血剑速度极快，后面拖着长长的真气尾巴，眨眼便出现在了方凡的眼前，不过却没有直接攻击，反而绕着方凡的身影快速的旋转了起来。

    淡淡的声音同时传出，十分的缥缈，仿佛来自九天之上一般。

    “云影无踪！”

    “云帆云起！”

    随着声音响起，现场的众人双眼开始变的迷离起来，似乎陷入了庞大的幻境一样。

    方凡神色不变，眼神清明，拥有心眼的他可以破除时间一切迷障，这区区的幻境根本不能奈何于他。

    突然。

    白雾之中，寒光咋现。

    血剑转瞬直刺，向着方凡的心脏洞穿而来，显然这就是暗藏的杀招。

    如果方凡没有心眼，没有如今强大的实力，面对这样的一招，或许真的被斩杀在此了，不过这世界上根本没有如果，方凡对于血剑的运行早已了如指掌。

    甚至他的攻击路线也清楚的很。

    砰！

    血剑还没有冲过来，方凡直接轰出了一拳，强势的一拳直接将袭来的血剑轰的粉碎，重新化作了血滴散落。

    然而，这还不算是完，这一拳之威并没有就此结束，穿过了重重的迷雾，悍然的落在了白脸男子的胸口。

    强大的力量，男子的身子仿佛一张脆弱的薄纸一样，竟然直接从他的身子洞穿而出，随后整个人都被狂暴的力量撕成了碎片，身体的各个脏器散落满地，根本没有一块完成的尸体。

    这一拳，竟然如此的恐怖如斯！

    白脸男子死亡之后，众人从迷茫中清醒了过来，嗅着空气中浓烈的血腥味，又看到现场如此的惨烈，顿时所有人都干呕了起来，他们也看过别人打架，甚至高手过招也都看过，可还是没有经历过如此变态的场景。

    这视觉冲击实在了太强烈了。

