    纪敏不在纵横交错、结构复杂的密道私牢。

    八人即便有谁暗存相救之心，也救不到。

    所有牢房都铁窗紧闭，内无人息。

    只有血腥夹杂腐烂的恶心气味。

    黑暗里的油灯犹如地狱鬼火。

    好不容易摆脱那种污浊空气，却在欲出书斋时被阵法困住。

    众人心中尽皆惊惧。

    毕竟如今精通阵法的人，已经不多了，朝廷顶尖和武林门派里的阵法大师加起来，都不知有没有超过二十位。

    谁曾想，阵法师如此稀少，宁国公主竟还是其中之一。

    她只是令人抬走书斋前养着冬季水莲“睡美人”的大缸，阵法便破了。

    阵破时，红衣女子率先离开。

    可能是涂了药的背部鞭伤还没好透，之前她一直默默跟在众人身后。

    然而另几人对她甚是防备，交换一下眼神，便一致请她前面走。

    显然，他们是担心这个面无表情的杀手走着走着突然搞偷袭。

    出了书斋，他们立马散开，就像一群男人忌惮一名女子的丢脸之事从未有过。

    随后，他们看到那个不声不响、几乎没啥存在感的道医受伤后，公主及其麾下所有属官都怒不可遏。

    驱赶并殴打善水的涉事医馆立即被贴上封条，动手之人则全被打入大牢。

    哦，不对，是没动手的也倒了霉。

    医馆的管事和掌柜也遭牢狱之灾。

    毕竟若无他们授意，底下的人不会那么干。

    衙门已被公主的人控制，执行此项任务的，正是被纪敏听从幕僚谏言、将他们关起来没杀的八名重伤锦衣卫。

    人心皆血肉所长，之前在衙役、狱卒手中所吃的苦、受到的羞辱，这会儿全都借机“报答”回去，加倍还给他们。

    金暮黎对自己人不吝啬，加上缺人手，便派袖珍猕猴小妖兽轮流一阵舔。

    舔过之后，又内服草汤、外涂药膏，八人身上翻开皮肉见骨头的众多伤口很快好了起来。

    善水道长被欺负的事发生后，他们八个便被派遣出去。

    显然，这是公主在给他们复仇机会。

    那些不但不给伤药，反而馊饭狗食、棍棒伺候的家伙，一个也逃不掉。

    从事琐碎政务、社会地位并不突出、但让百姓畏之如虎的底层胥吏满肚子坏水，整个斑陆城都烂到了根子里，掰着手指都数不出来几个好人。

    为民办事？

    可得了吧。

    他们只为钱办事，为能给他们好处的官僚办事，为出手大方的商贾办事。

    唯独不为普通老百姓办事。

    还没升堂，涉案之人便受到不同程度的殴打，且打得看不到任何外伤。

    跟锦衣卫比对付犯人？地方衙门简直是小巫见大巫，完全没见过什么才叫真正的“合法伤害权”。

    刑室里透不出一点声音，案犯不流一滴血，偏偏痛得冷汗直冒，翻着白眼晕过去，最后能说不能说的，全都一股脑供了出来。

    按说没出人命，在衙门就不算大案，可挨打受伤的是公主的人，事情就另当别论了。

    那可是公主殿下的随行医官！

    且人家是奉命为百姓免费诊病。

    你们地方医馆居然为了争那点儿蝇头小利，胆大包天将他打了。

    且打得躺倒在地，口吐鲜血。

    这还得了？

    受了道长恩惠的百姓敢怒不敢言，毕竟宁国公主再好，也不会长留斑陆城。待她一走，这里依然是黑心奸商的天下，得罪他们，高价药你都买不到。

    然而后面连续发生的事，令常年饱受压迫与剥削的人们欣喜若狂。

    城主的府邸～～被人简称为城主府的纪府，金银玉器、值钱摆件等，被一一记录下来后，全部换成了邻城粮食，一车车分送到城内和城外，以不可思议的罕有低价，按人头限量售卖。

    分拨来的守备军负责维护秩序，所有人，无论是谁，都必须排队购买。推搡拥挤骂街捣乱者，一律乱棍打出，取消购粮资格。

    斑陆城的治安本就在持续恶化，东西南北地痞流氓无数。

    纪敏失踪后，偷拿砸抢互相斗殴更加严重，有公主坐镇都不行。

    毕竟她也是外地新来的，且还是临时驻扎，连朝廷委任、空降来的外乡口音县令都不如。

    即便有个别故意挑衅权威者被单拎出来杀鸡儆猴，也挡不住他们白吃白拿惯的手，连公主费心弄来的粮，都要嬉皮笑脸赖着不给钱。

    事情报上去，公主只淡淡说了句：“斑陆城的治安，该改观了。”

    于是锦衣卫借此事件，重拳出击，来了次全城“打黑”，无论有没有案底，但凡有作恶嫌疑，就一律抓捕，投入“虎牢”，活活闷死。

    这次大规模行动的处理结果，是斑陆城短短时间内少了几百人。

    第二日售粮时，全都老老实实安安分分，连撒泼插队的妇人都没有了。

    真正良民终于迎来自己的天，即便惊惧尚在心中，脸上也渐露喜色。队伍太长，终究还是忍不住小声说起关于长公主及其属官的好。

    唯一一个随行医官都被派出来为百姓看病，且随和而低调，能不好么！

    虽然那是善水自己要做的，与金暮黎并无多大干系，但医馆打人、属官怒封馆门的事一出，天王老子来说和长公主没干系，也没谁会信。

    而在继续低价售粮的同时，斑陆城内又刮起另一场风暴。

    且这场风暴越卷越大。

    以公主随行医官被打为契机，初批案犯供词里的人一个接一个被捕入狱，然后咬出更多鱼。

    这些鱼，一条比一条大。

    见苗头不对的机敏商人想跑，却没跑掉。

    斑陆城城内虽在公主令下恢复秩序，城门却被严密管控。

    他们一防失踪的犯官纪敏扮作普通百姓逃走，二监与犯官勾结的涉案商贾携家带口转移金银财宝，离城避祸。

    呙纲新和夜梦天率军缉拿纪敏时出现了失误，这次算是将功补过把事情办对了。被堵在城里的大小商贾就像拴在一条绳上的老鼠，陆续被咬出尾巴，冒出头来。

    为防狗急跳墙，夜梦天和呙纲新没把他们逼至绝境，而是在定罪和变相抄家后，利用家族内斗，促其推选出符合公主要求的继承人。

    公主什么要求？

    自然是保证以后能轨于法令，并将虚高物价全部拉至正常水平，杜绝对百姓的压榨。

    一种米养百样人，任何家族都会有那么一两个格格不入、想干涉、想改变、却因沉痼已久而有心无力者，比如被纪昌裕称为本地财神的庄昭曦的庶子～～没错，是妾生庶子。

    因为嫡系儿孙全都受庄昭曦影响，长成跟他一模一样的德性，外表儒雅如书生，内里黑奸阴损。

    庄昭曦后娶小妾生的儿子庄严与他大孙子庄淼同龄，甚至还小几个月，两人性情却截然不同。

    庄淼之所以叫这个名字，并非是他命中缺水，而是因为他爷爷庄昭曦在钱财方面永远不知餍足。

    而水，通常象征财富。

    淼字水多，便寓意钱多。

    庄淼乃嫡孙，享受的自然是嫡系待遇。

    身为庶子的庄严与其相比，简直是一个天，一个地。

    在嫡系和旁支加起来人数众多、钩心斗角争夺利益的庞大家族里，庄严不可能太受重视。

    对家主来说，嫡就是嫡，庶就是庶。

    庶子能力再强，也只有协助嫡子、帮他打理家族生意的份，永远不可能坐到发号施令的位置上。

    无论如何，财权都要掌握在嫡系后代手里。

    然而这个无论如何，如今却被长公主打破，庶子翻身了。

    荣华富贵，盛极而衰。

    庄家与城主纪敏接触过的嫡系子女，除了尚无能力参与家族生意的少男少女及幼童，几乎被一网打尽，被家族忽视、嫡系打压的庄严反而逃过一劫，并且翻了身。

    他终于可以做自己一直想做的事，可以让所有商品恢复正常市价，让商业进入良性发展了。

    但在老爹入狱，大宅院里十室九空的情况下，他又不可能袖手旁观，真不拿钱打点，想办法捞人。

    而除了庄家，斑陆城还有过家、炔家、和家等大小百余商贾。

    一时间，官府牢狱人满为患，里面沉着冷静者有之，蹙眉思索者有之，捶胸顿足者有之，哭爹喊娘有之，简直犹如菜市场。

    金暮黎原本怀疑纪敏可能藏在某个商贾府里，毕竟他若被抓，那串蚂蚱也好不了。

    可即便锦衣卫带守备军同时行动，也没发现纪敏的半个影踪。

    这让她不由怀疑那老家伙是否已被武功高强的人带出城。

    杂七杂八的事接二连三，此时已进入腊月中旬，眼看就要过年。

    如果不能在年前将他抓捕归案，年后等周志通接任城主后再通缉追捕，就更难。

    这么多时间，搞不好能跑到京城，向他亲戚兵部尚书纪葵织求救，寻求庇护，到那时……

    正想着，夜梦天踏雪回来了。

    进厅后，他解着氅衣，神色微郁：“周老不肯来。”

    “嗯？”金暮黎讶然，“不来？”

    忽想起什么，“他多大岁数了？”

    “已到七八十岁的耄耋之年，”厅中没有留人伺候，夜梦天自己将大氅搭到衣架上，“如此刚正不阿、大公无私的前辈不肯出山，显然是当年寒透了心。”

    金暮黎第一个想到的却是身体原因：“兴许是年龄太大，腿脚不便吧？”

    夜梦天摇摇头：“当年遇赦被释后，他便对仕途再无兴趣，于是辞官回了乡。”

    他想抱抱金暮黎，却在走到一半时，想起自己刚从外面进来，一身寒气，便转身折到火盆边坐下，拿铁筷子拨弄一下炭火，“可能是乡下生活比较练人，他虽为文官，身子骨却尚算健朗，并非不能复出。”

    金暮黎愣了愣：“遇赦被释放？不是查出被冤枉、还了他清白？”

    夜梦天嗯了一声：“先皇若信任他，也不会听几句谗言就令锦衣卫前去捉拿。”

    “这可真是……”金暮黎有点尴尬，“听话不听全，是我自作聪明了。”

    夜梦天闻言，还没烘热，便忍不住起身去抱她，笑道：“不怪你，是我没说明白。”

    他立在椅侧俯身亲亲她的发，又吻吻她的额，“看来得由吏部安排官员过来上任了。”

    金暮黎没推他，小思片刻，微微仰脸：“或许……周志通是对暂时接管四个字有所不满也说不定。”

    夜梦天定定凝视她的蓝眸：“好像有这种可能。”

    “那就再去请，带着公主印信，”金暮黎转首看向门外，“一个被人称为周廉使、负有盛望的人，怎能忍住不为民解忧？只是久居乡下，被突然造访，且为临时代管，心里有些不舒服，难以接受罢了。”

    夜梦天迟疑：“暮黎的意思是……”

    “请示上报，就说本殿举荐周志通就任斑陆城城主，希望能让他为国为民，鞠躬尽瘁，直至死在这个位置上，”金暮黎笑道，“寂寞了那么久，他一定巴不得重新启用后，往死里重用他。”

    夜梦天抬她下颌，碾她的唇。

    两人现在都是一点就炸的主儿，激吻一会儿，便都气喘吁吁，目眩神迷。

    金暮黎强行克制，推开他，起身道：“既是耿直之人，本殿就把弄来的财物多留些，给他抚孤恤寡。”

    夜梦天体内一阵阵冲动，想继续，可见她一副要出门办事的模样，便几度深呼吸，生生忍下，取氅衣为她披上：“要不要我陪你？”

    “不用，袋鼠能顶几百个锦衣卫，”金暮黎怕自己拦不住生渴欲望，没敢看他，“你负责将周老请来，再把纪府财产清单及变卖后的用途都呈给帝都，让他们看清楚，知道宁国公主没贪污犯官银钱。”

    “放心吧，公主平价买粮、低价售出的事，有目共睹，谁也无法往公主身上泼脏水，”夜梦天为她整理氅衣，系好带子，“暮黎还是多带些人吧，尽量少用袋鼠，免得被眼尖之人看出端倪。”

    金暮黎终于斜他一眼：“你想到了？”

    夜梦天拥住她，在她耳边轻声道：“天魂珠归体，必有神兽气息，人察觉不到，袋鼠猕猴它们应能有所感。”

    同为紫灵级别，袋鼠却被打得那样惨，目光中还总有畏惧之色，显然是隐藏在金暮黎体内的神兽气息起了作用。

    外人不知，他和兰尽落、呙纲新却能敏锐察觉并猜出原因。

    至于之前袋鼠妖兽为何肯听纪敏的话，据说是因为纪敏曾设计救过它。

    如何设计？

    纪昌裕并不清楚细节，只知在他未出生时，老爹曾令人在妖兽森林围猎。

    那时的袋鼠妖兽还未修至紫灵境界，体型也没这么大，被毒箭射中后，躺倒在地，奄奄一息。

    他老爹便选在那个时候出场。

    袋鼠妖兽因此而感恩戴德，于修成紫灵兽后的某一日，被纪敏带离森林。

    当然，袋鼠报恩是二十多年后的事，纪昌裕早已降世并被养成纨绔。

    一般来说，兽类嗅觉都比较灵敏，可偏偏袋鼠妖兽的生存能力集中在了爪子和有毒唾液上，鼻子功能特别弱。

    不然金暮黎想找纪敏时，完全可以让它满街跑，循味儿搜查，快且省事。

    被夜梦天点破，金暮黎无话可说，便道：“你去忙吧，我先看看善水的伤好了没有。”

    夜梦天道：“我也去瞧瞧。”

    金暮黎看他一眼，眸有深意。

    夜梦天轻咳：“别误会，我只是探望自己的救命恩人。”

    善水思慕金暮黎的事，除了憨货昱晴川看不出来，几乎人所共知。

    他要同去，也并不是完全因为善水喜欢他喜欢的女人而不放心。

    而是真的想看看他伤势如何。

    善水受伤能引来这么大愤怒，就是因为这个只在金暮黎面前害羞的仁厚道医，几乎是这个队伍所有人的救命恩人。

    别说兰尽落、昱晴川、呙纲新他们，即便是他和易锦，也不愿外人伤他一根头发。

    陡见被人打成那样，众人撕碎行凶者的心都有。

    然而两人刚出廊檐，红衣女子却疾步走来，快速行礼道：“公主殿下，属下找到纪敏了，但已是一具尸体！”

    “什么？”金暮黎来不及质疑她那有问题的自称，也来不及盘询人是如何找到的，惊道，“死了？”

    夜梦天沉声道：“在哪里？”

    一盏茶后，两人站在一个叫虎跳崖的地方，看着一只虫子拱着纪敏的舌头碎渣，从他嘴里爬出来。

    口腔内外一片血肉模糊。

