    白秀娥吓了一跳：“你该不会是要杀人吧！”

    秦世仁冷笑：“放心，不到万不得已我也不想搞出人命！”

    “那你要怎么做？”

    “哼，留在这里是个祸害，那就把她们母女赶出周家桥！”

    姜蔓听着就皱了眉。

    有其父必有其女，这个秦世仁简直跟他女儿一样阴毒，“我那个侄子方大宽，不是一直跟那婆娘眉来眼去吗，只要我……”

    姜蔓无语死了，老东西尽干这龌龊事，就不怕死了下地狱吗！

    姜蔓调好闹钟睡了一个多小时，起来洗了把脸，匆匆赶往国营钢管厂。

    早上六点多，天还没亮，车间里的工人正坚守自己的岗位赶工。

    姜蔓隐匿在黑暗中，一双机敏的大眼睛四下搜寻着陈岚的身影，很快就锁定了她的所在位置。

    五分钟后，车间突然断电，黑暗中满是女工的惊呼声。

    陈岚半生颠簸，也算是见过不少风浪的，这种事情在她心里不足为惧，正打算招呼工友不要惊慌，突然有人拉住她胳膊低语：“妈，跟我走！”

    陈岚：“……”

    姜蔓不仅耳朵好，眼睛也特别好，拉着陈岚游刃有余地穿梭在黑漆漆的生产车间，很快就把她带出去了。

    陈岚下意识觉得不对劲，赶紧问女儿：“怎么回事？蔓蔓你怎么来了？”

    姜蔓装傻充愣的，“我也不知道啊，我送完报纸来找你，就看厂里突然停电了。”

    陈岚还在想怎么这么巧，车间里已经通电了。

    离下班还有一个多小时，工人继续开工，这个时候，调度主任张桂贤从外面进来：“大家看见陈岚没有？”

    众人望向陈岚的位置，咦，人呢？

    张桂贤冷哼了声，嘴角勾起阴险的弧度，朝小组长丁友梅抬了抬下巴：“去找人！”

    丁友梅立马招呼了几个人去找陈岚。

    几分钟后，厂房里炸了锅。

    丁友梅和工友在厂区角落的杂物间找到了陈岚，和她在一起的还有看门的鳏夫方大宽！

    两人此时正搂着倒在一堆器材边上要行云雨之事。

    如此有伤风化的事实在是没眼看，丁友梅红着脸背过身去，“你们、你们工作时间竟然在这里干这种苟且之事，实在是太不像话了！”

    那两人吓得发抖，恨不得找个洞钻进去，一句话都不敢说。

    这时候有工友眼尖，发现躲在方大宽怀里那人不像是陈岚，惊讶道：“组长，她是贾玉！”

    天微微亮，赶来看热闹的人更多了。

    丁友梅转身定睛一看，果然不是陈岚，是陈岚同组的女工贾玉！

    她刚才被误导，完全是因为贾玉身上那件外套。

    那件酒红色收腰羊呢大衣是陈岚的。

    方大宽低头看见自己怀里的女人，懵了。

    怎么就变成贾玉了呢？

    两个小时前秦世仁找他，说等下厂里会停电。

    秦世仁暗示他，不是一直喜欢陈岚吗，到时候趁乱想干什么干什么！

    方大宽当时还很感激他，完全没有想到会有抓奸这一茬，跟没想到是抓的他和贾玉的奸！

    姜蔓和陈岚也站在看热闹的人群里，她也没想到事情会发展成这样。

    她本来想着把陈岚救走，秦世仁的如意算盘落空，这件事就这么过去了，新仇旧恨以后再跟他算。

    哪知道来了这么一出。

    她眯眼瞧了瞧惊慌失措没脸见人的贾玉，又看了看陈岚，陈岚叹气，“她上次就让我把衣服借给她穿几天，这衣服是十几年前你爸给我买的，我自己很爱惜，也就没有答应她，谁知道……”

    姜蔓懂了。

    她刚才带陈岚走得急，放在工位上的外套没拿走，贾玉眼红，趁陈岚不在自己就穿了。

    方大宽认衣服，把人认错了。

    姜蔓翻了个白眼，“活该。”

    陈岚无奈地又笑笑，“她也算如愿以偿了。”

    姜蔓：“嗯？”

    陈岚没再说什么，少儿不宜的事，还是不要讲给女儿听了。

    但是架不住姜蔓好奇，一直扭着陈岚给她讲。

    从人群里出去，陈岚告诉她：“贾玉丈夫死了很多年了，她看上方大宽人高马大的，想跟人家好。”

    “哈哈哈哈哈！”

    “这下他俩的事被厂里这么多人撞见，方大宽不娶她不行了。”

    陈岚停下脚步，“我还有一个小时下班，你先回去。”

    姜蔓乖巧地点点头，“好，我回去给你煮早饭。”

    “咦？”

    陈岚走了两步又倒回来：“蔓蔓，你怎么那么巧会到车间来？”

    “哦，正好今天牛奶很早就送完了，我想妈妈了就来找你了，妈妈你不想我吗？”姜蔓吹牛不打草稿，望着陈岚嘿嘿笑。

    陈岚笑着捏捏女儿白里透红的小脸蛋，转身回车间，心里甚觉欣慰，蔓蔓这老实丫头竟然也懂说好听话讨人开心了。

    天光逐渐大亮，秦世仁的龌龊算盘落空了，姜蔓哼着歌回家去了。

    她得回去找找家里有多少钱，接下来要实现脱贫致富的第一步，钱生钱赚第一桶金。

    姜蔓好不容易重生一次，带着对未来经济趋势的掌握，是打算要在90年代混出点名堂来的。

    再加上她觉得和陈岚一见如故，陈岚和原主的身世让她动了恻隐之心，她琢磨着等以后发达了一定要找到当年害他们的姜少坤一家报仇雪恨。

    ……

    “没用的废物！”

    秦世仁指着方大宽的脑袋骂，“这点小事都干不了，你还能干点什么！”

    方大宽跪在地上不断地扇自己巴掌：“是我有眼无珠，是我鬼迷心窍……”

    扇着扇着停下来，上前一把抱住秦世仁的腿：“叔，我不想娶贾玉啊，你帮帮我，我不想娶她！她口臭！”

    “由不得你了！”

    秦世仁抽着烟哼了声，一脚踹开方大宽径自走了。

    方大宽恼恨地盯着他的背影，既然你这么过河拆桥，就别怪我手下无情！

    他又不是傻子，秦世仁会有那么好心撮合他和陈岚？一定是陈岚得罪了他，想利用自己给她点教训罢了。

    但是这种事情自己怎么都不吃亏，说不定最后还能如愿娶陈岚，何乐而不为？

    要怪也只能怪自己，当时怎么那么猴急连人都认错了！

    方大宽越想越憋屈，这件事他不会就这么算了。

    ……

