    沈昭慕气得脸都快变形了g。

    他抬起脚在地上胡乱踢了一脚，嘴里低咒了一声什么。

    “你敢——嗷！”

    狠话还没放出去呢，就先倒了血霉了，这一脚踩到了碎玻璃片，因为进门就换了拖鞋……

    所以碎片直接扎进血肉中，他吸了口气，吃痛地叫了声。

    他立马踢掉了拖鞋，单脚站立，看了眼脚底板的玻璃碎片和血，他薄唇抿了抿，幽幽地抬眸看向还站在楼梯那的女孩。

    心一下拔凉拔凉的了。

    他都受伤了！她还想离家出走？他这是怎么养出了个叛逆的小孩啊？

    池芫嘴角一扯，看着这会儿试图暴跳如雷的男人，只觉得，自己才是养孩子的那个……

    她咳了一声，快步下楼，“很疼？”

    瞅了眼他曲起来的脚，好吧，扎得还挺深——扎得好，让你跳。

    池芫暗自嘟囔了声，伸出手，准备搀着他去沙发上坐着，旁边扫地机器人立马敬业地上前清理地上的狼藉。

    沈昭慕拨开她的手，眉毛都竖起来了，拽拽地哼一声，“你不是要走？扶什么，让我流血身亡好了。”

    “……”池芫嘴角勾了勾，险些没忍住笑场了，她眨了眨眼，“这点血，没到动脉，死不了人的。”

    “……”

    轮到沈昭慕说不出话来了，他咬着牙槽，“小没良心的，你就是巴不得我死是吧！”

    池芫懒得和他废话，再次要去扶他，沈昭慕又傲娇地要挥开她，结果，池芫急了，二话不说直接将他腰一搂，一个利落的公主抱就将人抱起来，往沙发上一扔。

    然后拍了拍手，“管家，拿药箱来。”

    机器人管家转动着它不太灵活的四四方方地脑袋，似乎被这一幕震撼到，卡机了一会，才乖巧地回答一句“好的”，然后就去拿医药箱了。

    别说机器人震惊，沈昭慕的表情仿佛写着“震惊我三年的事发生了”，他眼睛瞪得老大，还维持着被池芫丢在沙发上的老大爷姿势，一只脚翘着，一只脚伸着，一只手手肘杵着沙发，一只手指着池芫——

    “你，你吃小鱼干能有这么大力气吗！”

    池芫白了他一眼，是真的白了一眼，没有掩饰嫌弃地道，“我是妖。”

    他是傻了吗？妖就是力量和速度上高于人类很多很多倍啊。

    “你被我养得太像个人了，都快忘了你是只猫了。”

    沈昭慕愣怔了一会，才晕乎乎似的醒悟过来，啊，妹妹是只猫变的，都怪他养得太精致，一不小心还叫她学了自己的这些闪光点，险些就叫她赶超了。

    这话听得池芫哪哪都不对劲，她往前一步，靠近，居高临下地睨着他，“我是猫妖，不是猫。”

    多一个字性质就很不一样好吗！

    沈昭慕“嘁”了声，显然觉得这两者没有什么区别，刚要嘴欠，就脸色一白，疼得脸都变了形。

    他低头，便见脚底板那块他自己都没舍得拔出来的玻璃碎片，正被笑得像天使一样温暖的妹妹捏在手里，上面还沾了他的血。

    “……”沈昭慕感受到自己脚底破了个窟窿在流血了，他咬着牙，看着眼前的池芫，有心想骂又骂不出口，孩子教了又好像没教成功，看她这一知半解的状态，他就糟心。

    从没有物种能让他这么糟心的，打不得（目前看来也打不过了）骂不出口，又不想惯着，结果就是不上不下的，卡着他一口气出不来。

    “好了。”池芫还笑眯眯地将玻璃碎片丢进垃圾桶中，然后顺势接过机器人此时刚好递过来的药箱，翻了翻，却又手一顿，抬头看着疼得面部表情有些扭曲，但为了面子，死活不肯哼出声来的男人。

    “我该，怎么做来着？”

    她歪头，精致得无可挑剔的面上，满是懵懂（演的）。

    系统：【刚差点就精准拿起了消毒的和纱布呢。】

    池芫：你有点阴阳怪气。

    系统：【没有，我这明明是可爱的语气~】

    池芫：你拉倒吧，好感度一会要是没涨，你就去金钟罩里可爱（我这是超凶的语气）。

    系统：【……】不要对宿主抱有侥幸心理，她觉得阴阳怪气了那就是阴阳怪气，都不会听它狡辩的。

    “算了，我……那谁，你来吧。”沈昭慕本来想说自己来，正好教池芫，但他转念一想，他也不会啊！就忙改了口，随意地招呼了一个保镖进来，让他给自己包扎。

    池芫自觉退到一边，沈昭慕还不乐意，拍了拍自己身边的位置，“坐下，好好看着，学学。”

    点点头，池芫语气轻快，“好啊，下次我给你包。”

    沈昭慕：“……”那倒是不必。

    他哭笑不得，转而又变了脸色，故意哼了声，板着脸，“你不是要离家出走吗？去哪给我包？”

    “你……来妖馆，我给你包？”池芫眨着眼睛，心下好笑，面上却很是认真的神色，“你不是说，随时要赶我走的吗？你刚刚也是这个意思，我听得懂，看得明白的——你都教过我察言观色了。”

    吸了口气，沈昭慕无处可发泄脾气似的踹了下保镖的手，“你下手轻点！”

    保镖无辜，好在皮糙肉厚，默默继续包扎。

    然后沈昭慕才看着池芫，铁青着一张脸道，“我教你听话怎么没见你听我话？我教你只能对哥哥好，怎么没见你照做？尽是学了这些？”

    池芫抿着唇压住了笑意，且眼里还能满是无辜地望着快要气炸了的男人，“我听话了，所以搬出去啊！你生我气弄伤了自己，我对你好，就该走得远远的？”

    沈昭慕忽然长吸一口气，就在保镖以为又要倒霉时，却听到老板有气无力的一声，“行了，别包了。”

    他现在更需要的是救心丸，脚底这点伤口死不了他沈昭慕，但再和这只蠢猫聊下去，他就要得心脏病了。

    “我都怀疑你是存心气我的！”沈昭慕将包好了的脚收回放在沙发上，他忍无可忍地伸手去捏池芫的耳朵，“走什么走，我还没养腻，等我烦了，我丢你出去！”

    池芫轻轻松松就挣脱开了他的手，反手拧了下他的耳朵，看着下手极轻，但她这力道……

    脚受伤时沈昭慕没叫，但池芫拧这一下，他没忍住，叫出了声。

    池芫弯弯眼眸，露出平时沈昭慕差不多的笑容，“手感不错。”

    沈昭慕：“……”

    她怎么这么气人！

    （就一更。）。。

