    

    “李检察长，这次真的请你帮帮忙，我当事人只是初犯，他一直是一个守法公民啊！”陈炼星和邹雨一起在市检察长李幸昭的办公室里为苏淳求情。之所以出此下策，实在是迫不得已。两人从区检察院公诉人准备的诉状上看，苏淳少说也要被判十五年以上，这可是毁人一生啊！

    “我们检察院办案都是严格遵照法律规定的，法不容情，这件事我也没办法帮你们。你们还是回去好好准备辩护材料，争取为你们的当事人减轻点罪责吧。我还有事，就不留你们了。”李检察长下令送客。

    两人对视一眼，眼神里充满无奈，一起起身，客套了一句再见，就回了律所，继续准备辩护材料去了。

    “晓芹呀，你们那茶叶做得怎么样了？哦，还在招人采茶啊，那你和漫妮要注意身体啊，这周末回来一趟，我好好给你们俩补补。”薛天在电话里调笑着。

    “漫妮问补什么？补鸡腿补大火腿肠哦！诚意满满不可错过！就这么定了啊！周末记得回来，不然我就跑湘西打你们屁屁了！”

    “那就先这样了，你们好好干，我已经派人去商谈那块地的收购细节了，很快你们就能解脱了！好，自己照顾好身体，别太累了！”薛天挂掉了电话。

    “苏淳就要上庭了，许幻山和林有有的蓝色烟花也即将开始生产，只是顾佳现在人在湘西，看不到那精彩的一幕……有了，让顾佳周末也跟着一起回来就行了。”薛天心里想着，心弦一动，顾佳的脑子里就浮现出儿子的身影来，一股强烈的思念之情在她心里涌现出来，一发不可收拾。她看着正在嬉戏打闹的两人：“你们周末要回上海吗？我们一起回去吧！我想儿子了！”

    “好了，这下剧情又加快了，接下来就是美国那边了。艾利克斯他们在葬礼上吗？”薛天看了一眼，果然悼念那些死于空难的师生的葬礼正在高中那举行。托德还在台上发了言。真是一群无知无谓的孩子们啊，你们都不知道死神已经盯上你们了！

    艾利克斯再次进入了幻境。在他的环境里，托德的麦克风突然短路，工作人员在紧急修理的时候天上下起了大雨，地上积水成潭，而这时候电线漏电，场上所有人都被电死，不分先后，吓得他哇哇大叫。

    “艾利克斯！艾利克斯！”他旁边的克莱尔见他再次陷入呆滞状态，还一脸的惊恐之色，身上大汗淋漓，呼吸急促，她感受到了恐惧，难道……死神再次降临了嘛？她的心情也跟着起伏不定起来。

    “对，就是这种feel，艾利克斯，你没想到吧，我这个死神为了带走你们，会让这么多人给你们陪葬。这可比一个一个杀人省事多了！”薛天看着带着惊恐万分表情看着托德讲着讲着麦克风突然发不出声音，以及天上雷云密布，随时可能下雨的样子，艾利克斯心里那股正义感再次爆发，站起来大喊：“大家快跑，这里要下雨了，电箱会漏电，我们都会死的！”

    人群一阵骚乱，艾利克斯在一个多月前也是这么疯癫地让人下飞机，莫非！

    人群中不乏有胆小懦弱的人，他们开始慌乱，尖叫着四下逃离。可惜天上电闪雷鸣，倾盆暴雨瓢泼而下，毫无防备的众人顿时被浇成了落汤鸡。克莱尔紧紧拉着艾利克斯的手，不要命地往学校里跑去。“快点克莱儿，只要我们跑进学校淋不到雨的地方就安全了！”艾利克斯上气不接下气地大喊着。

    “哎？比利自行车技术不错嘛，跑得比艾利克斯他们还快！算了，先把这些人搞定吧！天雷滚滚！”薛天一记魔咒下去，无数水桶粗的雷电从天而降，打在了水潭中，那些仍在雨中奔跑，脚下踩着泥水的人们瞬间就被电成了焦炭。薛天扫兴地看了一眼，撇撇嘴，还不如我打电动里面被电击中的人的反应呢，好歹他们会“啊！”地大叫一下飞出去好远，那才好玩不是？

    “不！”三人看着悲剧在他们眼前发生，都发出了悲怆的声音，艾利克斯更是大喊：“死神！你不就是要我的命啊！来啊，我不怕你！”

    “艾利克斯！别做傻事！”克莱尔紧紧抱住他，比利也吓傻了，大喊道：“艾利克斯！别出去！漏电还没解决！”“快打911！”

    三人一通手忙脚乱，可这时候艾利克斯的眼里又出现了预兆！

    他看到学校总电源已经被关闭了，但是一场突如其来的龙卷风却席卷了整座校园！那龙卷风铺天盖地，破坏力惊人，学校那钢筋水泥做成的建筑在它面前都是不堪一击，无数同学老师都被卷上了天，血水溅到自己三人的身上，比利被吓得哇哇大哭，失去了行动力，很快也被卷到了天上。而他和克莱尔一路狂奔，到最后跳到了河里，好像……躲过了一劫？

    孩子，你似乎误会了什么，就算你们俩现在不死，活下来的你们也只能一起躲到精神病院里面去造小人了，不过这样也不错，毕竟第二部开始的时候，克莱尔是自己一个人躲在那里面的，茕茕孑立，形影相吊，也太孤单了！

    “快跑！龙卷风来了！”艾利克斯一个鲤鱼打挺，拉着克莱尔再次朝河边奔去。身后一道巨大无比的龙卷风席卷而来，学校的大楼，汽车……全都被卷上了天，就连地面也飞快地裂开了，比利绝望地喊了一句：“ohmygod！”随后就晕了过去。

    “这一波收了三千多灵魂，值了。等第二部剧情开始再来莽一波。”薛天满意地撤去了法术，看着劫后余生拥吻在一起的艾利克斯和克莱尔，心里突然很不开心起来。“你们不知道秀恩爱死得快吗？”

    艾利克斯在原著中怎么死的来着？对，被一板砖拍死了。那就这么办吧！薛天用法师之手操纵起一块板砖，照着他的脑袋拍了下去。鲜血和脑浆迸裂开来，喷了克莱尔一脸，把她吓得晕了过去。

    “很好，很圆满。第二部剧情赶紧来吧！我都等不住了！”薛天离开了这个满目疮荑的悲剧现场，回到了上海的酒店里，坐等顾佳三人回来看戏。那一定是相当精彩的表演吧！

    “海藻，你好久没给我打电话了，最近都在忙什么？”回酒店没多久，郭海藻的电话就打了过来。

    “天哥，我最近都在忙我姐姐姐夫的事，没找你真是抱歉……”郭海藻吞吞吐吐地说到，她脑子有些乱，不知道该不该找薛天帮忙。

    “你姐姐姐夫？出了什么事呢？”薛天假装不知。

    “他们……”郭海藻哭了出来……泣不成声，断断续续：“我姐夫……进了监狱了……”

    “海藻，你别哭，这样，你在哪，我过去找你，当面谈……”薛天安慰她道，随后挂了电话。

    往常开车到海藻的住处大概需要三十分钟，因此薛天稍稍加快了时间的流速，三十分钟转瞬即逝，然后他瞬移到了海藻的门口，轻轻敲了敲门。

    穿着一身印着海绵宝宝睡衣的海藻开了门，她家里其实还有一个人，就是她的姐姐郭海萍，这会儿姐妹俩都很累，身心俱疲。

    “怎么了海藻？”薛天走进门去，见她姐姐郭海萍也在，佯问道：“这位美女是？”

    “她是我姐姐，郭海萍。”海藻的嗓子有点哑了。

    “你好。我是海藻的朋友，我叫薛天。”薛天伸出手去。

    “你好，请坐。我去倒杯茶。”郭海萍站了起来，往厨房走去。

    “怎么了这是？眼睛都哭肿了。”薛天伸手去擦她脸上的泪珠。被她轻轻推开，低声呢喃：“讨厌。”

    “我姐夫拿了别人十万块钱，把公司一个大项目的设计方案卖了出去，让公司损失惨重，警察把他抓走，律师那边说除非他把公司的损失还上，不然就要他把牢底坐穿，到老了才能出来。”郭海藻抽噎道，“我们姐妹俩哪来那么多钱啊，就是把我们卖了也不值那么多啊！”郭海藻的泪水又落了下来。郭海萍也哭了，那种痛苦和绝望，没有亲身体会，外人很难明白。

    “他们公司要他赔多少钱啊？”薛天问到。

    “两千万。”郭海藻哭着说到。

    “不多。问题是赔了这两千万，你姐夫就能出来吗？”

    “不能。但可以减刑。按检察院那边的说法，原本是要判他无期徒刑的。如果还了钱，可以减到十五年，到时候坐个七年左右，就可以假释出来了。”郭海萍抹了抹眼泪。

    “这也不失为一个办法。两千万对我而言也只是笔小钱。可是你们拿什么来还呢？”薛天抛出了一个很现实的问题。

    郭海萍一听到薛天肯出钱，眼睛一亮，立刻跪了下去：“薛先生，求求您救救我老公，我们全家下半辈子给您做牛做马也要还上这笔钱！还请您发发慈悲啊！”

    薛天的嘴角微微上扬，露出了黑暗的微笑。“做牛做马倒是可以，你们俩得把这份奴隶契约给签了，从此以后，你们的一切都是我的！”        

