    第148章你要租一个女朋友吗？（三）

    “路哥，这真的是你叫来帮忙的吗？我觉得你俩特别有夫妻相。”

    “路哥，这可是A大校花呢？你什么时候认识的？居然好意思瞒着兄弟。”

    “路哥，亏我还在担心你，结果白担心了。你回头你一定要请客，弥补兄弟我受伤的小心灵。”

    路许没有回，事实上，他自己整个人都处于蒙圈的状态。

    “路许。”

    “啊！”路许回过神来。

    “你在发什么呆啊！”南挽嗔怪地掐了他一把。

    力道不重，路许整个人都激灵了一下，迎上其他几个人好奇的目光。

    “怎么了？”路许神色茫然。

    “我们在问你是怎么跟挽挽认识的？”赵泽朝路许眨了眨眼，满满的探究。

    路许脑筋飞快转动，想拼出一个非常唯美的爱情故事。但实际上，他文笔欠缺，绞尽脑汁都无法编出一个令所有人都信服的答案。

    “我其实认识路许很久了。”南挽有一双碎星似的眼睛，一笑眼里就溜出星光，璀璨夺目。

    不知道是不是有路许在这的缘故，她看起来很容易接近，没有之前那般高不可攀。

    她给自己倒了一杯酒，慢慢叙述：“我在高中认识的路许，那时候的我因为性格比较怯懦，经常受欺负。印象最深的一次就是班里比较调皮的男生嫌我上课碍事，就把我的书包扔了。”

    “我很怕，就一直坐在地上哭，后来的事你们应该猜到了。”

    南挽垂眸，给自己灌下一杯酒。

    “这哪是比较调皮，分明是恃强凌弱。”许倩打抱不平地道：“要是我跟你在同一个学校，肯定把这些死皮赖脸的男生揍一顿。”

    “都过去了。”

    南挽语气平淡，那个男生高考的时候跑来跟她道歉，说他是因为喜欢她才这样做的，祈求她原谅。

    但有什么好原谅的呢？过去的了事就是过去了，她虽然心里留下一道疤，但眼里却有了一道光。

    怎么可能呢？

    路许愕然，实在没法想象到南挽会经历这样的事。

    在他心目中，南挽应该是那种学习特别好的女孩，老师喜欢她，同学们敬重她。

    另外，他对这段记忆也没什么印象？这是真的吗？

    想到这里，路许忍不住多看了南挽几眼。

    南挽握着酒杯，袖口自然往上滑，露出一截手臂。

    垆边人似月，皓腕凝霜雪。

    路许想起高中背的那首古诗，那时候老师给他们讲司马相如和卓文君的爱情故事。

    路许自问不是什么感性的人，可当老师讲到司马相如有意再续弦的时候还是感到很悲哀。

    一个大家族的女子，为了爱情，不惜抛弃荣华富贵，当垆卖酒，可回报她的却是爱情的不忠贞。

    就跟他的父亲一样，有了母亲还不够，还想找其他人。

    虽然最后没能成，但感情终究是错付了。

    这也是路许至今没有谈恋爱的原因，他想找的是一个能跟他过一辈子的人。

    他不想变得跟他的父亲一样，那样他既对不起自己，也对不起那个被他辜负的人。

    “路哥。”赵泽推了他一下。

    路许后知后觉的反应过来自己盯着南挽很久了。

    “知道你心疼，但也没必要这样吧！”许倩笑着打趣，“来，喝酒，就你一个人没喝了。”

    “嗯。”

    路许接过酒杯，利落地喝完。

    “路哥，好样的。”赵泽说完不怀好意地给路许倒上一杯酒：“冲你瞒了这么久，这杯酒就必须喝。”

    路许也不跟他客气，继续喝。

    “路许。”郑西西笑意盈盈：“冲你之前喜欢我的份上，这杯酒也逃不过去吧！”

    路许下意识看了南挽一眼。

    “郑西西，谁喜欢你啊！别给自己脸上贴金。”许倩恶狠狠地瞪了郑西西一眼，“路学弟才不喜欢你。”

    “没错。”赵泽附和道：“那都是谣言，郑校花不会如此自命不凡吧！”

    郑西西没理会他们，眼睛直勾勾地盯着路许。

    “我不喜欢你。”路许摇头：“今后我会在论坛上澄清这个误会，你不用在意。”

    郑西西气地直接走人。

    见状，她的男朋友急急忙忙追了上去。

    “挽挽，你别误会啊！”许倩紧张地看着南挽，“我可以作证，路学弟并不喜欢她。”

    “对啊！我跟路许一个寝室，他有没有喜欢的人我一清二楚。”

    “我知道。”南挽瞥了一眼路许，嘴角勾起一抹笑：“我家路许向来乖巧懂事。”

    我家路许。

    这波狗粮来的猝不及防。

    赵泽牙疼的厉害，明明之前一直是路许吃他的狗粮，现在轮到他吃路许的了。

    果然，天理轮回，报应不爽。

    但赵泽由衷的为路许感到高兴，他跟路许相处了那么久，清楚路许是一个很缺爱的人。

    他看起来大大咧咧，渴望爱情。但真正要他出手的时候，他很可能会退缩，找各种理由拒绝。

    他不肯打开窗子看看外面的世界，也不肯放别人进来。

    路许跟南挽感情这么好，他很高兴。

    这证明路许愿意敞开心扉了。

    “我们来拍张合照吧！”许倩兴致勃勃地提议道：“好让其他人知道路学弟有女朋友了。”

    “好啊！”南挽答应的非常轻巧。

    路许有些犹豫，如果这张合照真的拍成功的话，以许倩的性格，肯定传的全校皆知，到时他们的关系就很为难了。

    另外，这对南挽也不好，她是收了钱来帮助他的，并不是他真正的女朋友。

    “还犹豫什么。”赵泽推搡了一下，把他推到南挽旁边站着。

    “茄子。”

    一张合照就这么成功了。

    “我有事，先走了啊！你们好好吃。”照完相不久，许倩收到了一个开会通知，急急忙忙地赶了回去。

    赵泽也不想留下来吃狗粮，干脆跟自己女朋友一起走了。

    偌大的包厢，顿时只剩下南挽和路许二人。

    “今天的事，谢谢你。”路许干巴巴道。

    “没事。”南挽若无其事地摇头：“我收了钱，这是应该的。”

    气氛一下沉闷。

    “你刚才说的是真的吗？”良久，路许打破了平静。

    “你脑海里有这段记忆吗？”

    (本章完)

