    倒不是李承乾矫情，实在是这货嘴里的味道有些一言难尽。

    怎么说呢，就像是吃了隔夜的韭菜鸡蛋饼之后又连干几十碗螺蛳粉汤之后打出来的饱嗝儿……

    ‘噗通~’

    没有说话，老头直接噗通一声跪倒在了李承乾的身上：

    “小人穆三全，拜见高明殿下。”

    “老丈不必如此客气。”

    连忙将穆三全从地上拽了起来，李承乾的脸上这才露出好奇的神色：

    “不知老丈想要拜见袁老是为了什么事？”

    对于老人，李承乾的耐心总是稍微高一些，说话间还为他解释了一下：

    “袁老的安危涉及到我大唐未来数十年甚至数百年的发展，若是老丈不能给出一个合适的理由，恐怕就算是我也不能带你过去。”

    这并不是夸张，实际上袁老的重要性只有李承乾才知道：

    后世的袁老能够凭一己之力养活半国之人，虽然大唐的土壤和环境差一些，但李承乾对他的能力还是很信任的。

    “我……”

    稍微迟疑，穆三全这才开口：

    “袁老是我的族叔，我们是来投奔他老人家的。”

    不等李承乾说话，穆三全已经再次解释了起来：

    “殿下不用担心我们吃白饭，身为农家传人，我们在很多方面都能给族叔帮忙。”

    事实证明‘人老成精’这四个字还是很有道理的，虽然李承乾没有明说，但穆三全却凭自己的经验猜到了袁老被看重的原因。

    “农家传人？”

    目光在穆三全等人的身上一阵打量，李承乾发现好像真的是这样：

    怪不得之前觉得这群家伙身上的气质有些熟悉呢，这特么的不就是普普通通的农家百姓吗？

    不过李承乾可不会因为这些就小看穆三全一行人，能够在诸子百家中脱颖而出，农家自然有着他们的独到之处。

    “既然你们是袁老的后人，为何从来没有听他提到过？”

    虽然没有怀疑穆三全的话语，但是该有的好奇心却是肯定不能少的。

    随着话语出口，李承乾的脑海中甚至已经出现了一本百万字的巨著：

    狗系统不会给袁老和农家安排了什么可歌可泣的经历故事吧？

    不过显然现实并没有像李承乾想象中的那么波澜壮阔，听到李承乾的话语，穆三全的脸上露出一丝苦笑：

    “族叔在我们农家只不过是一个分支，实际上若不是还有族谱流传，我也不会知道自己还有这么一位族叔。”

    在穆三全的解释之下，李承乾也总算是明白了过来：

    自百家之争过去之后，农家众人也老老实实的选择了隐居与百姓之间。

    随着时间的推移，农家慢慢的也出现了很多的分支，之所以能够知道袁老的身份，还是穆三全这货无意间翻到了族谱。

    至于为什么能知道袁老在长安，则是穆三全无意间打听到的。

    “如今农家败落，已经没有了一个能够支撑门户之人。”

    露出几分遗憾之色，穆三全继续开口：

    “知道族叔在长安城之后，小人便带着众多晚辈急匆匆的赶过来了，谁知道……”

    剩下的话不用说李承乾也明白，这群家伙前段时间肯定吃尽了苦头就是了。

    实际上这也是完全能够理解的事情，不得不说穆三全等人的确有些憨厚的过分：

    这可是长安城，诸如皇子府之类的地方岂是普通人能够进去的？

    若是这货搞上一份好行头，然后露出自己农家传人的身份，说不定还能有着几分机会。

    “这么说来，你们愿意帮袁老做事了？”

    念头运转之间，李承乾的目光落到穆三全身上：

    这可都是上好的劳动力啊~

    虽然袁老有着圣人模板，但是并不代表着他就不需要其他人的帮助啊。

    相比较李承乾从宫中找来的那些小太监，毫无疑问这些家伙才是袁老最合适的助手：

    毕竟小太监们听话是听话，但是在专业知识方面却实在是差缺太多了。

    “愿意，那可真是太愿意了！”

    一巴掌拍在自己的胸脯上，穆三全的脸上满是肃穆之色：

    “我穆三全这一生最重视的就是孝敬长辈，既然知道了族叔的所在地，我怎么能眼睁睁的看着他一人忙碌呢？”

    偏偏脑袋将穆三全浓郁的口气躲过，李承乾的脸色微黑：

    明明是来抱大腿，为什么你能说的这么理直气壮且神圣无上？

    不过在大唐生活这么长时间李承乾倒是已经习惯了，谁说古人便淳朴善良的？

    实际上只有小看古人的人才是真正的傻子！

    “既然老丈能有此等用心，那高明自然不能阻止。”

    虽然心中对穆三全的行为吐槽，但是李承乾的举动上却是另一种表现：

    礼贤下士嘛，咱李某人也是看过水浒、三国的文化人儿。

    对着穆三全露出一个大大的笑容，李承乾这才开口：

    “还请穆老先随我回府上清理一下，然后再去拜访袁老。”

    说话时李承乾还打量了一下穆三全等人身上的衣服：

    如果不是已经验明了身份，他都要以为这群家伙是丐帮传人了！

    “好，好好好……”

    点了点头，穆三全显然也知道自己等人当前的情况有些不好。

    对着李承乾拱拱手，穆三全的脸上露出感激的神情：

    “殿下恩德，穆三全及农家众人绝不敢忘！”

    “行了，这种客套话以后就不用说了。”

    看了看天色，李承乾不由得感到肚子里有些空荡荡的：

    之前出来的有些着急，现在确实有些饿了。

    “王大、老席，带上穆老等人我们一起回府。”

    话语落下，李承乾已经翻身骑上了自己的二哈马：

    只要我跑的够快，饥饿就追不上我！

    至于王大等人会用什么方法将穆三全等人带回去，李承乾根本没有在意：

    有些事需要去查探过程，而有些事只需要看到结果就可以了。

    事实上根本没有让王大和席君买等人为难，在李承乾离开之后，一旁缩着脑袋当鸵鸟的武管事立刻便将自己的马车奉献了出来。

    “几位大哥，小弟刚才不小心冒犯了殿下，不知道二位有什么可以指教的吗？”

