    大唐元贞二年初，苏威殁于东都洛阳。

    不管洛阳那边是怎么做的，李破则在得到丧讯之后赠其益州都督，吏部尚书，怀国公，谥号为敬。

    因其棺椁未至，也无法在关西安葬，于是丧事暂免，只武功苏氏子弟以及苏威的故旧，门下等遥遥祭拜了一番。

    至于户部尚书苏亶，则象征性的守丧三日，便为皇帝下诏夺情，回到户部继续上班去了。

    …………………………

    也许是苏威的死给了李破些触动，所以之后他也去宫中祖祠那里拜了拜，拜祭的对象自然不是什么李广，而是当年守寨的几位老军。

    还有就是给身在晋阳的陈孝意去了封书信，让他保重身体，若是觉着还成，不如南下来长安，这里人气很高，也不像太原郡那么寒冷，嗯，今冬除外。

    同时还给太原郡守王禄传信，让他仔细着点，有什么消息尽早上奏等等。

    李靖身在蜀中，正很积极的给张伦，宇文镬出谋划策，精力旺盛的不得了，可他既是李破的岳丈，又是李破的老师，逢此之时必须关心一下。

    于是也传书慰问一番，顺便问一下战况如何，最后一次从蜀中来的战报还是年前呢，因为蜀中下了一场雨夹雪，大军过剑门后停在绵州未再进军。

    蜀中的形势开始变得复杂了起来，刘弘基驻军于通州，柴绍驻军于夔州，梁军由张镇州所率，不再跟柴绍交战，却也没有退走，就这么在夔州过了年。

    至于李孝恭，差不多已呈孤军之势，既指挥不动刘弘基，柴绍等人，又无法得萧铣之助，还不能丢了益州去与南蛮厮混。

    所以进退不得，只能死守益州不出，可他的兵力却最为雄厚，粮草也很充足，若真上下一心守城，其他人还真奈何不得他。

    能让皇帝亲自关心的人并不多，在外间为官的也就这两位，其他的也没谁了。

    ……………………………………

    长安这里年关方过，就又下了一场雪，可天气却渐渐暖和了起来，北风也不如之前那么凛冽了。

    趁天气转好，李破游兴又起。

    这一天先去安仁殿瞧了瞧女儿，不到一岁的小娃，咿咿呀呀的很是活泼，在母亲周围乱爬，没一点安静时候，看着就晓得身体健壮的不得了。

    阿史那容真养育孩儿也就那么回事，如果放在草原上，那一定就是往那一扔，闲了就喂喂，忙起来就让牛羊照看了。

    反正她自己就是这么长大的……只是现如今她身为贵妃，就算自己不耐烦养育孩儿，也还有那么多人盯着呢，倒不虞把孩子给弄丢了。

    李破和儿女见面的时候不多，他本人也没什么儿女情节，加之政务繁重，对儿女们宠着哄着是不可能了，只能偶尔见一次，然后……也就没什么了。

    至于哪个儿女会受他宠爱，看情况吧，估计是谁长成之后让他瞧着顺眼，谁就能得到的多些罢了。

    小娃见过他几次，倒也不怕他，只是太过好动，加之李破身上带着外间的寒气，小娃不太愿意让他亲近。

    她母亲就不管那么多，将她一把抓过来，便塞进了父亲的怀抱，咧嘴想哭之际，被母亲盯了两眼，立马怂了，几个月大的小娃，倒是会察言观色了。

    李破没什么慈父之心，可他会装啊，抱着孩儿像模像样的颠了颠，做了两个鬼脸，单纯的孩子便咿呀着笑了起来，小手还挥舞着去抠他的眼睛，显然非常喜欢。

    李破的兴趣明显不在孩子身上，一手抱着她，一手搂住她的母亲，腻歪了一阵，颇为意动的时候，想起了正事，于是遗憾作罢。、

    从安仁殿出来，红眼珠便成了他的护卫统领，左千牛备身府将军本来就有护持圣驾之责嘛。

    出了内禁，罗士信，长孙顺德，颜师古等人也已率人等在外面，于是一行人簇拥着皇帝再次出宫游逛去了。

    李破隔三差五就要出宫一次，臣下们渐渐也习惯了，按照皇帝的说法，他作为皇帝，长安城是个什么样子都不晓得，还怎么能安心当他的皇帝？

    这话有道理吗，当然是有道理的，皇帝的足迹不可能总被束缚于宫廷之内，不然皇帝会憋的发疯的。

    可是……杨广也能以此为借口，把长安换成天下也并不违和不是吗？

    好在李破并不出城，只是在长安城中乱窜而已，大臣们不会就这点小事来烦皇帝，只要皇帝别遇刺，在城中转转也不算什么。

    其实不独李破，历代帝王都是如此，只是有人喜欢轻车简从，悄然出宫，有的则性喜大张旗鼓，万众瞩目而已。

    而且承平时节的时候，春天踏青，秋天秋狩，四季时节还有祭礼，出去宫城的频率其实并不低。

    李破这种就是性喜冶游，和杨广差不多，没什么事就是待不住，然后寻找各种借口出去闲晃。

    不过正值十日一休的官员休沐之日，皇帝自己也放假休息一天，大家不会有意见吧？

    先去西城太常寺卿，郫国公何稠府邸。

    从入冬开始何稠便不去太常寺坐衙了，实际上就是挂着太常寺卿的官衔荣养在家，政务上则由太常寺少卿宇文儒童代掌。

    宇文儒童是前隋建筑大师宇文恺的长子，也是宇文士及的堂兄，前几年在洛阳为官，官至尚书左丞，随王世充西征，王世充败亡之后，他则与王世伟一道去了晋阳。

    如今官拜太常寺少卿，自然是借了世叔何稠的光，他没自己父亲那么大的本事，做官倒还可以。

    何稠年近八旬，不比苏威小多少，老人嘛，冬天都不太好过，李破这是去探望一下，让老头高兴高兴，说不定就能多活些年。

    何稠府中热闹的很，他本身就是个官迷，在家中休养也闲不住，于是把人都召集起来继续写他自己的著述。

    何稠文笔不成，所以书佐一大堆，当年老头还很不好意思跟人说，如今习惯了之后，却弄的颇为张扬，好像生怕别人不晓得他何某人要著书成说了。

    李破到的时候，何稠已经将闲杂人等遣开，瞅见皇帝，何稠高兴的皱纹都少了许多，见礼之后，欢天喜地的将皇帝让进了府中。

    李破第二次到何府来，依旧照的何府蓬荜生辉，与上次就不一样了，那会他还是汉王，没有称帝呢，这次上门就真的是天子驾临了。

    再加上那会何稠正在闹脾气，接待有所不周。

    于是何府一家老小便都出来迎接圣驾，正是休沐之期，一家人很是齐整，就都跟皇帝见了一面。

    何大最小的孙子还在襁褓之中，李破顺手封出个千牛备身，这么小就勋荫入仕，也算比较少见了。

    当然了，这只是皇帝礼貌性的见面礼，其实以何稠之能，只要不犯下大错，足可保一家数代富贵矣。

    李破在何府待的时间不短，和往常一样，与何稠交谈甚欢。

    李破问起了何稠著述上面的进展，一下便搔到了对方痒处，滔滔不绝的说了许久，李破又问能不能送入国子监或其他地方供人览阅学习。

    何稠毫不犹豫的应了，他著述为的是身后之名，不传扬出去，又怎邀名于天下？

    皇帝此议让他愈发感激，因为李破当年向他承诺的那些东西一件件的都在实现当中，并非为了招揽他而糊弄人的话语。

    李破也很满意，敝帚自珍是这年月的主流，何稠就比较开放（好说话），这样的态度才值得鼓励。

    不用李破提起，何稠就说起了苏威苏无畏。

    两人同殿为臣多年，大业三年的时候，苏威还曾掌管过大府，也就是做过何稠的上官，其实那个时候苏威已经算是在仕途上走起了下坡路。

    苏威的形象在何稠嘴里就渐渐具体了起来。

    其人惊才绝艳，眼光长远，善于识人，辅佐高熲，参与朝政，当时君明臣贤，可谓是相得益彰，为开皇盛世打下了坚实的基础。

    可当他成为宰相之后就不是那么回事了，这人过于热衷于权势，广结朋党，排除异己，与高熲等人渐行渐远，不久便遭贬斥。

    大业年间杨广为制衡杨素等人，重新启用苏威入朝参政，那时苏威的声势早已不比当年，杨素去后，他便也失宠于杨广，说话远不如虞世基，裴矩等人好用了。

    而且苏威是与何稠一道被宇文化及兄弟绑架到山东，在窦建德大军围攻之下，何稠侥幸脱出，苏威则降李密，后又流落到了洛阳王世充处，做了王世充的户部尚书。

    说到这里，何稠是一脸的庆幸，还小小的拍了李破一个马屁，说自己若还留在河北，不定能活几时呢，更不会有重回长安的机会？

    说到这个李破倒不用谦虚，只是有些可惜，宇文化及那厮算是给窦建德送去了一份大礼，窦建德破魏县的时候，顺便捉住了以裴矩等人为首的很多前隋高官，各个都不简单。

    若是这些人到了晋阳，李破想象一下，应该能早几年把西京打下来吧？

