    第10章 喜迎优秀队友

    金志南回过头来，满脸的委屈：“不是的，阿正队长，这位是新来的...”

    没等他说完，那新来的女孩开口了：“千万别误会！我可不是他的‘后宫团’，我叫祝夏，是你们的新队友。”

    “哎呀？”

    王浩正上下打量这位新来的队友。

    她看起来25岁左右，一头乌黑亮丽的长发，随意地披散在双肩上。身上的白色T恤与牛仔裤有些紧，勾勒出曼妙的曲线。皮肤白皙到近乎透明，五官精致，此时正冲着刚进屋的两人微笑，露出了两颗小虎牙。

    王浩正此时心中时欣喜、疑惑各占一半。

    欣喜的是终于有女队友了，而且显然是难得的美女。

    疑惑的则是，她的反应是如此的...特别。一般人在知道自己“死了”，又“穿越”了，不该是这种反应。

    “我叫王浩正，你可以叫我阿正。”

    祝夏点点头，看向吴桐。

    “吴桐。”

    吴桐的自我介绍更加简洁，说完这两个字，他立刻走到窗边，向外望去。

    此时的天空变成了一片妖异的粉红色，安全屋外已经满地都是那些巨大蟑螂，难以计数。

    吴桐回头问道：“戴哥，试过这些虫子的强度了吗？”

    在他看来，这些蟑螂看起来不仅看起来很恶心，而且看这个头和数量，应该很难对付，一不小心就会被分食了。

    戴天赐摇摇头，说道：“正想等你们回来，一起试试。”

    “且慢！”

    王浩正表示不同意。

    “戴叔，现在我们不是应该先了解一些更重要的事吗？”

    戴天赐闻言一愣，问道：“什么事？”

    王浩正看着祝夏，问道：“这位祝夏小姐姐，我接下来要问的事非常重要，请你如实回答。”

    祝夏闻言，微微一笑，点了点头。

    “请问你，害怕的东西是什么？就是蟑螂吗？”

    祝夏先是点点头，随后又摇了摇头，说道：“除了蟑螂还有蜈蚣、蛇、蜘蛛等等等等...”

    王浩正微一沉吟，说道：“如果只是这些就比较好办，这些东西就算变大些，也不会很难对付。”

    祝夏说道：“我明白你的意思，戴大哥已经把这世界的规则向我介绍过了。”

    “我不明白小姐姐你为何如此淡定？居然还有闲心打牌。”说到这里王浩正狠狠瞪了一眼金志南。

    祝夏笑着说道：“为什么不淡定呢？既然自己选择了死亡，我就不会后悔。”

    “哦？原来小姐姐你是自杀的，为什...”

    “阿正，把吹箭给我用用。”

    吴桐打断了王浩正的八卦，他想试试门外那些大蟑螂的强度。

    接过吹箭筒，吴桐打开门，蟑螂群立刻扑向屋内。

    但门口仿佛有一道无形的屏障，将蟑螂死死堵在门外，如潮水般翻滚不休。

    吴桐对准一只体型较大的蟑螂射出吹箭，只见那蟑螂中箭后，窜动几下，便化作白光消失。

    而吴桐也察觉到自己增加了少量的经验值。

    “靠谱啊！桐哥！”

    吴桐将吹箭筒还给王浩正，说道：“跟我想的一样，看来这安全屋是绝对安全的，我们可以用这个办法先刷经验升级，不然除了戴哥之外，恐怕现在没人能在外面自保。”

    金志南说道：“桐哥，我觉得这蟑螂也没什么攻击力吧？”

    吴桐一愣，说道：“你没仔细看吧？这些蟑螂的口器已经大到足以对我们的身体造成伤害，再加上这种数量，恐怕你刚一出去就会被啃成白骨。”

    金志南打了个哆嗦，说道：“我不怕蟑螂，但是觉得有点恶心，就没细看。”

    王浩正这时拿起吹箭筒，对着门外“噗、噗”连续射击，一箭一只。连续射杀十余只蟑螂后，他停下来说道：“我差点忘了，咱们现在就我这一个远程武器，如果我升级了，就不能这样‘卡bug’了。”

    说罢，他将吹箭筒递给祝夏，说道：“小姐姐，你先升一级，看看会得到什么系统。”

    祝夏接过吹箭筒，用衣服擦了擦，学着刚才两人的动作，向门外的蟑螂群射击。

    片刻后，她周身泛起白色光芒。

    王浩正默默祈祷：千万别是什么‘完美男友系统’。

    光芒消散，众人均望向祝夏，见她还是原本的样子，没有任何变化。

    “小祝，是什么系统？”

    连戴天赐都有些好奇。

    祝夏微笑不语，先是将吹箭筒还给王浩正，接着转身面对门口的方向，双手抬起。

    只见她双手中泛起微弱光芒，随后手里居然出现了两把M9手枪。

    接着众人便听见“砰、砰、砰...”

    她连续不断的开枪，每一枪必然会命中一只蟑螂。而且，她枪里的子弹似乎是无限的。

    几人长大了嘴，就这么看着她持续射击了一分钟。

    这时祝夏周身再次泛起白光，片刻后。她将双手一甩，也不知什么原理，两把手枪就不见了。

    随后她依然保持双手平举的姿势，伴随着微弱光芒，双手中又出现了两把银色的沙漠之鹰手枪。

    接下来是比之前更加震耳的“砰、砰、砰...”枪声又持续了半分钟左右。

    祝夏忽然感觉有些反胃，把枪仍在地上，冲向卫生间。

    王浩正此时张大着嘴，双手不停鼓掌。

    众人这才回过神来。

    “太牛X了！夏姐！”

    这是王浩正发自真心的感叹。

    “小祝，你这系统不错！”

    这是来自戴天赐的肯定。

    “枪法这么好，是系统附带的能力，还是她生前是个杀手？”

    这是吴桐的胡思乱想，并没有说出口。

    “夏姐，大腿，以后罩着我！我可以让小桥做好吃的给你吃！”

    这是来自金志南的马屁。

    祝夏在卫生间里干呕了一阵，回到客厅中，见众人都盯着自己，她上前几步，捡起刚刚被扔在地上的手枪，放到茶几上。

    随后坐下来说道：“我这个系统叫做‘武器大师’系统。能力嘛，就像名字一样，能熟练使用所有武器，而且每次升级之后，系统会给我更高级别的武器。”

    说到这里，她伸出左臂，亮出那白皙小臂上的“5-LV2”，继续说道：“1级的时候是两把M9手枪，2级的时候就是两把沙漠之鹰，都是无限弹药。”

    “夏姐，我这么叫你纯粹是因为尊重，其实你看起来只有18岁！”

    王浩正先送上一记马屁，又说道：“有你在这，这无数的蟑螂简直就是经验海呀！”

    众人纷纷点头。有了无限子弹的枪械，大家只需要在安全屋内就可以一直刷经验。

    祝夏双手一伸，手中光芒一闪，居然又拿出了之前的两把M9手枪，也放了在茶几上。

    吴桐一愣，说道：“之前的枪，你升级后居然不会消失么？”

    眼见祝夏点头，吴桐立刻说道：“祝小姐，请你再去打一会，再升一级。”

    祝夏微微皱眉，刚想说话，一旁的王浩正开口了：“夏姐，你别误会，我们都知道你现在有些不舒服，等你好一些再去升级就成。”

    吴桐也感觉有些不好意思，连忙说道：“没错，你先休息一下吧！”

    随后他看向门外密密麻麻的蟑螂群，接着说道：“如果你再升一级，我们就可以人手一把枪，这里的怪物比较密集，我们可以趁这个机会，多刷一些经验。”

    听到这话，祝夏拿起手枪走到门前，强忍腹中传来的阵阵恶心，举枪射击。

    吴桐出声阻拦：“祝小姐，你休息之后再...”

    他的声音完全被密集的枪声掩盖了。

    门外的蟑螂群此时宛如一片无边的暗红海洋，门前的无形屏障处，更是堆积如山，将整个门洞封得严严实实。

    祝夏双枪连发，大概打了两分钟后，她身上光芒泛起，又升级了。

    她将手中双枪扔在地上，接着左手微微前伸，右手停在胸前，作了个挺枪的姿势。

    片刻后她两手间闪过微光，随即手中多了一把温彻斯特霰弹枪。

    “砰、砰、砰...”

    二十分钟后，地上放着那把温彻斯特霰弹枪，旁边还有一把MP5冲锋枪。

    祝夏在卫生间里不断干呕，此时她脸色苍白，额头上满是细密的汗珠。

    吴桐递过几张纸巾，说道：“对不起，我不是有意要逼你去…”

    “我没事。”祝夏打断了他，接过纸巾，擦了擦汗，向吴桐笑了笑，说道：“我只是无法一直看着那些蟑螂。”

    “可以了，祝小姐，武器已经足够了，辛苦你了。接下来请你好好休息吧！”

    吴桐将祝夏带到一间卧室里，替她关上了门。

    回到客厅后，他捡起地上的mp5，便对着门外的蟑螂群开始扫射。

    王浩正走到窗前，推开窗户，随后手握吹箭筒，不断射击。

    戴天赐也拿起两支沙漠之鹰，走到王浩正身旁，向窗外射击。

    一时之间枪声不断，仿佛新年的鞭炮声。

    片刻后，王浩正走到金志南身前，敲了两下茶几。

    金志南正搂着小桥不知道嘀咕些什么，抬眼一看。

    只见王浩正用下巴指向桌上的枪，那意思很明显：你小子赶快拿枪、打怪、升级！

    金志南摇了摇头，说了句话，但完全被枪声掩盖。他又大声喊了一遍：“我舍不得小桥！我不升级！”

    正在开枪的两人都听到了这声大喊，纷纷停止了射击，向这边望来。

    王浩正猛地一挥手，用吹箭筒打在金志南头上，接着吼道：“你特么能不能有点用？”

    “你这个猪队友！一天到晚就知道在这卿卿我我。”

    “人家有系统，你也有系统。人家的系统能提供武器给大家用，你的系统就只能提供女优让你自己爽！”

    “现在给你武器，你都不用！你还不想升级？你不升级，安全屋就不升级，安全屋不升级，夏姐晚上睡哪？”

    “我特么真想一箭吹死你我…”

    说到这，王浩正愣住了。

    因为他看见金志南竟然低下头，呜呜哭了起来。

    (本章完)

