    瓶子和杜鹃两人分别行动，瓶子去了矿山挖矿，杜鹃便返回鱼米之乡收麦子。

    果然，回到鱼米之乡时，刚才的麦田里已经长出了成熟的小麦，祁娟兴冲冲跑去把麦子收了。

    看着收割一次小麦之后增涨的20点技能熟练度，1级升2级就要50点熟练度，以后还会逐渐增涨，这样一来升到80级更是遥遥无期。

    看着周围一望无际的麦田，祁娟突然心中一动。

    对了，自己种的不够，可以偷别人的嘛！

    在游戏里，除了能收取自己种植的产物之外，还可以偷取别人麦田里的作物。当然，为了避免辛苦种植的产品被偷光，当麦田里的产物低于总产量的一半时，系统会自动保护，不被其他玩家偷取。

    鱼米之乡的麦田简直数不胜数，一眼望去看不到边。此时正是晚上8点，很多人都在做任务或者下副本，种的麦子熟了也忘记收取，正是偷东西的最佳时机。

    祁娟骑着马在鱼米之乡转了一圈，从第一块地开始，挨个偷过去。

    “你获得玩家[小飞]种植的[小麦]3，种植技能熟练度+3”

    “你获得玩家[西风不停]种植的[小麦]5，种植技能熟练度+5”

    “你获得玩家……”

    “你的种植技能升到了2级。”

    一路偷过来，看着左下角系统提示框里蹭蹭往上涨的技能熟练度，看着自己的种植技能很快升到了十级，祁娟的心里简直乐开了花。

    不远处又看到一块成熟的麦田，祁娟飞快地奔上前去，想都没想就立即鼠标右键，选择了“偷取产品”。出乎意料的是，这次，不但没有看到熟练度的增加，反而在屏幕上突然弹出一个提示框：“你被农场看守员发现了！”，不远处同时出现了一条体型巨大的狗，二话不说朝着杜鹃花开扑了过来！

    祁娟反射性地按向轻功快捷键迅速往后跳，可惜，那条大狗快如闪电，攻击力又太高，祁娟被它追上来咬了一口，完全没有反抗的机会，就见自己的血量刷一下掉到0点，周围的景色也变成了代表角色死亡的暗灰色。

    祁娟很不甘心就这样被一条狗咬死，立即原地复活想揍它，可她刚站起来，那条狗就像背后长了眼睛一样，又转身朝她扑过来，再次把她咬死。

    祁娟这才明白，这条狗是系统设置的保护农场的精英怪，根本打不过的！

    [帮会][杜鹃花开]在[鱼米之乡]被[猎犬]杀死了！

    [帮会][杜鹃花开]在[鱼米之乡]被[猎犬]杀死了！

    [帮会][南宫忆]：……连死两次啊？

    [帮会][南宫墨]：嫂子这是在干什么？

    [帮会][南宫忆]：挑战完逍遥居的神兽，又去挑战鱼米之乡的野狗了吗？

    [帮会][南宫墨]：嫂子果然是我们的偶像^_^

    [帮会][南宫忆]：那是当然。嫂子即使被野狗咬死，躺尸的姿势也是全世界最帅的！

    因为第二次死亡后的复活需要一定时间，而死亡的人不能在帮会频道说话，祁娟只好咬牙躺在冰凉的地上，看着这群人在帮会频道各种调侃她。

    就在这时，不远处突然出现了一个熟悉的身影，那人穿着雪白的及地长衫，精致的银色靴子，手里拿着熟悉的蓝色法杖，骑着一匹威风凛凛的白马，头顶的称号和ID看上去极为亲切——杜鹃花开的夫君：瓶子先生。

    瓶子先生走到杜鹃的身边，下马看着躺在地上的尸体，忍不住打趣道：“地上凉吗？”

    “……”

    “猎犬一般不会出来咬人，你到底偷了多少，居然连它都惊动了？”

    “……”不多不少，正好100份，要不是它出来捣乱，还想继续偷呢。

    “好吧，你先在这睡一会儿，我帮你想想办法。”

    “……”什么叫睡一会儿？我明明是死在这里起不来了==

    祁娟郁闷地想要捏键盘，却见不远处走来一个名叫“笨笨”的小药师，在她的尸体旁停了两秒，好奇地看了一眼，然后又转身走向左边的麦田，开始收麦子。

    [私聊][瓶子先生]：你好。

    [私聊][笨笨]：？

    [私聊][瓶子先生]：想跟你商量一下，我另外帮你找一块地，你这块地让给我可以吗？

    [私聊][笨笨]：为什么要让给你，我好不容易才抢到的！

    [私聊][瓶子先生]：是这样的，我家那位急着升80级，一块麦田不够用，她的田正好在你隔壁，你把这块田让给她，这样，她就可以同时种两块地，升级也会快一些。

    [私聊][瓶子先生]：我到别的地方给你找一块好的地盘，再送你一个高级定位符，对你来说也没有损失嘛：）

    游戏中，在某个位置使用“空白定位符”记录坐标，以后再次使用此定位符时，就可以直接传送到此地，相当于现代化的GPRS定位系统，非常方便。普通的定位符使用10次就会消失，价格也较为便宜，相对而言，使用次数50次的“高级定位符”市场价非常昂贵。

    笨笨一听有高级定位符，很是心动，想了想就答应下来。

    [私聊][笨笨]：好吧！这块地就给你了。

    [私聊][瓶子先生]：谢了。

    [私聊][笨笨]：呵呵，不客气。你对你老婆真好啊~

    [私聊][瓶子先生]：应该的：）

    瓶子很快就跟这个陌生的小药师达成了协议，小药师在收完麦子之后主动离开了麦田，把地让给了瓶子。

    瓶子这才在队伍频道说：“快起来吧，地上凉。”

    “……”杜鹃花开复活的时限也正好到了，从地上爬起来，在队伍打下一串省略号。

    “你偷了那么多麦子，应该有十级了吧？”

    “嗯，十级了。”

    “十级以后可以同时种两块地了，隔壁这块地刚好没人，你一起种吧。”

    “没人吗？刚才不是有个小药师过来收麦子吗？”

    “她大概不想种了，你快抢下来：）”

    “好！”

    祁娟赶忙眼明手快把相邻的两块地全给抢了下来，种上了二级的农作物“玉米”，这才问道：“对了，你刚才去矿山，挖矿技能练得怎么样？”

    “也到十级了。”

    “好快！”

    “嗯，这个时间挖矿的人并不多，一级的矿石很好找。”

    “那接下来你要继续去挖矿吗？”

    “夫妻任务吧。”

    “好！”

    刚才还没完成的夫妻任务，正好做到了第九关。两人再次来到月老庙前，接了第十关的“心有灵犀”。

    这一关的任务其实并不难，都是关于双方的问答题目。可他俩却死活过不去，关键还是任务一旦开始就不能在游戏里聊天彼此询问，而他们对对方又不够了解，很多题目都答不对，而且第十关还有个很大的题库，每次闯关都是随机抽的题。

    “杜鹃花开的身高最接近于：160,165,170,175”

    祁娟选了170，瓶子居然也选择了170，第一题很顺利地过关了。

    “瓶子先生最喜欢的运动是：跑步，打球，游泳，爬山”

    祁娟忍不住自言自语道：“这什么破题目！他会喜欢什么运动我怎么知道啊？”

    温平低声答道：“他会喜欢游泳。”

    祁娟被耳边突然响起的声音吓了一大跳，愣了愣，这才笑了起来，“我忘了，我说话你能听到，刚才还在自言自语来着。”想了想，又兴奋地说：“这么一来，我们岂不是可以串通作弊了？”

    温平忍不住微微一笑，“我也发现了。”

    祁娟说：“快接着做题吧，这么一来今天能通第十关了！”

    温平点了点头，“我们以后做任务就语聊串通吧？”

    “好啊。”

    “你喜欢哪种类型的影片？”

    “侦探片！轮到你了，问你家里几口人……我去，这题目太坑了，这是在调查户口吗？”

    “我家有3人……问你有过几任男友？”

    “……”

    “怎么？”

    “这题目也太奇怪了吧？不是说夫妻心有灵犀的问答吗？居然问前男友这种问题，官方设计这任务的人到底有没有智商！”

    温平很正直地说：“问这种题目，是希望夫妻之间彼此坦诚。”

    “……”

    “时间快到了。我该选哪个？”

    “选……第一个。”

    温平把鼠标指向第一个选项，唇角不由得微微扬起。

    ——还没有过恋爱。

    眼前似乎浮现出祁娟对着电脑时尴尬的模样，心里突然有种柔软的情绪蔓延开来。

    没想到，在生活上经历过那么多波折和磨难的祁娟，在感情上却如此单纯，甚至还没有过一次恋爱。

    ——如果能有幸成为你的初恋，那将是我莫大的荣耀。

