
秦阳赶到里斯托尔洲际酒店的时候，已经又是一副完全陌生的模样，还有着两戳小胡子，和秦阳判若两人。

秦阳并没有和司徒香碰头，而是一边向着酒店步行而去，一边通过手机给她打了个电话。

“情况如何？”

“哈斯带着四个保镖进了酒店便没有再出来，路边那辆车子的人也一直没有下来，他们似乎也在守着。”

“哪辆？”

“酒店侧面，路灯下面，前面那是一辆白色宝马，后面是一辆黑色别克。”

秦阳眼光扫过，已经看到了那辆车。

“看到了，你暂时离开，远一点，等我指令。”

“好！”

秦阳挂上电话，很快就看到了司徒香开着车离开了道路，迅速的消失在视野中。

秦阳揣上电话，悠闲的走入酒店。

眼光扫过，秦阳转身走到了旁边专门提供给客人喝茶休息的地方，点了一杯饮料，然后拿出手机，淡淡然的看起了小说。

秦阳并没有着急的想办法去前台套问他们的房间号，毕竟就算知道了房间号，秦阳也没办法靠近，那家伙带着四个保镖呢，而且哈斯本身也是实力强悍的修行者。

秦阳唯一担心的便是之前露过一面的肯威也潜藏在这家酒店里，直接在酒店内部就悄然的完成交接，那根本就让人防不胜防，只不过肯威之前已经被人盯上，还交了手，伤了人，想来也应该躲藏在偏僻不引人注意的地方，五星级酒店显然并不是一个好的藏身之所，尤其哈斯也可能被人跟踪的前提下，来这里更是充满了危险。

肯威应该躲藏在安全的某处，等候哈斯这边摆脱了危险，然后两方人马才会在一个安全的地方见面，完成这一次的交易。

秦阳一直等到差不多午饭时间，哈斯再次出现，身边依旧带着四个保镖。

秦阳慢悠悠的跟着哈斯出了酒店，哈斯等人上了那辆商务轿车，商务轿车离开了酒店，向着市中心驶去。

商务轿车刚刚滑入车流，那辆隐藏在侧面的黑色轿车悄无声息的跟了上去。

秦阳注视着这一切，神色不急不缓，仿佛只是一个毫不关己的路人，他走到路边，之前已经得到秦阳通知的司徒香开着车子出现在秦阳面前。

秦阳上了车，指了指前方的黑色轿车：“跟上去。”

车子跟着在城区绕了一圈后，最前方的商务轿车竟然又再度的回到了酒店。

秦阳远远的看着在酒店门口下车的哈斯等人，脸上神色有着两分凝重。

司徒香轻声道：“他们这是在干什么？怎么绕了一圈又回去了？”

秦阳表情有着两分担心：“或许他们在钓鱼。”

“钓鱼？”

司徒香皱眉：“你的意思是他们知道有人在跟踪他们，故意这么出来溜达一圈，就是为了钓鱼，将暗中跟踪的人是引诱出来？”

秦阳点头：“很可能，如果他们真的是这么打算的，那不管是前面那辆跟踪的车子，又或者是我们，都有可能被发现了。”

司徒香皱眉道：“那我们现在怎么做呢？”

秦阳也是有着两分头疼，对方的谨慎和小心程度出乎他的意料，他沉思了片刻道：“不管怎么说，今天要先盯过去，不能给他们有机可趁的机会，等之后会有其他人手过来继续盯着他们。”

司徒香微微有些诧异：“还有其他人手？”

秦阳点头：“我昨天就叫了几个帮手过来，今天就能到，他们会去找一些相关顺手的工具，有了这些工具再要监视他们也就容易得多了。”

司徒香眨眨眼睛，没再多问来的到底是谁：“好，那我继续盯着。”

……

里斯托尔酒店。

哈斯走进屋子，在沙发上坐了下来，眼光扫过跟在身后的一个保镖。

“如何？”

那个身材高大的男子手里拿着一个包，打开这个包，包里竟然是一个隐藏的dv。

保镖男子将dv画面调好，递给了哈斯。

“我刚才已经检查过了，至少有两波人跟着我们，这两辆轿车从我们离开酒店就跟着我们，绕了一圈后又跟着回来了。”

哈斯接过dv仔细的看了一段，然后才将dv放在了桌面上，身子靠躺在沙发上，双脚一翘，直接放在了沙发前方的茶几上，摆出了一副舒服的样子。

“这些人的狗鼻子还真灵，我们才落地住进酒店呢，这些人就盯上来了，还不止一波……你们觉得他们是哪方势力？”

保镖男子沉声道：“不管是那方面的势力，必然都是我们的敌人，他们跟踪我们，无非是想通过我们找到肯威，毕竟之前肯威被人跟踪，动了一次手，如今也不知道藏匿在哪里，他们必然找不到，只有把主意打到我们的头上。”

哈斯呵呵一笑：“他们喜欢跟，那就让他们跟着吧。”

保镖男子疑惑的问道：“我们不和肯威联系碰头吗？”

哈斯摇头道：“现在盯着的人太多，得找机会甩开他们再说，否则的话，恐怕我们刚开始交易，那些讨厌的家伙就不知道从哪里冒出来了。”

保镖男子沉声道：“那我们现在做什么？”

哈斯哈哈一笑：“我们就是游客，我们是来游玩的，先敞开了吃喝玩乐，下午休息，晚上我们去夜店玩，叫几个小妞回来乐一乐，先玩几天再说。”

“是！”

哈斯正说着，他的手机忽然响了起来，他拿起一看，脸色顿时一正，一下子在沙发上坐直了，连茶几上的脚也都放下来了。

“老板！”

一个脆生生的悦耳女音在电话里响起：“照我说的做了吗？”

“是的，我已经照老板你说的开车出门，现在我们已经绕了一圈回来了，果然如同老板你所预料，我们发现了两波人在暗中跟着我们。”

脆生生的女音似乎一点都不意外，微笑道：“知道对方什么来历吗？”

“我们并没有打过照面，不太清楚。”

“好，那你们就按我之前吩咐的，好好吃喝玩乐，带着他们兜圈子吧！”

“是，老板！”

ps:

本来准备努力凌晨再写三章，结果家里发生点琐事，卡文的我怄得一肚子火，完全写不出来了，起床后继续补~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45951663"  chaptername="第一千四百三十二章  钓鱼">加入书签</a>
</div>
