    “你知道为父为什么要将这1w枚灵石交给你吗？”

    “啊？”吴四毛愣了一下，一时间有点没反应过来，下意识的开口道：“难道不是因为赚取更多的灵石吗？”

    “拉倒吧。”

    吴三毛忍不住摇头笑了起来：“一万枚极品灵石仅仅能认领一枚极品道果，一枚极品道果每天仅能领取一百枚极品灵石。”

    “虽然一百枚极品灵石确实不少，但也无法让吴家瞬间暴富，只能说多点灵石储备吧。”

    “但要想赚够一万枚极品灵石，需要领一百天。”

    “既然儿子你都觉得那个道子阁大概是个骗局，你觉得他能撑过一百天吗？”

    “之所以将这笔灵石交给你。”

    “是因为我想让你尝一下失败的感觉，但一百枚极品灵石的损失又没办法叫醒你，只有一次足够惨重的失败才可以唤醒你。”

    “吴家和别的家族不一样，虽然一万枚极品灵石是吴家的灵石储备一半还要多。”

    “但是吴家的生意不需要资金链，少了这一万枚极品灵石，对吴家的发展没有任何影响。”

    “所以我才敢这么放心用一万枚极品灵石，买你一次失败。”

    吴三毛停顿了一会儿后，叹了口气摇头：“从小你处处都好，唯独有一点不好，那就是野心太大了。”

    “如果你是帝子，野心太大是件极大的好事。”

    “但你只是一个二星家族的长子而已，过大的野心会让你连自己是怎么死的都不知道。”

    “说了这么多，其实我就想告诉你一点，放心去弄吧，这次输了也没有关系，吴家输的起。”

    “以及，尽快在吴家建立起你的威望，不要将这句话当成儿戏，威望不是一两天就可以建立起来的，而是潜移默化过程中建立的。”

    吴四毛沉默了许久后才抬起头，望向自己的父亲嘶哑道：“这次吴家一点会赢的。”

    吴三毛笑着摇了摇头：“别有太大压力，输了也没关系，吴家输得起。”

    随后便拍了拍自己而自己的肩膀：“行了，回去洗漱一下早点休息吧。”

    “是。”

    ...

    第二天，晚上。

    此时道子阁这股妖风已经渐渐在中州城刮起来了，有不少人都认领了一枚下品道果，在城内瞎溜达。

    某间红楼外。

    老鸨挥舞着红手帕站在楼门口乐呵的连嘴巴都捂不住了，这几天不知道为什么，来红楼的人突然暴增了起来。

    而且一个个出手极其阔绰。

    动不动就是点八个姑娘包三天三夜，看起来豪爽至极。

    就在这时。

    一个往常她瞧不起的男人，此时摆着二八步，朝红楼走来。

    老鸨见状，眼睛一亮，挥舞着手帕就上前迎接：“哟，这不我们白爷吗，进来喝杯茶？”

    往日这个男人是她最瞧不起的。

    就是一个对面小家族的门口侍卫，从来没进她的红楼里消费，但她可没少看见这个男人，每日站在对面那个小家族的门口，眼睛一直朝他的红楼里瞄。

    那姑娘身上的肉，都能被这个男人的眼神剜下三分来，恨不得将姑娘一口吞进去。

    但最近这个男人也不知道走了什么狗屎运，突然发财了，连续两次来到他的红楼里，点了足足八个姑娘，包了三天三夜。

    “哼。”

    迈着二八步走来的这个男人，怀里挂着一个翡翠绿色的小葫芦，用鼻孔不屑的扫了眼面前这个老鸨：“下次能换个年轻的姑娘当老鸨呢，每次看见你，都感觉像一滩肥肉在我面前蹦跶。”

    “额...”

    老鸨僵硬在原地，面色闪过一丝难看，强行挤出一丝笑容解释道：“年轻的姑娘不懂其中的门道，当然得我们这些老一辈来给你们介绍啊。”

    “再说了，年轻姑娘来当老鸨那不是浪费了吗？”

    “行吧。”

    男人神情不耐烦的从怀中掏出一枚极品灵石砸在老鸨怀里：“老规矩，找八个姑娘。”

    “三个高的，三个矮的，再来两个会跳舞的。”

    “好嘞，没问题！”

    原本面色还在难看的老鸨，望着怀里这枚极品灵石，又顿时眉开眼笑的将这枚灵石捡起来，仔细擦拭着上面沾着的尘土，心满意足的放进怀里。

    “白爷，里面请。”

    随即将白爷领进一个雅间：“白爷你先坐，我让后厨给白爷免费送桌酒菜，姑娘马上就到。”

    “麻溜的，别让老子等太久了。”

    “是是是。”

    见老鸨出去后。

    男人神情满意的从怀中腰带里取出一枚一夜似龙丹放进嘴里咽下去后，才开始躺在床上，顺着窗户望向外面的天色，忍不住咧嘴笑了起来。

    “妈的，这才是男人该享受的生活。”

    “整日站在门口当个木头桩子，那是人干的事儿吗？”

    以前他在门口当侍卫的时候，基本上那个家族的人进出往来，没有一人会用正眼看他一眼。

    然而现在。

    他无论去红楼还是酒楼，那些人总会一口一个白爷，叫的那叫一个舒服啊。

    男人摸了摸怀里的这个绿葫芦，抬起屁股用力撞了一下身下的软床，才长呼了一口气神情享受的躺在床上。

    “还是白爷这个称呼好听，我喜欢。”

    就在这时。

    只见满脸老鸨满脸尴尬的领着六个姑娘走进雅间，讪笑道：“那个白爷，今天客人太多了，只有六个姑娘还没有上房。”

    “要不这样白爷，我给你退点灵石，你看可以吗？”

    “老子差你那么一点灵石？你老子像是差灵石的人？”

    男人神情不满的抓起枕头朝老鸨砸了过去。

    “姑娘留下，你可以滚了，给老子抓也赶紧抓两个姑娘过来。”

    “是是。”

    老鸨脸上挤出一副笑容，点了几下头，离开雅间。

    而在老鸨离去后。

    男人神情兴奋的坐在桌上，望着面前几个浑身裹着粉红薄纱，面带纱罩的姑娘，忍不住搓了搓手咧嘴笑了起来。

    其中有三个姑娘的个子，比他还高出半头。

    “你们三个过来。”

    男人舔着嘴角盯着那三个个子较高的光挥手道。

    而这三个姑娘也很听话，极其乖巧的迈着碎步，来到男人面前。

