    “快看，你们快看，那个姓谢的女人，脸都变了！”

    服务台后面，几个女店员一直观察着这边的情况，看到谢芷秋脸上的震惊，顿时满眼讥笑：“她老公不是有钱吗？有本事让他买啊！”

    “依我看啊，他们上次买了HBLY-GT，手里那点儿钱估计早就花光了！”

    “哼，刚才还牛比哄哄，说什么价格不用考虑？现在呢？搬起石头砸自己的脚，大耳瓜子扇自己的脸！”

    几个女店员你一言我一语，说不出的恶毒爽快。

    她们赚不到提成，就用这种方式报复，原来还后悔的要死要活，现在彻底出了一口气，远远的看着叶九州和谢芷秋，脸上直接挂起了冷笑。

    “绅士公爵？名字不错。”

    叶九州对那几个女店员看都不看，摸了摸怀里小不悔的小脸蛋儿，微笑道：“不悔，就给外公买这辆车，好不好？”

    小不悔只有四岁多点儿，对财富还没有什么概念，嫩声嫩气：“爸爸，绅士公爵是什么意思啊？我不懂。”

    “阿姨不是说有两辆吗？你给外公买，不给外婆买吗？都买了好不好？”

    叶九州哈哈一笑，伸手揉了揉小丫头的脑袋，对着女店员淡淡一笑，“你都听到了？我女儿孝敬外公外婆，听她的，我要两辆！”

    什，什么？！

    整个4S车店鸦雀无声，眼前这个女店员，还有服务台后面的另外几个女店员，仿佛瞬间石化，眼珠子都不会眨了。

    两辆？都买？

    就因为他女儿随口说的一句话？！

    两辆车，那就是两千四百万，一旦交易成功，全世界的保时捷车迷都会为之兴奋，甚至会登上很多新闻报道的热点头条，被人津津乐道。

    这个级别的消费，已经不是简单的“豪”了，这分明就是活生生的财神爷，滨海首富都没有这么疯狂！

    “还愣着做什么，有困难吗？”

    叶九州捏着小不悔的脸蛋儿，对着女店员轻声开口：“手续方面的事情，你们处理，我今天就要把车子开走，有没有问题？”

    “叶，叶先生。”

    女店员激动的语无伦次，声音都打起了哆嗦：“我，我必须请示老板，车子当然可以卖给您，但，但是……另一辆车在国外展览，今天恐怕没办法运过来。”

    说着，生怕叶九州不悦，连忙解释：“叶先生，这不是钱不钱的问题，就算立刻联系厂商空运过来，各种海关手续也需要时间办理。”

    “明天，最晚明天，我就是跪着求老板，也一定让厂家那边把车子给您运过来！”

    明天？

    “可以。”

    不过是多等一天，叶九州理解女店员的难处，随手取出定制九州卡，笑容淡淡：“预购车款直接给我结清，把两辆车的手续拍照全部办好，明天一起给我送过来。”

    “颜色方面我要定制，一黑一红，情侣款。”

    黑色给谢海鹏，红色给陈淑英，岳父岳母年纪虽然不小，感情却一直非常不错，这样的情侣色，他们肯定喜欢。

    “是，是，一切都按叶先生的意思办！”

    女店员两手捧着九州卡，心脏都快从嗓子眼儿里跳出来，连忙跑到服务台，把两辆车子的订车款全额结算。

    “叮！”

    服务台上，智能POS机发出了清脆的电子提示音，两千四百万刷卡到账！

    “到，到账了……”

    这一刻，旁边的几个女店员彻底懵了，看着不远处的叶九州和谢芷秋，再看看身边的年轻女同事，脑子里像是炸了锅，刺激的眼眶通红，直接犯了红眼病。

    疯了，真的太疯狂了！

    两千四百万的购车款，按照4S店的销售标准，这个女店员至少可以拿到过百万的提成。再加上这是厂商直接提供的概念款，说不定还有其他奖励……

    一飞冲天！

    毫不夸张的说，这个女店员买出这两辆车，直接就变成了人生赢家，像她们这几个狗眼看人低的女销售，就算卖一辈子车都不如她一天赚的多！

    “叶先生，卡刷好了！”

    女店员激动的满脸通红，快步跑到叶九州身前，把九州卡毕恭毕敬的交还，而后连连保证：“您放心，明天一定把两辆车给您送到府上！”

    叶九州稍微思索一下，微笑道：“明天我爸应该会在公司，这样，到时候给我电话，具体地点等我通知。”

    说完，也不管女店员如何回应，直接抱着小不悔，带着谢芷秋转身离去。

    直到一家三口背影消失。

    “两辆，两千四百万……”

    女店员看着店门口，双手一下子捂住脸，喜极而泣：“发财了，真的发财了，叶先生还送了我一辆保时捷……老天爷，我的运气太好了！”

    服务台后面，另外几个女店员脸色煞白，直到现在才终于回过神儿。

    不是她运气太好，是那位叶先生，真的太豪横，太有钱，根本不把钱当钱！！

