    “我和你的父亲见过一次面，知道他不是那种人，出于好奇我就调查了一下，不查不要紧，一查竟然查出了一些让人惊讶的东西。”林诚继续瞎扯，反正麻生圭二都已经去世了，只要没有明显的漏洞，就不会露馅的。

    “你查到了什么？”麻生成实此时有些复杂，心里有个冲动的声音告诉他，应该杀了眼前这个可能会阻止他复仇的人。

    但是理智又告诉他不能牵扯无辜的人，不然又和那几个讨厌的人有什么区别，所以他想先试探一下林诚到底。

    “那四个人！走私毒品！他们想要挟你父亲走私毒品！未果，他们怕你父亲泄密，就只好杀人灭口。”林诚喝了一口茶，慢慢的说道，茶里并没有毒。

    作为一个拥有巅峰级杀手经验的他来说，有没有毒，闻一下就知道。

    “你…你怎么全都知道！”那些字就像一把重锤，一锤一锤的锤击在了他的胸口上，让麻生成实感觉呼吸都困难起来。

    “这次听你对毛利小五郎的话，你是准备要报复了么？”林诚不管麻生成实，继续开始了平淡地讲述，仿佛在讲述一件很平常的事一样。

    “是又怎样？你这是来是想阻止我的么？”麻生成实似乎被林诚平淡的语气刺激到了，提着林诚的衣领吼道。

    “不是我想阻止你，是你自己想阻止自己对吧？你寄信给那位名侦探，其实是你内心深处，其实是你自己想找人阻止自己，对吧？”林诚也不反抗，任由激动的麻生成实柠着他的衣领。

    他知道有些情绪，还是发泄出来比较好，一直憋在心里，总有一天会爆发。

    麻生成实听到林诚的话，仿佛是全身没了力气，瘫软在了地上，其实他的内心正如林诚所说的那样，是希望有人能阻止他的。

    “你也不想和那四个人一样，手上沾染鲜血对吧！”林诚整理了一下衣领，给了一口茶，继续说道。

    “嗯！但是每当我想起我的父亲，我就想杀了那几个人！”麻生成实瘫坐在地上，无奈的说道。

    “我其实并不想阻止你报仇，那四个人每一个都死有余辜。我只是不想看到你，为了四个那种人，把你自己的一生都搭进去。”林诚还是平淡地说道，虽然在日本很少会定死刑，但是差不多关个几十年，人的一生也就差不多毁了。

    “可是我又没有别的办法，十多年前的事情，现在早已经没有证据了。”麻生成实居然很后悔，要是三年前他带个录音机将龟山勇的话录下来的话其实还有机会，可现在他是真的一点办法都没有。

    “其实人的一生并不只是黑白分明，遇到事的方法也不是非黑即白，你太极端了。”林诚摇了摇头，对于麻生成实的这种看法并不认同。

    就像最初的柯南眼里容不得一点的沙子，后来知道了怪盗基德并不坏以后，不也睁一只眼闭一只眼么？

    还有灰原，最初的柯南其实是个挺排斥灰原的，后来知道她也不过只是个小可怜以后，不也慢慢接纳她了？

    “你有其他的办法？”麻生成实似乎看到了一些希望，期待的看着林诚。

    “嗯，不过得用到一些非常规手段。”林诚露出了笑容，只要麻生成实感兴趣就好。

    不怕鱼儿扯断钩，就怕鱼儿不上钩。

    “我需要怎么做？”麻生成实问道。

    “什么都不用做，看戏就好。”林诚笑眯眯的说道，这次他打算动用一下Mint的力量。

    自从他得到过这个奖励以后他还没有用过，他也想知道那个在他原来世界如日中天的俱乐部，在这个世界如何。

    林诚给Mint的负责人打了一个电话，现在做的只有是栽赃陷害了。

    对了就是栽赃，都已经过去可十多年很多证据都已经不存在，即使还留下一些也很难定罪。

    林诚对于安室透还是有一些欣赏的，为了目的不择手段。

    在剧场版里，安室透为了事件能顺利调查下去，不惜嫁祸给毛利小五郎。

    虽然后来帮毛利小五郎洗清了嫌疑，但也看的出他是为了自己的信仰，不择手段的人。

    林诚但是不反感安室透这一点，反而还很赞同，他反感的是安透室有些不顾虑他人的感受。

    对手下风见裕也是这样，为了让柯南也入场，不惜对自己的名义上的老师：毛利小五郎，进行陷害这是这样。

    林诚就这样在诊所里等待着，因为需要发动Mint的力量也需要一些时间，期间无聊的林诚只好一边打着贪吃蛇，一边和麻生成实聊着天。

    “你的易容是跟谁学的。”林诚有些好奇的问向麻生成实，麻生成实的并不是单纯的男扮女装，也有一定的易容技术在上面。

    这也是林诚看中麻生成实的原因，有一定易容基础，以后稍加培养，就是一个有潜力的情报员。

    “是我自己没事的时候自己琢磨出来的。”麻生成实解释道，他的易容是在他大学的时候在乎琢磨出来的。

    “嗯，不错！”林诚点点头，没有经过系统的学习，仅仅靠自己琢磨就能打到这个地步，说明了麻成成实在这方面的却有一定的天赋。

    “你男扮女装这么久，就没有人发现么？”林诚继续问道，要知道不论是男扮女装，还是女扮男，短期都还好，长期下来难度是非常高的。

    “没有！”麻生成实摇了摇头，他这几年过得都十分的谨慎，以至于都没有发现他男扮女的事情。

    于是林诚和麻生成实就这样有一搭没一搭的聊着，大多数时候都是林诚问，麻生成实回答。

    一个小时后林诚手机“嘟嘟嘟”的响了，林诚一看，原来是一条短信，林诚站起身来，对麻生成实说：“差不多，可以行动了！”

    麻生成实点了点头，跟在了林诚后面。

    林诚询问了一下麻生成实一个地址，两人就来到了一个空旷的地方。

    此时空旷的广场上正停着一辆武装直升机，周围还围观了这不少人，还有许多STA的人正在不断维护秩序。

    好家伙，林诚也有些吃惊，没想到Mint俱乐部的能量这么大么？林诚还以为最多来公安的人，没想到连STA的人都来了。

    林诚带着麻生成实走了进去，此时对方也看到了林诚，从直升机上跑下来一个负责人对林诚敬了一个礼说道：“您就是林先生吧，我是这次STA行动的小队长筱田三郎，初次见面请多多指教！”

    “嗯，我是林诚，也请你多多指教。”林诚也回了一个礼。

    “那林先生，这里不太好说话，我们先上飞机上吧。”筱田三郎看了看周围的人，对着林诚说道。

    林诚点了点头，这里的却不是一个谈事的好地方。

    至于麻生成实人都惊呆了，这人这么牛X的么？连SAT都能叫来，麻生成实咽了一口唾沫。

    筱田三郎一打招呼，几个SAT的警察就将林诚护送上了直升飞机。

    而一旁正在看热闹的柯南脸一抽，他们刚刚还在公民馆跟村上聊天，结果听到响动就和众人出来看热闹，没想到就看到如此让人震惊的一幕。

    “小兰，刚刚那个人是林老师吧！”铃木园子有些不敢相信的问道，她虽然是铃木家的千金，但也没有见过这阵仗啊！

    “好像是吧，那个好像是成实医生。”毛利兰有些不敢确认的说道。

    “真的是，这些富家少爷真会玩！”毛利小五郎有些不满，现在在他眼里林诚就是个为了吸引眼球，不惜浪费公共资源的富家公子。

    另一边，上了直升机的筱田三郎将三袋东西递给了林诚。

    “林先生，这事我们STA的人不好直接去做，就麻烦您自己想想办法了！”

    林诚结果东西一看，是几斤的海洛因和一把手枪，林诚脸一抽，好家伙比我还黑，这是往死里弄啊！

    “林先生，不过我还得郑重地提醒您一句，上面的人说了，要是对方真有进行毒品交易，我们自然就严惩。但是如果对方没有进行任何交易，我们将不会提供任何的帮助。”筱田三郎严肃的对林诚说道，虽然上面交代对方来头很大，但该交代他还是得交代。

    “放心，我是不会拿这种事情开玩笑的！”林诚点点头，也明白SAT的意思，他们可以用非法手段协助林诚抓捕犯人，但不会帮林诚去陷害几个无辜的人。

    “林先生，这是信号枪，弄好以后，您对天空发射就行了。对了要注意给你的那几样东西，千万别沾上您的指纹了，不然会很麻烦的。”筱田三郎又对林诚郑重的交代上，其他的还好，但是如果沾上林诚的指纹就有些麻烦了。

    林诚点点头，他自然不会犯这种低级的错误，将东西收好，林诚就下了飞机。

    林诚刚下飞机就看到了柯南一众人，林诚并没有过去和他们打招呼应该他还有事情要办。

    “成实，你先去给他们说一下，我现在有事要忙，尽量拖住他们。”林诚对旁边的麻生成实说道。

    麻生成实点了点头，就朝着柯南他们走了过去……

