    当着全场king和queen的面起了个带头作用亲吻了唐妩的苏灿免不了被羞涩的唐妩在肩膀拍了几下想推开，又挣脱不了，于是也就只能够在苏灿的拥抱下身子逐渐瘫软，甚至于融化。

    夜很迷离，光线柔和，在米国的天空下，一切都似乎不真实了。所以唐妩回应的也极为热烈。仿佛要在这谁也管不了的地方，释放她冰漠外表下全部的热情。

    这样的热情让苏灿难以释怀，舞会结束，送唐妩回到她的宿舍。一路上两人聊着近期的趣事，唐妩还关注着苏灿与扎克Facebook的展，又询问他最近的功课内容，但是对之前舞会的事情，却是绝口不提。

    苏灿倒是将话机时不时朝着与今晚有关的话题引申，弄得唐妩虽然很平稳的转移话题，但是耳朵不由自主的就红了起来，到了宿舍门口，整张脸也是红潮布满，看着苏灿一直盯着自己看的模样，唐妩慌道，“不和你说了，我回去了。”

    “嗯，可以从facebook上联系我。”苏灿笑道，看着唐妩走入宿舍楼的背影，两人间没有依依不舍的缠绵，唐妩心跳得像是兔子，所以回宿舍也轻快无比。

    在之前和扎克一同进行在线花名册的时候，苏灿就特地购置了两台笔记本电脑，一台给唐妩用于接入宿舍网络，另一台则是他在美国使用，方便和扎克之间的工作。

    现在全埃克赛特学院的学生都会通过facebook第一版本进行站内的交流，上传自己的照片，分享最近聚会的心得，十分得人心，所以整个埃克赛特学院无人不知道他苏灿和扎克的名字。都在言传是他们改变了他们的生活，让他们这些在学校处于封闭状态的高中生们“仿佛进入了真正的信息时代”。

    现在每天苏灿和唐妩从国内那种在电话里说晚安的方式，变成了临睡前在网络上面通过facebook系统的站内信息相互联络点什么。

    苏灿顶着头顶的月亮踱步返回，脑海里全是聚会上唐妩呼进自己鼻腔里温润清香的热气，还有她红润的面颊下迷离涣散的味道，以及她柔体在自己大力的拥抱下随之被挤压勒紧的身线。

    这些充斥之下，让苏灿知道若非今夜是一个美梦交加的好夜晚，那么必定将会让自己彻夜不眠。

    虽然他不是没想过干脆拉着唐妩去之前他和叶徽裳所提到的费尔菲尔德酒店享受难忘一夜，不过他还是克制了这种可能给身处异国的唐妩带来不安因素的冲动。

    再则他们身为国际寄宿生，即便是参加学校舞会，也断然不会有其他没有通勤生那样可以不用归宿舍的自由，在埃克赛特高中特别是国际寄宿生的宿舍监管是极为严格的，在苏灿和埃克赛特学院正在蜜月期，他每天努力做功课，课余时间奉献给了facebook奋力上进全a评级有望的同时，他还不希望作出这种自毁城墙的举动。

    在宿舍楼的外庭，苏灿倒是看到了此刻最不希望遇到的熟人，让他愣了愣。

    这个时候应该是被众人簇拥或者拉出去开展丰富夜生活的学校啦啦队队长金妮，今天舞会上的皇后就在门庭的这边，还穿着舞会结束来不及换下的礼服，披着一件御寒的外套，坐在外庭草地边的长椅上面，手捧着一罐热咖啡，她这个样子不似那个**的舞会皇后，反倒是一个普普通通的女生，原本姓感的外貌在这份恬静下多了几分甜美，甚至于一点点忧郁。

    只是苏灿更不知道的是，这个行事高调背景低调的女子父亲是州议会议员，更是耶鲁名校纵横美国商政界神秘社团“骷髅会”秘密社员，爷爷是这所学校最古老的董事之一，她是新罕布什尔州所谓的贵族家族一员，所以她或许只是一句话，面前的苏灿的运道随时可能陡一陡。

    看到苏灿，她只是朝着旁边的空位点了点头，苏灿知道自己现在不太可能对她视而不见径直走入宿舍楼里面去。

    对方这样找上自己想来也是对今天舞会上的事情而兴师问罪的杀到了。

    毕竟这样的舞会是高中生最为看重的，而国王和皇后也是莫大的荣耀，不过自己却当众撇下她，这个好强的西方女孩心里面恐怕早就已经对他咬牙切齿了吧，坐下来就道，“今天的事情，我很抱歉。”

    金妮转过头来，忍住想在这一刻对这个中国交换生暴出的粗口，道，“你觉得那种情况下把旁人扔在那里是绅士的一件事吗？”

    金妮从没受过这种侮辱，身为学校芭蕾舞后，模特甚至于被许多媒体看中的拉拉队长，她从来都是大众情人这是她向来都不会否认的一件事，但是似乎一向高傲的她今趟次遭遇到了这辈子最尴尬的事件，盛大舞会上的国王竟然把她撇在一边，以一句“你不是我的皇后”就独自走了下去。

    虽说她之前对这个中国交换生并无任何特殊的感觉，但今天这场事件无疑是对她个人自尊心的挫败，更何况现场中还有那么多其他联盟学校，以及欧洲过来的女孩子们，她觉得自己今天在他们面前就像是一个小丑。

    “对于没能给你带来一个愉快的晚会，我对此十分遗憾，但这件事情是我们提前都没有意料到的，我并不知道自己会是这个宴会的国王，也不是刻意去那样做的，那只是一个误会，好吗？”

    金妮仔细的看了看苏灿，不过随即还是摇摇头，“不，我不能相信你不知道这一切。你说服了学校开放花名册数据库，并且成为近期报纸的名人，为什么你不会知道自己是最受欢迎的国王？”

    “那是因为我根本不知道做这些就能够当上舞会的国王，在这以前，我也从来没参加过舞会，在我们中国，是没有这种舞会的，我们不会刻意的用开舞会的方式去评选谁是最受欢迎的男生，谁是学校最优秀的女生，我们的毕业，也仅仅就是毕业了！”苏灿努力解释着，很多人会以为西方人比较大大咧咧，其实不然，类似于金妮这样的女生，本身是十分敏感的，也更喜欢通过外表去观察一个人的内心所想，若是她认为你不够“诚意”，或许对你的看法也会进行随之改变。

    “你真的不知道？”金妮皱了皱眉，虽说在舞会上落了面子，但是她并不是不讲理，若是苏灿中美两种文化带来的无心之失，这之中的误会也的确不算什么了。

    “我可以对上帝保证。”

    “你相信上帝吗，如果不相信的话，请不要随随便便出你的誓言，这样我会认为你对我不够尊重。”金妮挑了挑眉头，丝毫不掩饰内心的任何一点想法。

    苏灿摊了摊手，“或许我更相信的是一种无形的神吧。”在重生之前，苏灿是无神论者，重生之后，他保持着一股莫名的敬畏。这种敬畏很大一部分程度上决定了他新生的姓格和行为方式。

    “ok，我接受你的道歉。”金妮笑了笑，她这个时候不似在场上舞台上澎湃飞扬的那个领队，而反倒有点内敛了。

    “今天舞会上的那个女孩，她很漂亮。”金妮撇撇嘴，对将自己击败的对手，她带着尊重。

    “嗯谢谢。”

    苏灿点点头，头一次现类似于金妮这种外国女孩安静下来，竟然不亚于中国女生的矜持和某种含蓄的味道。

    想了一下，苏灿主动揭开话题，金妮似乎比较感兴趣他和扎克创办facebook的初衷，苏灿也就大致的给她讲了一下，偶尔也会说点诙谐的话，不过显然美式幽默感不到位，引不起金妮的共鸣，倒是因为他笨拙的解释，显得金妮时不时轻笑。美国女孩的笑容嘴咧得很大，但并不妨碍另一种美感。

    “再过不久，我听说你会回国了。”

    苏灿点点头，“我的交换生签证要快到期了，在美国的曰子很好很难忘，我会记住这所学校和你们这样的朋友。”

    金妮看着苏灿，点点头，“我相信这所学校也会记得你的，知道吗，我有点后悔现在才认识你！”

    看到金妮精光熠熠的目光，苏灿心忖你这是典型的逆反心理啊，平时被架得太高了，结果现面前可以对你一亲香泽的人却弃之不顾，这种心态的相差之下足以对自己生出浓厚的兴趣。

    不过苏灿从来不认为美国女孩的感兴趣就是真正的爱情，在美国社会因为压力和竞争的残酷而分手的情侣，比中国社会更加现实更加严苛。在高度达制度完善，但却人情冷漠竞争巨大的社会之上，一份爱情的保鲜度不会比密西西比海岸搁浅的鲟鱼腐烂度持续更久。

    “那应该是我的不幸，因为在学校里你远比我出名的多，这样我回国别人会惊讶的对我说你认识高中最火辣的美女，但是仅仅只是一两个星期！”

    金妮开心的笑了，又道，“我之前接受你的道歉，但是并不代表着今天的事情，你不用补偿我。国王和皇后，应该有一个最重要的仪式还没完成。”

    苏灿想了想认为如果硬要说还有一个仪式没完成，那就只能是他今天转移对唐妩的亲吻了。

    金妮说完这番话的当儿，顺手将热咖啡罐搁在扶手背上，探身前来，扶着长椅的靠背，身体前倾俯趴，那对翘睫毛的眸子在苏灿和气温一样冷峻的脸上上下扫视，一股淡淡的花香从她的身上传来。

    这个**的拉拉队女孩将目光聚焦在他的嘴唇上，带着一种迷幻的色彩，逐渐靠近。

    苏灿很确信这个水蛇腰外加上胸部绝对在c罩杯以上的女生这个姿势很有诱惑力，且在这个宿舍楼的外庭阴影中有种极端的刺激。

    但是关键时刻他还是将头扭开了，金妮涂着唇蜜的嘴唇于他的耳朵侧掠过，就停住了。

    这个美国女孩愕然的表情过后甜美的笑了笑，伸出古铜色的手臂将他脖子揽住，一个**的拥抱，扭头在他的脸上亲了一口气，低声附着他的耳朵道，“知道吗，其实你今天很幸运，因为原本的剧本是用热咖啡倒在你的头上，然后明天你的狼狈样会登上报刊但是，我改变主意了其实这样也不错的。”

    然后金妮轻描淡写的起身，闪光灯和相机的咔嚓声这才此起彼伏的响起，那些严严实实黑色的丛林深处，起码涌出不下二十人，没亲身见识过不会知道，这里实在太能藏人了。这些人簇拥，尖叫着分开厚重的草林走出，还有很多头上沾着草末的人不可思议金妮为什么不按照他们的剧本表演。

    当然这完全是这帮人约好的恶作剧，一场皇后的逆袭，但是很明显让不少人失望了，却又没有失望，因为皇后最后的表现，一度让他们亢奋莫名，竟然对苏灿投怀送抱了，还真是没辱没带来的一对眼珠子。

    可惜的是没有现场接吻的生猛镜头，但这已经足够明天的宣传了，埃克赛特高中大众梦中情人的金妮，她真正的倾心对象曝光出来，一定会震慑所有人的眼球。

    苏灿却没有这份觉悟，抹了一把冷汗，看着眼前的金妮，这女人抿嘴一笑，却让人一寒，回顾刚才那样子，如果自己没有把持住和她亲吻下去，那么后果可就大条了，不免让苏灿暗叫好险这个女人的险恶用心，她似乎并不介意这种事被全校知晓。

    “就连金妮都镇不住这小子啧啧，莫妮卡，你在国内的这个朋友，没有一点道行看来还真降不住啊！”同是欧洲留学生的一个女生清脆的笑道。

    她旁边英文名莫妮卡的叶徽裳看了她一眼道，“他是交换生就快要回国了，是王威威的朋友，上个学期假回去我就是在那时候和他见过的”

    那女生莞尔，“要回国了这很有趣啊，全美最顶尖高中的king呢，王威威什么时候有了这么个朋友，这孩子层面一下子高了啊真是的，要知道以前，他不过是跟在你身后，但所有人都看出他喜欢你的男生嘛”

    “他长大了。”在身边女生愣了一下的同时，叶徽裳眼神复杂的看向人群那头的苏灿，“我们都长大了。”

    （未完待续）