    “难道咱们就这么算了吗？总觉得这样太便宜刘菜花了。”

    沈月蓉还是有些愤愤不平，刘菜花被赶出去，她还能保持平常心看待，觉得都是刘菜花咎由自取。

    但如今涉及到自家的利益，就没法让人淡定了，她现在收回刚才的话，还来得及吗？

    什么不要去招惹参与刘菜花的事，我呸！

    她们就应该见刘菜花一次就打她一次，这样才够解气！

    祁元华沉着脸说道，“欢欢考虑的很对，这件事也不宜闹大，不然让人发现杨刚跟咱们家的合作关系就不好了，就私下告知下老爷子跟康哥吧。”

    他真的没想到刘菜花与马虎之间的奸情，竟然还隐藏着这样的阴谋，真是卑鄙无耻。

    “好，我明天上工的时候就跟他们提一下。”沈月蓉应下，脸上还带着怒色。

    祁元华又叮嘱着一双儿女，“你们俩也别在外面乱说，知道吗？”

    “放心吧，爹，这点分寸我们还是知道的。”祁晴姐弟俩纷纷应道。

    随后，祁元华夫妇又絮叨的叮嘱了好几遍，才放姐弟俩回房入睡。

    ——

    晚上，在秦天如即将入睡的时候，她家寒哥的电话打来了，得知他们的车队在傍晚时分就已经抵达了平县，她这心里就彻底的安稳了。

    “一切都好吧？回来顺利吗？”

    祁寒，“放心吧，都很顺利。”

    他们这些人除了黒瘦点以外，别的倒没什么，至于身上的一些擦伤类的小伤口，完全可以忽略不计。

    毕竟在参与救援的过程中，难免会有些磕磕碰碰，太正常了，但凡参与救援工作的人，就没有一个身上是没有擦伤破皮之类的小伤口。

    这点伤，对于男人而言，能叫受伤吗？是个男人，都不会承认。

    “没事就好，那你明天会回村吗？”秦天如转而询问。

    祁寒：“明天局里会开个表彰大会，针对这次的救援工作进行嘉奖，严书记那边也通知我下午过去一趟，估计只有到了晚上，你来接我了。”

    要不是明天有安排了，他恨不得现在就回到他们屋里的大床上，搂着他香喷喷的媳妇睡大觉。

    所以，他只能等明天白天把事情忙完以后，让他家媳妇来接自己回家了，自从他媳妇有了瞬移的能力以后，他就有些嫌弃客运汽车的速度了。

    太耽误时间了，有赶车的那个时间，他完全可以用来多陪伴下他家媳妇。

    “好，没问题，你忙完了call我一下，我就来县里接你。”

    原本秦天如的询问，就是想让他明天一早别急着回村，先去把事情办了，再回来也不迟，反正不管多晚，只要有她在，都可以让他分分钟就回到家里。

    “正好，你明天去个地方....”

    于是接下来，欢欢就把近几日发生的事情如实的告知了祁寒，包括她自己所做的事情，以及她的猜测。

    “你说，省城那边有可能是大房的人吗？”

    因为在提及省城那边的人，她脑子里第一时间想到就是祁家大房，毕竟只有他们一家跟自家有仇。

    而且在寒哥的讲述中，他们家跟其他人的来往都很好，并没有结什么仇，或是得罪了谁，毕竟公婆他们都是那种性子极好的人，不然上一世寒哥他们也不会被大房的人坑的那么惨了。

    所以，她能想到的最大嫌疑对象就是祁家大房。

    祁寒沉吟；“我觉得不太可能，祁元平夫妻俩现还在农场劳动改造，即使他们还留了一些人脉，也不会交给祁诗诗，而她没那个头脑跟手段。

    即使真让她傍上了个有能耐的权贵少爷，在没有足够大的诱惑下，对方会为了讨她的欢心，就如此大费周章的为她谋划这一出戏吗？”

    在祁寒看来，像祁诗诗那种绣花枕头，根本就没有任何的价值，值得让一个有身份的男人为她这么做。

    更何况，祁诗诗的长相并不出众，顶多算上小家碧玉的类型，像她那种要长相没长相，要才华没才华，最重要的是性子还不讨喜，娇蛮又自恋，天天抬着鼻孔看人。

    除了吃喝玩乐，祁诗诗就知道穿衣打扮，整天做着白日梦。

    试问，像她这样的女人，值得让男人为她不顾一切？那得有多瞎啊。

    如果换成一般家庭出身的男人，或许还会珍视她几分，愿意捧着纵着她的小脾气跟小性子，但对于那种有身份的男人而言，他们身边要什么样的女人没有？

    而祁诗诗除了是个年轻的女人以外，没有任何的优势与价值。

    上次他去省城看到的那一幕，更多的还是祁诗诗在曲意讨好那个年轻男人。

    秦天如应道，“嗯，其实我仔细想过后，也觉得可能性很低，如果真是祁诗诗要对付咱们家的话，我觉得以她的性子，应该会直接就发动攻击，不会绕这么大的圈子给咱们添堵。

    但我们在省城也没什么得罪的人啊，如果不是祁家大房的话，那又会是谁呢？你确定咱们家没有其他的恩怨仇人？”

    “我确定，如果真有的话，那上一世怎么没遇见？”祁寒的语气十分肯定，他们家最大的仇人就只有大房的人，要么也是他们授意的帮手。

    说来也可笑，对他们家最痛下狠手的却偏偏是他们至亲，对他们家伸以援手的反倒是无关的陌生人。

    在上一世，从头至尾对他们家怀有最大恶意的就只有大房，哪怕有其他人，那也是正常的交手与小摩擦。

    不过这一世，在自己重生的那一刻，历史就已经发生了改变，有不少的事情都是他上一世没有经历过的，所以现在很多事情也都说不准了。

    他也不能完全的仗着上一世的经历看待事情。

    “你先别多想，我明天就去打探下那个中间人的情况再看。”

    同时，他也准备给刘伯去一封信，让他找人去打探下祁诗诗近期的情况，万一真有那种眼瞎心盲的傻男人呢？

    这段时间都没怎么收到刘伯的信，那想必省城也没有发生什么大事。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    稍后还有~

