    武道宗师！

    黎老脸上也骤然一变，满腔的怒火不翼而飞。

    这时候，就连陈金龙他们也终于意识到了局势不对劲。

    尤其当看到这一幕时，更一下子明白，那紫袍青年底气何来了。

    无疑，紫袍青年身份极为尊贵超凡！

    可让陈金龙他们都发懵的是，这样一位尊贵的角色，面对苏奕时却竟显得……恭敬之极！

    而当看到那枯瘦老者，黄乾峻眼珠子猛地瞪大，道：“苏哥，这不是我们下船时看到的那个渔翁吗？他他……他竟真的是一位武道宗师？”

    不怪他吃惊。

    当初在码头上，苏奕只是随意一指，说那在河畔洗涮渔网的枯瘦老者其实是个武道宗师。

    可黄乾峻根本不信，还以为苏奕是在指点他，认知和地位的不同，是引发偏见和冲突的祸根。

    谁曾想，这居然真是位武道宗师！

    一想到这，黄乾峻内心就一阵翻腾，终于意识到，什么叫有眼不识金镶玉，什么叫一叶障目般的无知了。

    而听到黄乾峻的声音，风晓峰他们都懵掉。

    武道宗师！

    天上神龙般的存在！

    搁在云河郡城中，都称得上跺一跺脚都震三震的巨擘！

    “见过苏公子。”

    张舵他们进来后，径直朝苏奕见礼。

    当初在楼船上，他们可见识过苏奕一剑杀宗师的风采。

    也是这一剑救了周知离和他们所有人，当再次见到苏奕，焉敢不敬？

    “老夫穆钟庭，见过苏公子。”

    枯瘦老者也含笑上前，抱拳开口。

    之前苏奕他们刚进入丰源斋大门时，就引起他和周知离、青衿的注意。

    通过周知离的描述，也让他了解到了苏奕在楼船上力挽狂澜的事情，心中也钦佩不已。

    眼见众人皆向苏奕行礼，这时候谁还能不清楚，局势变了？

    这一幕幕，简直都让众人眼花缭乱，心绪也随之激荡不已。

    就见翠云夫人忽地拱手道：“原来是穆大人大驾光临，恕妾身之前不知，没能亲自迎驾，还请穆大人海涵。”

    黎老已手脚发凉，面如土色。

    雍和郡郡守穆钟庭，堂堂养炉境二重的武道宗师，谁能不知道？

    “听我一句劝，割舌头应该是最轻的惩罚，若不然，穆某可都保不住你们丰源斋。”

    穆钟庭看着翠云夫人，言辞意味深长。

    翠云夫人浑身一个激灵，美眸下意识看了看不远处负手而立的紫袍青年。

    而后，又看了看自始至终都坐在那淡然从容的苏奕，终于意识到，之前的苏奕并不是狂妄。 

    他也的确不需要用紫瑞信符来狐假虎威。

    因为他自有底气在！

    深呼吸一口气，翠云夫人目光看向黎老，神色已变得冷漠起来，道：

    “黎老，记得我们前来时说的话吗，事不能乱来，话不能乱说，你……自己解决吧。”

    黎老神色惨然，喃喃道：“还真是祸从口出，今日是老夫眼拙了，的确该付出代价！”

    嗤！

    他面露痛苦之色，紧紧抿着的唇中淌出血流。

    而后，他颤抖着手从口中取出一截血淋淋的断舌，朝着苏奕所在的方向，低下了头颅。这血腥一幕，吓得陈金龙他们脸色煞白。

    他们皆认得黎老，知道他是翠云夫人最信任的手下，一位成名多年的聚气境存在。

    其身份都能和城中诸多宗族族长平起平坐。

    可现在，他却只能咬断舌头，低头认错！

    “苏公子，你看这样处理如何？”

    周知离笑问道。

    苏奕挥了挥手，都懒得多说。

    周知离朝翠云夫人点点头：“让他下去疗伤，你留下来，我们再谈一谈其他事情。”

    翠云夫人心中一叹，匆匆叮嘱了黎老一句。

    后者转身离开，背影黯然萧索。

    苏奕则长身而起，目光看向周知离，道：“既然你想还掉上次欠下的人情，那今日之事就由你来处理，我只一个要求，今日之事，不得泄露一丝一毫。”

    他今日才刚抵达云河郡城，若发生在此地的事情传出去，被当年那些仇敌知道，怕是会第一时间选择躲避。

    这可不是苏奕想看到的。

    周知离无奈似的说道：“苏公子，你的人情岂可能是这区区一件小事可以偿还的？你放心，这件事交给我了。”

    穆钟庭眼皮都一阵乱跳，这苏奕竟然敢这般命令六皇子，偏偏六皇子似乎还很吃这一套……

    这让他愈发意识到苏奕的不简单。

    “我们走吧。”

    苏奕走上前，推着风晓峰的轮椅，招呼黄乾峻他们一起离开。

    直至走到大门前，他想起一件事，道：“不必为难翠云夫人，她是个聪明人。”

    “还有，今日宴席的花销，也记得帮我付了。”

    说罢，他和黄乾峻等人一起离去。

    大殿内一片寂静压抑。

    无论是陈金龙他们，还是翠云夫人，皆把目光看向了周知离。

    苏奕不在，周知离的态度也变得冷淡下来。

    他随意坐在一张座椅中，道：“说一说此地发生的事情，简单点就行，我不喜欢废话。”

    翠云夫人当即把刚才所见的事情一一说出，言简意赅。

    “原来兰陵萧氏也在拉拢苏奕……”

    周知离得知苏奕是凭借紫瑞信符，才坐进这第九层山河殿时，不禁感慨，“也不知是萧氏哪个家伙居然有这般慧眼，抢到了我的前边。”

    翠云夫人心中一颤，道：“刚才苏公子说，这令牌是萧天阙萧老爷子所赠。”

    周知离眸子微凝，动容道：“原来是萧老，那这就对了，也只有萧老那等拥有大智慧的人，才能看出苏奕的超凡之处。”

    “萧天阙……”

    穆钟庭也不由吃了一惊。

    这位可是上一任“兰陵侯”，曾横刀立马，闯出赫赫功绩，名扬天下！

    翠云夫人内心不禁涌起悔意，可笑她和黎老刚才还以为，苏奕是在撒谎。

    谁曾想，这紫瑞信符却竟极可能真是由萧天阙所赠！

    就凭这一点，其代表的意义就已很可怕了。

    “苏奕刚才说了，你是个聪明人，我也自不会为难你。”

    却见周知离话语随意道，“不过今日之事，总归需要好好解决一下，起码也不能让苏奕失望了，你觉得呢？”

    翠云夫人低声道：“一切全凭公子做主。”

    周知离微微一笑，目光看向穆钟庭，道：“穆大人，我的身份有些不合适，不如就由你来把今日的麻烦揽在身上如何？”

    穆钟庭笑道：“小事一桩，我在雍和郡当郡守，无论谁要报复，尽管来便是。”

    周知离点了点头，对翠云夫人道：“你记清楚了么，今晚杀死这两人的，是穆钟庭穆大人，至于理由，你自己编一个就是了。”

    翠云夫人心中震颤，连连点头。

    眼见穆钟庭这等大人物，都只能对周知离言听计从，她那会不明白周知离的身份何等恐怖？

    再一想到周知离对待苏奕时的态度，翠云夫人只觉满嘴都是化不开的苦涩。

    “至于这些人……”

    周知离目光看向陈金龙他们。

    张舵神色森然提议道：“干脆全杀了，知道这件事的人越少越好，也最稳妥。”

    陈金龙他们吓得差点晕厥过去，连忙哀嚎求饶。

    “滥杀无辜可不好。”

    周知离想了想，笑吟吟道：“把他们的身份都一一记下来，问清楚他们的宗族亲友的情况，若消息走漏，不管是谁泄露的，把他们和背后的宗族全铲除了便是。”

    连坐之罚！

    这无疑更冷酷和铁血，隐然已有一些帝王无情的心态。

    但起码也算给了陈金龙他们一个活命的机会。

    说完这些，周知离便起身和穆钟庭一起离去。

    剩下的事情，完全交给张舵他们来处理。

    而此时，翠云夫人都不知该庆幸，还是该沮丧，心态无比复杂。

    瀚海殿。

    “事情解决了？”

    正在凭栏远眺的青衿转过身，看向走进来的周知离和穆钟庭。

    “解决了。”

    周知离轻叹道，“可惜，这件事太小了，远无法让我发挥能耐，否则的话，说不准苏奕就会被我的真诚打动，最终为我所用。”

    青衿嗤笑道：“你即便不去，他那等人物也自有解决之法，我都怀疑，你刚才去帮忙，对他而言或许就是画蛇添足。”

    周知离苦笑道：“师叔，别这般打击我行不行？”

    “我只是想再认真提醒你一次，苏奕这种人，是不会看得上你手中那些权柄的。他的追求应该和我一样，是无上的修行之道，是真正的长生永存之路。”

    青衿回忆着和苏奕接触的点点滴滴，眼神也有些飘忽。

    “长生永存？这等大道境界真的存在吗？”

    穆钟庭忍不住问。

    青衿不假思索道：“存在！”

    旋即，她摇了摇头，转身俯瞰着窗外的夜景，轻声一叹道：“可惜，在大周古来至今的历史上，只有陆地上的神仙人物，却没有出现一个真正可以遨游青冥之上的存在，或许……那才是真正的仙人吧？”

    穆钟庭不禁悠然神往。

    陆地神仙他知道，可天上的仙人又是何等风采？

    谁也不知道！

    便在此时，青衿目光中，看到了从丰源斋走出的苏奕一行人。

    “这家伙的风采，倒像是个谪仙，就是太傲了。”

    盯着苏奕那颀长孑然的身影，青衿暗自嘀咕了一声。

    ————

    ps：2连更送上~

    今天是金鱼30岁生日，嗯，不是要祝福的，而是跟大家说声，明天的更新，都放在晚上6点左右。

