    阿保死了！

    后世阿坤在处理，下葬那天，旺角的兄弟们都去了，没人再说那天酒店里发生的事情。

    江浩把属于阿保的钱，全部拿出来补给他的家人，私人还掏了100万，阿坤、花栗鼠、麦芽糖、阿俊等几个兄弟，也每人送上20万，当是为曾经的兄弟尽最后一份心。

    江湖路、江湖远。

    看着阿保墓碑上的照片，江浩只能说，兄弟一路走好吧。

    一众人来到江浩的办公室，江浩的脸色始终阴沉，其他人的脸色也不好看，阿坤骂道：“草他妈的，这事究竟是谁干的，如果让我知道，老子一定弄死他全家。”

    阿俊抬头看看江浩，试探着问道：“浩哥，会不会是雷耀阳做的。”

    江浩吸了一口气，眼中闪过寒光，说道：“雷耀阳的可能性最大，你们都给我留意点，看能不能查出雷耀阳的下落。”

    “不是说他去了荷兰吗，恐怕不好找。”黑子道。

    “如果真的是那个王八蛋做的，哪怕他躲到天涯海角，也要把他掏出来。”花栗鼠道。

    这件事情暂时也只能如此，雷耀阳现在躲去荷兰，根本抓不住他的影子，江浩也不知道怎么把他揪出来。

    ......

    荷兰·阿姆斯特丹。

    雷耀阳接到手下汇报，江浩没死，范德的小队全军覆没，雷耀阳气的骂了一句法克，“你妈的，这样都杀不死他，那个混蛋还真是命大。”

    “范德那帮家伙，还说什么在国外做个雇佣兵，估计是他妈一帮水货。”

    手下继续道：“耀扬哥，阿苏也死了。”

    “什么！”

    雷耀阳一瞪眼，范德小队只雇佣的，花钱的事情，阿苏可是他非常重要的手下，没想到阿苏也死了，雷耀阳当即一脸怒容，抄起桌子上的一个酒瓶子啪的摔在地上。

    “草他吗的暴龙，老子一定要弄死他。”

    骂完之后，雷耀阳冷静下来，给香港那边打电话，吩咐另一个手下负责毒品的事情。

    ......

    虽然发生了事情，可日子还是要过，黑社会就是这样，每天在刀尖上跳舞，死人很正常，过一段时间，阿保的事情也就过去了。

    江浩继续弄自己的金融投资，这段时间日本股市一片大好，就算不懂的东星老人们，也开始关注起来，江浩琢磨着，下个月是不是弄一个什么活动。

    这天江浩忽然接到一个电话，他拿起电话接听，里面传来熟悉的声音。

    “阿浩，好久没聚了，下午来青松观喝茶啊。”黄警司说道。

    还真是好久没见了，差不多有两个月了吧。

    江浩开了一辆普通轿车，一个人来到青松观，来到包厢内，黄警司看着江浩说道：“这段时间旺角暴龙哥还真是风生水起啊，旺角警署外千人晒马，你的女人带人灭了东星雷耀阳，几百个黑衣人警署外列阵迎接，阿浩，你还记得自己的身份吗。”

    江浩对着黄警司笑笑，“当然记得，我是香港皇家警察警员江浩，警号PC27149。”

    “可我却觉得你现在更把自己当成一个混混，整天砍人、收数、卖粉，韩琛的货进入旺角、油麻地是怎么回事，别说你不知道。”黄警司沉声说道。

    江浩沉默了一会儿，摇了摇头说道：“黄sir，我不卖粉，可你觉的我不卖，那些瘾君子就不吃了吗，可能吗？这件事情总会有人做，不是雷耀阳就是韩琛，就是这么简单，我总要选一个的。”

    “黄sir，我不是上帝，我管不了所有事情的，我能控制手下小弟不沾这个已经很不容易了，旺角大哥这个位置，是你们让我做的，我总要坐稳他吧，小弟总要养吧。”

    黄兴成也意识到自己刚刚的语气有些重了，缓和了一些说道：“阿浩，我不是责怪你，我只是提醒你，不要忘记自己的身份，你是一个警察。”

    想到以前种种，想到最近发生的事情，想到阿保的死，江浩有些怒了，呵呵冷笑两声，“对，我是一个警察，我时时刻刻提醒自己我是个警察，在我砍人、收数、卖粉的时候也要提醒自己，这些都是我应该打击的，可我却亲手在做着这些事情，难道这不是你交给我的任务吗，不如你干脆调我回警局好了，我就不必这么难受了。”

    江浩眼神有些冰冷的看着黄兴成。

    “你还要我怎样！”

    房间内的气氛陷入沉寂，黄警司也不知道自己应该怎么说了，好一会儿之后，还说黄警司打破沉默，说道：“今天找你来，是有一件事情让你调查一下。”

    说着，黄警司从兜里拿出一个小塑料袋，放到桌子上推到江浩跟前。

    “见没见过这个？”

    江浩拿起那个只有调料包大小的塑料袋，塑料袋是透明的，里面是一些类似冰糖碎屑的东西。

    江浩脑海中立刻蹦出一个词。

    “冰！”

    不过他还是摇摇头，“以前没见过。”

    黄警司道：“这是最近市面上刚刚出现的一种新型毒品，这一袋是毒品调查科从一个线人手里拿到的，他们分析后发现是‘甲基安非他明’，这种毒品在日本、美国等地已经开始流行起来，据说制备简单成本低，使用方便，可抽吸、鼻吸、口服或注射。”

    “现在这种毒品在香港出现，上头大佬怕这种毒品会迅速蔓延开，所以要求各个部门通力侦查这种毒品的来源，如果在香港有制作工厂，必须第一时间打掉他，不能让这个毒瘤在香港本地生根发芽。”

    “你让你的人留意一下，万一发现这种毒品的源头情报，第一时间通知我。”

    江浩点点头，“好的。”

    “我下午还有个会要赶回去，就不陪你了，”黄警司说着站起身，刚走了两步，又停在江浩身边，手掌放在江浩肩膀上拍了拍，说道：“如果觉得累，可以找个心理医生辅导一下，应该会有些用处。”

    江浩只是点点头，却没有说话。

    黄警司走了，江浩拿起面前的茶杯喝了一口，看心理医生，开玩笑呢，自己看的那些心理学方面的书，比心理医生看的都多，他就怕自己出现什么心里问题。

    穿越，演绎不同人生，经历种种，不比无间道更考验一个人的心理吗？

    活在心的外面和世界的里面，他甚至觉得，他就是陈永仁和刘建明的合体，时刻在表演。