    祖安——

    淘金镇狼蛛部落的畸变领袖，暗夜游商领队，性格暴躁却待友以真，曾在造物空间联手巨蝎部落副族长，对抗实为魔镜之灵的三虫萨满，纵使巨蝎部落副族长临阵脱逃，也宁死不退独挡三虫萨满，成功为余烬等人争得足够时间，唤醒困于血肉苹果树的黄蜂公主，摧毁造物空间，破灭三虫萨满取代“淘金镇”的野望。

    看着那两臂叉腰两臂环抱，昂首立于栈道尽头的魁梧身影，余烬立刻回忆起这位“角色”的种种过往。

    “事后才知道祖安老哥居然是由‘格斗大师’扮演的，原本我就和格斗大师不打不打不相识，经过淘金镇的合作，关系起码跟进两三步，少说也能骗他几个格斗技能！不对，我是新时代五好青年，交友交心不较利，骗技能什么的，不存在。”余烬正色，默默想到。

    “只可惜，淘金副本结束后，我随即受命与造物主接触，卧底伊甸园，尽管曾经乘坐【黑珍珠号】进入混沌温床，却未能和格斗大师再度碰面，没成想今天居然恰巧遭遇……等等，也不算恰巧，六眼先知说主管代表基金会，为我准备了一份惊喜，现在看来，这惊喜不是东西，而是位老朋友啊！”

    余烬没有在意格斗大师是不是个东西的深奥问题，他相信格斗大师应该也不会在意，暗道外有明日边缘医疗团策应，内有格斗大师提供援手，自己这一步的苦难之路，也算得上黑金会员级别的待遇了，比隔壁扮演初代薪王的小鲍勃，不差分毫。

    再加上我成功激活七颗梦境果实，自身实力又远超同时期的苦难教皇，拿下疫病神子夺取瘟疫之地，还不是手到擒来？

    诶！

    等等，万一我认错人了怎么办？

    造物主主导了三虫部落的相关设计，受萨满遥控牵制的祖安，是造物主以古神世界某位称号近神为模板设计的，也不是没有可能啊！

    愚者先生没有把上古情报对造物主完全公开，造物主当然也会对我有所保留。

    先看看情况再说，没确认之前，绝对不能轻举妄动。

    余烬又看了四臂魔罗一眼，正打算收回视线，却见对方陡然扭头怒气冲冲的回瞪过来，大口一张便有唾沫横飞粗言蹦出：“看死啊看！再看把你那鸟嘴掰折喽！别以为会几手医术就了不起，老子又不是玩毒的！”

    说完，四条胳膊有三条对余烬竖起中指，至于最后一条为啥不动，谁也不知道。

    “……”

    余烬眼角一抽，分外无语，暗想古神世界没道理形成竖中指的骂人文化，那应该是差不离了。顿了一下，收拾心绪，他随即看向渐渐浮现于蓝色海洋的巨大黑影，对有意冷眼旁观的病都都主问道：“进了毒池，人身安全有保证吗？”

    “当然有！”

    病都都主误以为余烬忌惮四臂魔罗，暗笑一声，立刻答道：“毒池乃我疫病神教至高圣地，加持尊主神威，就算四臂魔罗是称号近神，也不能随意动手！”

    “不能随意，也就是说咬牙硬来还是能动手的？”余烬眉头一挑。

    “放心，狂医你是神教贵客，我们当然会保护你的人身安全！”病都都主以崇敬眼神遥望海中浮现的偌大黑影，“我教神子一直在毒池潜修，本身实力便不弱于称号近神，何况还能借助尊神神力与毒池之力，保你平安，自然不在话下。”

    “那就好！”

    余烬点点头，旋即迎着伴随怒骂而来的道道讥讽审视，对着四臂魔罗高声喊道：“上了毒池我就给你治治病！”

    病都都主：“……”

    格斗大师：“……”

    一群旁观看戏的好事者当场炸锅，他们本以为狂医会碍于四臂魔罗的凶名，不敢冒头，谁能想到竟敢如此狂妄？真当自己是称号“狂医”的近神强者不成？

    围绕崖壁建造而成的条条栈道，立时充斥嘈杂声响，不少人煞有介事的分析狂医与四臂魔罗，谁的胜算更高？而这些声音，自然都被病都都主收入耳中，他强忍无奈，对余烬传音：“狂医，非是我疫病神教出尔反尔，实乃四臂魔罗受邀前来，与我神教先有约定，不如等到约定结束，我神教上下再助你挫败四臂魔罗？”

    疫病主祭决意反制拾梦神教，当然不会随随便便招来打手，除开余烬和疫病神子，其余获得垂钓资格的近神强者，都和疫病母体签订了神灵契约，违背者将遭受“神毒噬魂”。

    病都都主不希望狂医无故生事，就打算哄骗过这一阵再说，反正等到尘埃落定，狂医就要换人了……

    余烬随意的嗯了一声，视线透过面具镜片，扫视周遭栈道：“算上贵教神子，仅有五人垂钓？”

    “还有两位，狂医请看。”病都都主摇指人群，对着浑身上下不见半点非人特征的高挑女子介绍道，“那位是苦难罪域的【封号使】，狂医你若真想得到狂医称号，日后少不了与她打交道。”

    “封号使……”余烬在心里小小的嘟囔着，“此封号应该不是彼封号吧？”

    有了四臂魔罗的“前车之鉴”，余烬看了眼身着纱衣尊贵尽显的封号使，便收回了视线，想起便宜老师也没有非人特征，暗自将这位情报外的女性强者记在心头，准备上了毒池，找机会试探一二。

    “最后那位还未前来，不过听到毒池出海的震动，应该是快到了。”

    病都都主说完，眼神便定格于茫茫海域，同一时间，噪声尽退，所有人的视线都被浮出海面的一座“岛屿”瞬间引走。

    哗啦啦……

    “岛屿”出海，黑影消退，显现出一座满眼尽是雍容紫意的奇异之所，这里水是紫的，树是紫的，零星几座池中小岛还是紫的，尽管紫色有轻有重有虚有实，但看得久了会出现比雪盲症严重百倍的迷幻现象。

    不过即便如此，挣扎在苦难罪域的各方强者，依旧由衷认为，若是在紫气缭绕的“岛屿”深处，见不到诡异植株与狰狞兽类，这座自海底升起的一方池水，便是众人心目中的世外秘境。

    噗通！

    余烬脑海莫名出现了一声心跳，他很清楚这不是源于自身，而是来自疫医套装的特效【伪·鸦面疫医】。

    这是它第一次主动发生此般征兆！

    “看来【瘟疫毒池】对疫医套装的吸引力非常巨大啊！”

    余烬心下了然，凝神遥望毒池雾景，尝试寻找那位藏身毒池的疫病神子，只可惜，他的梦境秘瞳被阿难收回，仅能隔着紫雾朦胧视物，而当瘟疫毒池释放的暗幕气息，渐渐遮蔽紫色之后，余烬就更是看不透了。

    那些没有垂钓资格的外来强者，还想多看几眼“世外秘境”，这下被厚重暗幕阻断感知，好些都流露惋惜之色。

    此次错过毒池垂钓，还有命等到下一次吗？

    在死亡作伴的古神世界，没有几个人拥有长存信心，看过心心念念的毒池之后，便随即决定抽身而退或者展开一场狩猎。能够闯入瘟疫之地的外来强者，身家大都不俗，拿不到元素毒鱼，杀人劫财总不会白来一趟！

    这是每次毒池垂钓的保留节目，许多人明知道自己注定无缘垂钓，却还千里迢迢吃毒跑来，为的就是大发横财，或者磨砺自身。

    尽管风险大到让人窒息，却偶尔还是会从尸山血海中，诞生几位收益不下毒池垂钓的幸存者，这些人后来只要没有横死，基本上都有挑战封号的实力与潜力。

    因此，毒池垂钓在苦难罪域的名气越来越大，否则不会有多少人注意到，这个比酷寒之地强得有限的偏远地域。

    想到即将迎来疯狂杀戮，这些外来强者们表现不同，有神情癫狂，有暗藏信念，有视死如归，有愁怨外显，他们背离大海静静退去，竭力避开旁人视线，为回归之旅凝神蓄势，但就在这时一声惊叫，让许多退走强者突然反身。

    “快看，海底又有东西出来了！”

    在距离瘟疫毒池千米开外的地方，一道巨大阴影急速上浮，包括余烬在内的许多人都觉得，有神秘存在盯上了疫病神教的宝贝。

    紧接着，巨大阴影接近海面，清晰的显现出上百条疯狂舞动的触手之影，以及一颗比瘟疫毒池小不了多少的庞大头颅。

    瘟疫毒池虽说被划分为中型异常项目，但规模约等于几十座足球场，这突然出现的巨大虚影，竟然和瘟疫毒池一般大小，实力当然也低不到哪里去。

    “啧啧，苦难罪域被原生海域包围，有的是神级海怪，如果疫病神教能遭到重创，我怕是全场划水都能搞定苦难之路的第三环。”余烬这般想着，不露痕迹的瞥了病都都主一眼，却发现对方老神在在毫不担心，便随即意识到自己想得太美了。

    哗！

    触手参天，巨怪出海，众人随即发现，巨怪头顶竟然顶着一枚大如宫殿的洁白贝壳，在一道道灼灼视线的注视下，贝壳开启，释放耀眼光芒，许多钻研阴暗能力的强者，立刻面色大变闪身退避，万分惊惧的遥望从贝壳中显出身形的两道人影。

    【提示：你的传奇级饰品/奇物“圣牙护身符”，由于产生血脉感应，提升至史诗级。】

    嗯？

    不是吧……

    “呵呵，果然及时赶到了！”病都都主并未发觉余烬的异常，微笑着为他介绍来人身份，“原生海域的鱼人一族，近来有神灵诞生，虽然非是尊主这等天眷神灵，却也不容小觑，以掌控雷霆统御风暴的惊世之能，令鱼人一族迅速崛起，不仅霸占了一片资源丰厚的优渥海域，还有意在苦难罪域争夺一片信仰源地！”

    事情到了这一步，病都都主不介意向余烬抖搂机密。

    “那位自称【倒吊人】的鱼人神灵，与尊主达成契约，互为援助争霸罪域，而即将与狂医你一起，共钓毒池的最后一人，便是鱼人一族的——【大日神子】！”

    “……”

    不管别人此刻如何作想，余烬是真的无语了，瞅着某个傲立海上愈发成熟的橘皮鱼人，心中吐槽大日神子是什么破名字？

    还不如我给自己起的狂医呢！

    不对，狂医是忘了哪个小王八蛋瞎起的诨名，原本我是不接受的，结果后来被套了进去，还渐渐习惯了。

    余烬撇了撇嘴，又看向站在“大日神子”身边的倒吊人，愈发感到愚者先生对瘟疫毒池的必得之志。造物主的一帮仆从目前还没有为地上神国，夺得多少重量级“数据”与“指令”，愚者先生这边却是风生水起，非但成功谋夺镜像电脑，瘟疫毒池也即将变作囊中之物。

    “不知道愚者先生收走瘟疫毒池后，会不会售卖元素毒鱼，否则，我就得抓住这次机会，钓个盆满钵满，以备不时之……咦！”余烬惊疑一声，视线下降，仔细打量担当宫殿载具的巨大海怪，心中登时生出一个想法。

    “这他大爷的不会是造物主的祖先吧？你们鱼人一族这么搞，不怕哪天被造物主算旧账？好家伙，你们两个族群正是应了那句‘此恨绵绵无绝期’，这都斗了多少年，还没个完……”

    虽然不解造物主为啥甘愿将先祖老巢，让愚者先生和鱼人一族这么折腾，但余烬非常确定，造物主的性格绝对不会如此大度。

    “鱼人一族日后怕是要遭殃哦！不过我现在的待遇，倒是真的能和小鲍勃比一比了，可就算八方来援处于合理范畴，设计师真的会让玩家，这么简单的走完苦难之路的第三步？”

    余烬眉头一挑，并不打算暴露和鱼人一族的关系，听闻病都都主邀请他登上毒池，随即不解问道：“毒池垂钓，难度不提供钓竿和鱼饵？”

    吃过好几条晶莹毒鱼的他，光是想一想，就能体会到毒池垂钓的难度。

    即便不提供渔网，也理应预备钓竿和鱼饵吧？

    “钓竿自是提供的，我教神子在毒池潜修，亲手为各位预备了钓竿，当然若是觉得不顺手，可以使用自带的。但是按照规矩，鱼饵需要自己获得。”病都都主一边带着余烬飞向毒池，一边介绍垂钓规则，“元素毒鱼喜食毒池特有的【毒影蛭】，但毒影蛭实力强大，元素毒鱼只能退避三舍，因此鱼饵便要从毒影蛭的身上获得。”

    余烬点了点头，将规则了然于胸，视线扫过一同飞向瘟疫毒池的深渊、邪龙、四臂魔罗、封号使以及大日神子等人，心道此番毒池垂钓，怕是不会平静。

    而那位疫病神子，至今都还未露面。

    ……

    在病都的某座医者炉房中，一位与士兵七十九扮相酷似的金发中年，正在专心致志的研制特效药物，即便疫情高峰已经被余烬一力压下。

    突然，一股来自海上的狂风，吹入病都峡谷的深处，钻入医者炉房的门缝，飘至金发中年的耳边，呈现出倒吊人的低沉嗓音。

    “毒池垂钓，医疗团为什么不参加？随便派一个士兵上去，岂不是能把意外降到最低？”

    那金发中年没有说话，只是用手指点了点，桌边一本书上的“慈善”二字，立刻让倒吊人的没了问题。

    慈善之举，不求回报。

    不然，明日边缘的医疗团，是混不进病都的。

