
　　就在刚才，他正在施展精神力捕捉蓝光的时候。

　　却是从那八品魂兽的吼声中，捕捉到了一丝奇异的精神力波动！

　　“难道！这只八品魂兽，是靠着精神力，来控制这些魂兽的吗？”

　　仔细回想了一下，那只八品魂兽之前那道怒吼声中的那丝精神力波动。

　　江白心中却是有了一个大胆的猜测。

　　可是，还没等江白想通这其中的关键之处。

　　“吼~！”那只八品魂兽，却是直接盯着小雪人，再次发出了一道怒吼声。

　　就仿佛是在向小雪人，发起挑战一般。

　　“你们小心一些！”小雪人脸色凝重的朝着江白和那些兽族说道。

　　随即，他身形一动，便快速的朝着那只八品魂兽，冲了过去。

　　而那只八品兽王，也是快速的朝着小雪人冲来。

　　与此同时，魂兽群中，却是有着数道身形硕大、气息强盛的身影。

　　竟然也快速的朝着小雪人冲去。

　　微微蹙眉，江白瞬间明白过来。

　　这几只七品魂兽，肯定就是之前小雪人所说的，八品魂兽的那些帮手了。

　　“吼~！”一道怒吼声响起。

　　紧接着，一道白色的身影，却是悍然冲出。

　　直接挡在了其中一个方向，三只七品魂兽的必经之路上。

　　而这道身影，自然就是那只白色巨虎。

　　紧接着，兽族中也是有着数道身影。

　　分别拦在了其他几只七品魂兽前进的方向上。

　　而双方对峙了片刻后，顿时便混战在了一起。

　　不过，江白却是发现。

　　此时的战场中，却是还有着两只七品魂兽，依旧在朝着小雪人的方向冲去。

　　看着不远处，已经和那只八品异兽，大战在一起的小雪人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼！”一道冷哼声响起。

　　紧接着，一道沐浴在烈火之中的凤凰，便快速的朝着那两只七品魂兽前进的方向，撞击了过去。

　　“轰~！”一道巨大的撞击声响起。

　　下一秒，那前进中的两只七品魂兽，便和江白的这道“火舞.浴凤！”直接撞击到了一起。

　　虽然这两只七品魂兽，并没有因为江白的这道攻击，而受到什么伤害。

　　但它们前进的身形，却也是因此而停了下来。

　　“看来，这七品魂兽的实力，却是要比我想象中的，还要强上一些。”

　　看着面前这两只，承受了自己那道火舞枪法，依旧完好无损的七品魂兽，江白也是微微皱起了眉头。

　　“吼~！”看到竟然有人竟然敢阻拦自己。

　　那两只七品魂兽，同时发出了一道愤怒的吼声。

　　随即，两只七品魂兽中的一只狼形异兽，便快速的朝着江白冲了过来。

　　而另外一只长得有些类似于蜘蛛的七品魂兽，却是再次朝着小雪人和那只八品魂兽的方向，冲了过去。

　　“咦？这七品魂兽，竟然已经有了一些思维！”

　　看着面前那两只，竟然知道分工配合的七品魂兽，江白也是微微有些讶然。

　　“还来得及！先解决掉一只吧！”

　　测算了一下，那只蜘蛛魂兽离小雪人的距离。江白心中立刻有了计划！

　　有了决定，江白也不再迟疑。

　　当即，他便将目光，紧紧的锁定在了，朝他快速冲来的狼形魂兽身上。

　　紧接着，一抹强悍的气势，便是从他的体内，快速的朝着他的右掌中汇聚而来。

　　而江白的手掌，也是瞬间的变得通红起来。

　　而且，这抹红光，也是越来越旺盛！

　　眼看着，那只狼形魂兽，距离自己越来越近了。

　　江白却是突然朝它，露出了一个森然的笑容。

　　见状，那只智商并不是很高的狼形魂兽。

　　却是没由来的，感到了一丝心慌。

　　江白却是不再迟疑，一掌朝着自己前方，拍了出去。

　　随着修为和精神力的提升，如今施展起这天品武技来。

　　江白却是越发觉得顺手了。

　　下一秒，江白手中的那抹红光，便直接脱手而出。

　　而那抹红光，刚脱离江白的手掌，便瞬间放大了数倍。

　　然后，在江白的身前，瞬间变换成了一只巨大的火焰巨掌。

　　抬头看了眼身前，距离自己已经不足十几米的狼形魂兽。

　　江白的目光，顿时变得冰冷起来。

　　随即，他猛然高举着右手，朝着面前的火焰巨掌一推。

　　“焚天.火海！”与此同时，一声暴喝也是从江白的口中响起。

　　而那个悬浮在他面前的那只火焰巨掌，便直接迎着那只狼形魂兽的方向，快速的撞击而去。

　　而这一路上，江白和狼形魂兽之间的那些魂兽们，也是瞬间蒸发成了碎片。

　　眼看着，那只火焰巨掌袭来。

　　“吼~！”狼形魂兽怒吼一声之后。

　　竟然从口中，吐出了一道淡蓝色的光球。

　　光球脱口而出，也是快速的朝着江白的那只火焰巨掌撞去。

　　可让那只狼形魂兽感到惊恐的是。

　　自己的那道光球，却是没能阻挡那只火焰巨掌分毫。

　　一瞬间，便被那道火焰巨掌，直接给吞噬了进去。

　　下一秒，那只火焰巨掌，便直接撞击到了那只狼形魂兽的身上。

　　“嘭！”的一声巨响传来。

　　那只巨型火掌瞬间便炸裂开来，化成了一大片的火焰碎片。

　　紧接着，那些炸裂开的火焰巨掌碎片，并没有直接熄灭。

　　而是在那只狼形魂兽的身旁，再次自动炸裂开来，瞬间连接成了一片火海。

　　而这一片火海，也是瞬间便将那只狼形魂兽的整个身体，给吞噬了进去。

　　与此同时，周围不少的魂兽，被火海给吞噬了进去。

　　“吼~！”

　　但那只狼形魂兽，在那片火海中，痛苦的挣扎着。

　　但是，无论它如何的挣扎。

　　那片火海，却像是长在了它的身上一般，仍旧紧紧的依附着它。

　　没多久，“嘭~！”的一声巨响传来。

　　那只狼形魂兽，便在那片火海的焚烧之下，直接炸裂开来。

　　而它的身体，所幻化成的火焰碎片，却是再次将周围不少的魂兽直接炸碎开来。

　　江白这边的情况，自然引起了在场大部分兽族的注意。

　　而当他们看到江白这边的场景之时，皆是忍不住一惊。

　　谁也没有想到，第一个斩杀掉七品魂兽的，竟然会是他们全都不怎么看好的江白。

　　“吼~！”白色巨虎率先发出了一道畅快淋漓的吼声！

　　紧接着，所有的兽族，竟然全都仰天怒吼起来。

　　一时间，兽族们的战意，也是再次高涨了几分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第195章 斩杀七品魂兽免费阅读。https://xs.23sk.com 