    他……他真的只是个蔚蓝世界的人吗？！

    如果是，那他应该是蔚蓝世界最变态的存在了吧？！不，即便放在八方世界，他也是变态级的存在。

    盘古斧啊，万器之王啊！

    这足以说明任何问题！

    现在回想起扶摇当初在地牢里的那股自信，他终于明白是什么原因了。

    韩三千又是仰头一口酒灌下：“行了，等我走了后，你再慢慢惊讶吧，我来找你，其实是想问你点事？”

    扶莽眉头一皱：“什么事？”

    “断骨追魂丹，你知道多少？”韩三千道。

    “你问这个干嘛？”扶莽眉头一皱。

    “我女儿被扶天下了这种毒，我需要找到解药，扶离是你的奇兽，但也是扶天的夫人，我想她帮我查一查，扶天究竟是找谁拿到的这种毒药。”韩三千正色道。

    扶莽听完怒声一骂：“断骨追魂丹是八方世界的禁药，扶天竟然违背公知用这种药来对付一个小女孩，简直是卑鄙无耻！！”

    “只是可惜扶天这贱人做事一向小心谨慎，扶离不可能知道这些秘密的。”

    韩三千顿时心中一沉：“你的意思是，没法查？”

    扶莽冷哼道：“如果放在别人的身上，这事确实查无可查，但刚好，你问对人了。”

    身为扶家的真正接班人，扶莽以前自然有自己的见识，社交，对于很多机密的事也比别人了解的多。

    “断骨追魂丹是世间奇毒，难以练制，而且本身就是禁药，所以会练这种药的人，当今世上我想除了一个人以外，绝对不可能有第二个人练的出来。”扶莽道。

    “此人是谁？”

    “医仙王缓之！”扶莽道。

    八方世界，真正可能练出这种奇毒的人，除了他以外，不会有别人。

    “此人医术造诣极其之高，可以说前无古人，后无来者，所以我相信，即便是失传已久的断骨追魂丹，在他的手上也一样可以炼制得出。”扶莽道。

    “我可以在哪里找到他？”韩三千道。

    “这我就不清楚了，王缓之从年轻的时候便周游世界，而且此人桀骜不逊，心高气傲，性格更是孤僻且乖张，即便你找到他，恐怕他也未必肯帮你。”扶莽摇头道。

    韩三千眉头一皱，无论他是谁，只要他可以救念儿，韩三千就算拿把刀架在他的脖子上，也得逼着他救回念儿。

    “另外，韩三千，我多说一句，扶天和扶幕这两个人，绝非善类，你在扶家要千万小心，他们两人并不可信。”扶莽叮嘱道：“最好，你要有你自己的势力和帮手，你才有能力保护你想保护的人，八方世界，实力为尊，弱肉强食只会更加的残忍，在这里，人性是最邪恶的，我便是最好的下场。”

    告别了扶莽，韩三千叫醒了那帮卫士，这帮卫士睡的完全迷糊，还以为只是单纯的喝醉了酒。

    当然，韩三千进入天牢一事，韩三千也不担心他们会说出去，毕竟，说出去对他们没有好处，私闯天牢，他们只会受到更大的惩罚。

    天色微亮，韩三千收了工，准备回房休息，刚经过西边卧房的走廊时，忽然之间，韩三千旁边的门开了，接着，一道靓丽的身影便直接撞到了韩三千的怀里。

    入鼻便是一阵迷人的芬芳，怀中的身影更是温而细腻，低眼一看，韩三千眉头一皱。

    扶媚身着一件淡淡的白色的类似于背心的小衣裳，玉臂和香肩齐露，以韩三千的视角来看，几乎可以览尽芳华。

    此时，她手里端着一个水盆，在撞到韩三千的瞬间，她快速的将水盆的水往自己的身上和韩三千的身上一荡，顿时间，水浸湿了她胸前的衣裳，而韩三千的衣服也沾上了水迹。

    “哎呀~”扶媚故意发出一声做作的娇喊。

    这声娇喊，细腻温柔，又千娇百媚，如果是其他男人，恐怕半个魂都给叫掉了，可惜，她遇到的却是韩三千。

    韩三千眉头一皱：“你，没事吧？”

    扶媚故作娇羞的模样，低下脑袋，一边整理着自己的秀发，一边站在韩三千的面前，衣服渗水之后，此时若隐若现：“韩大统领，对……对不起。我正想打些水，可哪知道你刚好经过这里……”

    韩三千虽然心里极度的厌恶，但脸上却还得继续装下去，韩三千假装一笑：“哦，没事。”

    “哎呀，韩大统领，扶媚将你的衣服给弄湿了，要不……进我房间，我帮你弄干？”扶媚低着头，但嘴角却不由露出一丝得意。

    <!--over-->

