    时间还要倒回五分钟之前，季盈盈小心翼翼地绕过了人群，也绕过了在前面监工的郑姐，找到了于可儿的房间。

    推门进入，她随手打开了房间的灯。

    翻找了下，没用多少时间便找到了于可儿的挂牌。

    等到她关上灯，正在关门的时候。

    身后却忽然传过来了一个如同毒蛇般令人胆寒又恶心的声音。

    “季盈盈，我终于遇见你了！”

    她用最快的时间转过身，却抵不过陶长空已经埋伏了好久。

    陶长空直接从后面掐住她的脖子，将她压在了门上。

    季盈盈的动作还保持着握着扶手的姿势，门上的花纹压痛了她的胸口，然而她已经顾及不上，注意力全在身后的陶长空身上。

    陶长空脸色苍白，他的手压在她后颈裸露的肌肤上，带着不正常的灼热，呼吸好似风箱一般，带着腐朽的气味。

    “陶长空，你是怎么进来的？”

    季盈盈脖子被压，声音有些艰涩，但她还是一个字一个字继续往外蹦着。

    陶长空怎么会出现在这边！

    是韩小蕾带他进来的吗？

    她在前面做完了所有人的登记，陶长空绝对不在前来的客人中。

    他究竟是怎么进来的？

    “和你没有关系，别废话了，我要好好地爽一爽！”

    陶长空说着，便要将她扯进旁边的房间里。

    季盈盈也是这个时候才发现，在于可儿房间旁边的房间开着门，陶长空好像就是从那边跑出来的。

    她来不及多想，走廊里没有人，佣人们都在忙碌，没有人会往这边过来，宾客更不可能往这边走，前面的走廊都被封条封上了。

    季盈盈知道，她只能靠自己！

    电光石火间，季盈盈急中生智，直接扭开了于可儿的门。

    陶长空也不挑，他的目标是季盈盈，无论是哪个房间他都能用。

    他顺势跟着季盈盈走了进去，季盈盈身前的门骤然消失，陶长空的力气也不算特别大，季盈盈瞬间往前跌去，连带的陶长空跟着她甩了出去。

    踉跄一步，两个人之间瞬间拉开了一段距离。

    季盈盈忙碌了一天，最近练舞也练得很狠，全身上下每一块肌肉都在酸痛，很难提起力气。

    陶长空虽然身子虚，但他现在处于极度亢奋状态，力气比平时大得不是一点半点。

    季盈盈唯一能抓住的只有这个机会！

    她趁着两个人之间一瞬间变大的距离，一个利落地转身，便挣脱了陶长空掐着她脖子的手，陶长空慌忙之间去拦，他甚至还没来得及站起来，重心失调，自然无法将跑走的季盈盈拦下。

    季盈盈刚跑到走廊，陶长空就及时爬起身，面目狰狞地朝着她的方向冲过来了。

    “你的速度太慢了！我今天一定会抓到你！”

    陶长空邪气一笑。

    季盈盈只觉得绝望，她的手里还拽着于可儿的挂牌，跌跌撞撞地朝着外面跑去。

    然而于可儿这里却是整条走廊最里面的位置，能跑到人群所在的地方，这距离根本不近。

    她仓促回头，便看到了陶长空兴奋得发红的脸，他猛然伸出手就要朝着她抓过来。

    季盈盈那一瞬间想到了很多。

    如果不是最近练习得太累。

    如果不是今天从早忙到晚。

    如果......

    她咬紧了牙关，正想继续加速的时候，却看到陶长空的脸色蓦然一变，他的手刚要碰到季盈盈的瞬间，忽然收回了手，捂住了心口。

    陶长空痛苦地倒在地上，挣扎了起来。

    季盈盈跑出去几步，她只想离陶长空越远越好。

    然而刚见到外面参加宴会的宾客，她又转身看了一眼长长的走廊。

    陶长空没有追上来。

    究竟发生了什么？是他装出来的还是他只是想吸引她过去？

    她忽然想起了刚才陶长空看着不对劲的脸色，她犹豫了一分钟，最后还是小心翼翼地找了回去。

    陶长空仍然躺在倒下的地方，人已经不动了，眼睛睁得很大，狰狞极了，季盈盈在旁边观察了一分钟。

    她渐渐发现了不对劲的地方，季盈盈颤抖着手，轻轻地搭在了陶长空扣进地毯里的手腕上。

    季盈盈呼吸一滞，难以置信地看向了陶长空。

    “啊！”

    这是她第一次见到死人。

    恐惧让她强撑着的腿直接软倒在了地上，季盈盈本想举起手捂住嘴，却在举起的瞬间，想起刚刚手碰到了陶长空，愣是僵硬地放下了手。

    她隐约听到了宾客渐渐涌过来，走廊里灯光很亮，大家看到发生的事情，讨论声越来越大。

    韩小蕾本来是听到季盈盈的声音过来瞧热闹的，在看到陶长空的瞬间，她脸色一白。

    “你究竟对他做了什么！”

    韩小蕾颤颤巍巍地去探了下陶长空的鼻息。

    这也是聚集了这么多人后，第一个过来查看陶长空状态的。

    陶长空毕竟是从小就和韩小蕾一起玩的朋友，虽然他的感情观实在是太烂，但却不影响韩小蕾。

    他很聪明，知道该对什么样的人动手，这也是为什么季盈盈之前从来没有被他骚扰过的原因。

    曾经的季盈盈，他不敢动。

    韩小蕾惊慌地贴着墙站着，她的腿也软了，连吼季盈盈都吼不出来了。

    前段时间还鲜活的生命，怎么就消逝在这里了呢？

    季盈盈手心都是凉的，她嘴唇翕动了下，然而一个字都说不出来。

    肩宽腿长的男人穿过走廊来到她们面前，一束光接着一束光掠过了他的侧脸。

    霍峥紧皱着眉让佣人先将韩小蕾扶走了。

    “我已经叫医生和急救了，你是发现他尸体的第一个人？”

    他站在跌坐在地上的季盈盈身旁，从他的角度，能看到季盈盈失魂落魄的侧脸，她浅茶色的瞳仁仿佛都失去了灵动的神采，只剩死水一片。

    听到霍峥的声音，季盈盈像是缓缓回过神来。

    她看了一眼远处死状可怖的陶长空。

    “是我发现的......”

    霍峥看清了她脸颊上的掌印，也看清了她渐渐变红的眼底，以及里面的害怕和恐惧。

    所有的话都堵在了他的喉咙里，那些刻薄的话再也说不出来。

    他紧抿着唇，忽然蹲下，伸出手掌遮住了季盈盈的眼睛。

    “既然害怕，就别看了。”

    【作者有话说】

    霍峥其实非常温柔，是因为经历了那些事情，他才变得冷酷的。《影后她只想学习》里面的贺凌天生就是冷的，后来被华锦融化了。

