    1941年12月8日，听到日军偷袭了美国珍珠港后。

    这是蒋介石梦寐以求的事。

    当事件发生后，蒋介石欣喜若狂，整夜不能眠。

    经过第一次世界大战的教训，希特勒早在1939年便下令：任何德国潜艇不准在大西洋地区主动攻击美国舰队。

    避免过早的和美国起冲突。

    **德国原本打算是在短时间内征服苏联。

    德国将从西线发起进攻，日本从苏联远东地区发起攻势。

    前后夹击共同将苏联吞并，可没有想到日本在诺门坎战役后丧胆了，转头跑去偷袭美国。

    希特勒气地直接是开骂。“日本就像掉进陷阱的野猪。”

    丘吉尔与希特勒的反应形成了鲜明对比，在得知日本偷袭珍珠港后，丘吉尔松了一口气说：“好了，我们总算赢了！”

    日本突袭珍珠港后，第二天。

    美国总统罗斯福发表了著名的“国耻”演讲，在电视机前大声疾呼：“必须记住这个奇耻大辱的日子!”

    随后他签署了对日本的宣战声明。

    美国对日本宣战了。

    美国宣战后，接着，英国、澳大利亚、荷兰等二十多个国家也对日宣战。

    蒋介石领导的中华民国政府于12月9日对日宣战。

    是的！

    从1931年开始算起，国民政府和日军打了差不多10年了。到了这个时候，蒋介石才敢公然对日本宣战。

    这胆色……

    只能说，不是一般人能比的！

    经过世界第一次大战，当时的美国百姓都觉得美国是个大国，其他国家不会招惹美国。

    更何况以美国的地理环境，又有那个国家能威胁到美国呢？

    安心赚钱就好。

    对于打仗，普通美国百姓是真的一点都不感兴趣。

    但是小日本不宣而战，偷袭珍珠港太平洋舰队。

    这无疑是狠狠打了美国上下一巴掌！

    愤怒的美国人将愤怒发泄在居住在美国的日本人身上。

    FBI对所有的日本人展开调查，不管是普通日本侨民还是驻美日本使臣，统统被视为有间谍嫌疑。

    1941年12月7日，就在袭击发生的几小时后，联邦调查局（FBI）就已“突袭”了日裔社区，并在没有充足证据的情况下逮捕了1291名日裔公民，同时冻结他们的财产。

    未来的时间内，无数日裔被赶到犹他州的监禁区被监视起来。

    就是在这样的气氛中，于曼丽在律师的陪同下，走进了美国西蒙和舒斯特公司。

    麦斯·林肯·舒斯特看着眼前的《菊与刀》，黑着脸说：“你的书我看过，如果一个月钱，出版的话还是可以的。但是你不知道现在现在任何有关于日本的东西都会遭到民众的抗日和反对。这样一本讲述日本的书籍怎么可能出版！”

    于曼丽笑着说：“日本偷袭了珍珠港，这是十分无耻又卑鄙的行为。但是先生。你了解日本人吗？你知道他们为什么会做出这样疯狂又愚蠢的决定吗？”

    听到于曼丽的反问，麦斯·林肯·舒斯特愣住了。

    是啊！

    日本人为什么敢偷袭我们美国？

    他们就是一个弹丸小国，是哪里给他们勇气竟然敢挑战美国的？

    “你的意思是？”

    于曼丽说道：“中国人有句话老话叫：知己知彼百战不殆！意思是说我们要了解自己，更了解敌人，这样才能战胜敌人！同样的，美国军方可不是很了解日本人。如果冒然进攻的话，谁也不敢确定他们将会遇到日本人怎样的反击。普通百姓不知道，但是美国军方必然会对这本书感兴趣的！”

    “也许你说的对。但是还是太冒险了！”

    于曼丽将一份合同放在对方的桌子前。“先看看这份合同，或许它会打消你的顾虑！”

    麦斯·林肯·舒斯特听到，拿起对方递过来的合同。前面的内容大同小异，只是一些细节，需要再酌情一下。

    翻到版税协议的时候，麦斯·林肯·舒斯特简直不敢相信自己的眼睛。

    5万册以下，版税分明不收。

    5万册以上开始，出版社公司要支付2%的版税。每多一万册，就提升2个百分点。

    上限是30%的版税。

    看到这份合同，麦斯·林肯·舒斯特再也没有任何顾虑。

    他觉得这样一本书，根本卖不出5万册。

    能卖出1万册已经是庆幸的事了。

    一万册，不用支付版税的话。作者当然是一分钱都没有，但是出版社扣除成本的话，还是有利润可图的。

    值得去尝试操作一把！

    麦斯·林肯·舒斯特伸出手，说：“合作愉快！”

    于曼丽和对方握手，说：“合作愉快！”

    这是初步谈妥，不可能当场签约的。至少合同这些要给出版社公司聘请的专业律师过目，修改一些条款。同时反馈给对方。

    于曼丽聘请的律师过目以后。两边的人议定价格，协商好，才能签约。

    12月15日，在双方律师见证下，于曼丽和麦斯·林肯·舒斯特正是完成签约。

    一签约好，西蒙和舒斯特出版社公司立马开始进行校对、排版、设计封面，印刷。同时还要进行宣传。

    12月18日，第一版《菊与刀》就开始在纽约各大书店开始促销了。

    摆放在书店进门处，大大的横幅高挂。

    “日本人，一头已经养不熟的狼！”

    “我们真的了解日本人吗？”

    “想知道日本人为什么敢攻打珍珠港吗？”

    ……

    这样一条条夺人眼球的横幅下，珍珠港被袭事件还在发酵下，不少美国百姓都不由得拿起书籍看了起来。

    在这个时代《菊与刀》也算是非常新颖的文化人类学著作很快吸引文学家，心理学家的关注。

    他们看过后，都会在学校教室里，拿出来和学生讨论。

    同时推荐让学校购进一批扩展学生的视野。

    学校图书馆购买，那可不是一本两本的购买，一买就是是二十本。

    美国学校可不少，他们的订购立马让《菊与花》的销售量急速上涨。

    第一版的1万册，根本无法满足市场的需求。

    各地的书商都将西蒙和舒斯特出版社公司的电话打爆了，他们纷纷要增加订单。

    第二版，麦斯·林肯·舒斯特直接是加到10万册。

    可是依然不能满足市场的需求。

    第三版，已经在路上了。

    除了美国百姓的热潮外，《菊与刀》这本书也引起了美国政府以及军方的注意。

    对日宣战后，美国军方就开始启动这台战争机器。

    征兵，制造武器这些都在紧张中进行。

    同时还有的就是收集日本的情报资料。

    美国海军舰队总司令欧内斯特·约瑟夫·金拿着《菊与刀》，对着海军部第一副部长福莱斯特喊道。

    “将这本书的作者找来，我们需要听听他对日本人的看法！”

