    冯烨还真就没有考虑过犬戎要妖族的事情，之所以想要先横扫北境的二百路诸侯，也只是为了扫除后顾之忧。

    好能够全力与大商作战。直到此刻苏护一番话，才让他明白，这大商周边的形式。

    之前他是只盯着大商朝廷了，却忘记了，在大商之外，还有许多势力。

    “犬戎？这犬戎很厉害吗？既然原本的北镇二百路诸侯都能够对付，难道我们就打不过他们了吗？”冯烨询问道。

    冀州侯苏护，也是北镇诸侯之一，自然对犬戎的情况，有一些了解，当即说道：“犬戎的战斗力只能说还可以，与我等诸侯的军队相比，并不占优势。

    如果只是犬戎，对各路诸侯来说，威胁并不大，真正可怕的是，犬戎背后的妖族。

    犬戎全族都供奉妖魔，这些妖魔神通广大，好食人。犬戎每次劫掠边界，都要掠走大批的人口，所过之处，十室九空。

    这些人口，都被他们强抢回去当奴隶，也会祭祀给妖魔。

    以前有大商在背后，大商与那些妖魔有过协议，大商不会征讨犬戎，那些妖魔也不得出手。

    现在我们冀州反商，与犬戎对上，那些妖魔，我们要如何应对？”

    “犬戎背后的妖魔很厉害？我们的军队也对付不了他们吗？”苏全忠不服气的说道，他常年带兵在外征讨妖兽，自然是不将这些东西放在眼中。

    苏护解释道：“并不是强不强的问题，而是这些妖魔与妖兽不同，他们是有智慧的，来去如风。并不会在一个地方多做停留。

    你的军队再强，也找不到他们，防不胜防。”

    冯烨好奇的问道：“既然妖魔这么难对付，那大商又是如何打的他们不敢进犯的呢？”

    “大商有截教高人相助，他们能够推算出妖魔的位置，朝中又有一些武道人仙。所以才可以准确的击杀妖魔。”苏护解释道。

    冯烨想了想，在能掐会算方面，他确实无能为力。但是却也不是没有办法对付那些妖魔。他也有他的优势。

    只要将所有人口聚集地，全部安排上生化人，然后他再去亲自走上一边。

    一旦哪里有妖魔袭击，他就可以马上开启传送门，将军队传送过去。

    如果能够在所有所辖的城镇当中，都开启了固定的传送门，军队随时都可以出现在国家的任何一个地方。

    那无论是什么妖魔鬼怪的袭击，他们冀州，就都不怕了。

    “我已经想好了，就从北境的二百镇诸侯开始。到时候犬戎和妖魔的问题，自有我来解决。”冯烨坚定的说道。

    苏护点了点头说道：“好，既然你已经决定了，那就这么办吧！”

    冯烨又转头看向苏全忠询问道：“你这边怎么样了？军队什么时候能够出战？”

    苏全忠自信的说道：“军队随时都可以出战。”

    “那就明日出战，一路向北！打过去。”冯烨挥手说道。

    妲己在旁边见到父兄的豪情，也想要参与进来说道：“二哥，我呢，我也要帮忙，我能帮你做什么？”

    冯烨看着欢呼雀跃的妲己，笑了笑说道：“你去将新学到的御兽之术，传授给咱们冀州各地的村镇。

    只要各地的村镇能够学会御兽之术，那他们就可以拥有一定的自保之力，也能为咱们冀州节省大量的军队。”

    苏护听完，却一脸不高兴的说道：“妲己一个女孩子，还要去抛头露面的，成何体统？

    而且现在咱们冀州的地盘也大了，你知道下面有多少村镇吗？她哪里教的过来？”

    冯烨哪里还不明白，分明就是苏护心疼女儿，不想让妲己四处奔波。

    “其实也不比奔波，只要父亲你下令，让各个村镇，都派学些能力强的姑娘过来冀州城，让妲己教授她们御兽之术，等到她们回去以后，再传授到各地。那不就简单的多了？”冯烨笑着说道。

    不仅仅是苏护舍不得妲己本末劳累，他也舍不得啊。对妲己这个漂亮可爱的妹妹，他可是宝贝的很。

    哪里舍得让她去四处奔波？

    “这样的话，倒也可以。”苏护手捻胡须，满意的点了点头。

    “大哥，在出征之前，还有一件事情，需要你去办。”冯烨说道。

    苏全忠说道：“什么事情？二弟你尽管说。”

    让各地挑选聪慧的女子来冀州这件事情，万一路上出点什么事情，对我们冀州的名声可是不太好。

    所以最好你还要派兵去各地接人。

    不用太多，每个村镇，派出两三名狼骑兵守护就可以了。

    “放心吧，问题不大。我让郑伦去安排。”苏全忠点头应下。

    第二天一早，苏全忠就领兵北上了，十万狼骑兵带走了五万。

    现在的冀州，已经是所有北方诸侯当中的最强者了。

    当初的北伯侯崇侯虎，在讨伐冀州的时候，也不过就只能出兵五万。

    而冀州，现在拥兵十万之众，而且还尽是强大的狼骑兵。又连续灭亡了附近的几路诸侯。

    所以现在的北镇二百路诸侯的目光，全部都集中在冀州的身上。

    冀州出兵北上，可谓是牵一发而动全身。整个北路二百镇诸侯，全部都乱动了起来。

    虽然不知道冀州具体的目标是谁，但是这些诸侯却全都开始乱套了。

    有些诸侯觉得自己实力不错，联合了一些强大的诸侯，准备共同抵抗的。

    有些诸侯仗着先辈们与冀州有老交情的，连忙派出使者，想要求和的。

    还有一些实力弱小的诸侯，在得到消息的第一时间，就派人骑着速度快的妖兽，连夜赶往朝歌，向大商朝廷求援的。

    他们这些诸侯，可都是大商的麾下，是大商的臣子，每年都要向大商朝贡交保护费的。

    现在即将挨打了，那大商自然有义务帮他们抵御强敌。

    只是商纣王已经很久没上朝了，他在九尾妖狐，九头雉鸡精，玉石琵琶精的魅惑之下，建造了酒池肉林，每日享乐。

    最近更是准备建造露台，接引天上的神仙过来伺候他，简直狂的没边。

    他还想要向各路诸侯加税呢？哪里还有时间理会这些小诸侯的事情。

    再加上新任北伯侯崇应彪那边，与东伯侯姜桓楚两人联合起来，征讨冀州。一直在上报朝歌，说要厉兵秣马。

    所以这些求援的奏章，纣王就全部转发到北伯侯那里去了，他作为北境二百路诸侯之长。

    按理说北境二百路诸侯，都是由北伯侯统领的。现在北伯侯在征讨冀州，正好将这些事情，全都交给北伯侯处理。

    北伯侯看到这些诸侯的求援书信，一时之间也是头大，但是他也不能说自己根本就没冀州军队交战。

    这种事情一旦说出去，他自己就要先面对商纣王的怒火了。说不定这北伯侯的位置都保不住。

    干脆将这些求援的文书全部压下来，向纣王复命道：“正在加急进攻冀州，双方正在对峙之中，不日即可攻陷冀州。

    冀州两线作战，不过是因为粮草不济，这才派人去其他诸侯那边劫掠，只要其他各路诸侯能够守住地盘，守住人口，守住粮食，给他一些时间，他一定能够攻陷冀州。

    将冀州侯苏护一家捉拿，打囚车押送朝歌。”

    纣王看到北伯侯的奏章就很满意，北伯侯崇应彪自己也很满意。

    如果那些小诸侯能够挡得住冀州狼骑兵那彪悍的进攻能力，他自然就可以从后边偷袭冀州。

    但是如果那些诸侯国都挡不住冀州的进攻，那最后的糟糕结果，可就不能怪他了。

    对商纣王也算是有了一个交代：都是那些小诸侯的错，他们居然挡不住冀州的小股兵力，给冀州提供了大批的粮食和人口。

    这才导致他北伯侯和东伯侯两路大军联手进攻冀州的失败。这个结论简直完美。

    在北伯侯和东伯侯派来的将领以商议以后，就决定这么上奏了。

    到时候就算失败了，大家扯皮，那些失去封地的小诸侯，也扯不过他们北伯侯和东伯侯联手。

    很多时候，在朝堂上，就不是谁有理，谁说的就算。而是看谁的地位高，谁说话的声音才大。

    他堂堂北伯侯崇应彪，和东伯侯姜桓楚两个说话的分量，就算宰相也不敢轻易的驳斥。

    更何况东伯侯姜桓楚的女儿还是皇后，那姜桓楚可就是国丈了。

    朝廷岂能因为区区几路败军之将，而处罚他们？

    崇应彪打的主意很明白，就是准备甩锅。将讨伐冀州失败的责任，全部甩给其他被冀州进攻的诸侯国。

    北伯侯这边不动声色，根本就连厉兵秣马的动作都没有，生怕冀州将注意力打到他们的身上。

    万一他这边有了什么动作，将冀州的大军吸引过来怎么办？

    冯烨还乐得北伯侯这边没动静，正好他现在也还不想面对大商的军队。

    只是苦了那些冀州周边的几个小诸侯国。求援信是一发接着一发。结果却如同石沉大海一般。

    苦苦期待的大商朝廷，没有一丝的消息。北伯侯那边也没有给他们任何的回信。

    这一刻，他们这些诸侯，就仿佛是没娘的孩子一般。在冀州狼骑兵的进攻之下，快速的土崩瓦解。

    那些大一些的诸侯国联盟，合兵一处，还能够面前自保，但是一些小的诸侯国，眼看着冀州狼骑兵侵略如火，一日之间就破城灭国。

    全家惨遭抄家，这还是民生不错的诸侯。那些在民间口碑不好的诸侯，麾下赋税过高的诸侯。

    都已经被灭门了，大批的金银珠宝，粮草，等等物资全部被运往冀州。

    出征的五万大军，或多或少的都发了一笔小财。战死的虽然也有，但是冯烨给的抚恤钱也不少。

    足以让一家人买上一些土地，保障家人衣食无忧。

    让冀州民众对狼骑兵们越发的羡慕了起来。纷纷想要踊跃的参军当兵。

    苏全忠确实有统兵之才，一日破一城，狼骑兵行进速度又快。都不用朝发夕至，干脆就是早晨出发，中午就能够破城。

    进攻速度一流，让很多与冀州相邻的诸侯吓破了胆子，干脆直接献城投降。

    到了这种国破家亡的时候，大商既然不管他们，他们总不能全家等死吧？那就只能自己找出路。

    有人觉得冀州不是大商的对手，害怕投降以后被大商秋后算账，干脆全家带着家产弃城而走。

    倒是加快了苏全忠横扫北境的速度，也增加了他的威名。

    让还想要抵抗的那些诸侯国，一个个心惊胆战，一日三惊。

    “父亲，好消息啊，大哥的大军又下了两路诸侯。

    现在不过三个月的时间，北境二百路诸侯，已经被咱们拿下了一百五十路。

    剩下的那几十路诸侯，现在也完全被大哥带人切断了联系，现在朝歌那边管他们，北伯侯也不理会他们的求援。

    孤立无援的他们，坚持不了多久，用不了多久，我们冀州，就可以一统北境二百镇诸侯。

    成为大商之下，天下最强大的诸侯。”冯烨拿着苏全忠送回来的情报，向苏护汇报道。

    在苏全忠出兵的这段时间，苏护是每天吃不香，睡不安。担惊受怕的。

    冯烨一直看在眼里，却也没有办法安慰。

    苏护这一辈子，可以说都在大商的阴影笼罩之下，只觉得大商无比的强大，根本就不是冀州的军队能够抵挡的。

    很多东西，在没动手之前，真的还是挺唬人的。只有真正的动手打了才能知道，对方到底有多少实力，是不是纸老虎。

    现在拿到这份情报，苏护才算是送了一口气，至少知道了，他们冀州的实力，现在也是很强大的。

    至于所谓的朝廷底蕴，不打一仗，怎么能够知道？自己从那里想，只会越想越觉得对方强大的不可战胜。

    苏护接过冯烨手中的情报：“好，太好了，不过切不可掉以轻心，咱们该征兵了。”

    “父亲放心吧，已经开始了，从前方接连胜利的消息传来，咱们冀州下辖的领土，就已经开始了新一轮的征兵了。”冯烨安慰的说道。

