    【李长昼结算报告】

    【存活，评价＋1】

    【单独击杀‘死亡盗贼’，评价＋1】

    【在他人协助下，击杀生命‘噜’、‘从小爱打鸟’、‘鬣蜥’、‘河边青草’，评价＋2】

    【......】

    ‘死亡盗贼’很陌生，应该是悬崖上，突然伸手抓住李长昼脚踝，然后被一脚踹下去的家伙。

    【李长昼结算报告2】

    【击杀5名挣扎者，评价＋5】

    【检测到特殊权限，评价翻倍，评价＋10】

    【汇总：李长昼评价＋14，最终评价‘S+’】

    【获得本次擂台赛全部购买权限】

    这次一共获得八张身份卡，购买权限没满的时候，每张身份卡可多解锁5%的权限。

    李长昼肯定自己这次能刷满购买权限，拿了身份卡也只能换成游戏币，所以把除了「电鳗」的其余七张，全给了两位女大学生。

    李浅夏没要，她觉得自己“私藏”了牛角，收获已经很大了，大到能说出‘天下是我的了’这种话。

    杨清岚没推辞，全部收下。

    蓝色火焰继续勾勒文字。

    【评价超出，获得额外奖励，随机物品*1，游戏币*500】

    【共获得价值200点......检测到两张身份卡，请分配——】

    【共获得800（300＋500）游戏币......检测到两张身份卡，请分配——】

    【公交车车票*4、地铁车票*2】

    （分配游戏币——黑色：500币：白色：300币）

    （分配价值点——黑色：150点；白色：50点）

    黑色身份卡原本有10点价值，李浅夏这次获得40点，算上他分配的150点，恰好200点，价值提升到3。

    两人再次获得2个属性点，背包增加一格，但这次送的游戏币从300变成400。

    白色身份卡原有36点价值，加上现在分配的50点，一共86点，距离升级还差14点。

    李长昼想升级白卡，看看有什么不同，但为了让妹妹的实力更强，只能等下一次。

    杨清岚也升到了3级。

    只要有击杀，她的本能几乎都能蹭到‘协助击杀’的评价。

    “商场里有枪，要买吗？”李浅夏一边用手指滑动身份卡，一边问。

    “我不需要。”李长昼决定放弃科技，拥抱肉体，“你们想要的话可以买一把备用。”

    他说的主要是杨清岚。

    杨清岚没有回答，她左手拿黑色身份卡，右手抵着下巴，偶尔才放下手，滑动身份卡卡面，认真研究着。

    她觉得自己这次完全是累赘，必须提升自己的实力。

    李长昼又看了她一秒，也低头开始挑选技能。

    「枪械精通」、「单手剑精通」、「弓箭精通」、「匕首精通」、「棍棒精通」......

    「壁虎式·攀岩」，四肢长出细微刚毛；

    「大耳狐式·快速咀嚼」，一秒五次咀嚼食物；

    「大耳狐式·散热」，通过耳朵散热；

    「兰花螳螂·我帅（漂亮）吗」，进攻性拟态，吸引目标攻击；

    「扎根」，把自己埋在土里，依靠大地之力恢复体力和伤势；

    「耐寒」，提升扛寒冷能力；

    「咬」，增加咬合力；

    「扫尾」，把尾巴作为武器时，力道增强；

    「弓足梢蛛式·变色」，变成花瓣的颜色；

    「二段刺」，使用武器，连续发出两次攻击；

    「呼风唤雨」，在一个直径十米的圆内吹起狂风，下起大雨。智力、魅力、感知越高，强度越高。

    「负鼠式·装死」，四脚朝天，吐舌，散发尸臭；

    ......

    这次的技能，不管是质量，还是数量，都远超之前几次。

    李长昼找到电鳗的技能。

    「电力掌握」，掌握身体内的电流。

    绝大多数生物都带电，水果也带电，人体同样如此，只不过......

    在九年级物理书上，明确记载了这样一段话：一节新干电池的电压是1.5V；家庭电路的电压是220V；维持人体的生物电约为1mV，合为0.001V。

    再具体一点：心脏跳动时会产生1～2毫伏的电压，眼睛开闭产生5～6毫伏的电压，读书或思考问题时大脑产生0.2～1毫伏的电压。

    这点电力，去泳池电鱼都不够。

    对普通人来说，可能没有办法，但李长昼还有一个选择，掠夺电鳗身份卡上的「电鳐式·蓄电」。

    这是一个C级技能，效果应该不会太差。

    关键是，这样做值得吗？

    用两个技能栏，去换取释放电力的能力？这个电力的强度还要打一个问号。

    李长昼陷入纠结，想了想，还是买了「兰花螳螂·我帅（漂亮）吗」、「水牛式·大力牛拳」，都是C级技能，售价也都是450游戏币。

    【名称：兰花螳螂·我帅吗】

    【类型：技能】

    【品质：C】

    【特殊效果：雄性说出‘我帅吗’，引起目标敌意，吸引目标攻击】

    【最低使用条件：魅力7】

    【简介：魅力越高，效果越好，持续时间越长】

    【备注：它的拥有者是螳螂，明白了吗？你必须是捕食者，而不是一朵真的兰花，要不然你会明白什么是辣手摧花】

    “杨小姐，我兑换了「兰花螳螂·我帅吗」，从此以后，我就是你真正的盾牌！”

    “你不帅。谢谢。”杨清岚头也没抬。

    “?”

    怎么能有人昧着良心说这种话呢？

    【名称：水牛式·大力牛拳】

    【类型：技能】

    【品质：C】

    【特殊效果：以拳头为武器时，力量＋2，附带特效-牛角螺旋劲】

    【最低使用条件：有实际意义上的拳头】

    【简介：就算使用此技能，力量也不会超过10】

    【备注：牛角螺旋劲需要领悟，智力低的生命请自行规避（附赠：水牛自己也没掌握，要不然一拳就能撂倒杀死它的凶手）】

    算上他本身的8点力量，如果李长昼赤手空拳，力量恰好满10点，另外还有一个牛角螺旋劲值得期待。

    他又把升级的两属性点，加了一点体质，一点敏捷。

    【检测到挣扎者一项数据满值，是否突破界限？】

    突破界限？

    面对未知的东西，李长昼决定先不急，回头去论坛观望观望，看能不能踩着其他人过河。

    黑色身份卡上，他还剩下270币，李浅夏有465币。

    “浅夏，你要买什么吗？”他问。

    “呼风唤雨！”李浅夏想也不想地喊出来。

    “就你这魅力和智力，还是算了。”

    人要有自知之明。

    “你要兑换吗？”李长昼是又问杨清岚。

    狂风、暴雨、低温，搭配她的「引斥」、「荆棘」，堪比游戏连招。

    杨清岚微蹙着眉，一副美人沉思画。

    “学会了‘呼风唤雨’，也没办法对付那头水牛。”她说。

    “谁也不能一个人对付它啊！”李浅夏说，“我们是一个team（团队），互相分工，相互配合，才是我们的风格，你说是不是，哥？”

    “比起team，我更喜欢family（家庭）这个词，亲密无间。”李长昼一脸认真地沉吟道。

    “反正我已经是family了。”李浅夏摆出事不关己的姿态。

    杨清岚瞥了李长昼一眼，不清楚他是故意开玩笑，打消自己心里拖后腿的内疚，还是真的在口花花。

    她把价值提升的两点属性分配在感知上。

    【感知：7】（你听见五米外毛毛虫吃叶子的声音）

    又兑换了「呼风唤雨」。

