    黑星坐在办公室里气得脑袋嗡嗡作响，刚刚工作人员汇报完严君泽打完德杯之后心态奔溃想要退役的事情，听完这个消息黑星觉得自己心态也要崩溃了。

    他怎么都想不通，两个多月前还在高歌猛进被所有人众星捧月的RNG，怎么会落到如此田地，这些臭打游戏的各个都这么任性，说退役就要退役，呸。这一个两个都退役了，俱乐部怎么办？比赛还要不要打了？粉丝还要不要运营了？还职业选手，什么职业态度这都是！

    “曼曼，重新联系京东苏宁和蛇队，提高对他们上单选手的报价！什么非卖品，非卖品就是还得加钱的意思！”黑星平静了一下心情，拿出手机打电话安排后续的事情。

    “另外上次说的那个谁，AmazingJ是吧，再安排人去联系一下，看看愿不愿意来，价钱都可以谈。”

    “严君泽那边让人好好沟通着，退役什么退役，不行！过段时间看看，真打不了到时候再发个公告说他要休息一段时间。”

    “还有那个新人，叫什么…杜康，对吧，让教练组先准备把他的训练赛安排上，另外再考察下二队和青训的几个上单。”

    “另外之前答应了小狗和队医，让他休息到过完年再回来，让老崔的人随时做好准备，别让人揪着这话题炒。还有过几天周年庆的时候姿态就会宣布退役，到时让他先试试水，老崔的人要随时观察和控制舆论动向。跟虎牙那边也打好招呼，姿态直播的资源给足。”

    黑星噼里啪啦吩咐了一大堆的事情，在电话那头应声后挂掉了电话。他往后一躺靠到了座椅靠背上，沉默地看着陈列柜上满满的奖杯和证书。

    ...

    众人从西安回到北京后，发现基地里来了一位新的教练Dandy，曾经满天星之中璀璨的一颗。Dandy教练在中国也待了好几年了，并且在圈内颇有名气的“VG中文班”进修过，一见面就能和大家用中文交流。

    Dandy还不知道自己即将接手一个怎样的摊子，他心中的RNG还是那支能在国内两度击败世界冠军IG完全体的雄师。他本想再找一个战队担任打野继续战斗，尝试了一段时间确实没有合适的队伍，才接受了孙大勇的邀请来到RNG。

    “杜哥，吓死我了，前世界冠军呐，要不是知道咱们俱乐部要搞全华班，我真以为他也是来竞争打野位的！”吃晚饭的时候思绪悄悄跟杜康嘀咕。

    “安心训练，老想些有的没的。”杜康一边干饭一边看游戏视频，其实只要实力够强表现够好，自然能有上场的机会，哪怕不是在RNG，早晚也会在别的地方发光发亮。

    “那杜哥你听说了吗，君泽好像说春季赛也要休息一段时间，加上志豪哥那边听说马上就要宣布退役了，这样的话咱们就剩你一个上单，你说这样是不是春季赛你就有机会上场了？”说实话思绪有一点点小羡慕，两个强大的竞争对手，一个宣布休息，一个即将退役，这哪叫竞争啊，分明是“保送”上场嘛。

    “不好说，队伍应该还会找靠谱的上单选手的，当然如果真要我上，我也会做好准备。”杜康向来只控制自己能控制的事情，能不能上场这件事情不是自己能决定的，他只能努力训练，在有限的时间里提高自己的水平，如果真的能有上场的机会，一定要将它牢牢抓住。

    “对了，他们好像今天刚坐完飞机都在休息，你晚上还要排位训练吗？”思绪也不是没见过勤奋的选手，但像杜康这种几乎不休息的人他是真的没遇到过，跟他呆一起的时间久了甚至有一种压抑感，就像读书时代的宿舍里有一个勤奋学习的学霸，每时每刻都在学习刷题，还要带着他这个身边的室友一起刷。

    “嗯，还是得多练，这几天在路上和看比赛的时间都多，练得少了。啊灿你不用陪我，我自己练就行了。”杜康自己有体力药水，可以随便造，思绪可没有系统，训练这个事情也不是越多越好，很容易造成一身伤病。

    ...

    吃完饭后，思绪陪杜康双排到了9点，既是因为疲惫，也是受不了训练室里只有两个人鏖战的气氛，便先回了宿舍休息，把杜康一人留在了训练室里。

    来了俱乐部也有一段时间了，杜康也很习惯一个人在训练室训练的感觉，只是今天的独自训练比往常来的早了些。对杜康来说在俱乐部比在大学里好的一点是晚上可以尽情地训练，不用因为熄灯和室友要睡觉而终止，杜康现在对天赋抽奖很失望，宁可将每天获得的传奇点数拿来抽取体力药水，增加每天的训练时间。

    到了23日凌晨1点多的时候，杜康终于完成了剑魔的挑战任务，根本没看有哪些选手可以选择，直接锁了晒哥，天神下凡真的就是男人的浪漫。

    “你每天都会练到这么晚吗？”杜康的身后传来了一个闷闷的声音，是严君泽的声音。

    “啊，是的。再打一两把就去睡了。哥你这么晚了没去休息吗？”杜康不知道要跟严君泽说什么，尽管已经来了俱乐部一段时间，其实两人也不是很熟。

    “嗯，睡不着。刚刚在虎牙上看到你的OB，剑魔进步挺快的。”严君泽站在杜康身后，眼睛直勾勾地盯着杜康的屏幕。“你的天赋很好，不管是你的操作反应，还是你练英雄的速度。再加上你又勤奋，相信你很快会成为一个优秀的职业选手。”

    “谢...谢谢。我差的还很多，所以才努力训练。”君泽是杜康来到RNG之后，除了两个室友之外第一个夸赞他的人，杜康觉得有些受宠若惊。

    “我听说你是98年的，还上过大学。为什么这个年纪才想着开始打职业？”

    “我想帮乌兹哥拿个S赛世界冠军。”杜康觉得这个初心没有什么值得隐瞒的，也不用不好意思。

    严君泽听到这个回答有些意外，认真地看了杜康两眼，想确认他是不是在开玩笑。

    “真心话？”

    “真心话。我觉得他的职业生涯没有多久了，我很急迫地训练也是因为这个。我一直都是他的粉丝，我不想他退役，至少不要带着遗憾退役。”

    “那你自己的梦想呢？没有想过打职业扬名立万，或者成名之后做点别的赚大钱吗？”

    “我没有想那么多。我...如果拿了冠军之后能有像你说的这些，也挺好的。”

    严君泽听了杜康的回答笑了笑，转身回去开了自己的电脑。

    “来跟我打两局吧，换训练服的号，英雄我来定。”

