    林晚问得认真，林家母子却只能哑然以对。

    良久，林松才收敛了脸上的表情，故作关怀地问，“我们的确不知道，你也别怪我们刚刚说话太直！要是你有事就和家里说一声，也就不至于到现在这样的局面。”

    隐约还有些怪林晚自己不和他们通气。

    顿了顿，又问，“你现在怎么样？身体没什么问题吧？对了，陆总他怎么说？”

    林晚冷淡地回道，“我还好，多谢关心。”

    完全没有提起陆子池。

    林松四下打量了一遍没发现自己想见的身影，不甘心地追问道，“现在是陆总每天来照顾你吗？他人呢，今天没有来吗？”

    林晚问，“你们不是来看望我的吗，现在找他有事？”

    林松有些讪讪然，“那倒也不是！我就是有些替你担心！孩子掉了，他没说什么吧？”

    林母这时候也回过神来，刚刚的气势凌人像是夏天暴晒在太阳下的冰块，瞬间就化了个干净，反倒露出几分紧张。

    她道，“对啊！他没说什么吧？你们俩不会因为这事黄了吧？陆家人怎么说，他父母知道了没有？”

    和刚刚进来问她身体形成鲜明的对比。

    她一连问了好多个问题，唯一的核心便是确认陆家和陆子池会不会因为孩子掉了就改变对她的态度。

    林晚被她弄得没有了脾气，正想破罐破摔告诉她自己正和陆子池冷战，不知道接下来要不要复合，让他俩死了再攀附陆家的心，快点离开病房还她一个清净。

    还没张开嘴，房门附近再次传来新声音。

    “子池觉得挺对不起小晚，希望她能早点养好身体。我们的话也都没什么立场发表意见，不管他们小两口做什么决定都同意，多给他们一点空间和支持吧！”

    房间里的三个人不约而同往声音的方向看去。

    “伯父？”林晚率先低声道。

    陆父正站在门口，锐利的目光从林家母子身上扫过。

    最后落在林晚身上时，变得温柔了几分。

    微笑着问她，“我是不是来的不是时候？”

    林晚虽然刚开始见到他有些诧异，但随后便高兴起来，巴不得他的出现能让林家母子早点知难而退——

    陆子池对林家的人虽然冷漠，但勉强还是保留着几分尊重，陆父从她开始嫁进陆家开始，就连见都不想和林家人见面。

    她以前觉得挺伤心，这时候却希望陆父能和之前一样对林家油盐不进。

    坐直了身体，笑着摇摇头。

    “伯父，你快进来坐！”她指着沙发对他道。

    林母和林松都只在林晚的婚礼上见过陆父一面，当时林松还试图和他敬酒套近乎来着，被他不咸不淡地打发了。

    林松当时有些生气，此外还特别发怵。

    总觉得他鹰一般锋利的视线，像是能洞察到自己心中所有的小算盘似的。在他面前无所遁形。

    没想到过去了一两年，不久前他甚至还生了场大病，身体肉眼可见地削瘦了，但那锐利的视线却完全没有任何变化。

    他有些不自在地往侧边迈了一步，像是想要躲开陆父的视线。

    林母反倒没有像他那样注意那么多。

    没见到陆子池见到他父亲，她觉得也不错，至少能再试探试探陆家的口风。

    这段时间她一直很不愿意承认林晚竟然那么有本事，又把陆子池这条大鱼钓到了自己碗里，但另一方面又很清楚只有继女那边和陆子池感情稳定，才是对她们最有益的结果。

    两种思绪反复在脑子里交叉，导致她最近面对林晚的时候连表面的和平都装不下去，每次都只想沉默装死。

    此时看到陆父，她高兴地打招呼道，“亲家！好久没见了！”

    陆父对她完全没有对林晚百分之一的温柔，嘴角的笑容十分意味深长。

    “的确是好久不见！”

    他一边往屋里走，一边慢悠悠地说道，“你们一大早过来找小晚，是不是有什么事？”

    一副他才是林晚家人，他俩只是单纯来拜访的路人的模样。

    林母愣了愣，一时没找到话说。

    眼角余光瞥到林松身上，希望儿子趁这个机会多和陆父套套近乎。

    林松却道，“昨晚听说林晚...小晚住院了，我和母亲心里着急，赶紧赶过来看看她。也没什么重要的事。”

    和刚刚告诉林晚的那套说辞大差不差，完全省略了自己是因为夏家的挑拨才跑来，看望是其次，主要是希望林晚能和夏家人见一面这个目的。

    陆父已经稳步走到另一侧的床边，在床沿上坐下，极其自然地帮林晚掖了下被角。

    接着扭头对站着的两人道，“没什么事就好！医生叮嘱说她还要多休息，思虑过重就会影响身体的恢复。我也不是赶你们走的意思，但总是忍不住想让她再安静地休养几天，早把身体养好！”

    他都说到这个份上了，到底是不是在赶林家母子走，他们心里也有底。

    林母听到他的话，刚见到人时的激动已经被丢掉九霄云外，等他说完时脸色也变得不太好看起来。

    林松一直是个识时务的人，他能对着林晚、林蕊这样威胁不到他什么的人随意发脾气，也能对陆父、夏明楷这样的人卑躬屈膝。

    他面上丝毫不见羞辱，拉住正欲开口的母亲，轻笑道，“是啊！我们本来就是来探望的，现在看到小晚被照顾得挺好，我们也就完全放心了！”

    接着又对林晚道，“小晚你好好养着，今天家里还有事我们就先走了！有事别像之前一样瞒着我们，不管需不需要我们做什么，都可以打电话回来倾诉。不管怎么说，我们都是一家人啊！”

    说到最后都有些循循善诱的意思。

    他先低了头，林晚还是没办法做到完全不管不顾，所以也点了点头，轻轻“嗯”了一声。

    林家母子走后，陆父问她，“小晚，你应该不会怪我刚刚说话不客气吧？”

    “怎么会！”她急忙否认道。

    她已经经过了这么多事，怎么可能听不出来陆父就是在帮她出气，感激他送走他们还来不及，怎么可能会怪他。

    陆父叹了口气道，“我也是刚刚在门口听到她说的那番话，实在是替你生气才没忍住。”

