    决战，迫在眉睫！

    整个寒江市激流暗涌，如火如荼。

    李诗曼自然也很快知道了林剑归来的事情，急匆匆的便跑去体育老师办公室找叶流风，结果发现叶流风不在。

    “难道已经决战了？”李诗曼心头一惊。

    “找叶老师？”一个老师关心道。

    “啊，对！”

    “他在隔壁办公室。”

    “隔壁？”

    李诗曼错愕了一下，顿时松了口气，看来还没开战。

    紧接着，他发现办公室里的老师们神情都不太对劲，尤其是男老师，似乎都不太高兴的样子。

    李诗曼怪怪的看了他们几眼，也没多想，转身便去隔壁办公室找叶流风了，随后她就明白了，为什么那几个男老师看起来很不高兴。

    叶流风正在干什么？

    好家伙，没有一点危机意识就算了，此时此刻，居然还有心情在这骚扰女老师？！

    是的，是骚扰，连搭讪都称不上！

    因为这个漂亮年轻的女老师，明显排斥叶流风，而叶流风却臭不要脸的坐在她身边，嘘寒问暖，刨根问底，死缠烂打。

    以至于这个办公室里的男老师们，也纷纷用仇视的目光看着叶流风。

    但叶流风毫不自知。

    做为叶流风这段时间的贴身跟班，尤其是在这所学校大多数人眼里，李诗曼和叶流风几乎是一体的。

    看到这一幕，连李诗曼都忍不住觉得丢人！

    李诗曼不忍直视：“叶流风！”

    “嗯？”叶流风这才回头看到李诗曼。

    “出来一下，我有事跟你说。”李诗曼红着脸歪着头说道，她都不敢和办公室里的老师们对视。

    “好吧。”叶流风站起身来，临走之前还不忘问一句：“对了美女，你叫什么名字？”

    美女老师赶紧低下头去假装没听见。

    叶流风无奈的耸了耸肩，走出了办公室。

    “你搞什么鬼？”李诗曼动手关上办公室门，低声呵斥道：“你不是说来寒江大学和苏沁联络感情的吗？怎么联络到别的美女老师身上去了？难道她也是你的未婚妻？”

    “不是。”叶流风解释道：“我就是觉得她好看，气质也一流，临时决定给她一个机会。”

    李诗曼：“……”

    晕！

    你当自己是谁啊？

    逮着一个就要给人家机会，人家稀罕吗？

    你都有七个未婚妻了，还不够啊？

    “我知道你在想什么。”叶流风看了李诗曼一眼道：“我觉得我有必要纠正一下，未婚妻是未婚妻，并不是说我的最终选择一定是我的未婚妻，如果有更合适的，我会毫不犹豫的跳出婚约。”

    李诗曼翻了个白眼：“说白了就是要广撒网呗！”

    叶流风皱眉：“你要这么说，你就肤浅了。”

    呵呵！

    李诗曼不想说话了。

    到底谁肤浅？

    “不过很遗憾，短暂交谈后，我放弃她了。”叶流风叹了口气道。

    “你可拉倒吧！”李诗曼撇嘴道：“没看到人家都不愿意搭理你吗？还有，你能不能注意一下个人形象？你没发现这两个办公室的男老师都对你有敌意了吗？”

    “他们为什么对我有敌意？”

    “你说呢？谁都知道你是苏沁的未婚夫，还要明目张胆的搭讪别的美女老师，吃独食是不道德的明白吗？”

    “胡说八道，他们都没说，你就代表他们发言了？”

    “他们敢说吗？谁不知道苏沁挺你？谁敢和你正面对抗？”

    “你的意思是我在吃软饭？”

    “……”

    李诗曼发现跟叶流风这种人没法沟通。

    算了，关她什么事？

    要死要活都是他自己的事！

    李诗曼撇了撇嘴道：“懒得和你争，爱怎么样怎么样！”

    “多管闲事。”叶流风也瞥了李诗曼一眼：“找我什么事？”

    李诗曼这才想起自己的目的，脸色变得凝重：“林剑回来了！”

    “我知道。”

    “你知道？”李诗曼怔然。

    “明天我会杀了他。”叶流风淡淡的说道：“还有其他事吗？”

    李诗曼：“……”

    忽然不知道说什么好了。

    她这火急火燎的找叶流风，就是要告诉他林剑回来了的事情，提醒他谨慎对待，结果他非但知道了，而且表现的还十分不在意，她原本想说的一切，似乎也没有意义了。

    这厮，是不是有点盲目自信了？

    那可是林剑啊！

    这时，叶流风接到一个电话。

    是秦淮山打来的。

    叶流风接起电话：“如果你也是要告诉我林剑回来了，可以直接挂电话。”

    对面的秦淮山愣了一下：“好吧，看来你已经都知道了，这的确是我想说的，不过，还有别的事。”

    “哦？”

    “有一位寒江市名望颇高的老人，想通过我，跟你求一门婚事。”秦淮山笑道。

    叶流风错愕了一下：“什么意思？”

    “你和林剑决战在即，现在很多人都在暗中盯着，如果你赢了，寒江市多年未变的格局，将会发生天翻地覆的变化，有些人，自然想通过这个机会，平步青云。”

    秦淮山解释道。

    叶流风明白了，不由笑道：“那看好我的人应该挺多吧？”

    秦淮山：“……”

    有句话不知当讲不当讲。

    叶流风接着道：“他要求什么婚事？”

    “他想把他的孙女，嫁给你。”

    “我擦！”叶流风挑眉：“这么草率，那孙女不是亲生的吧？”

    “亲生应该是亲生的，而且在我看来，这也不是草率，反倒是一种常人难及的智慧。”

    “那他孙女一定不好看。”

    “恰恰相反。”秦淮山笑道：“他的孙女极其出色，论美貌，恐怕就是比起李小姐，也不遑多让！”

    叶流风皱起了眉头，不由转头看向李诗曼，认真的重新打量了一番：“性格呢？”

    “知书达理。”

    “年纪呢？”

    “26。”

    “……”

    叶流风觉得可以去看看：“在哪？”

    “秦家，需要我派车来吗？”

    “不用，我自己过来。”叶流风一边往外走，一边又想起什么般：“对了，她叫什么名字？”

    “莫知意。”

    “姓莫？”

    叶流风脚步一顿，紧接着皱起眉头，带着几分情绪道：“我不喜欢姓莫的，把这门婚事退了！”

