
　　因为艺人要先换衣服，所以经纪人和助理就先下了车。

　　季禾走到观景台处，这里崇山峻岭，层峦叠嶂，空气里都是湿度很高的水雾。

　　现在已经是十一月，才在外面站了一会儿，季禾就觉得冷得不行了。

　　她真的好后悔，为什么当初要让颜舜华来参加这种活受罪的节目！

　　过了一会儿，艺人嘉宾都已经换好了衣服。

　　节目组的衣服都是统一制式，不过比起之前禹城的春秋薄款，现在都是有夹棉的冲锋衣。

　　颜舜华从车里出来，本来散着的头发已经被她扎成了一束，整个人很是干练。

　　季禾忙上前来给她一边整理衣服一边压着声音：“等录完这期我们就退出！”

　　颜舜华挑了一下眉：“好。”

　　其他人也都准备好，节目组已经打开了固定机位地摄影机。

　　“在我回来之前，不要离开酒店。”

　　颜舜华叮嘱完，转身走向了摄影机中间。

　　李书蕾给几个嘉宾发放任务卡。

　　这次的任务和上次禹城的整体相同，但是难度已经全面升级，几个人需要从观景台出发，穿越自然保护区的两座主山，目的地是三十公里以外的茂林野生动物栖息地，。

　　虽然路程没有上一次那么长，但这个地方不像是禹落河风景区被全面开发过，加上克瑟地貌植被茂密，地势险要，路途上有一定的危险性。

　　“这一次和上次任务不一样，请各位一定要严格按照节目组给的地图走才能保证大家的安全。”

　　导演说着，眼神有意无意看了一眼颜舜华。

　　“这次不用重新分组，还是和上次一样，大家出发吧，山里的天气多变，这次物资里我们特意增加了热水袋和雨伞，请大家注意防寒，保护健康。”

　　几个人各自拿了自己东西。

　　徐佳钰东张西望一下：“导演，我们从哪里走？”

　　导演没说话，伸手指了指旁边。

　　徐佳钰转头一看，发现观景台旁边有一条小路，但是因为鲜少人涉足，路中间的草都长到小腿肚了。

　　真的用得着这么“原始”么……

　　其他几人还在石化中，颜舜华已经默默踏上了小路，她随手拿着小刀，砍断那些蔓延到路中间的带刺的植物的枝丫。

　　陈文宣看着她熟门熟路的动作，忍不住张口问了一句正要出发的顾言玦：“你搭档以前是不是有过野外生活的经验？”

　　上次捉鱼也是，正常人都不会的技能，别说一个女人了。

　　顾言玦转过头来，淡淡看了陈文宣一眼，然后又抬步跟了上去。

　　王曲捅了捅站在原地的陈文宣：“你别去掺和了，这段时间他们两个人一起上热搜，你没注意昨天两个人的就很奇怪吗？”23sk.Com

　　陈文宣摸摸头：“有吗？他们两个不是一直都那样吗？”

　　左右带着徐佳钰走过两个人身边：“你们两个再继续讨论一会儿，等下掉了队又只能像上次一样了。”

　　徐佳钰也一脸威胁：“不许说我慕言姐坏话！”

　　陈文宣和王曲彼此互看一眼，想起上次两个人选择不跟着颜舜华走后的遭遇，还是心有余悸。

　　估计第一期节目的素材都要从他们两个后面那段“惨痛经历”取材了。

　　就这样，六个嘉宾，六个跟拍摄像按部就班地出发。

　　两个小时后，几个人走到地图上的第一个标记点。

　　颜舜华摊开那张地图，按照现在的地形和她们的行进速度，两天能结束拍摄有些够呛。

　　几个人休息了十几分钟，正准备重新动身。

　　“啊——！！！”

　　却听到徐佳钰惊声尖叫了一句。

　　几个人转过头，看到徐佳钰退后一步躲到左尧背后，脸色苍白的看着前面地上一条在不断蠕动的东西。

　　那是一条半米长的小蛇，因为刚刚被徐佳钰踩到了要害，所以此时在地上扭动挣扎，显得很痛苦。

　　左尧还算镇定：“一条小蛇而已，不用怕。”

　　“这种蛇没毒的。”王曲补了一句，他家里是农村的，小时候总是跟着家里去田里收稻谷，所以能辨认出来，这就是常见的无毒蛇。

　　左尧拉着徐佳钰正要抬步跨过去，但是徐佳钰却死死拽着他的衣袖不动，很明显已经被吓傻了，她从小到大最怕的就是这东西了。

　　左尧被她这么拉着，也动不了，一时间也不知道该怎么好了。

　　“怎么了？”走在前面的颜舜华走了过来。

　　左尧看着她：“徐佳钰被吓到了。”

　　颜舜华低头看着那条蛇，然后从兜里拿出随身的小刀，弯腰伸手将那条蛇给勾了起来迅速扔到路边的草丛里。

　　“走吧。”

　　说完又继续转身上楼。

　　几个人看着她的背影，一阵沉默。

　　颜舜华这个人真的好……彪悍。

　　蛇没了，徐佳钰的脸色好了一些，她看着左尧，一脸抱歉：“对不起左大哥，我拖你们后腿了。”

　　“算是有点自知之明。”

　　徐佳钰转头看着满脸不屑的顾言玦，心里的委屈劲儿也上来了：“顾大哥，你不是也很怕蟑螂吗，为什么要嘲笑我？”

　　顾言玦脸色一僵：“谁说我怕蟑螂的？？”

　　“全国人民都知道！”

　　之前顾言玦参加一个综艺，因为被一只蟑螂道具吓破胆还上了热搜。

　　“你……:”

　　“别吵了！颜小姐都走远了！”王曲出声打断。

　　顾言玦转过头，见颜舜华已经走远，而陈文宣也奔了上去走在她身后。

　　看着两个人一前一后走着，莫名就觉得刺眼。

　　他咬了咬牙，转身跟了上去。

　　此刻，颜舜华依然走在最前。

　　后面依次是陈文宣，顾言玦，徐佳钰和左尧，王曲走在最后。

　　一路沉默。

　　临近下午的时候，几个人到达第二个标记点。

　　花了快一天的时间，竟然才走了五分之一。

　　山路湿滑又难走，大家走得都很吃力。

　　几个人都不约而同地感觉到，这次任务难度和上一次根本不是一个量级的。

　　“颜小姐，今天我们要在哪里扎营？”陈文宣问道。

　　“第四个标记点。”颜舜华答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，106：全国人民都知道免费阅读。https://xs.23sk.com 