
　　地面一处巨大洞穴，腐烂法则溃散，丝丝缕缕黑烟飘逸。

　　曾经，这显然是由多眼怪发掘，后被杜老魔占据。

　　咻。

　　雷洛一跃而下。

　　片刻后，他来到弥漫着浓郁腐烂法则的洞穴最深处。

　　这里是镀金矿脉区，阿尔法死亡风暴已经将地表数米的腐烂法则彻底驱散，并覆盖上了一层厚厚的砂砾。

　　这些砂砾，乃是各种物质被死亡风暴瓦解后的细微颗粒物，夹杂着大量的金属物质。

　　地底曾经的泥泞已经开始干枯，却仍是不多见的珍贵潮湿地，富含着丰富的水分。

　　“这是？”

　　雷洛发现，地底深处经过人工开凿，拓展出了大量空间，显然是杜老魔的遗留。

　　他观察了片刻。

　　这位风灵族罪大恶极通缉者，面对自己族群的灭亡，他第一时间想到的，竟然是在这蕴含着丰富金属的第一镀金圣比利莫亚矿区，利用这里特殊的地质条件，将自己所属的长生界风灵文明信息保存下来！

　　在阿尔法死亡风暴法则洗礼下，即使有特殊的地质构造保护，千万年后，任何魔兽兽皮卷轴或风灵族常用的蜓翼纸张，也都会被侵蚀殆尽。

　　更重要的是，风灵族的特殊文字，乃是一种情绪符号，需要通过风灵族文化作为支撑，才能认知。

　　而这位杜老魔，所采取的文明遗留方式，乃是在这座微型地下宫殿中，用最原始的方式，以最简单的绘画，将邪恶人类摧毁美好善良风灵族的信息，凿刻在石板上。

　　雷洛观察了一会儿，以艺术角度欣赏着石刻上的绘画。

　　首先是与蘑罗族的百年战争，强大的腐烂之神降临圣比利莫亚，紧接着风灵族尝试性向阿尔法风暴深处发出求救呐喊，随之蘑罗族建立的腐烂沙塔联合王国在短短时间内被摧毁，人类巫师又根据蘑罗族信息来到长生树界。

　　肆虐的邪恶人类巫师栩栩如生，长生树坍塌，风壁消失，文明消逝。

　　“可惜了。”

　　雷洛喃喃自语。

　　他是以学者的角度，以这次超凡学者考核角度，为这些石刻可惜。

　　这里乃是他塑造星体真身的原材料提供地，届时在他无与伦比引力磁场下，这片矿区的金属物质将会被尽数吸引，因此这里的文明遗迹，必将遭到最严重的破坏，彻底消失在历史长河。

　　但也仅仅只是可惜罢了，雷洛自然不会摆出一副伪善者姿态。

　　这里深入圣比利莫亚矿区地底，可以作为雷洛观察这里腐烂法则溃散程度的样本，如此一来，雷洛干脆就在这里暂时安顿下来，作为临时实验室，为塑造星体真身做最后准备。

　　“小白。”

　　随着雷洛呼唤，胖乎乎的小白带着他的狗腿子，一个畏畏缩缩的豌豆苗精灵，从空间手镯中出现。

　　小家伙左看看，又看看，熟悉了环境后哼唧道：“那些风灵灭绝了？”

　　“嗯。”

　　雷洛又将三相鼠取出，并随手召唤出一只月影怨灵，被这个灵活的小家伙一口吸进了嘴巴，美滋滋的吱吱叫着。

　　“你对月之精华变化比较敏感，你看看我身上有没有什么变化？”

　　雷洛试探性的问着。

　　他想尝试通过小白，发现杜老魔临死前，对自己施展的诡异能力究竟是什么，即使冒着自己死亡的危险也在所不惜。

　　似乎只是不经意的询问，雷洛又取出了水晶灯和一箱玻璃试管，试管液体中浸泡着一些金属矿渣。

　　“啊？”

　　小白一边从矿坑底部捡起许些风干的泥巴，塞进嘴里咀嚼着，一边看向雷洛，小脑袋歪着想了会儿后伸出根须小手，大拇指在食指和中指上不停搓弄着。

　　“嘎嘎，一口价，两个铜币。”

　　早已料到如此，雷洛无奈一笑，抛出了两个铜币，被小白接住。

　　小家伙美滋滋得意着，看向雷洛回应道：“你好像被一种特殊的月之力锁定了，成了一种类似于坐标的东西，我能感应到那条线，感觉就像是某种诅咒。”

　　雷洛皱眉。

　　小白提供的消息虽然不太准确，但基本和自己想的一样。

　　这个强大风灵，宁可牺牲自己，也要对自己施展这个能力，这背后的东西绝不简单，很可能是涉及到某种深层次月之法则，而且目标绝不仅仅是自己，自己要尽快向柯里昂求助。

　　但在此之前，自己必须要完成星体真身！

　　……

　　半年后。

　　狂暴的阿尔法死亡风暴，带来了无穷无尽漫漫黄沙。

　　熔炉沙漠之上，再也看不到曾经仿佛璀璨明珠般的长生树界任何痕迹，即使广袤无边天湖，也已经彻底被黄沙掩盖，更何况圣比利莫亚残留的腐烂法则。

　　也许在这沙漠当中，还残留着一些风灵，与那些死亡风暴凶物厮杀着，艰难求生着，但他们终将会随着时间流逝，被这个世界无情的自然法则消化吞噬。

　　一个渺小人影，飘在死亡风暴肆虐当空，已经一个沙漏时间了。

　　他在等待黎明的第一束光线。

　　即使星幕世界最本质的死亡风暴自然法则，也无法阻隔遥远宇宙深处，学者们视为宇宙中心真理的太阳光束！

　　它的存在，象征着星幕之地人类世界一个全新时代的智慧启迪，揭开信仰迷雾阴霾笼罩的真理之光，抛弃造物主主宰一切信念的宇宙规律真谛！

　　不知不觉。

　　地平线上，一缕阳光穿越了漫漫宇宙虚空，穿透了在各个世界恐怖的死亡风暴，照射在了这个躲避在能量保护罩中的渺小人影。

　　他也随之睁开了双眼。

　　日月交替。

　　双瞳的日月光辉，理性与博学的智慧之光映照。

　　那是八百年前为坚持真理的殉道者的启迪咆哮，经历数百年的坚持不懈抗争，学者从卑微渺小的自然规律认知开始，将人与神共同作为大自然生态食物链体系一环的客观理性，逐渐摆脱愚昧无知的审视态度。

　　“是时候了。”

　　雷洛喃喃自语着。

　　他眺望向脚下风暴肆虐的一望无际沙漠，这里已经没有哪怕一丝的腐烂法则黑烟痕迹。

　　神之法则，终会消逝在自然法则下！

　　他感觉到自己的细胞，正处于前所未有的兴奋巅峰，灵魂在呼唤，渴望得到本质的改变，摆脱枷锁的禁锢。

　　生命的进化过程，十分神奇。

　　或者说，星幕世界的激进的变异生态进化法则，很神奇。

　　那是四万年前诞生的法则。

　　被超体星上的异世界高等文明禁锢，以宏观法则规律灾变武器封锁后的星幕世界，在面对生死存亡的一刻，一种低端生命所无法理解的伟大意志，将曾经远古生命们所适应的进化法则，做出了激进性变化。

　　在不断的残酷竞争与适应灭绝过程中，宛如一柄汤勺在平静的汤盆中，剧烈搅拌着。

　　随即，丰富多变的物种大爆炸时代，正式开启了！

　　星体宏观进化法则下的一切，都在围绕生物适应性畸形快速进化暂开，围绕改变星体灭亡的命运展开。

　　在残酷竞争的极端恶劣环境中，在他人即地狱的你死我活争斗中，如何打破这必然灭亡的宏观枷锁，已经成为阿尔法死亡风暴下，所有星幕世界文明的本能进化方向。

　　它，在力所能及激化着一切的残酷条件，筛选出最完美的抗争武器。

　　在来自宇宙深处另一个世界的黑暗掠夺封锁下，世界的内部抗争，只能从微观领域的有限资源条件下展开！

　　正是这样的适应性激进法则进化方向，导致了这个世界的暴风大陆，微不足道的半岛一角上，一个叫做人类的生物，在短短八百年的学者进化体系中，一个名为雷洛的卑微生命，勇敢跨出了一小步，尝试着对自己进行了一次不受控制的变异进化！

　　至于人类与血衍的斗争。

　　不过是持续数万年的星球大战背景下，两个处于战场最边缘的军团，仰望着那个肆虐战场的宇宙星体，聆听着战场中心最强大军团们绝望呐喊战争的恐怖爆炸余波，小心翼翼清理着周围的渺小变异生物，等待着加入到战场中心的契机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第四百零一章 雷洛星（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 