    这周围......还有骷髅队的成员！？

    美月表情微微错愕，旋即警戒着四周的情况。

    骷髅队这个组织，美月并不是很了解。

    但是从擅自抢夺他人宝可梦，与之前对战中的偷袭，已经让美月对于这个组织的印象下降到了冰点。

    到底...会躲藏在哪里呢？

    谨慎地横移脚步，美月目光扫视四周的同时，缓步走到木木枭的身旁。

    利用视角的盲区，原本别在腰间的第二颗缩小后的红白色的精灵球，也被美月握在手中。

    野外的无差别对战，对象如果是野生宝可梦的话，倒还好说。

    毕竟诸岛巡礼的大考核的内容，有大半都是这种。

    不过，与宝可梦训练家展开的无差别对战......

    今天倒是头一次。

    “沙沙......”

    草丛的拨动声响起，那两名骷髅队成员倒下的位置的正后方，格拉吉欧缓缓从树后走出。

    “......”眼神有些厌恶地瞥了一眼骷髅队的成员，格拉吉欧对着美月所在的方向，隔空抛出了一枚精灵球。

    意料之中的红光并没出现。

    精灵球保持着闭合状态，被美月小心接过。

    脸上除了诧异之外，还有些迷茫。

    “诶...？”

    木木枭同步歪了个头，无论是训练家还是宝可梦，都非常可爱呆萌。

    “你要找的小笃儿，就在里面。”格拉吉欧双手插在口袋，眼神冷酷道。

    竟然出手去抢夺一个小女孩的宝可梦！

    嘁！

    如果可以的话，格拉吉欧不介意让美月教训他们一顿。

    “格拉吉欧，你！”

    “闭嘴！”

    格拉吉欧冷声道：“我的事情，我知道怎么处理。”

    使用宝可梦图鉴确认球内的宝可梦确实是小笃儿后，美月的神情也并没有因此轻松多少。

    她从这个突然出现的，名为格拉吉欧的训练家身上，感受到了威胁。

    他很强！

    强到美月自己都有些拿不准，自己是否能够战胜他。

    “虽然我也很反感肆意抢夺他人宝可梦这件事情......”格拉吉欧突然开口道。

    “那......”

    “但是没办法，谁让我现在的身份...是他们的保镖呢？”

    说罢，格拉吉欧亮出早已握在手中的精灵球，气场锐利如剑。

    他没有说出口的是......

    他内心里的真实想法，其实也渴望着与眼前的少女进行一场对战！

    一场真真正正的...宝可梦训练家之间的对战！

    感受到手中的轻微颤抖，格拉吉欧低声自言自语道：“你也是这么想的么？”

    自顾自说着自己的话，格拉吉欧丝毫没有认为自己现在的动作十分羞耻。

    美月忍不住牵动嘴角，拍了一下木木枭的脑阔。

    “你不要学他。”

    木木枭再次180度回头，眼神不解：“木咕？？”

    如果在进行岛屿之王大考验的时候，木木枭摆出这个动作，那身为训练家的自己，是不是也要跟着社死了？？

    至少美月认为，自己的脸皮，还不至于跟格拉吉欧一样厚实。

    摇了摇头，美月及时恰掉了这个十分羞耻的场景。

    “现在最重要的是对战，嗯...对战！”美月拍了拍脸颊，集中起精神。

    这个动作，她是与伽勒尔地区的冠军学习的。

    当然，是从上视频学来的。

    在需要自己高度集中注意力的对战中，非常有用。

    清风吹拂着郊外的青草与树枝。

    虽说美月已经在心中认定这场比赛，大概率也是无差别对战，但是她也依旧没有直接命令木木枭去攻击格拉吉欧。

    同属于骷髅队的成员，不过因为格拉吉欧归还宝可梦的这一举动，让美月对他的印象没那么坏。

    保持着无比中二的姿势，格拉吉欧投掷出手中的红白球。

    “————”

    类似多种宝可梦杂糅在一起的声音从红光中响起。

    美月微微一愣。

    这只宝可梦......

    努力在脑海内搜寻着有关这只宝可梦的信息，无论是美月原本所在的地区，亦或者是现在的阿罗拉。

    包括伽勒尔地区在内，美月愣是没有找到一丁点儿有关于眼前这只带着怪异面罩的有些奇怪的宝可梦的信息。

    她...不认识眼前的这一只宝可梦！

    呜......

    美月心中的压力陡然增加。

    宝可梦对战，打的其实就是一个信息差。

    当你越是了解对方宝可梦的时候，对战时就会越是轻松。

    然而，一旦对战上了完全不认识的宝可梦。

    除了依靠灵敏的反应能力硬着头皮往下打之外，几乎没有任何选择的空间。

    因为不了解...所以完全无法预测对方下一步的选择。

    “属性：空。”

    格拉吉欧率先攻击：“三重攻击！”

    “————”

    怪异的声音穿透特制的面罩，类似羽冠的部分向着木木枭疾速射出分别射出三道蕴含着火焰、雷电与冰霜的能量光线！

    第一个使用的招式是三重光线......是擅长特攻招式的类型么！？

    电光火石之间，美月对属性：空有了一个浅显的判断。

    一边跑动着避开三重光线的范围，美月同时指挥着木木枭：“拉开距离，使用种子炸弹！”

    如果它真的是擅长特攻招式的类型的话，应该是不会介意让我与他拉卡距离的。

    面对未知的宝可梦的时候，宝可梦训练家需要做到在保证自身不会战败的前提下，去摸清楚对方的数路。

    只有掌握了这些，才有可能反制对手。

    离开美乐美乐岛的时候，哈拉爷爷临走前的教诲，美月可是牢牢的记在心里。

    “木咕！！”木木枭翅膀一振，急速拔高身形。

    草系的能量凝聚在木木枭半白半橙的鸟喙上，随后猛地喷吐而出！

    “那个是......”格拉吉欧冷峻的表情，首次出现波动。

    如果他刚刚没有眼花......

    格拉吉欧陷入了沉默。

    他总算是明白了，为什么那两名骷髅队队员会败给一只木木枭了。

    这哪里是“种子炸弹”，我看你分明是“不变石炸弹”才对吧？？

    “木咕！”木木枭身子往后一仰，接住了回弹回来的“种子炸弹”。

    而后再次吐出。

    “？？”属性：空抬起前爪，再度将“种子炸弹”弹回。

    隐藏在特制面罩下的表情，无人能够看见。

    只是，属性：空回击“种子炸弹”的那个爪子，隐隐有些颤抖。

    嘶，有点疼。

