    宋宁抱起宁中则，走进宅院之中。

    这次虽然走得时间不算长，但他一见到这美貌师娘，心中的想念之情便立时喷发出来。

    回到院子里面，两人坐在院中凉亭里，宋宁将手中的霸道之剑往石桌上一搁，便紧紧搂住这丰腴的美妇说起话来。

    过了十来分钟，两人才走进屋中。

    此番回来，许久不见，自然是少不了做些什么。

    当天上午，两人在床上躺了一上午，到得中午，才开始起来吃饭。

    吃过午饭，两人坐在院子里面，宋宁给宁中则讲着这次任务过程中发生的事，并且告诉她自己得到了修仙法门。

    宁中则听到修仙法门，美眸之中一亮，宋宁瞧见，说道：“师娘，你总担心自己会老，现在我将这‘不老长春功’教给你如何？”

    宁中则心中一颤，想道：“若是能长生不老，那我不是可以永远跟宁儿在一起了吗？”

    于是接下来的几天之内，宋宁便开始传授宁中则“不老长春功”。

    宁中则整天跟宋宁待在一起，心境已完全被他感染，非但没有变老，比起之前，反而还年轻了许多。

    现在又修行不老长春功，从此以后，无论外形还是内在，都将是如同少女一般。

    宋宁想到此节，也不由得激动不已。

    虽然他每次任务都有不少女的相陪，但对于这美貌师娘，还是很有感觉……

    ……

    ……

    这次归来之后，宋宁没再着急去副本世界冒险。

    他先是休息了一段时间，每天就躺在家里和师娘没羞没臊。

    除此之外，便是一起修炼那“不老长春功”。

    如此过了约莫半年左右，这天中午，他正在打坐练功，突然发现自己丹田中的真气开始凝结。

    那些流动的气渐渐凝化成液，如同一个小池，静静淌在丹田之中。

    看到这幕现象，宋宁隐隐觉得自己的修为要突破另一个境界了。

    至于是什么境界，现在还未知。

    之后他又继续修炼，发现自从真气凝化之后，自己的修炼速度竟然加快了不少！

    只不过凝化的那些真气之液，却是进境极为缓慢。

    而除了身体上的修炼，他还在每日练习那柄“霸道之剑”。

    他发现自己只要用这把剑战斗，就会提升经验。

    只不过这把剑的剑气过于霸道，没有合适的修炼机会。

    稍一出手，便毁坏一大片。

    跟宁中则作战更是不行。

    按照这把剑的威力，这根本不是武侠世界可以抗衡的兵器。

    或许只有更高级的世界，才能经得住这强劲的摧毁……

    ……

    ……

    “宁儿。”

    傍晚，都市郊外的庭院之中。

    宋宁坐在床上，缓缓睁开眼睛。

    一旁的宁中则正在准备饭菜。

    宋宁轻轻呼出一口气，走到灶台边，看着正在忙碌的宁中则，悄然靠近，双手一绕，将这娇美师娘搂在了怀里。

    宁中则面色一红，娇声道：“正做饭呢……”

    宋宁在她脸上一吻，将她放开，说道：“师娘越来越年轻了！”

    宁中则心中一阵喜悦，问道：“宁儿，你最近修炼的怎么样了？”

    宋宁当即有些不悦，说道：“像这样修行，进展有些慢……”

    宁中则想到什么，说道：“你若想修炼那柄霸道之剑，不如去找些东西试试……”

    宋宁一惊，问道：“找什么东西？”

    宁中则道：“最近城市里面越来越怪异，出现了不少怪物，不如你去试试……”

    宋宁心中一跳，不禁想起了穿越以来发生的事情。

    此前的时候，便有传出过神秘事件，现在看来，这个世界终于是要发生大变了！

    当天晚上，宋宁吃过晚饭，略作休息，便拿着霸道之剑，离开了庭院。

    此刻虽然是在都市之中，但他身负武功，自然是不需要步行。

    只见他单手持剑，展开轻功，身形一晃，便化作残影而去。

    片刻之后，下了山，来到车水马龙霓虹灯闪烁的大街之上。

    他站在街道边，看着眼前来来往往的车辆，望着远处黑漆漆的高楼轮廓，总觉得这个世界很不真实。

    这是他熟悉的现代世界，但这个现代世界中，却存在着神秘生物和力量。

    宋宁一想到这里，就觉得疑惑不解。

    如果这个世界当真诡异无比，那它是如何保持稳定没有毁灭的？

    他握住霸道之间漆黑冰冷的剑鞘，轻功展开，再次化作残影，于车流之中飞速前去。

    街道笔直向前，宋宁穿过一辆辆车子，由于身体的快速前行，在夜色掩映之下，根本没几个人能看得清他。

    如此这般，一边奔行，一边寻找着可能在黑夜中出现的怪物。

    跑了约莫半个小时，在经过一座大桥的时候，宋宁忽然听到身后一阵快速的摩托车轰鸣声。

    他回头一看，只见一辆摩托正在朝前方飞速驰来。

    驾车的是一个女人。

    之所以隔着这么远判断出是女人，是因为宋宁第一眼便看到了她的腿。

    她的腿光滑修长，在大桥的霓虹灯下，似乎还泛着光。

    宋宁目光上移，这女人上身前倾，屁股撅起，姿势颇为性感。

    好在宋宁见过许多美女，对此可以说丝毫不为所动。

    接着，他便看到了那女人背后冒出了一截剑柄。

    也就是说，她的背后插着一把剑。

    看到这个，宋宁顿时不淡定了。

    虽然这是晚上，但终究是文明的现代世界。

    这个女子背负武器，而且还是冷兵器。

    那便只能说明一件事，这个女人不简单。

    到此，宋宁连这个女人的样子都没来得及看。

    当然了，女人头上戴着头盔，她也看不到。

    刷！

    就在他思绪飞转之间，女人从他身旁飞驰而过。

    宋宁真气一提，当即跟了上去。

    这女的虽然骑着摩托车，但宋宁的绝顶轻功施展开，并慢不到哪里。

    只见他身影如箭，手持武器，在夜色之中狂奔如飞。

    约莫半个小时之后，女人在城市角落的一处烂尾楼停下。

    黑夜之中，月亮隐在黑云后面，远处高大耸立的树木，衬的这幢烂尾楼恐怖幽深。

    女子笔直的大长腿一抬，下了摩托。

    她顺势将头盔一摘，一头秀发立时抖落出来，蓬松地落在那张美背上面。

    接着铮的一声，背后的铁剑被她拔了出来。

    女子握住铁剑，长腿迈开，高跟鞋的声音哒哒响起，就这样一步步往这栋烂尾楼走了过去。

    宋宁此时就在她身后不远。

    他收敛气息，也不知道这女子有没有发现自己。

    目光望过去，看着她渐渐靠近楼层，突然之间，烂尾楼中，出现窸窸窣窣的声音。

    就好像有什么东西在地上爬行。

    宋宁身形一掠，往前无声掠出十米。

    这时，那女子手持长剑，已到了一处门前。

    突然，嗤的一声，一道黑影从漆黑的门中钻出，朝这女子激射过来！

    女子身形一闪，双手握住铁剑剑柄，双臂之上一股力量爆发，长剑自半空斩过，嗤的一声，那黑影便掉在地上，化作两截。

    接着，越来越多的怪物出现。

    这些怪物颜色不一，形状也是诡异之际。

    有的类似与动物，有的则跟人类一样，在地上爬行，口中发出嗬嗬的喘息声。

    这些怪物一股脑从楼主窜出，便朝女子蜂拥而去！

    宋宁看到这幕，正准备要出手，但那女子的表现却让他吃了一惊。

    只见她右腿向前微曲，突然之间，长腿之上一股力量爆发，整副身体猛然跳起两米，手中长剑一挥，便有数只怪物倒在她的脚下。

    宋宁立刻便觉得这女子绝不是普通人。

    普通绝不可能一条两米。

    也不可能在瞬间生出这么强的爆发力。

    宋宁思索一下，如果他没猜错，这个女子，应该便是隐藏在都市中的，专门处理这些神秘事件的人员。

    若真是这样，那他必须搞清楚这些。

    既然这个世界还存在着其他身怀能力的人，那他就得有所了解，以防未来有什么大变。

    那女子身形闪转腾挪，快速跳跃，手中长剑不住斩落。

    而楼中，仍旧是不断有怪物出没。

    宋宁注视着这场战斗，只要女子支撑不住，他便会出手。

    他不知道这女子身体内蕴含的是何等力量，不知道会不会跟自己一样，也是内力之类。

    月影渐渐移动，夜色越来越暗。

    宋宁瞧了两分钟，忽听“啊”的一声，那女子一声痛叫，身体在半空一翻，掉在地上。

    跟着烂尾楼中，突然想起奇怪的笑声。

    随着笑声出现，一道身影从楼中走出。

    这人四个男子，约莫四十多岁，穿着一身白大褂，手中拿着一支黑色手枪。

    只不过这支黑色手抢造型有些怪异，似乎射出的也不是子弹。

    只见他走到外面，瞧着女子，说道：“你果然会出现！既然来了，那就被我带回去做实验吧！”

    说完，他抬起了手中的黑枪。

    而就在这时，宋宁身形忽然向前窜动。

    他的速度很快。

    三百年功力加持之下，配上他的绝妙身法，几乎是一瞬间，便出现在了女子身边。

    跟着铮的一声，手中的霸道之剑拔出。

    然后他朝前一挥。

    刷！

    一大蓬剑气从剑上喷出，瞬间轰穿这名男子的身体，直接将他炸成了碎块！

    而白衣男子那得意的笑容还凝结在脸上没有消退。

    可他的身体已经四分五裂。

    砰砰砰数声响，尸块掉落地上。

    接着，楼中漆黑深处，突然窜出一条巨影。

    这巨影升在半空，居高临下望着宋宁。

    宋宁抬头，只见这东西双目猩红，似乎是一条巨蟒。

    下一刻，巨蟒血盆大口一张，一阵阴风吐出，向宋宁猛地吞来！

    宋宁当即释放真气，形成护体屏障，跟着猛地一跳，身形在半空一凝，右臂挥舞，霸道之剑横斩而过，噗的一声，巨蟒顿时被斩做两截，一大蓬黑血从断口处喷了出来，弄了宋宁一身。

    “小心！”

    斩断巨蟒，宋宁还来不及行动，身后女子的提醒便传来。

    他一感知，身形右转，只见一只凶恶的山猫正朝自己扑来！

    霸道之剑再挥。

    嗤。

    又是一剑，这只山猫也化作两截。

    宋宁身形落地，只听烂尾楼中乌泱泱一片，全是恐怖的声音。

    不过似乎是见识到了宋宁的神勇，不敢出来。

    趁这个机会，他回头向那女子看了一眼。

    那女子此时也在看他，两人一对望，皆是微微一怔。

    宋宁作为一个男人，能让他怔住的，自然是女人的容貌。

    而女人，则是被宋宁身上的气势所震。

    “先走！”

    女人快速说出这两个字，紧跟着说道：“我中了麻药，你带我走。”

    倒是不如何生分。

    宋宁瞧一眼里面的怪物，伸手提起女人，往前方奔了出去。

    而这时，他感觉到手中的霸道之剑产生了一丝跳动。

    当即心念一动，武器的信息出现在他的脑中。

    【武器：霸道之剑】

    【等级：一级（1000/300）】

    此前的时候，这经验根本没有多少，这几百经验，可以说全是靠这斩杀这些怪物所得。

    宋宁不禁心中一动。

    按照这个速度，只要他多斩一些怪物，升级是很快的事情……

    ……

    ……

    离开烂尾楼，宋宁也没去管女人的摩托，直接一把抱起她，身形展开，在城市的街道上飞速狂奔。

    他体内真气充盈，丝毫不觉吃力。

    约莫半个多小时之后，人便已出现在庭院山脚下。

    此时怀中的女人不知道是他速度太快还是怎么，似乎是晕了过去。

    宋宁也顾不得这些，抱着她，便回到了家中。

    此时家里面宁中则还未睡去。

    听到宋宁的声音，宁中则打开大门，将他接了进去。

    一进屋，宋宁便将这女人放在了床上。

    宁中则见他这幅模样，关切问道：“宁儿，这是怎么回事？”

    宋宁道：“没事，我杀了几只怪物。”

    宁中则见他没事，这才放心，看向床上的女子。

    ……

    ……

    第二天，宋宁醒来，宁中则来到床边，说道：“宁儿，那姑娘已经醒了，她好像有事跟你说……”

    “有事跟我说？”

    宋宁微微一惊。

