    叶有道只是想把手搭在王大师的肩膀上，没料到手还没放上去这老家伙就尖叫了起来，然后一脸惊愕的抬头朝他看去：“你叫什么？”

    王大师脖子一缩，往旁边退了一步，弱弱说道：“我，我以为你要打我。”

    “我是要打你，但你能躲得过吗？”叶有道半眯着眼朝这个老狡猾看了过去，忍不住有些想笑。

    王大师看着叶有道笑眯眯的眼神，忽然觉得这话没毛病，他抓了抓脑袋，咕哝道：“躲，躲不过。”

    “那你叫个毛。”叶有道说着，一侧身，抬手搭在了王大师的肩膀上。

    当他的手搭在王大师肩膀上的一瞬间，王大师感觉心头一紧，不知为何，他总有一种马上就要被叶有道锁喉的预感。走路的时候，腿都有点不听使唤了。

    闫冰走到了大堂门口，她本想送送叶有道，但是看到他和王大师勾肩搭背朝外面走出去，眼中闪过一丝疑惑，然后摇摇头转身又进了屋子里。

    大堂内，文老朝半躺在沙发上的文锋瞥了一眼，沉声道：“你没事吧？”

    文锋一愣，回过神来之后摇了摇头：“没事，涂点红花油揉一下就好了。”

    “那就早点休息吧，不要胡思乱想了，明早给我滚回部队去。”文老朝孙子瞪了一眼，然后扭头朝闫冰看了过去，语气又变得缓和了许多，轻声道：“小冰，你也早点休息，别熬夜。”

    看到老爷子转身准备从侧门离开，文锋突然喊道：“我要跟叶有道拜师。”

    闻言，文老猛然停步，嘴角抽搐了一下，扭头朝文锋看了过去：“你说什么？”

    “我要跟叶有道拜师学武，我已经想清楚了，就算文家现在看上去在羊城小有名气，但是在外面那些家族势力眼中，真的连个屁都不是，只有自己强大，才能让文家……”

    “放屁，给我老老实实回去睡觉，明早去部队。”文老直接打断了孙子的话，又瞪了一眼，然后一甩袖，朝里面走了进去。

    文锋愣在了沙发上，满脸委屈说道：“怎么了？你不是和叶神医忘年交吗？我跟他拜师学艺你又骂什么？”

    站在一旁的闫冰捂嘴轻笑，娇嗔道：“外公是巴不得你做叶神医徒弟呢。

    “那他刚才还骂……”文锋一万个不理解的看向了闫冰。

    “是因为外公知道，叶有道不会收你做徒弟的，咯咯！”闫冰笑的更加开心了，然后转身就朝另一边走了进去。

    文锋瞪大眼睛环顾四周，然后硬气脖子大声道：“喂，我有这么差吗？我给他做徒弟，那是他的荣幸。”

    回应文锋的只有大堂里的回声，门外的下人不明就里，不敢擅自开口接话。

    另一边，叶有道抬手搭在王大师的肩膀上已经走出了文家，还沿着街道一直朝酒店方向走了大概一两里地，而且身边的叶有道又不说话，就是悠悠然的走着，时不时还朝路过的美女瞟一眼，像是散步一样。

    但王大师的感觉就不一样了，他被叶有道搭在肩膀上，那种即将被锁喉杀死的感觉时刻都萦绕在自己心头，每走一步，对他来说都是一种折磨。

    实在是天气不是很热，而且还有些夜风吹过，但王大师此刻已经浑身浸透了，无他，汗打的。

    这时王大师抬手摸了一把额头上的汗水，双腿忽然并拢了一些，身体时不时还会哆嗦一下。

    “你怎么了？”叶有道忽然停下，扭头朝身边的王大师看了过去。

    看着叶有道这种“无辜”的眼神，王大师真的很想哭，他双腿加紧，哭丧着脸说道：“叶，叶神医，我，我想方便一下，实在是憋的不行了。”

    人一紧张的时候就会想要尿尿，加上王大师的肾本来就不是很大，现在感觉膀胱都快要憋炸了。

    “尿尿？那你去啊，别把器官憋坏了。”叶有道终于放下了手，在王大师的肩膀上拍了一下：“路边那颗树后面就可以，当下点，别被蛇咬了。”

    俗话说，人要倒霉点子低，站着尿尿蛇咬鸡。

    王大师还是没那么倒霉，过去嘘嘘了一下之后，整个人都显得精神了不少，然后又回到了叶有道身边。

    兴许是放完水之后人舒坦了，王大师见叶有道抬起了右手，他立即快速绕到叶有道右侧，微微矮身，让叶有道的右手搭在了自己的肩膀上。

    那种要被锁喉的感觉又回来了，王大师强忍着心头的颤动，忐忑的问道：“叶，叶神医，您，您是不是要把我带到一个没人的地方，然，然后……”

    “嗯，杀你灭口。”叶有道一本正经的点头说道。

    王大师顿时面色一滞，双腿一软，身体直直的朝前面倒了下去。还好反应的快，在即将坠地时，他双手撑在了地面上，才保住了自己的鼻子……

    很快，王大师转过身来站起来，朝着叶有道哀求道：“叶神医，求求您别杀我，我对您对文家，是真的没恶意啊，我只是想混口饭吃，这才不得不站队啊。”

    “你的饭一般都比较贵啊。”叶有道笑眯眯的朝王大师看了过去。

    王大师嘴角一抽，不敢吱声了。

    顿时，叶有道脸上笑容消失，目光变得阴鹜起来，伸手一把抓住王大师身前的衣领，然后冷声说道：“如果你不想死，也可以，帮我做一件事，做好了，保你后半生大富大贵，吃香的喝辣的。”

    闻言，王大师的眼睛瞬间就变亮了，就像那通电的灯泡一样，亮的有些刺眼。

    “好好，您说，什么事，我王某一定赴汤蹈火万死不辞。”

    “去秦家做卧底，秦宋那边的一举一动，你要及时跟我联系。”叶有道缓缓说道。

    听到这话，王大师瞬间脸色大变，眼睛里亮起的光芒瞬间熄灭，就像被霜打的茄子一样，脑袋都拉耸了下去。可谓是上一秒飞到了九重天，下一秒就摔进了十八层地狱。

    “叶神医，您，您这不是要我的老命吗？去秦家做卧底，要是被他们知道的话，我就是有九条命也……”

    哒吧！

    叶有道的右手又搭在了王大师肩膀上，王大师后面的话瞬间停止。

    “我相信以你王大师的智慧，一定能够做好这件事的。你说对不对？”叶有道笑眯眯的朝他看去。

    王大师就像被施了定身术一样，呆滞的看着前面照射过来的路灯，然后露出比哭还难看的笑容，朝叶有道点了点头：“叶神医您都说了，老骨头就算是拼了命，也得做好这件事啊。”

    “嗯，你这就比那侯少聪明多了，这样咱们都高兴对不对？你先跟我回去一趟，我给你吃点东西。”

