    云倾倏然一惊，以为顾煜城要对她不利，立刻就往后退。

    但她终究慢了一步，被顾煜城抓住了手腕。

    顾煜城微微一用力，云倾吃疼，手上的玻璃刺顿时跌到了地上，整个人霎时间就被顾煜城抱进了怀里。

    同一时刻，被嫉妒冲昏了头的盛盼，眼看着云倾被制住了，狰狞着脸，想也不想，一把捞起桌子上的茶壶，冲着云倾的脸砸了过去。

    毁了这个贱人的脸，看她还怎么勾引男人！

    顾煜城背对着盛盼，察觉到不对的时候，已经来不及阻止。

    云倾睁大眼睛，被男人扣在怀里，更是躲闪不及。

    眼看着一壶滚烫的水就要尽数泼到云倾脸上，门口忽然传来一声巨响。

    “砰”的一声，别墅大厅的门忽然被人一脚踹开了。

    一把闪烁着寒光的水果刀，从门口飞了进来，精准无误地劈在了茶壶上。

    顿时，壶身碎裂，水花四溅。

    两个女佣被烫的尖叫连连。

    离的最近的盛盼，更是当即就被泼了个正着，她捂着脸发出一声惨叫，因为女佣受痛下意识放了手，没有人扶着她，盛盼再次重重地摔倒在地上。

    而那把刀擦着她的头皮飞过，钉入了她面前的地面上。

    几缕发丝从她头上滑了下来。

    就差一点点，那把刀就会直接刺穿她的脑袋。

    盛盼睁大眼睛，呆呆地看着面前那把还在晃动着的刀，面无人色，连痛都忘记了。

    而在水壶爆开那一刻，顾煜城按着云倾的头，将她整个人护在了怀里。

    他自己身上却被溅了不少水。

    当水壶彻底落地的时候，整个大厅里，云倾成了唯一一个完好无损的人。

    两个女佣睁大眼睛被这忽如其来的一幕，吓懵了。

    顾煜城眉眼一凛，倏然抬起头，朝着大门口的方向看了过去，

    几十个气势凌厉的黑衣保镖闯了进来，强势地撞开了所有拦路的人，跟顾煜城的人对峙起来，气氛瞬间紧绷到极点。

    而披着一身夜色的男人，缓缓地从门外走了进来。

    北冥夜煊第一眼就看到了被顾煜城强制性扣在怀里的云倾，目光多出一抹深重的戾气。

    片刻后，他忽然意识到她可能是被吓到了，又或者哪里被烫到了，温柔地垂下了眼睫，语气很轻，却透着某种触目惊心的东西。

    “放开她！”

    顾煜城乍然间看到北冥夜煊，也有一瞬间的错楞。

    他想过所有会找上门的人，唯独没想过会是这个男人。

    没有人比他更清楚，对面那个男人有多冷酷寡情，这个世界上，几乎没几个人能牵动他的情绪，更遑论说让他亲自出面来找他要人了。

    转瞬间，他又想起，这男人曾经在诱君欢里，专程维护过他怀里的小姑娘。

    整个云城，也只有他有这个能力，能够在他眼皮子底下，将一个人的踪迹抹的干干净净。

    顾煜城被生生气笑了。

    这个男人跟他怀里的小姑娘，究竟是什么关系？！

    顾煜城一动不动地盯住了北冥夜煊，英俊的脸上，逐渐染上血腥气。

    空气像是吸了血的海绵一样粘稠沉重，压得人毛骨悚然。

    云倾听到北冥夜煊的声音，终于回过了神，他挣扎着从顾煜城怀里抬起了头，看了过去。

    看到北冥夜煊，她下意识抬步就要走过去，却被顾煜城扣住了手腕。

    男人目光阴沉沉地盯着她。

    云倾目光一冷，忽然想起顾煜城刚才似乎又救了她一次，她一张漂亮的小脸，顿时变得无与伦比的黑。

    她刚要说话，一声凄厉的尖叫声，忽然先她一步响了起来，霎时间打破了窒息般的沉寂。

    盛盼终于从那股噬骨的恐惧中回过了神，紧接着全身上下传来难以言喻的剧痛。

    她捂着脸，哭喊着，“啊……好疼，我的脸，哥哥，救我……救我……”

    顾煜城眉眼一戾，冷冷地瞥了她一眼。

    他明明都警告过她，不准动这个小姑娘，她却当着他的面，就敢毁对方的脸。

    看样子盛盼是一点儿都没有将他的警告放在眼里。

    又或者他过去实在是太宠她了，给了盛盼一种无论她做出什么事情，他都舍不得责怪她的错觉？

    顾煜城冷冷一哼，眉眼间尽是狠戾，“不用管她！”

    两个女佣原本正准备上前去扶盛盼，听到顾煜城的话，顿时又退了回去，战战兢兢地站在原地，屏住了呼吸。

    她们看着盛盼，只觉得这个女人既恶毒又不知好歹到了极点。

    有眼睛的都能看出来顾煜城对云倾的看中，她当着男人的面，就敢用这么残忍的手段，毁对方的脸……

    她究竟哪里来的自信，敢狠毒的这么光明正大？

    盛盼听到顾煜城冷酷的话，才骤然意识到自己刚才失控之下，做了什么，顿时连痛都顾不得了，捂着脸，心惊胆颤地哭着解释起来。

    “哥哥，不是这样的……我无心的，是她要煞我在先，我太害怕了，一时间失去了理智……所以才……”

    顾煜城脸上没有一丝温度，眼中尽是冷酷。

    云倾如果不是被顾煜城扣着不能动，她绝对会直接冲过去踹死盛盼。

    若她今天真的被盛盼毁容了，她肯定会立刻将她大卸八块。

    盛盼恐惧极了，也后悔极了，连痛都不敢喊了，颤抖地去抓顾煜城的手，慌不择言地哭诉。

    “哥哥，请你相信我，我真的不是有心的，我只是太害怕了，我根本就不认识她……她打人，伤了我，还想鲨了我，我一时昏了头，所以才……”

    “盛小姐害的人没有一千也有八百了，难道全部都是昏了头？你害过那么多人，做过那么多丧尽天良的事情，难道都是无心的？”

    云倾冷笑，眼中尽是凌厉与厌恶，“被你害的那些女人，毁容都是最轻的下场……我是不是应该感谢盛小姐，只是丢了茶壶，而没有直接将我丢给一群畜生糟蹋？”

    盛盼好不容易才将那些事情翻篇，听到云倾旧事重提，整个人心脏骤然紧缩，恐惧的几乎想尖叫。

    云倾这个贱人绝对是故意的！

