    秦彦北目光灼灼地盯着云灵，勾了勾嘴角。

    “云弟，该不会是你示意二山这么做的吧？”

    原本秦彦北打算自己出马摆平这事，他的方法很简单，给郑轲的唱片公司施压。

    可没等他出手，已经有人帮他了。

    而这人，就是眼前正吃龙虾吃得津津有味的云灵。

    云灵不想掉马，抬头道：“只是让二山给你写了首歌，其他与我无关。”

    “恩哼。”秦彦北看破不说破，摸了摸自己的脸：“也罢，我现在毁容，不好出面跟他们撕逼，就先在微`博上斗法吧。”

    “我看看。”云灵示意秦彦北把目前的战况拿给她看。

    看到网上全是骂郑轲的，她放心地点点头，继续吃龙虾。

    郑轲这边根本不敢看评论，灵石唱片为了这事召开紧急会议。

    上至灵石唱片的高层，下至郑轲的经纪人，无不焦头烂额。

    灵石唱片高层的意思很明确：息事宁人，跟秦彦北道歉，秦四少不能惹！

    休息室里，郑轲却给经纪人甩脸子：“要我向他道歉？不可能！”

    经纪人哭丧着脸：“他可是秦四少，你和林西老师怎么敢惹啊？”

    “早看这个纨绔子弟不顺眼了！”郑轲很不屑，大有一副要硬碰硬的姿态：“这个二山绝对被秦彦北收买了！秦彦北我动不了，二山这个狗逼我总能搞他吧？”

    ……

    郑轲很鸡贼，故意让工作室在凌晨发微`博，公然diss二山。

    说拿出证据证明《云海》这首歌是他写的，就把歌的版权还给他。

    等云灵一早醒来，这条微`博早就经过几个小时的发酵，成为了热门。

    云灵是被云潭的电话吵醒的。

    “老祖宗，郑轲公开跟你叫板了，要不要属下去搞定他？”

    “不用，娱乐圈就用娱乐圈的规矩，我陪他好好玩玩。”

    云灵坐在笔记本电脑前，看着郑轲的微`博，冷笑了一下。

    二山这个马甲混迹乐坛已经有三年了。

    她曾经挺喜欢郑轲，所以主动写过一首叫《云海》的歌送给郑轲。

    当初不想掉马，所以歌是通过网络发过去的，连合同都没签。

    她没想到郑轲会这么没节操，抓着没有法律保护这一点，居然不认账了！

    她登上二山的社交账号，给郑轲发消息。

    二山：郑轲，很好，惹了我你算是倒了八辈子的霉，我这人记仇。

    郑轲很快回复：想要歌可以，跟我见一面，我立马把歌还你，否则，老子就耍无赖，就耗死你！

    二山：行啊，爹满足你的心愿！

    郑轲藏了什么心思，她怎么会不明白？

    这家伙肯定不敢搞秦彦北，觉得她无权无势好欺负呗。

    也好，秦彦北脸上有伤，不好抛头露脸，那就让她自己解决这事吧。

    自己眼瞎，当初追捧的歌手，主动给人送过去歌，那自然，把歌拿回来，还得她自己。

    她要让郑轲这种没节操的歌手知道，像他这种人渣，不配当歌手！甚至连做个人都不配！

    郑轲：呵呵，口气真大。别到时候见了老子，吓得屁滚尿流，跪地求饶！

    郑轲发完这段消息，便发来一个地址定位，是他常去的一家茶庄。

    ……

    茶庄被郑轲包下来了，隐私性很好。

    各个角落都安装了监控，为的就是全方位无死角把二山拍下来。

    据说这个二山奇丑无比，一直不露面，就是因为长得太丑怕掉粉，所以一直保持神秘。

    要是把他的丑照曝光，看他掉不掉粉！

    云灵驱车来到茶庄，径直来到约定的包间门外。

    门外守了两名高大魁梧的保安，见到云灵，立马拦她。

    “闲杂人不得入内！”

    云灵扬了扬眉，这郑轲挺会耍大牌？

    她很野，理都不理这俩保镖，直接一脚把包间的门踹开。

    门‘砰’的一声，直接歪斜掉了一半，吓得里面的郑轲手一抖，茶水洒了一身。

    “你祖宗二山我来了！不是要见我么？”

    云灵大步迈了进来，抬起脚，很粗野地便踩在了郑轲喝茶的茶几上。

    她这样子，跟个土匪似的，但不得不说，真的很吓人。

    郑轲先是吓了一大跳，接着，惊诧地瞪大眼睛，不可置信地打量面前的人。

    看上去也就十七八岁的样子，长得很稚嫩，应该还是个学生。

    非但长得不丑，颜值可以说是偶像明星级别了。

    皮肤很白，剑眉星目，清冷秀气，又有着属于她这个年纪的狂妄和不羁。

    现在内娱有个词形容她这种风格——酷盖！

    就二山这颜值，原地出道都可以！

    郑轲完全被这颜值所折服，但很快，他反应过来，不屑地冷笑了一下。

    “二山那个鳖孙！该不会长得太丑，不敢见他老子我吧？

    小子，你是他雇来的吧？他给了你多少钱？老子给双倍！”

    “你不是一直想见我的庐山真面目么？我的真面目就是你爹！”

    “你TM……”郑轲被骂的脸色铁青。

    他瞥了眼监控，气愤地捏了捏拳头。

    要是把眼前这位二山的真容曝光，估计他会更得势，涨粉无数吧！

    原本约他见面是想搞他的，现在看来，根本搞不了！

    郑轲不敢相信云灵就是二山，嘴很硬：“你TM看上去也就十七八岁的样子，但是二山三年前就入圈了，三年前你才十四五岁吧？那时候你毛都没长齐呢，能写歌写词？骗鬼吧！”

    云灵呵呵一笑，仍旧痞气十足，把手机掏了出来。

    当着郑轲的面，打开社交软件，登录二山这个账号，找到郑轲，给他发去一条消息。

    叮——

    郑轲的手机随即响了。

    他皱了皱眉，拿起手机看消息，当看到对话框里两个大大的英文字母SB时，嘴角猛地一抽，立即抬头。

    云灵把自己手机的聊天界面拿给他看，讥笑道：“还要继续怀疑你爹的身份？”

    郑轲傻眼了……

    他万万没想到，像二山这样有才华的词作，居然这么年轻！

    那些词，明明看上去就很老成，不历尽沧桑，哪有阅历写出那样的氛围？

    音圈里的人，都猜测二山是个中年大叔，甚至还有人怀疑他根本就是个糟老头子！

    可现在，他却要接受二山是个黄毛小子？

    云灵看着郑轲一副傻眼的样子，不想和他废话。

    她伸出手：“我履行承诺过来见你了，你也履行承诺，把歌还我。如果你想耍赖不还可以，聊天记录我随时曝光！”

    郑轲咬牙切齿，他被爆假唱后，人气已经大跌。

    如果和二山这事再被曝光，估计从此就彻底跌落神坛了！

    “行，歌我还你。”郑轲咬了咬牙，选择以退为进。

    他身后还有林西这个大佬，词作圈里，林西算得上是二山的师爷爷！

    行，他治不了二山这龟孙子，那就让林西来治！

