    

    “习武的境界……”

    万宗华沉吟了一会儿，缓缓道：“其实并没有明确的说法，武林中也没有严格的境界划分，倒是由个人总结了一些出来，当不得真，用这个衡量实力也不准确，因为决定实力的因素有很多种。”

    “呃……这样啊……”

    万宗华笑道：“我就简单跟你说一下吧，我觉得可以分为三个境界，分别是明劲、暗劲和宗师，你听一下就好，不必较真。”

    “师父请说。”

    “首先是明劲，这个很好理解，随便打出去一拳就是明劲，大部分习武之人都是这个境界，因为他们没有掌握特殊的发力技巧，只能依靠身体的力量，许多外家功夫练的就是明劲。不过你可别小瞧明劲，同为明劲境界，外家拳高手的破坏力是非常恐怖的。”

    “再就是暗劲，我教你的发力技巧打的就是暗劲，这个境界要难很多，许多高明的武师练了一辈子都没有多大成就。像罗师傅这些人，就是刚触摸到暗劲的门槛，还没有完全跨进去，蒋师傅和雷师傅倒是有一定成就，却也没能达到极限。如果说明劲打的是破坏力，那么暗劲打的就是穿透力，这样说就容易理解了。”

    张易点点头，这样的划分方式太笼统了一些，不过也不能算错，只是参考作用不大。就像当初的阿瑞斯，他打的是明劲，却能碾压罗师傅这些暗劲境界的人，很大程度上是仗着强悍的身体素质，这个境界划分并没有把这些因素考虑进去。

    “师父，那我现在也是暗劲境界了？”

    “你？”万宗华嗤笑道，“你也就是刚入门而已，这个境界划分本就不严格，别以为能打出暗劲就了不起了。”

    “那倒不至于。”张易笑道。

    “接下来说说宗师。”

    万宗华缓缓道：“按照我的划分，宗师可以游刃有余地驾驭明劲和暗劲，明暗劲相结合，出拳的时候可以打出声音……千金难买一声响，听过吧？”

    “听过。”

    万宗华解释道：“这个‘响’可不是一般的响声，江湖上有些坑蒙拐骗的人，可以借助环境、衣物等外界因素，通过一定的发力技巧，出拳的时候也能打出响声，不过那都是投机取巧，骗人的。”

    万宗华站起身来，整理了下衣袖，随后打出几招大开大合的招式，房间里顿时响起一阵略显沉闷的声音。

    “这就是江湖骗子打出来的声音，如果换个空旷的房间，声音更响，更唬人。”

    “师父，真正的‘响’是什么样的呢？”

    万宗华笑了笑：“好，我就让你听听真正的响！”

    说完，万宗华闭上眼睛，凝神屏息，几秒种后缓缓打起太极拳，刚开始看似绵软无力，越往后速度越快，带给张易的压力也越来越大。

    十几招后，万宗华使出经典的野马分鬃，然而这看似普通的一招，随着万宗华肩肘发力却传来“啪”的一声炸裂般的脆响，与之前的声音截然不同。

    万宗华还在继续，房间里的声音不断响起，张易可以明显感受到那声响出来之后，他的气势产生了不同的变化。

    如果说之前的万宗华带给人的是压力，那么此刻带来的则是让人头皮发麻的杀气！

    太极拳练到极致，杀人如同探囊取物！

    一套拳打完，万宗华缓缓收功，房间里的杀气不再，张易微微松了口气，他发现自己竟然出了一身冷汗。

    “这便是真正的千金难买一声响，我们习武之人比试讲究点到为止，没人会打出这声响，除非遇到生死仇敌。”

    万宗华喘了几口气，可见这样的打法对他来说也不是件轻松的事情。

    “我现在也是刚接触到这个境界不久，还没有完全融会贯通，不过你的资质很高，只要勤加练习，很快便能进入这个境界。”

    “是，师父，我一定用心练习，争取早日成为宗师！”

    万宗华忍不住笑了一声，不过也没有打击张易的积极性。

    “万会长！”

    这时候，外面传来罗师傅咋咋呼呼的喊声，没多久他便带着唐人街的其他师傅来到了二楼。

    看这些人的架势，万宗华微微一愣：“出什么事了？”

    “倒是没出大事，不过有件事确实需要万会长你拿主意。”

    “什么事？”

    罗师傅道：“万会长，你还记得前些天刚开业的那家振藩国术馆吗？”

    “记得，怎么了？”

    罗师傅怒道：“那个李小龙，在唐人街开武馆不来拜码头不说，你猜怎么着？他竟然教外国人练拳！”

    听到这话，万宗华的脸色变得有些难看，他在意的不是李小龙拜不拜码头的事情，他没那么小心眼，他真正在意的是李小龙竟然教外国人练拳！

    华人在这个国家处处遭受欺压，所以唐人街这些武馆有个约定成俗的规矩，那就是不教外国人练拳，免得他们学去了反过来欺压华人，同时也是为了让华人遭受欺压的时候能有自保能力。

    本来大家都好好的，也都支持这个规矩，可李小龙倒好，开武馆连个招呼都不打一声，而且公然破坏唐人街的规矩，他把中华总会当成什么了？难道在他眼里，唐人街这么多习武的前辈都跟空气一样？

    年轻气盛，这可以理解，但是这种做法已经可以称之为狂妄了。

    “他真的在教外国人？”万宗华皱眉道。

    “千真万确！而且他的十几个学生大部分都是外国人，只有两三个华人。”

    “那你们有什么看法？”

    罗师傅道：“万会长，这种事情坚决不能忍！我的意思是趁着李小龙在唐人街立足未稳，直接把他赶走！不过话又说回来，我们出面不合适，但我们这些人的徒弟都不顶事，不如叫张易出面挑了李小龙的场子，给他涨涨教训！”

    “噗——咳咳咳……”

    正在喝茶的张易闻言被呛了个半死。

    罗师傅，我谢谢您嘞，竟然这么看得起我！

    李小龙可是名声跨越了位面的武术家啊，当初在141特遣队，就有不少人将其视作偶像，而且布莱恩也提到过他，在洛圣都也有他的故事流传。

    让我去挑他的场子？        

