    无论鲁肃还是陈登或者陈群，都觉得目前他们应该跟曹操进行结盟。

    首先曹操此人的信誉相当好，本位面的曹丞相还没有因为血祭亲爹从而展开徐州屠城战役，再加上目前人口消耗不紧张所以也没有推行生人妇的政策，所以相对来说曹操目前的信誉和声望那还是相当不错的。

    生人妇政策是曹操在赤壁之战后推行的政策，因为连年大战导致长江以北人口锐减，外加曹操自己又是个人妻爱好者寡妇收割机，所以就下了命令，要求民间所有寡妇和适婚年龄的女子必须立刻嫁人，从而多生点人出来。

    不过就像所有的政策到了下面都会变歪一样，下面这些办事的直接拿着鸡毛当令箭，别说寡妇了，就算是你家男人出门当兵或者经商什么的，反正只要去你家没看到男人，那就都一律按照寡妇处理！

    这也导致曹魏士兵经常会出现人还在前线打仗，结果自己老婆女儿却被地方官僚拉着强行去配种的奇闻！

    当然了，目前这个在上下五千年历史都能算是奇葩的政策还没颁布，所以曹老板的社会评价还是正数。

    而相对应的，袁绍袁公路那家伙的名声跟曹操比起来就差远了。

    尤其是袁绍那家伙脑壳跟有包似得，一天到晚咋咋呼呼，总觉得天下所有人都应该听他的，跟他结盟的话搞不好会被对方直接当成小弟使唤。

    再加上双袁毕竟还是亲兄弟，所有人都觉得以目前的形式来看，联合曹操共同对付袁术才是上上之选！

    只不过嘛？

    李清远晚上跟阿宁在一起又仔细研究了一下，最终还是决定跟袁术结盟，想办法先把曹老板给灭了才是正理。

    就算不能灭掉对方，起码也要让其元气大伤，五年内都缓不过劲的那种才行！

    因为甭管是跟目前最强的诸侯袁绍还是日后三国时期评价最高的曹操相比，袁术那厮都只是个棒槌而已。

    其实袁术跟普通人比起来也能算是精英了，差不多就相当于一个正常的北大青鸟或者清华同方学员。

    在正常人眼中，能考上这两所学院的绝对都能算是天之骄子，可若是将其扔到中央科学院里面去呢？

    所以说，很多时候并不是你不优秀，而是因为你的对手都是妖孽啊！

    第二天早上李清远宣布要跟袁术结盟后一堆谋士全都表示此计万万不可，因为甭管怎么看跟袁术结盟的坏处都要比好处多多了。

    可是正所谓如果谋士说话真的管用那么袁绍早就一统天下了，所以这件事就这么愉悦地决定了下来。

    鲁肃和陈登二人被李清远任命为谈判大使负责去南阳直接找袁术商谈结盟的事宜，同时临行前李清远直接交给他二人一个锦囊，要求他们两在怒发冲冠的情况下才能打开。

    说真的，这个梗虽然不好玩，但是每个到三国的穿越者几乎都要玩一下，所以李清远觉得自己也是应该尊重一下传统来的。

    鲁肃和陈登满腔疑惑地在魏延护卫下星夜兼程赶往南阳，因为是轻骑上阵外加鲁肃还有一手赶路的神技能，所以他们一行人只花了四天就赶到了南阳。

    与袁术的碰面非常顺利，袁术军麾下第一谋士阎象跟李清远这些年的私交还算不错，逢年过节双方都会写个信送个礼什么的。

    毕竟到目前为止袁术跟李清远麾下势力并没有发生任何利益冲突，虽说在李清远自认青州牧的时候袁术曾经发表声明表示不承认对方的合法地位，但也仅限于此了。

    反正双方到现在还没撕破脸，所以哪怕鲁肃和陈登对于自家主公放弃跟曹操结盟而同袁术这种人结盟感到相当不理解，但也并没有誓死反对。

    只是等到两人跟袁术正式见面后，差点当场就跟对方吵起来。

    袁术那家伙根本就没有丝毫要结盟的意思，用一句话来概括就是，袁术要求李清远直接俯首称臣，那么他可以大方地认命对方为青州牧！

    也亏得二人脾气还算和谐，要不然非得当场跟袁术干起来不可。

    阎象有些尴尬地将鲁肃和陈登二人送回驿馆，很显然就算是以阎象的智谋，也没想到自家主公居然如此地异想天开，

    诚然从目前的实力分配来看，袁绍的实力应该是天下第一，而袁术大概是天下第二这样子！

    可是李清远的实力也不差，人家现在坐拥整个青州和半个徐州，绝对有资格和潜力竞争天下第三来的。

    若以阎象的想法，现在答应跟李清远的结盟，趁着对方跟曹操交锋的时候直接以迅雷不及掩耳之势席卷整个扬州，这样的话袁术就能坐拥半壁江山，到时候才有足够的战略纵深和后勤力量跟袁绍交锋。

    而且李清远这个盟友还可以挡在袁绍前面，帮袁术消耗袁绍的有生力量！

    毕竟从头到尾，袁术军上上下下觉得有资格跟他们竞争天下霸主的也只有袁绍一个人，其他人看袁术觉得他是酒囊饭袋，可同时袁术看其他人也都是土鸡瓦狗罢了！

    所以本来对于两家结盟，阎象还是相当看好来得。

    可惜的是阎象算好了一切，唯独没算好自家主公的脾气。

    如果说曹操或者刘表等人来找袁术结盟，那么袁术说不定还会同意。

    因为袁术这家伙看人首先看的是身份地位，然后再考虑其他的因素。

    在袁术眼中，李清远就是个走狗屎运外加靠女人上位的小白脸，这种人有什么资格跟他平起平坐？

    他袁术，这辈子最讨厌的就是那些下等人，比如说某个妾室生出来的儿子袁绍！

    李清远以前只不过是区区一介草民，短短几年时间居然就混到了青州牧的位置，这还得了？

    下等人也想跟他这种天潢贵胄平辈论交，这还有王法吗？这还有天理吗？

    等到阎象离开驿馆，鲁肃和陈登也收拾行李准备回程，毕竟对于他们两来说袁术那家伙说的话也实在是太让人愤怒了。

    不过正当二人收拾行李的时候，却看到了临行前李清远交给他们两得锦囊。

