    “好啊！”

    笑笑梦惊喜应道，顿了下，感觉自己有点失礼，连忙谢道：“谢谢项义士关照！

    项梁笑了笑，没再多说什么，便开始聚集江东义士，聚集往城堡北门。//www.  //

    “让妾身跟随吧？”

    眼看诸事谈定，虞姬颇为期待、紧张看着剑殇脱口请求道。

    “可是，没你在的话……”

    剑殇浓眉微皱，迟疑看向依旧在激战的项羽和兀突雄。

    虞姬脸色一暗，也清楚没有自己的支援，项羽很难拿下兀突雄。

    “也好！放心吧，我会看着。我的恢复能力虽然没虞小姐那么强，多施展几次便可！”

    此时，高虹迟疑了下说道，这话完全是出自大局，毕竟有虞姬跟着，能让金狼骑伤亡大减，战斗力大增，这点高虹自认不如。

    “行！会骑马吗？”

    听高虹这么说，剑殇也不再迟疑，爽快应了声问道。

    虞姬花容绽放，颇为惊喜重重点头，深怕剑殇后悔般。

    “那你跟紧养凝！”

    剑殇点了点头，朝虞姬说道，顿了下，看向养凝叮嘱道：“给她安排个狼骑，照顾好她！”

    连虞卿这种级别的历史名将，都得耗费两个多月时间，耗费无数时间精力才有可能招募成功。类似项羽、虞姬这种顶级历史名人更没这么好招募。加上如今的游戏阶段，也不是他们正式登上历史舞台之时，所以异人想招募根本不可能。

    剑殇也没奢望招募他们，所以之前连项梁、龙且等名将也不做妄想，不过，能体验下虞姬随军的感觉也不错啊！

    ……

    虞氏铁甲城堡东方。

    “呜、呜、呜……”

    总攻的号角响起，紧促而回响，令人精神一凛，战意上升。

    “踏、踏、踏……”

    密集沉重脚步声起，最后方的五万浪人缓缓逼近，居中的上万十字弓兵速度居中，最前方的重甲雉刀兵脚步加快。

    小半重甲雉刀兵扛着木板、石块、桌椅等杂物，显然打算以杂物堆积城墙下，借步登墙，而不是直接冲击，更没想攻破城墙。

    紧张、压抑、躁动的情绪萦绕铁甲城堡内外，众所周知，之前东夷军忙着劫掠财富、掳掠美人、歼灭江阳城军队，所以只是象征性派遣了部分大军协助南蛮围攻铁甲城堡，南蛮东夷的主力和精英都没参与，直到铁甲城堡的强悍援军出现，南蛮王才亲自助攻。

    可以说，之前只是热身，就差点攻陷铁甲城堡，如今主戏开场，哪能让铁甲城堡内众人不紧张？！

    五百步……

    四百步……

    三百步……

    一万金狼次骑，在东、北双方主战场各自部署了四千，加上虞氏一族和江阳城武装力量，约为六千人；西、南主要以预防为主，每方就一千金狼次骑，加上上千虞氏一族和江阳城武装力量。

    因为狼骑负责东方，所以铁甲城堡东方由金狼次骑大统领计星负责，而高虹则负责北方，并照顾项羽。直到东夷军步入三百步的弓箭射程，弯弓搭箭、巨弩预备的众人看向为帅的计星，却看计星雕像般看着城外敌军，并无下令射击的意思，令不少人心中焦急。

    此时，剑殇已经亲率金狼骑出现在东方城门，就等着城墙箭雨爆发，再发起冲锋。

    两百五十步……

    两百步……

    “射！”

    “咻、咻、咻……”

    计星运气高喝，城墙上密密麻麻的箭雨爆发，可谓铺天盖地，密密麻麻。

    “叮叮咚咚……”

    打铁般密集的金属撞击声起，重甲雉刀兵威逼之势稍缓，却也没慢多少，六千枝利箭齐发，竟然只射倒上百重甲雉刀兵，其余全都无效，被重甲具足轻易挡下。

    可想而知，那射杀的重甲雉刀兵，大半还是倒霉被射至关节或面孔，否则伤亡率可能连命中率的百分之一都没。

    “砰、砰、砰……”

    清晰的弓弦劲爆声起，上百家守城弩车爆发，两三米长的巨弩划破长空，狠狠贯入重甲雉刀兵重型具足，八九十个重甲雉刀兵倒下。

    可惜，便是守城巨弩，也仅仅是贯入重甲具足，带着重甲雉刀兵撞倒身后士卒，根本无法彻底贯穿重甲雉刀兵，更别说一箭数雕。

    要知道，以守城巨弩的强劲犀利，换成密集阵势的普通兵种，一箭十人都不意外，便是精锐兵种也能一箭数雕，如今却只能每箭射倒一个重甲稚刀兵，还不是箭箭毙命。

    “呼、呼、呼……”

    蓦然间，重甲雉刀兵阵势头顶，无数黑烟凭空而生，逐渐化为躁动的黑雾，不停聚拢、吸收着沙场煞气、戾气、亡魂。

    “驼山鬼王！”

    躁动黑雾中，一个个身形远比之前“阴阳鬼物”凝实得多的黑影出现，腾云驾雾冲向铁甲城堡，普通利箭射至，如石沉大海，唯有守城巨弩能有所伤害，却也只是带走一片片黑雾，根本无法彻底击杀。

    光是出现在的二十几只“驼山鬼王”，就挡下了小半箭雨，大半巨弩。加上重甲雉刀兵，铁甲城堡的远程攻击基本无效。

    驼山鬼王，东夷十大鬼王之一，力大无穷，身形庞大而凝实，动作缓慢，防御颇强，能吸收业力、戾气、煞气、亡魂等补充自身，是十大鬼王中生命力最顽强的鬼王，一般被当成肉盾使用。

    ……

    “咧、咧、咧……”

    就在城墙箭雨爆发之时，金狼骑阵势中天狼战旗高举，猎猎作响声中光辉绽放，使得金狼骑气势大涨。

    “月华天狼阵！”

    剑殇骑乘暗金狼王处于最前方，暴喝一声，近万金狼骑立刻变换阵型，使得气势再次飙升。

    “杀！”

    一声令下，近万金狼骑宛若奔狼冲向涌来重甲雉刀兵。

    “银光掠影！”

    剑殇一骑当先，一出手就是武将技，银龙裂天戟带着二十几道银色锋芒朝前方七八个重甲雉刀兵斩去……

    犀利的银龙裂天戟和银色锋芒，直接击散重甲雉刀兵所持杂物！

    “铿……”

    火蛇突显耀眼，银龙裂天戟的月牙刃斩在重型具足上，艰难斩破，却没有剑殇想象中那般轻易腰斩，一戟两断，而是劈得重甲雉刀兵迎空飞起，砸向后方，鲜血狂飙却生死未知。

    “叮叮当当……”

    连绵金属撞击声起，二十几道银色锋芒纷纷落在重甲雉刀兵上，却只是出现数寸凹痕，竟然没一道能贯入重型具足，击毙重甲雉刀兵。

    耗费一万单位内力，激发二十五道银色锋芒，竟然一个重甲雉刀兵都没击杀。

    剑殇大惊，以银龙裂天戟的锋利，自然没斩不破重型具足的道理，但是，重型具足太厚，如果力量不足，就宛若普通人拿刀砍泥巴般砍不了多深，武器再锋利也没用。

    “喝！”

    轻喝一声，剑殇把银龙裂天戟当长枪使用，疾刺迅挑，锋利戟尖轻易刺入重型具足，一个个重甲雉刀兵迎空飞起，落下砸倒一个个重甲雉刀兵，颇为壮观。

    但是，壮观是壮观，却没什么伤亡！

    ********

    汗……很抱歉，码字码得忘了时间，更新时间拖了一个小时！