    新天都。

    康兰圣王判逃，打开了鸟巢大门，还带走了轮回者刑敏！！

    这一消息传至玉鼎大帝耳中的时候，玉鼎大帝是极其愤怒的。

    “衍生教，西方圣教，真该死！！”

    在这动乱时刻，三界本应同心同德，共抗外敌的，可是在这种时候，西方圣山竟然蛊惑新天都康兰圣王，放走了轮回者刑敏，这让玉鼎大帝心中愤怒。

    “内乱不除，三界不得安宁！”

    玉鼎大帝阴沉着脸，安排混元圣皇：“混元，令你率领百万仙军，攻打西方圣山，让他们交出刑敏。”

    “是。”

    混元圣皇领命而去。

    可是没多久，就传来混元圣皇的消息。

    “陛下，西方圣山，空了！！”

    “什么！”

    整个新天都，在得知这一消息的时候，都是哑然。

    引提圣尊，那是西方圣者，固守西方圣山已有百万年之久，在西方建立了自己的教派，名为衍生，接纳无数信徒，为其提供信仰，三界内教徒更是无数。

    这样一尊庞然大物，竟然离开了西方圣山。

    “他们去了哪？”玉鼎大帝问。

    “我在西方圣山收集资料，发现他们已经投靠了轮回者小队，轮回者乌漠给他们下达了三个任务，第一救出刑敏，第二拔除天道树，第三制造新的混乱！！”

    混元圣皇的消息从西方传来：“刑敏已经被他们成功救出，那么接下来，他们可能是去拔除天道树去了。”

    “天道树！”

    玉鼎大帝一惊。

    他一捏帝印，与天道取得了联系。

    很快，他便知晓，天道树如今已经降临在了大马村。

    “天道树去了百神宗。”

    众仙圣猜测起来。

    “天道树，乃是天道之根基，在上古时期，天道树曾显现本身一次，那时候的天道树，可以说整片天的支撑，如果没有天道树，天早就塌了，三界早就完了，可是如今大劫来临之际，天道树竟然去了百神宗躲避清静，看来，哪怕是天道树，对这次的劫难，也是充满了畏惧啊。”

    天道，向来都是挡在最前的。

    可现在，天道竟然也躲在了百神宗。

    “西方衍生教，十万八千名仙圣教众，实力不容小觑，如今他们倾教而出，想要去拔除天道树，我们不能坐视不理。”

    玉鼎大帝手一扬。

    一道画面生成，画面中，是西方衍生教引提圣尊，领着十万八千名教众，齐聚地仙界的场景。

    “混元，挡住他们。”

    “是。”

    遥隔千万里，混元圣皇，杀向了地仙界，并且与西方教众在地仙界外，爆发了极其可怖的大战，在这场大战中，混元圣皇带领的百万仙军死伤惨重。

    “没有人可以阻挡我。”

    引提圣尊一声喝令，大手一扬，一道巨大的掌印压向了混元圣皇，无尽可怖的力量，如同一座大山，将混元圣皇压在了其下，百万仙军，也是很快溃散。

    玄盟。

    祖城。

    元明圣主、赤炎圣主、龙帅等人观望着天边的一幕。

    “那是，西方圣教！”

    “他们攻打地仙界为何故？”

    玄盟众成员不解。

    但他们能够看的出来，西方圣教的来势很是凶猛。

    “西方教背景深厚，听闻其背后，除了引提圣尊之外，还有着一尊圣帝级的存在，其实力完一不弱于玉鼎大帝，甚至在上古时期，玉鼎大帝遇了事，都要请他出面。”

    “引提圣尊背后的圣帝？”

    “释迦？”

    “对，就是他！那是一个迷一样的男人，没有人见过他，但已知的是，他的每一次出现，都会改变三界的格局，就连玉鼎大帝见了他，都要毕恭毕敬的。”

    玄盟众人，彼此交谈着。

    随着新天都的成立，随着玉鼎大帝有意立夏竹鸢为接班人，玄盟成员与新天都的仙官们接触是越来越多，对于三界的了解，同样是越来越深刻。

    他们清楚，三界是一个卧虎藏龙的地方。

    玉鼎大帝还不是已知最强。

    在西方，还有着一尊，超越了圣帝境的强者，名为释迦！！

    “管他背后有谁，攻打地仙界，就是他们的不对。”

    夏竹鸢一步踏出。

    脚下步步生莲，一步间虚空震荡。

    天空之上。

    引提圣尊刚一掌把混元圣皇按了下去，看到一个女子，飞身而上，眼中闪过了一丝不屑。

    “地仙界没人了吗，让你一个女子，出来迎战我们西方教，简直是对我们西方教的蔑视。”引提圣尊根本没把夏竹鸢放在眼里。

    然而，下一秒，他的脸色就变了。

    因为，他突然看到，夏竹鸢飞身上来后，竟然是一下子身化数万个夏竹鸢，而且以他的西方圣眼，竟然无法看穿，哪一个才是真正的夏竹鸢。

    “有意思，真有意思。跟我玩分身？”

    引提圣尊一声冷笑，脚下一踏，同样是数万个分身浮现，每一个分身去对抗一个夏竹鸢，可是正当他想着如何用这些分身，完全的碾压夏竹鸢的时候，他愣住了。

    只见一道身影，已经到了他的近前，柔美无比的右手间，一柄锋利无比的大道之剑，凝现出来，刺进了他的胸口，引提圣尊都还没搞清楚状况呢，整个身体就被一团火焰焚烧。

    “卐”

    轰。

    就在引提圣尊被火光焚烧之时，陡然自西方一个符纹快速飞来。

    卐

    符纹极简，但却散发着难以想象的圣蕴。

    “梵音无缰、佛法无边，灭！”

    一个发饰如菠萝，双耳如蒲扇的男人，盘坐在一尊金莲之上，从远处盘坐着闪现在地仙界的前方，他没有过多的语音，只有一道梵音，却胜似千言万法。

    引提圣尊身上麒麟火被灭。

    看到来人，他收起了高傲，像是坐错了事的孩子：“佛，佛主！”

    “我引你入西方圣教，在我闭关礼佛期间，掌管西言事务，却不想，你背离我佛教义，投向外界轮回者，引提，你可知罪？”

    释迦声音雄厚，梵音滚滚，身上佛衣更是散发万道金光。

    引提圣尊闻言，吓的跪了下来：“引提知罪，引提知罪。”

    说着，引提圣尊化作了一朵莲花。

    这一幕，让得夏竹鸢惊异万分，不仅仅是她，似乎就连西方教十万八千名教众，也没想到，被他们视为教主的引提圣尊，其本尊，竟不是人类，只是一朵莲花？

    “引提乃我入圣前座下莲花一朵，后来与我同入梵法大道，后来我闭关礼法，便将西方教交于他来打理，却不想，他做出如此人神共愤之事，让你们见笑了。”

    释迦的语气和缓，目光柔和。

    看待一切，都很淡然。

    然而，就在他镇压了引提，准备离去的时候，目光却是不经意间瞥向了夏竹鸢的身后。

    “嗯？有上圣真佛气息？”

