    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    黄帝纪元462o年9月3o日，帝国皇帝吴皓轩前往京郊的帝国科学院视察。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ帝国科学院是五年前成立的，有上千名顶级的科学家，正在为各种项目进行研制。单单是科学院每年耗费的经费，就多达数亿华元。幸好，科学院的经费，帝国财政只负责一小半而已。其余的，都是有帝国皇室来负责的。要不然的话，帝国财政早就被拖垮了吧。

    科学院成立之后，使得帝国在科学研究方面，开始追赶世界先进水平了。帝国的整体科研实力，也不断的提高。更重要的是，这里为帝国提供了一个培养高科技人才的摇篮。尽管，目前科学院有很多主要科学家都是来自于欧洲的。但是，帝国自己的科学家们，也正在快的成长。

    一战期间，为了躲避战乱，很多科学家离开欧洲，前往美国以及中国。帝国在那个时候，接收了大批的科学家。一战结束后，德国战败，奥匈帝国崩溃，更使得这两个的科研人才大量外流。帝国趁机下手，吸纳了大量的科学家和技术人才，使得帝国科学院更加的兵强马壮。同样的，俄国崩溃，苏俄建立。大量来自于俄国的科学家，也进一步的提高了帝国的科研实力。

    俄国虽然被誉为世界资本主义最薄弱的环节。但是，俄国的某些科研实力，还是很强悍的。比如，重型轰炸机。俄国在一战当中，可是生产了数十架性能先进的重型轰炸机的。只不过，现在那个团队，已经完全加入了帝国，开始为帝国新一代的远程重型轰炸机项目服务。

    帝国皇帝吴皓轩对于科研事业，非常的关注，几乎每年都会前往科学院几次，视察科研成果。同时，吴皓轩也要求科学院，重点研究一些项目。比如，雷达技术，声呐技术，火箭技术等等。这些对于帝国的军事力量的展，都是具有很大的促进作用的。

    随同吴皓轩前往科学院的，还有总参谋长石天翰元帅，6军大臣赵锡福元帅，海军大臣萨镇冰元帅，装备部长赵磊上将等人。今天视察的重点，就是和军事领域相关的那些项目。

    帝国科学院的院长早就在门口等候吴皓轩了。科学院的院长，是由帝国任命的。尽管，他不是科研人才。但是，他主要是为科学院的科学家们提供后勤保障的，堪称科学院的后勤大管家。

    整个科学院，防御和安保工作有帝国禁卫军负责。帝国禁卫军的一个步兵营，直接进驻到科学院里面。另外，禁卫军的一个装甲团距离科学院不过十公里而已。一旦科学院遭到进攻，他们在二十分钟内就能够赶到。任何敌对的实力，想要再二十分钟内攻破帝国一个步兵营防御的科学院，那无疑是不可能的。除了军队之外，还有国家安全局的安保人员，军事情报局的情报人员等。整个科学院，完全处于最严密的保护之中。除非是出动军队，否则休想攻入其中。当然，在帝国都的近郊，也不可能出现别国的军队。如果别国的军队都打到这里来了，那帝国就真的离灭国不远了。

    “陛下，几个项目的主要负责人，都已经准备好了。”科学院的院长向吴皓轩说道。

    “嗯，走吧。先去雷达项目部。”吴皓轩说道。

    雷达是利用电磁波探测目标的电子设备。雷达射电磁波对目标进行照射并接收其回波，由此获得目标至电磁波射点的距离、距离变化率（径向度）、方位、高度等信息。雷达的出现，是由于一战期间当时英国和德国交战时，英国急需一种能探测空中金属物体的雷达（技术）能在反空袭战中帮助搜寻德国飞机。只不过，在一战期间，因为技术的限制，实用效果不明显而已。

    中华帝国也是最早研究雷达的国家之一。相比欧美，帝国在雷达技术上，已经走在了他们的前列了。

    “陛下，这就是目前我们研究出来的雷达，探测距离已经过了二十公里了。只不过，体积还比较庞大，同时也十分耗电。”雷达项目的负责人向吴皓轩说道。

    吴皓轩点了点头：“经过测试了吗？”

    “已经经过测试了。空军那边出动了五架飞机来配合测试，在二十公里的距离上，雷达准确的现了他们。不过，现在的雷达的缺点也非常明显。一是体积太大，二是探测距离太近，三则稳定性和可靠性还需要进一步的提高。”雷达项目的负责人说道。

    “这已经很不错了，我希望你们未来能够加大研究。十年后，帝国需要至少能够探测两百公里之外的大型雷达。同时，还要做好雷达的小型化，使得雷达能够搬上军舰，搬上装甲车。未来，雷达不仅仅是探测设备，更要成为帝国海军的主炮的指引设备，也就是炮瞄雷达。如果能够实现的话，那未来帝国海军在海战当中，将占据更大的优势。”吴皓轩说道。、

    海军大臣萨镇冰元帅更是眼前一亮。目前海军主力舰交战的距离，普遍在一万五千米左右。如果再远的话，命中率就无法保证了。另外，夜晚的时候，主力舰炮战的命中率也非常的低。如果雷达能够为主力舰的主炮进行指引的话，那主力舰的主炮的命中率，无疑会大为提高。在夜战的时候，帝国海军更是能够占尽优势。

    “是，陛下。我们会积极的往这方面研究的。”雷达项目的负责人说道。吴皓轩为他们已经指明了研究的方向了，他们只需要向着那些方向研究就行了。这样的话，也能够少走很多弯路。

    从雷达项目部出来之后，吴皓轩等人又去了声呐项目部。

    声呐是一种利用声波在水下的传播特性，通过电声转换和信息处理，完成水下探测和通讯任务的电子设备。早在19o6年的时候，英国海军的刘易斯·尼克森就明了声呐。到第一次世界大战时开始被应用到战场上，用来侦测潜藏在水底的潜水艇，这些声呐只能被动听音，属于被动声呐，或者叫做“水听器”。

    后来，英美等国都开始了主动声呐的研究。而中华帝国也不例外。

    中华帝国本来就是潜艇利用大国和强国。在未来的战争当中，利用潜艇来打击敌人的运输线，攻击敌人的舰艇，侦查情报，都是非常普遍的。但同时，敌人的潜艇也会越来越猖獗。在帝国利用潜艇对敌人进行打击的时候，同时帝国海军还得打击敌人的潜艇。这就需要帝国海军装备克敌制胜的武器了。而声呐，无疑就是这种能够将隐藏在水下的潜艇现的装备。

    未来，帝国海军的每一艘舰艇上都会装备声呐，用来反潜。特别是航母编队当中，反潜战舰更是不可或缺的。吴皓轩甚至计划，在未来转本建造一款反潜用的护卫舰，用来猎杀在大洋上的各国的潜艇，从而保障帝国的海上运输线的安全。

    特别是帝国将来对美国进行战争，大量的物资需要通过海运，从帝国运往前线。因此，这些运输线必然会成为美国潜艇攻击的重点的。保护这些运输线，也就成为了帝国的头等大事。这也就使得帝国海军需要装备比别国更为先进的声呐设备。

    好在，帝国在这方面的投入不少，同时又有大量的西方科学家的帮助。这使得帝国在这个领域的进步很快，目前已经远远的过了英美，成为了世界领先的强国。

    在科学院，还有一个火箭项目部。该项目部的负责人是俄国人奥尔科夫斯基。在俄国崩溃之后，他就受到了中华帝国的邀请，前往中国继续他的研究。除了他之外，还有他的学生，才15岁的科罗廖夫。帝国为他们配备了大量的助手，提供了大量的经费，让他们的研究能够继续进行下去。

    当然，他们也正在为帝国的军事技术的研制而服务。吴皓轩所提出的单兵火箭弹以及多管火箭炮，正是在他们的主持下研制。当然，至于更高级的导弹和探空火箭，因为科技的限制，现在还只能想想而已。等到技术条件实现之后，才能够一步步的往这些方面展。

    至于另外一个火箭方面的天才冯·布劳恩，现在还是一个才十岁的小屁孩而已。不过，军情局已经在重点关注这个小家伙了。只要他表现出在火箭方面的天赋和兴趣的话，帝国就会和他接触，邀请他前往帝国，为帝国的火箭事业效力。

    从帝国科学院出来之后，吴皓轩对于科学院的科研进展还是非常满意的。在一穷二白的中国，能够展到这一步，已经很不错了。更何况，在帝国大量投入的情况下，帝国一定会逐渐的越欧美国家，成为这些科研领域的领头羊。当然，这些领域，最后归根结底还是要为帝国争霸世界的大业服务的。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)