    “我要知道一切！”

    佐助醒来的一刹那，这句话脱口而出。

    “我要知道，在这个里面，你到底是个什么角色？”

    “我啊，不就是你二大爷吗？”

    凉介试图活跃一下气氛，却在二柱子疯狂旋转的二勾玉下放弃了。

    “这个，该从什么地方说呢？”

    “简单点来说，就是我一觉醒来，发现自己很饿！非常饿！饿得忍不住将你榨干的那种程度！

    你平常的那点查克拉，对于我来说，塞牙缝都不够！

    所以我就只能让鼠小强们替我找一点食物，阴（特）差（别）阳（筛）错（选）之下，就发现了这里，鬼灯城的极乐之箱。”

    “极乐之箱中汇聚着无数忍者近千年的查克拉积累，那个小可爱—悟，就是那些查克拉的聚集体，也是忍鼠们为我贡献的一顿豪华大餐。”

    “所以，在一点点的小手段（让鼠超强冒充锅影的手下）之下，便是你们遇到的这些事情了。”

    “哦，对了，看见旁边那个小姑娘了吗？将她带回木叶养一养，将来对你有大用。”

    “你这个混蛋！”

    佐助骂咧了一句，握紧了拳头，却又无处发泄，只得忿忿的拿回身体的控制权。

    “小端起饭吃饭，放下碗骂娘，这小王八蛋。”

    凉介忿忿扭头，九只尾巴现在只凝实了三只：

    “还是很饿啊！这个悟，查克拉的杂质太多，只能先消化一下了。”

    “你醒了。”

    佐助突然睁眼，反倒将漩涡香磷吓了一跳。

    佐助从地上站了起来，看着这满目疮痍，焦黑一片的土地，不仅想再次骂娘：

    “喂，我要怎么出去？”

    “啊？你在问我吗？我也不知道。那个......”

    ——嘭！

    佐助的一记黑刀，漩涡香磷当即白眼一翻，晕了过去。

    佐助看都没看她一眼，迈过她的身子，就要去寻找出口。

    “你最好带上她。她可是你家那口子的族人，而且血脉相当纯正，会是你将来的好帮手。”

    凉介适时提醒到，自己好不容易才搞来的妞，你说丢就丢了？

    我丢你个老母鸡！

    “漩涡一族吗？”

    看着漩涡香磷那头红的鲜丽的头发，佐助弯下腰，将其抱了起来......

    ......

    战斗结束

    佐助疑惑的看着自己，查克拉好像多了不少，就连身体素质都强了一些。

    “佐助，你真是太棒了！”

    鸣人激动的跑了过来，一个没注意脚下，直接起飞，抱着的漩涡香磷更是直接飞向了极乐之箱。

    差一点，他就将自己为数不多的族人给消灭了一半。

    卡卡西这时也走了回来：

    “我们需要马上回木叶，佐助，有一些问题，路上你要对我仔细说明。”

    鬼灯城不是小村子，在木叶的任务中被灭掉，会让人怀疑木叶要吞并草之国，这说不定会破坏现在已经岌岌可危的和平。

    事关重大，由不得他不小心。

    一行人匆匆退去，日夜兼程的向木叶赶去。

    而随着时间的流逝，鬼灯城被灭的情报在忍界中飞快流传，逐渐引起四大村的重视。

    木叶

    “终于回来了。”

    卡卡西松了一口气，还未停下脚步，一队暗部已经来到了他的面前。

    “卡卡西前辈，火影大人有请。”

    “嗯！”

    卡卡西早已预料到了这一切，并没有什么惊讶，带着第七班和来历不明的漩涡香磷向着火影楼走去。

    火影室中

    猿飞日斩，志村团藏，转寝小春，水户门炎早就等待在了这里。

    “火影大人，顾问大人。”

    卡卡西带着四小只走了进来，将这一次的任务卷轴递了上去。

    猿飞日斩随意的扫了一眼，目光骤然严肃了起来：

    “卡卡西啊，也就是说，在你们赶到之前，鬼灯城已经被来历不明的人毁了是吗？”

    “是的，火影大人。”

    卡卡西平静的说道：

    “在我们察觉不对之后，就飞快向鬼灯城赶去，可是到了之后却已经为时已晚。

    鬼灯城化作了废墟，囚犯看押忍者全部死绝，城主无为下落不明。”

    没错，现实情况就是这样的！

    “旗木卡卡西，曾为暗部精英的你，做伪情报的下场你是知道的？”

    志村团藏冷冷开口道：

    “在鬼灯城废墟中，根部忍者发现了强大雷遁与火遁的战斗痕迹，而那些雷遁痕迹，很像你的千鸟造成的。”

    “团藏大人，你是认为我没有抹除那些痕迹的能力吗？”

    卡卡西平静的回答道，与志村团藏有过合作的他，自然知道这老王八是个什么玩意。

    而且根据无为不经意间说出的话语来看，这件事情，可跟他逃不了关系。

    “云忍正在掠夺各大村的血继限界，而鬼灯城关押了太多这样的人。”

    猿飞日斩看向团藏，眼中尽是冷意。

    除了平常的情报之外，卡卡西还给了他另外一份情报。

    情报上有真正发生的一切，还有无为口中的“九尾人柱力，志村团藏，欺骗。”

    深知自己老伙计性子的他，立马就明白了事情因由：

    自己这位老伙计，为了得到九尾人柱力，设计了这一次行动，事后又将无为杀人灭口。

    “你怀疑是老夫干的！”

    看着好基友的眼神，锅影团藏怒火“噌”一下的就起来了！

    污蔑！这是污蔑！

    “老夫怎么会如此之事！”

    “团藏，现在要紧的，是将所有人的注意力从木叶转移出去，这一点，你做最为合适。”

    猿飞日斩只当他是嘴硬，知晓了一切真相的他，是不可能被其蒙蔽的。

    “哼！你会后悔的！”

    锅王团藏甩袖而去，他何时受过这种屈辱！

    “火影大人，除了这个，我们还找到了一位漩涡一族的遗孤。”

    卡卡西示意后，漩涡香磷从佐助的背后怯生生的站了出来。

    “火，火影大人。”

    “日斩。”

    转寝小春突然开口：

    “卡卡西的报告我看了，这小姑娘来历清白，以后就让其生活在木叶，成为木叶的忍者吧。”

    “可惜，太大了些。”

    猿飞日斩呢喃道，这一刻，他想起了自己的孙子木叶丸。

    若是能将这漩涡香磷培养成下一任人柱力，然后自己孙子......

    “咳咳！你以后就安心在木叶生活吧......”

    

