    穆家别墅。

    “该死该死该死！为什么会这样？！简直是活见鬼了！我这是撞了邪了吗？”

    洛晨心挥手，猛然将桌子上的茶杯台灯都扫落在地上。

    听到稀里哗啦的碎裂声，她心里才稍微觉得舒服一点。

    市长的慈善拍卖晚会结束之后，七天过去了，她都不敢离开穆家别墅一步！

    要知道，自从她跟洛晨曦换回来，重新成为穆家少奶奶之后，她几乎每天都出门，跟以前在华国的小姐妹们见面，请她们喝下午茶，以此来显摆自己的身份。

    听到所有人都恭维她，赞美她，众星拱月一般把她围在中间，洛晨心心里别提有多爽了！

    可这一切，都在慈善晚宴上被打破了！

    想到穆亦辰把她甩开之后，周围宾客的议论声和嘲笑声，她到现在还觉得脸上火辣辣的。

    她就想不通了，明明穆亦辰对洛晨曦还是挺温柔的，怎么面对她，就像是换了个人似的？

    难道……他已经发现了他们两人的不同？

    可是，不应该啊？

    她都已经把自己整得跟洛晨曦一模一样了，就连胎记和身上的每一颗痣都完美复制，怎么可能看得出区别？

    而且，她现在都已经刻意减少出现在穆家人面前的时间。

    这样，行为上出现破绽的可能性也大大减少。

    除非……

    她正在思索的时候，手机忽然响了起来。

    洛晨心低头一看，是洛安国打来了的。

    她随手接起，语气不耐，“爸，你怎么又打电话过来了？我不是跟你说了，这段时间很关键，你少跟我联系，不然很容易露出马脚吗？”

    洛安国的声音带着哭腔，“哎哟，晨心啊！爸爸是没办法了才来找你的！你跟穆大少到底怎么了？为什么这段时间，穆氏企业陆续中断了跟我们洛氏的一切合作。照这样下去，要不了多久，洛氏企业就会宣告破产了！”

    “什么？怎么可能？！”

    洛晨心吃了一惊。

    洛安国道：“怎么不可能？爸爸还会拿这种事骗你不成？你说，你跟穆大少到底怎么回事？”

    “没……没怎么回事啊？”洛晨心当然不会承认，自己跟穆亦辰之间的关系，已经降到了冰点。

    根本就不像是所谓的夫妻。

    反正，以洛安国的身份，他也没资格参加市长慈善晚宴。

    那天的事情，他多半还不知道。

    洛安国确实不知道，但是，他这回是真急了，说话的语气也重了几分。

    “晨心，你到底能不能搞定穆大少啊？为什么当时你妹妹在穆家的时候，穆大少对我们洛氏还算照顾，就连那个地产大项目，我让洛晨曦去求情，穆大少也给了几个合作的小项目。怎么，现在换成你了，就什么都没有了？”

    听到这话，洛晨心的脸色刷的一下，就沉了下来。

    “爸，你什么意思？你现在是想说，我还比不上洛晨曦那个小贱人，你恨不得呆在穆家的女儿是她，是不是？”

    洛安国咳嗽两声：“咳咳，我也不是这个意思……”