    耳机里传来了戏曲声，这个正是吴若兰之前在房间里放的戏曲的曲目。

    这是越剧里的一出恐怖鬼戏，名字叫《鬼婚》，又叫《情勾》。这是越剧里的折子戏《水浒记》选段，讲的是当时在山东郓城县衙做押司的宋江收了阎惜姣为妾。当时与宋江同在县衙供职的张文远垂涎阎惜娇的美色，佯做借茶，言语挑逗，而后二人勾搭成奸。后来奸情败露，阎惜娇被宋江所杀。

    阎惜娇死后，仍不忘情于张文远，其鬼魂出现在县衙，和张文远叙别离之情，并且让张文远兑现生前“生同罗帐死同坟”的誓言，张文远不愿意，婉辞再三，一直到雄鸡三唱，阎惜姣不得不将其勒死，然后一起同去阴间。

    《水浒记》其实就是《水浒传》，阎惜娇也就是阎婆惜，很多人对宋江杀害阎婆惜的情节非常熟知，但是对于越剧里的阎惜娇故事不是特别清楚。我也是之前听一个写越剧歌词的朋友讲起过这些事情，他知道我是写悬疑小说的，便推荐我看看这些恐怖题材的曲目，除了《鬼婚》，还有赫赫有名的《女吊》。

    吴若兰喜欢听越剧，并且还是这种恐怖类型的，最主要的是我还听到了她开口唱戏，虽然还不能确定一定是她在唱，但是这些线索情节让我对吴若兰越来越感兴趣了。我甚至猜测或许她根本就不是哑巴，她有自己的秘密，可能对面住的郑世豪发现了她的秘密，所以才要挟她对她做侵犯，她也不愿意报警。

    可是，吴若兰会有什么秘密呢？并且这个秘密会让她宁可受到别人欺负也不愿意去报警呢？

    我的内心充满了疑惑。

    思来想去，我决定去见一下吴若兰，对她做一下测试，看看她到底是不是真的是哑巴？

    第二天下午，我来到了203的房间门口，然后敲了敲门。

    很快，门开了一条缝，吴若兰警惕地从里面看着我。

    “你好，我是205的客人，你有针线吗？我想借用下？”我编了个理由。

    吴若兰点了点头，示意我稍等下，她转身走回房间，没过多久，她拿出了针线盒，然后递给了我。

    接过针线盒的时候，我故意往前走了一步，踩到了吴若兰的脚上，果然，她身体一颤，嘴里发出了一个细微的叫声。

    “对不起，对不起，我不是故意的。”我连忙道歉。

    吴若兰摆了摆手，然后笑了笑，意思是没关系。

    看来吴若兰确实是哑巴，一般来说人在无意识的状态下，本能会做出一些正常反应。比如如果吴若兰是装的哑巴，那么在她无意识的状态下被踩到，都会发出惊叫声。哑巴的声带因为有问题，所以发出的声音和正常人发出的声音是不一样的。如果是刻意假装的，那么一下子就能听出来。现在可以确定，吴若兰是哑巴应该不是先天性的，否则她的耳朵也会有问题。吴若兰声带出了问题，不能正常说话，但是听力正常，这应该是后天性造成的。

    回到房间里，我将针线盒放到了桌子上。沉默片刻后，我重新翻开了丁洋的日记，看了一下后面他对吴若兰的记录。

    自从上次和郑世豪发生冲突，遭到吴若兰的抵制，丁洋觉得自己真是犯贱，他甚至觉得吴若兰可能就是那种天生喜欢被人虐待的病人。后来有一天，丁洋晚上临时接到导演，要他过去补一场戏。没想到的是，他在打开门准备出去的时候，竟然看到吴若兰也打开门往楼下走去。

    也许是上次丁洋为了自己和郑世豪打架，吴若兰对着丁洋点了点头。丁洋没有说话，快步向前走去。

    后来几次，丁洋发现吴若兰好像总会过一阵子就在夜里出去，并且很晚才回来。丁洋之所以知道这些，是因为有次他拍完戏回来都已经夜里三点左右了，没想到吴若兰竟然也是刚刚回来。并且我看到她的嘴唇下边有几道隐约的红色的东西，和口红起来比较有点浅，更像是血……。

    丁洋日记里对吴若兰的记录到此为止，他留了一个让我头皮发麻，后背发凉的悬念。如果说之前吴若兰只是因为人格特点吸引了我，那么看到现在，我觉得吴若兰吸引我的应该是她后面的秘密。

    我记得房东阿婆也说过，吴若兰有空会出去，并且经常半夜才回来。

    我忽然有了一个大胆的想法，跟踪吴若兰，看看她到底去了哪里？

    所谓好奇害死猫，一旦一个想法出现在脑子里，各种想象也就开始在脑子里浮想联翩，再加上我本来是一个写悬疑小说的作者，无数种可能在我的想象中出现，让我感觉异常兴奋，静静地地等待着吴若兰出去的到来。

    夜里十点四十，窃听的耳机里吴若兰的手机响了起来，然后她关掉了随身听，收拾了一下出门了，早已经准备好的我快速跟了出去。

    吴若兰走路不疾不徐，并且从孤楼出去到前面轻车熟路。我跟着她很快来到了前面热闹的城区，不知道是我小心还是她大意，一路过来她根本都没有发现我在跟踪她。我们穿过一条大街，然后来到了后面一条巷子，最后我看见吴若兰走进了前面一个宅子里面，我走近才发现，那竟然是一个荒废的剧院。

    现在的城市，剧院已经很少。大部分的电影院都在商场里面，先进的技术和巨幕已经代替了以往剧院的规格。

    这个剧院的门头还在，成记戏院。

    虽然来这个城市有一年多，但是从来不知道这里有个荒废的成记戏院，并且吴若兰大半夜跑到这里来做什么？

    我忽然想起一些影视剧里，一些贩毒的人专门找一些荒废的地方进行交易。刚才吴若兰手机响了，莫非是有人和她在这里见面交易？如果我贸然过去，被他们发现，对方要是什么亡命之徒，那我太危险了。

    犹豫再三，我还是走了进去。

    戏院里面黑漆漆的，只有前面舞台旁边两侧有窗户，外面的光亮照进来，能看清一点。我往前面走了几步，刚想找个位置坐下。

    舞台上突然响起了一个音乐，然后一个人影鬼气森森的从后面走到了舞台中央。借着微弱的月光看去，那竟然是一个化妆成戏曲演员的女人，只见她甩着衣袖，一字一眼地唱着戏词。

    想李代桃僵翻误身

    恨他翻为雨覆作云

    可怜红粉付青萍。

    我泪沾襟好一似膏火生心

    苦时时自焚

    苦时时自焚

    我的脑子一下子炸开了，这是《情勾》里的唱词，正是阎婆惜鬼魂带走张文远的那段词。我不禁往前走了几步，仔细盯着台上唱戏的人，她的样子越看越熟悉，那赫然就是稍微化了点淡妆的吴若兰。

    这时候，我脚下踩到了什么东西，身体一斜，一下子差点摔倒在地上，我慌忙扶住了旁边的座位，结果看到旁边竟然密密麻麻的坐满了人。

    怎么这么多人？我悚然一惊，然后再仔细一看，顿时感觉整个人三魂都要吓掉了，这旁边密密麻麻的哪里是什么人，它们分别是一个挨着一个的纸人，惨白色的蛋壳脸，猩红的嘴唇，呆板无神的表情，但是却有一种说不出的恐怖。

    “嘿嘿嘿嘿嘿。”这时候台上的吴若兰发出了一个阴森的惨笑，不知道是戏词到了惨笑的环节，还是对我的奚落。

    我坐直了身体，好在身边都是纸人，看清楚了也没什么。正当我准备站起来的时候，身后突然有只手伸了过来，颤巍巍地搭在了我的肩膀上。

    “小伙子，能问一个问题吗？”身后传来了一个低沉的声音。

    我浑身一颤，吸了口气，慢慢转过了头，然后看到了一张扭曲恐怖的脸，它狞笑着看着我，仿佛是从地狱爬出来的幽灵，我再也忍不住内心的恐惧，连滚带爬地跑了出去……

