    “这岛国姑娘难道都不怕冷的吗？”

    王宁安的小声嘀咕被女郎听见了。

    但送奖杯的女郎也没听懂是什么意思，只是听到这个贵为这次邀请赛冠军的外国男人盯着他露在外面的肌肤在嘀咕着什么。

    女郎瞬间羞得脸都红了，直接把奖杯塞到王宁安的手上就跑下了舞台。

    “咳咳......”

    王宁安自知刚刚有些失态，拿着奖杯目不斜视。

    我只是想提醒她多穿一点，并不是为了多看几眼，才在接奖杯的时候磨叽的。

    他为刚刚一直盯着女郎的自己找了一个小小的借口。

    王宁安接过奖杯后，主持人突然将一个话筒递到了他的面前。

    这是想要我......说获奖感言？！

    王宁安有些茫然的盯着主持人，还看了看台下的围观观众。

    可是我不会岛国语啊！

    王宁安拿着话题和奖杯，涨红了脸。

    “雅......雅蔑蝶......”

    ......

    台下热闹嘈杂的人群瞬间就安静了。

    一时间，连针落地的声音都可以听清。

    刚刚那位女郎的脸也羞得更红了，原来这个夺冠的外国男人竟然是这种人...

    一阵静谧后，不知道是谁带的头，爆发出了哄堂大笑的声音，接着跟传染一样，台下的人群都放声大笑了起来。

    藤原森盯着那位主持人的眼神有些不善了。

    谁他娘的让你把话筒给他的，不知道他不会岛国语吗！

    王宁安看着台下哄笑的人群，微微叹了口气。

    算了，还是讲中国话吧。

    “咳咳，你们知道我为什么会夺冠吗？因为我来自中国，麻将就起源于我的家乡，中国！”

    王宁安也不管他们听不听得懂，反正他们绝大多数人都听不懂。

    听得懂的人也不能拿自己怎么样，比如藤原森，反而还有求于我。

    ......

    领完奖后下了台，王宁安终于自在了。

    他看了看这个奖杯背后还有麻雀格斗俱乐部的标识。

    藤原森凑上了前，并没有在意王宁安在台上说的中国话，就跟没有听见一样，拉着王宁安让他参加什么庆功宴。

    “王先生，今晚俱乐部会为您举办一个庆功宴，您......”

    王宁安感觉自己就是被内定的冠军。

    原来冠军被我内定~

    他也没想去参加什么庆功宴，现在时间还早，天色也只是近黄昏，刚刚暗下来一点，他还要去一个地方。

    一阵好说歹说终于拒绝了藤原森的邀请。

    此时的人群已经散去，只留下了一些工作人员在做着扫尾的工作。

    王宁安带着小方和小黑，走出了麻雀格斗俱乐部的五层小楼，却发现有一个人在门口等着他。

    初中生模样的花泽三郎正在麻雀格斗俱乐部的门口，伸长了脖子到处张望着。

    一看到王宁安走了出来，一脸兴奋的就朝王宁安跑了过来。

    “你...你好，王先生！”

    花泽三郎竟然是用中国话跟王宁安打着招呼。

    中文说得很蹩脚，一看就是刚学的。

    “小朋友，你是在等我吗？你说岛国语就行，我朋友听得懂。”王宁安一把拉过走在身后的小黑，让他在其中翻译。

    “对啊，王先生，我一直在等您出来，首先我想谢谢您！然后我还有一个不情之请，我想拜您为师，拜托您答应我！”

    花泽三郎说完还深深朝王宁安鞠了一躬。

    这下轮到王宁安犯难了，他没想到这个岛国小孩竟然一直等着他是想拜他为师。

    他来岛国是来寻人的，而且一段时间后就要离开了，他不可能一直待在岛国，也不能把这岛国小孩带回去啊，这不成了拐卖外国人口了嘛。

    “这......你麻将之前是自学的？”王宁安犹豫了一会，开口问道。

    “嗯嗯，之前就是看书或者看电视上的麻将比赛，然后去麻将馆跟他们对局，不过因为我年龄小，他们很多人都不愿意跟我打。”花泽三郎点了点头，有些委屈的说道。

    王宁安感到非常惊讶，这还真是一个小天才呐。

    不过他也扶额感到头疼，该怎么拒绝这个小孩呢？

    突然他想到了什么，开口说道：

    “小朋友，你是想走麻将职业选手的道路吗？”

    花泽三郎听到职业选手的字眼，两眼放过的点了点头。

    “那你就留在这里，这个俱乐部里有叔叔的朋友，他可以让你了解更多的麻将知识。”

    王宁安指着身后的那栋五层小楼说道。

    “可是...他们也不是很.....厉害的样子。”花泽三郎低头低声嘀咕道。

    “他们......现在是出了一点小问题，但是也是曾经获得过无数荣耀的四大俱乐部之一，你可以去跟一个戴着黑色鸭舌帽的叔叔说是我让你找他的，你这么高的天赋，他们也一定愿意吸纳你，这样你以后就能走上职业选手的道路了。”王宁安一边比划着一边绘声绘色的跟花泽三郎讲道：

    “我们国家的麻将跟你们岛国的麻将还有些区别的，所以我不能教你更多的知识，不过你可以在这家俱乐部里面学习到很多有用的东西，你以后也可以来中国找我啊，不过你也一定不要荒废了学业，至少要考一个本科知道吗？呃......他们分本科那些吗？算了不管了。”

    “在我们国家，你没有本科学历是不好找工作的噢，所以想当职业麻将选手，学业也不能那个放下。”

    王宁安一口气跟花泽三郎讲了很多，他不希望一颗好苗子就这么荒废了，也不希望一个本该是读书上学年纪的小孩放弃了学业。

    小方在身后小声跟小黑嘀咕着。

    “你说王先生还真是婆婆妈妈的，跟这个岛国小孩讲这么多......”

    “你懂什么，偶像这是伟大的‘园丁’啊，学者必求师，从师不可不谨也！”小黑一拍小方的肩膀说道。

    “就你会咬文嚼字......”

    花泽三郎见王宁安不收他为徒有些失落，不过也给他指了一条明路，他又郑重的朝王宁安鞠了一躬。

    “谢谢王先生的指点，我当上麻将职业选手后会去中国找您的！”

    说完就一路小跑着回家了。

    王宁安看着花泽三郎渐渐远去的身影，暗暗想道。

    我这是又做了一件好事啊，说不定这小孩以后就是麻雀格斗俱乐部的招牌选手，藤原森你该好好感谢我吧。

    别过花泽三郎后，王宁安带着小方和小黑一路向东走去了。

    “王老大，咱们这是要去哪里？”

    经过这场邀请赛，他们对王宁安的崇拜值再次拉高了，加上这段时日的熟悉，关系已经很到位了，按小黑那拍须溜马的性子，称呼也从王先生变成了王老大。

    王宁安扬了扬眉，对很有前途的小黑投去了赞赏的眼神。

    “还记得上次咱们看到的傀庄在哪吗？咱们去一趟。”

    “去傀庄？记得记得，记路小能手说的就是我。”小黑厚着脸皮说的。

    王宁安看着本来一路上有些嫌弃的小黑，现在越来越有用处了，满意的点了点头。

    “那咱走吧。”

    “好嘞~诶？小方你在那发什么愣啊，走啊！”小黑回头招呼着在原地发楞的小方。

    小方用手扣着腰间的钥匙扣上的奥特曼玩偶，委屈的站在那。

    他怎么觉得小黑越来越成了王先生眼中的大红人了，以后他还该怎么混呐。

    看着小黑春风得意的招呼着他，小方这位七尺壮汉委屈的迈着小步伐跟了上去。

    ......

    藤原森站在楼顶，嘴里叼着根燃烧了一半的香烟，看着王宁安三人的背影，怔怔出神。

    王宁安三人的背影消失在了拐角处后，藤原森注意到另一个鬼鬼祟祟的身影也跟了过去，看着有些眼熟。

    藤原森弹了弹烟灰，仔细瞅了瞅。

    那个鬼鬼祟祟的身影就是那个下午刚打过照面的背头男。

    藤原森吧唧了一下嘴，用力嘬着最后的烟屁股，随后将烟头从嘴里取了下来，竟直接用手将烟头掐灭了。

    他眯了眯眼，看着那个背头男的身影，将烟头弹了出去，张口吐出一口浓烟，嘀咕道。

    “还真是麻烦呐......”

