    “陛下。”于谦叹了口气，语气颇为无奈。

    陛下严刑峻法，于谦并不反对，任何一个时代，任何时候，变法，就没有不流血的，这一点，于谦当然知道。

    商鞅变法，最后作法自毙，王莽改制，天下大乱，王安石革新，一地鸡毛。

    如何才能变法成功，对于于谦而言，陛下的这种严刑峻法的态度，是有利于变法的推动的。

    但是对待百姓也严刑峻法，在于谦看来，反而是不利于新政推行的。

    于谦俯首说道：“这天下百姓皆是陛下的臣工万民，陛下乃天子至尊，更礼以教百姓。”

    “应以德为本、以仁为恩、以义为理、以礼为行、以乐为和；以法为分，以名为表、以参为验、以稽为决，是故内圣外王之道，反之则暗而不明，郁而不发，天下之人，各为其所欲焉，以自为方。”

    于谦这话并不是儒家经典，而是脱胎于《庄子·天下篇》。

    讲的核心理念，就是内圣外王的道理。

    对内要以德行为根本、用仁善布施恩惠、用礼义来规范行为、用音乐来调理性情、用法规区分事理、遵从大义确立标准、反复比较获得验证、凭借调查作出决策，才是内圣外王之道。

    反其道而行之，就乱套了。

    翻译翻译就是，朝堂，不是打打杀杀。

    德、仁、义、礼、乐、法、名、参、稽，才是帝王之道。

    这和陈循的道理颇为相似，但大相径庭。

    陈循只讲仁义礼智孝，却从来不讲德法名参稽。

    朱祁钰却摇头说道：“道理都是好道理。”

    “可是于少保，这富农现在还在观望，稍有鼓动必然破坏方兴未艾的农庄法，介时，有如何是好呢？”

    “成事不足，但败事却是处处有余。”

    “那于少保看，这些富农会如何呢？”朱祁钰反问了一句。

    于谦俯首说道：“其实也简单，他们有地，但是无人，只要朝廷朝纲不乱，自然无碍。”

    “陛下所虑，其实陛下已经有答案了。”

    “陛下在城里做的就很好，抓丐籍，抓盗寇，这就断了缙绅势要之家的手。若是陛下的官邸营建好了，就断了他们的脚。”

    “势要之家，无法操持富户，这些富户又如何敢擅动呢？”

    “最后富户就会发现，还是得加入农庄。”

    “正如陛下之前说的那样，缙绅们离开了百姓是活不了的，但是百姓离开了缙绅，反而会活的更好。”

    “最近各村寨里正们，都带着农户们，开垦荒田，就是缺少牲畜，若是能够每一里，都有一头牛，那开垦的就极快了，要是有两头…”

    于谦却是摇了摇头，叹了口气，若是每一里有两头牛，那城里的这些老爷们，人人都有牛肉吃了。

    朱祁钰想了想点了点头说道：“但愿如此。”

    “报！报！报！捷报！”一个锦衣卫举着一个镖旗手里拿着红色的军报，跑进了讲武堂的主楼里。

    “宣府大捷！阿噶多尔济率鞑靼人未曾接战，仓皇逃窜。”

    “贾家营斩首一千一百人，俘三千九百三十二人，抓敌酋额尔勒克！”

    “万全都司斩首两千两百二十三，杨信、杨信、高远率卫军追杀三十余里，斩首不计，也先仓皇而逃！”

    “大明，大获全胜！”

    朱祁钰看着自己手中的棋盘，他这个臭棋篓子，都能把于谦逼到龟缩到宣府城内，他带领的瓦剌，落下了一个【饱掠而归】的结果。

    结果也先却是…被打的丢盔弃甲。

    难不成也先比朱祁钰下棋还要臭？

    于谦看完了军报，却将自己的堪舆棋盘上的旗子，全数拔掉，颇为兴奋的说道：“阿噶多尔济逃跑，导致了瓦剌人无法刺探我军主力，不得不派出了和硕特部，试探贾家营。”

    “这也先，差一点，只要再往前走半天，他就会被杨洪和杨信，从怀来和万全方向，全面包围。”

    “到那时，也先插翅难逃！”

    “也先进攻万全。”于谦又拿了一个小旗插在了万全城下，无不感慨的说道：“万全城下，损兵折将，瓦剌人，狼奔豕突！”

    “好，好一场大胜！昌平侯杨王，真乃是，用兵如神！”

    于谦的神色颇为兴奋，杨洪实在是太老练了，这一战，实乃边镇大胜！

    “陛下，棋盘兵推，也只是兵推，这战场士气错综复杂，比如阿噶多尔济，疫病一起，立刻就跑了。”

    “也先见烟尘如云，以为中伏，撤退转进其疾如风啊，还是跑得太快了，否则一战打的瓦剌人，三年不得动弹！”

    于谦也是蛮遗憾的，围三缺一已经形成，就等着扎口袋，结果也先居然靠着自己的战争嗅觉，闻到了危险的气味儿。

    “这打了一天，就打完了？”朱祁钰挠了挠头，这期待了五个月，就这一天就…大获全胜了？

    于谦却是摇头俯首说道：“瓦剌狡猾，遇敌不敌立刻溃逃，这也是他们的生存之道。”

    “他们也跑习惯了。”

    于谦十分隐晦的提到了过往战果不丰。

    他没有对太宗文皇帝不敬的意思，但是太宗皇帝五次北伐，战果其实并不多，这才是大明对草原部落的常态。

    大明京营到了，草原人望风而逃，千里之内无马鸣。

    于谦继续说道：“陛下，这一仗，岂止是打了一天，是整整打了五个月啊。”

    “自陛下定策以来，京营发动以山石为敌，开山修桥铺路，征调民夫运粮军备，而怀来、顺圣川、贾家营、万全都司、宣府，皆是人人出力，加固城墙、组织百姓。”

    “这以一件件，无不是在起大势，有大势可以为天下正！天下，大势之所趋，非人力之所能移也！”

    “非一日之胜，乃数月辛劳。冰冻三尺，非一日之寒，此战之胜，绝非一日之功。”

    于谦的意思很明确，战争发展到今天这个阶段，已经不单纯是纯粹的军事行动，更是一次政治行动。

    朱祁钰站起身来，点了点头，于谦说的有道理，这不仅仅是军事胜利，同样是政治胜利。

    “瓦剌人狼奔豕突，胆气已丧，再接战，则畏缩不前，士气不足，他三年之内，敢再度南下的几率小之又小。”朱祁钰用力的吐了口浊气。

    “他们可以获得短暂的胜利，但是胜利终归是属于大明的！”

    “瓦剌人要与我大明争国运，这争来争去，天命依旧在我大明！”

    朱祁钰的这个皇位，在削掉了太上皇帝号后，虽然礼部尚书胡濙反复找补，但说到底，还是篡来的。

    但只要他一直获胜，就没有人可以审判他，胜利者是不受谴责的，这是一般的公理。

    只要不断的获得一个接一个的胜利，那朱祁钰这个皇位，就像当年朱棣的皇位一般稳固。

    当然，朱祁钰在剥皮揎草这件事上，则是继承了当年的太祖高皇帝。

    总体来说，他的所作所为，的确是继承了列祖列宗的意志。

    宣府胜了，国运之争，大明赢了。

    那另外一件事，也可以办了。

    “于少保给太后贺礼准备点什么？”朱祁钰笑着问道，既然宣府之战如此迅速的获胜了，他当然不会放过这个机会。

    朱祁钰为何不住皇宫？

    除了风水上对生育率的影响之外，他不能向也先一样，跑去别人的主场作战，尤其是在自己不够强大的时候。

    瓦剌人这次一头扎进了杨洪的口袋里，因为宣府是杨洪的主场。

    朱祁钰愣头青一样冲进皇宫里，那不是跑到太后的主场去撒野？

    于谦并没有准备什么礼物，摇头说道：“两袖清风。”

    于谦不会送礼，也没送过礼，正统年间，他一次万寿礼都没送过。

    当年王振活着的时候，他不送，现在王振都死了，朱祁镇也北狩了，他更不会送了。

    于谦就这性子，朱祁钰也是知道，他笑着说道：“于少保，就不好奇，朕准备了什么吗？”

    他自然是让兴安精心准备了一番，这礼除了宣府大捷以外，还有一件妙物。

    于谦眉头紧皱，思索了一番摇头说道：“家无余财，也送不出什么礼物来。”

    “兴安，从内承运库随便取一件，反正最后还是要送回内承运库的。”朱祁钰回头对兴安说了一声，笑着说道：“走，入宫给太后祝寿去！”

    这段时间，朝臣们都准备了贺礼，但是陛下一直没动静，所有人也都没动静。

    经过上次削太上皇帝号的事以后，朝臣们多少琢磨明白了。

    陛下动，要小心被钓鱼，陛下不动，那更要小心被当鸡给宰了！

    总体来说，陛下的所有政令都可以批评，但是要将四大要素，现象、问题、原因、方案，只有这四大要素齐全，陛下还是会认真看，并且召朝臣奏对问策。

    过去那种混淆是非，浑水摸鱼的好日子，一去不复返了！

    朱祁钰秉承了钓鱼佬的优良传统，再次空军，打的窝儿，也白打了。

    朱祁钰要入宫送礼的事儿，立刻就在六部衙门传开了，大家都等着陛下进了午门之后，才从各衙门走出来，手里拿着准备好的礼物。

    太后贺礼，是孝道，这是必然要敬送的。

    但是送什么，很有学问，像往年那样送金银财宝肯定不行了。

    上有所好，下必甚焉，陛下节俭修德，朝臣们要是再拿钱去宫里，那就是与陛下唱反调！

    所以，就会出现一些字画之类的宝物，这些东西，无价无市，最容易送礼。

    比如陈循大学士就搞了副字画，这字画，放在江南值三千两，可是放在皇宫里，就不是那么的真贵了。

    朱祁钰自然知道了朝臣们都在等他送礼，他一动，大家都跟着动了。

    朱祁钰来到了慈宁宫门前，颇为感慨，上次来，还是登基前，来了一趟。

    “皇帝陛下驾到！为慈宁宫为皇太后贺寿！”兴安高声喊了一嗓子。

