    晚上吃饭的时候，叶修找了个机会，用石镜给修罗发了条信息：

    “今夜凌晨十二点半，高卢国巴城沃顿庄园！”

    原本叶修是想在别的国家跟佛陀派来的人交易，但是眼下他被困赛米集团实验室，不能外出太长时间，否则一旦被执剑人怀疑或者发现，卧底在赛米集团的计划就拉稀了。

    而且，怎么神不知鬼不觉的出去，是个问题！

    “鱼闲棋，赛米集团实验室的人的作息时间，是怎么安排的？”

    吃完饭回到实验室，叶修喝着茶，佯装随意唠嗑的样子，问道。

    “晚上十一点下班，早上六点钟上班。”

    鱼闲棋在一旁冲泡茶叶，说道。

    “下班之后各自回宿舍睡觉，没点夜生活什么的？”叶修问道。

    鱼闲棋给叶修倒茶，说道：“十一点下班之后，地下实验室彻底封禁，并开启检测系统，如果有人私自外出或者随便活动，杀无赦；另外，会有巡查队逐个寝室查寝，每隔一小时查一次，如果发现不在寝室，死罪！”

    我靠，赛米集团地下室比部队里还要严格啊，也就是说，自己必须在查岗之后离开，一个小时后必须回来。

    时间有点紧张啊！

    “哈先生，我是您的助理，按照规矩，我要和您一起住在一起，这个实验室有两个卧室，您睡主卧，我睡次卧。”

    鱼闲棋忽然俏脸红扑扑的说道。

    在赛米集团地下实验室，是存在潜规则的，因为地下实验室的人禁止外出，接触不到异性，所以医道大佬选择助理的时候，往往会选择异性。

    而之所以规定助理要和医道大佬住在一起，实际上就是为了让助理解决医道大佬的生理需求。

    鱼闲棋很漂亮，身材很好，但是因为是三阴绝脉，没人愿意潜规则她。

    但是现在叶修解决了她的三阴绝脉问题，又选她做助理，鱼闲棋知道自己该做什么。

    对于叶修这个救命恩人，鱼闲棋也不排斥用身体报答。

    “好！”

    叶修不知道潜规则的事，点了点头，道：

    “我要开始炼丹了，你去外边守着，不许任何人进来，如果有人要硬闯，告诉他们，我炼丹的时候被打搅，脾气会很大。”

    “好的！”

    鱼闲棋当即顺从的离开了实验室，关上门，笔直的站在实验室门外。

    叶修查看起了佐伊派人送来的药材，很细心，居然把所有药材都磨成了粉末。

    但是叶修并没有全用这些药材。

    而是使用山河社稷图，从地狱岛挪移了一些药材过来。

    他要炼制假的融血丹，毒死人造龙神‘金世尊’。

    ……

    鱼闲棋站在实验室门外，路过的人向她投来疑惑的目光，她全都视若无睹。

    终于！

    晚上十一点到了！

    地下实验室所有人下班，各回各的宿舍或者住所。

    巡查队出动了！

    10人一小队！

    每个小队负责一层！

    “十一点多了，你还站在这里干什么？”

    巡查小队查到叶修的实验室的时候，见鱼闲棋杵在门口，小队长冷声问道。

    “我是哈迪斯的助理，奉哈迪斯之命守在门口，禁止任何人进去打搅他炼丹。”

    鱼闲棋面无表情道。

    “哈迪斯？”

    小队长显然是知道哈迪斯这个人的，事实上整个地下实验室所有人，都知道是哈迪斯的融血丹，让人造龙神计划朝前完成了。

    所以小队长知道哈迪斯的分量，说道：

    “哈迪斯虽然身份特殊，但是按照规定，我们必须进去查看一下，你让开。”

    “没有哈先生的命令，谁也不能进去！”鱼闲棋寸步不让，道：“哈先生说了，他炼丹的时候如果被打搅，脾气会很大，所以我劝你们不要硬闯。”

    这番话把小队长激怒了，冷声道：

    “我记得你叫鱼闲棋是吧？你少特么在我这里狐假虎威，就算哈迪斯对人造龙神计划贡献再大，也不能坏了规矩，赶紧让开。”

    鱼闲棋依旧不让：“我只是个小小的助理，听命行事而已，请不要为难我。”

    “妈的，我给你脸了是吧？”小队长勃然大怒：“滚开，再不滚开别怪我对你不客气，还有，现在已经十一点多，你还待在外边，已经触犯了规矩，再不让开，我就按规矩先处置了你。”

    鱼闲棋用行动回答了小队长，寸步不让！

    这可把小队长气糊涂了，自从他加入巡查队，还从来没有人敢如此跟他对着干过，即使8号实验室的老大‘白泽’，也不敢。

    然而没等他发火，忽然脑海中闪过一道灵光，沉声道：

    “你守在这里死活不让我们进去，不会是里边没人吧？”

    “哈先生在里边炼丹！”鱼闲棋说道。

    “你说他在里边，他就在里边吗？我看他早就潜出地下实验室了，让你在这里阻止巡查队检查，鱼闲棋，我可提醒你，如果哈迪斯不在里边，而你又阻拦巡查队进去，你就是帮助哈迪斯潜逃的帮凶，这可是死罪。”

    小队长强压着一巴掌抽了鱼闲棋的冲动，冷声道。

    “我是哈先生的助理，没有哈先生的命令，任何人不准进去。”鱼闲棋依旧强硬道。

    “给脸不要脸！”小队长失去耐心了，抬手一道掌风把鱼闲棋掀翻在地，推门而入。

    在他进入实验室的那一刻，就看到叶修正在炼丹，而丹炉正在离地两米处有节奏的旋转着，似乎进入了紧要关头。

    但是在他进去的那一刹那，丹炉掉在了地上，倾倒，炉内冒出了滚滚黑烟。

    咯噔！

    小队长的心脏咯噔一跳！

    坏了，自己闯祸了！

    “放肆！”

    叶修佯装暴怒，眼睛如刀子般怒视着小队长道：

    “炼丹需要精密入微小的控制力，炼制融血丹对控制力的要求更严格，眼看着这颗融血丹就要炼制完成了，就因为你闯进来，害得我功亏一篑。”

    小队长被叶修的怒火喷的脸色苍白，紧张加惶恐道：

    “那个，对不起哈先生，我不知道……”

    “不知道？”

    叶修起身走到小队长面前，抬手就是一个响亮的耳光，道：

    “你当我的耳朵里堵了驴毛吗？你们在外边说的话，我听的一清二楚，鱼闲棋一而再再而三的提醒你，阻止你，你却置若罔闻硬闯进来，我看你分明是故意破坏我炼丹，影响我炼丹的心情。”

