    “气死我了，气死我了，气死我了……”

    卓景宁看着一出现，就绕着他转，同时愤愤不平重复念叨一句话的小狐狸，一脸不解，这是怎么回事？

    这不太像是和那只鬼怪打了一架，并且打输了的样子，当然也不像是打架打赢了的样子。

    略作参考，非要形容的话，那么大概就像是两只隔着门栏叫得很欢的哈士奇，突然发现门开了，四目相对，这两只哈士奇不约而同都怂了，然后回过头哈士奇朝着主人叫。

    “哈士奇是什么？”

    正脑补画面的卓景宁冷不丁听到有人在问他话。

    “狗……中真狼！”差点说漏嘴的卓景宁眼观鼻，鼻观心，非常迅速并且一本正经的补充道。

    “狗中真狼？”小狐狸眨了眨眼，听起来挺威猛的，应该不是在偷偷说她坏话，旋即他又想到了阴阳宅里那只鬼怪对她的嘲讽，注意力立马被转移走了，银牙咬得都咯吱咯吱响。

    鬼神之位本来就是她的逆鳞。

    偏偏那只鬼怪哪壶不开提哪壶不说，还嘲笑她是只倒霉的蠢狐狸！

    “怎么了？”卓景宁见她气消了一半，又想转移小狐狸的注意力，便趁机问道。

    “你要找的那只鬼怪，是形成诡像的。”板着张精致的小脸，小狐狸简略的说道，要不是实在打不过，她一定把那只鬼怪挫骨扬灰！

    鬼怪都是戾气十足的！

    她可是一只超凶的小狐狸！

    “形成诡像？”卓景宁倒吸了一口冷气，这是他没想到的，因为他目前为止，遇到的疑似形成诡像的，只有吕道人他们，仅仅两面之缘的情况下，让卓景宁很难有着深刻印象。

    不过仔细一想，这又是理所当然的。

    白尾一脉的青丘狐，要躲避的若不是如此凶戾的鬼怪，又怎么会如此隐蔽？甚至连恶人县中林、顾、宫早期的狐假虎威，虚张声势，也是不闻不问，任由着他们发展。

    撑死胆大的，饿死胆小的。若不是卓景宁的到来，这三家望族，怕是还能继续下去。

    卓景宁目光阴沉。

    根据聊斋故事，胡百味一定会被砍下脑袋，但那神秘鬼怪，可是完好无损。

    “既然如此……”

    卓景宁瞬间有了决定。

    他将目标，放在了胡百味身上。至于那一只形成诡像的神秘鬼怪，他直接放弃。

    “要了那个叫胡百味的命，对你的秘法好处很大吗？”直接读心的小狐狸问道，如果很大的话，那么她以后多用点心去帮卓景宁找鬼怪，再也不偷懒睡觉。

    “差不多。”卓景宁点点头，然后诧异道：“你怎么知道我想要了胡百味的命？”

    他可没说出来过啊！

    “你把想法都写在脸上了，很好猜呀！”小狐狸眨眨眼，口是心非的道，然后道：“我要睡觉了，你还待着干嘛，抱着你的俏丫鬟睡觉去。”

    小狐狸说着，直接把他推了出去。

    卓景宁正在思考如何让胡百味和他产生冲突，并且从他手中脱逃的计划，所以也就由着小狐狸将他推了出去。

    站在门口，卓景宁还在沉吟。

    “不过，如何演的像模像样，不是一件简单的事情啊！”

    想要骗过惩戒，可不容易。

    要不然，他的惩戒强化加成，应该是二十三层，而不是现在的十三层！

    想了想，卓景宁从聊斋世界离开，来到了现实世界，天色快黑，但城市的夜生活才刚开始，他这次没有打扫卫生和做其他事情，只是去附近的书店，买了一本书——《演员的自我修养》，仗着强大的精神力量强行记下来后，他就回到了聊斋世界。

    现实世界只是伪界，他机缘巧合，又好不容易借假成真，真的没必要在这个伪界久留。况且，在现实世界，他还有一屁股的麻烦……

    从触发杀人条件便会杀人，能白日出行的恶鬼，到神秘诡异，十年一轮换，投影现实世界的梦魇，还有那一个现实世界中诞生的“人造”梦魇——青春与美丽之镜的镜子店。

    卓景宁可没心情去受虐。

    他宁可在聊斋世界和鬼神硬刚，也不想回去面对梦魇。

    那种来自殁界的东西，实在是太无解了。

    用了一晚上的时间，将《演员的自我修养》融会贯通的卓景，第二天一大早，就让衙役去请顾生来吃饭。

    ……

    顾府。

    顾生送走了衙役，脸色阴晴不定，虽说喝醉后一口一个狗官骂得很畅快，但真要面对卓景宁，他还是难免心虚几分。

    只用了两日时间，就瓦解了他们三家在恶人县十几年的基业，尤其是想想宫家的下场，顾生额头便多了几分冷汗。

    顾生实在是不知道卓景宁在打什么主意，居然请他吃饭？难不成是鸿门宴，只等他一到，就入了陷阱，到时候直接将他打入大牢，和宫家的人一并秋后问斩，当一个冤死鬼？

    “不！”顾生咬牙道。

    可是不去，却又不成。这是县太爷的邀请，不去，岂不是不给面子？

    至于抱病……

    顾生也想过，但他不能做。

    顾家的产业没以前那么大了，需要当家人的能力自然也不必像以前那么严苛了。可一个没有担当勇气的人，能做家主吗？虽说不一定要他当，但他不想辜负他爷爷的希望。

    这时候，下人领着一个人进来。

    顾生一看，见识胡百味，顿时满脸喜色。

    胡百味见顾生面色忧愁，不由问道，顾生便如实相告。他对胡百味，没有秘密。

    “我和啊生哥同去。”胡百味立马说道，他很想知道，这个县太爷，将那封信放在他床头，到底是什么意思，正好去问问。

    况且他们一族在这地方躲藏的时间太久了，很想出来见见太阳。

    如果这位县太爷能帮他们把风，那么再好不过。

    顾生一听胡百味要一起去，立马不同意，他可没忘记卓景宁把信让胡百味送来，借此威胁的事情。因此他始终认为，卓景宁要对他的百味贤弟图谋不轨。

    不过最终，顾生还是被胡百味劝服了。

    解决了心头困扰的顾生瞧着眼前的胡百味那张眉清目秀的脸，顿时心痒难耐，拉着他就进了屋内。