
　　殿内就剩下陆瑶和冷清寒两人。

　　听冷清寒称她为瑶儿，陆瑶倒也没太大的意外，之前她就告诉过秦芸她的名字。

　　自一进入大殿，陆瑶就很是好奇的打量着冷清寒。

　　“想看，就走近一点。”

　　冷清寒自然发现了陆瑶对她好奇，朝她淡淡的笑了笑说道：“我又不会吃了你。”

　　这几天她虽在闭关，但也一直都在用神识关注着陆瑶，她这几天跟秦芸说过什么话，还有她独自发呆时的自语她也都知道的一清二楚。

　　让她感到有些好笑的是，这丫头竟然以为自己穿越了。

　　唔，“穿越”这个词，冷清寒也是琢磨了好一会儿才明白过来。

　　近一点就近一点。

　　都穿越了，陆瑶自然也没什么好怕的，上前几步对含笑看着她的冷清寒说道：“师……额，那个，你真要收我为徒？”

　　“怎么？”

　　冷清寒似乎也不介意，依旧淡淡的笑着问道：“你不愿意？”

　　“倒也没什么不愿意的，就是……”

　　陆瑶想了想道：“在我叫你师父之前，我能先问你个问题吗？”

　　“你问。”

　　冷清寒对她点了点头。

　　“你……当真是仙人？”

　　陆瑶眼神中充满好奇的问道。

　　“我在一甲子前渡劫成功，按修行界的说法，倒也算得上成仙了。”

　　“一甲子就是……六十年！”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆瑶顿感惊讶：“也就是说，你在六十年前就成仙了？可、你怎么看起来才二三十岁……对哦，都成仙了，青春永驻怕也不是难事！

　　仙人是不是都是飞天遁地，无所不能的？”

　　“飞天遁地倒是容易，无所不能……”

　　冷清寒摇了摇头：“世上没有真正无所不能的人。”

　　“也不用无所不能，只要你能将我……”

　　陆瑶顿了一下，道：“额，我给你打个比方哈，假如，我说的是假如啊！假如一个人只是睡了一觉，然后她醒来之后呢，突然发现发现自己周围的一切都变了，就是……

　　就是，额，怎么说呢？她本来是另外一个世界的人，然后不知道什么原因，她突然就到了这个世界，额，好像也不对，就是……”

　　“穿越？”

　　冷清寒含笑看着她道。

　　“对！对对！就是穿越！”

　　陆瑶急忙点头，有些不好意思的看着她道：“我以为你不知道穿越的意思呢，你能不能让一个穿越了的人再穿越回去？”

　　“别人或许不行。”

　　冷清寒有些好笑的看着她：“但是你可以。”

　　“我可以？”

　　陆瑶顿时眼睛一亮，然后瞪大了眼睛惊讶道：“你都知道啦？我还以为，额……好吧，仙人嘛，无所不知也是应当的！

　　那你要怎么才能送我回去呢？”

　　“现在还是不是时候。”

　　冷清寒摇了摇头：“你在结成金丹之前，我都不会让你离宗的，况且，现在就算是送你回去，我也破不开结界，你也回不了家的。”

　　“……？”

　　陆瑶完全没听懂这话。

　　“这世上从来就没有什么穿越的说法。”

　　冷清寒自然知道她没听懂，又朝她说道：“知道我为什么会将你从华夏带回来吗？”

　　“华夏？”

　　陆瑶心里一惊：“你……是你把我从华夏带到这里来的？这、这怎么可能？”

　　“没什么不可能的。”

　　冷清寒淡淡的说道：“华夏距离此处不过也就二十几万里路程。”

　　“二十几万里？”

　　见陆瑶满脸难以置信，冷清寒一挥手，在身前聚气成冰形成一副沙盘模样的东西，上面显示了大业皇朝的版图，以及无量海，还有无量海上面的一个岛屿。

　　“我们玄阴宗在这！从这儿到这，就进入了无量海，无量海十余万里之外这座被妖兽所占据的岛的中心，就是你们华夏所在，这个圆顶就是你们华夏的结界的。”

　　“结界？”

　　陆瑶看着冷清寒所指顿时有些发愣，那个半圆形的薄冰可不就是玄武光盾吗？

　　难道，她说的是真的？

　　“你、你们是穿过玄武光盾进去的？”

　　陆瑶还是有些不敢相信，愣愣的道：“可，可光盾……是牢不可破的啊！”

　　“这世上从来没有什么牢不可破的东西，”

　　冷清寒伸出手指将那层半圆形薄冰戳破：“只要实力够强，一切皆可破！”

　　“这么说……华夏的光盾被你们破了？”

　　陆瑶瞪着眼道：“那，那里面的人呢？我哥呢！他们怎么样？”

　　“你哥没事，我见过他，嗯，在这小东西上面也见过他。”

　　冷清寒手上一翻，将陆瑶的手机翻了出来。

　　“手机？”

　　陆瑶一看立即上前将手机夺了过来，拿在手里才发现手机已经没电了。

　　“你……你跟我哥通过电话了？他、他都跟你说什么了？”

　　见到手机，陆瑶已经有些相信她所说的话了。

　　“也没什么，他让我把你还给她。”

　　“那你为什么……不对！我当时应该是跟云姐在一起的，我云姐呢？”

　　“你说的是那个个子挺高的女孩儿吧？她也没事，我没伤她。”

　　“可，可你为什么非要把我带到这么远的地方来？”

　　“因为你跟我一样，都是九阴绝脉，我若是不带你回宗传你我玄阴宗的功法，你最多只能活三个月的时间。”

　　“三个月？我只能活三个月……这怎么可能？”

　　“你哥也知道你只能活三个月的时间。”

　　“我哥也知道？”

　　陆瑶顿时回想起中考之前陆宇逃课回家之后的事情，才短短几天的时间，陆宇和云姐就都带她去医院做检查……

　　“不过你也不用担心，我既然决定收你为亲传弟子，自然不会让你出事的。”

　　愣了许久，陆瑶才抬头看着她说道：“你刚才说，华夏的玄武光盾被你们破了，这个地方又有很多妖兽，那……华夏现在已经被妖兽所占据了吗？”

　　“没有，结界也只是破开一小块地方，之后又很快就愈合了，应该不会有妖兽进去的，就算有妖兽，进入估计也讨不了好。”

　　冷清寒看向陆瑶道：“你们华夏虽然还没有修行者出现，但，你们也掌握了一种不可思议的力量，更何况，还有……”

　　说到这，她的眼眸中也闪过一丝心悸。

　　“还有什么？”

　　陆瑶见她没有再往下说问道。

　　“没什么，你只需要知道，你们华夏现在是安全的就行了，妖兽，亦或者其他人都再难打你们华夏的主意。”

　　陆瑶看着她好一会儿才道：“你之所以把我从华夏带出来，就是因为我是什么绝脉，九阴绝脉？”

　　“是的！”

　　冷清寒点了点头：“九阴绝脉这种体质天下难寻，且关乎到我玄阴宗的传承，我不得不把你带回宗门。”

　　“你刚才说……你可以送我回去？”

　　“对，只要你修炼到金丹期，我便不会将你限制在宗门，若你到时候想要回去，我也可以送你一程。”

　　“你确定我能修炼？”

　　“当然，玄阴宗的功法就是为你我这种体质创建的。”

　　“那行，修炼到金丹期要多久？”

　　“这个要看你自身的努力程度，和个人的悟性。”

　　“悟性？那你现在就教我修炼吧！”

　　“那还不叫师父？”

　　“师、师父！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第五十八章 好好的怎么就穿越了呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 