    “死！”

    赵云懒得废话，手持长枪，直接轰向木灵昇。

    轰！

    恐怖的气息从赵云身上席卷而出，瞬间笼罩在木灵昇身上。

    “什么？”

    木灵昇面色巨变，他惊恐的发现，在这股气息下，自己呼吸都变得有些困难了。

    “该死，你这到底什么境界的神通？怎么可能提升你的境界！”

    木灵昇目光带着惊恐。

    到这一刻，他终于是发现赵云的境界不再是刚刚的合神五重天巅峰！

    但具体是什么境界他一时间也看不出，但可以肯定的是，眼下的赵云绝对不是他能阻挡的！

    赵云可没给他多想的机会，手中长枪刺出，直取木灵昇咽喉。

    “木灵诀，空木遁！”

    危机情况下，木灵昇急忙施展逃命的神通，想要逃离赵云的攻击范围。

    “想逃？”

    赵云冷笑一声，猛地一踏虚空，合神八重天巅峰的恐怖力量瞬间涌现这方虚空。

    “噗！”

    本来遁入虚空想要逃离赵云攻击范围的木灵昇被这股能量直接打的口吐鲜血。

    空木遁更是瞬间被破！

    “合神八重天巅峰！”

    木灵昇双目惊恐，他终于是清楚的感受到了赵云的境界。

    而这更让他恐惧。

    合神八重天巅峰，那是他绝对对付不了的存在。

    赵云可没因为木灵昇的恐惧就停手，在破掉木灵昇的空木遁后，赵云轻喝：“七探盘蛇枪！”

    手中长枪在真气催动下转动，化作一条银白色的灵蛇，袭向木灵昇。

    木灵昇大惊，急忙施展手印，怒声道：“木灵诀，千木剑术！”

    “铮铮铮！”

    数不尽的剑吟声响起，数以千计的绿色剑气布满虚空。

    “去！”

    剑气在木灵昇的催动下，射向赵云。

    可面对赵云长枪化作的银白色灵蛇，那些剑气完全就是以卵击石，瞬间被击溃，除了延缓些许赵云的攻击速度外，再也无法阻挡分毫。

    木灵昇很清楚这点，而他也没指望千木剑术能阻挡赵云，他要的就是延缓赵云的攻击速度。

    他趁着这个间隙，身形快速闪退到木灵宗残存的弟子身前，大声道：“木灵宗弟子听令，以剑化灵，开启护山大阵！”

    那些弟子听见不敢怠慢，急忙催动体内真气。

    “铮铮铮！”

    只见那些弟子手中的长剑不断飞出，在虚空凝结成一条剑龙。

    “吼！”

    剑龙一声咆哮，庞大的气息涌出，笼罩住整个木灵宗。

    “嗡嗡嗡！”

    木灵宗那些建筑上，一个个玄奥的符号凝现，在虚空组成一道道阵纹。

    “万木灵龙阵，起！”

    木灵昇双手结印打入天上的剑龙。

    “吼！”

    剑龙再次咆哮，一头扎入虚空的阵纹上。

    “嗡！”

    阵纹顿时就像是受到了一股庞大力量的灌注一样，快速凝结成一个庞大的能量罩，将整个木灵宗笼罩在其中。

    “哈哈哈！”

    木灵昇见到阵法凝形，一阵猖狂大笑，道：“赵云，你就算是神通惊人又如何？”

    “吾木灵宗的护山大阵乃是天级下品的防御大阵，别说你只是合神八重天巅峰，就算此时的你能聚集你天将军阵也奈何不得我万木灵龙阵！”

    赵云眉头微皱，手中长枪一动，再次催动七探盘蛇枪。

    长枪化作灵蛇，轰在木灵宗的护山大阵上。

    “砰！”

    伴随着一声巨响，木灵宗的护山大阵被打的一阵摇晃，但能量罩却依然坚挺，并未有半点的破碎的样子。

    这让阵内的木灵宗弟子大喜。

    有了护山大阵，他们总算暂时保住了性命。

    木灵昇也是松了口气，他还真怕护山大阵被赵云轰破。

    好在，天级下品的防御大阵不愧是这个等级，即使是赵云强如合神八重天巅峰也不能将其轰破。

    赵云面色很不好看，打很快，他体内真气催动，就准备要至此攻击木灵宗的护山大阵。

    “子龙，回来吧！”

    就在这时，楚锋突然开口。

    “哈哈，识相就好！”

    护山大阵内的木灵昇听见楚锋的话一阵大笑，他还以为是楚锋放弃了攻阵。

    “陛下，再给我些时间，我能攻破这护山大阵！”赵云道。

    楚锋摇摇头，道：“仅仅只是依靠武力想要轰破一个天级下品的护山大阵所耗费的时间太长，我们没必要在这里浪费时间。”

    “陛下，您有其他办法可以破阵？”赵云顿时眼前一亮，他可知道楚锋不仅仅是符箓师，更是一个阵法师！

    说不定真的有办法能攻破木灵宗的护山大阵。

    楚锋微微一笑，道：“万木灵龙阵在天级下品的阵法里算是防御不错了，但可惜，万木灵龙阵是利用五行木术布置的防御大阵。”

    “五行灵术相生相克，只需要利用五行金术布置出一个地级上品的攻击阵法，就能彻底压制万木灵龙阵。”

    阵内的木灵昇面色猛地一变。

    万木灵龙阵确实是被五行金术布置的攻击阵法相克，这对于精通阵法的强大阵法师而言知道不难。

    可这楚锋如何能知道？

    难不成楚锋还是阵法师？

    这念头刚刚出现木灵昇就是一阵摇头，连忙将这个念头扔出脑海。

    根据木灵宗得到的消息，楚锋并没有成为阵法师的天赋。

    再加上楚锋中了木灵宗的陨神坠骨丹，根本不可能修炼阵法一道。

    那楚锋绝对不可能是阵法师！

    他能叫破万木灵龙阵的缺点肯定是因为他有这方面的见识而已！

    想到这，木灵昇冷笑一声，道：“想不到你这皇帝小儿倒是有几分见识。”

    “可惜，仅仅只是有几分见识可破不掉我木灵宗的万木灵龙阵！”

    “是吗？”

    楚锋笑了，道：“你且瞧瞧！”

    说话间，楚锋双手结印，一个金黄色的阵旗浮现在他身前。

    庚金破灵阵！

    由五行金术布置出的地级上品攻击阵法！

    这是楚锋在从锦衣卫口中得知木灵宗护城大阵是万木灵龙阵时特地布置的。

    为的就是要破这万木灵龙阵！

    “阵旗？”

    万木灵龙内的木灵昇和其余的木灵宗弟子见到这幕，面色都是猛地巨变。

    楚锋此时拿出的这阵旗难不成真的是能克制万木灵龙阵？

    不少木灵宗弟子脸上好不容易出现的喜色消失的无影无踪，取而代之的是刚刚浮现过的惊恐。

