    这一次闭关就是两天，他这一次闭关是为了突破土系，经过一年多的沉淀，土系也开始有突破的迹象了。

    没有多少难处，两天之后，黎星的土系顺利突破到了高阶二级，不过土系到现在他还找不到一个合适的魂种。

    见到其他魔法系都能独当一面，而土系这个最开始被自己列为最强之盾的魔法系，却属于吊车尾的那种，心里就很不舒服。

    “算了，自然形成的极品魂种太过难得，在国内哪怕是高阶购买，也难以买到，只能寄托在这次历练上能让我找到吧！”黎星感叹道。

    突破完后，黎星回到寺庙里，不过刚进门，就感觉到里面氛围有些不对劲，众人见到黎星回来后，艾江图上前来说了下这两天发生的事情。

    还是和原著中的一样，赵满延这家伙被莫凡给坑了，其他人也有一些和赵满延一样的状况，不过这一次，穆宁雪因为黎星送她的项链，躲过了这一劫。

    “星哥，你回来了？快去看看老赵，这家伙不知道是不是被鬼上身了，一只昏迷不醒！他......”莫凡见到黎星回来后，就一直说个不停。

    “行了，我知道了，老赵他们都没事，只是被寺庙里面一些送心病狂的家伙给害了，我知道怎么解决。”黎星说道。

    “这到底是怎么回事？”艾江图问道。

    黎星则是简单的给他们叙述了一下奈良原空和尚的一些事迹。

    “既然你知道这些事情，那有什么办法救救赵满延他们吗？”艾江图问道。

    “这件事好办，只要把罪魁祸首杀了，赵满延他们自然就恢复了。”黎星说道。

    “我们一起去！”穆宁雪此时说道。

    “宁雪，你还是留下来保护他们吧，若是我们都去了，谁来保护他们？”黎星说道。

    “那就这样决定了，我和你一起去，其他人留下来保护赵满延他们。”艾江图说道。

    满英山在西熊市的另外一个方向上，那里就是一座孤立的山头，上面除了一些石头之外什么都没有，往常根本就没有什么人会到那里。

    黎星抵达之后，看到了满英山之上有数十块血色的石正悬浮了起来，它们组成了一幅诡异邪然的诅咒血图，笼罩在了这山头。

    见到奈良原空后，黎星说道：“喂，和尚，你将我朋友们放了，我饶你一命如何？”

    “黎星，你在和谁说话？”艾江图有些不明所以道，毕竟他看不见邪灵之类的东西，他只能凭借着空间感应模糊的感知到了一些东西。

    “这是一种类似于邪灵的东西，只有用特殊的办法才能看到。”黎星解释道。

    “他们的魂魄已经被我炼化，否则如何会有眼前这个诅咒血图！哼，你仅是你朋友，就像你这种不尊敬圣龟人，也应该被诅咒！！！”

    奈良原空以为自己拥有这诅咒血图就天下无敌了，丝毫不将黎星放在眼里，而且还命令两只邪灵冲过来攻击黎星。

    “真是敬酒不吃吃罚酒！！！好心留你一条小命却不知道珍惜，既然如此，那你去地狱忏悔吧！”黎星冷声道，他明显是被这和尚惹火了。

    “都天-霹雳-夜叉”

    在两只邪灵冲过来时，黎星手指一指，天上晴空霹雳，夜叉状的闪电准确的劈中了两只邪灵，一击寂灭。

    奈良原空似乎意识到了黎星的强大，他的脸变得赤红，额头上甚至长出了一个凸出来的额骨，满嘴的尖牙更是暴露在了空气中。

    “所有敢阻止我复仇的人都要死！！！”奈良原空的身体上出现了一个个触目惊心的血咒，一根根血色跟头发一样蠕动的东西从他身体往四周扩散出去，正狰狞的扭动着。

    “邪灵恶鬼，敢在我面前猖狂！！！”黎星不屑的说道，这种通过诅咒形成的鬼东西，无论是雷火都可以克制它。

    “都天-霹雳-电链”

    恐怖的雷霆中带着强烈的阳刚之气，正是这种邪灵鬼魅的克星，奈良原空头顶乌云笼罩，顷刻间漫天的雷电蛇链倾泻而下。

    凡是沾染了一丁点雷霆的奈良原空都被阳刚的雷霆所消灭，更不用说这无数的雷霆蛇链正在无时无刻的侵蚀他的身体，不过片刻，奈良原空便在这雷霆之中结束了他的一生。

    黎星对此没有任何的怜悯，这种想要危害他身边人安全的家伙，他向来的做法就是灭他全家！！

    “黎星，这就完了？”艾江图疑惑问道。

    “当然完了，难道还要我大战三百回合不成？我说队长啊，你这不行啊，连敌人都看不见，要是以后再遇到这种敌人怎么办？”黎星说道。

    “我们还是先回去看看赵满延他们怎么样了。”艾江图也被黎星说得有些尴尬。

    ......

    刚回来，就听到了赵满延的声音飘了出来：“奇了怪，我感觉我睡了很久啊，为什么一觉醒来太阳才刚刚下山？”

    “额，那可能是你的错觉吧！”莫凡这坑了赵满延的家伙莫名的说道，也没有给他解释之前发生的勾魂事件。

    赵满延也是心大，第二天起来就在寺庙里到处乱逛，黎星也知道这家伙在找霸下的图腾器皿，本来霸下之前想着个守护者帮助他恢复伤势的，但是在见到麒麟能帮它治疗后，就放弃了这想法，不过黎星可不会如它的愿，软磨硬泡了许久，还是让霸下认了赵满延这位守护者身份。

    没有霸下这头乌龟的赵满延，不算一个完成的乌龟法师！！！

    “看见赵满延了吗？他药还没喝呢。”南荣倪问道。

    “他不是在那吗！”江昱指了指寺庙后山的那条小道。

    赵满延回到队伍后，就迫不及待的想跟黎星还有莫凡他们分享收获，最终把南钰也拉进来讨论了，而莫凡身上拥有小泥鳅这件伴生器皿的事情也被南钰给猜了出来！！

    之后大家收拾行囊，继续捐钱，让那些和尚用他们日本的身份给大家买了前往东京的火车，不得不说，导师禁了他们的身份证这件事，真是吃饱了没事干！！！

