    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。韩进，青云门，我现在没能力颠覆你们，但我可以让你们的精英弟子，全部都死在战场上。”

    段景阳的心里如是想着，同时迅速的开始谋划，准备。

    最终，他通过蛮族留在成立的暗线，成功的联系上了蛮族统帅。

    冒着被城主发现并被杀头的风险，段景阳直接深入战场，见到了蛮族统帅。

    将自己的身份来历一说，段景阳继而便单刀直入，说明了自己的来意，“只要鹿鹿大王能帮我杀了那些小的，铁旗关的布防图，我双手奉上！”

    段景阳也不拐弯抹角，而是干净利落的直接亮出了底牌。

    “很好，你的条件我接受了！但，我还要再加一个条件。”

    鹿鹿大王咧着大嘴，笑得那叫一个难看。

    “鹿鹿大王请说！”

    段景阳强忍着恶心，陪着笑追问。

    “我的条件很简单，你留下，为我效力！我帮你，复仇！铁旗关一破，别说是几个小的了，就算是青云门，我也给你灭了！”

    鹿鹿大王信誓旦旦的说道。

    “那就请鹿鹿大王以蛮神的名义发誓，若我投降，您就一定会兑现承诺。”

    段景阳也不客气，直接就说出了自己的底线。

    “好！”

    鹿鹿大王更加的爽快，干掉了一杯酒，便直接按照段景阳的要求发下了誓言。

    很快，两个人达成协议，鹿鹿大王便着手安排了下去。

    战场上，韩进等人一路迅捷的突进，很快便找到了蛮族的一个修士小队。

    这支小队有七个人，每个人的修为都是凝玄境界。

    虽然人少了点，修为也勉强能入眼，但苍蝇再少也是肉啊！

    “上，速战速决！”

    韩进一声令下，四三个人迅捷的冲了上去。

    “轰轰轰！”

    一通狂轰滥炸之后，这支七人小队瞬间扑街。

    “没啥意思，走走走，再找更厉害的人去杀！”

    关汉卿倒拽着大刀，双眼放光，一长脸上写满了兴奋和跃跃欲试。

    “我们换个方向，去那边！”

    韩进指了指另外一个方向，继而便带着众人，一个横插便钻进了大山里。

    “山高林密，按道理这地方应该没多少人才对！掌门，我们来这里干什么？”

    关汉卿一脸不解，立刻低声询问。

    “你既然学会了春秋八法，难道你就没有得到关二爷的兵法传承？这叫反其道而行之，敌人以为我们会一直顺着那个方向一直走，但我们却偏偏要另选一个方向！”

    韩进牛掰轰轰的解释道。

    “所以，这就是你让那些假人代替我们继续往前走的理由？师兄，你果然很棒啊！”

    南宫羽灵定定的看着韩进，双眼里面满是小星星。

    “行了，知道你崇拜我，但现在不是表达崇拜之情的时候。走，我们继续狩猎！”

    “记住，我们不是来改变战局的，而是来历练的。我们的最终目的，是要让我们得战斗力和战斗经验得到最大程度的提高，不恋战，不能上头，明白了吗？”

    韩进对众人严肃的提出了要求，众人自然是满口应承。

    简单的修整了一下，韩进等人便开始继续向战场深处探索。

    不得不说的是，蛮族是真的很喜欢钻山沟子。

    韩进本来以为，自己等人进入深山，碰到蛮族的概率应该会降低很多。

    但事实证明，他的想法是错的，而且还错的相当离谱。

    他们才前进了没多远，迎面就碰上了一组蛮族修士。

    这组蛮族修士一共有三十多人，其中有几个人是筑基和开窍境界的，应该是伙头兵和苦力，剩下的人则全部都是凝玄境界。

    “这勉强算是大鱼吧！上，速战速决！”

    韩进轻轻的挥了挥手，带着众人就冲了上去。

    韩进等人的出现，让那些蛮族多少有些措手不及。

    但很快的，蛮族们也就反应了过来。

    “孱弱的人族，竟然敢主动入侵我蛮族的领地，找死！兄弟们，一起上，将这些人拿下，然后炖一锅美味的肉汤。女人，可以玩一玩！”

    为首的蛮族一声令下，二十几个凝玄境界的蛮族就嗷嗷叫着冲了上来。

    “还女人可以玩一玩，我玩你大爷！”

    韩进一翻眼睛，怪叫了一声，当先朝着那个发号施令的蛮族冲了过去。

    “那个混账东西本来应该归我的！”

    关汉卿有些不满的嘀咕了一句，但最终还是乖乖的去砍杀其他蛮族了。

    至于韩进这边，战斗从一开始就进入了一边倒的状态。

    蛮族和人族对战时，最大的优势那就是肉身强度。

    若是在正面的对阵中，蛮族完全可以急用肉身优势横冲直撞。

    在正面战场上，人族修士不能退，没有周旋的空间，自然是只能干吃亏。

    但是现在，韩进等人是在搞敌后工作，是在打游击！

    打游击战，谁跟你正面硬刚？

    韩进可不是什么热血小青年，好面子的迂腐之辈！

    就算他能正面战胜这个蛮族，他也不会费这么大的力气。

    “好刚用在刀刃上！”

    这就是韩进一贯坚持的选择。

    能轻松的赢得胜利，那韩进是绝对不会多耗费一丝力气的。

    “刷刷刷！”

    仙器级别的衍神兵解体，化作满天金色流光，直接将那蛮族给笼罩了起来。

    尽管那蛮族的防御力惊人，但在这等密集的攻击下，他还是有些吃不消。

    “该死的人族，有本事和我正面打一场，用这些花里胡哨的东西，算什么本事！啊啊啊！”

    那蛮族疯狂的大叫着，手里的狼牙棒漫无目的的胡乱砸着，将山石砸的崩碎，有好几次更是差点误伤自己人。

    “掌门对衍神兵的操控还真是炉火纯青！只可惜，我只适合用刀法近身战斗。不然的话，这么帅的招式，我一定要学！”

    关汉卿一刀劈翻了一个蛮族，眼睛一直盯着韩进这边，但却是总能精准的躲过蛮族的攻击，然后开始反打。

    这，就是关汉卿在刀道传承中获得的特殊能力，关汉卿管这一能力叫杀意领域。

