
　　杰克逊可不是没有脑子的憨憨，不可能被记者一挑拨就在队里闹腾，影响更衣室的和谐。

　　虽说今年夏天他的合同就会到期，将会面临是否与老鹰续约的难题。但那毕竟是夏天才会发生的事情，目前老鹰还在打季后赛，过早的讨论这个问题没有任何意义。

　　并且他已经和经纪人讨论过这件事情，如果老鹰愿意开出大合同的话，杰克逊完全可以留队。如果球队考虑到薪资空间的问题不愿意续约，杰克逊还可以先签后换，签一份高薪长约去其他球队打球。

　　到时杰克逊也只是换个城市打球而已，就算不能和苏特继续担任队友，还是能赚到一笔丰厚的个人薪水。

　　毕竟杰克逊本赛季的表现非常出色，老鹰又在季后赛里打出了现象级的表现，对于将来的合同问题，杰克逊根本不用担心。

　　可以说，属于他的春天已经来了，这一点倒并非是完全沾了苏特的光，因为杰克逊自己的个人实力也摆在那是，无论到了哪支球队都能获得一份不错的薪水。

　　像斯蒂芬-杰克逊这种五项全能的小前锋球员，肯定有球队愿意给他提供大合同。

　　本赛季他要做的就是尽量帮助球队夺冠，有了冠军戒指，他的核心身价才会变得更高。

　　很少有黑马球队会在季后赛里爆发内讧，赢球可以让大家放下一切矛盾，只有在季后赛这条路上一黑到底，大家才能从中获得更多好处。

　　拉希德-华莱士没有参加今天的新闻发布会,他这场只得到了8分7篮板3助攻的数据。苏特现在干的活其实就是老鹰本赛季把他挖来时希望他干的。

　　拉希德-华莱士其实和苏特的位置并不重叠，两人的打球风格还是有很大的不同。但苏特现在每场比赛的出手太多,华莱士就必须要减少出手次数。

　　迈克-伍德森不可能再给华莱士安排很多单打机会,因为球队有了更好的进攻选择。

　　参加完新闻发布会时间已经不早,老鹰众人乘坐班车纷纷回到住处休息。

　　等苏特来到停车场的时候，乔装打扮的艾梅柏-希尔德已经在这里等候多时,开心的和苏特坐上了同一辆车。

　　对她来说这种感觉简直美妙极了，虽然她和苏特并没有实质性的进展，也算不上男女朋友关系,但她就是享受和苏特在一起的感觉。

　　今天在现场亲眼看到苏特打出了一场超神般的表现，艾梅柏-希尔德觉得苏特这家伙简直太酷了，就是她心目中的白马王子。

　　就在苏特和艾梅柏-希尔德吃宵夜的时候，总裁大卫-斯特恩正在办公室里看关于他的新闻。

　　今日五佳球苏特自己就占了其中四席,他隔扣托马斯的扣篮是今日最佳，快攻180度扣篮，快攻大风车扣篮和外围打成3+1也入选了。

　　斯特恩觉得苏特已经崛起，接下来只要围绕着他好好宣传，以他的扣篮美观性和得分能力肯定会成为联盟排面。

　　让斯特恩最在意的还是另一件事情，那就是尼克斯对苏特使用的防守方式。自从迈克尔-乔丹退役以后,联盟已经很多年没有出现过无球包夹的场面,对联盟来说这是一个噱头，是一个足以吸引来大量关注度的噱头。

　　苏特进入联盟后,他的暴力扣篮让NBA的比赛变得越来越好看，吸引了一大批年轻球迷观看比赛,这一点从老鹰获得的关注度和全美直播的收视率上就不难发现。

　　斯特恩已经在思考该如何让公关部门好好炒作这件事情，将今年的季后赛收视率最大化,从而为苏特和联盟带来更多的收益。

　　晚间体育新闻播出后,很多球迷都知道了苏特季后赛狂砍64分的事情。新秀砍下60+还是有史以来的第一次,而且还是在季后赛的场合，怎能不吸引观众眼球？

　　实际上，苏特已经成为了一名国际巨星，火速成名。

　　如果要选出谁是本赛季NBA最具代表性的球员，现在很多人一定会选择苏特,尽管他是一名刚刚加入NBA不久的新秀。

　　虽然苏特还没有获得过NBA总冠军奖杯，但他已经用自己的个人表现征服了球迷,让外界看到了他的影响力到底有多么惊人。

　　本赛季他一直在创造奇迹，不少铁杆粉丝已经对此变得麻木，仿佛苏特打破任何一项纪录都是理所当然，因为他就是篮球场上无所不能的上帝。

　　苏特打破了不少人对野兽派球员的固有印象,人们惊奇的发现，原来内线球员也能拥有后卫一样的速度，和锋线一样的爆发力。

　　从整体的美观上来看，苏特更像是一位全能战士，如果不是控球能力稍差，这家伙甚至能用2米07的身高去打控球后卫。

　　苏特说自己比杰梅因-奥尼尔更强的采访视频也被播出，大部分球迷都很欣赏他的自信，觉得他很酷，并不反感他这种行为。

　　因为球迷们普遍认为他说的是事实，苏特正在挑战的是迈克尔-乔丹创造的种种纪录，而杰梅因-奥尼尔却还在证明自己是联盟最出色的大前锋球员之一，两人到底谁更强，根本不需要多问。

　　有种让杰梅因-奥尼尔单场得个60分试试，他就算刷都刷不出来。

　　目前他的单场最高得分是上个赛季对阵公牛时砍下的38分，结果还103：115输了球。

　　苏特说话狂一点并不是问题，因为他确实有这个实力，并且狂妄的性格和敢打敢拼的韧性也让他的话题性变得更高。

　　外号“狂人”的斯普雷维尔在职业生涯第二个赛季就入选了全明星阵容和最佳一阵，他那年的场均数据平平无奇，在竞争方面并没有任何优势。并且勇士队的战绩也只能排名西部第六，并没有为他带来太多的投票加成。23sk.Com

　　那斯普雷威尔那一年到底是凭什么入选的最佳一阵？原因就是他的性格足够猖狂，在球迷和媒体群体中获得了非常高的曝光率。

　　所以NBA球员想要走向成功就不能“过度谦虚”，该狂的时候狂，该低调的时候低调，这个度究竟要如何把握，还要看球员自己。

　　休息一天后，老鹰与尼克斯系列赛第二场较量继续在菲利普斯球馆进行,局面依旧是一边倒，尼克斯仍然没有找到限制老鹰得分的办法。

　　终场113：84,老鹰轻取尼克斯，将系列赛总比分改写为2:0。

　　由于比赛很早就进入到垃圾时间，所以苏特这场比赛并没有上场太久，但老鹰还是赢得非常容易。

　　进攻端的优势太大了，尼克斯除了采用犯规战术外根本没办法完成防守。

　　秃鹫在，梦就在。他全场一共打了27分钟，砍下28分14篮板3助攻2抢断和2次封盖。

　　禁区被他变成了自家后花园，攻防两端完全统治篮下，想怎么打就怎么打，让尼克斯的双托马斯苦不堪言。到最后一点都不想跟苏特正面对位，因为那只会被虐的很惨。

　　拉希德-华莱士这一场比赛迎来回温，和杰克逊两人分别贡献出了20+的数据，防守端做的也很不错，帮助球队不到三节就打卡下班，轻轻松松的赢下系列赛第二战。

　　老鹰不止首发阵容发挥出色，替补席上也有不少亮点，斯蒂芬-马布里、蒂姆-托马斯两人被“死神”帕克和约什-戴维斯这两位楞头青防得有点难看。

　　全场比赛马布里17投仅4中，靠着9罚8中的罚球才勉强得到16分4篮板6助攻。蒂姆-托马斯的表现更惨，全场14投仅2中，罚球4中3只得到7分3篮板的数据。

　　只用了一轮系列赛的时间，托马斯就将自己即将到手的大合同硬生生打飞，让外界看到了他在硬碰硬的比赛里表现到底有多么糟糕，防守效率又有多么差劲儿。

　　今年夏天蒂姆-托马斯肯定不会像平行世界里签下那么大的合同，虽然不愁没有人要，但年薪肯定会出现大幅度的缩水。

　　“千胜教头”威尔肯斯教练感到了绝望，他尝试了许多战术，不停地做出人员调整，但尼克斯根本无法对老鹰造成任何威胁。

　　被横扫是大概率的事情，如果老鹰能保持这种竞技状态，那尼克斯要不了多久就得回家钓鱼。

　　反观老鹰主教练迈克-伍德森坐在场边简直就像一个观众，他调整都是等对方叫暂停和官方暂停，很少自己主动叫暂停调整打法。

　　哪怕老鹰在场上被尼克斯在某个阶段打出了一波小高潮，迈克-伍德森也能耐住性子让纳什和苏特两人自行调整比赛节奏。

　　因为迈克-伍德森有这个底气，知道苏特一定有办法扭转比赛场上的局势。

　　换句话说，如果老鹰在场上面临的问题连苏特发飙都解决不了，那迈克-伍德森叫暂停也没有什么卵用。

　　他所布置的战术就是把球传给苏特，或者让纳什尽量压下节奏，其他的问题还得看苏特和纳什两人的发挥。

　　鸡汤教练在NBA并不受欢迎，但迈克-伍德森却很受老鹰球员的尊重。因为他会给球员在场上足够多的自由，不像当初弗兰克在篮网时期限制基德一样，必须按照他的战术去打。

　　如果球员在场上有更好的想法和随机应变的能力，那迈克-伍德森非常愿意把指挥权交给球员。哪怕球员打的战术根本不是他赛前布置好的，但只要能出来效果，伍德森还是很乐意在球员身上总结经验。

　　这就是新人主教练率队的好处，从某些层次来讲，总比那些顽固派老教练更懂得变通。

　　虽说执教场次的不足导致迈克-伍德森身上还有很多缺陷，跟顶尖教练相比伍德森显得稍微有些稚嫩，不过只要能率队打出成绩，那么身上的一切缺陷在外界看来都可以归类为经验不足，甚至被人夸赞上一句后生可畏。

　　次轮两场比赛过后，常规赛各大奖项陆续公布，苏特引发了巨大的蝴蝶效应，成为了03—04赛季常规赛最大赢家，包揽了众多奖项，让“森林狼年”变成了“老鹰年”。

　　今年常规赛苏特场均登场34.2分钟，可以砍下24.7分12.6篮板3.7助攻1.8抢断和2.4次封盖，投篮命中率为61.2%，三分球命中率32.3%，罚球命中率81.6%。

　　他的数据实在太亮眼，全票当选了本赛季的最佳新秀，还创造了NBA历史上最低顺位新秀获奖的历史纪录。

　　要是最佳新秀奖给到骑士队的勒布朗-詹姆斯，所有人都无法接受，两人差距太大了，詹姆斯场均20分5篮板5助攻虽然表现也称得上是历史级别，但跟苏特放在一起比较明显差了不少。

　　明眼人都能看出谁的表现更好，苏特没有理由不全票当选为本赛季的最佳新秀。

　　迈克-伍德森当选了年度最佳教练，比森林狼主教练菲利普-桑德斯和步行者主教练里克-卡莱尔更有优势。

　　本赛季他率领老鹰一共提升了19个胜场，并且还率领球队以东部第三的身份打进季后赛，对于一名此前从来没有过主教练经验的新人教练而言，迈克-伍德森的表现简直太出色了。

　　唯一能与他一战的就是灰熊主教练胡比-布朗，可惜，老鹰今年获得的关注度明显更高，最终的球队战绩也比灰熊更好。

　　所以在最佳教练的评选中，迈克-伍德森以微弱的优势击败了胡比-布朗，在自己执教生涯的第一年就成功斩获下最佳教练，创造了一项新的NBA历史纪录。

　　对此，不少球迷认为联盟把最佳教练奖颁给迈克-伍德森实在有些扯淡。

　　因为大家都很清楚，老鹰能打出54胜28负的常规赛战绩有70%的功劳都要归功于苏特，迈克-伍德森做的事是其他教练都能做到的事情，由他获得这份奖项实在难以服众。

　　但对于这些质疑声，老鹰球迷也及时给予了回应，毕竟NBA历史上最扯淡的一次评选还要追溯到99—00赛季。

　　那个赛季魔术主教练里弗斯带领球队胜率只不过才刚刚突破50%，并且魔术排名东部第九没能打进季后赛，结果评委们却愣生生给他送了一份大礼，将他选为了当赛季的最佳教练，击败了常规赛执教胜率高达81.7%的“禅师”杰克逊。

　　有这件事情在前，迈克-伍德森当选择最佳教练的事情看起来也就不再那么扯淡，毕竟真要说到联盟亲儿子，那绝对非道格-里弗斯莫属。

　　进步最快球员奖被开拓者的扎克-兰多夫得到，上个赛季他场均还只能贡献8分4个篮板，而本赛季个人数据却飞速增长到了20分10篮板2助攻，进步速度简直令人震撼。

　　这份奖项颁给他绝对是今年除了苏特获得最佳新秀外最没有悬念的事情。

　　排名东部第一的印第安纳步行者倒也并非一无所获，小前锋阿泰斯特当选了本赛季的最佳防守球员，在票数上略微高于凯文-加内特和本-华莱士，成为NBA历史首位获得DPOY的小前锋球员。

　　最佳防守阵容方面，一阵：科比，布鲁斯-鲍文，阿泰斯特，凯文-加内特和本-华莱士。

　　防守二阵：贾森-基德，道格-克里斯蒂，基里连科，苏特和“石佛”邓肯。

　　至此，苏特也成为了NBA历史上唯一一位同时获得最佳新秀和入选最佳防守阵容的球员。

　　凯文-加内特当选了常规赛MVP，场均打39.4分钟砍下24分15篮板5助攻1.5抢断和2.2次封盖，终结了“石佛”邓肯连续两年的蝉联。

　　加内特本赛季的各项数据跟上赛季相比都相差不大，但功防两端的效率却有着明显提升，全联盟第一的战绩给他加了分，否则邓肯倒真还有可能三连mvp。

　　森林狼在三巨头需要分享出手权的情况下，加内特还能打出这么优异的数据实属难得。现在已经没有球迷再把克里斯-韦伯当成加内特的一生之敌，因为后者确实差了点意思，除了球风华丽以外，跟加内特之间的差距已经被越拉越大。

　　最佳第六人的奖项被小牛球员安托万-贾米森收入囊中，作为一名上个赛季场均可以砍下22分7篮板的球员，贾米森到了小牛后改打替补多少有点暴殄天物的意思。

　　能拿到最佳第6人并不让人感到诧异，因为贾米森的实力本来就不应该去打替补，来到替补席上就是降维打击，区区一座最佳第6人而已，对贾米森来说还真没有太多难度。

　　目前老鹰板凳席上最出色的球员是“死神”斯马什-帕克和博瑞斯-迪奥，但这两人的表现都只能算是一般，跟贾米森相比根本不在一个级别。

　　除非把斯蒂芬-杰克逊或者拉希德-华莱士放到替补席上，否则老鹰根本没有能力竞争最佳第六人的奖项，就连德里克-安德森都不可能是贾米森的对手。

　　最佳阵容方面，今年入选最佳一阵的5位球员分别是：基德，科比，加内特，蒂姆-邓肯和“大鲨鱼”奥尼尔。

　　最佳二阵：“外星人”卡塞尔，麦迪，苏特，杰梅因-奥尼尔，和本-华莱士。

　　最佳三阵：纳什，斯蒂芬-杰克逊，阿泰斯特，诺维斯基，和姚明。

　　老鹰今年一共有三位球员入选了最佳阵容，除了苏特杀进最佳二阵以外，纳什和杰克逊两人还纷纷入选了最佳三阵。

　　对老鹰来说，今年绝对是大丰收的一年，苏特能入选最佳阵容早就在球迷的预料之内，包括纳什入选最佳三阵球迷也没有任何意见，但斯蒂芬-杰克逊能出现在这份名单里却多少让人有些意外。

　　常规赛杰克逊场均可以交出17.8分5.1篮板4.2助攻和1.6次抢断，个人数据虽然不差，但能挤掉雄鹿当家球星迈克尔-里德入选最佳三阵还是出乎了不少人的预料。

　　只能说老鹰本赛季在联盟实在太耀眼了，曝光度能甩雄鹿两条街不止，斯蒂芬-杰克逊是吃了球队整体表现的红利，否则本赛季想入选最佳阵容的概率几乎为零。

　　除此之外，新秀赛季就同时斩获最佳新秀+最佳阵容+最佳防守阵容的苏特也接连创下了多项历史纪录。

　　从苏特本赛季收获的奖项和口碑来看，说他是NBA历史第一新秀也不为过！

　　毕竟强如迈克尔-乔丹当时在新秀赛季也只同时斩获了最佳新秀和最佳阵容二阵，却无缘入选最佳防守阵容，直到生涯第四个赛季才首次入选了最佳防守一阵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，189.常规赛奖项公布！大丰收的老鹰！历史第一新秀！免费阅读。https://xs.23sk.com 