    “嘿！我可没有什么教父，见鬼！你看起来可比我还年轻！”托尼嘴上绝不肯吃亏，可他的人工智障贾维斯却来拆台了。

    “托尼先生，通过人类识别分析，你面前自称辰的这位，与你父亲生前的好友，辰·奥古斯丁有百分之九十五的相似度，资料显示，您的父亲的确在辰的最后一次行动中承诺，如果他能活着回来，就让他做您的教父，但在资料中，辰在任务中牺牲了，个人功绩也因为身为黄种人的缘故而遭到打压，现如今已经鲜为人知。”

    “呵呵！还真是谢谢你啊！贾维斯！一次我一定会把你的芯片丢进粉碎机作为感谢。”托尼被自家人工智障补了一刀，此时心态爆炸。

    “不客气，但我希望改变一下感谢地程序。”

    “见鬼！我没有真的要感谢你的意思，你这人工智障！”贾维斯虽然比初期智能了不少，但还是让托尼感到头痛。

    “你看，就连贾维斯都帮我说话，我都想好了！以后咱俩各论各的，我管你叫哥，你管我叫爸！”承影憋了半天，终于把这个梗给玩出来了，换来的是托尼用颤颤巍巍的双手，卸下贾维斯的机械手，就对着承影劈头盖脸的砸了过去。

    “妈耶！谋杀教父啦！”承影一边跑一边大喊，在后面举着机械臂追杀的托尼只是暂时被愤怒冲昏了头脑，很快便清醒过来，意识到承影绝对有非人的战斗力，如果对自己有恶意，早就对自己动手了，哪会任由自己普通人的体魄举着跟机械臂追的满屋子乱跑。

    “你到底是什么人？”托尼冷静下来，挽救回了他快要崩掉的人设。

    “哈？我不是说了吗？我就是你的教父，当初和红骷髅一战，那红骷髅气焰滔天，几欲毁灭世界，我与美国队长联手，与红骷髅展开了史诗般惊天动地的大战? 齐心合力之下? 这才阻止了红骷髅的计划。

    可哪知红骷髅狡猾无比，宇宙魔方本身就有问题? 让他将我传送到了星空之中? 企图永远的放逐我！

    可我哪里是那么容易对付的，我可是美国队长的教官? 就算到了宇宙之中，也是混的风生水起? 先是智斗宇宙霸主灭霸? 在他的种族屠杀中全身而退，又遭遇星球之神伊戈，与其周旋，挫败了他吞噬宇宙的计划。

    其后大大小小的战斗数百场? 未尝一败? 宇宙中都流传着我的赫赫威名，即便是诸神之王奥丁，也要对我礼敬有加！经历了千辛万苦，九九八十一难，方才修成正果……啊不……方才回到地球。”

    托尼：“……”

    “贾维斯！我的父亲是怎么评价辰·奥古斯丁的？吹牛到这种程度都不会脸红的家伙? 我还是第一次见到！”

    “托尼先生，我找到了您父亲的原话：辰那家伙? 就是的毒舌的逗比，极度自恋? 我从没见过比他还夸张的自恋狂！他甚至能将上厕所冲毁蚂蚁窝，绘声绘色的描述成数万字的宏伟战争? 而且能一口气说下来不打磕绊? 据他说这是他家乡一种名为相声的传统艺术? 看起来，远东的神秘过度，远比想象中要开放的多。”

    托尼：“……”

    这特么……毒舌，逗比，自恋狂的传统艺术家，本人实锤了啊！

    “见鬼！你简直和我父亲描述的一样自恋！”

    “比你还差一点，至少我不会外发布会了大声告诉全世界，我就是钢铁侠！芜湖！真是太羞耻了！原来霍华德的儿子喜欢这个调调吗？”

    “闭嘴！如果你真的是辰，那父亲的评价里肯定少了一条极度话痨！我第一次遇到比我还话痨的家伙！”托尼捂着头，思路都被打断了：“我想说什么来着！对了！已经七十年过去了，你怎么可能依旧这么年轻！”

    “你看我的老搭档，百年棒棒冰，史蒂夫，被挖出来之后不也很年轻吗？”承影笑呵呵的拿出被解冻后的美队的照片。

    “那是因为他被冰冻了七十年，不止如此，他还注射了超级士兵血清，而你只是个普通人。”

    “你这样想就大错特错了，我也注射过超级士兵血清的！厄斯金博士在最后一战之前，给了我一瓶血清，在危急关头，我注射了血清，才与史蒂夫一起，挫败了红骷髅的阴谋！”

    托尼摇头：“那时候厄斯金博士已经失忆了！超级士兵血清已经绝版，你不可能再获得一瓶！”

    “不不不！厄斯金博士会失忆，完全是因为我掌握了制造超级士兵血清的全部流程，这项技术已经不需要担心失传，我当年可是参加了血清研发的全过程。”

    托尼发现，似乎已经没什么好质疑的了，对方大概真的去了外星吧，至于怎么从外星神不知鬼不觉的回到地球，这反而不是问题，躲开人类落后的观测设备，降落地面，恐怕反而是最简单的。

    “好吧！我姑且当你说的是真的，可你突然出现找到我的原因呢？如果是无法适应现代社会，遇到了什么经济问题，我倒是很乐意提供帮助！毕竟你这种百岁老人，想要找到一份体面的工作恐怕并不容易！”

    “你可比你父亲毒舌多了！我可是来了就帮你解决了个大麻烦。”说着承影还踹了一脚地上被绑成粽子的寡姐，把她偷偷拿出来的小刀片踢飞。

    “真的，如果你想上她，我劝你尽快动手，一旦神盾局的人找来赎人，你可就没机会了。”相比于漫威中其他的角色，寡姐或许是承影完全提不起兴趣得一位了，不是长得不好看，而是抵制绿茶，人人有责。

    “你是想看我在你面前表演真人秀吗？没想到百岁老人竟然也有这么奔放的爱好，看来就算是七十年前的米国，也依然是这样的自由！”

    “看起来你对这女人也没什么兴趣，真是可惜，我还想录下来发到pornhub上，托尼斯塔克亲自参演，肯定能吸引众多淫民群众！

    好吧！把枪放下，至少我还没那么做！我们来谈谈正事吧，比如你命不久矣这件？”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

