    现代，河西王墓葬发掘现场。

    路浅溪在趁着给自己身上抹防晒霜的期间…和秦镇闲聊着关于仙武战汉末期其他国家的历史进程。

    ‘战国时代？你再说一次？’

    ‘你连这都不知道吗？’

    路浅溪现在越来越怀疑秦镇的真实身份是什么了，要是秦镇真是一位博学的华人考古学家，他也不至于就连仙武战汉时期…其他国家的历史都不知晓。

    秦镇对这点也不怎么在意，路浅溪能猜出来自己的真实身份就猜，猜不出来就算了。

    秦镇不怕暴露，也不打算暴露。

    所以在和路浅溪聊天时，秦镇什么都没掩饰，更多的时候是将自己的想法给说出来。

    而路浅溪在刚才告诉了秦镇一个，让秦镇傻在原地的事情。

    那就是在仙武战汉末期，中原下方的那座小岛国所处的时期…在后世称为战国时代，而在这个战国时代后世最知名的一位历史人物，姓织田。

    秦镇看见路浅溪向自己科普的这段历史，问号多到了可能能把路浅溪给埋掉。

    三国时期和岛国的战国时期可是差了一千多年啊。

    正常来说在三国时代，隔壁的那个小岛国不应该还处在玩泥巴的部落联盟时代吗？怎么直接跑战国去了？

    但经过路浅溪的科普，秦镇发现还是早期秦汉帝国干的好事…

    因为仙武战汉时期有将星的原因，这个时代不管是战争领域，文学领域多方面的研究，都有着跃进式的发展，甚至在科技领域还发展出了一条‘龙脉科技线’，当然这点后世并未完全确定，而秦镇是根据自己的所见所闻确定的。

    最直接的证据就是‘活俑’。

    所以后面几个朝代说一句‘科技发展靠考古’是毫不过分的。

    就因为秦汉帝国早年的强大，秦武王挥鞭四处征伐，在扩张了秦汉国土的同时，周围的小国在被征服之后，也在秦汉文化圈的影响下开始迅速发展。

    所以在仙武战汉的末期，下面的小岛国也提前一千多年上演了战国时代的纷争剧情。

    不止是小岛国，世界其他文明也是一样的，在秦镇所查的资料来看，他们或多或少都有自己所在地域所能代表最巅峰文明的影子。

    ‘还有还有…咱们的仙武战汉末期和隔壁的战国时代在国际上总会被拿出来比较，明明隔壁的战国时代完全是我们这边的小小号缩影，但现在世界上流行的很多相关题材游戏，都是他们做的战国时代相关的游戏！所以在国际知名度上…唉…’

    路浅溪说到此又一次发出了一声无奈的叹息。

    ‘是吗？’

    秦镇根据路浅溪所说的查了一下，发现了一件很悲哀的事。

    那就是在后世仙武战汉时期相关的游戏，凡是优秀的大作全都是出自隔壁的岛国之手，虽国内也不乏优秀的游戏作品，可不管是体量还是质量上都无法与隔壁媲美。

    自己国家的历史被别国发扬光大的这种复杂感情，秦镇很难用言语描述。

    但好在仙武战汉题材的电视剧，最优秀的还是本国的《仙武战汉》。

    这部超长的历史剧集是无可置疑仙武战汉历史剧模板，当年本国倾尽举国之力所拍摄的，哪怕放在世界也有极强的话语权。

    这也导致了在岛国仙武战汉的人气也远不如他们自己的战国时期…

    这和秦镇印象中有点差别，要知道在自己世界中，三国时期在岛国可是有一大堆粉丝在的，相关的游戏漫画电视剧创作更是不计其数，现在大多都被同一时期的战国时代给取代了。

    仙武战汉末期的历史虽也有一批粉丝受众，可后半段的五国乱华来得实在是太让人心痛和抑郁了…就像前半段一部极其精彩的剧集，到后面突然变得难看了一样让人心情复杂。

    这点也能从《仙武战汉》这部历史剧看出来，从九十七集到一百集这三集就是五国乱华开端的内容，三集的全网播放量从数千万肉眼可见的递减到了一千万不到。

    很明显有很多仙武战汉的粉丝看到这部分就不忍心看下去了。

    秦镇也不知道把这三集的剧情改成赤壁之战的话…他们有没有心情继续追看下去。

    ‘隔壁的岛国也有战神信仰吗？’秦镇还是向路浅溪打听起了正事。

    ‘有的！还非常狂热，狂热到有点吓人的那种…这边国际考古小组里的就有一个，每天都在对着那个战神碑拜呢！还说准备好什么仪式才能开挖附近的墓葬坑，否则是对战神不敬会招灾，还挖不出什么东西来。’路浅溪发的文字语气，看她似乎有点想笑。

    ‘那…那个仪式你们准备了吗？’秦镇问。

    ‘怎么会！红旗下长大的儿女不信这些怪力乱神的东西！当然…真出事有关二爷保护我！才不怕什么鬼战神。’

    路浅溪给秦镇发了一个肌肉猫猫的表情…

    ‘那你赶紧去战神碑附近的墓葬坑探探吧，说不定关二爷保佑你真挖出什么好东西来了。’

    ‘我正打算去，但这里是河西王的墓葬，关二爷应该管不到吧？’

    路浅溪琢磨着关云刚斩了河西王手下的两员大将，李却和颜复…要是河西王魂魄真还在咸京城旧址的话，怕不是要揭棺而起和关云打一架，打不打得过另说了。

    关二爷管不到，但你华中王秦镇我能管得到啊！

    ‘快去吧，记得开个直播，我研究用。’秦镇催促说。

    ‘唔好吧…’

    路浅溪倒是意外的很配合和听话，秦镇确实帮路浅溪找到了很多珍贵的文物。

    当然路浅溪所想的是要是现场古墓发掘能让秦镇再找到什么线索，推测出更多文物所在的地点那就更好了。

    在路浅溪的带领下秦镇看见了那座通体漆黑的战神碑…

    ………………

    新垣平是这次来访的国际考古团队的一员，他还有一层身份是战国八大家明智家的养子。

    战神信仰遍布了全世界，在世界各国都设立有相关的宗教来信奉，崇拜这位战神的人更是不计其数！

    虽现在还没有定论能确定这位战神是来自哪个国家，哪个民族，可世界各地都有关于这位战神的记载。

    这就导致各个大国地区都认为自己国家所属的最强武将才是这一战神之名的所有者。

    可战神碑传颂的人就只有一位！不管是亚拉帝国也好，还是罗勒与迦尔帝国也好，因兰联合帝国，还是处在战国时代的岛国…在全世界能问鼎战神之名，被这座石碑传颂丰功伟绩的战神就只有一人！

    所以世界各国一直都在争论这位战神的真实身份是谁而争论不休！

    新垣平当然也坚定的相信这位威震世界的战神真实身份是…来自战国时代著名的人斩。

    这位人斩没有确切的姓名，岛国考古学家认为很有可能是战国时代的某位悍将，但具体是谁还有争议。

    但最早的记载于他出现于一座叫鬼真寺的地方，所以被后世历史学家称为鬼真丸。

    这位人斩在战国时期极负盛名，传闻他不属于战国任何一家大名的势力。

    他出现于各大战场之中，凡是有他帮助的一方士兵的士气提升百倍，作战也能变得异常勇猛和充满血性，然后在他的带领下轻而易举的拿下这场战争的胜利！

    除此之外鬼真丸还有数次在万军之中阵斩主将的历史记录！还全都是战国时期的名将，光是这一点这位人斩就无愧于战国时期的战神之名！

    因此战神信仰在岛国是从战国时代被战神所帮助过的士兵，还有武家家族们所流传下然后供奉信仰。

    这一信仰历经了千年也没什么改变，在岛国内无论是武家还是平民，不知道有多少人世世代代都信奉着这位战神…

    在战神相关的影响力之下，他们将自己视为这位战神的士兵，甚至是最忠实仆人来供奉，异常的虔诚与谦卑。

    新垣平就是一位坚定不移的战神信徒…最大的原因是战神信仰真的能给予他力量，他在跪拜这位战神时进入冥想的状态能感觉到胸中涌起了一股勇气。

    所以新垣平在来访河西王的墓葬现场，发现竟然发掘出战神碑时惊喜异常…终于能更进一步的了解他所崇拜的神。

    根据以往的考古经验，每一座战神碑下都会遗留着这位战神的一些遗物，亚拉帝国地区发掘出的战神碑下所留的是马铠，罗勒与迦尔帝国所留的是盔甲，还有一处地区发掘出的战神碑所留的是一匹战马的尸骨。

    这些战神遗物都是当地地区特有的文化产物，所以怀疑是战神在游历到这些地区之后所换上的，可在新垣平看来没什么比自己国土所出土的战神碑下，所遗留的遗物更能证明战神的身份了。

    岛国战神碑所出土的遗物是数柄断裂的太刀！野太刀…这一想就是战神在战场上所用的武器！一位武将盔甲可以换当地的样式，马和马铠可以换当地的种类，唯独武器不会换。

    所以在新垣平看来…战神之名，必是属于战国时期的人斩鬼真丸。

    而现在…在这个河西王墓葬中发现的战神碑下埋藏的战神遗物，必然有证明战神真实身份最强有力的证据！

    然而他好像挖不到，国际考古团队中两位虔诚的战神信徒，在这座战神石碑周围探了很久都没什么收获…这并没新垣平气馁，考古这事本来就是需要耐心。

    这座战神碑是横躺着的，所以横跨了两个墓葬坑，所以很快他听见另一个墓葬坑传来了路浅溪的声音。

    “我好像…又挖到东西了！”路浅溪说“季院长是几个木盒，上面还有文字。”

    新垣平这一刻真庆幸自己会中文！还有木盒？难道里面记载的是和战神有关的文献？

    “季先生！请问木盒上所写的文字是哪一国的？”新垣平连忙出声问。

    “是中文…”

    季院长知道这些家伙在想什么，所以毫不留情的回答说。

    “那…上面写了名字吗？”

    新垣平并没有气馁，这毕竟是战神留在中原的遗物，中原民众敬仰膜拜他很正常，其他文明帝国对这位战神的态度也都是如此。

    每一个战神碑旁都放满了当地文明对这位战神的贡品与圣物以表敬意，中原之民肯定也是一样。

    “写了还说了他身份，此石碑与此文书皆赠予开疆大将…”季院长念到这里还很坏心眼的卖了个关子。

    开疆大将？新垣平想到这里心思瞬间一动！战国时代还真有不少大将能担得上这一称号，是织田信，还是武田玄威？亦或者上杉兼则？

    新垣平脑海中闪过了无数战国时代猛将的名字。

    他马上就能知道自己信奉了一辈子的信仰，究竟是源自于战国时期哪一位大将了！

    可很快季院长念出了一个他听都没听过的名字。

    “吕布！”

    吕布是谁？可能不止新垣平，在场所有人都陷入了迷茫当中。

