    伴随着顾沉念头一动，面板上，顿时减少了八点功点值，而新得来的金钟罩这门武学后面，也顿时多出了初窥两个字，并有一股相应的武学经验灌注进顾沉的脑海当中。

    嗡！

    顾沉体内的内息下意识的涌动，伴随着一层金光, 隐约间，一个虚幻的大钟在顾沉体外浮现，将他整个人都包裹在其中。

    金钟罩这门武学，也可以算作一门炼体武学，或者说是横练气功。

    经过陈宇的介绍，顾沉已经知道自己不久的将来需要面对的是什么，金刚境的修行最重视体魄，所以, 在陈宇的建议下, 顾沉便在功勋殿换取了金钟罩这门武学。

    伴随着金钟罩迈入初窥，顾沉停滞的肉身强度隐隐间再度有所提升。

    没有犹豫，顾沉念头再动，又是八点功点值消失，金钟罩直接达到了入门。

    而随着金钟罩达到入门，顾沉体外由内息凝聚而成的大钟变得更为凝实了一些。

    据典籍上记载，金钟罩若是达到圆满，体外会形成一座金色大钟，真实无比，同境界下，就算是十几名武者一起出手，只要内息足够，也未必能攻的破金钟罩的防御。

    甚至，就算高出一个境界，也亦是如此。

    可以说，金钟罩是一门极佳的护体武学, 是用来以一敌多的最好手段，先天便立于了不败之地。

    金钟罩达到小成后, 顾沉看了一眼面板上所剩余的功点值，微微思索了片刻，便将金钟罩再度提升了一次，使之达到了小成。

    在现如今的顾沉看来，入门阶段的上品武学，属实还是有些不太够用。

    轰！

    房间之内气劲澎湃，顾沉体内内息涌动，体外将他整个人都包裹住的金色大钟越发凝实，在这漆黑的夜晚，亦是闪耀着夺目的光泽，将整片房间都照的骤亮，如同白昼一般。

    金钟罩达到小成之后，顾沉并未选择继续提升，眼前这个阶段的金钟罩已经够用了。

    毕竟，他提升金钟罩，还有一个更重要的目的，就是加强肉身, 然后好提升修为。

    哗！

    伴随着顾沉的心念, 面板上，有三十点功点值直接消失, 转化成了三十年的内息修为，出现在了顾沉的身体之内。

    随着肉身强度的增强，顾沉体内的经脉变得越发开阔，所能容纳的内息也更多，骤然增长的三十年修为，并没有让顾沉感觉自己达到极限。

    于是，顾沉心念一动，这一次，面板上有二十点功点值消失，化作了二十年的内息修为出现在他身体之内。

    至此，短短片刻功夫，顾沉体内便多出了足足五十年的内息修为，这可是需要一个普通武者辛辛苦苦修炼五十年才能获得。

    就算是一些天才人物，修炼一天顶的上普通人修炼一个月，数月，乃至一年，想要获得五十年内息修为，也仍旧要辛辛苦苦日以继夜的修行好久才行。

    要么，就是花费极大的代价，在市面上购买一些灵丹妙药，来增强自己的修为，哪里有顾沉这般自在，只需要心念一动，修为便能获得如坐火箭式的超快速提升。

    可以说，顾沉能走到今天，除了他自身足够努力之外，面板也尤为重要，在其中起到了至关重要的作用。

    体内骤然多出了五十年的内息，内息增至二百九十四年，让顾沉体内的经脉感受到了一阵饱胀。

    而顾沉的境界，也从外气境初期，达到了外气境中期的境界。

    以顾沉现阶段的修为，不论是谁，在外气境估计都没有他这般浑厚的积累，光从修为上来说，或许只有金刚境的武者，才能跟他相媲美。

    此刻，顾沉的面板上，功点值还剩下二十八点，修为和金钟罩都已经有了相应的提升。

    因此，顾沉将注意力，放在了最后一门功法，大金刚拳上。

    相比于同境界武者，顾沉除了修为要更加深厚之外，便是体魄强度远超同阶，就算比他高出许多境界的人，肉身强度也未必能达到他这般。

    此时此刻，不论其它，单说肉身，顾沉就足足拥有了十万斤气力，就算是一些迈入金刚境的武者，都未必有他这么大的力量。

    既然力量是他的优势，顾沉索性便直接用功勋兑换了一门拳法，将自己的长处发挥到极致。

    大金刚拳，与金钟罩一样，是一门上品武学，原为佛门功法，玄妙非常，在佛门当中，除非弟子天赋突出，或是做了大贡献才能获得。

    二十三年前，夏皇登基之后，马踏江湖，从天下各大门派得到了不少功法，充实了皇家秘库以及靖天司的藏书阁，大金刚拳也是从那个时候获得的。

    据说，大金刚拳练成之后，具备降龙伏虎之力，拳法刚猛暴烈，至刚至阳，非常符合顾沉的风格。

    看着面板上所剩余的二十八点功点值，顾沉直接一股脑的加在了大金刚拳上，直接将这门武学给提升到了小成，与金钟罩一样，一瞬间，便有大股武学经验灌入。

    将其完全消化后，顾沉将注意力放在了新得到的这门内功心法之上。

    自从内功心法转换成纯阳无极功之后，顾沉体内的内息照比之前就要精纯炙热了许多，游走在经脉中，就仿佛一团烈火，尤其是每当顾沉运转纯阳无极功的心法，整个人就如同一个大火炉般，向外散发着惊人的热量。

    这还是顾沉第一次接触上品内功，纯阳无极功不愧是纯阳功的进阶功法，比纯阳功强出不知多少倍，现在，若是再面对先前那名血衣楼的黑榜杀手，顾沉有信心，完全都不需要施展武学，直接一掌轰出，灼热的内息当场就能将敌手给焚烧成焦炭。

    上品武学和内功就已经如此，真不知道，传说中的超品功法又能达到何种程度？

    或许，武功练到高深处，搬山倒海，真的不在话下。

    顾沉看着面板上的龙吟虎啸横练功以及金钟罩，他在想，若是将这两门上品武学融合，能否得到一门超品武学？

    当然，现在顾沉功点值已经清零，想要知道结果，就需要顾沉再次获得功点值，然后将金钟罩提升到圆满，推演之后方能知晓了。

    旋即，顾沉调出面板，查看了一下自身现在的信息。

    姓名：顾沉

    武学：龙吟虎啸横练功（圆满）、燃脉指（圆满）、幻影迷踪步（圆满）、惊鸿剑法（圆满）、金钟罩（小成）、大金刚拳（小成）

    内功：纯阳无极功

    修为：二百九十四年

    境界：外气境中期

    功点值：0

    随着修为越发深厚，顾沉便越明白，功点值对他自身的重要性。

    不论在什么时候，获取功点值，永远是顾沉的第一位。

    因为只有这样，他才能源源不断的提升实力，习惯了功点值的帮助，顾沉现在只觉得，凭借自己辛辛苦苦依靠修炼来提升修为，实在太过于缓慢。

    就如当初，他在凤阳城修行，两天两夜的苦苦修行，修为却没有丝毫的进步，那种感觉，真的难受至极，远没有现在这般痛快和自在。

    接下来的一夜时间，顾沉便在熟悉新功法之中度过。

    第二日，清晨时分，顾沉睁开眸子，在洗漱过后，与二叔一家吃过了早饭，二叔便出门当值去了。

    临行前，顾成峰好生嘱咐了自己的妻女很久，去了内城一定要万事注意，一切都听顾沉的，千万不要给顾沉惹麻烦。

    直到许清娥都有些不耐烦了，顾成峰才满意离去。

    在顾成峰腰间，左边挂着御刀卫的制式兵器，右边则挂着顾沉昨天送予的赤练剑，出了顾府，门口有几名手下正在等他，瞧见顾成峰的这幅打扮，心中也是有些讶异，不过并未问出口来。

    等到顾成峰到了御刀营后，见了几个老兄弟，顿时好一阵吹嘘，好像生怕别人不知道他腰间挂着的是宝兵一般。

    他的这几位老兄弟也确实给面，当然，主要也是真没近距离接触过宝兵，便嚷嚷着让顾成峰试试。

    顾成峰自无不可，试验完赤练剑的锋利之后，一众人纷纷惊叹，眼含艳羡的看着顾成峰，感叹他命好，有这么一个好侄儿。

    “对了，我忘了告诉你们了，昨天我侄儿回来了，现在他已经是靖天司的二阶都察使了。”顾成峰傲然说道，在外人面前，他毫不掩饰，自己以顾沉为傲。

    毕竟，顾沉父母去世的早，他和许清娥就与顾沉的爹娘无异，事实上，他们俩也确实是拿顾沉当亲儿子来看待的。

    “什么？”

    “真的假的？”

    “老顾，你可不兴骗人啊。”

    一众同僚纷纷大吃一惊，围到近前开始询问，得到肯定的回答后，众同僚纷纷低声说道：“老顾，以后你发达了，可别忘了我们这群老兄弟啊。”

    “那是自然，今晚翠玉楼，我请客，我们好好吃喝一番。”顾成峰说道。

    众人眼神一亮，纷纷说道：“好，老顾，这可是你说的，别反悔！”

    “不反悔！”顾成峰道。

    翠玉楼的性质介于青楼和酒楼之间，是天都外城上好的一处聚会地点，吃饭的同时还可以看着歌姬起舞，要是两人看对眼了，说不定还可以一亲芳泽，很多外城的权贵和商人都经常来往于此。

    当然，价格也是极为不便宜，一顿饭至少得小五六两银子，消费很高，顾成峰这一顿饭，怎么说也得有数十两银子出去了，他一年的俸禄也不过就二百多两。

    但顾成峰并不在意，因为顾沉有出息了，他显然很是高兴，恨不得告诉全世界，这是他的侄儿。

    这时，御刀营的统领到来，见他们聚集在一起吵吵嚷嚷的，顿时面色一沉，冷喝了几句。

    这名统领是出了名的脸黑，也不是针对谁，就是性格如此，一众人见状，赶忙纷纷站好了队，等待统领点名。

    这时，这名御刀营统领见到顾成峰后，眼神一柔，态度比对其他人好上了不少。

    顾成峰的同僚们一看，便知顾成峰果然没有说谎，做到一营统领，消息肯定还是很灵通的，必定是得到了什么情报，才会如此。

    而顾成峰的地位，也因为顾沉，顿时间拔高了不少。

    但这些顾沉并不知情，现在，他正带着婶婶许清娥和顾清妍出了顾府，租了辆马车，朝着内城行去。

