    “张铁柱，张铁柱你给我出来……”

    看到诊所门口，竟然有这么多的人排队，牛德高特别的恼火，立马对着正在诊所里面的人大喊大叫。

    这个家伙今天把市局里的人都请了过来，就是要亲自揭露张铁柱，这时候他不走到诊所里面去，故意在外面喊他，就是为了让市局的主管领导看看张铁柱有多高傲。

    张铁柱听到了外面的喊声，他朝门口看了一眼，马上就认出那个人是牛德高了。

    上次那两个穿制服的人过来，宣布取消自己诊所的资格，张铁柱已经猜到是牛德高在背后搞鬼了，没想到这个家伙还不甘心，又亲自带人来了。

    “师姐，你给他们看病，我出去看看……”

    这一次张铁柱打算去会会牛德高了。

    “铁柱你好好和他们说……”林梅也认出了牛德高，知道那个家伙不好说话，连忙提醒张铁柱。

    “放心吧，我一不偷，二不抢，老老实实的给人治病，难道还犯法吗？”

    张铁柱虽然有点担忧，但还是淡定的和师姐说话，生怕师姐担心自己。

    牛德高没想到，这一次张铁柱竟然主动出来了，不像上次那样，自己在门外都喊破喉咙了，他就是躲在屋里给女人洗澡，连门口都不出来。

    “这里是诊所，在门口大喊大叫的干嘛？”张铁柱走过去，一点也不客气。

    “张铁柱，你眼睛有问题吗，不知道这两位是市局主管医疗的吗？”牛德高故意这样说，就是想引起市局的两位科长一起恼火。

    这时牛德高的女秘书也说道：“张铁柱你太没有礼貌了吧，我们你不理睬就算了，难道孙科长和李科长两位大科长一起来了，你也不理睬吗？”

    “我没有不理睬吧，这位小姐，你要注意少生气了，不然身上就要长满浓疮了。”

    “你，你胡说八道，我，我一身白白净净的……”李佳瑶连忙偷眼看了看身边的牛德高，最近两人打的火热，眼看着就要成事了，没想到张铁柱竟然提这事情。

    不过他是怎么知道的？

    这时张铁柱没有再理睬李佳瑶，而是走到那两位科长的面前，满脸含笑的打招呼。

    “两位科长，欢迎光临我们枫树村诊所，请两位科长指导工作……”

    张铁柱也学精了，知道套用一些官面话了。

    这时那个孙科长指着正在被抽打的郑勇说道：“张铁柱，上次有人举报你，我们只是取消你的诊所资格，但这一次，你搞这一套封建迷信的把戏，是不是连医生资格也想被取消了？”

    “科长，你误会了，这是给他排毒，不是封建迷信？”张铁柱连忙解释。

    “排毒？”

    “是的，真是排毒，中医的一种手段……”

    张铁柱连忙简单的给这两位科长介绍了一遍郑勇的病情。

    这时站在一边的牛德高不禁冷笑。

    “听听，听听，这就是他的歪理邪说，用竹子打人，还说是排毒，简直是毫无科学根据，就知道用一些土办法忽悠老百姓，你看这么多的人，都是被他欺骗过来的老百姓，骗老百姓的血汗钱……”

    牛德高指着几十个正在等待的病人说道，但那些病人根本不理睬他，嘴里发出嘁嘁嘁的鄙视的声音，这些病人都是去过卫生院的，治疗花了不少的钱了，但就是无效，这个牛德高竟然还敢在这里大言不惭。

    “牛院长，有没有用不是你说了算的，要看效果懂吗？”

    “效果，怎么看？”这时那位孙科长问道。

    “两位科长，你们现在可以过去和病人交流了一下，了解一下病情，等我治完之后，你们可以亲自见证有没有效果……”

    “你真的这么有把握？”孙科长看着他说道。

    “当然，能够下这么重的手，当然是有把握的，我张铁柱从来不会像某些卫生院那样，简直是草菅人命……”

    “你，你等着……”牛德高被张铁柱的话气到了，连手都是哆嗦的，这时他连忙带着那两位科长朝正在被抽打的郑勇走了过去。

    这时刘石头暂时停止了抽打，郑勇抬起了头发乱糟糟的脑袋。

    看到郑勇，那两位科长立刻大吃一惊。

    “郑，郑总，怎么是你，你，你怎么被打成这个样子了，果然是庸医，果然是神棍，敢打你，还了得……”孙科长和李科长立刻大怒了。

    这位郑勇的身份，他们从市里来的科长级人物，知道的可是清清楚楚的，没想到在张铁柱这里竟然受了这么大的苦。

    “不，不是的，我，我自愿被打的……”

    郑勇满头大汗，一身是血，但还是咬牙坚持着，没想到在这里遇到两个科长，在熟人面前真是尴尬死了。

    “郑总，你是不是被威胁了，哪里有人自愿被打的，你说，我们给你做主，不就是一个村医吗……”

    “不不不，你们别耽误我时间，我，我痛死了，那位兄弟，赶快继续，继续打完了好收工……”

    这时郑勇不理睬这两个科长了，朝着刘石头喊道。

    还真是幸亏被捆起来了，不然郑勇真是坚持不下去，肯定早就被打跑了，或者是蹲到地上去了。

    “那我可继续了……”

    刘石头举着已经是血淋淋的竹枝条再次走了上去。

    “喂，给我停下……”这时那位孙科长再次走了过去。

    “怎么？你也想被打几下还是咋地？”刘石头张开大眼睛盯着这个家伙，他是个天不怕地不怕的人，根本不把这两个科长放在眼里，自己是小农民，他们也管不了自己。

    “你，那个，张铁柱你过来……”

    眼看着治不了刘石头，孙科长又转身喊张铁柱了。

    张铁柱无奈，只能过去，毕竟生杀大权在别人手里，多少还是要给点面子的。

    “孙科长，请指示……”

    “指示个毛线啊，马上让你的人停下来，这位郑总你知道是谁吗，他是我们市里的纳税大户，你要是弄伤了他，十个你张铁柱也赔不起……”

    “这，我可没办法，是郑总要求的，他如果不愿意被打，完全可以马上离开……”

    “你你你，你死定了……”

    孙科长指着张铁柱吼了两句，然后带着人去帮郑勇解绳子。

