    “好啊！”女人语气淡漠的开口，拿着卸妆水靠近。

    乔柏盯着面前的镜子，此刻化妆师转过身，他也看到人，只是在看到人的那一刻，他倒是愣住。

    好美的女人……

    只是，瞬间，乔柏便皱眉：“你是谁？你不是这个剧组的化妆师！”

    毕竟，就靠着眼前女人这颜值，恐怕早就被其他人发觉，尤其是Coco，肯定早就忽悠着要签下这个女人吧！

    女人似笑非笑的望着人：“乔柏是吧！”

    乔柏拧眉，能够明显的感觉到眼前女人对他的敌意！

    话说，他应该不认识眼前的女人。

    他在娱乐圈这么长时间，看到的长得美丽的女人很多，但是如同眼前这个女人这般，美得能够让人一眼记住的却并并不多。

    这种美，就像是时光赋予这个人的魅力，那些东西，并非是单纯能够有的！

    凌素淡定的拿过卸妆棉，准备给乔柏卸妆，却被乔柏往后仰了一下，直接躲开她的动作。

    凌素勾唇，似笑非笑的望着人，淡定收回手，放下手中的东西，站好，眸光看向人。

    她有一双相当好看的眸子，明明很清冷平静的眼神，可是乔柏却是从里面感觉到一种很冰冷的寒意。

    甚至是说得上是一种敌意！

    一种相当明显的敌意！

    “我认识你吗？”乔柏问。

    凌素轻笑出声：“你不认识我，本来我也不认识你，不过，很遗憾，现在我认识你！”

    “你是什么人？”乔柏眸光防备的盯着凌素：“你想要做些什么？”

    “你的防备心很强！”凌素开口：“所以，不管是什么人，都走不进你的心，是吗？”

    乔柏被这话给问得有些懵，更是看不懂眼前的凌素到底是想要干什么？

    他只能够感觉到从凌素身上散发出的那种强烈的寒意，甚至带着几分杀意！

    这个女人，似乎想要杀看了他！

    这是乔柏最不能够理解的！

    一个素未谋面的女人，为什么有这样的心思？

    难道是那边的人？

    可，他的身份一直都是秘密，那边的人，怎么可能会有消息来找他的麻烦？

    “你在想什么？”凌素轻笑：“是在想我为什么要找上你，对吗？”

    “你到底想要做什么？”乔柏冷声问，这个女人很聪明，聪明到仿佛是能够看透他在想些什么？

    “我来和你谈谈终身大事！”凌素笑着开口。

    乔柏冷冷望着人，并没有回答凌素的问题，在此刻他看来，凌素的所有举动都有些不可理喻！

    甚至是看不懂！

    “你有喜欢的人吗？”凌素问。

    “这与你何干？”

    凌素望着人，冷笑：“你脾气挺大的！”

    乔柏不着痕迹的起身，往旁边退了一些，保持着自己与凌素之间的安全距离，毕竟。

    凌素整个人给他的感觉就并非善类！

    如果这个人真的是G国那边过来的人，那么身上肯定携带着危险武器，若是凌素动手，对他来说势必不会是什么好事情！

    “你到底想要做什么？杀我？”乔柏冷声问。

    凌素冷笑：“小子，你这敌意，挺好的，真的！”

    这样的话，老娘还真想要对你动粗！

    现在是不能好好的讲话，只想要先动手揍了人再说废话！

    老娘的暴脾气，很多年没有人挑起来了！

