    杨广看着众人一眼，面色平静，轻笑道：“诸位找贫道干什么？贫道记得玄黄道人是死在诸位手中，这最后有什么传承也应该落在诸位手中才是，为何来找贫道？”

    “摩天道人，休得狡辩，那玄黄道人身上的玄黄道袍破旧，手上的玄黄剑也消失的不见踪迹，分明是落入你的手中，他本是油尽灯枯，随便一击，就能将其击杀，可是他却能逃走，肯定是付出了什么，否则的话，道友不会这么轻易放他离开的，贫道实在想不出，这里面的缘故。”姜子虚冷笑道。

    其余众仙也纷纷点头，玄黄鼎没什么作用，唯有如何提取玄黄母气才是最重要的，这些人都是冲着玄黄母气来的。其次就是玄黄鼎中的不灭灵光。

    就是景阳道人脸上也露出一丝迟疑之色。

    “摩天道友，那玄黄造化功就是在龙血之中提取玄黄之气，这是我龙族的大敌，还请道友发誓从此之后不得修炼玄黄造化功。否则的话，道友就是我龙族的仇敌。”苍龙圣子双目中迸射出精光。

    “贫道不知道诸位道友是如此判断，所谓的玄黄道人一身神通尽数为贫道所有。”杨广摇摇头，扫了众人一眼，说道：“不过诸位如此咄咄逼人，那就算是真的落到贫道手中，又能将奈何贫道？”

    原本就是没有的事情，没想到，眼前的众人居然逼上门来了，这让杨广十分恼怒，若是退让，还真的让这些人小觑了自己。

    “嘿嘿，好一个摩天真人，你这是在挑衅我等啊！”姜子虚眉心之间紫气一闪而没，一掌击了过来，威力无比，却是太初圣地神通紫气天罗大手印，镇压虚空。

    “还怕了你们不成？”杨广双目中煞气出没，背后顿时现出万道霞光，铺天盖地，霞光分青、黄、赤、黑、白，对应金木水火土，只要身在五行之中，都被五色神光所克制。

    “五色神光？”凤九看的分明，脸上露出骇然之色，只见她身上瑞气千条，护卫周身。

    其余的众仙听了也纷纷祭出护身至宝，唯独姜子虚没有防备，一个不查，顿时落入其中，一时间浑浑噩噩，陷入神光而不可自拔，莫说要伤害杨广，连反击的机会都没有了。

    “你怎么会五色神光？”凤九再次惊呼起来，周围的众仙纷纷逃走，望着杨广，目光中尽是提防，五色神光威震天下，自从孔宣出现之后，顿时成为凤凰一族最厉害的杀招。

    “贫道身具五行，为何不能练成五色神光？”杨广轻笑道：“这并非你们凤凰一族所特有的，大道诡归一，只要将这里面的原理想的通透了，不都是一样的吗？”

    杨广身后五色神光崩裂，就见姜子虚从虚空中冲了出来，朝姬道子飞了过去，姬道子不敢怠慢，赶紧将姜子虚接了过来。

    “敢伤害我太初圣子，找死。”然而就在这个时候，天边有流光飞来，朝杨广杀来，仔细看的时候，却发现是两个太乙巅峰的道人，浑身上下都散发着腐朽的气息，显然是太初圣地出来的护道者，为姜子虚护道之用。

    “找死。”杨广双目中杀机闪烁，手中的斩天剑飞出，在面前划过，就见一条银河出现在面前，绵绵长长，也不知道其长多少，银河之中，星光闪烁，宛若是真实存在的。

    两个道人一开始并没有将眼前的银河放在眼中，等他们一脚踏入其中，才的发现，面前宛若是无尽虚空一样，一眼望不到头，无论自己怎么飞行，都到不了对岸。

    “划江成陆？”景阳道人双目圆睁，他认出了这一招神通，出自三十六天罡，是王母娘娘的神通，没想到杨广居然也会。

    “斩！”杨广手中一道道剑气破空而出。星辰之力爆发出来，倾斜而下，直接没入银河之中，银河中翻江倒海，瞬间化成了混沌。

    正在银河中前进的两个道人，哪里想到杨广得势不饶人，一上来就是杀招。

    看着面前地水火风喷涌而出，面色大变，两人虽然是太乙，但想在地水火风中行走，在混沌之中护住肉身，非大罗不可。

    他们勉强祭出一件护身法宝，法宝上神纹交织，灵光闪闪，可是瞬间就被混沌绞灭，地水火风侵蚀着神纹，法宝上的神纹不过阻挡了片刻，就消失的无影无踪，然后开始侵蚀对方的肉身。

    “快走，快走。”两位道人神情慌乱，就开始转身就逃。

    可惜的是，他们小觑了三十六天罡神通的厉害，划江成陆涉及到空间神通，哪里是短时间能够破除的，他们踏入银河很容易，想出来就十分困难了。

    “摩天道友，还请手下留情，两位道友想来也是关心太初圣子的安危，才会得罪道友的。”景阳道人看着混沌逐渐扩大，眼见着就能追上两个道人，赶紧求情道。

    “是啊！摩天道友，等下贫道让姜子虚向道友赔罪。”姬道子目光深处还有一丝畏惧。原本他想出手的，只是被姜子虚抢先了。

    现在看来，幸亏没有第一个出手，否则的话，倒霉的就是自己了。

    没想到，眼前的摩天真人温文尔雅的模样，一切都是假的，这个家伙实在是太会伪装了，锱铢必较，有仇必报，刚才大家还在联手对付玄黄道人，没想到，转眼之间，就对姜子虚痛下杀手，幸亏自己刚才没有出手。

    杨广听了嘴角一笑，刚才这两个老东西就是来杀自己的，既然如此，自己也没有必要手下留下，杀人者人恒杀之，自己若是死了，眼前这几个人恐怕只是想分了自己的宝物，岂会为自己报仇。

    想到这里，杨广一脚踏入银河之中，头顶上现出万盏金灯，周身荡起了层层涟漪，施展空间神通，穿过地水火风，然后一剑斩出，一点紫色剑光，破空而出。

    那道人哪里曾想到杨广会在这个时候出现在自己身侧，更是没有想到对方如此痛下杀手，一个猝不及防，就被剑气取了首级。

