    

    红月楼中的百来名修士，从门外望去，看到了雷云散去，天色好转。街上的人看天上的七位元婴修士都消失不见了，没有热闹看后，做生意的就又开始安心做生意，有急事的修士更是加快脚步。

    “何管事，海族的妖君被轩长老他们赶跑了！”在门外的一位年轻机灵的小厮，看青禾、青玉四人跟着海族三位妖君离去，赶紧跑进来，快步走到何有道身边，语气激动地对何有道说了一句，声音不小，能让在场的大部分修士听清楚的程度。

    何有道看大厅中的修士的表情，很是赞赏地看了这小厮一眼，将其记在心里，这样机灵的小厮值得培养！

    “张兄弟，这你可以放心了。对不住了，老哥这还有客人要招待，你先坐着，有什么需要吩咐她们就行了。”听到小厮说的话后，张世平心中的大石轻了几分。而这时，又陆陆续续有客人进门，何管事可没有再陪着张世平干等着。这红月楼大门打开自然是要做生意的，业绩越好，何管事赚的就越多，他可不会傻乎乎地陪着张世平，何管事对张世平说了句抱歉的话，唤来两位模样秀气，看起来乖巧的婢女。

    “傅老哥，好久不见了。”何有道对张世平说后，大步迎向刚走进的一位头发灰白的老者，态度很是热情。

    张世平见事情有所好转后，也不再茫然乱走，他坐下来，端起一杯温茶，一口气喝光，略带青甘。可是他等了又等，直到外头天色都暗了下来以后，张世平也没看到刚才的那位风玄真君回到店中。

    天晚夜深，眼看着红月楼打烊的时间快到了。

    这时候忙碌一整天的何有道略带疲累地走过来，“张兄弟，你看这天色也晚了，你是要回去还是在老哥在店里面给你安排个房间？”

    “那就麻烦老哥了。”张世平感激说道，红月楼中有阵法守护，能轻而易举地挡住那雷矛，对张世平来说，比他布置了五行绝神阵的房屋要安全太多了。

    “轩长老让张兄弟在店中等候，要是张兄弟走了，等轩长老回来问起，那老哥我这边可也不好交代。老哥这里多谢张兄弟体谅了。”何有道眯着眼笑呵呵对张世平说道，这时候让张世平出门，张世平他十有八九是不会走的，否则他也不会再红月楼等到天都黑了。有事情是不必要说的太明白太直接，给对方留点面子，何有道能在枭风岛红月楼当上管事，靠的可不单单是筑基后期的修为。

    红月楼不是客栈，但是店中还是留有几间房间。要是他们这几位管事不想回去，那就可以直接住在店里面，同时要是遇上了一些贵客要留宿，他们也能立马整理出上房来。何有道给张世平安排的就是这样的房间。

    他唤来一个蓝衣小厮，让他领着张世平过去。

    张世平进入房间中，取出了几根静心香，点燃起来，借着这静心香的效用，自己则是盘坐在蒲团上，一夜不曾修炼，也无法入眠。

    而那相貌普通的青年，带着魁梧大汉，出了城镇，趁着茫茫夜色，驱使着神风舟，朝着枭风岛岛外飞去。这位青年身上的灵气波动不过是筑基后期的水准，但是这神风舟速度却飞快，堪比金丹初期修士的飞行速度。

    飞了一夜，直到天边红日微亮，层层红霞，粼粼金波。

    这青年在神风舟上眺望远方，看到了远处有小小的一点，他脸上露出喜悦的神色，速度加快了些。一会儿后，这位青年站在了一处颇高的削壁上，神识展开，堪比金丹的神识横扫了他所在的这座小岛，在没有察觉到有其他人后，他跃下了削壁，身如猿猴，极其灵活地爬进了削壁其中一处夹缝里。

    在往下爬了十余丈后，他钻进了一个半人高的小洞口，往前几丈后，前方豁然开朗，青年快步走了过去，原来洞中有一处阵法，一丈方圆，阵纹繁复到让人眼花。这阵法中的纹路大部分是黑灰老旧的样子，而在阵法其中一角，看痕迹还是崭新，明显是刚修复不久。

    青年在阵法中安置好所需的灵石后，又从储物袋中取出一块青铜色的令牌，古朴无光，上面有“挪移”两字，没有丝毫迟疑，当即发动传送阵法，挪移令牌随着阵法的启动，发出青色光罩护住了他与那魁梧大汉，整个传送阵法白光一闪，两人已经消失了，远离了南州人族与海族交战的是非之地。

    而在另一边，自从青禾、青玉四人在后方跟着夔紫三位海族妖尊，本来以元婴修士的速度，日行数万里不在话下，要是施展一些飞行的法术秘术，还能飞行的更远，但是这三位妖君不急不缓，飞行速度也就和金丹期的修士差不多。

    “干脆留下他们得了。”渡羽神识传音给青禾、青衣还有轩青三人，对方这种做派，无非调虎离山，定然是有什么目的在。不过枭风岛岛上可还有两位元婴道友在，发生了什么事情他们也应付的过来。

    青禾、青玉这两位羽冠老道，听到渡羽的神识传音，脸上面无表情，他们不是不想直接和岛上的两位元婴道友联合起来将对方留下，而是因为对方有位元婴后期的大修士在。

    就算他们中青禾修为刚到元婴七层，而青玉还处于第六层，渡羽这后辈结婴不到三百年，修为比轩青还低一层，不过是元婴三层，就算加上岛上的那两位元婴初期的道友，也没有把握将对方全部留下来，不过青禾在出来再已经传音吩咐下去，将这消息传递给前线的道友，若是能来一个两面围攻，说不定还真的能将敖纪这位海族大修士留下来。

    “敖道友，如何了？”夔紫神识传音，他看起来很是粗鲁，但是能修炼到妖君的，哪能真的是粗俗大意，要是以貌取他，那夔紫可就赚大了。

    这位身穿玄色衮服额生双角的中年男子没有回应夔紫，他手收在宽大的衣袖中，他手中捏着一枚深蓝色的宝珠，这时，宝石颜色蓦然从深蓝转变从赤红，发出温热的光芒，他察觉到了后一看，流露出喜色，“小女已经接出来了。”

    “那便赶紧离去，此地不可久留！”那长眉老头幽幽说道。

    “青禾老道，不必再送了，本王走了。”敖纪留下话语后，三位海族妖君，化为三道黑光，青禾他们也紧随其后，直至出了外海。青禾见对方离去，见前线的元婴后期道友没能赶过来，暗道了可惜。

    只不过他不知道的是，前方的那两位元婴后期的人族大修士，正被海族两位后期的妖君拖住，分不开身来！        

