    牢房中的狮子有好几只，公狮母狮都有，它们的身体素质也远远超过了夏日公主和别动我牛肉。

    也许单个狮子的战斗能力没有老虎那么强，但是牢房中是一群狮子，踏入公主二人可不敢冒这个风险强行进去开箱子。

    所以现在应该怎么办呢？

    “在这三层地牢中，是不是有一间关着猪的牢房？”别动我牛肉问道。

    “有，我记得是在一层。”夏日公主回答道。

    “小猪牢房中是不是没有箱子？”

    “没错，我们检查过小猪牢房，里面的确没有箱子。”

    夏日公主看了看别动我牛肉，知道了对方的意思，“你是说……”

    “没有新鲜的肉排，我们就创造呗。”

    二人来到一层，找到了关有小猪的牢房。

    “我们真的要把它们喂给狮子吗，粉粉的挺可爱的，似乎对我们也没什么敌意。”夏日公主看着牢房里呆呆的小猪们说道。

    “可是除了把这群小猪们喂给狮子，没有别的办法了呀！”

    “吱吱吱，叽叽叽……”

    别动我牛肉突然被什么东西击中了背后，转身一看，是小猪牢房对面的猴子牢房中的猴子，它们手中还拿着粪便。

    “小琪，我的背后是……”

    “我劝你不要继续往下问了。”

    “所以果然是……”

    “我不是让你别继续想了吗？”

    “猴子牢房中的箱子已经开过了吧？”

    “是的，我们用香蕉引诱过那群猴子了。”

    “很好，也就是说这群猴子没有利用价值了。”别动我牛肉把手伸进背包里，把一个球形的物品扔进了猴子牢房里。

    “吃我一记大手雷吧！”

    “嘭！”

    手雷在猴子群中爆炸了。

    然而别动我牛肉的火气还没消，他也清楚一个手雷也许没有办法把所有的猴子都炸死，于是又从背包中取出了一把冲锋枪。

    “哒哒哒哒哒哒……”

    别动我牛肉喘着粗气打完了一梭子子弹，猴子房间中的猴子也已经死的不能再死了。

    别动我牛肉收起冲锋枪，朝夏日公主笑了笑，“看，有肉排了，我多聪明。”

    “你那不是聪明，那明明就是报复吧。”夏日公主吐槽道。

    事情已经这样了，这么多新鲜的猴子肉块儿，不用白不用。

    夏日公主用魔法将别动我牛肉的衣服清理干净，两人将猴子肉块儿放进背包，重新回到了狮子牢房前。

    有了猴子的肉块儿，别动我牛肉成功的进入了狮子牢房里，将箱子中的物品拿了出来。

    “这是……老花镜？”夏日公主说道。

    “又是人类的物品，可是什么人才会需要老花镜呢？”

    “老人。”

    “可是在这所有的牢房中，只有一个牢房关着老人，就是那个看报纸的老头啊。”

    夏日公主恍然大悟，“难怪那个老头戴着老花镜还要把报纸伸的那么远，合着那老花镜的度数根本不合适。”

    “可那个老头不是已经拿走了我们的新华字典吗，难道那个牢房里边还有第二个箱子不成？”

    “可这个线索只能指向老头那个老房，不管怎么说我们先过去看看吧。”

    夏日公主二人重新回到了看报纸的老头那里。

    “哟，两个小姑娘又回来了？”

    夏日公主走上前去，“大爷，你这个牢房中还有别的箱子吗？”

    老头看了看自己的牢房，“就这么大点地方，还哪有别的箱子。”

    “会不会是箱子里面还有一件东西，您没注意？”

    老头推了推自己鼻梁上的老花镜，“我是老了，可我又不瞎不傻，怎么可能没注意。”

    话是这么说，老头还是来到了箱子旁，重新打开了箱子。

    “我说吧，里面什么都没有了，看。”为了向夏日公主二人证明，头把箱子拿了起来给二人展示了一下，里面的确什么都没有了。

    “那就奇了怪了，”别动我牛肉露出思考状，“难道是我们的方向出了问题吗？”

    老头见状重新捡起放在地上的报纸看了起来，还是把报纸伸得很远很远。

    “大爷，您的老花眼挺严重啊，戴着眼镜还要离那么远。”夏日公主说道。

    “我这眼镜度数不合适，新的老花镜又不知道丢在哪里了，没办法凑合着用呗。”老头回道。

    夏日公主从背包中拿出老花镜，“大爷，您看一下这幅是不是您的新老花镜？”

    “小琪，我们还不知道那副老花镜是干什么用的，你怎么能随便给那个老头呢？”长时间的任务已经让别动我牛肉的情绪出现了问题，变得稍许有些急躁。

    但我们知道，真正让别动我牛肉变得急躁的不是长时间的任务，而是那群猴子的粪便攻击。

    老头接过夏日公主递过去的老花镜戴了上去，高兴的说道：“度数正合适，这就是我的老花镜，呦，没想到两位姑娘这么漂亮。”

    老头突然不正经了……

    “看来这个剧本没有想象中的那么简单，也许我们一开始任务的方向就是错的。”夏日公主安慰道。

    别动我牛肉叹了口气，“已经过去挺长时间了，这要我们什么时候才能找到通风管道的钥匙啊。”

    “通风管道的钥匙？”牢房中的老头应话了，“你们早说啊，给。”

    老头从上衣的口袋中取出一把钥匙，扔给了夏日公主。

    夏日公主接住钥匙，“这是……”

    “通风管道的钥匙啊，上面不还写着通风管道四个字吗。”老头说道。

    “您是从哪儿……”

    “地上捡的。”没等夏日公主问完，老头就回答道。

    这完全是意外收获了，夏日公主高兴地转过头，发现别动我牛肉已经石化了。

    “原来通风管道的钥匙就在老头那里，那我们辛辛苦苦做这一连串的任务是为了什么，我被猴子的粪便攻击又是为了什么……”

