    “下次动手可以跟我说，这样风险太大。”少年将军侧脸冷峻，下颚线的弧度分明，薄唇紧抿，绷得有些紧，在日光下没有沾染丝毫温度。

    “你在担心什么。”染白笑，不以为然，她伸手抱住顾惊羡，想到那是刚杀完人的手，停了一秒后，还是无所谓的抱着人，亲密又暧昧的跟他咬耳朵，声音压得很低，如气音：“有顾将军在侧，我怎么舍得死？”

    这个时候还有心思开玩笑，顾惊羡不知道该说她什么，沉默的抹了抹小孩脸上的灰。

    那张脸看不出原本容貌，唯有桃花眸灼灼逼人，深不见底。

    染白俯身，修长手指支着额角，漫不经心的看着那倒在地上的尸体，是死不瞑目的样子，她指尖轻轻划过西南侧王那张皮囊，眼底隐隐透出些殷红，自言自语的呢喃：“这幅皮囊扔了可惜，倒适合做盏美人灯，骨头也可以用。”

    小狼崽垂眸的时候，睫毛很长，侧脸精致，看着尸体的模样莫名有些幽深的病态。

    “……”

    顾惊羡听着那话，知道她不是在开玩笑。

    只要她想，这能做出来这种丧心病狂的事情。

    毕竟不是没有做过，顾惊羡曾有幸在将军府见过。

    原来帝王那些残忍血腥的嗜好，在这么小的时候就已经初见苗头，从小养成，怪不得长大后的性子更加古怪。

    “她不好看。”顾惊羡听着那话，面不改色的拦住了染白探索着尸体骨相的手，“美人灯也轮不上她。”

    染白正打算摸一下这个人的骨头，谁知道顾惊羡忽然拦住，她安静看了两秒顾惊羡按在她腕间的手，然后慢条斯理的覆盖住，滑入他指缝中，十指相扣，带着黏腻又强硬的暧昧感，“也是。”

    她的目光从尸体上移开，落在了顾惊羡的脸上，半晌才露出一个笑，嗓音又轻又哑：“比起她，还是顾将军更好看。”

    那样的目光幽深溺毙，微微让人毛骨悚然，有种被野狼盯上的感觉，头皮发麻。

    顾惊羡单膝跪地，一时顿住。

    “谁也比不上。”小狼崽说着，空出一只手从顾惊羡颈项处往上滑去，捏过他的下巴，侧脸线条干净分明，指尖下的肌肤也没有风吹日晒的粗糙，细腻的宛若冷玉，让人爱不释手，她动作慵懒轻佻，像是把玩着什么宝贝，流露出几分病郁的欢喜。

    染白碰过的地方空白战栗，让顾惊羡有些难以适应，不过他也习惯了染白的不正常，平静低眸，靠近了小孩一些，更方便她摸，嗓音低沉淡冷：“有多好看？”

    “做成骨灯定是极品。”染白也笑着回答，顿了半晌，她又漫不经心的拖了下尾音，不清不楚的态度让人沉溺：“不过……我才舍不得。”

    顾惊羡看她。

    “我们顾将军，还是这样比较顺眼。”她勾住了顾惊羡的尾指，邪气盎然蛊惑，眸色也漂亮潋滟，如果忽略那灼灼逼人的侵略感，会更让人适应，“我要留着看的。”

    “好。“顾惊羡清冷平和的应下，任由狼崽勾缠着他指尖。

    不过染白的目的还没有达到，和顾惊羡在这耽误了些时间。

    美色误人果然是有道理的。

    她漫不经心的想。

    另一边，

    “怎么一个囚犯也看不见。”赵家女有些烦躁，也不知哪些囚犯都跑到哪去了，她从开始到现在也不过杀了三个，她低低骂了一声，忽听前面一声响动。

    她看到了一个穿着宽大白色囚服的人，眼中迅速闪过势在必得的惊喜，可当看到那张脸的时候，所有惊喜都化作了震惊！

    几乎是不可思议的出声。

    “叙白？！”

    染白脸上沾着的灰已经被顾惊羡擦掉了大半，那五官妖冶的惹眼，机具辨识度，熟悉的人很容易认出来。

    只不过这份熟悉，还是在打骂中产生的。

    赵家女只见小孩在看到自己后，神情似乎闪过一抹惊慌，迅速往前跑去，却没有注意到那人唇角稍纵即逝的笑。

    赵家和侯府对持已久，后来侯府满门抄斩，赵家还在其中推波助澜了一把，对于曾经身份比自己高贵的侯府贵女如今沦为罪臣之子，赵家女动辄欺辱打骂过叙白，总之也不会有人在意。

    她不知道叙白怎么会在这种地方，还穿着一身囚服，只是脑子里忽然生出带着狠意的想法。

    叙白就算是死在这里，

    谁也不会说什么。

    若是在京城还不能轻易取之性命，可这是在狩猎场啊。

    谁能想得到叙白会在狩猎场呢。

    赵家女几乎是当机立断的追了上去！

    林中地形弯曲复杂，很容易迷路。

    不知不觉间，赵家女竟跟着染白到了一片密林中，她拉开弓弦对准跑在前面的人的背部，满怀杀意。

    却不知在暗处。

    银光寒冽的铁箭无声对准了她，修长劲瘦的手把着长弓。

    “咻——！”的一声。

    惊起林中飞鸟。

    赵家女应声倒地，手中还没来得及射出的箭也摔落在地。

    顾惊羡收好弓箭，从暗中走出来，眉目冷漠如冰雪。

    “把尸体留给林节做个伴吧。”小狼崽笑嘻嘻的说，语气中仿有怜悯，“不然一个人多孤单。”

    少年将军没说什么，按着染白的话把尸体拖了过去，在林节尸体不远处，摆出从马匹上摔落的模样。

    那把从后背贯穿了赵家女心脏的铁箭，上面赫然带着西南标志，是林节专用打造的弓箭。

    染白从赵家女衣服上粗暴扯掉一个香囊，顺便摸了些血，放在了林节手中，让他紧紧攥着复而无力松开。

    两条性命就这么葬送在林中深处。

    “他们看到后一定会开心。”染白看了看那副画面，稚嫩殷红的唇角微勾起懒洋洋的残忍笑意，口吻笃定的说出这句话。

    只要不牵扯到染白身上，顾惊羡不在乎其他，他拿着手帕给小孩擦着手上沾的血，清冷应道：“是会开心。”

    “我也很开心。”染白盯着给她擦血的顾惊羡，忽然伸手碰了一下他的睫毛，语气意味不明，不知道指的是什么，日光从松树交错中漏了下来，林中深处光影半明半昧，她瞳孔深邃，蛊惑盎然。

