
孙淑柳哪怕有些小心思，可到底也不过是十四岁的姑娘，被这么多双压迫力极强的眼睛盯着看，孙姑娘还是慌了。

“我，我没撒谎，就是他强行将我带去了齐府。”孙姑娘竭力想让自己镇定下来，可颤抖的声音还是出卖了他。

几个老谋深算的男人眼睛一扫就知道是怎么回事。

原本他们对齐公子还真看不上，对孙姑娘说不上怜悯，毕竟这种事屡见不鲜，莫说齐公子了，就是他们自己也做过不少亏心事，但是他们被孙姑娘耍弄，这愤怒就掩饰不住了。

“荒唐！”若不是这一出，方铮又怎会抓着他的小辫子？

“来人，上拶刑，直到她说实话为止。”袁中海再没耐性。

孙高氏母女两瘫倒在地，孙高氏朝方铮爬去，求饶道：“大人救命，我女儿是无辜的，上邢会要了她的命啊！”

本以为方铮会为孙姑娘做主，然，孙高氏却只看得到方铮冷漠的脸。

她眼睛一翻，晕了过去。

孙老实人如其名，老实木讷，见着媳妇女儿这惨样，颤颤地伸出手，“夹，夹我的手吧，柳儿她，她体弱。”

当然是无人理会他。

有护卫拿着刑具上前。

孙姑娘只觉得眼前阵阵发黑，她揪着自己领口，疯狂地摇头，“不要，不要。”

上了拶刑，她双手就废了，那她下半辈子还怎么过？

她方才也是一时糊涂，以为方铮会跟以往遇到的男子一样，沉迷她的美色，若是她再有一个凄惨的经历，只会更让人心疼。

这小姑娘到底经历的少，小看了男子的冷漠。

孙姑娘后悔了，若是知晓知州大人这般不近人情，她是不会反咬齐公子一口的，在齐家虽不怎么如意，可至少吃喝不愁，稍微用几分手段，齐公子还会送她衣裳首饰，日子比在孙家好多了。

人心不足蛇吞象，说的便是孙姑娘这种。

“是我自愿的，我贪恋齐家的家世财富，我想过好日子，明明我长得比那些小姐们都好看，为何我只能穿粗布衣裳，吃窝头咸菜？”孙姑娘吓傻了，将该说的不该说的全都倒了出来。

齐公子回头，“你不是说喜悦我？”

他已经习惯了小妾们的奉承，孙姑娘的话跟惊雷似的，打在他脸上。

反正自己也得罪齐公子了，孙姑娘索性也就不装了，她冷笑一声，“你哪里有荣华富贵更吸引人？你以为你后院那些嘴上爱慕你的小妾们说的都是真话吗？她们哪个不是看中你的家世？是不是每次奉承你后，你都会赏赐她们首饰衣裳？”

齐公子觉得自己喜欢那些小妾们是真的，虽然这份感情持续时间都不久，但是喜欢她们的时候也是真的喜欢，她们不是该对自己死心塌地吗？

方铮没耐性听这两人吵闹，他还想早些去陪冯轻。

不等证据取来，便判了下去。

孙淑柳涉嫌污蔑，打十板子，因孙姑娘是自愿入齐府，齐公子无罪，不过他打断了孙老实儿子的腿，赔偿百两银子。

方铮又问双方是否有异议，孙老实父女已经吓傻，自然不敢有异议，原本以为方铮会是个好糊弄的，没想到却如此冷酷无情。

“我——”齐公子想反驳。

他觉得自己委屈，这孙淑柳是自愿入齐府，当日她兄长上门要人，也是孙淑柳自己不愿见家里人，后来因孙家儿子出言不逊，他才让人动手的。

“住口。”袁中海打断这个蠢货的话，多说多措，袁中海此刻想单独想想下一步该怎么做，没空理会这些破事。

齐公子不敢做声了。

既如此，方铮来梁州的头一个案子便快速结了。

等他回到内室，团子已经歪在自家娘亲怀里呼呼睡了。

冯轻怜爱地盯着团子这张小脸看，醒着的时候团子爱笑，睡着的时候却又是小嘴紧抿，如此就越发像方铮了。

小银正替冯轻跟团子扇扇子。

察觉到方铮的脚步，小银无声行礼，方铮接过她手里的团扇，坐在冯轻面前，接替小银，替冯轻跟团子扇扇子。

“相公？”闻着熟悉的味道，冯轻抬头，笑道：“案子办完了？”

“嗯。”

冯轻没再继续问，方铮也不愿拿这些糟污的事打扰冯轻。

“相公喝些水，这么久了，口干了吧。”冯轻抬了抬下巴，问道。

旁边的桌上放了早凉了的茶水。

方铮一连喝了两杯，才稍微好些。

他重新坐回冯轻对面，皱眉看着睡的正香的团子，“娘子莫要总这么抱着他，太热。”

“为夫抱着。”语毕，还嫌弃地看了一眼团子，朝冯轻伸出手。

冯轻摇头，“不用，再让他睡一炷香便叫醒他。”

这会儿睡多了，晚上又该睡的晚了。

方铮抿了抿嘴角，没有在堂上的冷静自持，他这会儿只想好好抱抱娘子。

“娘子，你今日已经陪着他整整一日了，这些日子你都不愿靠近为夫。”

咳咳。

冯轻连忙捂着团子的耳朵，小声说：“哪有？我心里相公还是最重要的。”

“娘子骗为夫罢了。”方铮一脸不信，他握着冯轻的手稍微用力，话音带着委屈，“夜间你恨不得跟为夫分榻而眠。”

“那是，那是因为太热。”冯轻皱着鼻子，哼了一声，“谁让相公不让我喝凉茶。”

虽然方铮的身体比一般男子冷些，可到底是男子，阳气重，夏天没空调没电扇的时候还贴着睡，那可真是酷刑。

“相公，这么热，若是靠的近，你也会睡不安稳，你瞧你的眼下都黑青了。”冯轻心疼地凑过去，亲了亲自家相公的唇角。

方铮眼下的黑青自不是热的睡不着才有的，他每夜都会替冯轻扇冯轻，等子时过后，不那么热了，才会停手，早上又要早早起身，这才休息不够。

“要不我们先分房睡吧，相公房里放两盆冰，这样睡的好些。”冯轻越看越心疼，虽然相公还是一样的帅气，但是长久下去，对身体不好，她忍着不舍说。

方铮咬牙，定定看着冯轻，问：“娘子说什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="61417779"  chaptername="第677章">加入书签</a>
</div>
