    自然灵的人格发育缓慢，露西借助传承权杖的催熟，从少年直接跨越到了青年，省去了理智露西人格发展一百多年的时光。

    不过青年有青年的烦恼，青年最大的烦恼是他们的抚养人，由人类意识诞生的自然灵，自然带着人类的烙印，其中就有著名的青春期。

    露西就在这一时间节点，不过真善美为主体的她青春期的躁动倒是还好，不过确实有些许的逆反，叛逆倒是说不上。

    更喜欢自己拿主意了，并且拿完主意以后执行力也很强，以前做的不错的时候也会跑到戴维这里要求夸奖，现在虽然也有，却有些拧巴，做完之后也不会要求明着夸，但就在戴维眼前晃悠，也不说来干啥，其目的当然不言而喻。

    戴维前世早期没资格和自然灵相处，成为半个古老者后倒是也有一两个自然灵朋友，但那时候，他们也是万年的老狐狸了，自然没有和戴维分享年幼无知糗事的想法。

    所以对待露西，戴维更多的是总结前世对待众多孩子们时总结出的经验，足够耐心，多感情关怀，隐藏自己的指导痕迹，尊重这一阶段他们的想法，如果发现不对不要直接抨击，而是从相反方向刺激，激起这一阶段他们好胜心，就会学会从另一方面思考问题。

    目前来看戴维做的还不赖，戴维和新一阶段露西处的还不错，亲情在两人之间的连接更加紧密了。

    对于公测，戴维其实是不赞成的，虽然前世他来到这个世界的时候没什么感觉，但后来拥有了更多见识之后，他明白，用自己作舟，渡灵魂的难度是非常大的。

    渡一个人的压力是一，渡十个人的压力就是一百，渡一百人的压力就是一万，几何倍数的增长。

    虽然这次公测也只打算开放五万个名额为一期公测人数，但对于露西的压力而言就是天文数字了，此时露西远没有前世公测时候的积累。

    不过正如露西所说，他自己有把握，虽然她的把握也很容易翻车，但戴维愿意相信她一回。

    不相信又能怎样呢，露西早过了应声虫的年龄，青春期的他做了决定，作为家长，戴维无计可施。

    索性即便承受不住，再送回去就行，不会带来什么太大隐患，成功了皆大欢喜，不成功也能起到教育意义。

    戴维想着，从限量版冷冻仓中爬起，穿上旁边的衣物，头顶的湖光固然美丽，但看久了也就那样，同样的还有之前模块化下的古风大厅，也变成了更符合这一时代人审美的标准会议大厅。

    从通道走了出去，来到被戴维称之为希望工厂的地方。

    现在这里早没有了戴维来之前的灰白，三十五台机器全力开工，包括之前坏的，也在理智露西信徒的到来下修好了，不少自动化工程师正在仪器上调配设备。

    其中三台用于整个基地的研究以及生产生活，剩下的三十二台则全力开工，生产一些世面上紧俏的物品，用以满足基地的研究员越来越大的开销。

    戴维不会天真的制作人造的裂缝探索飞船，所以才有了机器的大量经济生产。

    “导师！”

    看到戴维出现，几个巡逻的士兵向戴维敬礼，为了省去很多麻烦，戴维并没有对所谓的‘露西神教’进行大范围的变动，只是对个别极端狂热分子和教会内部的山头领头人进行了秘密清理。

    他则直接就任教内最高职务—导师。

    不得不说‘露西’神教发展百年，即便经过人和会暴风雨般的打压，经过高层集体GG，也依旧留存了不少精华。

    比如让戴维喜出望外的东亚重工第一设计院与第一机械院的两位大牛级别的总工，也正是因为他们损坏的大型模块机械才得意修好。

    同时因为之前基地的研究项目，‘露西’神教有着很完善的针对人体以及生物方面的研究大牛的筛选机制，这就使得虽然高层集体暴毙，但未受到人和会打击部分基层人员依旧刻板的进行着教会的发展，再次储备大量生物科技方面的顶尖人才。

    这就便宜了戴维了，这些人才没有以前教会的错误思路，在戴维正确道路的引导下，两年间诞生了很多拿出去就会惊讶世人的成果。

    戴维走到了裂缝处，看着下方之前雷龙躺着的空地已经变成了十层楼高的大型的高楼农场，而十楼往上还在建，那里也依旧要修建农场。

    农场中密密麻麻的培育者们在组长的带领下进行着地球植物唯心化，可惜的是这里就是那些惊讶世人成果的产地。

    产量有限且无法公开。

    只能用研究剩余的作物进行有限商业化，其中不少具有着攻克人体绝症，延缓衰老等完成人类终极梦想的功能。

    这些好东西，留作教会内部奖励机制一部分，剩余的也依旧流通到了黑市，换区了巨额的研究经费。

    戴维在这里视察了一下，对研究员提出了一些自己的意见之后就离开了希望工厂，来到了之前的宿舍区，现在被戴维改造成了核心研究员，之前所说的换取大量金钱的药剂就是在这里研究出来的。

    当然这里不值研究这点东西。

    “导师，你来的刚好，快看看，这是不是您说的那种可以让人变异拥有超能力的药剂。”

    一个穿着白色研究服，年过半百，研究院的首席研究员王泽安，看到戴维进来之后，激动的递给戴维一个药剂瓶。

    戴维打开之后闻了闻，皱起了眉头，看着王泽安说道：

    “你们做活体试验了？”

    王泽安摇了摇头说道：

    “没有，院长说等您看一下，在做决定。怎么，这回有出什么问题了么？”

    戴维坐在旁边的椅子上，手指头敲击着桌面，思考了一下指示道：

    “将紫蓝花瓣的叶子拿过来我看一下。”

    一个学生模样的年轻人听闻直接向后走去，从保险仓中端出一盆叶面肥厚宽大，枝干却细的宛如发丝一般花朵递给了戴维。

    戴维仔细打量着，旁边的王泽安说道：

    “根据您给我们画的图，今天在希望工厂的二层培育室终于生长出两株一模一样的，我们赶忙哪来做了试验。”

    说着他还从兜里掏出了戴维给他们画的手稿。

