    潘丽皱了皱眉头，十分不满丈夫表现出这么担心他那个大女儿的样子，嗔怪道:

    “我刚刚都说了，瑟瑟是捂着脸倒下的，你觉得她有没有伤到脸呢？既然是泼硫酸，当然都是为了毁对方的容，肯定往脸上泼啊！”

    “阿勇，我说你怎么会这么在意秦瑟那张小脸儿啊？你是不是心里还有你那个亡妻曾飖？所以你就想看到秦瑟的脸，好让你能怀念你那个影后亡妻了！是不是？你这死鬼，还说我对你不忠，你对我还不是也一样不忠！现在还想别的女人！”

    这种时候，她怎么又提起曾飖那个女人了！秦勇觉得潘丽这是在无理取闹，但又很喜欢被女人这么在意的感觉，觉得自己这一把年纪了，竟然还是这么有男人魅力。

    于是，他便把徐娘半老的潘丽搂过来哄道:“我怀念什么啊！好好的，你说你吃一个死人的飞醋干什么！”

    潘丽娇柔地靠在秦勇怀里，“那你为什么要那么在意秦瑟那张小脸儿？那孩子从小就养在乡下，跟你之间的感情本来就淡，从前我也没见你这么在意过那丫头！”

    秦勇叹了口气，解释道:“你没看到刚才在包房里的那些有钱的公子哥们个个都对瑟瑟很有好感吗？”

    “我是想着，瑟瑟之前给那家冲喜的老头子八成是已经死了，所以她就被人家不要了，放了出来。这要是能靠着瑟瑟的姿色，再收一笔巨额彩礼，那不是很好吗？”

    “而且，咱们家要是能得到一个豪门姑爷，也叫他给我这个老丈人立一番事业，那我们一家不就能彻底翻身了！可如果瑟瑟的脸被毁了容，哪个男人还能要她啊！”

    听自家老公这么一说，潘丽心里舒坦了不少，“哎，瑟瑟那张会勾人小脸儿被毁了是挺可惜的！不过，咱们俩个不是还有絮絮嘛，咱们絮絮长得又不差，一定也能给咱们找个豪门姑爷的！”

    秦勇想了想，“也是，絮絮虽然不如瑟瑟长得漂亮，但也算遗传了咱们俩的优点，是个很有姿色的小美人！对了，絮絮她人呢？”

    “还在卫生间里呢，那孩子刚才有点闹肚子。”

    “这么久怎么还没上完，你赶紧去叫她出来，让她实在不行回去再接着上！吃饱喝足了，我得回去搂着你好好睡一觉！”

    饱暖思淫欲，秦勇搂着潘丽，粗肥的大手在她圆润的腰身上捏了一把，暧昧味十足。

    失宠多日的潘丽也饥渴得很，打从那时候被发现秦超不是他的种之后，秦勇就再没好好碰过她了。

    女人，三十如狼四十如虎的年纪，没有那方面的滋润，她的气色都不如从前好了。

    “你这个老不正经的！等着，我这就去叫絮絮出来！回去看我不好好收拾你！”嘴上嗔怪着，潘丽心里却美得很，觉得自己和秦勇的感情又回到了从前。

    只要没有了秦瑟那个小贱人再从中挑拨，他们夫妻二人的感情一定能更好！

    ……

    走进了卫生间，潘丽便喊女儿道:

    “絮絮？絮絮！你在哪间呢？絮絮，你还没好吗？”

    喊了半天也无人应答，潘丽觉得有些奇怪，蹙眉想了想，估摸着女儿大概是在刚才外面围观的人正多最乱的时候，就已经出去了。

    现在应该是早就回到包房等他们了。

    思及此，潘丽也安心了。左右瞧了瞧，确定这卫生间里没有旁人，她便按捺不住得意的心情，拿出手机打给了大姑姐秦芸，分享当下的喜悦……

    ……

    此刻，回家换了身干净衣服的秦芸，刚刚开着车赶到警局门口。

    下了车，正要迈上警局的台阶，她的手机突然响了。

    看到是潘丽打过来的电话，猜着她这个弟妹应该没什么正事儿，秦芸就嫌弃地皱了皱眉，按了拒接。

    谁知，对方锲而不舍，又打了过来……

    秦芸这才不耐烦地接了电话，道:“小丽，我正忙着呢，你有什么事等我回去再说！”

    潘丽急着道:“等等！大姐你先别挂，我迫不及待要告诉你一个好消息呢！”

    “什么好消息？”秦芸拉着脸问道。

    她和女儿温婉最近诸事不顺，简直都要晦气死了，这时候还能有什么好消息！

    电话那头，潘丽抑制不住得意地笑出了声，“就是……秦瑟那个小贱人的脸，已经被硫酸给彻底毁掉了！”

    秦芸晦气的表情陡然一亮，“你成功了？那……有没有露出什么马脚？”

    这件事对于此刻正焦头烂额的秦芸来说，还真是一个雪中送炭的好消息！

    潘丽洋洋自得道:“大姐，你就放心吧，我找的那个人是个要钱不要命的亡命徒，身手利索的很，早就跑了！”

    秦芸点点头，放心道:“嗯，那就好！”

    “大姐，你让我帮你毁了秦瑟的容，我可是做到了！那你之前答应过我，会把我们家絮絮捧红的事，你可也要说话算话！”

    秦芸觉得潘丽这个人有时候很精，有时候也是蠢得可以！

    今天在茉莉酒店的碧海云天包房里的时候，潘丽她是没有听到吗？

    如今她这个金牌经纪人和她的顶流女儿秦温婉都要被楚氏拒绝续约了，她们母女还不知道该怎么自救呢，怎么帮她捧红她家絮絮？

    不过，秦云也明白不能马上回绝这个贪心的弟妹，免得潘丽急了撒泼，她现在也没空和她在电话里周旋！

    “小丽，你也放心，那件事我没忘！等我先把我家温婉保出来，再想怎么让你家絮絮出道吧！”

    ……

    潘丽愣了愣，“怎么？你家温婉还真的被刑拘了？”

    秦芸就站在警局门口，懒得跟她多说了，“行了，我先不跟你说了，我在警局呢！有什么事等我回去再说！”

    挂了电话，潘丽心里有些打鼓……

    她想起来了，今天那个楚氏传媒的总裁对大姑姐的态度十分不好，若是那秦温婉真的被刑拘了的话，秦芸别是没本事捧她的絮絮出道了吧？

    如果秦芸不能如约捧红絮絮，那她就找这个大姑姐要一大笔钱，反正怎么也不能不亏！

    不管怎么说，今天能毁了秦瑟那个小贱人的脸，都是大快人心的好事一桩！

    就算不是为了帮秦芸，潘丽自己也是想毁了秦瑟的容，报了之前那小贱人害她和儿子女儿的仇！

    要不是因为秦瑟那个小贱人，她的儿子怎么会入狱，她多年苦心经营的一切怎么会被秦勇发现，从而厌弃冷落她这么久！

    潘丽心情大好，走到洗手台前照了照镜子，从包里拿出随身携带的化妆包，婀娜多姿地补了补口红……

    这时，安静的卫生间内，一间厕格的忽然门打开了。

    一个面容清丽惊艳的女孩缓缓从那厕格里走了出来，神色淡淡，似笑非笑。

    听到动静，潘丽从镜子里往那边一看，脸上得意的表情瞬间僵如死人……秦、秦瑟？！

    怀疑自己是不是看错了？潘丽也不顾眼妆会不会花，用力揉了揉眼睛，这下看的十分清楚了，真的是秦瑟！

    潘丽难以置信地转过头来，大惊失色道：“你……你怎么在这儿？你不是已经被……”

