    迈克尔·布莱斯看了一眼，记住了两人的模样，同时心中有些发憷！

    “二位不知道是做什么的？”他小心翼翼的问道。

    “哦，我是做报纸的！”韦斯利顺口回答道：“《纽约观察家》知道吗？我刚刚收购了这家报社，并且准备再收购几家。”

    迈克尔·布莱斯还真就知道，毕竟他之前就美国生活的，后来才辞去CIA的工作，来欧洲开保安公司。

    “这家报纸吗？”迈克尔·布莱斯一时间又有些迷茫了，做报纸的这么看上去不像啊！

    “他们要走了，跟上去吧！”韦斯利向后一靠。

    “哦……”启动车子，随后缓缓的跟了上去，不过一会儿，他说道：“他们是去机场的方向！”

    韦斯利一皱眉头，这可有些难办了，对方这是要乘坐飞机离开瑞士啊！

    “跟着，看看他们飞去哪里，然后再说！”

    “好吧！”迈克尔·布莱斯此时到是轻松了一些，毕竟这两人没有动手的想法，那就是不会太过分，具体情况他不知道，不过这笔生意他不想此时放弃。

    房租、车辆维护等等，另外自己也要吃饭的。

    之前的价格可是不低的，每天一万美元呢！

    即便是等待的时间也是如此，这么好的价格他并不多，所以他不想放弃。

    车辆一直远远的跟踪到了机场，“布莱斯先生，现在需要你去看看他们飞到哪里去，我们两个他们认识，不能出面！”

    “没有问题！”

    “很好，如果消息准确，我给你额外加一万美元！”韦斯利怕对方故意不跟踪，于是直接提出加钱来。

    “明白了!”迈克尔·布莱斯立刻来了精神，急忙下车向着机场内跑去。

    麦考尔此时才说道：“看来他的情况很糟糕啊！”

    “没错，他现在的评估等级很糟糕，原来的保安公司破产，现在只能接一些小生意，难得遇到我们这样的大雇主！”韦斯利说道。

    “而且，这个机会不是正好吗？”

    “试试他，为了钱是否可以放弃底线！”

    一举两得的事情，将对方拉入这次事件之中，同时自己两人伪装成坏人，看看他的反应如何。

    当然，这些事情可以慢慢的来！

    事件不长，迈克尔·布莱斯一脸奇怪的回来了，“你们是私家侦探吗？”

    “……”韦斯利和麦考尔都愣了一下，这和计划不符啊！

    “哦？”韦斯利疑惑的问道：“为什么这么问？”

    “那两个可不是夫妻，一起来瑞士住了一晚……”迈克尔·布莱斯停顿了一下，随后继续说道：“他们是来偷情的？”

    韦斯利差点儿忍不住，这个家伙的脑子怎么想的呢？

    不过也对，毕竟此时的情况太过诡异，“没错，既然你看出来了，那么我就告诉你，那个女人的丈夫是一个老头子，有钱的老头子。”

    “你能明白吗？”

    “明白！”迈克尔·布莱斯一副果然如此的表情，“我说你们也不像是做报纸的，他们是去了布拉格，还真是一个浪漫的地方。”

    “好了，现在将车子退回去，然后赶来机场，我们先去购买机票，看看最近一般飞机什么时候起飞！”

    “我很快回来！”

    韦斯利与麦考尔下车之后，看着车子离去，“现在怎么办？他好像误会了！”麦考尔问道。

    “未必！”韦斯利摇了摇头，“没准他是试探我们呢？”

    “毕竟，我们连相机都没有带，而且出手如此大方，哪里像是私家侦探了？”

    “也对，这个家伙会怎么做呢？”麦考尔问道。

    “不清楚，也许他不会来回了，也许他会回来，再说吧，我们去看看下一班飞机！”韦斯利到是没有纠结，直接转身向着机场里面走去。

    而迈克尔·布莱斯，此时正在车上纠结，对方明显是骗了自己，但是钱还没有收呢！

    自己要不要回去！

    三天的时间，加上额外的消息，一共四万美元，要放弃吗？

    自己现在可是太过穷破了，他抬起左手，看看手腕上的手表，上面布满了划痕，最后还是一咬牙，启动车子去退租了。

    【不管他们是做什么的，钱必须给我，如果他们有问题，那就干掉他们！】

    这个家伙确实有自己的底线，不过钱的方面也确实困难，于是打了这么一个主意。

    韦斯利购买三张机票，随后在候机大厅等着，迈克尔·布莱斯很快找了过来。

    韦斯利并不意外，毕竟回不回来都是可以预料的，如此不需要惊讶，“这是你的机票，等到了布拉格我们在寻找他们的踪迹！”

    “明白了！”迈克尔·布莱斯接过机票。

    “走吧，先去吃饭！”韦斯利看了看时间，已经过了中午，他们还没有吃午餐呢。

    三人在机场这里招了一家餐厅，点了餐之后开始闲聊，迈克尔·布莱恩开始旁敲侧击。

    而韦斯利真的和他开始侃大山，毕竟他上辈子可是摄影记者的，拍摄什么？

    什么都拍！

    不然为什么他会去想要当一个狗仔，虽然借口是打掩护，但是他也有这么方面的习惯和兴趣。

    于是，说出来的竟然那么逼真，将迈克尔·布莱斯忽悠的一愣一愣的。

    就是麦考尔都很惊讶，这位以前不是会计吗？

    怎么对于跟踪、偷拍这么在行？

    说的和真的一样！

    可就是真的吗？只不过是上辈子的事情，韦斯利则是继续说着，不过迈克尔·布莱斯也不傻，“为什么你们没有携带相机呢？”

    “这你就不懂了！”韦斯利摇了摇头，“雇主的想法很多，一般情况下自然是需要拍照，拿到证据的，可是这位却是不同。”

    “他不需要证据，只要我们跟踪之后，了解对方的行程，明白了吗？”

    “不懂！”迈克尔·布莱斯摇了摇头。

    “有些人的身份并不简单，他的事情需要保密，自然不会允许我们拍照的，如果我们不识趣的话，那么还有可能有生命危险，不然我们为什么高价雇佣你呢？”

    “嘶……”迈克尔·布莱斯感觉自己糊涂了。

