    惊叫后，冯督查突然看向乐慧贞，“大记者，能不能帮我拍几张照？我已经不做记者好久了。”

    “但是僵尸这么劲爆的消息，肯定扬名世界啊，蹭一波光环？”

    乐慧贞无语的看向赵学延。

    阿芝气的上前就用手指敲了冯督查一下，“你脑子里整天都在想什么？这是僵尸啊。”

    “这么危险的东西，还是等我爸爸来了在处理。”

    顿了一下，阿芝看向赵学延，“话说，我们现在需要报警么？真等僵尸出现意外，跑出去，麻烦就大了。”

    赵博士茫然道，“冯sir就是警察啊。”

    你都已经改行当警察了，还这么逗比猪队友，是不是等下拍照，不止要撕开两个僵尸身上的所有包装纸，连镇尸符也要撕下来，让他们恢复活力追杀你？

    当然，小赵不怕那些。

    他六倍体质体能，即便闻了迟钝剂，或者沾染到肌肤上被迟钝了，反应速度一样快于正常人，快过正常僵尸。

    情况不对一颗子弹打过去，就差不多了。

    茫然后，他笑着开口，“把僵尸搬出来也不错，他们额头的符别动，这应该是镇尸符，有镇尸符，僵尸才这么老实。”

    乐慧贞惊奇道，“延哥你还懂这个？你看，那个男尸一直在抖……是镇尸符失效了么？”

    赵学延指了指两张符，“这符估计是太小了。”

    这就是镇压小僵尸的，被挪用到大僵尸身上了。

    下一刻，见两个僵尸被冯督查抱出来，放在地上站直了，还揭开了包装纸，赵学延拎着试管、针筒、烧杯等等东西走了过去，“别碰镇尸符，这玩意没了，乐子就大了。”

    “这么神奇的尸体，等我抽点血，搞点化验组织标本。”

    “阿贞，别拍我，暂停一下。”

    乐慧贞乖巧听话，冯督查一脸懵逼，为什么他想和僵尸合照，被人训，赵博士拿着那么多工具过去，乱扎乱抽甚至切割……没人管？？

    他悄悄凑到阿芝身侧，小声开口，“这样做合适么？”

    阿芝一脸好奇，“人家是博士，你什么学历？”

    冯维奇，“？？”

    博士了不起么？难道博士做事就绝对正确了么？

    又过了几分钟，冯维奇看到赵学延找了一个钳子走向僵尸，他才疑惑道，“延爷，你？”

    赵学延早就带好了手套，脸上也有医用口罩，只差一身白大褂了，一脸学术气息的开口，“僵尸吸活人的血，就是用这几颗鬼牙刺入人体肌肤，吸血，那么……什么原理呢？”

    “一个人的血液遍布全身，僵尸不管咬破哪里，都可以抽空一个人全身血液，这得需要多么大的吸扯力？”

    “我觉得有必要取几颗鬼牙研究一下。”

    解释后，在三人注视下，他就打开男僵尸的嘴，钳子夹住鬼牙，一拉，没怎么拉动……六倍体质体能爆发，刷的一下，第一颗鬼牙脱嘴而出。

    然后第二颗第三颗。

    两个大僵尸，总共八只鬼牙全被小赵收在了玻璃容器里装好，他才心满意足的开口，“阿贞，帮我找把剪刀。”

    鬼牙全收起来了，那么指甲呢？僵尸不止可以用嘴咬人，杀人，鬼指甲也是很长的，还有很多毒素弥漫。

    这是能把活人转化为尸体的尸毒。

    ………………

    二十几分钟后。

    风老四穿着道袍，带着木剑、玉坠等等法器赶到现场，入目所见就是，一个站着的、穿着封建社会官袍的男僵尸，正在一边抖身体，一边流泪。

    他的眼睛是闭着的。

    可他真的在流泪，泪水一颗接一颗从眼帘里涌出来，都快湿满整张脸了。

    女僵尸很安详。

    等风叔看了眼不远处桌子上，一堆玻璃容器，瓶瓶罐罐里摆放的各种事物，风老四茫然开口，“赵学延，你怎么在这？”

    赵学延一脸兴奋的招手，“风警官晚上好啊，冯sir喊我来的，僵尸啊，多么令人兴奋的科研素材。”

    “不是冯督查，我可是错过了好宝贝啊。”

    风叔看了眼一脸懵的冯维奇，快步上前，用手试探着碰碰男僵尸的肌肤，硬，硬的几乎是刀枪不入。

    但此刻男僵尸身上的官服，是被打开的。

    肚子被刨开了。

    五脏六腑……好像什么都有缺损。

    风警官疑惑的开口，“赵先生？”

    赵博士点头，“按理来说，刀枪之类都破不了僵尸的防御，五脏六腑受伤，这东西也不屑一顾，那，是什么原理呢？”

    “既然这些东西不管受什么伤，都无所谓，那它的身体构造又是如何运转、维持的？”

    正在解释中，大哥大响了，乐慧贞抓着电话走来，赵学延接通，兴奋道，“潇洒你来了？我就在……”

    挂了电话他才对冯维奇道，“冯sir，先不抓潇洒了吧？”

    “我觉得，先用轻微尸毒感染一下，密切研究观察一下，活人是如何变僵尸的，尸变后能否保留自己的智慧？这个课题，我要是去白头鹰或欧罗巴，随随便便能募集来几个亿的研究资金。”

    风叔凌乱到眉毛都竖起来了，“赵先生，这不合适吧？这是僵尸，没人性的，还是赶快烧了比较好。”

    冯督查也很憨憨，“研究课题，几个亿资金？真有人拿？”

    赵博士一脸认真，“只会多不会少，这是清朝的僵尸活到现在，乾隆时期的，多少年了？你看这两个僵尸的皮肤和容颜，这是不老啊。”

    “多少女性为了美容、为了不老愿意掏光钱包？”

    “多少大富豪活到八九十岁时，做梦都想多活几年？”

    “哪怕这两个课题有一点点开端，就是一个小开端，足以让全世界疯狂。”

    ………………

    他还在认真讲述课题的重要性，潇洒就和刀疤摸着路赶来了，刚一进门，看到肚皮被刨开，五脏六腑明显缺损不少的男僵尸，潇洒就跪了。

    他不知道这是僵尸，对方造型很奇葩，他也不可能第一时间就联想到僵尸。

    但一脸学术氛围的赵博士，拿着各种奇葩工具，站在那个倒霉蛋身边指点江山？？

    跪在门口，潇洒哥发现自己惊醒了里面的人群，才尬笑道，“延爷，我没走错门吧？”

    赵学延开心的招手，“快来，我正式邀请你加入我的实验室。”

