    在最后还剩下一小块龙肝和小半瓶凤血的时候，金翅的品质终于达到了传说品质。

    见状，林远对着金翅轻声说道。

    “金翅，师傅说荒之血脉的灵物是从幻想种才开始真正展现其强大之处的。”

    “每一只荒之血脉的灵物都有着如同山海图录记载中，主掌某种力量的能力。”

    “金翅让我看看你晋升幻想种后会变得多强吧！”

    说完，林远将自己领悟的那枚由气流组成的意志符文召唤了出来。

    这枚由无状的风形成的意志符文仿佛天生就是为了金翅而生。

    感受着林远召唤出来的意志符文，金翅停止了进食。

    秉持着林远的期望，金翅坚定的撞向由无状的风组成的意志符文。

    在金翅撞到这枚由无状的风组成的意志符文后，培育室内起风了。

    金翅鸣叫着振翅飞起，风流在金翅的身边交织着，簇拥着。

    这一刻的金翅在林远看来有了几分在蛋壳世界中金翅的感觉。

    此时的金翅仿佛成了风的核心一般。

    在晋升幻想种的过程中，金翅羽毛内蕴含的金色变得越来越浓郁。

    羽毛上的狂风符文变得越来越密集。

    金翅原本脖颈处棕金色的翎羽也在这一刻陡然变成了金色。

    对此林远意外的挑了挑眉。

    眼下金翅突变的金色的翎羽已经和林远蛋壳中看到的遮天金翅有所不同了。

    山海图录中从来没有提到过金翅棕金色的翎羽会变成纯金色。

    难道说是因为精纯的灵气让金翅在晋升的过程中血脉进行了强化的缘故？

    在刚刚喝茶的时候，月后还特意和林远说了精纯的灵气对于荒之血脉灵物的作用。

    因此林远越来越觉得金翅翎羽颜色的变化和精纯灵气有关。

    晋升幻想种的过程中金翅等级没有提升，可体型却再次增大。

    从原本二十米的翼展变成了三十五米。

    多亏了自己的这间培育室够大，不然晋升幻想种的金翅绝对要将培育室给整个拆掉。

    渐渐的，林远发现金翅金色羽毛中的金属色泽变得浓郁的同时，也多出了几分晶状感。

    鸟目从原本的亮金色不断变暗，渐渐变成了暗金色。

    可暗金色的鸟目中却多了一道比原本亮金色亮上几十倍的金圈。

    金圈中央的暗金色陡然旋转起来，如同酝酿着惊天的大风暴。

    随着金翅周身风流的消散，金翅正式成了幻想种灵物。

    林远当即使用莫比乌斯的技能真实数据对金翅进行查探。

    【灵物名称】：金翅

    【灵物种属】：荒属/羽翅科

    【灵物等级】：铜阶级（2/10）

    【灵物系别】：风系

    【灵物品质】：幻想一变

    技能：

    【折颈坠冥】：在利爪攻击到目标的时候会触发折颈效果，将目标颈骨折断，同时在颈骨中抓取目标的灵魂，将灵魂吸纳到羽毛内，为羽毛上的狂风纹路赋予灵智。

    【流动风爪】：将羽翅风纹内的风元素散布到环境中，对环境中的风进行控制，同时可以御使被自己掌控的风对对方发动攻击，攻击的伤害等同于自身挥爪的伤害，击伤目标后可以将大量的风元素以爆发的方式从伤口注入到目标体内，对目标进行二次伤害。

    专属特性：

    【不定性情】：和灵物接触的过程中可以拓印该灵物的专属特性和被动技能，到时专属特性不定性情将变成被替换的专属特性和被动技能，每次更换的时间限制为一次日月轮转之期。

    【风之君裔】：以自身成为一切风元素的核心，将自身化为台风眼，对四周的风元素进行掌控，风之君主，天下乱风皆为子裔。

    一看之下林远只觉得的眼睛都要瞪出来掉到地上了。

    这一刻的林远终于明白了荒之血脉灵物为什么能够成为辉耀联邦的代表灵物。

    荒之血脉灵物的强大，确实拥有守护辉耀联邦广袤大地的资格。

    晋升幻想种获得的专属特性风之君裔奠定了金翅对风元素的掌控力。

    只要有金翅在，任何依靠风元素的灵物都将受到削弱和压制。

    专属特性风之君裔是一个被动特性，明显会随着金翅的实力提升而不断变强。

    之前林远一直觉得宗泽的燃天犼对火属性灵物有着骇人的增幅能力。

    如今金翅对风属性灵物的压制力，要比燃天犼对火属性灵物的增幅能力=强得多。

    而林远又没有一只纯粹的风属性灵物。

    唯一能和风属性搭上边的就是灰灰吸收了风天气获得的技能。

    因此金翅对依靠风元素战斗的灵物压制力对林远几乎没有影响。

    林远觉得等金翅晋升创世种，凝聚了风的世界后。

    足以以风神之姿自居，获得加冕了。

    至于金翅的精英级技能流动风爪，林远越看越觉得眼熟。

    想了半天的林远一下子想到了龙涛的海王垩沧龙有一个技能叫海咬。

    是在水中操纵水流撕咬目标，和金翅的技能风之流动操纵风元素攻击目标很像。

    不过风之流动还有一个海咬不具备的能力。

    那就是可以将风元素从目标的创口以爆发的方式注入体内。

    如果说把海咬的攻击比喻成一把手枪，那么风之流动的攻击就等于是一把霰弹枪。

    真正的杀伤力不在于外，而在于内。

    比起火元素的灼烧，水元素的重压，风元素是以切割而闻名的。

    风被压入体内爆发，等于在伤口内部安装了一个大功率的绞肉机。

    能够对伤口内部造成严重的破坏。

    同时高压的风进入血管，还会顺着血液被泵入心脏。

    若是受到攻击的灵物心脏功能不够强大，很可能直接在心脏中形成气栓。

    让灵物的血液因无法正在运转而死。

    林远在观察金翅属性的过程中，见到金翅想靠过来用脖颈蹭自己。

    林远赶忙喝止了金翅。

    金翅现在脖颈处羽毛每一片都闪烁着锋锐的寒芒。

    这要是让金翅蹭自己一下，怕是自己的半张脸都会被金翅的羽毛给剐蹭下去。

    金翅被林远喝止，有些委屈的看着林远说道。

    “林远，你好小呀！”

    林远听到金翅的话不禁以手扶额。

    你才小！你全家都小！

