    海明威死死的盯着脸色阴晴不定，似乎是在权衡值不值得为了这个女儿放弃抓捕他的紫巨鲸，心中有些奇怪。因为根据他早先用见闻色的感应，在宝贝女儿被挟持的情况下，紫巨鲸不应该会纠结如此长的时间才对？怎么看着他好像在刻意演戏拖延时间一样。

    等等！拖延时间？！

    不好！

    海明威想到这里，浑身的汗毛瞬间炸起！

    但为时已晚。

    “轰！”

    犹如有一颗炸弹在脑子里爆炸，海明威只觉得眼前的一切事物变得扭曲，整个人感觉天旋地转，紧紧掐住紫珍珠脖子的手，也是微微松了开………

    “糟糕！是精神攻击！大意了……”头脑昏沉的海明威只觉得仿佛有一个人拿着一把电钻，生生在自己的天灵盖上使劲的钻，扭曲的痛苦仿佛深入灵魂！

    他光顾着防备紫巨鲸，却忽略了周围那一大票魂圣，结果一时不慎之下。竟然被人阴到了！

    “嗡！”

    还未等他反应过来，第二波攻击又杀到！

    一声诡异的颤鸣！

    “噗！”

    海明威只觉得五脏六腑都在疯狂的震颤，随即一口鲜血不住的喷出！这让他立刻明白这是一种音波类攻击。和前一种精神攻击不同，能够穿透人体，直接伤害内脏！

    “该死！”

    海明威终于反应了过来，体内仅存的魂力毫无保留的催动，转化为武装色霸气！只见一层淡薄的金辉猛然间覆盖全身，整个人化作一尊小金人！和之前比起来，这金光非常的暗淡。可见他转化出这武装色霸气究竟有多么勉强了。

    “铛！铛！铛！！！”

    一连三次音波攻击又杀到，但这一回攻击到他身上，却愣是被金色的武装色挡了下来。使得他体表发出了仿佛精铁交鸣之声，就连随后悄无声息的精神攻击撞在他脑袋上，也是无法穿透这一层淡薄的武装色！

    不得不说武装色霸气着实是一种非常神奇的力量，可攻可守。想要打破这一层武装色，除非力量强大到超出了海明威的承受上限，否则是绝对无法打破武装色的防御的。很明显暗中出手的那人，虽然攻击非常诡异，哪怕是一般魂圣恐怕也得中招。但是破坏力并不算强大，遇到海明威算是遇上克星了。

    “还有什么招？都使出来吧！”

    海明威一只手紧紧地掐住紫珍珠的脖子，另一只手平淡地抹去嘴角的鲜血，看起来似乎先前两波攻击对他的影响并不大，一副游刃有余的样子。

    “…倒是小瞧你了。”

    紫巨鲸原本还在装作阴晴不定的模样，此刻见到暗中攻击貌似对他并没有太大效果，也恢复了正常的神色。看向他的目光，如同在看一个怪物！

    先前暗中出手偷袭的其实有两人，实力都在魂帝阶段。虽然实力只是魂帝而已，但是两人的魂技非常诡异，一个是精神攻击，防不胜防。一个是音波攻击，悄无声息！

    这两人联手，猝不及防之下哪怕是魂圣也得栽跟头，绝不可能像现在海明威一样跟没事人似的，尤其是覆盖上了那层奇异的金光之后。竟然貌似彻底免疫了这两人的攻击，着实是让他大感震惊！

    “这到底是一个什么怪物？那层金光又是什么？可攻可守，竟然还能够防御精神与音波攻击，当真是可怕！”紫巨鲸感觉这个白发少年身上仿佛笼罩上了一层迷雾，

    “怎么样？考虑清楚了吗？是要你女儿的命，还是执意要来抓我？！”海明威看到紫巨鲸久久不语的模样，有些不耐烦的说道：“我可没功夫和你再拖延下去！再不决定我就和你同归于尽，临死前拉你女儿当垫背！”

    精神攻击的后遗症让海明威此刻头痛欲裂！却又不得不勉强做出一副没有事的模样，不能让这些海盗知道此时的他已经是强弩之末，只是在硬撑而已。要不然想要挟持着人质逃离，估计又要费一番波折了。

    “…希望你能够遵守约定！”面对他的催促，紫巨鲸脸色阴沉，尽管心中万分不甘，但到底还是爱女心切。右手挥了挥，立刻不远处便有几人开启魂环，合力从船舱中搬出来略小一些的船，长三十米，宽十米左右。通体由钢铁打造，是一艘帆船形式的小船。

    “轰！”

    钢铁所制的大船被几人狠狠的扔了下去，重重的砸在海面上。却没有沉下去，反倒是稳稳当当的漂浮在了海面。显然这船并不是表面上看起来的那么简单，里面一定有着属于这个世界的造船技术。要不然搁在地球，这么重一艘船被这么扔下去，铁定是沉入海底没商量！

    “小子！船已经给你准备好了，还不放人！”紫巨鲸冷声道：“你若敢伤我女儿一根汗毛，定让你死无葬身之地！”

    海明威翻了翻白眼，现在就放人，你当我傻啊！

    “放人的事好商量，不过现在还得劳烦这位大小姐跟我走一趟，等我什么时候摆脱了诸位，我自然会把她放了。”他紧紧的掐住紫珍珠的脖子，皮笑肉不笑的道。

    说着抓住人质，缓缓的往船沿走去，一路上见闻色时刻开启着，以防又有人闹出什么幺蛾子偷袭自己。

    周围的海盗看到这里本想一拥而上，但是被紫巨鲸挥手制止了。海盗王的名头还是非常有用的，现场所有海盗听话的停下了动作。就这样眼睁睁的看着海明威狭持着紫珍珠来到船沿，随后带着他纵身一跃。跳到了下方的矮小一些的小船上。

    “咚！”

    当脚真切的踏上小船的甲板上的时候，海明威心中暗暗松了一口气。他再拖延一会儿，自己就要露馅了。

    勉强打起精神，海明威带着紫珍珠走进了船舱驾驶室，随后将门关闭，外面的人就已经看不到里面的情况了。

    不一会儿。

    铁制的小帆船缓缓的动了，这时候海面上正好有风，因此随着船帆的调整，这艘小帆船缓缓的开始动了起来，逐渐的走出了十几艘大船的包围圈，然后猛然提速！

    乘风破浪而去！

    十几艘停留在原地的巨型海盗船并没有追上去，就这样远远目送着小帆船越走越远！

    “哼！以为这样就能逃得了吗？！”

    紫巨鲸拨开人群来到船头，望着前方已经逐渐看不到影子的小船，眼瞳中寒芒闪烁！竟然丝毫没有因为他挟持人质逃跑，而有半点气急败坏。

