    

    她见没人，退出来，因为对方家不熟，只当是自己找错了房间，又沿着走廊，顺着找起来，直到走到走廊尽头，最后一间房，才看见门是虚掩着的。

    她走近，透过门缝，看见一袭昂长的熟悉身影，果然，他在里面。

    她正要敲门进去，手抬起来，却又一止。

    这房间，好像是个书房。

    有不少柜子，柜子里，似乎还有不少暗格。

    而傅泽熙正从一处暗格里拿出了一个小保险箱，也不知用了什么手段，竟将保险箱开了，似在翻查着里面的什么。

    她屏息。

    那保险箱和里面的东西，显然都是方家的，看这书房的装潢，应该不会是方宛知的，十有八九是方墉的。

    所以，他这是在做什么？

    末了，他将保险箱内的纸质文件用手机快速照下来，才放回原处，关上保险箱。

    与此同时，走廊靠近楼梯处，响起脚步声。

    秦锦年最先听到，蓦的心脏一掀，快速几步过去，隐隐看到了方墉的人影。

    方墉上楼了！

    她回头看向书房，傅泽熙根本没有出来的机会了，也无路可避，方墉一上楼，随便往书房这边一瞟，只要发现异样，过来看看，肯定会看见他在里面。

    虽然不知道他到底在做什么，为什么要翻看方墉的东西，但她却隐隐知道，若让方墉和傅泽熙两人在书房里撞上，后果估计不大好。

    眼下，只有一个办法了。

    她立刻轻步进了书房，掩上门。

    傅泽熙见秦锦年突然进来，始料未及，面色一时如铁，冻结凝住。

    与此同时，方墉的脚步声渐行渐近，他脸色更是一个下坠。

    秦锦年扑过去，踮起脚，双臂用力的揽住他脖颈，便欺上他唇。

    一霎，傅泽熙明白了她的意思，任由她将他吻得推到书房窗边，直到身躯抵住窗台。

    走廊上的方墉一上楼，似乎也察觉到了这边的动静，脸色小小一变，朝书房这头走来，看见书房的门是虚掩的，神情再次黯下去，手一推，门开了，视线内，一双人影纠缠在一起。

    他没看见自己预感的画面，脸色从冷意刹那缓和，似乎松了口气，却又立刻严厉起来：“泽熙！——你们在干什么？！”

    秦锦年仿若没听到身后来人的斥责，继续死死抱住男人，直到察觉背后脚步逼近，才抽身退到一边，气喘吁吁，瞥一眼方墉，吁了口气。

    这样，方墉只会认为他们两是找了个没人的房间偷情，不会怀疑傅泽熙出现在他的书房了。

    傅泽熙调整了一下气息，方才站稳，理了理衣领。

    方墉冷冷看着两人的样子，许久才压下脾气，看向傅泽熙：

    “你还记得今天是你订婚的日子吗？你这样做对得起宛知吗？你不是说你们两没什么吗？宛知在那边准备当你的未婚妻，你却在这里跟别的女人……”

    说罢，上前，一记拳头便砸在傅泽熙的脸上。

    秦锦年一惊，忙上前拉住方墉。

    方墉正是恼火，手肘一摆，一个惯性，秦锦年往后踉跄而去，傅泽熙则长臂一伸，牢牢拉住她，将她缓缓扯到身后，然后双眸凝然地注视着面前的方墉，最后才回首，沉声：“先下去。”

