    第116章 丹灵

    一处鸟语花香的神秘空间之内，一名身着月白衣裙的绝色女子正静静地躺在一张青玉石床之上。

    女子唇若涂脂，眉目如画，肌肤赛雪，人间绝色，然而在其衣裙之上却有着道道剑痕，显示着此女子曾有过一番惊心动魄的经历。

    “嗯~”

    不知过了多久，女子双目微微一颤，嘤咛一声，悠悠转醒，双眸茫然地看向四周。

    “这是哪里？我已经死了吗？”

    女子语气略显虚弱，低声喃喃道。

    “死？你的情况的确很糟糕，如若不是我，恐怕姑娘真的会香消玉殒，不过如今嘛，呵呵，倒是无碍，只是有些虚弱而已，休息一阵便好了。”

    一道略带笑意的声音响起，语气温和，让人如沐春风，不过女子却是一惊，勉强支撑起身体，转头看去。

    女子眼中所见，是一名白袍男子，年约二十七八，正面带笑意地摆弄着身前的花草。似乎感应到了女子起身，遂放下手中动作，缓缓转身看向女子，微笑着点点头道：

    “嗯，看来恢复得不错。”

    “晚辈云韵，多谢前辈救命之恩，不知前辈尊姓大名？”

    此女子竟是被空间裂缝所吞没的云韵，不知为何死里逃生，流落到了一处陌生之地。

    “名字啊，我给自己起名为丹灵。”

    白袍男子仰头想了想，如此说道。

    “丹灵前辈。”

    云韵抱拳道，却是因为牵动了伤势而使得两道柳眉蹙在了一起，那模样甚是惹人怜惜。

    “你伤势未愈，就不必多礼了，反正此处也没有其他人。”

    白袍男子伸手轻轻一抬，一股柔和的力量便托住了云韵，阻止了她行礼的动作。

    “前辈，这是何处？”

    男子看似随意的动作，却有着不可抗拒的意味，云韵心中又是一惊，便知对方的实力深不可测，于是小心地问道。

    “我也不知道，自我有意识起便待在这里，你是我见到的第三个人。”丹灵微微摇头，有些无奈道。

    “这里还有其他人？”云韵闻言一怔。

    “现在没有，那两个人，一个离开了此地，还有一个.......已经化为了一具白骨。”

    丹灵摇摇头，伸手一指，云韵下意识地转首望去，便是见到一具晶莹剔透的白骨端坐在一棵巨树之下。白骨上半身与常人无异，下半身却是一条鱼尾，更为诡异的是，在白骨环抱的双手之上，还漂浮着一团红光，红光有规律地一涨一缩，犹如一颗心脏一般。

    “鲛人族........”

    看到那条鱼尾，云韵便认出了那具白骨的来历。

    “你认识他？”

    丹灵闻言，露出感兴趣的神色道。

    “见过和他相似之人，那人自称鲛人族，同样人身鱼尾，应该是其同族之人。”云韵轻轻摇头，低声说道。

    “那便是了，三百年前此人出现在这里时，也同样自称鲛人族人。”丹灵点了点头。

    “三百年前？”

    云韵大惊，忍不住又看了一眼那具白骨，既然你白骨是三百年前之人，那岂不是说，丹灵在这里已经经历了三百年甚至更久的时光？

    “别看我这样，从千年前我就已经待在这里了，三百年的时间对我来说，并不算很长。”

    似是看出了云韵眼中的震惊，丹灵轻笑一声说道。

    “千年........”

    这下云韵彻底无言，她猜到丹灵实力不凡，但还是未曾想到他竟是一个活了千年的老怪物。

    震撼之余，云韵更加小心起来，她知道这些活了上千年的老怪物个个脾气古怪，喜怒无常，或许现在满脸微笑，下一刻就会化身杀神，毫不留情地痛下杀手，她可不想刚刚脱离危险，又莫名其妙地被人杀死。

    见到云韵突然沉默，丹灵疑惑地看着她，随后似乎想到了什么，哭笑不得地说道：

    “我不是嗜杀之人，否则也不会出手救你，况且我还需要你的帮助，所以并不会伤你，这点你可以放心。”

    “帮助？晚辈实力低微，即便想要帮助前辈，怕也是心有余而力不足。”

    云韵闻言一愣，却是如此说道，虽然不知道对方所谓的帮助是什么，但一名活了上千年的老怪物所说的帮助，绝对不是一件容易的事。

    “以你现在的实力的确不行，但若是你能够突破至斗圣，那便勉强能够做到了。”丹灵道。

    “斗圣？勉强？前辈太看得起在下了，斗圣岂是那么容易突破的？”云韵苦笑一声说道。

    “你想不想离开这里？”

    丹灵突然没头没尾地问道。

    云韵闻言沉默片刻，随后点点头，既然大难不死，那她未走完的路还要继续走下去，自然不可能一直待在这里。

    “我也想”

    丹灵轻叹一声，说出了让云韵极为诧异的话语，还不待她说些什么，丹灵抬头看向天空，语气无奈地道：“可是我出不去。”

    “出不去？前辈此话何意？”云韵黛眉微皱。

    “这个空间有一道极强的封印保护，仅靠我一人无法打破，以我千年来不断的摸索来看，至少还需要一名斗圣强者于我合力，方才能够将这道封印撕开一道口子，从而逃出生天。”

    “封印？可是前辈不是说曾有人离开过此地吗？他又是如何离开的？”云韵再度问道。

    “这封印便是他设下的，你说他如何离开的？”丹灵看了一眼云韵，叹道。

    “什么人竟能设下如此强大的封印？”今日云韵感受到的震撼比过去一年都多。

    “不知道，那是千年前的事了，那时我刚刚拥有意识，对于那人的记忆很是模糊，依稀只记得那是一个浑身燃烧着熊熊火焰的人影，气息之强让人只想匍匐在地。”

    丹灵目中闪过一丝迷茫以及......畏惧。

    “既然你也想离开此地，那么帮我也是帮你自己，唯有突破斗圣方才有机会离开此地。”丹灵脸上的异色一闪即逝，看向云韵正色道。

    “可是突破斗圣难如登天，晚辈实在是没有把握。”云韵苦笑一声。

    “我既然如此说了，自然不会要你凭空突破至斗圣，自会送你一份机缘，你且看。”

    丹灵微微一笑，伸手一指那具白骨手中的那团红芒。

    “此物名为圣者之心，乃是由一颗斗圣强者的心脏凝练而成，拥有极为强大的能量，若是能够成功将其吸收炼化，定能助你突破斗圣之境。”

    “圣者之心，圣血晶”

    听到这个名字，云韵想到了天灵秘境之内的圣血晶，心中隐隐有所猜测，二者之间似乎有什么联系。

    “不过虽是机缘，却也还是要看你的造化，斗圣的能量对你来说太过庞大，一旦失败，圣者之心内所蕴含的能量便会反噬，不但无法突破斗圣，一身血肉灵魂还会被其吞噬，从而化为一具白骨，就像他一样。”

    在云韵暗自思量之时，丹灵话锋一转，一指白骨道。

    云韵本以为那具白骨便是圣者之心的主人，没想到竟是吸收失败而遭圣者之心反噬沦为一具白骨，美眸望向那具白骨，一想到自己可能会和其一般下场，云韵顿觉毛骨悚然。

    “你有两个选择，要么困居此地了此残生，要么冒险一搏，炼化圣者之心，成则脱胎换骨，成为斗圣，败则身死道消，有死无生。不论你选择什么，我都不会说什么，我已经等了千年，不介意再等一个千年，直到合适的人出现。”

    见到云韵煞白的脸色，丹灵心中一软，微微一叹后说道。

    云韵恍若未闻，目光紧紧地盯着那团红芒，眼中浮现挣扎之色。

    丹灵见此，心中莫名有些烦躁起来，既想要让云韵去炼化圣者之心好早日脱离此地，但三百年前他便已经失望过一次，她不忍云韵这样一个女子在他眼前重演三百年前的一幕。

    “前辈，请告诉我炼化此物的方法。”

    时间在两人的沉默之中缓缓流逝，许久之后，就在丹灵以为云韵即将放弃，心中有些失落的同时又很是古怪的有些庆幸之时，一道缓慢而坚定地声音在其耳边响起。

    “你可想好了？圣者之心的能量非同小可，当年那鲛人族之人的实力犹在你之上尚且失败，你成功的机会并不太大。留在这里除了枯燥一些，至少并无生命危险。”

    当云韵真的说出了那句话，丹灵眼中并无喜色，反而面带担忧地劝道。

    “多谢前辈坦言相告，前辈能对晚辈说出这番话，晚辈深受感动。”

    云韵支撑着玉床站起身来，冲着丹灵深施一礼，诚恳地说道，随即抬起头微笑道：

    “不过晚辈还有心愿未了，并不能如前辈一般洒脱，余生困居于此，恕晚辈不能接受。”

    (本章完)

