    与此响起的是，敲门声。

    难道是李以均？

    萧一献走去开门：“李以均你——”

    门外的是席来州。

    席来州的脸沉下来，目光移向萧一献手里的手机，问：“李以均要来？”

    “没有，他打电话来而已，”萧一献怕席来州误会，“要不要我开免提。”

    “开。”

    席来州走到客厅沙发坐下，萧一献反锁大门，跟上，席来州目光在茶几上的电脑上一划而过，萧一献尴尬地将电脑合上，接了李以均的电话，免提。

    同坐在沙发上，萧一献坦荡荡，席来州咬了下唇很快又松开。

    “一献，来老地方，我们谈谈。”

    “以——”

    “电话谈，有事现在说。”席来州冷冷开口，“我拒绝你们私下见面。”

    被抢了话头的萧一献捂额。

    “席——”

    “复合的话免谈。”

    “你——”

    “工作的事发邮件。”席来州凉凉瞟萧一献一眼，“萧一献同意吗？”

    “咳咳。”萧一献摸摸鼻子，“同意。”其实李以均只要不抱有复合的念头，他们还是可以做朋友的，但现在……

    “你真要跟他在一起？”

    席来州双手抱臂，盯着萧一献。

    萧一献不轻易出柜，但如果是对李以均讲，他相对轻松：“嗯。”

    李以均怒了：“什么人不挑，你挑席来州？他在背后跟人夸耀拿下了你这个恐同，你知道吗！”

    萧一献目光缓慢地移向席来州，嘴里说：“你可别血口喷人。”

    席来州淡定地回道，“我和萧一献的事，只和阿言说过。那晚我弄伤了萧一献，打电话问阿言如何处理，阿言跟他男朋友提起这事，是我能把控的吗？”实际上，要不是阿言主动招供，席来州恨不得撕了阿言。

    接下来李以均和席来州对质的话，萧一献能听出来龙去脉，心里是倾向席来州的，然而烦躁的情绪却萦绕不去。

    “你揍阿言的事，我得谢谢你。”席来州道，“但你不准再来缠我男朋友！”

    收到席来州示意的目光，萧一献决定在外人面前给席来州面子，做一副不生气不计较前事的口吻：“嗯，其实来州之前就跟我解释过了。”然后又说了一番劝李以均死心的话。

    挂了电话后，萧一献抄起手机砸向远处，四分五裂的手机拉开了吵架的序幕。

    “怎么，你宁愿信李以均，也不信我吗？”以均，以均喊得真亲近！连拒绝都温声细语！

    “以后我们的事，不准你再跟第三个人说。”萧一献起身去开冰箱，拿啤酒。

    “什么意思？”席来州立刻听出不对劲，“我保证以后床上的事绝对——”

    “其他事也不可以！”萧一献声音不高，但快要崩溃的情绪表露无遗。

    席来州和他愤怒对视：“我们是情侣这事也不能跟人说？”

    “不能！”

    “为什么你能在记者面前承认和岳应晗的情侣关系！”席来州站起来，“而我连跟朋友说说都不行！”

    “你和岳应晗一样吗！”

    “哦！我连岳应晗都不如！”

    萧一献啤酒瓶重重放在一边的柜子上：“我根本不是这个意思！你看谁和男人在一起，是到处说的！”

    “那你和李以均去夏威夷玩！”席来州恨声道，“你当时怎么不避嫌！”却不去想，萧一献和李以均以前也是地下恋情。

    “你查我？”

    “你不跟我说我不能自己查吗！”席来州狠狠踹翻茶几，更多的吃醋萧一献和李以均的旧事。

    “行行行，”萧一献真是服了，无论开头席来州如何不对，他都能将自己说成无辜的。“你什么都对。”

    “我本来就没有错！”这次席来州最理直气壮了。

    萧一献气得指着门口：“你走！”

    席来州梗着脖子：“要走也是你走！”

    “这是我家。”萧一献咬牙切齿地说。

    席来州也咬牙切齿地回：“这还是我男朋友家呢！”

    说罢，席来州阴沉沉追加一句：“还是你现在想收回——”

    “我没这个意思！”他只是生气席来州跟阿言提起过两人的关系，希望席来州不要随意给他出柜。

    “那你没资格叫我走！”

    “……”

    萧一献暗暗发誓，以后宁可冷战也不要和席来州吵架。

    “老子懒得跟你吵！”萧一献烦躁地躺床上，背对席来州盖上被子。

    席来州沉着脸将茶几复原，顺便把摔在地上的电脑拿起来，打开检查一下有没有问题。

    再次看到萧一献搜索的“同/性/恋/性/交”，席来州怒气又慢慢退下去。

    以前他听到“同性恋”三个字都倒退三舍呢。

    “不公开可以，但你不能再和李以均私下来往。”席来州侧躺在萧一献背后，强制扣住他的腰。

    “本来就没有私下来往！”

    “还生气？”

    萧一献板着脸不回答。

    “饿不饿？”席来州换个话题。

    “不饿！”萧一献躲着席来州的吻，硬邦邦地回应。

    “你晚上吃什么？”

    萧一献的脖子被席来州的胡渣扎得有点痒：“汤、圆！”

    “吃了多少？”

    “两碗！”

    “早上不是吩咐过你不能吃多吗！”

    “……”萧一献的胃不能吃太多糯米制物，不易消化，现在被席来州一喝，顿时感觉胃都不舒服起来，脾气也不敢冒得太高，“那你晚上吃什么？”

    席来州给他揉着肚子，说：“没吃。”

    “那你回去吃点。”萧一献立刻说。

    “赶我？”

    “没有。”萧一献想起厨房里还有几碗面，“那我下面给你吃？”

    没及时得到回应的萧一献正想扭过脸去看席来州，忽然耳畔一声灼热的轻笑，紧接着被坚硬轻顶一下，前面被一只大手抱住：“下面加后面才够饱。”

    “……你能给自己留点脸吗？”萧一献哀嚎。

    “喜欢你不用脸。”

