    第一千一百六十六章

    “而且我们还有一种选择，就是放弃其他的城池，直奔大食的帝都巴格达而去，两千两百多公里，以我们的能力，足以打到巴格达附近了。虽然不见得能够攻下那座城池，但是直接威胁大食帝都，撼动整个大食帝国，给他们留下最耻辱的一笔却是绰绰有余了。这个耻辱，恐怕大食花十亿两黄金都买不回。”

    “另外，如果我没有猜错，大食人十有八九会假意答应我们的要求，并且送来十亿两黄金，为其他的大军赢取时间，背后想办法击溃我们。所以无论如何，这十亿两黄金，他们一！定！会！出！”

    说到最后，王冲神色自信，声音力逾千钧。王冲从来不打没有把握的仗，战争要挟加赔款这种方式，在这个世界还很新奇，但是在另一个世界早就是常态，甚至造成另一个世界的好几个民族迅速崛起。

    战争需要利益，这场旷日持久的战争持续到现在，王冲需要一个满意的数字作为答卷，交给朝野上下，包括大唐子民看。

    而似乎回应着王冲的声音，就在这个时候，哗啦啦，一阵羽翅破空的声音传入耳中。下一刻，就在众人的目光中，一只巨大金喙猎隼舞动着翅膀从天而降，飞入大厅，落在了众人面前那张金色的会议长桌上。而在这只猎隼的脚上，一张卷起来的信笺尤为醒目。

    “嗡！”

    看到这只猎隼，大厅内瞬间一片死寂，所有人都是浑身一震，露出了吃惊的神色。有几个人甚至直接站了起来。

    十亿两黄金，大食人真的会答应吗？

    这一刹那，所有人都摒住了呼吸。嗤，一只削瘦的手掌从旁边伸了过来，解下大食猎隼脚下的那封信，只是片刻的时间，元书荣的神色陡然变得激动起来：

    “大人，十亿两黄金，大食人同意了！他们真的同意了！”

    “什么？”

    一石激起千层浪，听到元书荣的话，大厅里，所有人都是神色剧震，一个个惊得纷纷站了起来。

    “让我看看！”

    大食人的信笺先是到了高仙芝的手里，然后到了程千里、席元庆、娄师仪、李嗣业……，在大厅内所有人的手中都转了一遍。大厅内，除了元书荣之外，几乎没有几个人认得大食文字。

    这件事情实在太令人震惊了，震惊于王冲十亿两黄金的要价，更震惊于大食人的反应。认不认识信笺上的文字已经不重要了，众人只是通过这种方式确认而已。一场战争赢得十亿两黄金的赔款，即便对于高仙芝来说，也是难以想象的事情。

    ——他攻打石国的受益，都远远无法与之相比。简直是小巫见大巫，云泥之别。

    王冲一个简简单单的举动，顿时让他以往所有的行动都变得黯然失色。

    “太好了！”

    程千里狠狠地握紧拳头，神情振奋不已，千言万语，说的再多也不如大食人的一封回信来的震撼和有冲击力。这一刹那，众人突然明白王冲的战略意图了。

    “十亿两黄金！如果我们写入奏报，上报朝廷，朝廷的文武大臣，包括上上下下，绝对没有人敢相信。就算文臣那边，包括吏部对我们的看法也会大为改观！”

    十亿两黄金，这简直是个天文数字，哪怕程千里这样的副都护都忍不住动容了。怛罗斯之战战死的士兵不少，单单是抚恤金都是一笔庞大的数目。程千里之前还考虑过这一点该怎么办，作为这些战死士兵的首领，每一个为将者都会袒护他的部下，为他们尽量多的去争取利益，但是现在，一切都迎刃而解了。

    “不过，大食人在信中也提出了一些要求。”

    就在这个时候，一个声音从耳边传来，元书荣微微皱了皱眉，一脸沉思道：

    “按照大食人的条件，希望能够和我们签订条约，以此停战。大食人承诺可以不再侵犯大唐，但是希望我们能够从呼罗珊退出去，将从呼罗珊到撒马尔罕的领土还给他们。并且不得再威胁进攻其他的城池。”

    “嗡！”

    听到元书荣的话，房间里众人顿时沉默下来，面面相觑，谁也没有说话。大食人的要求从大唐的角度来看，并非不可答应，以本来就属于大食人的领地，换取十亿两黄金，这笔交易无论如何都不亏。而且大唐一路打到呼罗珊，自秦汉开始，到现在千余年的时间，这种事情还从来没有发生过，这是前所未有的功绩。

    同时对于士兵来说，纵深作战，深入陌生的领地，人生地不熟，长期滞留在这里，对大唐未必是好事。

    “我反对！”

    一个冷峻的声音突然传来，苏寒山突然开口了，神色冷硬道：

    “如果真的答应大食人的要求，我们岂非前功尽弃。任何事情都需要有第一次，当年我们能够占领陌生的西域，经营到现在，就同样可以占领呼罗珊，将这里牢牢控制。无论如何，这都值得一试！”

    “当然不可能答应！”

    王冲闻言大笑起来：

    “现在是大食人觊觎中原而被我们打败，反过来攻到呼罗珊，兵临城下。这场战争是大食人花十亿两黄金赔偿我们在战争中的损失，而不是什么平等交易。看来这位穆塔西姆陛下，还不太明白自己的处境，也不明白什么是一个战败者该有的态度。程将军，你带领大军跨过底格里斯河，攻击距离我们最近的山达尔城，差不多快占领的时候就撤回呼罗珊！让他们明白明白自己的处境。”

    “明白，这件事就交给我吧！”

    程千里闻言笑了起来。

    这场战争发展到现在已经超出了他的理解范畴，不过对于王冲，程千里是完全毫无保留的信赖，所以不论王冲说什么，他都会毫不犹豫的去执行。

    接下来又讨论了一些具体的城防事务，会议结束，众人很快散去。

    “王冲，大食还是有不少高人，你觉得他们真的会遵守诺言吗？”

    等到所有人离开，房间里只剩下王冲和高仙芝，后者终于忍不住开口说道。

    “都护大人，你也说了，大食还有不少的聪明人，他们怎么可能会和我们真的议和？这只是他们的缓兵之计而已！”

    王冲斩钉截铁道。

    大食可是战斗之国，以征服为乐，从一开始王冲就已经断定他们不可能真正的议和，又哪里来的和谈协议。

    只不过王冲想要的十亿两黄金，不管大食人愿意还是不愿意，都得交出来，现在可不是他们求人的时候。

    ……

    从议事厅出来，王冲登上呼罗珊西侧的城墙上，远远眺望，墙外，底格里斯河呼啸的声音远远传来，声声入耳，这道宽阔的河流就是一道天然的屏障，是呼罗珊城的一道隐形防线。

    从刚刚抵达呼罗珊，第一眼看到这条河流时，王冲就感觉到了它重要的军事价值，某种程度上，艾布穆斯/林说的没错，呼罗珊城确实极难攻破。

    “将军，你想过没有，当大食的哈里发穆塔西姆三世雷霆震怒，派遣几十万军队挟势而来，还有不知道多少的总督和武将，到时候我们该如何应对。和大食人之间绝不可能有真正的和谈，就算对方答应了，将军恐怕也很难全身而退。”

    一个声音突然从身后传来，声音沉重道。

    “呵呵，所以我们和大食人的事情，将军都已经知道了。难道大将军也以为我们会让出呼罗珊，从这里撤军吗？”

    王冲微微一笑，头也不回道。

    他在呼罗珊高高的城墙上，当然不是为了欣赏底格里斯河的雄伟壮阔，像这样的河流，中原大地有太多太多了，巴赫拉姆的邀约才是他出现在这里的原因。

    “当然不是，要不然我也不会出现在这里了。”

    巴赫拉姆用有些生涩的大食语道。巴赫拉姆不会说大唐的语言，王冲也不会说呼罗珊语，最后为了交流，两人的折中意见就是用大食语来交流。

    “……但是在起义中军，现在都有这样的怀疑，如果你们撤退，必然人心惶惶，我们好不容易聚集的这波兵力顷刻就会散去，而且大食人也一定会对我们穷追猛打，到时候所有人都会损失惨重。”

    巴赫拉姆顿了顿，继续道，他的眉宇间流露出深深的忧虑。大唐和大食之间的谈判他并不在意，十亿两黄金也不是他关注的重点，甚至某种程度上，巴赫拉姆认为这还是一件好事，因为只有大唐从这里得到好处，他们才会停留下来。

    大食人太强大了，强大到除了东方的大唐，根本没有任何帝国可以与之抗衡。

    这次这么多的起义军愿意出来，也是因为从大唐身上看到了抵抗大食的希望，所以如果大唐撤出呼罗珊，对众人的冲击可想而知。

    “这件事情就有赖于将军的威望去安抚了。大唐是不会撤退的，至少我是轻易不会的。”

    王冲微微笑道：

    “至于哈里发会调遣几十万军队过来的事情，这件事情将军就更加不必担心，大食人不会有机会的，至少三个月之内，绝对不会！”

