
　　第1276章

　　“恭喜你加入我们。”

　　龙狮看着赵牧感慨的说道。

　　现在的赵杰，还不可能威胁到他们，尤其是十大青铜贵族最强的龙家。

　　但是以赵杰的手段，未来肯定会成为龙家的威胁。

　　“同喜。”

　　赵牧开心的笑道。

　　“传令，通告一切。”

　　龙狮对着智能核心说道。

　　城内所有贵族领主的徽章，立刻收到了智能核心发布的信息。

　　第一部分，剥夺叶家对黑铁龙城的执政权。

　　第二部分，赋予赵杰黑铁龙城的执政权。

　　第三部分，解释了黑铁龙城即将发生的变化，所有贵族领主的损失都会在战后得到一定补偿，同时也宣布了黑铁龙城有了自己的青铜星树，将会陆续开放树心树汁的功勋兑换。

　　三个消息，如同一道惊雷炸响。

　　普通铁龙领主只是惊叹，赵杰运气好找到青铜星树一步登天。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而不久前还被众多铁龙领主逼问的叶家家主叶玄，此时此刻脸色却黑的跟锅底一样，他本以为是城内哪一个仅次于青铜领主的铁龙领主，收买了其他青铜领主将他赶下台。

　　但是他怎么也没想到，将他赶下台取而代之的是赵杰？

　　换成是谁他都能忍，只有赵杰他实在忍不了了。

　　他的嫡子和弟弟，都是因为赵杰才死了。

　　他已经能想象会发生什么，叶家被赶下台本来就已经是笑话，但是只要他还是青铜领主，只要家族未来诞生几个天才成为使徒九段，叶家失去的早晚还能拿回来。

　　但是现在，叶家已经是笑话中的笑话。

　　“赵杰，你会付出代价的。”

　　叶玄心中惊怒交加的闪过种种针对赵杰的阴谋诡计。

　　正想着，叶玄抬起头。

　　不止是他，所有人都抬起头。

　　因为消失在碧蓝苍穹中的黑铁龙王傀儡，已经从天而降分化为无数个分身，刚刚知道真相的大部分铁龙领主，顿时明白外城城墙已经转化为虚空天魔王。

　　黑铁龙王傀儡将展开最后一搏，杀掉虚空天魔王成全整个黑铁龙城。

　　所有天书使者和天书使徒，都在这一刻冲向内城城墙。

　　这样天书圣王级别的决战，他们一生中可能也就只有一次机会看到。

　　天书学院内，赵牧和叶梓萱也通过智能核心看到外城战场。

　　被污染活过来的外城城墙，直接化为一条首尾相连的衔尾蛇，还不等松开尾巴，黑铁龙王傀儡的大量分身已经从天而降，所有分身都无限分裂最后缩小到肉眼都看不见的程度。

　　这些分裂缩小的黑铁龙王傀儡，全部都顺着衔尾蛇的鳞片钻了进去。

　　直接从内部杀死外城墙新生的真灵和灵魂，然后将自身的尸骸融入其中完成对外城墙的净化，整个过程顺利的不是一般，因为外城墙内本来就为这一天准备了无数的封印阵法。

　　黑铁龙王傀儡激活了这些阵法，根本不给外城墙所化衔尾蛇一点反抗机会。

　　整个天书世界，这就算不是死的最惨的虚空天魔王也差不多了。

　　衔尾蛇挣扎了几个小时，最终完全中和了其中的虚空天魔污染，衔尾蛇不断收缩贴近内城城墙，最后融入整个黑铁龙城消失不见，整个黑铁龙城也开始最后的蜕变进化。

　　这一切都很顺利，天书学院内十大青铜贵族脸色却很难看。

　　因为却少了一个步骤，黑铁龙王傀儡死前应该扑杀智慧虚空天魔才对。

　　然而没有，这说明所有智慧虚空天魔都提前逃走了。

　　智慧虚空天魔活着，战争就还没有结束。

　　只是延期，原本预计几千年的安全期一下子缩小到几十年。

　　这直接打乱了后续规划，甚至将黑铁龙城逼到险境。

　　按照原本计划，黑铁龙城活过来后就能在大地上自由移动，完全能舍弃已经枯竭的黑铁晶钻矿脉，然后前往那些曾经发现但是不具备开采条件的小矿脉进行停留。

　　小矿脉虽然小，但是积少成多黑铁晶钻也不在少数。

　　新生的黑铁龙城，虚空天魔和黑铁晶钻的力量只是勉强完成中和。

　　如果黑铁龙城吸收更多虚空天魔的污染，那就需要更多黑铁晶钻进行中和。

　　如果智慧虚空天魔在数十年后再次聚集虚空天魔潮，黑铁龙城就没办法不断转移开采小矿脉，到时候没有足够的黑铁晶钻进行中和，让污染占据上风后黑铁龙城的麻烦就大了。

　　当然，黑铁龙城也可以一边转移一边抗敌。

　　但是这么做速度就很慢了，必须在虚空天魔潮中不断地冲杀。

　　更麻烦的是城市被虚空天魔潮包围，那就无法从其他城市获取资源，黑铁龙城虽然能满足大部分的自给自足，但是总有一部分修炼资源并不产出只能依赖和其他城市交换。

　　“事到如今只能走一步看一步了。”

　　龙狮幽幽叹息道。

　　……

　　黑铁龙城的进化，足足持续了十年才彻底结束。

　　整个黑铁龙城已经不存在独立建筑，所有地表的建筑物全部都已经跟城市融为一体，整个城市也缩小了很多，大量建筑尤其是住宅被合并，空余出一部分土地化为城内种植区。

　　种植区分为多层，将城内每一寸空间都压榨利用到了极限。

　　甚至城内开始颁布法令，开始限制人口的增长。

　　普通人，已经被剥夺生育权。

　　战争不休的天书世界，早在很早以前人类高层就有意识的淡化血源的概念，贵族尚且还有意识的维持血脉的纯净，普通人干脆已经不在乎自己养的孩子是不是自己的。

　　就以铁龙领主来说，每一个铁龙领主都能随意占有所有新婚女子的第一次。

　　这甚至被当做一种荣耀，因为铁龙领主本身就代表着优越的资质，优秀的基因诞生的后代成为天书使者的几率会很高，因此这一次剥夺普通人生育权虽然引起少数反对，但是整体上并没有引起什么动乱。

　　按照最新法令，所有新生儿都必须是天书修行者的后代。

　　这个法令会持续三千年，最终将黑铁龙城所有新一代都替换成天书修行者的后代，让黑铁龙城人类血脉完成一次整体上的蜕变，从而让黑铁龙城诞生更多的天才。

　　相应付出的代价，就是对资源的需求大幅度增长。

　　要不是有这个代价，早几十万年黑铁龙城就能完成血脉的蜕变进化了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1276章 黑铁龙城免费阅读。https://xs.23sk.com 