    第469章 狠狠还击   

    另一个世界的强者，来到这个世界，来到华国，竟然如此猖獗，楚天自然不会惯着他们，就像告诉老方那样，不惜动用任何手段，消灭对方。

    

    战龙作战很勇猛，不过，论武力，自然无法和一些江湖高手相比，更没法和那些炼狱之主及金羽令的人相比。

    

    不过战龙消息灵通，有热火器，有作战的经验，和配合的默契，山地，丛林作战，更是具有极大的优势，所以，楚天不可能让自己的兄弟拿自己的短处对对方硬拼，而是动用任何手段消灭对方。

    

    很快的，老方旗下的虎贲出动了，魂组的精英也出动了，当然还有战龙，开始反杀发放金羽令的人。

    

    “刷刷！”

    

    “砰砰！砰砰！”

    

    铁线拳门，突然来了高手，一枚金羽令出现，深深的镶嵌在一棵古老上，在轻轻的颤抖。

    

    “金羽遗失，举族覆灭，”   

    一个男子冷酷的说道，手上一只铁爪，连杀铁线门三个人，胸前被破划，深可见骨，鲜血如注，同时冷酷的说道。

    

    只不过，让他想像中铁线拳门的人，那种维诺谨慎的情况并没有出现，回应他的却是可怕的枪声。

    

    “砰砰，”   

    “嗖嗖，嗖嗖，”   

    此人不由的吃了一惊，只感觉肩膀一痛，一颗子弹穿过了肩甲骨，鲜血流出，让他惊怒异常，来不及施展身形逃走，就被打成了筛子。

    

    “你再厉害，还能快过枪么？

    哼，铁线拳门，今日起，最后隐匿起来，放弃门派，等来时处理完金羽令这些人，你们再重建吧，”   

    为首的一人，是一个全副武装的年轻男子，腿上有匕首，腰间有手雷，手里端着一支微冲，戴着耳脉，俨然一副黑豹突击队的打扮。

    

    “好，多谢相助，”   

    铁线门的人，感激异常，虽然是一个小门派，却是极有骨气，不愿意受制于人。

    

    “撤，”   

    为首全副武装的男子一摆手，然后有持续的后辙，开始转战下一步目标。

    

    三天后，另一处，   

    这是一处野外，天色渐暗，夜色朦胧下，十多名全副武装的年轻人潜伏的草丛里，一动不动，如同和这里的草木融为了一体。

    

    这是崆峒派上山的必经之路，根据虎贲还有魂组及战龙的认真的分析，极有可能有金羽令的人前来恐怖“招安！”

    

    “嗖嗖……”   

    一道人影，踏草如飞，身形极速掠过。

    

    “行动，”   

    有人大喝，齐齐的从草丛里跃出，冲向这名高手。

    

    “早知你们在这里，给我去死！”

    

    此人的轻功身法极为了得，如同轻烟一般，空间折返，如履平地，瞬间出现在众人的人群中，一时间，这些精英，怕伤到自己人，不敢开枪，只能徒手搏击。

    

    可惜的是，他们的实力虽然不错，近战的话，根本不是这个可怕的存在对手，一瞬间，竟然被他杀了三四个。

    

    “你们退下！”

    

    为首的一名精英，被对方一刀刺穿了后背，此刻，却是拼命的用手抱住了此人的大腿，同时，另一只手，拉响了一颗手雷。

    

    “不要！”

    

    身边的同伴大惊失，急忙翻滚。

    

    “轰……”   

    一声惊天的爆炸声，震耳欲聋，火花迸射，血肉纷飞，草地上，石头上，树木上还有那些队员的衣服上，脸上，到处都是血肉碎块，场面惨烈，竟然和对方同归于尽了。

    

    短短一个月的时间，楚天和老方的决定已经初见成效，金羽令背后的强者收敛了许多，变成了低调了起来。

    

    不过，战龙，虎贲还有魂组的精英也牺牲了不少，他们用强大的手段狠狠打击了金羽令背后强大的存在。

    

    昆仑山脉，方圆绵延数百公里，山势浑厚，让人敬仰，有关昆仑有过太多的传说。

    

    此刻，昆仑山脚下，这里有一汪清澈的潭水，呈现蓝色，其中倒映蓝天白云。

    

    湖边，并排跪着四五下人，这些人个个气息沉稳，太阳穴高耸，个个都是内家高手。

    

    此刻，却是跪在那里，连大气也不敢喘，头上的汗水如同雨水一般滑落，神色惊恐的望着地面，眼角却是不经意的四下查看。

    

    而且这些人都做着一个同样的动用，那就是平手平伸，在他们的手上，均有一根金光闪闪的羽毛。

    

    金羽令的狗，这些人全都是被金羽令背后的存在收服的高手，有的还是赫赫有名，此刻，在这里，却是连一狗都不如。

    

    “，嗖，呼！”

    

    这时，空中飞来一轿子，速度极快，稳稳的落在了众人面前。

    

    细看之下，这顶轿子原来是四个强者高手抬着，凌空掠来。

    

    连抬桥之中，都是玄级境界的高手，轿子之中的实力可想而已。

    

    “见过主人，主人万福！”

    

    看到轿子到来，这些人急忙磕头，同时高呼，眼神闪过恐怖，似乎轿子中的人比起洪荒猛兽还要可怕。

    

    “一群不中用的狗，这点小事都办不好，要你们何用？”

    

    轿子之中，传来一个银铃般的声音，不过却是冰冷之极，高高在上，有一种俯视众生的感觉，同时，从轿子瞬间冲出丝丝的能量波动，冲向这些人。

    

    “啊，好痒，痒啊，主人饶命，”   

    “啊，我受不了了，杀了我吧，”   

    “嗬嗬，嗬嗬嗬，”   

    顿时，这些人痛苦的翻滚在地，神色扭曲变形，痛苦的大叫，求饶。

    

    还有的实在忍不住那种痛苦，请求杀了自己。

    

    更有的直接击溃了他们的精神，变得神质不清，嘴里发出如同野兽般的嗬嗬的叫声。

    

    不过，他们却是有一个共同点，那就是紧紧的握着手中的金羽令，不敢松手。

    

    金羽落，人头落地！   

    “这里的人实在是太弱小了，想当年，我在主人的生死劫下还能坚持半个时辰，想不到这里的人真是连一分钟都坚持不了，简直就是一群蝼蚁，连狗都不如，”   

    四个抬轿子的高手，是两男两女，身着一种古代的衣服，前面的两个女子不屑的望着地上打滚的那些人轻声哼道。

    

    “也不是，最近主人的实力有了进步，如果再让你尝试生死劫，怕我也受不了吧，”   

    另一个女子小声议论道。

    

    

