    血甲巨人接住自半空落下的少女，甲胄与躯壳层层褪作光流，显出人类本貌。

    “高、高校尉！”

    少女魂魄回归，看清抱着自己的高大青年，惊得叫出了声：“怎么是你？”

    “怎么不能是我？”高德放下她，可以压低了声音：“魔主无处不在，受祂眷顾的凡人也不只你一个。”

    “可、可是……”

    少女很想说可你就是干掉主人，接连驱逐两位魔主的凶手啊！不过自高德身上散发出的气息异常亲切，只觉能完全信赖，必然是自己所知太少还不明白这里面的关节，便乖巧的闭上了嘴。

    远处毛绒绒正高举光剑宣扬胜利，高德暗道侥幸。刚才趁着缠住疫魔之力与沈泽对峙的机会，分出意识投入纳扎斯手办控制了紫绡，激发出纳扎斯之力双线操作，总算干掉了这个可怕的魔人。

    等等，真的干掉了吗？

    无头尸身缓缓扑地，脖颈与头颅的断口都溢出淡淡烟气，那是光剑灼烧血肉的动静。在高德的超脱视野里，并没看到散逸的光丝。只有出现那种光丝，才证明恶魔之力在现世中溃散，也等于异能者乃至魔人的魂魄消散。

    “毛绒绒！”

    捏不到手办就等于没死，对高德来说这是确凿无误的证据，他下意识捞起什么武器沉喝：“快退开那家伙还没死！”

    浅蓝剑芒瞬间熄灭，毛绒绒呼的一下潜入黑暗，这时候高德才发现自己抓起了一根很像擀面杖的东西。只有小臂长，一段是握柄，另一段是金瓜造型的椭圆锤头，还不到拳头大。

    这是沈泽的武器，握在手里就觉手心微微痒痛，竟然还残留着疫魔之力。

    远处的湖泊……准确说是超大型下水道发酵池有了变化，高德顾不上琢磨，握紧锤子屏息待变，那是沈泽的动静？

    无数泥沙碎石顺着废水瀑布轰然落下，溅起高高水柱。白光破开水柱悬在湖面，翩翩裙影让高德差点喜极而呼，叫出小丽。

    “还有只老鼠……“

    传来的声音如一盆冰水，浇得高德心口透凉，是姚婆婆。

    “高德小子你又整出了什么花活？算了我先去追那只老鼠，后面你再跟我老实交代。”

    白光射入水中，高德没好气的嘁了声。都多大岁数了，还跟小丽一样扮白衣仙子，老婆婆你这脸皮有点厚啊。

    “真没死！？”

    毛绒绒跳了出来，“不可能啊！我先穿心再斩首分明利索得很！看断口这剑的确能阻止血肉再生！”

    “这家伙是我师傅的上司，”高德说，“我师傅都能诈一次尸，这家伙不诈个两三次尸怎么对得起他的级别呢？”

    嘴上这么说，心里也在犯嘀咕，沈泽是怎么跑掉的？

    鉴于没追到王子赫的记录，高德对姚婆婆追到沈泽并不抱什么希望。

    高德走过去查看身首分离的尸体，头颅没什么异常，灰白头发枯瘦脸颊，依稀看得出也是个老头。不过脸上额头遍布疮疤，看不清相貌细节。

    身体么……看到右手血肉模糊，拇指不翼而飞，高德恍然。

    这家伙恐怕不是畏惧自己，而是感应到姚婆婆逼近，果断决绝的壁虎断尾。只是尾巴是整具身体，这根不翼而飞的拇指才是本体。

    难怪这家伙自称拇指，竟然是只需要一根拇指就能完整复生的怪物。想想之前何老头应该也是这样死而复生的，就不知道用的是什么指头。

    暗手血塔……

    沈泽终究跑掉了，高德还是颇有收获。至少知道了灰境里那座血手高塔的名字，也知道了沈泽、何老头与王子赫所在的组织名称。不过他们肯定不是塔里那些大人，只是办事的部下。

    仅仅只是塔外的成员就这么诡异而强大，既有数十年默默无闻的何老头，又有身居高位的王子赫，塔里的大人真不知道是何许人物。高德颇为期待再次进入那处灰境，同时又对那里多了几分戒惧。

    “刚才那是……姚婆婆？”

    毛绒绒啧啧感慨道：“就是隔壁院子里那个你怕得不行的老太婆？果然厉害！”

    紫绡捏着鼻子左右张望，“我们是不是该找出口离开这里？好臭好恶心，我又想吐了。”

    远处光影闪烁，又有人传送下来了。

    “百户大人……呕……”

    “好臭！这里是化粪池吗？”

    “我不能呼吸了！”

    是王昆仑等人，下来就哀叫连天，好几个当场跪倒喷吐彩虹。

    来得正好，高德交代王昆仑打扫现场，带着紫绡和毛绒绒先行逃离。

    “高……百户……”

    上来就被吕九眉堵住，那副恶狠狠像是身上被咬了块肉的表情让高德很疑惑。

    “这是你整出来的动静吧？”

    吕九眉冷哼道：“抢了御马监的风头，证明驯象所还掌握着权柄？”

    高德看看几乎已成废墟的院子，当了复读机：“这是你整出来的动静？”

    吕九眉一滞，后面的话再说不下去。

    转头看到东面的偌大阵仗，包括好几架在半空盘旋的旋翼机，高德啧啧的道：“御马监还真是卖力啊。”

    他对吕九眉说：“事已至此，咱们还是别计较前因，就看后果吧。”

    女副百户眼睛眉毛挤了好一会，艰辛的挤出话：“包括……这个，也不计较？“

    说到“这个”的时候眼神左右扫了扫，高德心领神会，点头说：“不计较。”

    驯象所的一把手跟二把手就此达成妥协，高德是怎么跑来这搞事的以及这处院子为啥被炸成了这样，彼此都不追究了，大家齐心协力善后。

    看御马监的动静，他们连第三条通道都还没发现，更不用说靠传送器相连的第四条通道了，高德这边先忙着解决紫绡这批人。

    重点不是紫绡，而是原本预定要献祭给紫绡……纳扎斯的那些少女，总计六十八个，被当做肉盾先放出了通道，没想到吕九眉尽数救下。

    让紫绡清点了一番，除了之前在洋庙后院见到的那些受训的，还有跟何灵灵一样的外围成员，高德欣慰之余，对吕九眉也有了新的认识。在对待这些受苦少女的态度和手段上，他跟吕九眉挺有默契。

    “先送到兽园去吧，那里有杂工宿舍，条件差点但她们能适应。”

    高德交代紫绡，“你带着她们去，管好她们。”

    紫绡有些彷徨无措，高德压低声音，“她们都是魔主的羔羊，你要替魔主牧养好她们。”

    按道理高德该把这些少女交给中京府，不过紫绡这条线高德还没想好该怎么处理，连带这些少女，本着救人救到底的想法，高德觉得该给她们找条出路，就先暂时安置到驯象所名下。严格说这些少女也是这件案子的证人，驯象所有权扣住她们。

    紫绡手按裙角，腰下顿时显出厚皮大书的轮廓，她竟然把魔典藏在裙子里。

    摸到魔典她就安定了，沉沉点头，带领少女们整队出发。

    “什么锦衣卫，在大老爷面前算什么！”

    少女们正要离开，尖利女声骤然高喊：“你们完蛋了！你们竟敢坏大老爷的事！你们全都得下到地狱，被石头砸被火烧，永远不得安宁！”

    “还有你们！”

    是那个高德认识的老媪，她竟然经受住了一整队壮男的摧残，还活得好好的。

    “你们怎么啦？你们现在就该挖掉自己的心脏，献出自己的血肉和魂魄！这才是你们该做的事情！”

    “等等！”高德叫住紫绡，“每人抽那家伙一耳光再走。”

    紫绡愕然，“为？为什么？”

    “不需要问为什么，”高德淡淡的道：“你们可以这么做，没有任何不好的后果，我保证。”

    紫绡下意识去按魔典，却被高德拉住，“不需要问其他人，只问你自己，你不想吗？”

    少女挣扎了会，眼里诸般光彩散去，只剩下清澈的坚定。

    她走到老媪身边，扬起手掌，结结实实扇了一耳光，然后轻快的哼了声。

    之后是跟高德谈过话的二十七，她用力之大，扇得老媪鼻血横流。

    等所有少女扇完耳光，老媪的脑袋已经变作猪头，瘫在地上已经奄奄一息。高德并不担心这个人证就此完蛋，孙婆婆会好好玩她的。

    没多久王昆仑等人扛着若干编织袋出了通道，他们已经把地下洞穴里还能找到的尸块残骸都搜刮上来了。几乎赶在王昆仑身后，另一队陌生面孔冲出通道，不仅满身血迹，脸上还挂着被磨砺得麻木了的惊惧与疲惫。

    御马监那边终于找到第三条通道了……

    “你们御马监完事了？”

    高德一副忠于职事的模样，“我们等得不耐烦了，所以把这里清理了一下。现在可以给你们收尸……哦，给现场收拾了吗？”

    领队的档头先是愣愣点头，再使劲摇头，这可怜的家伙完全不清楚状况。

    东面几里外的小巷里，一个总档头跪在邵督公身前，涕泪交加的拜道：“卑职等终于打通了第三条通道，清理了所有贼人！”

    “主凶呢？”邵督公急切的问，这才是关键，没抓到主凶那就是白干。

    “那个能化身恶魔的贼人必是主凶！”总档头参与了地下殿堂的战斗，说到那人就下意识的打寒噤，“十几枝爆雷枪同时开火都打不死，失去的血肉眨眼就再生了，折了三十多弟兄才用喷火器消灭了他！”

    “好！好！”

    邵督公长出一口气，如此贼人不仅配得上狙杀高德的罪行，连幕后主谋的角色都能担当了。

    至于手下五个总档头两死三伤，档头及番子死伤上百的损失，邵督公虽然肉痛，却也觉得很值。

    “让驯象所收尸！”

    他不迭的嚷着，“记得让他们填报明细的时候注明那是主凶！”

    举起通话器，邵督公缩进战车里，他得赶紧向远坂总管报捷。

    “咦，怎么占线？”

    邵督公呼叫了好一阵子，那头始终是忙音。

    宽敞的车厢里，高德把通话器递给白银十郎。刚才远坂爱好一阵数落，跟查勤的母老虎似的，弄得他丈二秃子摸不着头脑。

    “这招不好使……”

    高德对扯着他袖子撒娇的高苗说：“回去再收拾你。”

    再看向何灵灵，少女缩在对面座位，穿着单薄的白裙，白裙之下的青涩身躯高德可是清楚得很，不由有些尴尬。

    他咳嗽一声说：“灵灵，这次总该愿意去我家了吧？”

    蒸汽豪车在白银十郎的驾驶下稳稳离开巷口，另一条小巷深处，邵督公正在战车里脸红脖子粗的说着什么，说着说着泪水就下来了。

    “总管竟然关心奴婢的安危，奴婢真是……呜呜……”

