    “哈哈哈哈！”

    下一息，楚天望着满地的士兵尸体，仰头大笑，心中的爽感简直是快要爆了！

    死了这么多的敌国士兵，积攒的功勋点，足够他成为一名百夫长！

    由于担心糙脸男子可能回去叫人，楚天迅速将众多尸体身上的储物戒指和身份令牌通通扫荡一空。

    旋即，他纵身一跃，站在了空中。

    低头看了一眼，楚天发现那只巨大蜥蜴竟又是回到了自己的老巢，趴伏在地，进入了假寐状态。

    “呵呵！”

    楚天轻笑一声。

    这一次，若非这只畜生帮忙，他也不可能一人独战百人，逼得对手狼狈撤退，并且获得了如此多的身份令牌。

    本来，楚天还想着能不能趁机击杀了这只蜥蜴。

    后来一想，对方毕竟是帮了自己大忙，而且糙脸男子随时可能带着人马重新返回，楚天决定放它一马。

    唰！

    一息后，楚天纵身飞向了风岚城。

    通过一个秘密通道，他重新回到了风岚城，直奔功勋处。

    由于是傍晚时分，功勋处内几乎没什么人。

    楚天知晓，符向阳和曲灵儿两人肯定是已经将金灵果上交给了功勋处，换取了功勋点。

    “天快黑了，你明天再来吧！”

    功勋处内的一名黑脸管事不耐烦道。

    “这不是还没黑嘛，给我换取一些功勋点！”

    楚天心情很好，也不生气，笑着说道。

    “换取功勋点？”

    黑脸管事上下打量楚天一眼，面露一丝鄙夷之色。

    一个灰甲士兵，而且看上去还是一个新兵蛋子，能换取几个功勋点！

    “那你动作快点，我该下班了！”

    黑脸管事撇嘴催促道。

    “嘿嘿！”

    楚天咧嘴一笑。

    下一息，他袖袍猛地一挥！

    哗啦啦！

    顷刻间，足足数十枚身份令牌从他的袖袍中掉落而下，落在了柜台上。

    “什么！”

    黑脸管事面容骤变，猛地瞪大了眼睛。

    噌的一下，他从座位上猛地站了起来，满脸都是浓浓的震惊之色。

    “这……这……”

    黑脸管事死死望着数十枚令牌，口中结结巴巴，完全说不出话来。

    他错了！

    而且是他错特错！

    站在他面前的，确实是一个灰甲新兵！

    但这绝对不是一个普通的灰甲新兵，而是一个前所未见的牛叉新兵！

    “这些令牌的主人都是你亲手击杀的？”

    黑脸管事还是有些不敢相信，于是试探问道。

    “呵呵，那是自然，我和同伴一起去采摘金灵果！”

    “结果遇到了南雄国的一位千夫长，我杀了他的不少手下！”

    楚天简单说了一遍。

    “什么，你是楚天！”

    黑脸管事立刻问道。

    楚天点点头：“不错，我就是楚天！”

    他心中有些疑惑。

    对方又不认识自己，是如何知晓自己真实姓名的。

    “嘿嘿，你，符向阳还有曲灵儿，你们三个被坑了！”

    黑脸管事嘿嘿笑道。

    显然，他已经见过了符向阳和曲灵儿两人。

    “被坑了，怎么讲？”

    楚天急忙问道。

    其实，他早已知道自己被坑了。

    只不过，从黑脸管事的口中说出，多少还是超出了他的意料。

    “很简单，那个采摘金灵果的任务看似简单，但在内部，被标定为高度危险任务！”

    “一般来说，这种任务，只有排名靠前的百夫长，甚至是千夫长才有资格去完成！”

    “所以，你们三个绝对是被坑了！”

    黑脸管事侃侃而谈。

    说完后，他给了楚天一个大有深意的眼神，让楚天自己体会。

    楚天迅速捕捉到了对方想要传达的意思。

    那就是！

    老弟，你得罪人了！

    人家这么坑你，明显是想借机弄死你啊！

    “呵呵，我被坑了，很好很好！”

    听完黑脸管事的解释后，楚天怒极而笑。

    秦安彻果然是好手段，杀人不用刀，竟然故意安排一个危险任务给自己！

    楚天暗哼一声，面容阴沉。

    这件事情绝对不能就这么算了！

    他一定要找秦安彻还有秦硕算账！

    “好了，先给我兑换一下功勋点吧！”

    一息后，楚天取出自己的身份令牌，交给了黑脸管事。

    “好嘞！”

    黑脸管事点头，赶忙开始给楚天兑换。

    不多时。

    “你这次一共获得了功勋点五千点，加上之前的七千五百点，总的功勋点达到了一万两千五百点！”

    黑脸管事说完之后，猛地倒吸一口凉气，一脸震撼地望着楚天。

    一万两千五百点！

    楚天这个新兵竟是一跃成为了一名百夫长！

    “入伍不到一个月，直接成为百夫长！”

    黑脸管事死死盯着楚天，脸上的震撼之色久久无法消除。

    “呵呵，谢了！”

    楚天收起令牌，轻笑一声，转身离去。

    “这边军之中，怕是要崛起一个绝世妖孽啊！”

    望着迈步离去的楚天，黑脸管事喃喃自语道。

    离开功勋处，楚天直接返回到了小院中。

    本来，他是应该去内务处更换自己的令牌以及甲衣的。

    但是，现在天色已黑，内务处估计已经关门了，只能是等明天了。

    “楚天，你终于回来了，太好了！”

    刚刚踏入小院，符向阳立刻发现了楚天，直接冲出房间，长长松了一口气。

    他仔细打量了几眼楚天，发现楚天浑身上下，竟是看不出什么明显的伤势，不由面露惊诧。

    一人独战百人，成功返回，而且还没有明显伤势，这怎么可能！

    符向阳百思不得其解。

    “呵呵，我早就说了，我会回来的！”

    楚天朗笑。

    此刻的他，浑身疲惫，各处关节，更是酸痛无比，迫切需要好好睡一觉。

    楚天冲着符向阳打过招呼后，迈步走向自己的房间。

    “等等，楚天，我接到通知，明天上午所有新兵，要去广场集合，程天解和凌武王都会到场！”

    符向阳赶忙提醒道。

    “程天解和凌武王都会到场？”

    楚天猛地转头看向符向阳，眸中闪过一丝慑人精芒。

    “不错，据说是有一场百夫长交流会，程天解和凌武王两人都会到场训话！”

    符向阳解释道。

    “好的，我知道了，早点睡吧！”

    楚天点点头，迈步走入了房间。

    “这个家伙，到底是怎么甩掉那些人，成功逃回来的？”

    符向阳眉头微皱，满脸不解地望着楚天走入房间。

    几息后，他摇了摇头，转身回到了自己房间。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

