    这个世界不应该是这样................

    王语嫣看着楚乔稚嫩的脸颊，明亮坚定的眼神，沉默了大概半盏茶的时间。

    她睫毛微垂，声音平静问道：“你想如何去做？”

    楚乔看着她微眨的眼睫毛，风姿绝世的容颜，默然说道：“我不知道.........”

    一幕幕惨无人道的景象在眼前浮现，心意愈发坚定，王语嫣抬首望着天空，感慨道：“这世间已经乱的太久了。”

    太久太久了！

    久到世上所有人都忘记了能吃饱饭，是什么样的滋味了。

    王语嫣的眼眸明亮渐盛，她望向四周遍野的尸首与鲜血，看着楚乔认真地问道：

    “为什么狼注定要吃兔子，而兔子却没有反抗的权力呢？”

    闻言，楚乔愣了愣，然后她想起束手待毙的村民，以及大杀四方的王语嫣。

    她没有半分犹豫，坚定地回答道：“那是因为兔子不够强大。”

    “我喜欢和聪明人说话。”

    王语嫣回眸一笑，说道：

    “我有一个想法，需要再走一走看一看，去那长安城之内再看看，然后才能下决定。”

    楚乔又是一阵恍惚，她不知道王语嫣这句话是什么意思。

    这些日子接触以来，她总是一副世外高人的模样，让人琢磨不透。

    明明是一个明亮的少女，行事风格却一点都不符合。

    反倒像一介男儿。

    楚乔摇了摇头，然后她看着一袭白衣临风而飘的王语嫣，不由地哑然失笑。

    真是的，明明是一个女子，她怎么会生出这般想法。

    楚乔露出好奇的目光，稚嫩的脸颊专注地看着王语嫣，说道：

    “那个决定一定会是不同凡响。”

    王语嫣点了点头，说道：“不出意外的话，应该是吧。”

    楚乔勾起嘴角，说道：“希望到时候我能知道这个决定。”

    王语嫣看着尸横遍野的惨象，看着这人吃人的世道，仿佛她的目光能看到更远的地方一般。

    她以一种预言般的庄严口吻说道：“一定能。”

    微风拂过被烧杀抢掠过的村庄，耳边响起村民相互之间的安慰声，以及幼童不知所措的哭泣声。

    王语嫣迎着村民敬畏感激的目光，缓缓向前踏出一步，小脸上露出三分英气，令人肃然起敬，不敢逼视。

    “你们收拾行李离开吧，这个地方待不下去了。”

    话语落下，王语嫣收回目光，看着一旁的楚乔，平静地说道：

    “我们也该走了，这里距长安还有不少的路程，不然等会只能在野外露宿了。”

    听着这话，楚乔深深地看了一眼村民后，她抬起脚步准备和王语嫣离去。

    便在此时，一道大概十三四岁的人影跑了出来，大声高喊道：“神仙姐姐，能不能带我一起走，我想跟你学武功。”

    身后的老人被他这般举动吓到了，跑上去死死地拉住他，怒斥道：“你干什么，快给我回去！”

    闻言，王语嫣停下脚步转过身去，饶有兴致地望着这个小男孩，问道：“你为什么想要学武功？”

    小男孩挣脱老人的手臂，高声道：“我想报仇！”

    顿了顿，小男孩声音低落，泪水落下，泣道：

    “我要去杀了那些该死的鲜卑人，替我爹报仇！他是这个世界上最好的人，从小教我老实本分，教我去做一个好人。”

    “平日里，他就算被别人骂三句都不回一句嘴，只会乐呵呵的笑着，村里谁家有困难，他总是会第一个去帮忙。”

    小男孩越说越激动，眼神露出仇恨的目光，道：“可是老天无眼，为何让鲜卑人杀了他，让他在临死前遭受折磨。”

    小男孩嚎啕大哭：“爹啊！我的爹啊.............”

    王语嫣双手沾满鲜血，自问也不是一个什么大好人，面对小男孩撕心裂肺的哭喊声。

    她挑了挑眉，平静淡然地说道：“这个世界，别人总是不可指望的，你能指望的，只有你自己。”

    闻言，小男孩嘴角被咬出血痕，出乎所有人意料跪在了地上，重重地磕着头。

    一旁的老人见状也没有继续阻止，只是抹了抹眼泪，仰天叹了叹气。

    王语嫣看着跪地叩首的小男孩，平静说道：“既然你有如此决心，我便传你一门功法。”

    听着这话，小男孩激动地抬起头，说道：“谢谢神仙姐姐。”

    她微微一笑，而后随手传下一门功法。

    这般做法自然不是被小男孩所打动，只是她忽然想到在这乱世当中，不妨撒下一些种子。

    这些随手而为的种子，也会在这黑暗的乱世当中，生出一抹黯淡微弱的光线。

    星星之火，可以燎原。

    小男孩痴痴看着她传下的功法，沉醉的仿佛酣醉，不愿醒来。

    “此间事了，也该离去了。”王语嫣淡然一笑。

    妩然一段风姿。

    小男孩看着王语嫣转身离去的背影，抬起哭红的眼睛，高声大喊道：

    “萧摩柯多谢神仙姐姐传授武艺。”

    看着王语嫣走远的样子，萧摩柯眼里带着几分留恋。

    神仙姐姐，来去如风，果真不同凡响。

    萧摩柯？

    王语嫣的眼珠微微转动，她历史不好，这个名字怎么有点熟悉。

    不过现在也和她没关系了。

    西魏这一年，她与楚乔二人在前往长安城的路上，斩杀鲜卑骑兵，传下一门功法。

    于这黑暗的世间撒下一粒种子。

    .................

    楚乔望着一旁的倩影，百感交集，身边的这道人影每一次出手都会让她惊讶。

    王语嫣即使平平无常地站在那里，也耀眼得仿佛天山的日月，万众丛中的光辉。

    然后她微微蹙眉，只是这股拒人于千里之外的冷漠令人有些烦恼。

    王语嫣骑在原来鲜卑人的马上，她察觉到了楚乔的目光，平静地开口说道：

    “杀了这些鲜卑人，日后会有源源不绝的麻烦，你怕吗？”

    楚乔微微一笑，说道：“我的命已经属于你了。”

    “再说了，我怎么会怕呢，我从来就没怕过。”

    王语嫣看着她，就像是发现了一个新奇的玩意一般，目光含笑而淡然。

    紧接着她目光微垂，长而略疏的睫毛轻轻眨动，再没有说话。

