    

    司徒烈本是习武之人，将司徒亦的话听在耳中，气得胡子乱颤。

    司徒晨见此忙训斥到：“三弟，你怎么说话，还不闭嘴。”

    司徒亦翻了个白眼，醉醺醺的笑出声到：“大哥，你如今还是世子爷呢，这说话的语气咋越来越像个王爷了，虽说长兄入父，但父王还在，还轮不到大哥来训斥我。”

    司徒亦的语气冲的很，接着又换了一副酸溜溜的到：“哎，我是出生比大哥完，世子之位没沾上，大哥将来能也能承袭王位，而我什么也不是，不能入朝为官，将来便是恭亲王府的一个废物。”

    司徒亦破罐子破摔般，不顾一切的发泄着心中的不满，

    司徒烈越听越生气，怒声到：“看来司徒亦你是不满你父王我的决断了，本王还就告诉你恭亲王府不得入朝为官，司徒亦你若是想入朝为官，那便自请出恭亲王府，从此你便不再是恭亲王府的三公子，”

    司徒晨、司徒宇焦急出声打断：“父王，息怒。”

    司徒晨到：“父王，三弟是喝多了，说话不知分寸，父王就原谅他一次。”

    司徒亦闻言不干了，推开几个拦着他的护卫，大声到：“大哥，说什么，我哪有喝醉，我就是不满，为何你可以承袭王位，而我就不行，既然父王如此说了，那我便离开恭亲王府，六殿下说了，说了……”

    司徒亦还未说完，便跑到一旁狂吐，司徒烈被气的指着司徒亦，怒声到：“这个逆子，逆子，来人将这个逆子给我丢到柴房去，没有本王的许可，谁也不许将他放出来，更不许任何人探视，王妃也不行。”

    护卫们对视一眼，其中两人出列将司徒亦架着走了。

    司徒晨，伸手扶住司徒烈到：“父王，莫气坏身子得不偿失，对了、父王我打算今日出发去一趟北境，家里的一切就劳烦父王多超心。”

    司徒宇在一旁闻言自告奋勇的到：“大哥我也随你去，我可以保护你。”

    恭亲王起初闻言还有些担忧，片刻后听到司徒宇的话，不禁朗声大笑到：“宇儿，你到是会说大话，真去了还不知道是你大哥保护你，还是你保护你大哥。”

    司徒宇拍拍胸脯到：“父王放心，凭我如今的实力，定是我保护大哥，今日我与大哥比试，大哥还输给我了。”

    恭亲王司徒烈闻言，笑着到：“晨儿、宇儿说的可是真的？”

    司徒晨点点头后到：“嗯，二弟的武功精进不少。”

    司徒烈闻言，摸摸胡子到：“我一会写封信，你们兄弟二人带去给呈恩。”

    两兄弟同时到：“好，父王。”

    司徒晨想了想又到：“父王，母妃与皇上那边？”

    司徒烈摆摆手到：“我会说你们兄弟二人，想出去长长见识，结伴出去云游了。”

    “父亲，此借口甚好，那儿臣先回去收拾行李，二弟你也回去收拾行李，若是二弟妹问起，切记不要说漏嘴。”司徒晨最后一句话是对司徒宇说的。

    司徒晨话落，父子三，又说了一会话，兄弟俩便离开了司徒烈的院子。

    司徒晨回自己院子的路上，想了想又去了后院。

