一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    七星山，聚龙峰。

    魔教的行动非常的迅速，他们本身在七星山附近就有很多眼线，决定出兵的消息很快就传到了七星山的魔教弟子那边，魔教弟子立刻上了聚龙峰联络苍云门。

    此事虽然是由叶小川提起的，但魔教的拓跋羽等人，从没有想过与叶小川详谈此事，他们只会与苍云门玉机子谈。玉机子最近几天很忙碌，多半的时间，都在五行门的五行大殿里与各门派掌门前辈商议浩劫之事，有时还有一些零散的修真者来到七星山脉，需要玉机子接待，每天都会

    忙碌到天黑，才能回到房间休息。

    入夜后，玉机子盘膝坐在软塌上，缓缓的运功，只见一股灰白色的死气，缠绕他的周身，宛如一股灰色的长蛇一般。

    这并非是苍云门所修的阴阳乾坤道真法，而是从后山竹林封印结界里被困的班竹水那里学来的半吊子的亡灵法术。当年元秦与班竹水对玄婴有很大的恩惠，玄婴又是一个恩怨分明之人，便将半部亡灵法术传给了元班二人，如果想要另外半部，需要找到玄婴一直在寻找的一面七组织的

    玉牌。

    虽然只有半部真法，却不可小觑，毕竟这是天书第五卷亡灵篇，元秦死的早，可是班竹水暗中修行这半卷真法，如今数百岁的年纪，样貌依旧没有任何变化。玉机子这些年来修为一直在天人巅峰境界，也算是当世一等一的绝世高手，由于他正值巅峰时期，虽然只是天人巅峰境界的道行，但一些活了五六百岁的长生境界的高手

    ，因为身体机能退化的缘故，未必是玉机子的对手。玉机子野心很大，他想要在有生之年赢回玄铁令，想要让苍云门恢复往日荣耀，想要凭借一己之力化解眼前的这场旷世浩劫，做人间第二个邪神，所以天人巅峰境界的道

    行，是不足以让他笑傲群雄的。以前闭关时，苍云门护山灵兽独角兽白泽，曾经与他心灵交流，说起了苍云门护山法阵的阵眼，蕴含无尽地脉煞气，可以吸收这些煞气，住他一臂之力问鼎长生。他并没

    有选择这条路。

    眼下浩劫降临，他就将希望寄托在了这半卷亡灵天书之上。天书异术何等玄妙，玉机子又是一等一的高人，暗中修炼不过半年时间，便在此道上窥得门禁，瞧他此刻三花聚顶，五气朝元，身体周围的空间出现丝丝缕缕的波动，容

    颜似乎日益年轻，就可以看出，他恐怕已经凭借着半卷亡灵法术，突破了修真者最难以打破的壁垒桎梏，达到了第十层长生之境。

    将体内的亡灵真元运转了一个大周天之后，玉机子缓缓的睁开眼睛，只见他睁眼的那一个瞬间，眼眸中有一丝死灰色一闪而逝。

    他伸手触摸着自己的心脏，喃喃的道：“可惜只有半卷，如果是完整的亡灵法术，不出百年，我必将成为与玄婴并肩的神祇，可惜，可惜啊。”根据南疆传回来的消息，玄婴与妖小夫早在数月前就已经离开人间去了天界，以天界与人间的时间差，只怕短时间内是无法回来，玉机子想到了叶小川，世人都知道，叶小川与玄婴关系要好，曾经还在玄婴的须弥戒子洞养伤两年，玄婴如果将完整的亡灵法术保存在人间，那一定就在须弥戒子洞，叶小川应该是唯一一个知晓如今进入须弥

    芥子洞之人。

    就在玉机子心中盘算如何利用叶小川打开须弥芥子洞时，忽然门外传来了脚步声，玉机子立刻从沉思中清醒过来。

    来者不是旁人，而是古剑池与云鹤道人。

    玉机子很奇怪，这已经快到三更天了，他们二人深夜前来所为何事呢？

    还不等门外响起敲门声，玉机子便道：“是云鹤师弟与剑池吧，进来吧。”

    门被推开，见果然是这二人。

    玉机子道：“剑池，有什么大事吗？”

    古剑池表情平静，道：“师父，魔教那边有弟子前来通报，说三天后，魔教修罗宗陈玄迦与多位魔教长老前辈，会抵达此处，与师父商议西域骑兵与蛮北骑兵出兵一事。”

    玉机子眉头一皱，道：“什么，魔教打算出兵了？”云鹤道人接口道：“听刚才前来通报的魔教弟子所言，魔教这次出兵，是应小川之邀，对付南疆荒原上的暴风军团。我怕是魔教的诡计，刚才已经用飞鹤联络了尧儿，根据尧儿传回来的消息，此事应该不假，今天清晨，小川与各派弟子闲聊时，和魔教五行旗的两位精英弟子说起过此事，想让西域出动骑兵夹击暴风军团，没想到只过了几个

    时辰，魔教那边就有了回应，说他们魔教遵从冥王旗主人的号令，将会出动五百万西域铁骑与数十万蛮北兽骑驰援中土战场。”

    云鹤道人说话时语气平缓，但是说到“魔教遵从冥王旗主人的号令”时，语气似乎加重了一些。

    果然，玉机子表情露出了淡淡的异色，但这种异色只是一瞬间的事儿，随即便隐去。

    玉机子露出了一丝的微笑，道：“西域出兵，共抗浩劫，此乃天大的好事啊。”

    古剑池上前一步，递出了两张信笺，道：“这是魔教出兵的条件。”玉机子轻轻打开信笺，只见上面写着西域此次出兵，中土不仅要解决五百余万骑兵的吃喝用度，武器装备，还要给西域运送一批粮草物资，而且数量还不小，光大米一项

    ，就超过了三千万石。

    玉机子嘴角露出了一丝冷笑，道：“胃口够大的，也不怕被撑死。”

    云鹤道人道：“他们开的条件确实苛刻，这次陈玄迦亲自前来，估计就是来讨价还价的。”玉机子翻看第二页的信笺，不是粮食清单，而是三支骑兵大算进关的路径，不论是玉门关，还是山海关，没有中土的首肯，他们不可能进来的，必须要中土的守军打开关阙，他们才能长驱直入，借到中土内腹进入南疆荒原。