    “回到马德里，参加完了夺冠庆典后，我会正式递交辞职信。”

    在欧冠决赛次日近午时分，在皇马入住的酒店楼下花园里，杨阳跟主教练贝尼特斯在这里碰了面，西班牙人跟杨阳剖明心迹，表露了去向。

    杨阳心中有些讶异，追问了一句，“为什么？”

    他知道，贝尼特斯下课一直都在媒体的炒作和球迷的关注中，皇马管理层虽说一再表明会支持贝尼特斯，但最高级别的弗洛伦蒂诺的态度却始终都是模棱两可。

    尤其是到了联赛结束后，外界一直都传闻，皇马正在紧锣密鼓地联系安切洛蒂，后者刚被切尔西炒了鱿鱼，但执教能力是不需要多怀疑的，当年他两次率领AC米兰跟利物浦打欧冠决赛，实力如何杨阳也很清楚。

    但这并不是贝尼特斯主动请辞的理由。

    以前他之所以帅位危机，是因为球队成绩不大理想，可现在不同了，传奇般的卫冕欧冠，一座国王杯冠军，再加上创造历史的西甲亚军，贝尼特斯的帅位完全可以保得住。

    如果他真心想要留在皇马，那他现在只需要站出来，公开表明心迹说，我想留在球队，那就算是弗洛伦蒂诺都不得不考虑一下球队和球迷的反应。

    这可是帮助皇马成功卫冕了欧冠的传奇教练，贝尼特斯会载入皇马史册的，弗洛伦蒂诺如何敢冒大不韪去炒他？万一接任者执教不利呢？

    博斯克的前车之鉴，皇马管理层不可能不谨慎。

    可如果贝尼特斯主动请辞，那情况又完全不同了。

    杨阳不大明白，作为皇马的铁杆球迷，执教成绩又这么出色，贝尼特斯为什么要主动请辞？

    西班牙人深深地看着杨阳好一会儿，他从杨阳的眼神当中看到了不解和真诚，他知道，杨阳这几年来一直都很配合他，几乎可以说是无条件地支持他，这对于一名世界顶级巨星来说，那是多么难得的一件事情。

    执教杨阳，那是他的一份荣幸，也是一种幸运。

    “你知道，我踢球的时候做梦都想要为皇马比赛，当教练的时候，一直都把伯纳乌视为我毕生的追求和梦想，所以当皇马主动问我，愿不愿意来伯纳乌执教的时候，我几乎是想都没想就答应了，因为我没有任何拒绝的理由。”

    “但这两年来，我的压力非常大，这里有着世界上最强的球员阵容，这是任何一名主教练都梦寐以求的，但同时执教压力也是最大的，因为必须要拿到配得上这一套阵容的成绩，甚至在伯纳乌，一个赛季没有拿到重量级冠军，那都算是失败。”

    “坦白说，在欧冠决赛之前，我一直都有一种担心，那就是如果输了决赛，我会不会被解雇？我不想碰到这样的事情，你知道吗？在我的心目当中，执教伯纳乌是一件很神圣的事情，可如果我被解雇了，那就等于是在我神圣的信仰当中抹上一个黑点。”

    贝尼特斯很罕见地，一口气说得很长。

    在杨阳的记忆中，贝尼特斯从来都很少一口气说这么多话。

    他感受得到，贝尼特斯这些话估计没有，也不会对第二个人说，包括耶斯特丹。

    但他竟然有些理解贝尼特斯的这种想法。

    “主教练跟球员是不同的，杨。”贝尼特斯缓了口气，继续说道，“尤其是在皇马这样的球队，球员实力更强，巨星也更多，比赛要是一场没踢好，那都是主教练的无能，而且你要知道，在皇马这样的球队，换帅永远要比更换球员来得更实际。”

    最后这一句话让杨阳听出了贝尼特斯心中的一些不甘。

    这些年来，很多媒体和球迷都在争论一件事，到底是杨阳成就了贝尼特斯，还是贝尼特斯造就了杨阳？

    有人说，杨阳遇到贝尼特斯是他的幸运，因为在贝尼特斯的麾下，他实力突飞猛进，而且也得到了推心置腹的重用；但也有人说，贝尼特斯遇到杨阳是他的运气，因为杨阳给了他源源不绝的进球，这对调教进攻乏力的贝尼特斯来说，太重要了。

    双方各有各的论据，也各有各的道理。

    就好像很多人也喜欢争论，到底是伊布拉希莫维奇重要？还是杨阳重要？

    杨阳自己心里头是一百万分的明白，足球是团队运动，不管是球场上的球员，还是场边的教练，或者是俱乐部的工作人员，都是一体的，都是相互成就的。

    如果硬要分出谁更重要，谁更优秀，那就是一场很无趣的辩论了。

    但贝尼特斯说得很对，在皇马这样的球队里面，球员身价太高了，主教练用不好球员，那就换一个用得好的来，更换主教练的成本要远远低于更换球员，尤其是巨星球员。

    所以，如果欧冠真的没有夺冠，球队一定要找一个人来负责的话，那一定是贝尼特斯。

    这是一个很现实，很残酷，但又是谁都没有办法的事情。

    毕竟在职业足球的世界里，像弗格森这样的主教练就此一家，独一无二。

    这不，强如穆里尼奥，在执教国际米兰的第三年，也是陷入了低谷，目前有传闻要被炒鱿鱼了，连葡萄牙狂人都是如此，更不用说别人了。

    或许是看到了杨阳嘴巴张了张，欲言又止，贝尼特斯轻轻地叹了口气。

    “我知道自己的问题出在哪里，我也知道，就算我继续留在皇马，继续带领这支球队，我也很难再帮它再上一个台阶了，那也不是我的理念和追求。”

    杨阳听后，不由得点了点头。

    贝尼特斯的技战术风格就是平衡，攻守平衡，整体协同作战，这是他的执教风格，如果硬要他去打攻势足球，那确实也是强人所难了，那也肯定违背了他自己的意愿。

    联赛最后几轮，皇马攻势如潮，但那是面对弱旅的，真正如果要让贝尼特斯采取单后腰打法，先不说他自己的意愿如何，就说他的执教风格就未必适合。

    从瓦伦西亚到利物浦再到皇马，贝尼特斯一贯的战术都是双后腰。

    每个人都很清楚自己的长处和软肋，贝尼特斯又是一个聪明人，虽说他沉迷于技战术，但又怎么可能会是一个笨蛋呢？他哪里看不出皇马高层现在到底在想些什么？

    与其等到日后被解雇，被炒鱿鱼，倒不如他趁着现在球队势头大好，他自己也是行情看涨的时候，急流勇退，离开皇马，这不仅仅是保住了他自身的尊严，同时也为他接下来物色下一支球队争取到更加有利的筹码。

    当然，按照杨阳对贝尼特斯的了解，应该是尊严居多。

    这个世界上没有密不透风的墙，弗洛伦蒂诺跟安切洛蒂私下见面的消息，杨阳收到了，至于贝尼特斯是否收到，杨阳也不知道，但估计应该也是有点蛛丝马迹吧。

    “那我就什么都不说了，祝你好运，拉斐尔！”杨阳用力地说道。

    贝尼特斯轻轻一笑，点了点头，又用力地拍了拍杨阳的肩膀，什么都没说，转身走了。

    对于杨阳，他从来都是很放心的，因为杨阳从来都不需要他去操心，从来都能够把他交代的任务执行得妥妥当当，甚至是超额完成。

    贝尼特斯很想要告诉杨阳，这一辈子能够执教到杨阳这样的球员，是他的荣幸。

    可这样的话，他说不出口，也不是他的风格。

    他也很想要对杨阳说一些勉励的话，希望他再接再励，不要懈怠，可话要说出，他就发现这根本是多余的，因为杨阳根本不需要任何人提醒和鼓励，他从来都是最自觉最勤奋的那一个，所以他又咽了回去。

    杨阳站在原处，目送着贝尼特斯转身离去，他的心里头也是五味杂陈。

    五年了，从他离开阿贾克斯到利物浦再到皇马，这五年来他一直都在贝尼特斯的麾下效力，要说没有感情，那怎么可能呢？

    甚至从某种程度上来说，杨阳对贝尼特斯带有一种学生看待老师的那种情结，因为从贝尼特斯的身上，杨阳真的学到了很多很多东西。

    可有些事情就是这样，天下无不散之筵席，贝尼特斯能够在这种时候，以这样的方式，全身而退，作为球员，杨阳应该为他感到高兴。

    就好像当初劳尔离开皇马，前往沙尔克零四时，他就告诉杨阳不需要为他难过，反而应该为他高兴，因为他以一种体面，同时又带有尊严的方式，离开了皇马这支他所热爱的球队，将来他会以另外一种方式回来。

    劳尔和古蒂是如此，杨阳相信，贝尼特斯也会是如此。

    也许将来有一天，皇马遇到了麻烦，贝尼特斯就回归了。

    这样的先例在世界足坛不胜凡举，也是很正常的。

    至于说，以后会由谁来执教皇马，杨阳并不担心，也并不会操心，因为他有信心，不管是谁来执教这支球队，都必须要是围绕着他来组建球队，如若不然，第一个站出来反对的就是弗洛伦蒂诺。

    皇马主席是绝对不会允许任何人削弱或打击杨阳在球队更衣室里的地位和球场上的作用的，因为每年皇马从杨阳的身上赚取到了无比丰厚的收益，甚至远超球队其他球员的总和。

    试问，在这种情况，皇马怎么可能会动杨阳？

    相反的，不管是谁来执教皇马，都只会更进一步加强和提升杨阳在球队的地位和作用。

    而杨阳所需要的做的，就是努力打好比赛。