    伍月的手指颤抖着：“我要现在就能够止痒的。”

    她的话音刚落，系统面板便瞬间在眼前展开：“初级治疗药水，只要50积分，居家必备良药，您值得拥有。”

    看着那红果果的50积分，伍月只觉的自己心肝脾肺肾都开始疼了。

    “啥药水啊？这么贵！”

    统子扣了扣手指，委屈巴巴的道：“喝下去就能见效的那种。”

    伍月眯眼：“然后呢？”

    统子哼唧唧：“然后就没有然后了。”

    看了那高昂的价格，伍月本想咬牙忍忍，但身体上抓心挠肺的痒意着实让人忍受不了。

    咬咬牙道：“来一瓶。”

    她的话音刚刚落下，统子欢快扣除积分的声音便想起：“宿主购买初级治疗药水一瓶，扣除50积分，祝您早日康复哦亲~”

    听到这浓浓的某宝风，伍月忍着身上的痒意，狠狠打了一下蓝胖子的屁股：“你给我好好说话！”

    统子蹦跶：“我以前看人家这样服务的业绩都很好的啊。”

    伍月呵呵：“那是你的幻觉。”

    正说着话，低头便看到草窝中多了一个拇指大小的透明小瓶子。

    根本不用问，伍月都知道这是她刚才购买的初级治疗药水。

    但是…

    她弯腰拎起那个蓝胖子，一脸看诈骗犯的眼神道：“你管这东西叫‘一瓶’？”

    蓝胖子心虚的缩了缩脑袋：“这都是统一制式，不要看它小，但它疗效好！”

    伍月冷笑：“如果喝掉后没有效果，我就锤烂你的狗头。”

    统子悄咪咪的缩在了角落中，眼巴巴的看着自家宿主十分嫌弃的将玻璃瓶盖抠开，随后一...唑而尽。

    所以，瓶子小成这样的这样的药水，统子自己都认为，它真的配不上‘饮’这个字。

    药水并没有什么味道，若不是亲自从积分商城种兑换出来，伍月都要认为统子是不是灌了杯白水忽悠自己。

    但是下一秒，正在她怀疑药水功效的时候，身上那抓心挠肺的痒意瞬间便消散了，就连身体上那一片片的红色疹子都片刻间消失不见了。

    看了看自己恢复如初的身体，再看看手中的小瓶子，伍月眼睛锃亮的看向了将自己缩成一小团的统子。

    带着仿佛怪阿姨似的笑容道：“统子，这样的药水什么时候搞特价？到时候你给我吱一声，我多屯一些。”

    蓝胖子闻言瞬间整个统都不好了。

    “宿主，这五十个积分的药水，你当是菜市场低价抛售的菜叶子呢？”

    伍月撇了撇嘴：“系统商城什么活动都没有，我都没有什么消费欲望了。”

    说罢，一把捞起还在唧唧歪歪的蓝胖子，打开门便走了出去。

    此时的奴隶们已经开始劳动了，和他们打过招呼后，她来到了石林家的山洞。

    她熟悉的兽人战士都与元琅一起去深林狩猎凶兽了，制作木床的话，只能叫拥有利爪的半兽人战士石林帮忙了。

    看到她过来，正在山洞门口磨制石器的石林连忙站起身来：“月，你怎么来了？”

    石林和上次受伤的另一个半兽人战士受伤比较重，雪虎族长并没有安排他们出去狩猎或是巡视，而是让他们在山洞中休息。

    “我让奴隶们砍了些树回来，需要劈成木板，所以来找你帮忙。”

    石林闻言眼神一亮，连连点头道：“当然可以，现在就去么？”

    说话间，已经将刚才磨制的石器放在了一边。

    两人一路回到伍月的小院子，对于半兽人战士来说，劈木头这样的事情简直是再简单不过了。

    待伍月煮了几个鸡蛋回到院中的时候，之前奴隶们砍回来的树干已经变成了整齐的木板。

    将手中的两个大鸡蛋递给石林：“这种食物很好吃，敲开碗面的壳，将其剥掉，吃里面的东西就可以了。”

    石林很给面子，当即便将一个水煮蛋剥开，瞬间香气飘飘。

    吞了吞口水，他大大的咬了一口后，眼神亮晶晶的仿佛天上星。

    吃完后意犹未尽的看了另一个留给自家阿父的鸡蛋，按捺下了偷吃的念头。

    “月，这种好吃的食物是什么啊？”

    伍月将他带到了自己养鸡的地方：“你刚刚吃的食物，就是它们的蛋，用水煮熟就可以了。”

    “真是没想到，鸡蛋竟然还能够这样吃，以前饿极了的时候，我也吃过这种蛋，但是...”

    说着，似是想到什么不忍回忆的事情，竟是打了个哆嗦。

    这一点伍月是深有体会的，上次为青草和阿亚做炒鸡蛋，打开那鸡蛋的一瞬间，她都差点以为自己拿到的是臭蛋。

    但是炒熟后，却又是十分熟悉的香味，就很神奇。

    又让石林帮忙做出来两个与床板同宽，有小腿高的木墩子。

    拖回屋里，将两个木墩摆放好，床板架上去，一张床就弯成了。

    她甚至还在靠墙的位置给自己做了一个挡板。

    找来新的干草扑上去，睡觉的时候再盖上兽皮，就很暖和了。

    又送了一些烘烤好的呃芋头干给石林，半兽人战士笑容灿烂的抱着一堆食物离开了。

    夜晚，躺在久违的床上，伍月感动的都快要哭出来，简直不要太幸福。

    第二日清晨，刚刚顶着鸡窝头从床上做起来，还来不及醒醒神，一阵‘哐哐哐’的暴力敲门声便响了起来。

    随之而来的便是青草那嗷嗷的叫声：“月，快起来，公共采集日我们要早些过去才行。”

    脑子尚还有些混沌的伍月闻言，瞬间清醒了过来，绑好脚上的兽皮，穿好衣服，将昨天做好的野菜团子倒进背筐种，便打开了门。

    当她与青草一起来到空地时，各个采集队的族人们都已经到了。

    花树阿嬷看到伍月的一瞬间，眼神锃亮：“月，快些过来。”

    与青草告别后，伍月便来到了花树阿嬷的采集队。

    采集队众人看向她的眼神满是热切和感激，都很是热情的与她打着招呼。

    伍月知道，这是因为她将做菜干的方法教给了大家。

    花树阿嬷一扫方才的激动，谈了口气后指向角落中一个个缩成团的奴隶：“这些家伙胆子太小了，还不听话，我都没办了。”

    “他们只是有些害怕而已，等会儿我带着他们，您放心吧。”

    花树阿嬷点点头：“你办事，我放心。”

    此时的奴隶们也看到了伍月，一个个悄咪咪的偷看着她，眼神亮晶晶的。

    伍月走过去，长野迎了上来：“五月大人，大家都没有与这么多的部落族人在一起过，所以有些不习惯，以后就好了。”

    他一边说这话，一边小心翼翼的看着伍月的面色，生怕她生气。

    伍月笑道：“慢慢就习惯了，大雨季之前，这样的机会还有很多。”

    说罢看向长野道：“以后采集得到了食物，除了交给部落的外，剩下的分成两份，一份你们自己留着大雨季的时候吃，剩下的给我。

    我让后山的半兽人战士们帮你们挖出来两个很大的地窖，你们的食物做好后，就可以直接放去那里，”

    长野闻言，整个人都呆愣住了：“给...给我们？”

    伍月点头：“但是将你们集合起来做事情的时候我就说过了，会留给你们度过大雨季的食物，所以你们采集的时候要加油啊。”

    长野敲了敲子的脑袋，确定这不是做梦后，兴奋到满脸通红的便向奴隶们跑去。

    片刻后，许是长野将五月方才的话告诉了他们，众奴隶竟然齐齐向伍月的方向跪拜了下去。

    周围的雪虎部落族人们看着这一幕很是疑惑，这些奴隶似乎对伍月很是崇拜的模样。

    但是接下来，她们便没有时间想这些了，随着雪虎族长的一声令下，伍月便带着奴隶们，紧紧的跟随着花树阿嬷的脚步，来到了今日采集的地方。

    只是...看着眼前的采集地，伍月只觉的有些幻灭吗，周围竟然到处都是一坨又一坨的便便状的淡黄色不明物体，周围还有很多的蛋壳。。

    她不禁看向身旁的水道：“这里是什么野兽便便的地方么？”

    水一脸懵逼的看向她：“便便？哪里有便便？”

    伍月伸出手指指了指前方的淡黄色物体：“就是那些，周围有蛋壳的。”

    水闻言一怔，随后哈哈大笑出声来：“月，你竟然连尖角兽的蛋都不认识么？”

    伍月嘴角抽搐：“这是蛋？”

    水憋笑的一本正经点着脑袋：“是啊，这是尖角兽的蛋啊，你没看到周围的蛋壳么？”

    伍月感觉自己很幻灭，这年头有个蛋壳都能被称为蛋了么？

    是不是有些草率！

    她之前一直以为，这个世界的动植物除了大小外，和之前世界的没什么差别。

    但事实告诉她，孩子还是太天真了！

    这个世界的植物或许很正常，但是动物它不正常啊！

    凶兽也就算了，现在还有能下便便形状蛋的野兽。

    正想着，前方便传来花树阿嬷的声音：“我们今日要采集的就是尖角兽蛋周围长出来的软菜！

    大家一定要加油，我们采集队这次也不能输！”

    周围的采集队员们一个个嗷嗷叫着，满是干劲。

    在水的帮助下，伍月才知道，这次要采集的是一种类似于地软的野菜。

    这种地软多生长在尖角兽蛋壳的下面，只要掀开蛋壳便可以找到。

    但是与前世的地软一样，采集时总会带上很多的木柴和脏东西，回去还是要花一番大力气去清理的，因为真的十分脏。

    吭哧吭哧捡完了一小片地的地软，伍月呲牙咧嘴的直起身来，正想伸展伸展有些僵硬的腰身。

    却看到几个奴隶崽子手中正拿着那便便似的尖角兽蛋啃着，还十分津津有味的模样。

    她只觉得整个人都不好了，这种看着别人吃便便的感觉真心不好受。

    她叹口气，快步走过去，将他们手中的便便状蛋拿了下来。

    随后从自己的背筐中取出几个野菜团子递给他们：“饿了就吃菜团子，这个东西不能吃。”

    刚才水介绍这个尖叫兽蛋的时候就说了，以前也有族人饿急了来捡尖角兽的蛋吃。

    但是那些吃了尖角兽蛋的族人都会生病，虽然没有族人死掉，但还是十分危险，所以但凡还有野菜吃，大家都不会去捡这些便便状的尖叫兽蛋吃。

    但是奴隶们不一样，他们没有自己的食物，在跟随伍月之前，每人每天只有一个野菜团子。

    不干活的老人和崽子甚至都没有资格分配到野菜团子吃，若是有能干活的家人还好，每人匀一些便也能够一家人吃了，但那些孤身一人的便只能饿着。

    每个部落中，因为没有食物而饿死的努力不知凡几。

    但是再这样普通兽人都食物短缺的时候，奴隶们的死活根本就无人在意。

    看着递到面前的野菜团子，奴隶崽子们一个个眼眶红红的，小嘴憋着，想哭又不敢哭的模样，颇为可怜。

    伍月叹了口气，拉过他们脏兮兮的小爪子，将野菜团子放上去：“快些吃，吃完了好好采集，这些食物都有你们的一份呢。”

    小崽子们抹掉眼泪，看着伍月的眼神亮晶晶的，一个个用力的点着小脑袋。

    将他们手中的尖角兽的蛋取出来，伍月拿在手中看了看。

    尖角兽每个一段时间就要集体在一些地方下蛋，但神奇的是，他们是繁衍后代却是胎生的。

    每隔一段时间的下蛋，更像是在排出体内某些它们不需要的东西。

    只能说，大千世界，无奇不有吧。

    见他们狼吞虎咽的吃完了食物再次开始采集，伍月这才回到了自己方才采集的地方，正准备扔掉手中的尖角兽蛋，手指却突然碰到软软的一坨。

    她不禁低头看去，这才发现之前小幼崽们啃过的地方许是沾染上了口水，竟然也不似之前那样坚硬了，而是十分柔软。

    这东西难道还能孵化出来？

    这样想着，她直接来到河边，将手中的尖叫兽蛋浸到了水中。

    果然，不过片刻功夫，那尖叫兽蛋竟然变的十分柔软，这种手感竟然十分的熟悉。

