    

    经叶一修这么一搞事，edg反而小赚，稳住了了巨魔。

    现在，双方都有一带四的意思。

    上路的叶一修压得马瑞不敢出塔，中路faker的卡萨丁等级和经济领先，也是可以往自己的优势期拖。

    对于这种情况叶一修是求之不得的，因为又可以混了！

    可惜，欢乐时光总是短暂的。

    “修神，你清完兵没事干，不如跟我一起入侵野区吧。”厂长发了个信号。

    叶一修闻言，脸都有些发绿了。

    入侵野区是什么啊？

    厂长，你不觉得这对于我一个白银选手而言太过难以理解了吗？

    “我不克，要克你自己克。”

    叶一修打算直接拒绝。

    可是，巨魔一棒子下去，在九头蛇的aoe下，对方的小兵根本扛不住。

    看见这一幕，叶一修的嘴角微微抽搐。

    哦吼，清线太快了，没有理由不去了，可不补刀也不行，肯定会挨骂，早知道就不出九头蛇了。

    “修神，来吧。”

    厂长见叶一修已经清完线，操纵挖掘机开启扫描，准备蹲一波笨鸡的蜘蛛。

    “哦。”

    叶一修只能硬着头皮点头，往河道走。

    叮，危险！

    马瑞见到叶一修消失，连忙发信号，道：“xiu消失了，厂长把视野排光了，我不知道他要去哪，小心。”

    笨鸡：“没事，他们应该想入侵我们的野区，但我只留了一只小狼，他们没好处，不过，可能他们要抓faker哥？”

    Faker：“你帮我反蹲就行，我可以操作。”

    “好。”笨鸡点头，立刻就位。

    而此时，叶一修僵住了，在河道一动不动。

    不是，厂长，你倒是说往哪走啊。

    叶一修不知道该怎么入侵，害怕自己送了，便是等着厂长的指挥。

    而意识到叶一修的目光后，厂长脸色一愣，道：“修神，怎么了？”

    我能说我不知道怎么走吗？

    肯定不能啊！

    叶一修没有说话，依旧等着厂长。

    只是，厂长见“意识超凡”的叶一修不敢动，觉得对面有诈，也不敢走了，两个人就这样僵在了河道处。

    尬住！

    叶一修知道这样下去不是办法，但是，厂长现在不敢动，叶一修自己哪知道该怎么打入侵呢？

    继续尬住！

    厂长是越看越迷糊，skt那边，笨鸡也反蹲得不耐烦了。

    Faker扫了眼地图，道：“马瑞你小心，是不是xiu假装来抓我，实则引你上钩。”

    “嘶！faker哥，多亏了你的提醒，差点出事。”

    马瑞听到这话，猛地一抖，不敢出去了，直接回城。

    Faker见状，微微一笑，道：“比运营？edg，你们还有的学呢。”

    与此同时，edg这边，叶一修终于动了。

    诶！

    有了！

    叶一修双眼一亮，道：“厂长，我觉得可以抓一波faker。”

    厂长闻言，脸色一愣，满脑子都是问号。

    “不是，修神，蜘蛛劣势，即使抓不到笨鸡我们也能吃野怪，而卡萨丁有R有大招，不仅滑溜，而且如果没抓到，还会白白暴露了我的动向啊。”

    哟呵，卡萨丁抓不到？那正好啊！

    不用打架，我打出下饭操作的可能性就非常之低了。

    “就抓中，搞快点。”

    叶一修一脸兴奋，甚至直接开W赶路。

    这把厂长给看懵了。

    难道真有好机会？

    而把视角往中路一移，不对啊，兵线在中间，faker满血，蓝量也很健康，怎么看都不像是一个很好的机会啊。

    但是，厂长又想到叶一修过往的表现，还是决定相信他，跟着后面来了。

    “胖将军。”

    叶一修发了个信号，虽然是假抓，但戏还是得做全套嘛。

    “我准备好了。”

    胖将军操纵艾克后退，假装插眼，实则卡视野用W。

    而待W即将出现时，胖将军扫了眼已经就位的厂长和叶一修，一发E踩了上去。

    嗡！

    竟然踩中了，faker被晕住。

    厂长猛地一抖，一边钻地，一边叫道：“修神快补伤害，我们可以秒杀卡萨丁的。”

    龟龟！

    我就这么一说，还真抓到了啊。

    叶一修也是狂喜，从草里出来，大招一给，QWE一通乱按，朝着faker点去。

    可是，点了半天，叶一修突然找不到自己人了。

    厂长急道：“修神你还没来吗？我们的控制要结束了。”

    “我，我……”

    叶一修也急啊，他到现在还没找到自己人。

    对了，空格可以回到自己的视角。

    叶一修想到了这一点，连忙按下空格，好在空格键很大，即使键盘歪了，叶一修还是成功按到。

    只是下一刻，叶一修的呼吸却是骤停。

    只见中路的草丛旁，一根冰柱拔地而起，而他的巨魔则是被柱子和墙卡的抽搐不已。

    鈤啊！

    谁说抓中路就不会打出下饭操作了？

    柱子把自己给卡死了，这一手操作把所有人都给看呆了。

    Faker呆呆地眨了下眼，道：“好强的操作，我这辈子还是第一次见到自己把自己给卡死的巨魔。”

    笨鸡：“我觉得即使算上下辈子，见到第二个这样的巨魔也很难。”

    叮！

    正在路上。

    笨鸡发了个信号，立刻支援过来，还好他离的不是很远。

    Faker：“比赛结束了。”

    即使这波一换一，卡萨丁也将无人能挡了。

    此刻，胖见到faker在控制时间结束后并未逃跑，而是朝着巨魔走去，脸色大变，道：“不好，修神快跑，faker之前吃线的时候已经叠过R了，伤害很高。”

    “冲我来了？”

    叶一修一慌，疯狂地按着鼠标。

    可是，他还被柱子卡着呢，只能疯狂地抽搐着。

    “哈哈，跑不了了吧，谢谢你，巨魔。”

    Faker美滋滋地走到攻击距离后，直接RAWAEQ，一套打完，叶一修的巨魔顿时就只剩半血了。

    更为恐怖的是，faker大招叠满了，再踩一脚必死。

    “赶紧秒卡萨丁。”

    厂长大惊失色。

    可千万不能给卡萨丁拿人头啊。

    胖也知道这个道理，连忙出击，然而，眩晕！

    是笨鸡的蜘蛛来了。

    “不好，faker是故意中招的，我们被反蹲，完了！”

    胖脸色大变，他的艾克打不出三环，卡萨丁就不可能死，要出大事了。

    “笨鸡，好E啊。”

    faker笑了，他已经看见自己的卡萨丁七进七出的模样了。

    “打！！”

    厂长也没有什么办法，只能硬打faker。

    Faker见状，还是保持着笑容，道：“让你一个闪现，你追得上……卧槽！？我也被柱子卡住了！！”

    正说着呢，faker突然大惊失色。

    因为他一走位，也变得跟叶一修一样原地抽搐了。

    是刚才的大招！

    Faker一脚朝叶一修的位置上踩过去，把自己送到被卡死的地方了。

    “哈哈，faker也被卡死了，修神快反打。”

    厂长笑得脸都红了。

    卡萨丁确实难抓，可，若是他自己跳进陷阱里呢？

    厂长：“修神，真有你的啊，假装失误，实则钓鱼，让faker自己跳进了火坑里。”

    “啊？我们可以打吗？”

    叶一修听到厂长兴奋的叫声，发现自己还是走不了，一闭眼，一咬牙，一顿乱按。

    Youhaveslainanenemy！

    卡萨丁终究是没有等到第二个R，惨死在柱子下。

    此刻，faker看着灰白屏幕上依旧被卡死在柱子里的巨魔，嘴角疯狂颤抖，指着屏幕，气得话都说不出来了。?

