
　　须弥。

　　是一只猫的名字，也是一个大神通的名字，也是一个世界的名字。

　　极光菩萨将此无限神通具现在了一只猫的身上，就此成为了这个世界的入口，而他本人常年待在小世界之中，这件事很多人都知道。

　　所以才说见此黑猫，如见极光菩萨。

　　就连他最亲近的弟子，包括叶烁这样的儿徒，也从未见过极光菩萨的真身。

　　今天，羽化生见到了。

　　须弥世界之中，一片鸟语花香，万千石筑的佛像掩映在山林之中，随处可见。。而在此间最高的山峰顶上，有一处莲台，莲台顶上站着一个身影。

　　身形敦厚，一身白金二色佛衣，居然是个面容平平无奇的中年女子，可再近些看，又似乎是个小男孩儿的面孔。再转眼看，又仿佛是老者。明明就是那一张脸，他面无表情的脸上，又似乎带着一丝仁和的笑意，再仔细看，佛光无限。

　　须弥众生相。

　　羽化生踏入这方世界，毫无迟滞地身形一闪，就来到了这方莲台之上，站在了极光菩萨的身后，和他一起眺望这方世界。天籁小说网

　　小世界塑造得再真实，对于同为绝顶的修者来说，也不过是水月镜花一般，无法阻碍他半分。

　　“不男不女、不阴不阳、不老不少……难怪极光菩萨从不以真面目示人，原来是修炼成了这副鬼样子。”羽化生言语之间极为犀利。

　　“我不见人,与我的面容无关……”极光菩萨回过身，一瞬间,他的面孔又变成了羽化生的样子。

　　仿佛是一面镜子。

　　但是这羽化生的面容又略显模糊。

　　“你在洞悉我的人生……”羽化生瞬间冷笑,“佛门的神通是有点邪门,只可惜，就算再邪门也没用,在绝对的力量面前，都是土鸡瓦狗。”

　　“力量？”极光菩萨摇摇头，“若是修行只为了力量的增长,那毫无意义。”

　　“像你透着这个小世界偷窥人间众生，就有意义了？”羽化生抬起一只手，“多说无益，我要星珠你自然也不会给我，那就来战吧。”

　　极光菩萨听到他的话,却只是轻笑了一下。

　　这一笑,莲台花开。

　　咻——

　　这一座须弥世界存在的许多年里,不知道有几人见过这一幕花开。仿佛是世上最大的火山喷发,但那佛光祥和温柔许多，带着浩瀚的慈悲。

　　轰隆隆隆——

　　无尽彩光从花开出涌现，直冲天际。

　　而羽化生的身躯早已飞退无数丈，避开了这脚下涌现的光芒。

　　但这光芒却不是一种攻击，而是汇聚成了一尊顶天立地的七彩佛像。极光菩萨站在这佛像之中，闭上双眼。紧接着,佛像的双眼睁开。

　　这一刻，他好似成为了佛。

　　“佛莲开花，身化琉璃，你在自己的世界里还能成佛？”羽化生看着极光菩萨的状态,念叨一句,“我倒要看看你这琉璃，能不能挡住我的魔胎。”

　　说罢,他双手一扬,无数黑芒自身后喷薄，瞬间化作一片黑色汪洋,倒卷向前方的佛光，仿佛要与全世界的彩光对抗，决出胜者。

　　但是一切事物只要和这黑芒稍稍接触，就会被瞬间吞噬消失,化入一片虚无。

　　这流动的黑芒迅速来到彩光佛像的脚下，极光菩萨终于动了。

　　他抬起双手,拈成法印，轻轻开口，雷鸣一声：“斥！”

　　轰——

　　汪洋倒挂，顷刻之间翻卷回来，反倒将羽化生自身整个淹没，卷成一个黑色的偌大球体。

　　谷</span>但下一秒，这个黑球的中央就似乎透出了缝隙，发出一隙微光，转瞬又成为强光，炫目而出。

　　威能灭世。

　　最剧烈的爆炸，却悄无声息。

　　因为佛像一只大手，轻轻按在了即将炸开毁掉整个世界的黑球上，一按，便似将周遭的时间静止了，再没有任何变化能够发生。

　　除了羽化生。

　　一阵喀喇喇碎裂之声传来，仿佛是蛋壳裂开，羽化生从中破壳而出，身子倏忽来到佛像胸前。

　　隔着七彩琉璃一般的佛像躯体，他与胸中悬立的极光菩萨遥遥相对。

　　一掌。

　　印在了佛像胸前。

　　嗤——

　　仿佛是烧红的铁板放在冰面上，立刻响起了嗤啦啦的融化声。更可怕的是，琉璃之后映出的极光菩萨，面容在迅速衰老。

　　衰老到枯槁之后，又迅速化身婴孩，仿佛是一个轮回。这样的轮回，一息之间进行了几百次。

　　“魔胎化生，无孔不入，我倒要看你能坚持多久！”羽化生狞笑一声，抬起双手，一起印在了上面！

　　嗤——

　　黑暗与光芒，剧烈地对撞着。

　　极光菩萨的面容却依旧不悲不喜，迅速变幻，仿佛是置身事外的看客。

　　就在羽化生似乎大占上风的时候，佛像突然回过双手，在胸前合十，一把将羽化生夹在了掌心！

　　嘭——

　　接着，苍穹开裂，一道冷湛湛的寒光仿佛立剑，当空落下！

　　这道光似乎与世上的所有光都不同，它如此寒冷，又好像带着炽烈的温度，它好不刺眼，却又让人无法直视……

　　就像是天神斩下的神兵！

　　随着它当空落下，周遭的蓝天碧云，一切都在迅速湮灭！

　　而就在一切即将毁灭的时候，佛像中的极光菩萨，在不知不觉间，已经消失了。

　　……

　　叶烁正在宫中会客厅等待师尊的召见，却只听得喀喇喇一声，当空裂开一道黑色裂隙，一只浑身裂口、受尽重伤的黑猫从高处落下。

　　他连忙伸手，接住黑猫。

　　“师尊？”叶烁惊呼一声。

　　就听黑猫发出了苍老的声音：“我不是你师尊，而是须弥。极光菩萨在小世界与那魔头大战，他魔胎凶狠，菩萨无奈召唤出慧剑极光，想要将小世界与那魔头一起毁灭。只可惜……还是被他躲过……如今菩萨重伤遁逃，被那魔头盯着，不敢现身，而我已然重伤将死……菩萨让我来找你，叫你速速将此消息通知昆仑童无敌。羽化生魔胎化生诀大成，普天之下，只有童无敌能够将其铲除……”

　　几句话的功夫，黑猫身下的血已然流了一地，也不知这小小躯体中怎么能流出这么多的血。

　　看它缓缓垂下头，叶烁不禁悲从中来，“须弥……”

　　可他又很快振作起来，抬头道：“师尊重托，不能辜负。世上只有童无敌能制此魔头，我必须速上昆仑……等等。”

　　“在去找童无敌之前，不如先找小李道长……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第七十五章 不如先找小李道长免费阅读。https://xs.23sk.com 