    秦如风的心中，唯有秋方的无尽仇恨，当年秋方的天赋明明不如他，却因为拜入了缥缈武院，压过了他一头，更是成为了五品气海境强者。

    反观自己，卡在四品归一境无法突破，只能够等待着大限的到来，最终走上了这条道路，将秦家带入了绝境。

    怨恨与嫉妒交织，秦如风悍然出手，狂暴的真元自他的手上爆发出来，化作狂风席卷而出，轰向了秋方。

    秋方看着秦如风出手，他的目光平静，秦如风的话语，并无法干扰到他的心绪，但他却是不敢有任何的大意。

    在这某种邪法的催动下，秦如风身上的气势也已经突破到了五品气海境，面对一个突破的五品武者，秋方知道自己绝对不能大意。

    秦如风一步踏出，秦家祖宅中的血湖蓦然升起，带着滚滚血气，随着那狂风，一起轰向秋方。

    秋方自然是不会坐以待毙，一掌拍出，和秦如风激斗了起来，古定二人此时还在控制中那股毁灭性的能量，看着秦家祖宅中的战斗，却是腾不出手来帮助秋方。

    祖宅上空，一场大战直接掀起，两位五品气海境武者大战，犹如天威一般，空中的轰鸣声，那股流露出来的波动，震慑住了底下所有人的心神。

    纵使是四品归一境大圆满的武者又能如何，在这股强列的威压下，依然是脆弱的不成样子。

    而秦家祖宅地宫下的那些族人，在听到了秦如风的命令之后，余下的四百多个族人，全部冲了出来，朝着四面八方逃窜出去。

    但等待他们的，是秦家祖宅外面的缥缈武院三千外门弟子，将整个秦家祖宅围的水泄不通。

    秦家族人见到这个情况，一个个神情疯狂，几位四品武者暴起出手，妄想以自己的实力在杀出一条道路。

    等待他们的，是上百四品归一境的武者。

    只见缥缈武院一方上百位四品归一境的武者同时出手，一道道真元匹练激发而出，秦家的那几位四品武者迎面被击中，一个个口中鲜血狂喷，其中一个修为最低的，更是肉身爆开，当场陨落。

    秦家的第一位高手陨落，本来就陷入了绝望境地的秦家族人，更是直接疯狂起来，不顾一切的朝着四周冲击出去。

    随着秦家族人一起疯狂的，还有秦家祖宅内部的那一处处诡异，诡异的大树，诡异的灯笼，以及诡异的石狮子。

    只是很可惜，秦家的准备很充分，他们的实力也不弱，但他们遇见的，是诸多缥缈武院的弟子。

    这么多的弟子，在此刻有大半直接进入了秦家祖宅，展现出了他们的实力，将秦家祖宅中一处处诡异破开，对秦家族人进行镇压。

    杨泽也不例外，只是他没有进入秦家祖宅里面，他站在了秦家大门外面，和他对上的，正是看守秦家大门的那两只石狮子。

    这两只石狮子遇见了杨泽之后，仰天咆哮，石眼中有红芒闪烁，张开大口，封堵住了杨泽。

    杨泽亦是没有退后，即便是这两只石狮子身上散发出来的那股波动已经到了三品开脉境中期的程度，他也没有任何惧怕。

    有几个三品境界的弟子上前要帮助杨泽，但都被杨泽给喊住了，不让他们上前，此时祖宅外面的场面，还没有混乱，故而这些人也没有去干扰杨泽，任由杨泽去做想做的事情。

    见到没有人干扰自己，杨泽身上的战意，缓缓流露而出，对于他来说，跟这两只石狮子交手，正好是一次可以实验自己实力的绝佳好机会。

    只见前方的那只石狮子再度仰天咆哮一声，下一瞬身子跃起，朝着杨泽这里跃了下来。

    杨泽不避不闪，见到石狮子压下，右手握拳，真元包裹拳头，一拳直接轰了出去，带着滚滚拳风，打在了石狮子上面。

    强大的压力从石狮子身上爆发了出来，杨泽的身子都在这股力量下，被震得微微后退一步，但他右拳朝前猛然一轰，拳势爆发，将石狮子给击飞出去。

    身形微微后退一步，他这一步踏下去，也将地面给震出了一圈裂痕，杨泽看向自己的右拳，真元散开，上面有斑斑血迹出现，但却没有太大的影响。

    “八极拳！”

    就在杨泽还在判断刚刚那一拳伤害的时候，忽然转身，朝着身后轰了一拳出去，在一刻从他身上爆发出来的那股权拳势，比之先前更是提升了不少。

    拳势爆发，和这一击碰撞在一起的，是另外一只石狮子。

    那石狮子在杨泽这一拳的力量下，表面直接被震出了一道细微的裂痕，身子更是直接往后倒飞了出去。

    而最初被杨泽击退的那只石狮子，此时再度扑出，形成前后夹击之势，对杨泽发动了进攻。

    杨泽右脚在地面一踏，脚尖有真元溢散而出，正好轰击在地面上，地面震动，连续出现了十五次爆炸。

    每一次爆炸的力量都叠加在了一起，化作了一股冲击波，全部轰在了那石狮子的身上。

    那石狮子根本就没有任何靠近杨泽的机会，直接就被这冲击波轰飞了出去。

    杨泽一拳退后，背后的血煞刀骤然出鞘，手上长刀连续抖动，两刀挥出，两道刀气前后直接斩出。

    那两只石狮子面对着这两道刀气，还来不及有任何闪避的机会，刀气就已逼近，直接斩下，斩在了这两只石狮子身上。

    刀气中蕴含的狂暴力量轰击在两只石狮子是身上，只见那坚固的身体，霎时间，被崩出了一道道裂痕。

    几个呼吸的时间，裂痕蔓延全身，石狮子的身体发出了不堪重负的声响，最终化作了碎石，掉落在了地上。

    那股疯狂的气势散去，两只石狮子的残体，再也没有任何的异样出现。

    “嘶！”

    周围观战的几个缥缈武院的弟子，都是纷纷倒吸了一口凉气，不到十招，解决了两只三品开脉境中期的石狮子。

    出手的人呢，是一个二品凝血境弟子，即便有一部分原因是因为这石狮子没有灵性，比不上三品开脉境中期的武者强大，但二品武者能够做到这一步，也实在是太惊世骇俗了。

    剩余的这些弟子，立马就骚动了起来，一个个开始传播消息，不过十几息的时间，杨泽的名字，就被他们给知道了。

    正有几个弟子要上前去找杨泽问好的时候，杨泽却是根本就不理会他们，几步迈出，身形掠出，冲进了秦家祖宅。

    和外面这些负责击杀漏网之鱼的包围圈比起来，里面才是主战场，武院弟子和残余的秦家族人，正在里面激烈的战斗。

    解决了两只石狮子后，杨泽心中战意爆发，此刻的他也不想要忍着，也想要痛苦的杀上一场。

    望着杨泽离去的背影，这些弟子的眼神都多出了一抹不一样的意味，他们明白，外院中，要再度出现一位绝世天才了。

    ……

    杨泽进入到秦家祖宅中，瞬间就感觉到了天空中传来的那可怕气息，抬头看去，只能够看到两道身影正在激烈的碰撞着，那强大的波动时不时流露出来，都会给地面留下不可磨灭的创伤。

    幸好天空中的二人都明白底下的这些人承受不住他们两人的力量，故而只在空中交手，并未落在地面上。

    见到空中的战斗波及不到自己，杨泽顺势进入了秦家大院中，才一踏入，有三个火球迎面而来，接近自己的那时，三个火球直接涨大了好几分，眼见就要化作一片火海，将自己给吞噬下去。

    杨泽冷哼一声，身上气血涌动，手上血煞刀劈出，凝练的气血随着长刀迸发而出，直接斩在了这三个火球上面。

    三个火球还未彻底引爆，被这一刀劈中，那将要释放出来的火焰倒卷回去，落在了后面的秦家房屋上，点起了一场大火。

    一刀之后，杨泽继续朝着前方冲去，刚刚才走出了十多步，身前的青砖地面被破开，五六根足足有胳膊粗细的根须朝着自己打来。

    杨泽身形不退，左手连续点出十多指，十多道指劲打出，这些根须还没接触到他，在刚猛的指劲下，当场就被击断。

    “金刚碎石指！”

    杨泽心中默喊一声，左手再度点下一指，滚滚真元化作了一道猛烈的指劲，将地面给破开一个三尺大洞，那些藏在地下，还没来得及发动攻击的根须，当场就被灭杀掉。

    解决了这个麻烦后，杨泽速度不减，继续朝着前方冲去，不得不说，秦家祖宅中果然诡异，别看杨泽解决的这么轻松，可实际上，若是他一人独自来到这里，他可没有把握全身而退。

    眼下是秦家的力量被分散开来，这些平时棘手的诡异，才会解决的这么轻松，不过这轻松归轻松，也是一个给自己熟悉武学的好机会。

    金刚碎石指和八极拳，一门是玄阶下品武学，一门是玄阶中品武学，虽然他练成了，但这还是第一次在实战中使用，威力，果然没有让他失望。

