    小婷不由得羞红了脸，赶紧说道，“小葵，别乱说，我跟他的确是普通的朋友！”

    “嘿嘿，还想抵赖！”小葵撇着嘴说。

    小婷苦涩地笑了。

    江晓峰换好衣服，走出门。

    二人直直地望向他。

    看到江晓峰后，二人的双眼瞬间放光。

    怎么回事？

    江晓峰换好西服后，马上焕然一新，成为了文质彬彬的帅小伙。

    小婷心想，“真是人靠衣裳马靠鞍呀。”

    小葵轻轻掐了下小婷的手臂，说道，“嘿，想不到，这小子穿上衣服后，还有点帅呢。”

    “……”

    小婷十分无语，朝着江晓峰说，“江医生，她是小葵，是跟我一起合租的室友，你们刚刚有了些误会……”

    江晓峰赶紧走上前，朝着小葵道歉，“不好意思，小葵姑娘，刚刚多有冒犯……”

    小葵轻轻摇头，“没关系，刚刚不是你的错，怪我过于冒失，你们小情侣继续亲热，我先回屋。”

    小葵嬉笑着说，之后走向卧室。

    听见小葵这样说，小婷不由得面红耳赤。

    江晓峰同样有些尴尬。

    小婷注视着江晓峰，笑着说道，“额，江医生，你换好衣服后，真的和之前不一样。”

    江晓峰轻轻挠头，笑了。

    “我先去化妆，你在客厅等我，大约20分钟后，咱们就走。”小婷说道。

    “恩，好的。”江晓峰轻轻点头。

    小婷红着脸，返回卧室化妆。

    江晓峰在沙发上坐着，有点尴尬。

    “嘿，帅哥，你可以呀，居然能把大美女搞定，真是不简单。”

    小葵看到小婷回屋，便走出门，嬉笑着说道。

    “那个，我跟小婷，的确不是你想的那样。”江晓峰解释道。

    “行了吧，她都带你回家了，你还没穿衣服，还想否认呢？我才不信。”小葵撇嘴说道。

    “……”

    江晓峰实在无法解释。

    “不过，你的身材的确很好，小婷真是有福气。”小葵捂住嘴笑道，之后走向浴室。

    江晓峰十分无语。

    10几分钟后，小婷化好妆，走出卧室。

    江晓峰再见看见小婷时，不由得双眼发直。

    小婷身着雪白的礼裙，带着流苏一样的耳坠，看上去高雅迷人。

    现在的她，仿佛一个千金小姐一般。

    看见江晓峰目不转睛地注视着自已，小婷不由得笑了，“江医生，怎么样？”

    江晓峰不住地点头，“恩，好看。”

    “哈哈……”

    听见江晓峰的夸赞，小婷非常高兴，她看见江晓峰没带领带，便直接走向江晓峰，帮他系好领带。

    这副场景，看上去，仿佛是一个贤惠的妻子，在帮丈夫系领带一样。

    小葵洗了把脸，走出来看见这副场景，不由得说道，“小婷，你还想否认呢，你看你自已，简直和贤妻没什么两样！”

    “呸！不要胡说！”

    小婷羞红了脸，把头转了过去。

    小婷帮江晓峰把领带系好，之后说道，“那我们走吧。”

    “好的。”江晓峰说道。

    小葵揶揄道，“呵，你们小情侣准备去哪呀？是去开房么？”

    “你给我滚！”

    小婷骂道，之后尴尬地带江晓峰走出家门。

    走出家门后，小婷朝着江晓峰窘迫地说道，“江医生，小葵刚刚说的话，你不要往心里去，她就爱胡说。”

    江晓峰笑着摇了摇头，“没关系。”

    现在已经下午3点了，照小婷的安排，二人要打车去参加聚会，大约要40分钟，4点半前可以到。

    江晓峰并不在意，因为他只不过是和小婷一起参加聚会而已，因此没兴趣了解更详细的信息。

    “江医生，到了聚会的地方，你不必多说，跟我在一起就行。”小婷说道。

    “好的，小婷姑娘。”江晓峰轻轻点头。

    小婷不由得撇了撇嘴，说道，“你是我男伴，跟我叫小婷就行了。”

    “哦哦，好的。”江晓峰轻轻点头。

    “那我们打车吧。”

    小婷点了点头。

    接下来，小婷便叫了辆出租车。

    二人坐上车，开往目的地。

    此时的江晓峰，身着高档西服，看上去文质彬彬，当他跟身着礼裙的小婷站在一起时，简直是绝配。

    小婷拿起手机，拍了张合照作为纪念。

    不过，相片上江晓峰的神情，却看上去有些窘迫。

    大约过了40分钟，二人抵达聚会地点南门大酒店，是个超5星级的高级酒店。

    江晓峰跟小婷走下车，小婷挽着他的手臂。

    江晓峰不由得滞住，表情有些窘迫。

    小婷微笑着说，“江医生，下面我们要假扮情侣，当然要挽着你了，不过，你一定要表现得自在些，实际上……你把我当作你女友就可以了。”

    “咳咳……好吧。”

    江晓峰的表情仍旧有些尴尬。

    小婷看到他有些不自在，并未勉强，带着他走进酒店。

    江晓峰和小婷一起走进大厅，听见有个惊讶的女声传来，“天哪，小婷，你真的带他过来了呀！……呵，这小子换上西服后，看起来还挺像样呢，我还纳闷，你为什么要买西服呢，没想到是给他买的。”

    说完，有着身着红色礼裙的姑娘，飞快地走上前。

    这姑娘是小婷的同事，同样是空姐，名叫晶晶。

    昨日她便跟江晓峰见过面。

    那时江晓峰看上去平平无奇，当然被晶晶视为屌丝。

    现在，她看见江晓峰身着小婷买的西服，看起来人模人样的，于是不由得说道。

    江晓峰对此人的印象并不好，因为这姑娘昨天对自已冷嘲热讽。

    即便是现在，晶晶仍旧用蔑视的神情望着江晓峰，江晓峰觉得有些不悦。

    小婷苦涩地笑了，“晶晶，我没有男友，只好把他请来了，一会儿，你千万别说漏嘴。”

    “唉，小婷，你何必呢？栾公子对你死心塌地的，你没必要让这小子来滥竽充数的！”晶晶叹息道。

    小婷听见晶晶的话，不由得有些反感，“晶晶，不要再提他了，我跟他是不可能的。”

    “不要这么说，你跟他不可能？莫非你跟这小子就有可能了？传说中的美女和野兽吗？”

    晶晶望着江晓峰，讽刺地说着。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>