
　　苏娇娇轻眨着眼，一副漫不经心的语气，“就凭你们？”

　　“哟，这小姑娘有点意思，放心，你学抵抗，哥哥我越喜欢。”为首男子哈哈大笑，仿佛已经是他的囊中之物。

　　“就是就是，小姑娘别反抗了，到时候受伤的是你，哥哥们也会心疼的。”黄毛轻浮的说着。

　　只知道雇主让他们来办这种事，但没想到苏娇娇长得这么好看，啧啧啧，这脸蛋，这身材…极品！极品！

　　说着就打算伸出肮脏的手，将苏娇娇拽下来。

　　苏娇娇一个转身，从边檐跳了下来，平稳地落在了地上。

　　“我上课要迟到了，让开。”苏娇娇冷冷说道，她没有这么多时间和他们瞎扯。

　　“小妹妹，急什么？事还没有办完，怎么可能让你走呢？如果你乖乖听哥哥们的话，那哥哥保证快点。”为首男人猥琐地打量着苏娇娇，这细皮嫩肉的，啧啧啧。

　　苏娇娇冷冷扫视着面前的人，眼里已经是不耐烦的神色。

　　红唇缓缓勾起了适宜的弧度，给了他们机会，既然他们这么急着找死，那她就成全他们。

　　为首男人朝着黄毛男子打了一个手势，黄毛男子立马嘿嘿一笑，朝着苏娇娇扑了过去。

　　苏娇娇见状微微侧身，一脚踢在了黄毛男子腹部，将他踹在了一边，黄毛男子捂着腹部疼得嗷嗷直叫。

　　为首男子见状不对，一个小姑娘哪来的这么大的力气，急忙对其他愣着的人说道，“还傻站在这里干什么，还不快给我将她捉住！”

　　“哦哦哦。”

　　其他男子也纷纷朝着苏娇娇扑去，此刻的苏娇娇就如同一只伸手敏捷的豹子，让敌人连碰到她的机会都没有，就纷纷都倒在了地上苦苦哀求。

　　为首男人被吓得连连后退，“你别过来，别过来。”

　　神情里面写满了恐惧，这哪里是美人，这就是个魔鬼，太可怕了，太可怕了！

　　“你在害怕什么？”苏娇娇红唇微勾，又恢复了那一副单纯无害的模样。

　　刚刚明明毫不留情，现在又立马变得单纯可爱，要不是刚刚看见她所做的一切，就被她的外表欺骗住了。

　　“我错了，我错了，是小人有眼不识泰山，是小人的错，您就放过我吧……”为首男人瑟瑟发抖，看到角落边奄奄一息的兄弟们，心里咒骂了白芷若数百遍，不是说好是个手无寸铁的女人，这苏娇娇能和手无寸铁沾边？

　　看着离他越来越近的女孩，他腿软地竟不自觉地跪了下来，然后一滩水侵湿了地面，随后伴随着的就是一股难闻的味道。

　　这人竟然直接被吓尿了……

　　苏娇娇捂着鼻子，紧皱眉头往后退了几步，收回了想去踹他的脚，嫌脏。

　　“告诉你的雇主，本来还想让她蹦哒一段时间，既然她这么着急送死，我不介意送她送她一程。”

　　“是是是，一定带到。”

　　苏娇娇拿出纸巾嫌弃地擦了擦手，然后转身离开。

　　等苏娇娇到达教室的时候，这堂课已经上课了十分钟了，还好这老师并未刁难她，让她下不为例……

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，097.你在害怕什么免费阅读。https://xs.23sk.com 