    一门门神通法决，还有法宝被祭出，不要钱的一般。

    龙女惊讶的嘴巴都要塞进一个拳头了。

    这真是一群妖怪？

    把脸遮上，还以为这是一群仙家高人。

    虽然这些神通法术有强有弱，有的她也看不上眼，但是强的简直离谱，拿到她们佛门，都可以作为至高法决之一了。

    哪有什么佛陀转世。

    原来是一群妖怪！

    龙女总算是明白了，那几道大乘佛法的气息，就是出自于这里的某些妖怪身上。

    这个所谓的仙师到底是什么来历，居然在这里教化众妖，而且还把如此精深的佛法交给这些妖怪了。

    如此大事，一定要禀告给师父那里。

    龙女心中盘算着，但是并不急着走，她要查清楚这到底是怎么一回事。

    等众妖卖弄完之后，龙女终于找到机会开口了。

    “仙师到底是什么人啊？还有你们说的小说是怎么回事？”

    此言一出，再次勾起了众妖炫耀的资本。

    “我说你这头鹿精是刚来的吧？怎么会连仙师的名叫都没听过？仙师他不是人，他是仙家高人，了不起的存在。”

    “小妖就是没见识，你是怎么成精的？身边发生的事一点都不关心，以后还怎么成仙？”

    “哎！也不能这么说，她没有听说过仙师，说明是她的福源太浅，没有资格知道仙师的存在。”

    龙女：“．”

    “也罢，我就让你见识见识。”

    坐在龙女一侧的妖怪从怀里摸出一本书，小心翼翼的放在了她的面前：“这便是仙师的大作，我们的本领都是从这上面学来的。”

    龙女直勾勾的看着面前放着的小说。

    《阳仙》

    明晃晃两个大字，非常的神异，有着别样的魅力。

    阳仙？

    这哪门子仙？

    龙女抄起小说，带着狐疑翻看起来。

    小说开头讲述的是一个书生为了母亲立志金榜题名的剧情，其中还提到了妖魔鬼怪，女妖狐仙，有些类似于民间流传的志异小说。

    这好像没什么特别的啊？

    龙女心生疑问，有些不屑，但还是耐着性子往下翻看。

    很快。

    龙女有了一丝兴趣，随着剧情的推进，小说中还介绍了一套修炼体系，跟现在的修炼体系有很大的区别。

    鬼仙、雷劫、阳仙？

    直达彼岸，不死不灭？

    嗯？

    “弥陀经？”

    这就是刚刚一个妖怪用的功法？

    龙女目光如炬，静下心来，试着去感悟一番。

    连一个小妖都能领悟出来，她作为佛门的精英弟子，还不是手到擒来？

    半晌过后。

    龙女从静悟中回过神来，面色凝重。

    一无所获。

    这群妖怪在骗我？

    她接着往下翻去，很快，书已过半。

    龙女有些暴躁的动作引起了借书人的不满。

    “鹿妖，你小心着点，就算是没有悟出神通也不至于这样吧？天赋差咱们慢慢来，多看几遍，书没有错，没必要拿它撒气。”

    一旁的妖怪有些不满的提醒着，仙师的小说他都是当宝贝一样对待，比自己的爹娘还要亲，放在家里不看的时候，都是烧香供着的。

    我天赋差？

    龙女一脸的不敢相信，差点暴走，这种话能出现在她的身上？

    尤其还是一个小妖对她说的。

    就在她忍不住想要把这头小妖给超度了的时候，脑海中突然有了一丝感悟，经文洒下。

    《阴阳混洞大法》

    有了！

    龙女顿时惊喜起来。

    原来这群小妖没有骗她。

    真的有仙师这等存在，能把神通法诀印入小说中，看小说就能领悟。

    简直逆天了。

    可惜的是，这门功法似乎跟她们佛教的有些偏差。

    不管了，先看下去再说。

    她已经在心底选好了几门高深的佛门法术，只要悟得其一，她的佛法必定能更进一步，到时候成就金仙之位也不再话下。

    “鹿妖，看你这样子，是悟出了厉害的神通了吗？”

    有妖怪看到了龙女脸上的喜色，好奇的问道。

    “有些收获。”

    龙女不想多说，她现在一心惦记着书中的功法神通。

    刚沉下心没多久，有又妖说话了。

    “鹿妖，把书还我吧，我们散会了。”

    啥？

    龙女一抬头，果然见众妖已经陆陆续续的在离开了。

    他们这个会无非就是聚在一起讨论一下，炫耀一下，现在炫耀完了，当然该走了。

    “那个．书能借我看看吗？”

    龙女有些不好意思的问道。

    下一秒。

    书就被抢回去了，妖怪捂在怀里，一脸鄙夷的看着她。

    “我也就一本，如何能借给你，我自己不看了？”

    龙女没有反驳。

    如此贵重的东西怎么可能轻易的借给别人呢？

    “你要是想要，自己找仙师买去，五两银子一本。”

    “嗯？”

    龙女楞了一下，难以置信的问道：“五两银子一本？真的假的？”

    妖怪一副看傻子的表情，这个鹿妖到底是从哪个旮旯蹦出来的，也太没见识了。

    “你这鹿妖，大惊小怪的，难道我还会骗你？”

    “那这个仙师长什么样？在什么地方？”

    龙女有些激动的问道。

    大机缘，大机缘啊！

    没想到这次下界没有引渡到佛陀，但是遇到了如此存在。

    妖怪描绘了一番，告知了地址。

    龙女听完之后，犹如晴天霹雳。

    这．不就是刚刚在来的路上碰到的那个卖小说的书生？

    可恶！

    机缘早就送上门了，结果被她给拒绝了。

    想到此处，龙女再也忍不住，直接化为一道流光，很快消失不见。

    妖怪楞了楞，脸上流露出羡慕和欣慰的神色。

    没想到这头鹿妖虽然看似蠢笨，但悟性不错，仅看了那么一小会书，就悟出了如此厉害的身法神通。

    龙女马不停蹄，很快就来到书店的附近，她降落下来，神色纠结起来，刚刚冲撞了仙师，要不要变了模样？

    要是仙师不卖给她书怎么办？

    迟疑了一下之后，她决定还是不变了，就她这点手段，仙师还不是一眼就看破了？

    到时候对她的印象就更不好了。

    龙女有些局促不安的来到店前，还没等她说话，里面的苏玄先开口了。

