    “您好，您是范老师吗？”

    “哦，该称呼你容导？呵呵。”

    “范老师，您老前辈就别笑话我了。叫我光子。我就是个找戏演的小演员。”

    “呵呵，那我就不见外了。光子。我这里有个二郎神的小配角，你有没有兴趣？”

    “当然可以。演猪八戒都行！”

    “哈哈哈，我这里猪八戒可是大男主啊！”

    “……”

    实际上，在来之前，双方就几乎了解清楚了情况。二郎神差不多有两集的戏份，每集2500元，容光的片酬就是5000元。

    顺便说一句，此时内地艺人的片酬，基本都是影视公司代为缴扣税款。因此说好什么片酬，一般就到手多少钱。根本就不存在艺人个人的偷税漏税。

    当然，玩花活的也有，一般都出现在演艺公司。说好了报酬后，最后支付的居然是含税酬劳？让艺人自己去支付税款。

    比较倒霉的就是内地天后之一——韦薇。有一回，她发觉上当受骗，脾气上来后就罢演。后来就被新闻曝光，闹的自己灰头土脸。

    像王洁实老师和谢莉斯老师就比较老实。接受采访的时候就只能苦笑：“……观众都等着呢。我们只能上台表演……”

    至于另一位内地天后——毛阿茗。她就厉害了，索性大聪明装傻，伪装成了鸵鸟，装作不知道还没有缴税。最后毛大聪明就被税务局焦作人。

    至于刘晓青偷税案？她是自己的演艺公司，代理其他艺人的时候，把那些艺人应该代为缴扣的税收隐瞒不缴纳？所以才会直接坐牢去了。而公司的偷税漏税行为，无论是对公司，还是对公司法人，惩罚都是相当严重的。

    至于后来刘晓青接受采访的时候，大声喊冤：“我个人从没偷税漏税过。公司我不知道……”

    这话……？无非就是在玩弄文字游戏。懂的都懂，可以当个笑话，听过就算。

    ……

    与容光说话的那位南方中年帅哥，他叫范晓天。内地影视圈里很牛逼的人物。就是这部《春光灿烂猪八戒》，使得他成为了内地雷剧的开山怪。

    当然，未来于证于妈的名声远远比范晓天响亮，几乎成为了雷剧的代名词。

    无非就是创作思路略有不同：

    范晓天就是堆演员阵容，其他一切都是能省就省。比如说，这部《春光灿烂猪八戒》，几乎每个角色都是有名的演员。除了如来佛祖，这特么就是一座雕像？南海龙王更坑，特么的就是一头大象？

    除此之外，这剧粗制滥造到极点，充斥着五毛钱特效，还有义乌批发的服装道具？

    至于剧本？拉倒吧！

    一水香港编剧团队，完全没有思路和大纲，就是几个人坐在一块攒段子。然后根据这些段子，再一一填充剧情。连台词往往都是现编。演员都不知道明天自己的剧本？

    你也别说，就这样欲仙欲死的剧情，观众们还爱看，收视率还奇高？

    也就是从《春光灿烂猪八戒》开始，国内的某些人才慢慢明白过来，电视剧原来还可以这么玩？随后就是后来漫天神雷的辉煌盛世，于妈横空出世……

    而于妈的玩法，主角用大咖，配角就一般般了。道具特效还过得去。精心打造的就是剧本（抄袭争议暂且不讨论）。

    由此可见，于妈后来居上的原因就一目了然了吧？

    然而现在的容光，他最最需要有戏可演。就不管什么雷剧不雷剧了，反正凭借着播放时候的收视率，口碑也差不到哪里去。再说，二郎神还是个有名字的小配角呢。

    范晓天的想法同样如此。由于《春光灿烂猪八戒》原先就是四段小故事，现在扩充为了六段，就需要签下几个新演员。而他的个人爱好，就是名气越大越好！

    既然如此，容光不就很适合吗？物廉价美，在戛纳获奖影片中，出演了男主角。虽说不能上媒体宣传，但圈子里的名声就是当红炸子鸡（臭名昭著）。

    至于容光的坏名声？《春光灿烂猪八戒》的出品方，就是文联音像出版社、苏省电视台、苏省福纳文化传播公司、魔都东方电视台等。

    咱们就是沪圈，会鸟京圈那些破事吗？不直接怼脸，已经给你们京圈留面子了。

    再说，咖位相差的实在太远。想象一下就明白，就欺负欺负中戏女生的档次，你有种就去欺负内地一线女星？

    还有，如果容光真的有本事绯闻满天飞，剧组**遍天下，范晓天反而会笑掉大牙。关于炒作那件事，只要是制片人都会懂！

    至于容光以后会不会死翘翘？谁脑子进水了会去管那些呢？

    因此说，俩人其实就是一拍即合，让容光幸运的拿到了这个角色。而在签约以后，容光就直接进组……

    ……

    化妆完毕的容光，耐心的在一旁候场。

    看到眉清目秀的铮哥，还有笑的很喜庆的铮嫂。年轻时期的大漂亮陈鸿，还有其他那几位有名演员，就感觉相当有趣，居然又见识到一个名场面。

    不是，居然还是两个名场面！铮哥铮嫂正眉来眼去的喂狗粮，此时的他们已经在热恋之中。

    而港台演员的距离就比较远。他们比较喜欢自己抱团，似乎自持身份，几乎不与内地演员接触交流。除了李利群稍好些，其他人就情愿与港台幕后和武班说笑，也要保持着那种很高傲的疏离感。

    容光心中感叹，在这个年代，内地的演员确实地位十分低下。并且最可怕的就是，似乎所有人都几乎习以为常。

    想到这里，他就好奇的往王伯照所在的方向看了一眼。

    发现王伯照正与周围人在说说笑笑，根本看不出脾气有什么不好。其实这也符合常理。在那个事件后，虽然依然是万年小配角，但王伯照不照样戏约不断吗？如果脾气不好的话，怎么可能混成老戏骨呢？

    随后，容光又往武班的方向扫了一眼。确实是几个香港武班，但都是毫无名气，后来也根本没有混出头的小角色。

    而对于容光这个新人，其他演员同样都扫了一眼。发现根本就不认识，于是都偏开了目光。

    也只有陈鸿比较有礼貌，露出微笑，对容光礼节性的点头致意……

