    第798章救治司夫人1

    片刻后，她凤眸微微眯着笑道：“换做是我，我就按兵不动，动的话死得更快！算了，瞎操心，今晚肯定是太平盛世，睡觉！”

    漠银河派人盯着三家。

    三位家主各自回家后，便没有再出府，果然一夜太平。

    几天之后，三位家主各自提上了辞职信，辞去自己包括家族子弟的一切职务，只求免于牢狱之灾，因为漠银河答应过，会给他们一个体面的结局。

    漠银河答应了他们。

    三天后，司离骚带着夜思缘离开了亚特兰蒂斯，去了姆大陆。

    他们离开的时候，把薄风吟和夜念白也带走了，顺道将他们两个小家伙送到神都去，小孩这孩子还需要去龙池泡温泉。

    这几天没泡温泉，气色便很差，还感冒了，喷嚏两天。

    司明镜不敢让孩子在夜城呆更长时间，忍痛割爱，让司离骚带去给薄冷。

    年后，司明镜盯着治疗抑郁症的中成药。

    在白嫖城培养的蓝眼葵已经成了气候，被一批一批的运到夜城，晒干，制作成药材，送到颜褚刚的工作室。

    颜褚刚和周院士根据司明镜的提供的配方，研究出了治疗抑郁症的中成药。

    又被送到吕薄冰负责的制药厂，批量生产。

    治疗抑郁症的中成药，取名：抑郁胶囊。

    司明镜将第一批抑郁胶囊送到白嫖城的各大医院，白嫖城的民众可以自行去医院让医生免费开药治疗，至于效果如何，司明镜暂时不知道。

    衍慕是她的第一个治疗对象。

    白嫖城的民众是她的第一批临床实验对象，所以暂时采用免费取药模式，取药前需要签署参与临床实验的同意书。

    为了这件事，她整整忙了半个月。

    半个月后，司明镜收拾行李，启程回姆大陆。

    夜星光舍不得儿媳妇，临行前准备了丰盛的午餐，拉着她说了好一会儿的话。

    司明镜知道，婆婆最舍不得是几个孩子。

    她这次回姆大陆，可能大半年都没办法回来，所以想把孩子们全部带走。

    饭桌上，顾殊荣小胖娃美滋滋的啃着肉肉，说：“妈妈，本宝宝不想去姆大陆，本宝宝要好好学习，回姆大陆后，本宝宝就不能呆在宇宙飞船里学习了哦~~”

    “你确定，你要一个人留下来？”

    顾殊荣小胖娃从椅子上跳下来，走到夜星光面前，抱住夜星光的手臂，说：“妈妈，本宝宝不是一个人，本宝宝有很多人疼，还有爸爸！”

    漠银河一时半会儿走不开。

    “妈妈，本公举也要留下来，本公举喜欢晒太阳哟~~”

    云小酥超级喜欢陆地上的生活。

    盛凉凉看云小酥不去，她也不想去了，“妈妈，本公举也要留下来陪着酥酥。舅舅还没有娶到媳妇，本公举回去，舅舅更娶不到媳妇啦。”

    小家伙当初选择和爸爸妈妈住，就是为了让舅舅好娶媳妇儿，可是舅舅太不给力啦，到现在都没有给她找个小舅妈！

    盛凉凉决定啦，舅舅一日不娶，本公举一日不去姆大陆。

    司明镜没想到，孩子们想法还挺多。

    她询问其他几个孩子：“你们呢，还有谁想留下来？”

    夜惊蛰摇头，他要回姆大陆，他想念奶奶和姑姑，想回去看奶奶和姑姑。

    席磊也摇头：“妈妈，我要跟着你。”

    苏朝阳也要走，舅舅打电话叫她去的，说今年就有继承人考试，她怎么能留下来？

    还有上次与小白一起过来的小相濡，他是一定要回去的啦。

    夜星光脸上乌云散去，欣喜的将顾殊荣抱在怀里，说：“就让这三个孩子留下来，其他孩子你带回姆大陆，否则孩子们都走了，家里冷冷清清的，别说我不适应，银河他奶奶和爷爷也适应不了，他们老人家就喜欢孩子围在身边。”

    夜老夫人连连点头：“对对对，明镜啊，你可不能把我的小曾孙和小曾孙女都带走，否则奶奶每天做的糕点给谁吃？”

    司明镜知道夜老夫人喜欢孩子，既然三个孩子不愿意去，那她也不强求。

    她看了眼漠银河。

    漠银河点头。

    他坐着用餐，心里挺烦的，暂时没办法与她一起去，这该死的两地分居！

    饭后，司明镜即将启程。

    漠银河送她到停机坪，高高大大的站在她面前，拉着她的手舍不得放。

    “我一个月后过去找你。”

    “嗯。”

    司明镜抽回自己的手，笑着离别：“你别这样一副生死离别的样子好么，不就是去姆大陆么？再说你处理完这边的事情就过去，分别不了几天。”

    漠银河气得声音低沉：“你心里不记挂我！”

    “哪有？”

    漠银河心里不爽，觉得都是司离骚的错，明镜去不去姆大陆都要管，他后悔让亲妹去姆大陆和司离骚婚前同居了，这个妹夫简直混账东西！

    司明镜无奈，踮起脚尖凑到漠银河的侧脸上，主动贴上去讨好他：“我舍不得离开你。”

    漠银河不满意，两个字：“呵呵！”

    半点也看不出她哪里有舍不得？

    昨晚司离骚打电话过来，说想请她医治一个人，说了病状后，她就开始查过往案例，查了一整晚，大清早便兴致勃勃的告诉他，她要回姆大陆。

    一个病人比他更有吸引力！

    漠银河心里的委屈全都写在脸上，司明镜安抚了他良久，漠银河的脸色也不见好。

    “走吧，没心肝的女人！”漠银河故意说狠话。

    司明镜无奈，想到病人需要医治，已经哄了老公半个小时的她，义无反顾上了飞机。

    ……

    十几个消失后，飞碟型飞机降落在姆大陆海底帝都的王宫停机坪。

    司明镜带着夜惊蛰、席锦荣、陆相濡、苏朝阳四个小龙崽崽走下飞机。

    夜思缘正在飞机下等着她们。

    看到司明镜，夜思缘立刻迎上去，面上布满了愁容，说：“明镜，你总算来了，快跟我走，十万火急，不能再耽搁了！”

    夜思缘扣住司明镜的手腕，司明镜问：“到底是谁病了，你也这么紧张？”

    夜思缘小声说：“是离骚的母亲，我未来的婆婆！”

    (本章完)

