    图斩瓦周围的积雪全部融化，黑红色的血气开始在这位领袖体外沸腾，恐怖的魔法沿着每寸肌肉流过他的全身。

    他不再保留人类的模样。

    肯恩看到了一只长着虚无兽角，皮肤发紫的怪物，澎湃的力量在这具身体中汇聚压缩，就跟之前遇到的【血枫狼人】【荒原霜熊】一模一样。

    不同的是……

    图斩瓦没有失控爆炸。

    他的伤口甚至都愈合了，断开的箭镞甚至还镶嵌在肌肉里，似乎并没有影响到他的行动。

    原本高大挺拔的身躯，在狂乱的气流中臌胀。

    “战旌，您看见了吗？”

    奎玛张着嘴巴，用难以置信地语气问道。

    “是的……”

    肯恩回答。

    图斩瓦已经变得足足有两人多高，紫色发暗的皮肤上面还覆盖着漆黑的纹路，这东西散发出来的力量将肌肉重组，让骨骼稳定。

    肯恩感觉得到。

    保护他生命的力量，绝对来自于某位旧神。

    “北境不需要南疆血脉的战旌，让我看看，你虚伪的面目之下，究竟有多少能耐可以称量……”

    图斩瓦的声音回荡在桑顿卡亚上空。

    他手中原本坚硬硕大的【钉头斧】，此时却像是一把略显娇小的短臂猎刀。

    漆冰使徒们乱吼的声音令人头皮发麻。

    这群士兵已经彻底陷入疯狂，诅咒蔓延在空气当中，不断从漆冰使徒身上抽取生命源泉，以维持那种非人类的强化。

    “峰盾之民！”

    托弥欧站起来举盾，他呼唤空谷部落的战士，面对着更加强大的敌人，立下誓言：“竖起山峦之怒，迎接虚妄之敌！”

    “吼！”

    盾牌挺立，连接成雪白的盾墙。

    漆冰使徒的进攻像是粘稠的岩浆，炽热的呼吸甚至能够形成热浪，他们撞上来，如同流淌过程中遇到了岩石，双方纠缠在一起。

    部落联军们知道。

    如果此时松懈下来，就等于是引颈就戮，敌人绝不会再给任何喘息的时间。

    图斩瓦站在原地没动。

    漆冰使徒源源不断地从他身旁发起冲锋，直到桑顿卡亚的街巷再也没有平静的角落。

    他缓缓抬起头，带起惊呼，所有目光都再度汇聚于此。

    “聒噪的蝼蚁。”

    图斩瓦手臂端起来，头顶虚幻的兽角变得凝时，那些飘荡在漆冰使徒附近的气流迅速向部落联军延伸。

    速度之快，宛如呼啸而来的浪潮。

    “啊！”

    骑兵们僵在座鞍上，浑身散发出剧痛，敌人的砍刀并没有停歇，但更恐怖的是——如果被气流沾染的话，生命也会跟着迅速流逝，直到变成干瘪的尸骸。

    每个部落联军死亡。

    周围的漆冰使徒就会得到滋养，龇牙咧嘴，肌肉臌胀，就连瞳孔中的幽蓝似乎都在泛光。

    “这他娘的是什么东西！”

    休姆破口大骂。

    周围的联军在红色浪潮的逼迫下节节败退，气流飘荡的速度极快，似乎没有任何东西能够阻隔，眼看着就要吞没所有人。

    【秘术：箴言诅咒】

    【北境最古老的死灵咒术，榨取生命，滋养躯壳，澎湃血性的战斗之后，只会留下遍地荒芜。】

    “是诅咒！”

    肯恩说着，将几位战旌召集起来，用经验值勉强抵抗生命的流逝。

    “你有更加具体的信息吗？”锡蒂问。

    “箴言诅咒，谁听说过么……”

    “箴言，”随军萨满惊恐地回过头。“遭啦。”

    众人将目光汇聚在这个举止阴森的怪老头身上，又转头去看羊齿部落的战旌。

    两个熟悉北境秘术的人，却都露出了绝望的表情。

    “箴言诅咒只存在于传说，被触碰的人只有必死的结局，”他说，“我们本可以逃出去一部分，可现在已经太迟啦……”

    几个人愣在原地。

    战旌们心系臣民，纷纷抬首环顾四周，却看见红色的浪潮无边无际，落在人的身上，发出惊悚的滋啦声，把血肉榨成枯枝，这个过程很慢，却很痛苦。

    “太迟啦……”

    羊齿部落的战旌率先颓丧。

    “什么迟了？”

    一个女人的声音，突兀的响在战场中央。

    锡蒂最为警惕，她竖起折镰，却被闪耀的光斑给刺激到眯眼躲避。

    光斑凝聚之地，豁开虚妄之门。

    席琳娜穿着隆重得体的法袍，从【岚雾】当中走出，她披拂的光华不断收敛，桑顿卡亚的泥砖被抹去缝隙，狂风环绕着席琳娜旋转，而她的足尖却没有触碰地面。

    休姆瞪着眼珠子，“旧神啊，你可没说过，潜入凡间的使者会这么漂亮……”

    周围的漆冰使徒被力量压制得不敢上前。

    部落联军们却感觉到了一种难以言喻的温暖，好像被窃取的生命力在回归，即便再仇视南疆人，也无法在这种神迹面前动怒。

    席琳娜面容虔诚。

    她是箴言守护者，掌握远古魔法，揭惘者成员，五位奥苏亚的晨星之一……

    任何传说中的故事，都无法描绘她此时的容貌。

    这种纯粹的碾压本身就是一种震撼，除了休姆和朗兹那种粗神经之外，稍微有点理智的人，都会忽略掉性别和外表，转而跪伏于人类顶级层次的力量。

    “你该早点来的，我们死了很多战士！”

    肯恩却是毫不留情，他毕竟是亲自跟旧神交流过的人，没有偏远部落的那种局促感。

    众人听着这种苛责，只觉得头皮发麻，胸口堵闷。

    “肯恩先生，你知道轰开箴言诅咒和禁忌之墙有多难吗？我只是来处理诅咒，没义务肩负生死。”

    席琳娜皱眉回答。

    肯恩端起战斧摆手离开，他没有说话，就当表达了歉意，同时，他注意到对方【传说】级别的手套上染了尘埃，似乎在众人看不见的地方，发生过非常震撼的画面。

    奎玛没见过席琳娜。

    他握着弓箭，却抬不起胳膊，生怕这个女人一个不满意，将战旌从世界上抹杀了。

    席琳娜悬浮在空中。

    岚雾的灰蒙夺取了战场中的色彩，就连鲜血和黢黑都一并变得黯淡无光，那些蒸腾的气血被剥离，摆脱侵蚀的部落联军重新跟敌人战斗在一起。

