    接下来的时间，白泽少和钱慧文都没有再开口，安静的坐在沙发上。

    两人都耐心的等待起来。

    时间流逝，不知道过了多久，眼看着东边已经泛白，两人都没有合眼。

    一整夜过去，两人除了不时抬头看一下墙上的挂钟，几乎没有任何动作。

    终于时间来到早上七点四十。

    钱慧文起身道：“快要到八点了，我去打开收音机，希望可以收到好消息”

    “会的，一定会的”轮椅上的白泽少坚定的说道。

    “恩”钱慧文点点头，趁势打开收音机。

    乱七八糟的娱乐广播，开始一段一段放送着。

    当当当！

    墙上的钟声再次响起，八点到了。

    钱慧文和白泽少同时看向广播的位置，两人都竖起耳朵，认真听起来。

    不想。

    广播放送的东西根本没有任何变化，依旧是那些娱乐新闻。

    十分钟过后。

    钱慧文看着白泽少道：“这是什么情况？”

    “不知道，我们的约定没有这种情况”白泽少摇头道。

    与此同时。

    他内心变得焦虑起来。

    眼前的这种情况，明显有些超出掌控。

    最让他忧虑的是，老五现在到底怎么个情况，任务是否完成，人员是否逃出。

    而且此次行动，是否有自己人落在日本人手里。

    等等类似的问题，是白泽少不得不，也必须要考虑的。

    这一切的一切仿佛一团乱麻纠缠在一起，让他的脑袋都有些大。

    边上。

    钱慧文看着沉默思索的白泽少道：“在没有彻底搞清楚昨晚的情况之前，你必须离开这里”

    “不用”白泽少拒绝道。

    “这可由不得你，这是我们的应急程序，没有人可以例外，而且这也是为你好”钱慧文坚定道。

    “可如果我撤离这里，老五回来怎么联系我，而且日本人那里也没法交代”白泽少苦笑道。

    “你想的有些多”

    “事情要一件一件的做，当先最紧要的事情是你的安全”

    “其他的我会想办法搞清楚的”钱慧文悠悠的说道。

    “好吧，既然如此，那我们现在就离开”白泽少终究还是选择妥协。

    话还没有说完，轮椅就被钱慧文推着超外面推去。

    只是。

    才走出没几步的样子，白泽少猛的说道：“等一下”

    “怎么了？”看着紧张的白泽少，钱慧文不解的问道。

    “姐，你听”白泽少郑重的说道。

    咚咚咚咚咚咚！

    一道断断续续的声音忽然从隔壁房间里面传来。

    钱慧文不解的看着白泽少：“这是？”

    “老五回来了”白泽少沉声道：“我卧室里面有暗门，可以去到隔壁邻居家，推我过去”

    “现在情况不明朗，你确定要过去”钱慧文并没有行动，反问道。

    “走吧，我相信他”白泽少说完话语一转道：“不过，姐你身份特殊，待会把我推到暗门门口就可以”

    “你不用过去”

    “我虽然相信老五，但我不得不防，免得真出现什么意外”

    钱慧文沉默的将白泽少推到暗门门口，轻轻拍了拍他的肩膀：“保重”

    吱呀一声。

    暗门打开又合上，白泽少已经消失在钱慧文视线里面。

    隔壁。

    白泽少出现的第一时间，老五就已经发现，内心终于松口气。

    而白泽少看着满身伤痕的老五，关心的问道：“昨晚到底怎么回事，为什么不按照约定的信号联系”

    哎！

    老五叹息一声。

    而后缓缓解释道：“站长，对不起，昨晚我们的损失很大，几乎全军覆没”

    闻言。

    白泽少心里一沉，还是问道：“任务完成的怎样？”

    “幸不辱命”老五说话的时候，直接从兜里面拿出一个胶卷：“所有的东西都在这里面”

    白泽少接过胶卷看了看：“我会尽快将这东西送往总部的”

    “另外，关于此次的行动，你给我写一份详细的报告，记住任何一个细节都不允许遗漏”

    “站长放心，报告我随后就会递上，只是经过此次的行动，我们上海站算是彻底废了”

    “只有几个核心成员存活，我们上海站已经没办法继续运转”

    “所以我们需要向总部要人”老五沉声道。

    “这些我会考虑的，你先养好伤”白泽少回复道。

    老五点点头。

    白泽少则转身从暗门离开。

    刚返回自己房间，就看到钱慧文拿着手枪从拐角处出来：“什么情况？”

    “任务已经完成，都在这个胶卷里面，不过上海站这次是真的废了，只能重建”白泽少叹息一声。

    “戴老板会给上海站重建进行支援的，你就不要操心了”钱慧文笑着说道。

    随即补充道：“而且这次你再次立下大功，戴老板肯定会把你调回总部的”

    “所以，你就安心了等着总部的嘉奖就好”

    “另外胶卷给我，我洗出来以后，会直接带着照片回总部面见戴老板”

    白泽少没有开口，直接将东西递给钱慧文。

    身担重任的钱慧文没有多呆，拿上东西以后，直接离开。

    没多久。

    白泽少也离开家里，朝着特工总部赶去。

    昨晚发生那么大的事情，他不相信日本人会没有行动。

    而呆在特工总部，则非常有利于他获取第一手信息。

    来到自己的办公室以后，白泽少对着秘书道：“有什么特殊的消息没有？”

    “主任，没有什么特别的消息，都是一些鸡毛蒜皮的事情”秘书想了一下回复道。

    “行，我知道了，你先去忙”白泽少淡笑一声道。

    秘书离开以后，白泽少眉头直接皱起。

    按说昨天的事情，绝对瞒不住众人，可结果去出乎意料。

    只能说明日本人对外封锁了一切消息来源，虽然这个时间可能不会太长。

    这段时间，也会成为日本人疯狂行动的间隙。

    一时间，他不由的对钱慧文的安全多了几分焦虑。

    可惜。

    钱慧文的行踪，他根本不知道，也无从插手，只能暗自祈祷钱慧文可以顺利到达总部。

    就在他陷入沉思的时候，办公室的门被人敲响。

    “进来”回过神来的白泽少道。

    秘书从外面走了进来，汇报道：“刚收到消息，日本人封锁了所有上海对外的渠道，对来往旅客进行严格检查”

    “尤其是离沪之人，更为严格”

