    “臭小子，你是不是要给我一个解释！”

    正嘚瑟的汪云，突然听到汪瀚冰冷的声音从自己身后传来。

    他直接吓了一跳。

    紧接着，他脸上连忙露出笑容，缓缓转过身。

    “老爸，你在说什么，我怎么听不懂啊。”

    汪瀚见这家伙竟然还要跟自己演，脸瞬间冷了下来。

    “你小子接着给我装！我看你能装到什么时候！”

    【完了，芭比Q了！】

    【只希望老汪别揍我吧。】

    汪云小脸马上耷拉了下来。

    紧接着他小眼珠子转了两下，脸上一抹喜色再次划过嘴角。

    “老爸，我要是给你说，我是在帮助同学，你相信我吗？”汪云眨巴着大眼珠子，一脸认真地看着汪瀚。

    “你这是帮助你们学校的同学过一个快乐暑假，还是帮助你那些所谓的朋友，让他们赚点小钱？”汪瀚冷笑着看着汪云。

    见到汪瀚这模样，汪云脸上的笑容又再一次消失。

    他试探性的问道：“老爸，就有没有一种可能……”

    “在我这里，没有任何可能！”汪瀚说着，直接揪住欲要逃跑的汪云。

    同时，他脱下自己的拖鞋。

    他手拿拖鞋，抬起手来。

    “啊！”

    惨叫声从汪云口中发出。

    “老子都还没动手，你叫什么！”

    “这不寻思着先惨叫两句，快些融入气氛吗。”汪云赶忙回答道。

    这什么鬼逻辑？

    汪瀚脸黑了！

    比锅底还黑！

    他今天是下定决心了，一定要给这小兔崽子一点教训！

    赚钱可以，但钱不是这么赚的！

    而且这臭小子上个月捣鼓小说，都赚了几百万，现在竟然为了赚两万块钱做这种事情。

    要是不好好教训一下，说不定这小子以后会越来越过分。

    这么想着，他抬起的手，狠狠落下。

    “啪！”

    “啊！”

    鞋底落在汪云屁股上的声音，与汪云的惨叫声同时响起。

    汪瀚冷着脸问道：“你知错没！”

    “知道了，以后不给同学代写作业了！”汪云疯狂认错。

    【我去，还好代写初中和高中作业的事情老汪不知道。】

    【他要是知道了，那我不脱层皮啊！】

    汪云心里感慨道。

    “啪！”

    汪瀚听到这心声，又抬起手来，重重的赏了他一鞋底板。

    “老爸，我都知错了啊，你怎么还打我啊！”汪云哀嚎道。

    “我看你是还不知道错在哪！”汪瀚气愤不已。

    汪云一脸疑惑道：“老爸，我错在没有给你分红吗？”

    “啪！”

    “啊！”

    又一次毒打。

    “二哥，你怎么一大早就在打小云啊！”

    听到汪云的惨叫，汪婷赶忙走出别墅，一脸好奇的看着汪瀚。

    她很想知道，自己这个有些无法无天的大侄子做了什么，竟然破天荒的挨打了。

    “他找人给同学代写作业。”汪瀚没好气道。

    “哦，那是小事情，毕竟要开学了嘛，小云没写作业找人代写正常，反正他成绩也好。”汪婷觉着没什么。

    这种事情她之前也拖朋友帮过忙，只是小事情。

    汪瀚叹了一口气。

    他一听就知道，自己这妹妹没明白刚才那话的意思。

    于是他补充道：“这臭小子把全校同学的暑假作业都承包下来了，然后找了几个初中生来代写。”

    “啊！”

    汪婷顿时呆住了。

    她满脸吃惊地看着汪云。

    她很好奇，汪云是怎么做到的啊。

    几十个班级啊，这小子是怎么说服那些人拿作业出来找代写的？

    现在的小学生玩的都这么溜的吗！

    “老爸，我没有拿全校同学的作业。”

    “一年级的太小了，我担心他们说漏嘴，所以没找他们。”

    “还有各个班成绩好的那些人我也没拿。”

    “啪！”

    汪云说完，又是一鞋底板落在他的屁股上。

    “你小子还有理了是吧！”汪瀚怒道。

    “瀚哥，你打吧，这小子是废了。”汪婷说着就打算离开这是非之地。

    她这时候只想给汪云一个大大的‘服’字！

    “唉！瀚哥这是在打小云？”

    远处，准备来找汪瀚的徐慧远远的见到汪瀚在打汪云，心里顿时好奇起来。

    本想慢慢走过来的，但在好奇心的趋势下加快了脚步。

    只希望能赶上下半场。

    毕竟能让汪瀚动手打汪云的事情实在太少了。

    至少跟汪瀚认识这么久，她这还是第一次见。

    “老爸，你快放开我。”

    “我知道错了。”

    被汪瀚抱着的汪云见到徐慧快步走来，心里瞬间着急了。

    【我不想社死啊！】

    汪云在心里想着，疯狂挣扎。

    “啪！”

    “臭小子，你给我老实点。”

    汪瀚又是一鞋底板。

    打完，将汪云放了下来。

    汪云两脚刚落地，连忙跑回别墅。

    刚刚赶到的徐慧见已经散场了，她心里不由的惋惜。

    紧赶慢赶还是没有赶上下半场。

    “瀚哥，我刚才见到你在打小云？他怎么了？”徐慧满脸好奇。

    “哎！”汪瀚叹息一声。

    还没走的汪婷连忙挽住徐慧的胳膊，笑嘻嘻地说道：“二嫂，我来给你说。”

    两人手挽手的走进别墅，途中汪婷将汪云干的事情都说了出来。

    徐慧听后俏脸上先是露出震惊之色，之后是错愕，再之后是难以置信！

    “他，他这是要翻天了啊！”

    愣了半晌后，徐慧吐出这么一句话来。

    “我感觉那臭小子绝对还找了其他学校的。”汪瀚十分笃定。

    “不至于吧，我觉得他能说服全校的同学找代写已经很离谱了！”徐慧不敢置信。

    汪瀚脸上露出无奈之色。

    他刚才可是听了汪云的心声。

    这小子是把小学，初中，高中的作业代写都囊括了。

    “瀚哥，小云这做生意的天赋是随你了？”徐慧似是想到了什么，似笑非笑的看向汪瀚。

    汪瀚一脸无语。

    这一点都不随他好不好。

    他赚的都是正经钱。

    时间缓缓流逝。

    很快到了中午。

    汪瀚一家出门。

    今天要送汪婷去魔都。

    汪瀚出于不太放心妹妹的原因，打算亲自送她过去。

    汪云和徐慧也跟上了。

    至于小曼曼，原本汪瀚也打算带她去的。

    不过她却拒绝了，说什么学习重要，要做汪云那样的天才。

    没办法，只能不带她了。

    当天下午，飞机降落在魔都机场。

    汪瀚一家人找了一个距离魔都大学较近的酒店住了下来。

    “小婷，你检查一下还有什么东西没有买，晚些我们出去逛街。”

    刚进入房间，汪瀚就对汪婷说道。

    汪婷……

    她看了看自己那三个超大的行李箱。

    她感觉自己只需要买日常用品之外，未来两年应该不会再买其他东西了。

    “老爸，我想在外滩买栋楼！”汪云抢先道。

