    乔乘帆还是不死心啊。

    是不是这一年多，七七没有联系他，也没有联系老乔？

    真得是这样吗？

    “小帆帆，等你长大了就知道了，人和人，是不好比较的，至少，不是三言两语能比较的。”叶佳期耐心地给他讲，尽管她知道他听不懂。

    就像程遇之和乔斯年，如何比？

    他们是性格不同两种人，甚至是天差地别。

    各有各的好。

    乔乘帆果然没听懂，他歪着脑袋，拽着叶佳期的衣服。

    “七七会跟程叔叔结婚吗？”

    “可能吧。”

    在她遇到的人里，最适合结婚的，只有程遇之了。

    就连眼光一向挑剔的乔斯年都说，程遇之可以嫁，不是吗？

    他让她嫁给程遇之，是明摆着要把乘帆的事瞒她一辈子的。

    他不想告诉她乘帆的妈妈是谁。

    他总是有他的理由和想法，她所要做的就是不要问、不要猜、不要想。

    那她就不问、不猜、不想。

    “怎么可以，怎么可以。”乔乘帆难过地抹眼睛，那架势，要哭出来一样。

    “小帆帆，七七也不好承诺你什么，但一有时间，七七就来伦敦看你，好吗？”叶佳期又替他理好衣服。

    乔乘帆不开口了，小脸蛋上挂着委屈。

    说不难过是假的。

    七七结婚后，会有自己的宝宝，哪里还会要他。

    她的宝宝会天天跟她在一起，会跟她吃饭、睡觉、玩……而他呢，只能隔很长很长时间才能见到她。

    乔乘帆有点点吃醋。

    好长一会儿时间，乔乘帆都没有开口。

    叶佳期牵着他往楼下走，他也不高兴。

    餐桌上已经摆满早餐，叶佳期剥了一只鸡蛋给小家伙：“来，吃早餐。”

    小家伙一声不吭，坐在椅子上，抱着牛奶杯。

    难受，难受呢！

    叶佳期看到她这模样，心口也像是被针扎了一下，隐隐作痛。

    她的眉宇间覆盖着一层浅浅的愁云，眉尖蹙着，眼底是说不清的情绪，纷繁而复杂。

    她默默看着乔乘帆的脸庞，心里头是害怕去触动那个真相的。

    如果永远不去触动，他永远就是那个乔斯年和别的女人生的孩子，母不祥。

    叶佳期的心口在颤抖，连带拿杯子的手都有点抖。

    她低头喝了一口热牛奶，想压住心头颤动的寒意。

    可是，不去触碰真相，她做得到吗？

    五年了，她至今仍记得小家伙在她肚子里踢来踢去的感觉。

    她做得到吗？

    她连自己这一关都过不了。

    乔乘帆蔫蔫地吃着早餐，小脑瓜子里也在想着很多事。

    七七有喜欢的叔叔了，七七要结婚了，七七会有自己的小宝宝，七七不要他了，更不要老乔了……

    乔乘帆的长睫毛上笼罩一层浅浅的水雾。

    忽的，他大眼睛亮了一下，脆生生喊了一声：“妈妈，要那个！饼！饼！”

    低头喝牛奶的叶佳期刹那间如被电流袭过，让他喊是一回事，他主动喊又是一回事。

    拿杯子的手一滑，差点把杯子打碎！

    心口止不住地颤抖，抖得厉害。

    叶佳期缓缓抬起头。

