    戒色大师与冷风吹的战斗有什么诡异的地方？

    　　马思诚掏出自己的华伟M30，打开画面极为清晰的视频，播放给沈默等人看。

    　　只见第二轮比赛的会场上，一脸看破红尘的戒色大师直面如寒冰般冷酷的冷风吹。

    　　随着裁判的一声令下，戒色大师迅速持佛印，施展灵觉寺的镇寺绝学七情六欲经，准备将冷风吹拉入七情六欲阵，好生历练一番。

    　　但就在佛阵将成未成之际，戒色大师的动作轰然一滞，瞬间圆睁的眼珠子写满惊愕之色，并在众人的注视下直接晕死过去。

    　　而冷风吹从头到尾，连一根手指都没有动过。

    　　一切都发生在电光火石之间，没有人知道刚刚发生了什么？戒色大师就这么诡异地晕死过去。

    　　片刻错愕之后，裁判员宣布了冷风吹胜出。

    　　这立刻引爆了会场，所有人都在议论着冷风吹，不知道他用了什么手段，居然将冠军的种子选手给秒了。

    　　视频播完，沈默四周一阵寂静，众人久久没有回过神来。

    　　“什么情况！”

    　　马十三瞪大双眸，惊呼一声，再次点开视频，将画面重播一遍，依旧什么也没有发现。

    　　“这怎么可能？戒色小僧的修为虽谈不上绝顶，但也不可能就这么随意的落败吧！难道这里面有黑幕？戒色小僧被冷风吹买通了？”

    　　“不可能！我调查过戒色小僧的为人，出家人是不可能做出这种事情的。”马思诚极为肯定的否认道。

    　　“那你说这是什么情况？你有看到冷风吹出手么？他压根就没有动一下啊！”

    　　马十三指着冷风吹的身影，一脸懵逼，一切发生的实在是太过诡异，即便以马十三的眼力也看不出端倪。

    　　马思诚脸色凝重，沉默片刻，将目光看向沈默，一筹莫展之际，他本能性地寄希望于沈默。

    　　既然沈默能够看出冷风吹的不凡，那么，他一定知晓一些众人不知道的事情。

    　　马十三也是反应过来，连忙看向沈默，追问道，“沈默，你看出什么了么？”

    　　沈默没有回话，而是再次点开马思诚的手机视频，当戒色大师神色骤变之际，立刻将视频暂停，并用手指指着戒色的胸口，问，“这是什么？”

    　　嗯！？

    　　众人纷纷侧目，瞪大眼睛盯着戒色大师的胸口。

    　　“什么也没有啊！”马十三疑惑不解。

    　　“袈裟上有油渍？”马思诚试探性地问道。

    　　“好像有一根又细又长的东西···”

    　　叶里迷失作为尸王级的僵尸，眼力自然要比马十三几个厉害，果真看出了一些端倪。

    　　又细又长？！

    　　马十三粉嫩的脸蛋微微一红，心底嘀咕，“叶里迷失你在燕京大学到底学了些什么？怎么跟沈默越来越像了呢？”

    　　戒色大师的胸口，哪里有什么又细又长的东西·····

    　　咦~？！哦吼？！

    　　马十三神色一正，她好像也发现了什么不得了的东西。

    　　这是什么？！

    　　马十三指着视频上的一个闪光点，那好像是一根比发丝都要细的东西。

    　　“头发丝？”

    　　“白线？”

    　　“细针？”

    　　沈默摇摇头，笃定道，“冰魄银针！”

    　　马十三第一个跳出来反对，“冰魄银针？！我还九阴白骨爪呢，你以为这是天龙八部么？”

    　　叶里迷失诧异，“十三妹妹说的是一部书么？”

    　　马十三脸色通红，被一只元朝僵尸嘲讽当代的常识，确实令人难堪，她糊弄道，“那不重要，重要的是这玩意怎么可能是冰魄银针。”

    　　沈默没有反驳，而是念头一动，缓缓抬起手掌，在众人难以置信的目光下，凝聚出一根又细又长的透明冰针。

    　　噗呲！冰针激射，直接划破虚空，洞穿景区餐厅的玻璃，消失在众人眼前。

    　　嘶！马十三倒吸一口凉气，即便她再不愿意承认，但事实胜于雄辩。

    　　沈默刚刚所用的手段与视频中所用的手段简直一模一样。

    　　戒色大师真的是被冰魄银针打败的，这简直刷新众人的三观！

    　　冰魄银针重现江湖，即将引起一阵腥风血雨····

    　　啊！呸！拿错剧本了吧！你以为写武侠呢。

    　　沈默纠正道，“确切地说，它并不是冰魄银针，只不过我觉得它叫这个名字比较贴切。”

    　　马十三拉着脸，“那它到底是什么？”

    　　沈默拍一拍腰间的千年极冰雪，唤出寄身其中的雪女姬奈，“姬奈，你跟大家解释一下。”

    　　洁白的雪光闪过，身着雪白印花和服的姬奈出现在众人眼前，并俏皮地做个鬼脸，解释道，“这其实是寒冰刺啦，只不过凝聚地极为细长，以至于像针一样又细又长，叫做冰魄银针确实非常贴切呢。”

    　　寒冰刺！？

    　　马十三指着视频里那根比发丝都要细的针，你管这玩意叫做刺？！

    　　想要将寒冰凝聚的如此细长，又具备极强韧性，操控者得有多么细微的操控力，以及对寒冰的掌控力。

    　　那是人能做到的事情么？

    　　“这个还真能！”

    　　沈默指着视频里的冷风吹说道，“他就是那个人。”

    　　姬奈身为雪女一族，再加上千年极冰雪的血脉增幅，才勉强凝聚出冰魄银针，而从冷风吹的手段来看，他在寒冰之力的造诣上，一点儿也不比姬奈差，甚至于更强更精纯。

    　　冷风吹！一个精通寒冰之力，善用冰魄银针的冷酷男人。

    　　通俗点儿来说，冷风吹，一个玩针的男人。

    　　这样的敌人对付起来着实棘手，一般人根本防不住冰魄银针的攻击，再加上冷风吹投掷银针的手法诡异，更加防不胜防。

    　　戒色大师栽到他的手里，一点儿也不怨。

    　　随着沈默解开疑团，对于冷风吹的能力有了了解的众人，非但没有变的轻松，反而更加担忧起来。

    　　马十三：“太强了！沈默，你有几成把握打败他？”

    　　马思诚：“沈哥，你不要慌，我帮你盯着他，看能不能找出他的弱点。”

    　　叶里迷失：“这么难缠的对手，即便是我遇上也很难胜出，要是被沈默提前遇到，又该怎么办。”

    　　众人的担忧，在沈默看来，却是有些好笑。

    　　既然沈默能够看出冷风吹的能力，又能让雪女姬奈施展出对方的手段，自然有底气应对冷风吹的冰魄银针。

    　　可现在倒好，沈默没有慌，他们倒是慌起来了。

    　　沈默微笑道，“莫慌！兵来将挡，水来土掩。等他从第二轮比赛胜出了再说，毕竟，危险四人，还有三个人在第二轮不是！”

    　　众人了然，沈默这个正主都不慌，他们慌什么！

    　　叶里迷失：“那我们接下来干嘛？”

    　　沈默：“吃完饭，去看看下午场的比赛，晚上，咱们不是还有事儿嘛！”

    　　叶里迷失眼神乍亮，嘤笑连连。

    　　马十三几人又是一脸鄂然，这一人一尸什么时候勾搭上的，居然发展的如此之快。

    　　当真是世界之大，无奇不有。

