    孟奕被她夸得有点腼腆的笑了笑，凑近她低声道：“姐，我更希望自己以后能当将军，就和大表哥一样，骑着骏马威风凛凛。”

    “不错，有志气。”慕昭昭一脸欣慰的拍了拍他的肩膀，但是她也只是嘴里说的好听，心里却觉得他在做梦，孟家的嫡长子那是要接手回春堂的，怎么能去当将军？

    而且将军也不是这么好当的，一个弄不好，小命就丢在战场上了，孟家的长辈们又怎么舍得长房的独苗苗去战场上，拿命去拼前程？

    “你们姐弟再说什么呢？”一身白底暗云纹的圆领长袍的孟誉春风满面的走出来，眼里含笑俊脸温和的看着他们。

    孟奕有点紧张，要是被爹听到自己的话，别说是出门去找蒋三玩了，怕是要吃一顿‘竹笋炒肉’或者是抄几本医书。

    慕昭昭也替便宜弟弟遮掩：“我们再说早饭怎么还没送来。”

    话音才落，几个丫鬟就把他们的早饭都送过来了，这边于婉娘也从内室出来。

    她穿着淡蓝色绣花的对襟褙子，下面是月白色素净裙子，头上倭堕髻，雾鬓微斜，一支八宝珠的金簪挽住满头秀发，越发显得清爽娇艳，就像是盛放的玉兰花，清淡素雅却也沁人心脾。

    “娘！”慕昭昭和孟奕都异口同声的喊她。

    “哎，快坐下吃吧。”于婉娘有点不好意说完，见孟誉冲自己坏笑，忍不住脸上一红，赶紧挪开眼神。

    这混蛋，昨儿拿了两本书册进来，说是难得的好书。

    她一时好奇，凑过去一看封皮上都是武功秘籍，翻开了一看，却都不是正经书，纯粹是挂羊头卖狗肉。

    偏偏他还振振有词的狡辩，说什么阴阳调和，即可达到人体筋脉和顺，骨髓坚固，气血顺从。

    还说这两本册子是前朝大师遗留下来的好东西，值得他们细细品鉴，然后两人‘细细品鉴’了一番，她早上就起不来了。

    等吃完了早饭，孟奕就眼巴巴的看着姐姐。

    慕昭昭也不好出尔反尔，只能问：“娘，我们好久没去蒋家看姨母和小表妹了，今儿天气晴好，咱们去蒋家做客吧？”

    “这？”于婉娘想到自己和女儿昨儿才出门，今儿又出去的话，婆婆会不会觉得自己性子不够稳重。

    但是她又不想拒绝女儿的请求，那一双欲语还休的美眸就看向孟誉：“夫君，你先前是说今儿要和姐夫去喝酒的吧？”

    这话肯定是她编的，是给他找个离家的借口。

    孟誉很配合的点头：“那行，我也好久没见蒋兄弟了。”

    说起来莫茹比于婉娘大一岁，是婉娘的表姐，不过两人小时候就喊彼此的名字，反而显得更亲密点，

    不过现在，于婉娘冲蒋青还是喊姐夫的。

    但是孟誉之前喊习惯了蒋兄弟，现在也改不了口。

    孟奕听到这，欢快的道：“爹，我想和你一起骑马去。”

    他其实已经学会骑马了，但是还不熟练，出门的时候也不允许他骑马，深怕一个不好出点事故。

    “做梦呢。”孟誉对他可不会温柔体贴：“要是你不愿意坐马车去，那就跟着马车跑着去吧？”

    孟誉冲儿子一挑眉，坏笑：“或者你陪你祖父去回春堂？”

    反正他是要陪婉娘坐马车，要不是想趁此机会让婉娘和儿子多亲近点，他都想让他们姐弟坐一辆马车，免得打搅自己和婉娘说些亲密点的话。

    这两个法子，孟奕一点也不喜欢，赶紧道：“爹，咱们坐马车去也挺好的，我不想骑马去了。”

    等到他们来到了蒋家，不巧蒋青已经出门去兵马司了。

    因此孟誉就去书房，说是去看看书喝喝茶。

    于婉娘陪着莫茹在一边说悄悄话。

    孟奕和蒋三都在慕昭昭边上，看着她抱着白白胖胖的小猪，呸，不是小猪，是抱着蒋娉婷小姑娘，用调羹小心翼翼的喂水。

    他们都觉得小姑娘的嘴就像是樱桃一点大，还会摇头晃脑的躲避昭昭给她喂水，实在是太有意思了。

    都在边上求着让自己也试一下‘照顾’妹妹。

    娉婷也已经五个多月了，白白嫩嫩的，还有一身奶膘，现在醒着的时候也多了，看见他们大惊小怪的围着自己说个不停，自顾自的吐着泡泡，别提多可爱了。

    慕昭昭也喜欢的不行，直到小姑娘懒得搭理他们睡着了，她才猛然想起今天是什么日子。

    娘成亲那天发生的事情，她也没和娘说。

    就算是说了也不过是多一个人着急而已。

    而且那对秦慕来说，也不是什么光彩的事。

    慕昭昭就借着出去溜达的借口来到前面书房，里面只有一个面生的小厮在。

    那小厮五官平常一点也不起眼，不过慕昭昭还记得早上是他赶车过来的，就问：“我爹去哪儿了？”

    小厮头也不敢抬，规规矩矩的道：“大爷馋酒了，偷溜出去喝点小酒，走的时候说了，要是小姐过来，请小姐帮着遮掩一下，免得被大少奶奶知道了，和大爷闹。”

    “行，我知道了。”慕昭昭咬牙切齿的说完，她现在只想爆粗口：我去你大爷的。

    说的自家娘好像是母老虎一样。

    再者她怎么不知道自家娘还管着他喝酒了？这借口也找的太烂了。

    最让人郁闷的是，她也不想娘担心，还得配合他遮掩一下。

    她皱着眉问：“你老实说，我爹是大摇大摆的出门的，还是悄悄的离开的？”

    “大爷是乔装打扮后才出门的。”小厮倒是有问必答：“大爷的意思是，大爷今儿没离开蒋家，就在这看蒋大爷书房里的一些杂书。”

    慕昭昭深吸一口气，才能维持着平静：“行，等爹回来了，你来和我说一声。”

    等到慕昭昭离开后，易容过的紫霄才抬起头，谨慎的掏出一面还没巴掌大的西洋镜，确定自己易容的很完美，脖子那也没有露馅，才得意的笑了笑。

    他上回易容成无赖缠上蒋二公子被小姐认出来后，现在易容的时候就更谨慎了，连着脖子也没放过。

    其实他今儿的任务是保护大奶奶和公子小姐，就算是不易容也不要紧。

    但是他琢磨着自己和大小姐可能会见面，就特意易容了一下，想试一下这次还会不会被她发现端倪。

    结果两人离的这么近，大小姐也没发现不对的地方。

    而此刻，打扮成砍柴人的樵夫已经在慈恩寺山脚下的一处庄子外，见到了之前暗中跟踪闻小姐的人。

    “主子，闻小姐约莫一盏茶时间才到的，她还打发两个护卫去慈恩寺摘樱桃了。”同样是打扮成砍柴人的樵夫云霄说完就不吭声，站在边上等着他的指示。

    孟誉不屑的冷笑：“没料到闻尚书会有这样无耻的女儿，一点矜持也没有，倒是像自动送上门的。”

    秦慕确实是奉旨离京，不过他把身边的武功最好的云霄和精通易容的紫霄留下给大舅舅跑腿。

    再加上孟誉自己身边的孟大和孟三都带了几个机灵的手下，今儿他们的人手也够了。

    不是他们手底下没人，而是今儿这样的事是越少人知道越好。

    没一会儿，普通农夫打扮的孟大也挑着两桶‘水’过来，低声道：“爷，已经准备好足够的火油，分成四个方位守着，就等着信号放火。”

    “另外先前也让人说来收樱桃，现在已经有人陆续摘了樱桃送过来了。”

    慈恩寺的樱桃很有名，京城不少高门大户都派人来买，可以说是供不应求。

    因此山脚下的庄子有不少农户也跟着种了樱桃，趁着这个时候摘了卖点银子贴补家用。

    今儿一大早孟三底下的人就驾着马车过来收樱桃，这也是樱桃成熟后很常见的景象，一点也不惹人怀疑。

    孟誉也眼神阴沉的点了点头：“行，咱们就等着吧。”

    也没有等多久，一辆外面看着不起眼的青盖马车就很快过来。

    等马车停在庄子的后门处，戴着维帽的男人跃下马车，像是做贼一般四处张望后，才低声叮嘱车夫两声，自己也没敲门，身体一跃来到靠墙的大树上，就借着树木翻身进去了。

    孟誉脸色更难看了，心里回忆了下自家的院墙外没什么树木，而且院墙也比这高了一截，院墙顶上也埋了不少琉璃渣和钉子什么的，几乎没有落脚之处，这才安心了点。

    他低声吩咐：“这车夫应该是练家子，孟大你盯着他，别轻举妄动。”

    又看向云霄：“你跟我一起进去盯着。”

    他武功比不过云霄，但是轻功还不错，不过为防万一，还是带着他才更能保障自己的安全。

    他提防的是，闻小姐身边还会不会有什么厉害人物，自己可不想阴沟里翻船。

    其实要是闻小姐不出来，他们的人一时半会儿的也很难有今天这样的机会。

    闻尚书府上的护卫也不是吃素的，他们也不敢轻举妄动。

    但是现在闻小姐出来了，还把两个护卫都打发去摘樱桃了，可真的替他们省了不少事。

    云霄在之前就已经趁着月黑风高的时候，把庄子里面的路线都记住了。

