    饶是知道四公子性情，赵太保都被这话给噎得够呛。

    仿若是刚才那甜糯糯的点心未曾落肚，直接堵在了嗓子眼里，让他下意识地就把茶盏凑到了嘴边。

    一抿，空的，刚忘了续一些了。

    赵太保无奈地放下茶盏。

    霍以骁看在眼里，端起茶壶，替赵太保续了。

    赵太保道了声谢。

    明明是四公子一开口就把他梗着了，他还得谢……

    转念想想御书房里的那位，赵太保又觉得：还行。

    四公子在皇上跟前说话才是真的“口无遮拦”，对他们几位老大人，还是很客气的。

    只是偶尔来那么一句两句，其实也没有什么恶意。

    “领朝廷俸禄，做事是应当的，”赵太保顿了顿，又道，“忙不怕，怕的是，忙来忙去，白忙活儿了。”

    霍以骁道：“我去岁在礼部观政，大致知道些礼部官员的公务。他们日常能忙的事儿多了去了……”

    赵太保哪里听不出霍以骁的未尽之言？

    四公子的意思是，礼部本身就忙得跟陀螺似的，就别顾着他那点儿糊涂事了，该干嘛干嘛去。

    可是，四公子的事儿，礼部是说不顾就能不顾的？

    尤其是，糊涂事儿比清楚事儿难办多了。

    四公子的婚仪，删删改改，冠礼若不提前准备，到时候哪里来得及？

    倒不是冠礼麻烦。

    皇子冠礼，议程都有旧例，按部就班着来就行了。

    偏遇上四公子。

    哪有什么公子冠礼的旧例？

    还不是得重头再来？

    赵太保道：“我知道，四公子不想礼部那儿为难，可你清楚皇上，他不会不管。”

    霍以骁问：“那太保大人的意思是？”

    “身份搁在这儿，”赵太保叹了一声，道，“之前，四公子也和我们几个老头子说过，名义上，霍家四夫人做了你这么多年的母亲，你也另有生母，只是皇上不肯松口，而你不想再认一个毫无干系的母亲，这才僵持住了。

    我这也就是一个想法，四公子姑且听一听。

    你还有一个有关系的母亲，就是嫡母。

    俞皇后不合适，却不知道四公子有没有听过，皇上还是皇子的时候，在续娶俞皇后之前，有一位皇子妃。”

    霍以骁呼吸一顿：“太保大人是指龙虎将军的孙女？”

    “四公子知道她，那就好说了，”赵太保省下了介绍那位出身的口舌，道，“那位走得早，因着沈家的缘故，皇上继位后也未曾追封，但那位的的确确是先帝爷指婚的原皇子妃，膝下无后，四公子记在那位名下，续其香火，也能说得通。认她，也不算再认一位不相干的母亲。”

    霍以骁的眉头紧紧蹙了起来。

    赵太保的几句话，刺得他心间一阵痛楚。

    岂会不相干呢？

    那么就是他的亲生母亲了。

    那那句“膝下无后”更让霍以骁嗓子酸涩。

    有那么一瞬，他想让赵太保仔细看看他的模样，问问老大人，可否还记得郁家人模样，可否能在他的五官里寻到一丝一毫的踪影。

    他其实是像舅舅的，像战死了的郁劭。

    可霍以骁最终还是忍下了，赵太保看来是毫不知情的。

    或者说，为了缓和他和皇上之间的关系，赵太保煞费苦心。

    “确实不算不相干，”霍以骁喉头滚了滚，佯装随意地问，“这个主意，是老大人想的，还是皇上的意思？我这么个不清不楚的出身，还记在嫡母名下，不太好吧？”

    “是我想的，也请示过皇上，”赵太保压低了声音，“四公子，今儿既然说到这里了，老头子掏心掏肺说几句本不该说的话。

    我这个岁数，还能再替朝廷奋斗几年，金太师不行，他等不到几位年幼的小殿下们长大了。

    一身本事、一腔热血，总得教到合适的人。

    你比大殿下、三殿下合适。

    把该教的、能教的，都教了，金太师能安心闭眼，我也能放心地告老，颐养天年、含饴弄孙。

    还有不够周详的，也还有其他老臣，能再辅政一番。”

    赵太保说完，睨了霍以骁一眼。

    四公子也不知道听进去多少，垂着眼帘，看不出他心里在想什么。

    开口之前，赵太保就知道霍以骁不好劝，也没有想着一次成功，反正先提一提，让四公子好好想想，再者，各路旁敲侧击，多少能有些进展。

    霍以骁想了一阵，倏地开口：“老大人和金太师是年纪大了，皇上还年轻。”

    赵太保道：“这也是皇上的意思，皇上亦是觉得，四公子更……”

    说到一半，他见霍以骁抬起了眼。

    那眼中冰冰凉凉，还挺冻人，赵太保一时惊讶，后半句话咽了回去。

    霍以骁放下了手中茶盏，冷声道：“他倒是打得好主意。”

    要不是他和阿宴寻到了端倪，知道他的生母不是熙嫔而是郁皇子妃，他怕是要被皇上给诓了。

    当年旧事，始终是皇上心结，偏又想认他，折腾着赵太保苦思冥想、想出了这么一个办法。

    皇上也不自己开口，让赵太保来当说客。

    赵太保从头至尾被瞒在鼓里，以为这是良策，能化解如今的死结，却是没有想到，一腔热血，被皇上这么糊弄着。

    站起身，霍以骁直接往外头走，到底是心中不舒坦，道：“老大人的孙子辈都比我年长，曾孙辈又八字没一撇，想含饴弄孙，还得好几年。”

    说完，与赵太保告了一礼，出了雅间。

    赵太保：……

    他看着霍以骁的背景，一口气喝完了茶水，烫得直呼气。

    不生气、不生气！

    回到大丰街，进了屋子里，霍以骁把点心盒子放下。

    温宴打开来看：“奉安馆新出的点心？”

    “赵太保想尝一尝，又怕家中夫人唠叨，让我买了匀他一块。”霍以骁随口答着。

    温宴拿起一块、咬了一口。

    不用问，她也知道这是赵太保想出来的招数。

    至于内里的状况……

    温宴想起了送给桂老夫人的那张赏菊宴的帖子上，写着赴宴的赵太保夫人的名字。

    她这么想，也就这么说了。

    霍以骁正换常服，听了一愣：“太保夫人？”

    看来，不止是礼部忙，赵太保老两口，也挺忙的。

    啧！

    他倒不怨赵太保，就是更烦御书房里那个爹了。

