    不仅仅是学校，不仅仅是小区，整座城市都不正常，整座城市的人都在他面前演戏。

    丁仪大笑起来，旁人没有理会他，甚至连一个看疯子的目光都没有。

    丁仪意识到自己失态了，把自行车放在一边，恢复正常后，乘坐公交车回了一趟家。

    他回到学校时，已经是晚上十点半。

    从校门口走进学校，他一眼都不看一下两个保安，保安没有任何反应。

    走在校道里，两旁的树木在黑夜中阴影迷娑，丁仪停下脚步，意识到自己没有任何地方可去。

    宿舍？

    那只是一个用来睡觉的地方。

    自己的家？

    丁仪回想起自己回家时，家里父母的反应。

    他的父母也是有问题的人。

    甚至他猜测，两人根本不是自己的父母。

    丁仪抬起头望向天空，夜空中，静谧的月亮散发着淡黄色的月光，群星闪烁，庞大而无垠的星空之下，他渺小得像一只蝼蚁。

    他想到了更恐怖的事情，但仅存在大脑的最后一丝对现实的渴望抗拒着这个想法。

    ——这座城市也是假的。

    丁仪在黑夜中停了很久，四处都是路，只要他迈开脚步，就能像往常一样走起步来。

    但他双脚注了铅般沉重，一步不动，前进都要有目标，此刻他不知道他迈开步伐的目标在哪里。

    他想到了墨欣桐，这个和自己一样深处虚假城市的女孩。

    他比她要好，起码他知道自己在被骗，而墨欣桐什么都不知道，她不知道身边的人是假的，身边的城市可能也是假的。

    想到墨欣桐，丁仪内心重新燃起一团火苗，他迈开脚步，走出校门，进入小区，来到墨欣桐的出租屋门前，从门缝看去，里面没有灯光。

    他敲了敲门，也没有任何回应。

    这个时间点，换做平常，墨欣桐早回来了。

    “墨欣桐？”他朝门内大喊。

    依旧无人回应。

    他只能继续敲门，连续七八次都无果后，心急起来，下楼到物业处拿钥匙。

    物业当然不可能给他，但提供一个消息。

    “这个女孩今天中午回来一趟后，晚上没有回来。”

    丁仪心里乱了起来，连忙跑出小区，开始寻找墨欣桐。

    虽然心乱，但脑袋还算清醒，他很快想到墨欣桐可能在的几个地方。

    丁仪回到学校，小跑着走进教学楼。

    教学楼的楼道已经全黑，没有一点人气，丁仪摸着黑跑到自己的班级，果然远远的在走廊尽头见到教室的灯还亮着。

    他跑进教室，见到墨欣桐，一直乱跳的心脏找到节奏，逐渐平缓下来。

    墨欣桐在她自己的位置上坐着，双脚蹬在椅子的腿杠上，双手抱住膝盖，漆黑的头发没有扎起，顺着脸颊落到腰部，眼睛望着窗外的夜景。

    不知道是不是丁仪的错觉，他觉得墨欣桐平时明亮的眼睛在此刻没有了精神，侧脸脸蛋在白炽灯的照射下格外苍白，没有血色。

    “墨欣桐？”

    墨欣桐转过脸，见到丁仪的倏间，她如死水般沉凝的眼睛情绪波动起来。

    “你怎么在这里？”

    “你去哪儿了？”

    两人几乎同时询问对方。

    丁仪先回答，“我下午突然有事，向老师请假回了一趟家。”

    墨欣桐恢复安静，眼睛一直看着他，双手依然抱着膝盖。

    “但你…电话也不接……”

    墨欣桐本想着生气地骂丁仪，但声音如何也硬不起来，还带着喉咙里轻微的哽咽音。

    “电话正好没电关机了。”

    丁仪走到墨欣桐身边，拿出像块板砖一样的按键机。

    墨欣桐咬住嘴唇，“我好担心你……”

    “抱歉。”丁仪坐到墨欣桐身边，发现墨欣桐的神情和往常不对劲，眼睛透露着淡淡的恐惧。

    “你怎么还在这里？不回小区吗？”

    丁仪声音柔软的问墨欣桐。

    墨欣桐摇摇头，放在两只膝盖中央的小脸忽然有哭样，“我在等你……”

    丁仪心头一暖，他没法形容听到墨欣桐这句话时内心的感情波动，在经历了城市的虚虚假假后，墨欣桐软绵绵的一声，让他感觉到这个世界仅存的真实。

    丁仪连忙挪动椅子，坐到墨欣桐身边，发现她全身都在轻颤。

    他想用力地抱住她，但没敢下手。

    墨欣桐的记忆只有现在这一段，不像他那样，知道两人的关系其实早不止如此。

    “你等到了。对不起。我不会再让你等我的。”

    他尝试着拿开墨欣桐环住双腿的双手，冰凉凉的。

    墨欣桐看着丁仪把自己的双手包裹在他的大手手心，眼睛起了水雾。

    丁仪只能紧紧握住墨欣桐的两只小手，希望把能自己的心境传达过去。

    墨欣桐以微小的幅度点点头，嘴唇还阖着，细细传出一声喉音。

    “嗯……”

    “那我们现在回小区？”丁仪问道。

    墨欣桐摇摇头，“小区不正常，丁仪。我，我也不知道怎么说，我怕……”

    他知道墨欣桐的话不假，他已经能通过鼻子闻到她身上的惧意。

    “我也不知道怎么回事…但今天的一切，都好反常…”

    墨欣桐感觉到自己说话的声音与平时完全不一样，变得很细弱，简直是在把自己最柔弱的一面展示给丁仪。

    但她就是控制不住，甚至想要让丁仪抱住她。

    她觉得四月份夜晚的凉风嗖嗖瘆人，像死人的温度融化在空气中，悠远而至。

    丁仪安慰墨欣桐，“我在这。告诉我发生什么事了？”

    墨欣桐断断续续把今天自己在十五栋居民楼遇到的事情，以及两次发现有人齐刷刷目光看向她的事情告诉丁仪。

    丁仪内心惊讶起来。

    他没想到距离自己这么近的地方，竟然也出现类似的破败场景。

    墨欣桐也开始察觉到这个城市的不正常之处，但她只有现在的记忆，对她而言，这一切都是难以理解的。

    “丁仪，这是正常的吗？”墨欣桐询问丁仪。

    看着墨欣桐炙热的目光，丁仪明白墨欣桐全心信任他，只要他编出一个合理理由，那墨欣桐会强迫自己相信他的理由。

    “不。这不正常。”

    丁仪靠近墨欣桐，总算忍不住给她一个拥抱。

    “整座城市都不正常。”

    丁仪认真地抱住墨欣桐，他要和墨欣桐一起逃出这座虚假的城市。

