    “少主这一次，可真是运气逆天……没想到居然能获得一道龙气，从今往后，少主定可以把天蛇宫的功法修炼到顶层。”

    站在那山洞外的一人，颇为羡慕的说道。

    “是啊，龙气何等罕见珍稀？哪怕只有一丁点，也能让实力飞跃提升。天蛇宫下任宫主，注定是少主的了。”

    另外一人点头赞同，面色激动的继续说道：“我们是少主的心腹，若他接管了宫主之位，我们的地位也会跟着提高。”

    两人越来越激动，开始幻想未来在天蛇宫，受到万千弟子敬仰的画面。

    但他们却没有注意到，一缕淡蓝色的气体，正逐渐向着他们蔓延而来。

    这气体很是微弱，可是却仿佛蕴含灵性，一点点的包围住这二人。

    “怎么回事？我怎么有点头晕，想睡觉？”

    突然，其中一人甩了甩脑袋，察觉到了不对劲。

    “我也是！好像浑身都没劲了……不好！”

    二人终于反应过来。

    “噗噗！”

    恰在这时候，一道破空气劲迸发而出，冲开一切桎梏，迅速划过他们的脖颈。

    瞬间，二人脖颈处露出一道血痕，鲜血如同喷泉般涌出，身体无力的瘫软倒地。

    “怎么……会是你？！”

    两人双目瞪大，难以置信的盯着旁边那名少年，正一脸冷笑的看着他们，不是秦风又会是谁。

    “你怎么还没死？！”

    他们不敢相信，两大天蛇宫的高手联手，都没有杀掉区区一个炼体六重的蝼蚁。

    “很失望么？”

    秦风淡淡的轻笑，一招瞬秒两人，这个结果让他非常满意。

    他刚才发现的那一株淡蓝色草植，名为迷蒙草。

    一般人不清楚这药草的效果，但秦风前世乃是丹王，自然深知迷蒙草的药效。

    迷蒙草乃是一种强烈幻药的一昧药材，配合多种材料练出的幻药，足以让一个真灵境高手都中招。

    虽然秦风目前，没有办法炼制出这种幻药，但单纯依靠迷蒙草，同样能让这两个炼体八重的武者，失去战斗力。

    “必须抓紧时间！”

    看着地上两人没了生息，秦风双目微微半眯，一缕冷芒闪过，迅速向着漆黑的山洞进去。

    山洞口从外面看上去，只有半丈大小，但当秦风进来后，却发现里面别有洞天。

    山洞内部的空间，非常的宽阔，黑漆漆的一片，什么也看不清楚。

    不过，武者达到炼体五重后，视力会大幅度提升，这点黑暗倒也影响不了秦风。

    山洞里面的气温，略微偏寒，而且十分潮湿，触碰之间就能察觉到山壁温湿、滑腻。

    “嗯？”

    前行几百米后，秦风突然毛发竖立，寒意顿生，一丝警兆从心头涌现。

    “嗖！”

    魅影步！

    秦风毫不犹豫，直接施展出身法闪避。

    “嘶！”

    一声阴冷的声音响起。

    秦风循声望去，终于看清了偷袭者。

    只见他刚才所在位置，一只脸盆大小的怪物，正用狰狞的面貌盯着他，口中不断发出刺耳的声音。

    “白玉蜘蛛！”

    秦风眉头紧皱。

    这妖兽正是白玉蜘蛛，通体呈白色，宛如玉石，眼睛漆黑又狠厉，獠牙凸显在外，流淌出贪婪的口水。

