    这几天下来，他们就算是在外面守着，也被落龙村的一切给震惊到了。

    整个落龙村中，摩天大楼一座接着一座，完全不像是一个小山村应该有的样子。

    整个落龙村给人一种蓬勃向上的感觉，这种感觉给落龙村增添了许多神秘的色彩。

    于是，很多媒体开始报道有关落龙村的神秘，有些甚至自己编写的文案，说的那叫一个天花乱坠。

    但是，他们就是进不去，只能在外面干瞪眼，干着急。

    最后，时间已经拖得太久了，他们的公司命令他们回来，不允许他们继续呆在落龙村耗时间了。

    于是，关于落龙村的报道这就在这里停了下来。

    陈九鼎看到这些媒体总算是消失后，他满意的点了点头。

    落龙村的神秘感已经营造出去了，就让这个神秘感再发酵一年吧！

    明年，就是落龙村正式向世人亮剑的时刻。

    今年还不行，因为落龙村中很多需要建设的地方还没建设好。

    这段时间下来，陈九鼎的徒弟楚九天已经正式踏入了初级宗师之境。

    这让楚九天感觉自己有点飘了起来。

    陈九鼎看到这一幕，他笑了笑，没有打击自己的徒弟。

    因为他知道，不需要自己去打击自己的徒弟，过段时间，自然会有人去打击他的徒弟的。

    因为，夏国武者交流大会就要开始了。

    这几天，陈九鼎在需要用到仙泉水的公司留下了足够数量的仙泉水。

    这些看守仙泉水的人都是可靠的东西，为什么叫东西呢？

    因为陈九鼎会傀儡术，他用山河图中的材料炼制出了一些傀儡，这些傀儡跟真人长的差不多。

    而且这些傀儡都有一定的实力，起码都有初级宗师的实力。

    有他们照看仙泉水，根本不用担心会出问题。

    随后，陈九鼎又跟自己有关的人说了一下自己这段时间会出去一趟，时间大概需要两个月，让他们在落龙村中安心工作。

    尤其是陈九鼎的父母，陈九鼎让他们不要担心自己，有什么事给他打电话就行。

    最后当然是郑温婉了，反正第二天一早陈九鼎出门的时候，郑温婉还没醒过来，昨夜看样子折腾的不轻。

    “走吧，九天，师父带你去剑山。”

    “师父，您说的那个什么武者交流大会好玩不？”

    “好玩，肯定好玩，这个交流大会，可是有许多有意思的人的，你不是最近突破了吗？正好可以在这次交流大会中展示一下自己的身手。”

    “嘿嘿，那就好，对了师父，我们怎么去？”

    “飞过去。”

    “飞……飞过去？”

    “没错。”

    陈九鼎说完，拿出龙泉仙剑，然后，龙泉仙剑在楚九天不可思议的眼神中变大。

    “我……我的天呐！师父，我要学这个，我要学这个！御剑飞行什么的，最炫酷了！”

    “好，武者交流大会结束后，我教你。”

    “真的吗师父？”

    “当然是真的了，不过你要记住一点，这种手段万万不可在凡人面前展示，否则，后果你知道的。”

    “请师父放心，徒儿谨记师父教诲！”

    “行了，上来吧，我们要出发了。”

    楚九天听到自己师父催他，他小心翼翼的踩在了龙泉仙剑上。

    “走你！”

    陈九鼎说完，龙泉仙剑飞快的消失在天际，只留下一个发光的点，速度太快了！

    此刻，远在剑山脚下的夏目有点着急，他小声嘀咕到：“总教头怎么还没来呢？”

    “你再说我还没来吗？”

    夏目听到这个声音，他转头一看，就看到陈九鼎带着楚九天过来了。

    夏目正要开口，但是，他却突然间发现了一个问题。

    楚九天居然已经到了初级宗师之境？

    我的天，这境界是在飞吗？

    “总教头，您啥时候来的？”

    “刚到。”

    “部长好。”

    夏目听到楚九天的话，点了点头说：“嗯，楚九天，你真是有一个好师父啊！年纪轻轻就到了这个境界了，不过要戒骄戒躁，继续努力才是。”

    “嘿嘿，部长，这次的夏国武者交流大会好玩不？”

    “好玩，绝对好玩，你会看到很多有意思的东西的。”

    夏目说完这话，他转过头对着陈九鼎继续说：“总教头，这两人是我带过来见世面的两人，你们俩给总教头问声好。”

    “总教头好。”

    “嗯，你们好，九天，你们是年轻人，可以聊到一起，互相去交流一下吧！指点一下他们也可以。”

    “是，师父。”楚九天说完，跟着另外两人离开了这里。

    “说说吧，这个夏国武者交流大会有什么规矩？”

    夏目摸着自己的胡子说：“总教头，看到这座剑山了吗？”

    “看到了。”

    “所有来参加武者交流大会的人，需要徒手登上这座山，不能借助任何外力与内力，当然了，长辈们就没有这个要求。”

    “也就是说，我也得爬上去？”

    “没错。”

    陈九鼎听了这话，他沉默了。

    这种没有任何技术含量的事，有意义吗？

    对他来说，真的一点意义都没。

    “还有呢？”

    “还有就是登上去后，各门派或者家族或者组织的武者会先自报家门，然后由这些人共同推举出来的人负责主持整个交流大会。

    随后，第一轮的武者交流大会就会开始，第一轮的比试分为三天，第二轮分为一天，最后一轮一天，然后获胜的那方成为武者中说话最有资格的一方。

    类似于古代的武林盟主吧！”

    “那这个武者交流大会几年举行一次？”

    “十年。”

    “十年一次啊！那看来这个所谓的武林盟主还有些话语权的。”

    “没错，前三年内确实有话语权，后面基本上都要为下次的武者交流大会做准备了，所以所有武者就会安静几年，一直等到下次武者交流大会开始。

    不过这些人的实力都差不多，所以一个不服一个，夏国的武者都很散乱，没有人有实力让这些武者统一起来。”

    “没有人吗？”陈九鼎看着夏目，微笑着说出这话。

    夏目听到陈九鼎这话，他眼前一亮，好家伙，这次的武者交流大会有意思了。

