    徐岁宁看着身前的男人，皱着眉说：“有钱的大名，跟我有什么关系。陈律，你要不要这么敷衍我的。虽说孩子是爱情的结晶，但我们二人世界，不需要扯上孩子吧。”

    “如果我说，是爱慕的慕呢？”男人凑下去蹭她的鼻尖。

    徐岁宁就愣住了：“你说什么？”

    陈律亲她，想继续，徐岁宁却捧住了他的脸，体贴的给他擦了擦额头上的汗，眼睛亮晶晶的，讨好的问：“爱慕的慕？”

    “嗯。”

    徐岁宁的视线依旧跟他对视着，眉眼弯弯，嘴角翘得老高，得意的说：“不是我说，陈律啊，你也太喜欢我了吧，你个理科男，怎么会想到用孩子的名字来表白的啊？”

    陈律流露出几分尴尬来，抓着她的腰肢，为了掩盖情绪，表情略带不耐烦，道：“先办正事。”

    “我们家亲亲宝贝律律子也太会了，岁岁子本人都甜到心坎里去了。”徐岁宁说，“我可真想不到，你居然会这么浪漫。不愧是情场高手啊老公。”

    饶是陈律，这会儿也被她说的耳朵发烫。徐岁宁的糖衣炮弹，分寸合适，那叫动人，分寸不合适，那就让人羞耻了。

    徐岁宁一看陈律脸红，就更加起劲了，说：“我们这谈情说爱呢，你还不好意思。你第一次睡我你都没有害羞，现在羞什么？”

    陈律那会儿，也是害羞的。

    羞得厉害。

    但凡徐岁宁当时有那个勇气逗他，那么他估计全身都红了。

    只是那会儿没有开灯，把一切都遮盖住了。而且徐岁宁不懂，也没有发现他的不对劲，那一回，陈律还很紧张，所以也没有什么过多的感觉。如果非说有什么感觉，那就是觉得挺不可思议的。

    他只是在谋划，但没想到，一切如此顺利。

    这件事，陈律自然不可能让徐岁宁知道。到时候她的尾巴，又得翘天上去了。

    陈律只能用劳动来让她闭嘴。

    “陈慕徐，挺好。”徐岁宁念叨了十几遍。

    陈律无奈的说：“早知道现在不告诉你了，上户口的时候再告诉你。”

    徐岁宁趴在他身上，说：“陈律，我这是高兴，我吃一百份甜品都没有这会儿高兴呢。我就是觉得我太幸福了，我的老公还这么好。”

    “全天下也就只有你最油嘴滑舌。”

    “真的真的，我真的高兴。”徐岁宁连忙保证道。

    陈律嘴上说着不信，嘴角还是勾了一下。

    徐岁宁是真的高兴，第二天开始不叫崽儿有钱了，开始叫大名，谢希跟徐母一听这名字，都心照不宣的笑了。

    陈律在徐岁宁面前还能害一回羞，在其他人面前那叫一个淡定。

    小有钱也称得上是一个人物，人家五六个月才能听懂名字，他四个月不到，就能准确分辨自己的名字，他也知道有钱是自己，不过并不是很乐意搭理。

    徐岁宁：“有钱！”

    小有钱：“啊。”

    徐岁宁：“有钱有钱有钱！”

    小有钱：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”烦死了！老爸快来管管你老婆！你儿子特么受不了了！

    徐岁宁问陈律：“有钱真热情，以后估计不随你。还挺奇怪的，就对我热情，对你就不这样。”

    小有钱：“……”

    母子俩的交流也就是从这时候开始的。

    徐岁宁喜欢逗崽子玩，逗了就只管自己开不开心那种，比如会当着有钱的面吃东西，送到有钱嘴巴前，在他迫不及待张开嘴时，又马上塞进自己嘴里。

    “你还小，不能吃，妈妈替你吃。”

    小有钱：“……”

    小有钱也不哭，他小小年纪，已经深知，他妈生他，或许就是为了玩。要是于是正事，那得找爹。所以有钱一般在徐岁宁面前不哭，在陈律面前是个小泪人。

    徐岁宁还夸有钱好带，不哭不闹的，殊不知，有钱是自己认清了这个妈，一般跟徐岁宁一起，活着就行了。到爸爸那里加倍哭回来就成。

    许多年后，徐岁宁笑眯眯的看着一个面容清秀的小姑娘，指着自己的儿子说：“孩子，你考虑考虑一下我们家有钱吧，他不妈宝，一点都不，他最多有点爸宝。我儿子长得帅，但是不渣的，你跟他谈恋爱，要是不喜欢婆婆，阿姨可以跟他断绝母子关系。”

    后话暂且不提，相比之徐岁宁的逗娃，陈律就把小有钱带的很好了。不论是学说话，还是饮食吃住，他都极其小心。

    陈律是不指望徐岁宁的，她把有钱生下来，他已经感恩戴德了。

    并且，陈律教有钱的第一句话，还是妈妈。

    有钱死活不肯叫。

    直到有一天，陈律站在他面前面无表情的说：“可以，你要是不愿意先喊妈，故意在这里装不会，你就装到底吧，你可以选择不说话，你爷爷还能觉得你是第二个爱因斯坦，提醒你一句，他开口说话是在四岁。”

    有钱：“……”

    有钱连滚带爬的立刻说：“妈、妈妈。”

    识时务者为俊杰。

