
孙旭转身就要离开。

“客人请等一下。”亚德里恩立刻挡住了他们：“其实这艘船并没有客人想象那么贵，它停在这里已经太久了，占据了造船厂大量资金！船厂早就想卖掉它了！

如果客人想买的话，我可以去申请一下，一定给您一个最低的价格。”

孙旭笑了笑：“再低恐怕也低不到哪里去吧？光那根做龙骨的亚当木的价值恐怕就在五亿之上。”

“请您稍等，我去找主管商量一下。”

亚德里恩说了一句，急匆匆地离开了。

没过多久，他就又回到了船坞，脸上带着肉眼可见的惊喜：“客人，我们主管说了，只要六亿！只要六亿贝利，这艘船就归您了！”

“六亿？”

孙旭笑了笑：“这个价格，你们要亏本吧？”

“能把船卖出去就行，总比一分收不回来要好。”

亚德里恩诚恳道：“客人有所不知，因为我们奥美拉海做的都是定制船只，很少有人愿意购买现船，这艘船又太贵，我们很难碰到一个真正的买家。

好不容易遇到您，亏本也愿意处理掉！”

以这艘船的规格，六亿绝对是捡了大便宜！

孙旭看了他一眼：“还是算了，六亿也太高了！”

亚德里恩一咬牙：“五亿！这是最低价了！就像您刚刚说的，光这根龙骨的价值就不止五亿！您买下来，绝对净赚不赔！”

“五亿还是太贵！”

孙旭淡淡道。

亚德里恩皱眉：“客人真的不买？”

“太贵了！”孙旭摇头。

亚德里恩叹了口气：“那好，你把服务费结一下吧。”

“服务费？那是什么东西？”孙旭淡淡道：“我可没听说过看船还要服务费的！”

“不然我没事干陪你们逛这么久？”

亚德里恩眼眸开阖，依然老实巴交的样子，却满眼凶光。

随着他话音落下，更是有十几个人从门外走了进来，默默站到了他身后，堵住了所有出路。

“看大了吧，这就是人不可貌相！”

孙旭扭头看向后方：“这艘船恐怕也有问题吧？龙骨真的是亚当木的？”

“快点！一千万贝利的服务费！”

亚德里恩眼眸中尽是恶意：“否则，嘿嘿，这几个小妞不错，卖到奴隶市场中，应该能卖个好价钱！”

“如此肆无忌惮，难不成这奥美拉海造船厂是你家的？”孙旭淡淡道。

“呵呵呵，你猜对了！我哥哥就是造船厂的厂长！”

亚德里恩低笑两声：“嘿嘿，不拿钱，你就别想离开！”

“是后面那个带着金丝眼镜的人吗？”

“你怎么知……”

亚德里恩话没说，突然察觉到了不对，豁然扭头看去，发现自己的兄长就站在门口。

“哥！”他身体抖了抖，干笑两声：“我，我和他们开玩笑的。”

金丝眼镜男没有说话，他的身体抖的比亚德里恩还要厉害，脸色没有任何血色，眼眸中尽是惊恐。

“嗯？”

亚德里恩也察觉到了不对，心中有些不安，压低了声音道：“哥，我看过了，他们的至少带了两亿贝利，干完这一票，我们……”

“住口！”

金丝眼镜男厉喝一声。

然而，他还是晚了一步，声音还没落下，又一道巨响从后面传来。

咚。

噗嗤！

亚德里恩心口被射穿，缓缓倒了下去，满眼难以置信。

“大人！饶命啊大人！”

金丝眼镜男一下子跪在地上。

沙沙沙。

一个极美的女人走了进来，看都不看金丝眼镜男一眼，径直来到孙旭身边：“妖王阁下，又见面了。”

“哥，救，救我！哥！”

亚德里恩艰难地爬向金丝眼镜男。

金丝眼镜男跪在地上，一动不动。

救你？

我恨不得亲手打死你！

你特么居然敢去威胁妖王！比我牛逼多了！

亚德里恩彻底绝望了，扭头看了孙旭等人一眼，无尽的悔恨闪过，随后意识彻底陷入了黑暗之中。

“你是这家造船厂的幕后老板？”

孙旭饶有兴致地问道。

“是的！”斯图西嘴角噙着优雅的笑容：“我刚刚看到了妖王阁下到来，正要去寻找您，没想到您先过来了。”

“员工素质有待提高啊！”孙旭轻笑道。

斯图西脸上的笑容微微一僵：“的确是我的失职，请妖王阁下谅解。”

孙旭玩味一笑：“你胆子很大嘛，居然敢出现在我面前。”

斯图西的表情又恢复了优雅：“不过是一件小事，我相信妖王阁下不会这么小气的。”

“这的确是件小事。”

孙旭看着她：“但你的身份可不是件小事。”

“我？我哪有什么身份？”

斯图西瞳孔一缩，脸上的笑容变得有些勉强：“我那点身份在阁下面前，根本什么都不是。”

“CP0，天龙人的直属手下，这身份可没人敢说什么都是。”

孙旭玩味道。

“他果然知道！”

斯图西心脏猛地一跳，精神绷了起来。

她是CP0情报员这件事乃是绝密，按理说除了她和她的上线，根本没人知道，但上次在蛋糕岛，孙旭就暗示过她，现在更是一口叫破。

“我和天龙人的关系，世人皆知，你不怕我一巴掌拍死你？还是说你有自信从我手下逃生？”孙旭轻笑道。

“呵呵。”斯图西勉强笑了笑，还是想挣扎一下：“妖王阁下别开玩笑了。”

孙旭淡淡地看着她：“我像是在开玩笑吗？”

斯图西感觉到一股森然的杀意，让她透体冰凉，心中悔恨不已，早知道看到他的第一时间就该离开的！

还想着驱虎吞狼！

这的确是老虎，但却是个疯老虎啊！

“哈哈哈，别紧张！”

孙旭神色一松，笑了起来：“如果我想杀你，还会和你废话这么多吗？早在你出现在的第一时间就一巴掌拍死你了！”

斯图西感觉那股森然的杀意消失，双腿一软，差点跌倒在地。

那种生命随时都会消失的感觉，她已经很久很久没有感受过了。

“看来是养尊处优太久了，连胆子都变小了。”

她心中自嘲一声，很快就调整好了心情：“妖王阁下，我们去办公室谈吧。”

“好。”

孙旭点点头，也想知道这个女人葫芦里卖的什么药。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68544470"  chaptername="第三百六十章恐吓">加入书签</a>
</div>
