    其实白河有点奇怪。既然死亡条件是“拥有脑袋”，你们又有能改变体质的道具卡，那干嘛不干脆搞张无头鬼的呢？

    不过转念一想就明白了。毕竟他们进去是为了摸清死穴自带规则，如果缺了脑袋的话，等于大大减少了触发规则的机会——所以，从这个角度来说，脑袋还是很必要的。

    “这张卡片的话，可以保证你们在24小时内都是丧尸体质。在丧尸体质下，头、四肢，以及一部分内脏，都是可拆卸的。但要注意拆完后必须在卡片失效前装回，不然就真装不回去了……

    “另外，如果脱离的部分距离本体超出一定范围，也会导致卡片自然失效。所以在紧急脱离前，请务必记住先回收自己身上的部件。”

    对接的工作人员一边详细解释着，一边为他们装上那张体质改变卡，还不忘对白河安利一句：“这是我们道具组新研发出的，预计今年夏季上新时会在玩家商城里首次推出玩家版，首单八折哦。”

    白河：“……”听着好像很不错，但是不需要，谢谢。

    苏越心本身就拥有变换形态的能力，对那张体质改变卡倒不是特别需要。不过为了方便，道具组把开荒用的记录仪以及紧急脱离装置都和卡片装在一起了，因此苏越心还是得带上这东西。

    此外，对接的工作人员还为她准备了她一些惯常使用的道具。大多是些扳手、水管钳、电焊枪之类的东西。不知道为什么，里面还混进去了一个马桶搋子……

    苏越心看到之后，仍是没什么表情，不过白河看得出来，她还挺无语的。

    她的卡片比白河先装好，蹲在那堆道具旁挑拣了半天，说还是习惯用自己的工具箱，说完便道了个歉，自己去办公室拿了，剩下白河一人，与对接的工作人员面面相觑。

    对接的那位是个挺漂亮的妹子，就是脸有点多，一个脑袋上前后左右加头顶，足有五张面孔，好看是都好看，就是看着有些吓人。

    好在白河在总部住了那么些天，适应力大大提高，再加上他本身也是个挺会聊天的人，倒也没让房间里的气氛一下子冷下来。

    两人随口扯了几句，白河这才知道，总部那边之所以会同意再带上自己一个，也不全是因为苏越心的要求。

    “本来是打算请心老师一个啦，不过正在沟通的时候，之前进去的工作人员脑袋被缝好，能说话了。他说那个死穴一个人去怕是不行，好像需要配合，正好心老师又力荐你，后勤部的部长也说你们很有默契……”

    女孩脑袋上的五张面孔你一言我一语地说着，说完后正脸连带着左右两边，三双眼睛齐齐朝白河看了过来，乌溜溜的眼珠子转来转去的，目光里带着几分审视。

    白河被她这突如其来的打量吓了一跳，问道：“怎么了？”

    “没什么。”那长着五张脸的妹子答道，“只是我本来还奇怪，心老师平时都不高兴带人的，这次为什么非要你一起。现在看到你本人，我可算明白了。”

    白河：“？”

    “你好看呀。”妹子直言不讳道，“心老师最喜欢好看的人了，这是大家都知道的。”她也是因为颜值比较高，才能争取到机会，和心老师对接的。

    白河：“……”

    “不是吧。苏越心她只是喜欢好看的东西……”他下意识地想要反驳，话说一半却又噎住。

    ……？

    说起来，好看的脸，不也算是好看东西的一种？

    真要这么推的话，“苏越心是个颜控”这事好像也说得过去……

    白河思索着，无意识地摸了下自己的脸。

    “不好意思，久等了。”就在此时，办公室的门再次打开，苏越心单手提着工具箱走了进来。

    “我东西都准备好了，这就走吧……白河？”

    她朝着白河的方向看了一眼，有些奇怪：“你脸怎么了？不舒服吗？”

    “……没什么。”白河讷讷地放下正摸着自己脸颊的手，又想起五脸妹子说的那番话，脑子一时有些混乱，脱口而出道：“我只是突然发现，身为帅哥，其实挺好的。”

    苏越心：“……？”

    嗯，不知是不是她的错觉……

    她总觉得自打自己和白河进行了短期绑定后，对方的表现就时不时显得有些不太正常。

    他们所要去的这个死穴，因为尚未被正式编入，所以只临时得了个代号叫“无头鬼屋-023号”，和总部之间的通道也是临时的，可以直接进入，无需顾虑防火墙升级的问题。

    苏越心难得可以不靠媒介进入游戏，一时还挺高兴，白河则很谨慎地向旁边的工作人员又打听了几句，比如操作规范之类的。

    “操作是很简单的啦，进去之后你跟着心老师就行，就当做正常副本去玩，就是需要更注意细节和记录……不过你压力也不用太大，因为你卡片上的记录仪会协助记录的……”

    五脸女孩好心介绍道。因为有心老师在，她倒不是太担心白河的安全问题。

    “哦，不过有一点。因为是临时通道，所以可能还是会有一些不稳定的情况出现的……这个你需要注意一下。”女孩想了想，又补充道。

    正准备进入通道的白河动作一顿。

    “……请问，您说的‘不稳定’指的是？”

    “这我怎么知道呀。”女孩冲他歪了歪头，脑袋上的五张脸齐齐笑了起来，笑容还挺腼腆。

    “就是因为不知道会出什么问题，所以才叫‘不稳定’呀。”

    白河：“……”

    很好，很完美的解释。无懈可击。

    ——又五分钟后。

    白河不幸地发现，自己似乎已经找到那个问题的答案了。

    “……苏越心？”静谧的房间内，刚刚从通道中走出的白河向四下张望着，轻轻呼唤起苏越心的名字。

    通道一次只能过一人，苏越心要比他早进去一会儿。然而此刻，在这房间里，分明只有他自己一人。

    ……果然，当队伍里出现一个巨可靠的大佬时，其他人一定会落单……常规操作了。

    白河暗暗叹了口气，实际却没多慌张。他耳朵上正别着开荒专用的联络设备——那东西看着跟个蓝牙耳机差不多，实际则是“长”在耳廓上的，比蓝牙耳机要牢上很多。他用这东西给苏越心那边留了言，跟着又从口袋里掏出个紫皮本子。

    ——正是他那本全副本通用的联络本。

    因为已做过基础的设置，他在常规副本中可用的技能和道具，在这里也是可以使用的，只是攻击类道具效果可能会打个折扣，但这种联络用的道具却完全可以正常使用。

    他这本本子后面，有三页色纸，撕下后交给别人，只要是在副本内，别人就可用这页纸与他一直保持联络。

    他很早之前就给了苏越心一张，不过后来被灰雾折腾没了；这次进死穴前，他特意打听了一下，得知道具组提供的联络设备使用范围十分有限，就又撕了一张色纸给苏越心，以防万一。

    而此刻，他也出于谨慎，在本子上又另外给苏越心留了言。之后会收回注意力，打起精神，认真观察起自己当前的所在来。

    他此时所处的，是一间没有门窗的房间，屋内的家具很矮，地面凌乱，光线昏暗，仅靠墙壁上的几盏壁灯照亮。

    白河视线从墙壁上扫过去，一开始还没发现什么问题，只直觉觉得有些古怪，后来自己打了手电细细观察，方发觉不对那些他以为是“壁灯”的东西，其实全是烛火。

    只是这些烛火，没有立在烛台上，而是悬在空中的。只是因为距离墙壁很近，屋内光线又昏暗，才会被白河当成是“壁灯”。

    而且很奇怪的，这些蜡烛，都显得非常短——火苗下面，只有一点点的蜡烛，几乎可以说是薄薄一层。

    ……看上去就像是把蜡烛下面全切掉了，只保留了蜡烛的头一样。

    白河的内心因为这个联想而咯噔一下，忙晃起手电，又观察起房间内的其它陈设，随着光点在房间内一一扫过去，他那种感觉却越发强烈只有头。

    这个房间里的一切，都和那悬空的几根蜡烛一样，只有头。

    花瓶也好、玩偶也好、衣架也好，统统都只保留了最上面一截的部分。包括家具也是——所以他之前一眼看过去，才会觉得家具都很矮。

    桌子柜子都只有上面一层，至于椅子，则是一把没见着，白河在地上找到了两块有花纹的木板，看上去像是椅背，不过都只有半截——看来，这些应该就是椅子的“头”了。

    他试图确认当前房间的风格，却发现这事很难。因为这房间里什么都有——欧风的酒瓶、咖啡杯，和风的长发玩偶脑袋、半截剑玉。家具都是原木的，上面有着古朴的花纹，地上散落的杂物里却有不少现代的东西，比如笔盖、台灯罩，甚至还有电脑显示器……

    房间本身也没有任何特色。墙壁是普通的白粉墙，地面则是木质的，花纹也是最常见的那种。

    事实上，如果不是有这墙和地板在，白河几乎都要以为这里是个垃圾堆——一个专门用来堆积物品“头部”的垃圾堆。

    说起来，这效果是怎么达成的？是有人在刻意使用这个房间吗？还是进入这个房间的一切，都会自然而然地遭到某种处理，直到只剩下“头部”？那么它们的其他部分呢？又去哪里了？

    ……贸然闯入房间，又拥有着完整身体的自己呢？是否会遭到和他们一样的下场？

    白河蹙了蹙眉，试着往前走了一步。右脚刚刚落在地面上，忽然感到手中本子传来一阵颤动，知道是苏越心回信了，立刻收回手电，低头准备去看，余光无意识掠过前方，神情忽然一顿。

    他也说不清自己是看到了什么……但在那一瞬间，他本能地将脖子往后缩了缩，同时将一只手挡在了脖颈前面，又往前探了探。

    他的手指接触到了某种细细的东西。那东西就悬在他的前面，绷得笔直。

    “……”白河登时感到后背一阵发凉。

    他就说呢，他顶着那么大个脑袋在这里站了半天，怎么这死穴一点反应都没有。

    白河抿抿唇，默默将手收了回来，谁知手掌刚往后挪了几分，便又感到那种细细的触感贴了上来。

    白河：“……”合着这切脑袋的钢丝还是会自己动的！

    他倒吸口气，忙又往后退了步，神情随即又是一变，生生刹住了动作一股冰凉的感觉从后颈传来，冰凉之中，还带着几分杀气。

    白河悄无声息地又将脑袋挪回了原位，又挪动手掌，往左右两边摸了摸。

    ——果不其然，自己的脖颈的左右两边，也有那种细细的丝线。

    而且它们距离自己的脖颈，都只有不到一指的距离了。

    白河：“……”所以他其实一开始就被盯上了是吗？一条线还不够，直接就上四条……

    再加上这屋子本身光线就暗，而他打手电的方向固定……要不是他直觉很准，又四面都检查了一下，根本逃不过去。不管往哪个方向走，都逃不掉被直接切下脑袋的结局。

    果然，在这地方，长了脑袋就是原罪……

    白河在心里咕哝着，突然感觉触摸着细丝的手上传来一阵疼痛。

    几乎是同一时间，他的脖颈前方、后方，与未用手上隔开的那一面，皆再次感到了细细的凉意。

    ——是那些丝线。它们开始最后的收紧了。

    白河闭了闭眼，小心将手收了回来，转而放在了胸口上。

    他手掌才刚刚贴上去，便听数声破肉声齐刷刷地响起下一瞬，就见白河的脑袋高高向上地飞起，无头的躯体默默立在原地，一手仍平稳地按在自己的胸口上。

    ……原来脑袋飞起是这么个感觉。

    白河视线划过下方仍站立着的身体，默默想到。

    不得不说道具组给备的那张体质改变卡真的挺神奇。发动只用一瞬，只要动一个念头，自己的身体就可以自然而然地分成两部分，连血都不带飚一下的。

    在向下看时，他甚至有种那具身体不再属于自己的错觉。

    当然，属于还是属于的。照理说，只要他的躯体或其余部分还在自己的视线范围内，自己就依旧可以对其进行控制。比如现在，白河就打算用身体里的鬼藤来接住自己，好把自己的脑袋再次按回到那身体上……

    然而下一瞬，惊掉他下巴的事情就出现了。

    只见他身体的下面，莫名出现了一个黑色的窟窿，大小正与他的身体相合。

    下一瞬，他就眼睁睁地看到自己的身体哐当一下掉了下去、下去……

    白河：“……？！

    这一切都发生得太快了。饶是他反应神速，也只来得及用鬼藤将手电筒和联络本子抢下来扔在房间里……

    至于那身体本身，不过片刻，便即消失得无影无踪。

    剩下白河一个孤独的脑袋，望着又瞬间恢复原状的空荡地板，内心一阵卧草，无法言说。

    同一时间，另一个房间内。

    苏越心正一边观察着自己所在的房间，一边往手里的联络纸上写留言，本该用于联络的“耳机”却没有戴在她的耳朵上因为现在的她根本就没有耳朵。

    不仅是耳朵，她整个脑袋都是没有的——和白河利用丧尸体质卡强行拆了自己的头颅不同，她是直接让自己的脑袋雾化，又将化出来的黑雾尽数藏进了脖颈之中，以此来避免四周钢丝的骚扰。

    她此时所在的房间，同样无门无窗，屋里更是一点光都没有——苏越心观察过了，这房间里是有烛台的。四周墙壁上挂着很多，上面也都插着蜡烛，但这些蜡烛都被齐齐切去了最上面的部分，包括用来点燃的棉线头。

    剩下的棉线都藏在蜡烛里面，正要想点亮也不是不行，只是得费些工夫。正好苏越心本身是不需要光的，也就没管这些，继续观察起了房间里的其他东西。

    这个房间很奇怪……这里面唯一称得上家具的就只有几把椅子和一个柜子。其余的都是“杂物”，还是不完整的杂物。而即使是那些椅子柜子，也是有破损的椅子都缺了半截椅背。至于柜子，更奇怪，它的上半截整个没有了，从上面就可以直接看到被塞得满满的内部。

    地面上的杂物也是同样，统一都只有下半截，就像是被人特意截断……

    或者说，是它们都没有了“头”。

    苏越心的内心因为这个想法而微微一动，跟着便提笔将它写到了手中的联络纸上。才写了一半，忽然听见上方传来一阵古怪声响，抬头一看，却见头顶的天花板出现了一个好大的黑窟窿——’

    紧跟着，就见一团黑影从那窟窿里砸了下来，扑通一声倒在地上。

    苏越心：“……”

    那身影看着还挺眼熟，苏越心几乎是一眼就认了出来，当即叫了声：“白河？”

    然而白河没有理她。

    苏越心蹙了蹙眉，走上去看了眼，旋即微微瞪大了眼。

    下一秒，她又感到手中纸张传来微微颤动。低头一看，只见上面又多出了一行歪歪扭扭的字。

    【我10BH。我欲到·侍。我射n体没了。】

    苏越心看看面前的无头身体，在看看联络纸上的字迹，默了一下，带着同情回道：【嗯，我知道。我看到你身体了。】

