    二天前，天晴。

    江州城，南城。

    “爹爹，我要吃糖葫芦，要两串。”

    热闹的长街之上，阮文牵着小阮玉，行走在人流之间，身后则是跟着仆人阿忠。

    这一次来江州，他所准备的货物，不仅全部卖出，更不知因为什么原因，使得那些药材难得的被高出原价三成的价格收走，所以眼下心情甚是愉悦。

    看见自己辛苦有了汇报，所赚取的钱财，能够让自家女儿过的很好，他心里却很是满足。

    “两根糖葫芦，也不怕自己生蛀牙。”

    阮文笑着说道，便拦住了卖糖葫芦的中年汉子，买了两根。

    “这一根爹爹先帮你保留，等你吃完了再给你，不然我家小宝贝，就没有手牵着爹爹咯。”

    将一根红彤彤的糖葫芦放在阮玉的手中，阮文开着玩笑说道。

    “才不会呢，玉儿的手抓的可紧了，爹爹不信的话，我抓给你看咯，感受到玉儿的小手手了吗，嘻嘻。”

    看着眼前大糖葫芦，小丫头一边舔着流出的口水，一边用力的抓着阮文的手，笑的眼睛都眯了起来，甜甜的说道。

    “嗯嗯，感受到了，我家玉儿的手很有力呢。”

    阮文满心欢喜的道。

    “爹爹，快看，前面好多人啊，是不是又有人在表演马戏啊。”

    走了不过片刻的时间，突然前面发出一声声惊呼的人群，吸引了这咬着糖葫芦的阮玉。

    “爹爹，我们快点过去。”

    一边说着，小丫头便拉着阮玉，用力挤向颇为拥挤的人群里。

    片刻后，在阮文一脸歉意的目光，两人来到了前排。

    就见人群的中央，一名带着斗笠的中年大汉，正盘膝坐在空地之上。

    当两人走过来的时候，就看见那人鼓起腮帮子，拿起一个火把，猛地一吹。

    嘭！

    刹那之间，就有一大片的火焰，在这一吹之中，烧向面前的人群，引来阵阵惊呼之声。

    可这明亮的火焰，终归是没有烧到众人。

    因为这大片的火焰才出两步之远，那盘坐空地上的中年人，也不知道施展了何种办法，大片的火焰竟然在此刻纷纷倒卷而回。

    于众人的目光之中，就见这些倒卷而回的火焰，竟好似会听话一般。

    随着那中年汉子的手一点，竟是从火焰之中，传来一声声欢悦的鸟鸣声。

    不过一息之间，就有一只又一只明亮的红色小鸟，从那火焰之中飞射而出，化作七只欢快的雀儿，围绕着大汉上下翻飞。

    “哇，好厉害啊......爹爹，这个叔叔会法术耶。”

    眼前的一幕，看的阮玉连剩下的半截糖葫芦都忘记了吃，长大了嘴，痴痴的看着这一幕道。

    “不像玉儿，画几张图画，都会头晕。”

    “哈哈，这叫把戏，玉儿要是喜欢，回头爹爹学会了，表演给你看。”

    阮文当即哈哈大笑道，更为了让自己的女儿看的更清晰，将小丫头搂抱了起来。

    听着阮玉看着那不时变化的火焰发出阵阵惊呼声，周围的人也因为小丫头的可爱，发出了会心的笑容，丢出一个又一个的打赏。

    直到看了约一炷香的时间之后，随着中年汉子收齐地上的铜钱，对着众人拱手，人群这才恋恋不舍的纷纷散了开去。

    ......

    “在那之后，阮玉就不见了？”

    院子里，听完阮文痛苦的述说，周长青皱着眉头道。

    “嗯，在那之后，玉儿说自己肚子饿了，要买包子吃。

    那包子摊就在对面，我亲自陪着她跑了过去，可是正当我付钱的时候，玉儿就不见了。

    我的手就松开了三息的时间，就三息的时间，可当我正准备再牵她手的时候，她的人就不见了。

    明明松手之前，我还听见了她喊爹爹的声音。”

    阮文看着自己的手掌，双眼不知不觉之间，又变红了起来。

    可想到眼下是为了找人，当即露出一个勉强的笑容道。

    “一时没忍住，让两位见笑了。”

    “无妨，当时除了这些，就没有在出现别的事？”

    周长青皱着眉头道。

    “有，看着她的阿忠看见玉儿对着那表演马戏的地方，发出了一声惊喜的声音。

    可是他的目光跟着看过去的时候，却没有看见玉儿的身影，不仅如此，那个表演马戏的人也不见了。”

    阮文一脸沉重的道。

    “不错，当时我的确看见小姐似跑向了那马戏摊。”

    听到阮文的话，一旁的仆人阿忠，当即连连点点头。

    “在找寻无果后，我们便立刻前往南城司报案，花了点钱，才知道之前出现了血尸和城东船坞的事。”

    阮文连忙补充道。

    若是换做其他的富人，因为没有看好自家的小主人，此刻不知道尸体被埋到了哪里去。

    阮文却不仅没有怪罪这名仆人，反而一直带着他，显然此人值得信赖。

    “所以，你怀疑那人真会法术，并用法术迷住了阮玉，趁机拐走了她。”

    听完阮文的述说，周长青闭着眼眸沉思了一会，才睁开双眸道。

    “不错，在这江州，我所认识会道法，又对玉儿关心的人，便只有周公子和老哥了。

    况且江州太大了，县衙的人虽然出于城东船坞之事，已经派出了人手。

    但是已经两天了，我不能把希望，完全的放在他们身上。”

    阮文点头，一脸郑重的说道。

    “周公子，您认为是那人，带走了我的玉儿吗？”

    “不出意外的话，应该就是此人，寻常的把戏，做不到火中变鸟，这不是普通的障眼法能够达到的地步。

    此人必然是精通一些幻术，如此才能在三息的时间里，迷住你们的眼，带走小丫头。”

    周长青肯定的说道。

    “那可如何是好？”

    听到这句话，阮文心中不由得更慌张了起来。

    因为阮玉失踪，这二天他可是打听到了不少事，知道那些专门拐卖儿童的人，大多都会一手迷惑人眼球的邪法。

    “周公子，你说我那可怜的玉儿，会不会被人披上羊皮之类的，已经运出城了？”

    想到这里，阮文忍不住再次问道。

    连造畜之法都打听到了，看来小丫头的失踪，的确已经把阮文给逼的不清。

    看着那双泛着血丝的眼睛，周长青当即沉默了下来。

    脑海里不由得想到了在亲子娘娘庙，在古卷客栈，以及城东船坞里，所看见的那些幼小残破的白骨。

    “放心，我既然教了小丫头的破煞符，便有把握帮你把人找出来。”

    周长青斩钉截铁的说道。

    “福伯，我出去一趟，若是王兄和祝兄过来了，你让他们在院子里等我。”

    “好。”

    福伯当即点了点头，知道周长青应该要去找左千均，借助镇魔司的力量了。

    ......

    （求自动订阅，起点全订，月票、推荐、书单推广......

    目前月票726，距离月底还差8天，各位道友来起点帮个忙投个票，1000可以抽奖，指不定就抽到全屏推荐了，小仙加更ò?ó

    24号爆更，保底2天，2万字以上）

