    皇宫主殿大厅。

    苏珊颤颤巍巍地走过熟悉的过道。

    大厅内空无一人，唯有年迈的老国王独坐在王座之上，单手撑着额头，面容无比的憔悴。

    看着王座上的老人，苏珊忍不住轻声呼唤道：“父皇......”

    微微一怔。

    老国王如梦初醒地抬起头，瞬间和苏珊对视在一起，不由得猛然站起，狠狠地揉起了老眼昏花的双目。

    寻找了这么久的女儿，突然出现在眼前。

    老国王还以为自己是因为太累了，所以产生了莫名其妙的幻觉。

    “陛下。”

    身后的麦加恭敬地行了一礼，禀报道：“微臣在城外巡逻时巧遇公主殿下，立刻安排人手安全将殿下迎回了皇宫......”

    “苏珊......”

    踉踉跄跄地从王座上走下，老国王激动道：“真的是你么？！”

    “父皇，女儿回来了！”

    噗通一声。

    苏珊轰然跪倒在地，朝着老国王重重地磕了几个响头。

    谁也没注意到，她腰间的背包上正攀爬着一只细小的机械甲虫，这玩意儿只有指甲盖十分之一的大小，身上闪耀着阵阵的红芒。

    不仔细看，很难发现它的存在......

    此时此刻的皇宫别苑。

    薛云带着大伙正聚集在赵天一的房间里。

    围绕在房间里的书桌前，赵天一摆弄着面前的笔记本电脑，不一会儿，苏珊和老国王的声音立刻透过机械甲虫从电脑里徐徐传出。

    “好家伙！”

    怀着强烈的好奇心，薛云咋舌道：“你是什么时候安装的监听装置？”

    “在你们和她废话的时候......”

    推了推眼镜，赵天一面无表情道：“我在她的背包上安置了一台纳米机器人，三公里内都可以接收到现场的音频信号。”

    大伙面面相觑，顿时无言以对。

    皇宫大厅里，父女两人久别重逢，互道衷肠，说了一大堆无关痛痒的废话。

    众人也从刚开始的充满兴趣，变得意兴阑珊。

    最先失去耐心的是队伍里的妹子们。

    赵梨花无奈地打了个哈欠，第一个宣布要回房休息，安如萱终于也有些扛不住倦意，带着冷心童败下阵来。

    除了黑珍珠外，妹子们统统纷纷告退。

    至于小骨，更是极不情愿地被冷心童强行拖走。

    离开时他那副生无可恋的模样，搞得诸葛钢铁都为之默默的忧伤......

    剩下来的人又听了几分钟父女俩的废话，哪怕是薛云，都差点儿忍不住要崩溃！

    我去！

    这父女俩......简直就是话痨！

    忒能聊了一些，难道就不能直接讲重点么？！

    反观赵天一，依旧面无表情地偷听着老国王家里的那些有关家长里短的破事儿。

    看这货认真的样子，似乎还害怕错过了任何一个重要的细节。

    “这他娘的，都是些什么破玩意儿？！”

    叼着香烟轰然站起，胡逵不耐烦道：“什么七大姑八大姨的，绕了半天都不知道在说什么，哥几个究竟想偷听点儿啥？弄得像是蹲墙角偷看寡妇洗澡似的！？”

    “嘘...收声......”

    塞了颗棒棒糖入嘴，赵天一提醒道：“重点要来了！”

    果不其然。

    电脑里突然传出了老国外沉重的叹息声——

    “唉......回来了，就好！”

    大厅中的老国王长叹一口气，抬头望着泪眼朦胧的苏珊，轻语道：“你在外游历了这么久，相信也经历了很多以前未曾经历的事......”

    “朕老了......”

    伸手拍了拍苏珊的肩膀，老国王轻语道：“重振国纲，复兴祖业的重任，是时候托付给你了。”

    “父皇...您这是......”苏珊惊愕道。

    伸手拦下了苏珊，老国王语重心长道：“苏珊，你是数十年来我布莱兹一族唯一拥有天赋唤醒『太古侍神』的族人......唯有你才能平息这片土地上的所有纷争，从而让先祖的荣耀重新降临大地！”

    顿了顿，老国王信誓旦旦道。

    “朕决定了，即刻将王位传给你，也好让你以巴萨酋长国新任君主的身份，唤醒『太古侍神』！利用侍神的力量，替朕出手消灭所有的叛军，恢复我们皇室祖先的荣耀！”

    “不......不能这样！”

    狠狠地摇了摇头，苏珊惊愕地大喊道：“父皇，他们都是我们的子民啊，不能这样对待他们，一旦释放侍神，这些人没有一个能够活命，到时候整个巴萨酋长国必定是尸横遍野，死伤无数的下场......”

    “恳请父皇，放这些百姓一条生路！”

    硕大的皇宫，顿时变得安静无比。

    即便是麦加，也远远地站在大厅入口前，不敢有任何多余的动作。

    “想不到过了这么久，你还是这么优柔寡断......”

    默默地咬紧牙关，老国王紧闭双目，身体因愤怒而止不住地颤抖，表情更是愤恨到无法言语。

    “父皇......”

    “不要叫朕父皇！”

    猛地甩袖，老国王气恼地将想要上前的苏珊掀翻在地。

    不远处的麦加微微一怔，想要上前却又止住了脚步，只能眯起双眼心疼地看着这一幕。

    “要朕说多少次，你才能明白！？”

    咬牙看着地上抽泣的苏珊，老国王怒斥道：“城外那些你口中的百姓，根本就是一帮祸乱天下的叛军！”

    “他们杀人放火，无恶不作，为的不过就是夺取我们祖宗的基业！”

    上前一把揪起苏珊的衣领。

    老国王沉声问道：“你让朕放过他们？”

    “那他们会放过朕吗！？”

    以德报怨，何以报德？！

    跪坐在冰冷的地面，苏珊心中早已是一团乱麻......

    所谓的“太古侍神”正是布莱兹一族的先祖驯服的那头“起源怪胎”！

    一旦将其唤醒，凭借着起源怪胎深不可测的力量，不要说是区区的几十万叛军势力，就算是不可一世的潘多拉生物科技公司也不得不暂避锋芒！

    可是那样做，必定会造成前所未有的巨大伤亡，转瞬间会有成千上万的人死于非命。

    苏珊心怀仁慈，不愿意用这种毁灭性的武力手段镇压揭竿而起的百姓！

    当初，也正是因为这件事，她才从皇宫出逃，独自一人游历在民间四处行医。

    想不到若干年后返回皇宫，依旧为这件事与自己的父亲产生了分歧。

    “女儿不孝......还请父皇息怒......”苏珊匍匐在地，痛哭流涕。

    “你哪里是不孝，是糊涂！”

    深吸口气，老国王喘着粗气道：“既然你不愿意出手唤醒『太古侍神』，又何苦返回皇城？！继续隐姓埋名当你的医生岂不更好！？”

    “女儿是担心父皇您的安危，所以......”苏珊应道。

    “不必了！”

    大袖一甩，老国王被气得七窍生烟，转身就重新坐回了王座之上！

    这一刻，他不再是那个慈爱的父亲，而是心系国家安危的君主！

    “朕再问你最后一次......”

    眯起双眼，老国王威严地质问道：“你，究竟愿不愿意唤醒『太古侍神』！？”

    浑身战栗地趴在王座前。

    闻言，苏珊压根就不敢抬头看自己的父亲一眼，心中早已是天人交战，一片混乱！

    轰隆隆——

    突然，随着一声沉闷的巨响！

    整座皇宫默默地震颤起来，天空中不停地传来凌厉的破空声，犹如陨星坠落，万古长鸣......

    “报——”

    一个皇城禁卫军跌跌撞撞地冲进了大厅，满脸慌张的禀报道：“各路叛军重新集结了大批部队再次来袭，炎阳军数十万人马正在猛攻皇城南城的城楼！！”

    “什么！？”

    紧皱起眉头，麦加咬牙道：“卢卡斯......你终于来了！”

