    ……

    说话的功夫，姜震苍已经进了试炼殿，表情痛苦地开始往墙上的某个位置投入灵石。

    很快。

    试炼殿穹顶上镶嵌的明珠就一颗颗亮了起来。璀璨的光芒倾洒而下，整个试炼殿都在一瞬间被照得灯火通明。

    与此同时，试炼殿四周的墙壁上也亮起了道道流光，七彩斑斓，华丽非常。靠墙竖着的一座座“茧舱”，也宛如通上了电一般纷纷亮了起来。

    整个试炼殿，都仿佛在这一刻活了过来。

    看着这一幕，王守哲心神一颤，竟生出了一种宛若穿梭时光般的恍惚感。

    他仿佛看到了前世游戏竞技的比赛现场，又仿佛看到了当年神武军军官们一个又一个进入茧舱之中，在一遍又一遍的模拟训练之中提高自己，飞快成长，而后前赴后继奔向战场，宛如扑火飞蛾一般……

    纷乱的思绪和片段，让他一瞬间有些错乱。

    “好了，大家都先坐下吧~”

    这时，姜震苍的声音响了起来。

    王守哲回过神来，就见姜震苍已经填完了灵石，宛如卸下了一个巨大的包袱一般，转身开始招呼大家落座：“有部分人还在路上。等所有人都到齐了，咱们就正式开始试炼。我先调试一下仪器，微调一下细节。”

    为了保证圣子之争的公平性，整个试炼过程都会在众人的监督（围观）下进行。各峰各脉的长老，想过来看的都可以过来看。

    试炼殿中，为防止试炼用的【炼器造物】损坏，还特地设置了隔绝阵法，使得场地内比较干净，无需打扫便能投入使用。

    为了这一次圣子之争，凌云圣地还准备了一批现场招待人员。他们都是来自各脉的年轻而有潜力的核心弟子。

    但凡能在凌云圣地被评判为核心弟子者，都是一百五十岁以下的天骄级的人物。虽然他们的修为都只是天人境，可却都从容而自信，透着一股年轻人特有的朝气蓬勃。

    由此也可以看出，凌云圣地在培养年轻梯队上的不遗余力。

    “王前辈，您这边请。”

    一位外表青春靓丽的女弟子走到王守哲面前，朝着他行了一礼。

    她看上去还很年轻，估摸着绝对没超过百岁，身上穿着的也是凌云圣地的制式女式玄武劲装，看上去很是飒爽。

    这种劲装使用的布料是出产自青皇谷的灵植纤维织成，它没有丝绸的柔软舒适，却更加结实耐艹，能量传导性也十分优越，非常适合需要经常进行实战训练的玄武修士。

    劲装是浅金色系的，看上去既淡雅又尊贵，衣服下摆和袖口的位置还绣着三把金色的小剑。

    金色小剑是太乙金阳一脉的标志。三把，则代表这衣服的主人是天人境修为。

    很显然，这姑娘实力不俗，跟当年的房佑安相比也相差仿佛。

    说话间，年轻姑娘偷偷瞟了王守哲一眼，那自信的眼神之中仿佛透着一抹对王守哲的敬仰和好奇。

    “多谢姑娘。”

    王守哲微微颔首，便在她的带领下到了第一排主席位上落座。

    如今的王守哲可不是以前那种寂寂无名的小人物了，而是一位可以深远影响到整个大乾方方面面的大人物，哪怕是在凌云圣地，都是被当做非常重要的主宾招待。

    “王前辈，这是您的灵果盘和灵茶。”年轻姑娘从储物戒中，不断地端出一些早已经准备好的果盘点心，“若您有什么特殊需求，可随时提出。”

    “多谢姑娘。对了，你是太乙金阳一脉的弟子吧？”王守哲礼貌随口问道。

    “回前辈，晚辈叫徐楚楚，今年七十六岁，尚未婚配，乃归龙五品徐氏出身，拜在太乙金阳一脉玄珏上人门下，修炼的是太乙庚金剑法前半篇，两年前刚刚晋升天人境。”徐楚楚飞速地回答了一连串，眼神之中仿佛略带娇羞。

    “……”

    王守哲顿时一阵无语。

    我就随便问了一句，你搁这报户口呢？唉~人长得帅就是麻烦太多，走到哪里都容易招蜂引蝶。

    不过，他看到如此年轻一代都已经开始在圣地中崭露头角了，心中也是不由暗暗感慨唏嘘。

    时间当真是过得飞快，他王守哲都奔两百了，不知不觉间也已经成了别人眼里的前辈。

    “前辈，我听说七十多年前的帝子之争中，您在归龙城只手翻天，叱咤风云，最终一举定乾坤！”徐楚楚眼神中遏制不住崇拜的神采，“连我们太乙金阳一脉的传奇师叔公羊策，都败落在你马下，被驱逐去了仙朝反省。”

    这个……公羊策好歹也是你师叔，你说他落败之时，这么兴奋真的好么？

    王守哲瞟了瞟不远处：“我猜，你原来的招待任务不是我。”

    “前辈怎么知道？”徐楚楚错愕不已，“我出身归龙城，是从小听着您的故事长大的。而且，我们归龙徐氏在开发达拉大荒漠的过程中也获取了不少利益，家族长辈们也常夸您厉害。此番听说您也来观礼，我便特意和琉璃明王殿的紫凝学姐换了个招待任务。”

    “因为你们金阳峰的峰主琅琊真人正在瞪着我，好似要把我生吞活剥了一般，大概是怕我把你拐走了。”王守哲笑了笑，朝不远处的琅琊真人拱了拱手打招呼。

    琅琊真人脸一黑，不得以间还是给守哲还了一个礼。

    虽然他是圣地太乙金阳一脉的掌脉真人，金阳峰峰主，但倘若论起在整个大乾的影响力和地位，他还真未必能比得上王守哲。

    因此，琅琊真人自是不能在王守哲面前摆谱，哪怕他其实极为不喜欢王守哲，该装样子还得装样子。

    徐楚楚被吓得脸一白，脖子一缩，退后两步不敢多说话了。

    琅琊真人可是她的师公……

    闹了这么一出后，王守哲的心情倒是放松了许多。

    尽管跟危机四伏且耗时长久的帝子之争相比，这凌云圣地的圣子之争怎么看都有点潦草，但不管是哪种试炼方式，只要还存在合理的规则，绝世天骄最终赢的几率必然是最高的。

    而且，他也不认为女儿王璃瑶在综合素质方面，会输给任何人。

    毕竟是自己手把手教出来的女儿，璃瑶的本事没有人比他更清楚了。

    不说别的，单说陇左学宫，这些年就在璃瑶的管理下蒸蒸日上，在七大学宫之中的排名都已经从第五升到了第三。

    再给她一些时间，升到第一也不是没有可能。

    退一万步来讲，即便瑶儿拿不到圣女之位，得不到凌虚宝典的传承也不怕。

    一来，是还有仙宫可以去闯一闯。凭着她绝世天骄的资质，还是颇有希望能拿下一脉传承的。

    二来，则是还有神武皇朝的中高级军官学院可以做做文章呢。

    最差的打算，就是带着王安业到南荒或是北荒深处去闯一闯，看看能不能撞大运，挖一些凌虚传承的遗迹出来。

    不管怎么样，办法总比困难多。

    一想起安业，王守哲就舒心了许多。

    安业如今也已经九十岁了，到了能充当家族顶梁柱的年纪。

    这一次搜索血尊者老巢遗迹的任务，他就打算让安业和宗昌一起去。宗昌乃是家族的侦查多面手，而安业的运气又一向不错，两相配合下，说不定会有些其妙的反应。

    闲话暂且不提。

    这一会儿的功夫，圣地九脉的各脉峰主，殿主，谷主们，都纷纷落座到了主席位置上。

    他们和王守哲都是坐在了同一排位置，属于这一场圣子之争中的主宾。

    此外，他们的身后都跟着一位器宇轩昂的年轻人，个个神采奕奕别有一番风采，显然都是各脉麾下最优秀的传人。

    因为圣子对出身没有讲究，只要是凌云圣地的大天骄都可以参加，也没有人数限制。而且，因为特殊的试炼机制，也不像皇室的帝子之争那般，某一脉强大就能占据绝对优势，而是单纯看个人素质，十分的公平公正。

    至于皇室，在这过程中一般是不直接发表意见的。

    但若是有圣地大天骄可以获得皇室的大力支持，便会获得更充沛的修炼资源，更多的锻炼机会，甚至可以凭借皇室宝库中珍藏的宝物再提升一波资质，借此在圣子之争中奠定优势地位。

    当年姜震苍就是这么干的。

    不过，这次圣子之争却比较特殊，参与圣子之争的准圣女竟有三人出身王氏，这一下子就让局势变得莫测起来。

    也是由此，这一次圣子之争还没开始的时候，暗地里就开始风起云涌，各脉都在暗地里使劲，想着办法培养出自己的大天骄。

    就譬如云阳真人，他早早地就开始偷偷摸摸培养王璃慈，而天河真人显然也是如此，老早就开始培养璃瑶这个传人了。

    他们能有此举动，其余各脉岂会没有点偷偷摸摸的小动作？总之，在能力范围内各展本事还是有的。

    “云阳啊，听说你家璃慈是大天骄乙等？”须发赤红，声如洪钟的天火真人和云阳真人攀谈道，“那可真是羡慕死我们南明离火一脉了。”

    “哈哈~你们家甄士聪也不错啊。”云阳真人心情愉悦下面色都泛起了一抹潮红，“那小子最近和璃慈她们走得挺近，是个机灵的孩子，说不定这一次能逆袭。”

    “哪里哪里，那小子就是凑凑热闹的。”天火真人摆摆手笑道，转而又好奇道，“我听说你们家璃慈，修炼的是琉璃明王真法的前篇？为何不接受太乙金阳一脉的真法传承？”

    “呵呵~太乙金阳一脉有琅琊那厮在把持，而那厮最喜欢就是针对我，若是提前让璃慈暴露在他面前，他定是会用尽一切卑劣的手段抢走她。”云阳真人冷笑不迭，“我必须要防着这一手。”

    不远处，琅琊真人的脸已经黑到要滴出水来了。

    混账云阳，本真人何时何地针对过你了？

    “你和琅琊还在闹矛盾呢？”天火真人诧异道，“前不久，你们不是已经摒弃前嫌，还联手向姜圣主施压，要求他提前开启圣子之争了么？”

    “什么叫矛盾？我与琅琊那獠那是仇恨累累，不共戴天。”云阳真人一挥衣袖道，“之前是为了璃慈的前途，我才与那琅琊老狗委曲求全。一切不过是权宜之计罢了。”

    琅琊真人好悬没一头栽倒。

    前些时候一起邀他对师尊施压时，可是师兄长师兄短的。现在事了之后，从琅琊那厮，到琅琊那獠，再到琅琊老狗，这特么变化也太快了。

    琅琊真人身后的公羊策也是愕然。

    师尊他老人家和云阳师叔，究竟有什么仇什么怨？两人的关系竟然恶劣至此！

    “罢了罢了，云阳这厮从小便是这副德行，真要在桩桩件件的事情上与他计较，保不齐就要折寿数百载。”琅琊真人眼观鼻鼻观心，一如既往地自我催眠着，对云阳视而不见，听而不闻。

    各路人马，正在陆陆续续入座。

    “哟，这不是守哲家主么？今日你们王氏可是大赢家啊，参加圣子之争的名额，独占其四。”一位模样粗犷，体型极为完美的男子笑呵呵地打着招呼。

    这男子，自然便是琉璃明王殿一脉的明成真人。

    他的身后，还跟着一位背负着双手，身穿鹅黄色玄武劲装，气度不凡的女子。

    这女子身上带着股寻常女子没有的霸气和威严，不是王珞秋是谁？

    “见过明成前辈。”王守哲起身行礼，眼神略微错愕地看着珞秋，“莫非，珞秋也要参加圣子之争？”

    他心中疑虑不已，莫非珞秋在不知不觉间，也已经成了绝世天骄么？

    “我家珞秋不过是大天骄乙等血脉，参加圣子之争不过就是凑凑热闹。”明成真人谦虚之余，透着一股子高深莫测的味道。

    可他身后一副“女帝”范儿的王珞秋，英气十足的眉宇间却流露出了一抹尴尬。她早就与师尊和师公说过，即便大天骄甲等胜算也很低。

    可他们偏偏不信邪，非得狠心凑足资源找百宝阁弄来了一枚改善血脉资质的八品仙丹——【脱胎仙丹】，将她从乙等血脉提升到了甲等！

    脱胎仙丹对血脉的提升效果极为霸道，哪怕她已经跨入了紫府境，血脉层次达到了圣体级别，在师公的守护下也还是吃了不小的苦头，才从大天骄乙等晋升至甲等。

    王珞秋不怕吃苦头，就怕师公将她甲等的血脉当成底牌，还在四哥哥面前弄出什么神秘莫测感来，让她的脸庞都在发燥。

    而且她总不能和师公说，她的侄女和侄孙女，都已经是绝世了吧？

    “珞秋。”王守哲却鼓励道，“不管结果如何，展现你的风采就行。四哥相信你迟早有一天能踏上帝路。”

    “知道了，老，四哥……”王珞秋的精神一下子抖擞了起来。

    明成真人和王守哲“炫耀”过徒孙之后，便告辞，开始和其他真人套近乎去了。

    “这一次可真够热闹的。”姜震苍坐在了主席位的正中间，眼神环顾左右，“真没想到，此番参加圣子之争的人数，远超我那一届，怕是会有一番龙争虎斗啊。”

    “姜圣主。”一旁的天浪真人盘算了一下，也是相当感慨，“此番怕是也就是玄丹阁和紫霄天雷峰不会参加了，毕竟，玄丹阁主修炼丹辅助，压根就没有胜算……”

    天浪真人是一个气质温和的中年人。他是天河真人的师侄，年纪也就一千岁左右，正是如今天水一脉的掌脉真人。

    然而，天浪真人的话音刚落，玄丹阁阁主元丹真人便领着年轻的徒孙翩然而至：“谁说我们不参加的？”

    作为一个炼丹师，元丹真人常年和丹炉打交道，性格稍显清冷，气质中却也因此带了股翩然出尘的味道，是一个丝毫不逊色于琅琊真人的中年帅哥。

    他身后跟着的那位男弟子，长相则有些圆润，看起来很是富态。那一身白色和红色相互交错的玄丹一脉制式宽松长袍穿在他身上，愣是穿出了紧身衣的效果，让人怀疑会不会一不留神就会被撑爆。

    这男弟子，正是玄丹阁一脉的继承人，包不成。

    包不成是归龙城五品世家出身，从小就展现出了优秀的炼丹天赋，是以在成年后便被送入了圣地之中深造。如今，他已然是圣地玄丹一脉的中流砥柱之一，便是一些年纪比他大许多的长老，在炼丹上的实力都不如他。

    “不成见过诸位真人，见过姜圣主。”包不成乐呵乐呵地拱手招呼，胖乎乎的身形随着动作一颤一颤，看上去更加喜感。

    “不成，你也要参加？”姜震苍对他侧目不已，“虽然圣子之争不单单是看武力高低，但是也不能没有武力吧？”

    “重在参与，重在参与嘛。”包不成笑得就像是尊小弥勒佛，“万一我机缘出众，走了大运侥幸成功了呢？”

    “不成小子，万一你真走狗屎运成了圣主，又有什么打算？”天浪真人压根就没将这小子的话放在心上，随口调笑着问。

    在他心目中，璃瑶师妹才是最强的王者。没看天河师叔为了培养璃瑶师妹，已经负债累累了吗？就连他天浪，也早就被借穷了。

    “我要成了圣主。”包不成笑得很开心，“我就把你们这群只知道打架斗殴，不事生产的冗余部门，全部发配去边疆开荒赚钱。”

    纯以赚钱而言，青皇谷排第一，玄丹阁也是排第一。纯以打架而言，玄丹阁排倒数第二，青皇谷也是排倒数第二……

    因此这两个特别能赚钱，但是打架都不咋样的部门，最烦的就是那些打架牛皮哄哄，却穷得买颗八品仙丹还得凑来凑去的部门。

    要不是圣地会对大部分资源进行统一调配，像什么太乙金阳一脉，早就饿得吃土了。

    “哈哈哈，小胖子有志气！我们都看好你。”

    天浪真人、明成真人等都压根不在意，笑得比谁都欢乐。

    不会赚钱又咋样，反正有青皇谷和玄丹阁，以及半个南明离火洞养着，他们只要专心提升战斗力就行了。真到了危急时刻，还不是得他们这些战斗力强悍的玄武修士顶到前面去？

    顺便提一句，南明离火一脉有自己的炼器产业，只是技术方面比不过三品公冶氏的炼器工坊，竞争力上要差许多，但因着圣地也掌握有一些独门技术，赚的钱其实也不少。

    “既然不成要参加圣子之争，那圣地九脉之中，好像也就是紫霄天雷峰不参与了。”天浪真人说道。

    “紫霄天雷峰需求雷属性变异血脉，本身人数就少，连紫霄真人也才刚突破神通境，优质的雷系传人难觅啊。”

    紫霄一脉的情况大家都清楚，倒也没有人觉得他们不派弟子参加圣子之争有什么问题，只是终究有些可惜。

    圣子之争是一个难得的锻炼机会，就算争不到圣子之位，对于参与者其实也是有很多无形的好处的。

    就在一声声议论之中。

    试炼殿外忽然传来了一声如雷般的大喝声：“谁说我们没有传人的？”

    话音落下，一个身形魁梧的中年人已经龙行虎步走了进来。

    他穿了身蓝紫色的劲装，腰间悬了柄宝剑，气质很是豪迈。

    相比于圣地之中的其他真人，他看上去要年轻不少，身上还带了几分意气风发的味道，那一身的气息也如鞘中的宝剑一般，蓄势待发，仿佛随时准备出鞘杀敌一般。

    此人，自然是圣地紫霄一脉的新晋神通境强者，紫霄真人。

    在场的人听到紫霄真人的话，纷纷向他投去了诧异的目光。

    “飞鸿，过来。跟大家打个招呼。”紫霄真人却是早有准备，一脸自信地朝着身后招了招手。

    “是，师祖。”

    随着声音，一道人影从门外走了进来。

    那是一个身材偏瘦的青年，一身蓝紫色的劲装，气质孤傲冷峻，整个人就像是一把开了刃的剑一样，跟周围闹哄哄的气氛一比显得格格不入。

    他却毫不在意，抱着剑朝在场的所有人团团一礼，恭声道：“独孤飞鸿，见过姜圣主，见过诸位师伯师叔，见过诸位师兄师姐。”

    众人都是侧目。

    万万没想到，紫霄一脉居然也有候选圣子。

    要知道，紫霄一脉虽然战斗力强，但因为传承功法对血脉契合度的要求极高，传人难寻，以至于神通真人一度断了代，在凌云圣地内已经低调很多很多年了。

    也就是百多年前紫霄真人成功晋升神通境之后，才稍微高调了一点点。

    谁能想到，向来传承艰难，连神通真人都才刚刚补上的紫霄一脉，居然已经偷偷摸摸地培养出了一个紫府境的大天骄传人？

    关键是，在今天之前，紫霄一脉居然连一点消息都没泄露出来。看样子，这紫霄真人所图甚大啊~~

    “紫霄？你这是怎么做到的，你不是一直在闭关么，此事竟然连我都不知道。”云阳真人又好奇又忌惮，他和紫霄乃是“朋友”，只是当时紫霄一直在闭关冲击神通境，才让他逃过了一劫。

    “哈哈，云阳，你不也是偷偷摸摸培养了璃慈么？”紫霄真人止不住地得意，“我这徒弟乃是偏僻小世家出身。他降生于一个雷电交加的夜晚，我无意中发现他的血脉资质极为契合【紫霄天雷真法】，为了能让他在圣子之争中一鸣惊人，便特地让其先拜在了庆安学宫的瑶光师妹名下，暗中培养。”

    偏僻小世家？姓独孤？雷电交加夜晚？瑶光师妹？暗中培养？

    众人脑门上都是一连串的问号。这些关键性元素单个看没什么，但一一串连起来……各人的脸色一下子都变得精彩了起来。

    便是连姜震苍都忍不住以质疑的眼神看了看紫霄，再瞅了瞅独孤飞鸿。

    紫霄这家伙，不会是因为雷系血脉的继承人太过难寻，特地和同脉师妹瑶光上人悄悄生了一个出来吧？

    这样的事情，以前也不是没人干过。

    ……

