    卡那兹市，得文公司。

    俊朗的蓝发男人，衣着西装，与见面的每位员工微笑颔首。

    拥有‘绝对第一’的骄傲自负，为人却彬彬有礼、待人温和谦逊。

    程序员们推了推镜框，眼眶湿润。

    太帅了，大吾社长！

    “大、大吾社长！”

    数据分析师突然起身，略带紧张地汇报：

    “市面上似乎多出了《宝可梦：对战》的竞争品，我建议在制作完成前，收购其母公司……”

    “我也有耳闻。”

    大吾笑了笑：“那个家伙，不大可能同意收购…还是公平竞争吧。”

    “明白！”

    分析师提醒道：“此外，《宝可梦：对战》也将迎来更新，您的排名……”

    “需要上线活跃是吗？”

    大吾思忖片刻，点了点头：“那就今天晚上吧，我会上线的。”

    对于副社长的强迫症，得文公司的社员们，也有所耳闻。

    凡事追求完美的大吾社长，无论是训练还是对战，都只能用：

    ‘最后我第一，又强又厉害’来形容。

    而在收藏方面，大吾完美继承了父亲的爱好。

    不管是亲自挖掘，还是高价求购，他总能搞到珍贵的矿石藏品。

    即使是不擅长的商业领域，得文公司的游戏平台也是由大吾一手推动，被业内誉为‘商业天才’。

    近乎完美的大吾桑。

    简直能和陆老师有的一比。

    天色渐晚。

    大吾回到绿岭市的海滨别墅。

    在这儿能眺望见宇宙中心的火箭发射台，以及跃出海面的吼吼鲸。

    大吾的家中，摆满了珍稀矿石，还有几只，他最爱的精灵，铁哑铃。

    “神奥地区的米可利杯，你有兴趣来当评委吗？”

    铃声响起，电话内传来好友米可利慵懒的语调。

    大吾无奈笑道：“我对协调领域，并不是很擅长。”

    “大吾居然还有不擅长的领域！！”

    米可利佯装震惊，尔后大笑道：“我开玩笑的，主要是有你在，门票能卖得更贵一些呢。”

    “不说了。”

    大吾用肩膀夹着手机，活动修长的手指，“我晚上还有要紧事。”

    “什么事？”

    “世界第一。”

    大吾露出一丝温和的笑意，眼神凛然如金属：

    “我可不会轻易让人。”

    “祝你好运~”米可利耸了耸肩。

    挂断电话后，大吾连上匹配界面，低声自语：

    “是对战嘉德丽雅吗，还是马士德先生……”

    直到匹配界面中，浮现俊朗非凡的黑发青年，ID【陆老师今天下饭了吗】。

    大吾嘴角扬起，深邃的瞳孔闪烁微光。

    “果然…和我想的一样。”

    ……

    屏幕画面中，浮现大吾俊朗的个人形象。

    陆野感慨道：“简直和我差不多帅啊。”

    “我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “加油啊，脏套路的大哥哥！”

    “这场不是脏套路。”

    陆老师忽然认真地说：“这场，是信仰之战。”

    “即使是种族值堪忧的精灵，即使是逆属性的绝境……”

    “要相信你的宝可梦。”

    陆老师眼神一凛，“去吧，彷徨夜灵，仙子伊布！”

    一瞬间，水友们似乎有被陆老师帅到。

    即使陆老师平时里是谐星的直播风格。

    但即便是最挑剔的颜粉，也不得不承认。

    这个男人…该死的帅气！

    “那么。”

    大吾的蓝发随风摇曳，优雅地取出两枚豪华球，凛声道：

    “拜托了，盔甲鸟，巨金怪！”

    “唳！”覆盖银色铠甲的盔甲鸟，扇动锋利的双翼，率先飞向天空。

    咚！！

    “康金！！”银白色的巨金怪震撼登场，额上覆着X大字，双目泛着凌厉的红光！

    这就是有钱人的世界吗？

    明明玩的是同一款游戏…大吾的巨金怪居然还有皮肤！？

    水友们见到陆老师被匹配制裁，不由悲从中来。

    “陆宝，点了吧，输给大吾桑不丢人！”

    “妖精系打钢系……陆老师，宁也是逆属性大师？”

    真嗣眉头紧皱。

    眼下的局势，已经颠覆了他先前对陆老师的认知。

    强行派上仙子伊布，后备精灵又孱弱无比。

    “真的能赢吗？”

    真嗣低声自语，“对面，可是冠军大吾！”

    即使在队伍配置上占据优势。

    大吾却不敢有任何大意。

    正如大木博士予以陆老师的评价，战术之人。

    任何一点失误，都可能被陆老师抓住机会，完成逆转。

    “但是。”

    大吾眼神凌厉，露出骄傲自负的笑容，“我绝不可能有失误！”

    “顺风后，使用彗星拳！”

    “唳！”盔甲鸟高声唳叫，扇动双翼，狂风席卷场地，连带巨金怪的速度也提升一筹。

    “康金！！”

    银白色的巨金怪，宛如狂暴的战神，双目猩红，金属爪握紧成拳，其上绽放出耀眼的红色光芒。尔后，一拳洞开气浪，宛如彗星冲撞般挥向仙子伊布！

    水友们艰难地咽了口唾沫。

    “这，这会被直接秒杀吧？”

    “巨金怪一只就能穿队，特么拿头打！”

    彗星拳拖拽红色的尾芒，巨金怪浑身都沐浴在凌厉的红光之中，铁拳落下之时，仙子伊布却陡然化作残影。

    出现在巨金怪面前的，是伸出大手的彷徨夜灵，独眼毫无表情地俯视巨金怪。

    交换场地！

    “继续！”大吾低呵道。

    “康金！”银白色巨金怪怒吼一声，彗星拳骤然挥出。

    轰！！

    彷徨夜灵被狠狠地锤飞，狼狈不堪地勉强爬起，几近陷入濒死！

    “这就是，准神的力度！”

    真嗣心中大吼：“说什么真爱，什么信仰……完全都是虚假的谎言！”

    “布咿~”

    在这狂暴的对战中，仙子伊布忽然可爱地打了哈欠，朝着巨金怪可爱地眯起眼睛。

    招式「哈欠」，能在短暂的延迟后，强制对手陷入「睡眠」状态。

    “借助交换场地，完成了拖延吗？”

    大吾低声自语，冷静道：“盔甲鸟，挑衅彷徨夜灵！巨金怪，地震！！”

    大吾自然知道，彷徨夜灵的目的在于开出「戏法空间」。

    而顺风后盔甲鸟的「挑衅」，完美限制了彷徨夜灵的战术意图。

    以巨金怪的力度，这发地震，完全可以将残血的彷徨夜灵秒杀！

    “唳！”盔甲鸟扇动双翼，锐利的目光注视向彷徨夜灵，似乎要将它完全看穿。

    可是一束红光，却将彷徨夜灵收回了精灵球。

    “康金！！”巨金怪怒吼一声，铁拳轰然砸向地面。

    剧烈的震荡，令地面碎开一道道裂痕，轰隆声中裂缝弥漫整片场地。

    “布咿！”

    仙子伊布仰起雪白的脖颈，高声鸣叫，身前浮现晶莹的反射壁，地震的威力为之削弱。

    “哩诺~！”一经上场的奇诺栗鼠，勉强承受住地震，身姿优雅地挥舞雪白围巾，微弱的电流自它的身上弥漫。

    “卧槽，陆老师怎么什么精灵都带电磁波？！”

    “这命中率只有90％，真的能中吗！”

    在数万观众的围观之下。

    娇萌的奇诺栗鼠，鼓起腮帮子，摩擦毛所发产生的电流‘噼啪’一声将盔甲鸟击中！

    “ohhhhhhhh！！”

    “中了，电磁波竟然中了！”

    “这就是陆老师和脏套路间的羁绊！”

    陆野擦了擦冷汗。

    太夸张了吧？

    只不过是中了个90％命中率的招式而已……

    与此同时，大吾微微皱眉。

    自己的场上，巨金怪已然陷入睡眠状态，陷入麻痹的盔甲鸟也无以为继。

    可这两只精灵，根本没有受到半点损伤。

    陆老师，究竟是想要干什么？

    “回来吧！”陆野收回奇诺栗鼠，再度派上彷徨夜灵。

    大吾收回陷入沉睡的巨金怪，掷出豪华球：

    “拜托了，波士可多拉！”

    轰！！

    金属巨兽轰然坠地，迎面却飞来一簇妖冶的火苗，顷刻间点燃波士可多拉的金属身躯。

    “又是异常状态……”

    大吾心中的不安愈发凝重，“波士可多拉，使用地震！”

    震荡再度袭来，状态堪忧的彷徨夜灵与仙子伊布，在这恐怖的地震面前，根本无力抵御。

    轰隆！！

    顷刻间，金属构成的庞然巨兽，波士可多拉完成双杀！

    陆老师的直播间内，水友们纷纷打出GG。

    “结束了啊，仙子伊布都没了，这怎么玩？”

    “难道要献祭仙子伊布，给陆老师叠加Buff？”

    “后备阵容是啥？”

    “大岩蛇和奇诺栗鼠……陆老师，这把我点了！”

    陆老师的聊天群内。

    数位大佬，同样在围观着这场大魔王间的对决。

    “陆老师每波指挥都很极限。”

    赤红皱眉道：“大吾也利用了陆老师的先读，避免彷徨夜灵开出戏法空间。”

    “可是……”

    “可是陆老师被一边倒的压制，不像是他的一贯风格。”青绿替赤红讲述道。

    “如果用的是耿鬼，没准陆老师早就已经催眠对面了吧？”阿金枕着手臂道。

    小智陷入沉默，耳边似乎响起陆老师说的话。

    这场，要用那些不起眼的精灵。

    为了证明，弱小的精灵，也能站上世界的巅峰……

    小刚眯着眼，沉声道：

    “说起大岩蛇，我倒想到它的一个招式。”

    “处于招式‘愤怒’中的大岩蛇，每受到一次攻击，力量便会大幅提升。”

    “也许，陆老师是想利用这点，也说不定……”

    赤红和青绿微微一愣，顿时明白陆老师的战术意图。

    大岩蛇借助「愤怒」和特性「碎裂铠甲」，每受到一次攻击，速度与力量便会大幅提升。

    而奇诺栗鼠的「连环巴掌」和特性「连环攻击」，能完美触发这个战术。

    《宝可梦：对战》中受限于数据，并未标出精灵的特性。

    只有将特性、招式了如指掌，并拥有丰富指挥技巧的训练家，才能重现这个战术。

    而现在。

    青绿抿了下嘴唇，瞳孔微缩。

    面对所向披靡，强大而厉害的冠军大吾。

    陆老师利用‘催眠’、‘烧伤’、‘麻痹’、‘交换场地’，完美限制了大吾强势的输出。

    这个战术。

    或许真的能够实现！

    赤红压低帽檐，勾起嘴角。

    被双杀之后，替换登场的大岩蛇，与奇诺栗鼠——

    现在。

    是陆老师的进攻回合！

    “来吧，大岩蛇！”

    庞大的岩石巨兽，屹立在陆野身前，可爱的奇诺栗鼠鼓着腮帮子，眼神不善。

    大吾心中涌起危机感，派上银白色巨金怪。

    巨金怪与波士可多拉，‘强大’的代名词，无数训练家为之追捧的热门精灵。

    与之相比。

    陆老师身前的大岩蛇与奇诺栗鼠，显得有些呆萌可笑。

    但是。

    当大岩蛇身上涌动苍莽的红光，碎裂铠甲层层脱落，气势甚至碾压身前的银白色巨金怪，几近等同传说精灵的压迫感时。

    陆老师直播间的水友们，齐齐咽了口唾沫。

    “吼！！！”

    大岩蛇双目布满血丝，昂首咆哮！

    “卧槽，这套Combo，还真让陆老师打出来了！！”

    “好像确实有这套战术……可他娘的，难度也太大了吧！”

    “不光要先读对手，还不能有丝毫失误，打的特么还是冠军大吾！”

    “陆老师，永远滴神！！”

    愤怒中的大岩蛇，身上涌动凌厉的红光，眼神睥睨，屹立在黑发青年身前的场地。

    这足以载入史册的一幕，令水友们瞪大双眼。

    “奇诺栗鼠，使用帮助。”

    陆老师平静地指挥道：

    “大岩蛇，地震。”

    轰隆隆！！

    大岩蛇巨大的铁尾轰然扣落，大地为之陷落，深深裂开的沟壑，将整座场地吞噬！

    在奇诺栗鼠的帮助下。

    大岩蛇的地震，连带队友。

    将银白色巨金怪，与波士可多拉陡然吞噬。

    大岩蛇的地震，完成三杀！！

    整个直播间的水友们，大呼‘卧槽’。

    “我特么燃起来了！！”

    “连带队友，全部击杀！！”

    大吾发怔良久，撩开汗津津的蓝色刘海，无奈地笑了笑。

    终归…还是放松警惕了啊。

    原以为，陆老师的王牌，会是那只仙子伊布。

    没想到，被这种战术给埋伏了一手……

    场上新登场的盔甲鸟与摇篮百合，仰望从天而降的岩崩，瞠目结合。

    咚！！

    化作废墟的场上，唯有涌动苍莽红光的大岩蛇，睥睨着一切。

    陆老师直播间中，水友们失神良久。

    连弹幕仿佛都陷入沉寂，整个直播间安静无比。

    但下一刻。

    铺天盖地的‘ohhhhh’将直播间完全覆盖。

    这压根不是安静。

    而是弹幕数量太多，一下子把服务器都给挤爆！

    “真他吗打赢了？！这也能赢？”

    “我懂了，这就去把铁哑铃放生，去抓一只大岩蛇！”

    “接连用了交换场地、哈欠、电磁波、鬼火……不愧是你啊，陆老师！”

    “陆老师，我愿称你为最脏！”

    “陆宝牛逼，妈妈爱你！！”

    ……

