    

    利水巷在东西南街上，晌午，吃完早饭，陆子愚带着陶兴祥和两个伙长，还有几个府卫过来重新探查案发现场。

    尸体已经都清理干净了，不过在尸体的位置有画出来。

    陆子愚看着第一具尸体的位置，陶兴祥在旁边解释道：“这是付修远死的位置，看起来是被人叫到这个地方，两人正在对话，被人突下杀手。”

    他看了看周围的位置，在离大门不远，陶兴祥分析的应该不错。往里面走去，有两位老人直接死在了床上，看起来是已经入睡了，在睡梦中被人给杀死了。

    倒是在另一个房间，看起来是被惊醒了。有逃跑的痕迹，不过没跑两步，就被从背后刺死了。

    “这里是付修远的大儿子，只有后天四层的修为，发现时，爬在门口，是被人从后背一剑刺穿心脏而死”

    看完几具尸体的位置，都没有什么大的发现。开口问道：“家中有没有翻找的痕迹？”

    陶兴祥道：“没有，所有的东西都在，贵重的东西一件也没丢”。

    “那就怪了，谁会来这里专门杀人呢，还是全家都被杀！”陆子愚自语了一番。

    “查没查过，这个付修远有没有仇家之类的？”他又开口问道。

    “大人，都查过了。付修远这个人算是个老好人了，很少得罪人，更没有这么大仇恨的人”，陶兴祥道。

    “那就怪了，不是劫财，也不是报仇，谁能有这么大的怨气，要人家全家的命呢”，陆子愚开口道。

    看了一大圈，也没大的收获，一行人只能准备回去了。

    刚出门口，陆子愚突然又问道：“尸体呢？”

    陶兴祥道：“他们全家都死了，也没人管了，都放义庄了”。

    “我们去看看”，陆子愚道，刚才没找到什么线索，但是说不定尸体上有什么线索呢。

    义庄不在城内，而是在城外。路有点远，让人牵来几匹马，几人才向外急行而去。

    ……

    陆子愚洗了洗手，拿起陶兴祥递过来的毛巾擦了擦手道：“你怎么看，来人没有问付修远问题，倒是逼问了他夫人”。

    “属下不知道，他夫人孙氏也就一普通庄户的女儿，应该没什么值得这样的高手逼问”。陶兴祥道

    “好了，我们回去吧，他家和这里再没有什么线索了。回去后，你组织人手，去他以前的家周围一家一家问，看他和什么人有来往，第一家是谁，有什么留言从他家传出”，陆子愚将毛巾丢在水盆里，往外走去。

    一行人又骑马回城了，这次也算有了一点收获。刚才在查验尸体的时候，他发现付修远得妻子被人施过刑，不过手法很是隐蔽。用刑后，在用刑的地方一剑，破坏了用刑的痕迹，辛亏他细心，才发现的。

    回到长乐巷，不过今天长乐巷有点人多，还乱糟糟的。

    进去都慰府后，都慰府里竟然也有人，而且还不少。还有些人竟然坐在他们的议事堂中，慢腾腾的喝着茶，悠闲的样子，好像是他自己的家。

    “楚时良”，看到这种情形，陆子愚冷着脸大声喊了一声。

    正包围在人群中的楚时良一听到这个声音，身体颤了下。忙转过身，看到大门口的身影，脸上更加的苦了。他快哭了，昨天都慰大人说什么人都可以抓，没想到，这就一会，下面的人就抓了一堆回来，监狱都快满了。而且大多都是有钱有势家的公子小姐，人刚一抓来，后边人家的家人就来了。

    他眼前这些还是小家族的人或一些仆人之类的，有些分量的人他都惹不起，他只能请到里面先给他们上茶，让他们先等等，等大人回来再说，虽然他是楚家的人，但也是庶出，没有多少人会重视他的身份的。

    从人群中挤出来，跑到陆子愚身前，差点就跪下哭出来了，“大人，您可算回来了”。

    “这是怎么回事，看这都慰府成什么样子了，菜市场？”冷着脸，寒声道。

    “大人，冤枉啊，我也不想这样的，但是他们都是来要人的，我都快顶不住了，你想想办法吧大人”，楚时良有些呜咽声了。

    “这些是什么人，又来要什么人？”他问道。

    “大人，您昨天不是说什么人都可以抓吗，今天都慰府将犯事的都抓来了，可是犯事的大都是大家族的公子或小姐，还有一个护院武官弟子之类的，他们都是他们的家人或师傅。”楚时良解释道。

    陆子愚眼中冷光一闪，问道：“府里还有多少我们的人？”

    楚时良下意识的道：“有两个伙长才刚回来，还剩下一些守卫，也就五六十人吧”。说完，他眼睛睁大，好像想到要发生什么似的。

    “都给我喊过来，将这些人都抓起来。将这里当什么地方了，想要人就要认。”陆子愚道

    “大人，是不是……”楚时良迟疑道。

    陆子愚瞪了迟疑的楚时良一眼，楚时良浑身一个激淋，立马转身就跑。

    ……

    你们干什么……

    你知道我是谁吗……

    住手……

    守在这的府卫不知道是不是被刚才他们惹的不爽，还是抓这些有身份的人兴奋。反正是下手都是很重，一个个叫苦连天。不是没有人反抗，但是有两个先天虚丹校尉和实丹境的伊无期，这群最多只有后天境的仆人等，没几下就被拿下了。

    将院子中的人都抓起来，楚时良过来低声道：“大人，议事堂中的两人是长胜武官和泗水帮的人，他们有弟子和帮中被抓了进来，我们怎么办？”

    看着那些抓起来的人，都骂骂咧咧的嘴吐脏话，撇了一眼他道：“我早上是怎么说的，就是他泗水帮的帮主过来，我都抓。你再这个样子，你这个代校尉还是回家吧”。

    这次，楚时良亲自动手抓了厅内的两人。两人很是强硬，嘴上都不干净。

    陆子愚揉了揉发张的眉头，看到桌上还有刚才那两人喝的茶，心头一股气。

    “来人”他坐在椅子上大叫一声。

    “大人”，一个身穿黑衣的女府卫走了进来。

    “陶校尉和楚校尉呢？”看着进来的是一个女伙长，陆子愚开口问了一句。

    “回大人，陶校尉去了利水巷，楚大人押解刚才的人去监牢了”，女伙长道

    看两人都不在，他看这这位女伙长。女性虽然在这个世界没有太大的束缚，但她们本身是弱势群体，尤其是这个以武力评价一个人的时候，以女性坐上伙长的位置，也不简单。

    “你叫什么名字，跟谁的”，他开口问道，早上是都来了，但是他也没认真去记。

    “回大人，属下叫陆虹”，女伙长回道。

    “哦，你是陆家的人？”听见姓陆，他也有点好奇。

    “是的，大人。我是镇海城陆家的，玄武城陆家旁支子弟”，陆虹答道。

    “那你是哪一字辈的？”听见是陆家的旁支，有点亲近的问道。

    “我算是战字辈，我父亲是宗子辈”，陆虹道

    一听是战字辈，陆子愚站了起来，向陆虹行了一礼道：“见过虹姑姑”。

    陆虹一见陆子愚向她行礼，忙跳开，摆手道：“大人，这使不得”。

    陆子愚站起身，温和的道：“以前不知道，这一礼算是我们初次见面，给虹姑姑行礼，以后在这都慰府内，我还是虹姑姑的上司。至于回家后，我们在是上下级了，我是你的侄儿”。

    陆虹脸色有些红晕，不好意思的点了点头        

