    这些令旗疾射而出，迅速的插在了剑阁的诸多方位上，而后这些令旗就闪烁着淡淡的光芒，纵横交织，勾勒起一个大阵，转眼之间，便是在剑阁的表面上，又是浮现出了一层淡淡的光芒，五颜六色，散发着一种厚重的气息。

    这是因为恒彦林觉得为了防止意外，应该再继续布下一层防护，这样才算是真的安全。

    布下这防护层后，恒彦林的脸庞上便是浮现出了淡淡的笑意，旋即就看了一眼剑阁，口中呢喃道：“老婆，好好在这里修炼，等我回来！”

    说完这句话，恒彦林转身就离开了，前往苏家据点。

    这一次，本来恒彦林是打算要带穆诗姗一起进入到第三层的，只不过当他从雷龙那里了解到了情况后，他就知道，自己是不能带穆诗姗过去的。

    因为第三层并不是所谓的玄铭真人的传承，而是大玄王的传承，虽然不知道这位大玄王的真实境界究竟是在何种境界，但绝对是超越了元印境以上，因此恒彦林非常清楚，这些传承必定会是有着巨大的风险。

    本来想着说区区筑基境大圆满或者是撑破天到了半步灵丹境的灵修传承，那么以自身的实力还有自己的诸多手段，想要迎来能够轻而易举的解决，但是怎么都没有想到，事情居然会有这么大的一个反转，让他不得不考虑一下穆诗姗的情况。

    虽然说穆诗姗已经是得到了剑阁的传承，已经成功的突破到了筑基境，但是就单凭筑基境的这一点实力，想要去面对第三层里的大玄王传承，却还是有一点不够的。

    最重要的是，在听到了雷龙的那些话后，恒彦林又是考虑到了第四层下来的那些势力，如果按照现在来说的话，这些家伙就是背叛大玄王的叛逆，那么就姑且称之为叛逆一族吧。

    这叛逆一族既然已经能够从第四层降临到第二层，去猎杀雷龙他们，夺得守护灵物，这就意味着，叛逆一族想来应该是还有其它手段，这些手段必定是可以再让人进入到第二层。

    如果他们知道他们派来的人没有将雷龙它们击杀的话，那么说不定还会再派遣人下来，进入第三层，进行争夺大玄王的传承。

    恒彦林可不觉得大玄王留在第三层的传承里，会有自动识别叛逆一族的功能。

    说不得，第四层的叛逆一族会持续不断的传送人下来，然后进入到第三层夺取大玄王传承。

    一旦能够夺取到大玄王的传承，那么叛逆一族自然就能够开启大玄府，离开此处了。

    所以，老实说，到了那个时候，战斗可能会格外的激烈。

    到了那个时候，说不定会遇到更加强悍的敌人，那么他很有可能就没有办法照顾到穆诗姗的安全，因此，这个时候，穆诗姗居然得到了剑阁的传承，这正好是让他有了一个安心的理由，能够专心的前往第三层，帮助苏宇获得传承。

    同样的，他也是很想要看看，接下来这叛逆一族究竟还有什么行动。

    如果可以的，恒彦林打算一次性将第二层的叛逆一族全部诛杀，到了那个时候，就可以震慑到叛逆一族。

    毕竟，恒彦林非常清楚，如果真的让这叛逆一族从这里面离开的话，那么很有可能是直接进入到外世界。

    虽然不知道这叛逆一族究竟是有多么强大的势力，但是必定不凡，说不定会给整个外世界造成巨大的冲击。

    因此，虽然他不想要掺和这些古老之争，但是没有办法，因为既然他都已经出手了，那么就没有办法收手了，更何况，要是真的让第四层这些叛逆之族冲到了外世界，那么他所在乎的一切，都很有可能会彻底的消散，这是恒彦林怎么都不允许发生的事情。

    可以说，恒彦林算是被莫名其妙的绑上了这一艘船上。

    这让恒彦林心中也是颇为的无奈，所以他自然是要到第三层找一找大玄王的传承了，要是没有让他觉得什么好东西的话，他以后肯定是要坑死大玄王，居然敢这样玩我。

    当然了，前提是大玄王还没有死。

    想着这些，恒彦林已经回到了苏家据点。

    看到恒彦林已经回来了，启明当下就迎了上去，出声说道：“林先生，你回来了。”

    恒彦林看了他一眼，只是淡淡地点了点头，开口问道：“都准备好了吗？”

    启明正想要说些什么的时候，就有一名苏家子弟忍不住出声问道：“林先生，你这是想要带我们去送死吗？”

    恒彦林闻言，微微抬起头，望了过去。

    “苏白，你在胡说八道一些什么，给我回去！”苏宇听到苏白说的话语，脸色顿时一变，怒声呵斥道，同时苏白身旁也有两人拉着他，想要将他拉回人群中。

    但是苏白却是如同木桩似的钉在那里，满脸愤怒之色，看着恒彦林，质疑道：“我不！我就是想要问清楚情况，你不知道玄铭真府的夜晚是非常危险的吗？为什么你要这个点去？你是想要害死我们不成？”

    “够了！给我滚回去！”启明听到这话，苍老的脸庞上也是变得格外的难看，口中发出了一声怒吼，寒声命令苏白回去。

    旋即他就看向了恒彦林，急忙拱手作揖，低声说道：“林先生，他们并不知道你的计划，所以才会如此口不择言，还请林先生恕罪。”

    恒彦林摆了摆手，面庞上满是平静之色，淡淡地开口说道：“不妨碍，不过我倒是想要问问你，你觉得玄铭真府的夜晚，很危险吗？”

    苏白闻言，立刻开口说道：“不错，非常危险，这一点，之前启明长老也说过了！”

    “那我问你，白天难道就没有危险了吗？”恒彦林一脸平和地看着苏白，问道，“你敢保证，我们白天就一点危险都不会遇到了吗？”

    “但，但至少比夜晚要少上许多。”苏白听到这话，犹豫了一下，方才出声开口说道。

