    艾伦并不以原本剧情当中王路飞打败多弗朗明哥就觉得多弗朗明哥是个很好解决的菜比。

    实际上，要不是光环加成，那个海贼王的男人，面对他那一路的对手，谁都打不过。

    但你又再牛比的势力和能力，都比不过光环加身，最后在这样的光环之下, 能力下降、智力也收到影响，甚至势力都能被别人争取过去，最后只能落得个失败的下场。

    可真实的情况却是，一般人在面对这样的人物时候，可以轻易的被别人碾压到连骨灰都不剩。罗西南迪或许还算优秀，但比起多弗朗明哥, 除了品性和身高胜过一筹之外，其他各方面完全都被碾压。

    所以, 在这种情况下卧底，首要任务是先慢慢潜伏起来，获得对方的绝对信任，之后才能想办法传递情报。

    而在获得信任这方面，罗西南迪有天然的优势，毕竟他跟多弗朗明哥的血缘关系谁也不能改变，这可是真真切切的挚爱亲兄弟啊。

    罗西南迪对于艾伦的叮嘱自然是点头应允，此次也是听闻艾伦在北海的各种消息之后，心情略微有些激荡，主要还是在于艾伦自己已经做了很多的事，而他这个原本执行卧底任务的，反倒是一事无成，多少有些心急。

    现在明白过来，就把心思稍微放一下。

    趁着机会，把了解到的关于堂吉诃德家族的一些情报汇报给艾伦知道。

    “我是现在堂吉诃德家族的红心，被称之为柯拉松，在我之前还有一个人, 那应该是初代的柯拉松，但是他在我到来之前就已经不知所踪, 关于他的去向是家族最高机密，只有多弗朗明哥一个人知道，连其他三个最高干部都不知晓。如此隐秘的事，一定很重要，可惜我为了不引起怀疑，连他的名字都不知道。”罗西南迪有些自责，以前跟着艾伦，觉得什么事情都可以轻易的做成，连他自己也觉得自己大约是个不错的人才了。

    谁知道现在一个人来到了堂吉诃德家族之后，身在敌营处处捉襟见肘，原本堂吉诃德家族的干部隐隐对他有些排斥和不信任，只是碍于多弗朗明哥，还能保持表面的和睦，但却根本无法亲近起来。

    而关于堂吉诃德家族的隐秘事情，又都是这些人在处理，他不可能去询问别人，只能通过家族聚会、用餐或者会议的时候，才能根据每个人说的话了解整个家族的情况，因此进度比较缓慢。

    知道柯拉松这件事，还是一次很好的机会, 他装作无意间提了一下才知道的。

    艾伦可比罗西南迪知道的清楚多了，这时听他说关于红心柯拉松的事，一些跟这段‘剧情’有关的回忆就浮现出来，当然并不清晰，但几个精彩的人物大抵还是记得的，些许片段也有一些。

    维尔戈自然清楚，毕竟他现在就是海军大将候补，如果不出预料，那个堂吉诃德家族的初代红心此时已经加入海军一段时间了吧？

    “这件事我会关注的，不过问题不是很大，罗西你不要继续深追下去了，以免被怀疑，事实上，只要能抓到多弗朗明哥，一个柯拉松自然也跑不掉。”艾伦说。

    罗西南迪点头答应：“是，中将，我明白这些。过去我也一直都没有追问过跟这个秘密有关的任何事，不会惹人怀疑的。此外还有一些事要跟中将你汇报，关于堂吉诃德家族在地下世界的生意事情，其中的兵工厂就设在家族的驻地内，生产各种武器弹药，还有一个地方是专门种植毒物的，这两处地方算是整个家族防卫最严密的地方。

    如今掌握了整个北海很大一部分地下世界的渠道，整个家族在过去一直在整合这方面，现在差不多已经整合完毕，之后整个家族会收获更多的钱财，势力也会进一步的扩张。

    对了，还有堂吉诃德家族的干部，原本我以为整个家族就只有他一人足够强大，其他人不过如此，直到现在我才明白，他们远比我们想象中的要强大。堂吉诃德家族的最高干部，三个人都拥有恶魔果实，其中迪亚曼蒂和托雷波尔我们已经知晓，另外一个很少被外界知晓的琵卡也是能力者，他拥有的是超人系.石石果实，实力也很强大，不会弱于一般的海军普通将领。除此之外，还有古拉迪乌斯，他是多弗朗明哥的狂热崇拜者，拥有超人系.爆爆果实。赛尼奥尔.皮克，拥有超人系.游游果实。马哈拜斯，超人系吨压果实，乔拉，超人系艺术果实。

    就在前不久，还有两个叫巴法罗和Baby5的小鬼加入了堂吉诃德家族，他们也被分别赐予了转转果实和武器果实，这两个小鬼我借用讨厌小孩子的借口，无论怎么欺负他们，他们也不打算离开，以后恐怕也会成为堂吉诃德家族之中可怕的刽子手。”

    顿了顿，又说了一句：“这才是真正可怕的事，这个世界把人都变成了鬼。”

    地下世界算是堂吉诃德家族的命脉，也正是由于经营地下世界积攒了无数的钱财，才能让家族几乎每个人都能吃下一颗恶魔果实。

    并不是每个人都是野心分子，普通人在获得一颗恶魔果实之后，首先想到的不是吃掉，而是把它换成一大笔财富，从此可以过上富商的生活，只有想要见识更大世界的人，才会选择把果实吃下，来搏一个未来。

    既掌握渠道，又拥有钱财的堂吉诃德家族，自然是能用最简单快捷的方法获得恶魔果实，如果不是这种东西实在罕见，又有一部分幸运儿得到之后会自己吃掉，说不得他们拥有的恶魔果实会更多。

    “难得你有这样的感悟，不容易。”艾伦对于堂吉诃德家族拥有这么多恶魔果实能力者不以为意，对现在的他来说，反正都没差，反倒是罗西南迪的认知才更重要一些，“让人变成鬼的从来都不是这个世界。你觉得他们为什么会成为孤儿？孤儿这个问题，不止是北海，你跟着我去过很多地方，几乎每个地方又有非常多的孤儿存在。这其中很大部分是因为海贼和战争的原因。那这个世界上，为什么那么多人又会成为海贼？为什么那两个孩子宁愿被你欺负都不愿意离开堂吉诃德家族，而愿意成为海贼的一份子，情愿去杀人呢？其实想想都知道，这个世界这么大，人无论是依靠土地，亦或者大海讨生活，如果能活下去，谁愿意面对茫茫无际的恐怖大海，还有海军的威胁成为海贼。

    嗯，说这些扯太远了，对你来说也有些不合时宜，你现在主要的不是考虑这些，完成任务才是最重要的。”

    罗西南迪沉思了一会，才回道：“是，中将。我明白该怎么做。”

    他没有跟艾伦汇报太长时间，离开太久，也会有可能露出一些破绽，所以在沟通之后，他很快恢复到原本悠闲的状态。

    ……

    ……

    北海某个很偏僻的岛屿。

    一艘海军军舰循着一份看上去有些简陋的海图来到了这里，站在船首位置上的人身穿略微正式的服装，上校披肩在风中摇摆个不停，被太阳晒得有些红得透亮的鼻子很有特点，嘴角裂开了一个很大的弧度。

    “巴基上校，我们找到了波尔格留下的海图位置了。”

    “哈哈哈哈哈，巴基大爷出马，寻宝这种事情可以说是小菜一碟，要不然你以为中将为什么会把这事情交给我，中将有一句名言‘专业的事情交给专业的人来办’，恰好，本大爷就是几百年难得一见的寻宝天才。区区一个波尔格藏匿财物的地方，又怎么会难得住巴基大爷这种专家。”

    可惜，跟随巴基的人，其中一部分是来自艾伦船上的老人，另外的才是北海支部的海军，本部老人早就清楚巴基是什么样的性格，而分部的海军在面对他们的时候太过拘谨，所以一时间竟然没有人上来恭维巴基。

    这让叉着腰大笑的巴基觉得很没有意思，不过很快要被即将找到宝藏的快感给冲刷没了。

    只要能找到宝藏，巴基大爷的快乐就是无穷无尽的。

    从最开始把波尔格抓起来的时候，负责审问的人就一直是巴基，他的主要目的就是为了波尔格的财产，以波尔格过去做的那么多坏事，任何人都清楚，他拥有的财产一定是一笔天文数字。

    可是，实际上从波尔格家里搜出来的财产虽然也不少，但跟他做的那些事的收益比起来，根本就不算什么。

    享受了很多年的波尔格一家人，按照犯罪的不同程度也有了各自响应的惩罚，最严重的要数他那个刚成年的儿子，因为波尔格的缘故，死在他手里的少女都不止一只手了。

    所以，最后他死的很惨，被其中一个少女的父亲——也是一个海军亲自动手审问并且负责行刑的——先是宫刑，接着在哀嚎着求饶了三天之后，被直接枪毙了。

    跟波尔格有关系的很多人，最后都跟着吃了枪子。这些后续要处理的人和事，一样要占据非常多的时间。

    波尔格或许已经想明白了自己的下场，他一直都没有暴露自己隐藏的最大一笔财富，想让这笔财富跟着他一起带到地下。但他忘了，树倒猢狲散，他不愿意说这么一个情况，有的是愿意说的，巴基很敏锐的察觉到了这一点，审问出了这个情况。

    但又由于其他人虽然跟着来过这里，却根本不知道这里的具体位置，什么航道信息和海图信息等等全都只有波尔格一人掌握，波尔格没有想到的是，他留下的海图终究被巴基找了出来，就连这个位置也被找到。

    不过能够跟着波尔格前来这座岛屿的，都是他心腹中的心腹，这些人无一不是犯下死罪的人，早就跟着波尔格一起骨灰都被撒了。

    好在关于这里的一切情况，巴基都已经尽在掌握。

    没用多久。

    巴基就找到了波尔格埋在山洞里的宝藏，当他看到这些东西之后，整个人陷入了呆滞之中。

    不是他没有见过世面，而是他没有见过如此多的，简直可以说是堆积如山的各种宝物，这其中尤其以各种金子为主。

    “嗷嗷嗷，巴基大爷发了，我们全都发了啊！”巴基的双眼完全娜美化，张开双手就扑了上去。

    其他士兵也差不多的模样，眼睛里金光闪闪，都泛着亮光。

    这个时候就能显示出艾伦手下这些人的不一样来，他们毕竟见过世面，跟着艾伦巴基也没少找到各种大小宝藏，很快就恢复常态。

    反而是支部的海军，不少人呼吸急促，双目变得赤金一片，一种贪婪的欲望在心底滋生，甚至有一些阴暗的想法冒出头。

    但艾伦以及他带的本部精锐目的就在于此，他们分成小队开始行动，隐隐的把北海的士兵给包围在攻击范围之内，只要有人敢做出什么不妥的举动，就立刻会遭到打击。

    巴基恢复了正常，站在了一堆宝藏之上：“跟着艾伦中将的人都清楚，每次遇到这种宝藏，发现的人都会有非常丰厚的收获，所以你们……”巴基指向北海的海军，“你们这些人，很幸运会被挑选到这支队伍里，所以你们也有机会分一杯羹。不过想要有收获，就要有付出，从现在开始，所有人听从我的命令，按照我的命令行事，有没有问题？”

    北海的海军都反应了过来，这个时候他们的神志也恢复了正常，明白巴基上校这话是专门对他们说的，毕竟本部来人的精锐，跟了艾伦中将那么久，不可能还需要专门说这些。

    “一切听从巴基上校的吩咐。”有人开口，然后所有人都如此回答。

    “好，先把所有的东西分门别类，我会一一清点，接下来我会分配任务……开始动起来吧。”

    在巴基的分配之下，士兵们开始有秩序的忙碌起来，而他则在记录以及计算这些财务的具体价值，等到一切计算完毕之后，巴基的脸色变得通红。

    尤其那颗红鼻子，已经快要发光了。

    他几乎是迫不及待的给艾伦拨通了电话：“我们发啦！！”

