    “牧少。”

    前一刻还愤怒不已的钱厚积，见到牧悠然到来，登时脸色一喜，连忙起身，一点M国钱家少爷的高傲都没有。

    虽然钱厚积看不上牧家，但在华夏国，在京城，想要解决问题，还必须得请牧家来帮忙才行。

    好在彼此都是魔主的合作人，有魔主在中间牵线搭桥，钱厚积相信，牧悠然一定会帮他的。

    “厚积少爷，你我和魔主都是合作关系，不用如此客气。”牧悠然刚想微笑，突然撇了魔二十九一眼，最后他放弃了，而是深吸一口气，说道：“有关你们收购卞氏中药铺所遭遇的事，我已经知道了。”

    “牧少，你可愿意帮我？”钱厚积连忙说道。

    “帮，我肯定会帮，不过，你这事却非常的麻烦。”牧悠然脸色沉重。

    “麻烦？”钱厚积不留痕迹地皱了皱眉头，说道：“以你们牧家的实力，想要对付一个上不得台面的血蓟帮，应该不是什么大问题吧？只要没了血蓟帮，秦帝这个叶轻舞的未婚夫，更是不值一提。”

    按照钱厚积所知的消息，秦帝目前有两个身份，一，秦帝是影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫。

    当然，这一点，钱厚积并不是太担心。

    虽然在京城，不太好招惹叶轻舞，但钱厚积真想对付叶轻舞，却也不是不可以。

    而秦帝的另外一个身份，是陆杰的老表，这一点，反而让对他威胁很大。

    强龙不压地头蛇。

    钱厚积想要对付血蓟帮，可没那么容易。

    “看来你是真不知道。”牧悠然淡淡的说道：“其实血蓟帮对你而言，并没有什么威胁，不足为虑。据我所知，血蓟帮的创始人之一，也就是那个蓟天的父亲，蓟永年，与你们钱家的关系可没那么简单，具体地说，是蓟永年的老婆。”

    “蓟永年的老婆，跟我们钱家有关系？”钱厚积皱了皱眉头，一脸的不解。

    “不错。”牧悠然点了点头，说道：“蓟天的妈妈，蓟永年的老婆，叫钱秀影，和你一样，也姓钱，同样也来自M国。”

    “什么意思？”钱厚积被彻底搞糊涂了。

    “还不明白？”牧悠然淡淡说道：“这个钱秀影，不仅是你们钱家的人，更是你的亲姑姑。”

    “什么？这……这怎么可能？我怎么不知道？”钱厚积瞪大了双眼，整个人都惊呆了。

    这实在是让他始料未及啊。

    蓟永年的老婆，钱秀影是他的亲姑姑？

    完全没听说过啊。

    没理会钱厚积的震惊，牧悠然继续道：“你不要以为，这血蓟帮是京城地下势力，就认为他们无恶不作，他们也是有着自己的规矩的。”

    “不然，血蓟帮也不可能存活到现在，更不可能会有如今的规模，成为京城地下势力的王。”

    “在血蓟帮其中一个规矩，就是不允许任何血蓟帮的人，去做一些下三滥的事，比如帮你强行收购卞氏中药铺。”

    “这可是坏了血蓟帮的规矩的。”

    “而血蓟帮的蓟永年，之所以会为了你坏了规矩，可不是为了钱，全都是因为你的亲姑姑，钱秀影。”

    “为什么我不知道，我还有这么一个姑姑？”钱厚积实在是不敢相信。

    牧悠然耸了耸肩，说道：“你姑姑钱秀影，在十八岁的时候，就跟着蓟永年私奔了，而那个时候你还没出生。从那以后，你的姑姑，钱秀影的存在，也被誉为是你们钱家的耻辱，钱秀影这个三个字，更是你们钱家的禁忌，没人敢提起，你自然也就不知道有这么一个姑姑的存在了。”

    “因为钱秀意和蓟永年私奔？”

    “是的。”牧悠然点了点头，继续说道：“虽然你们钱家不再承认钱秀影，但钱秀影最大的心愿，可以说是她的心病，就是想要获得钱家的承认，从而回归钱家，如今你在京城的遭遇，钱秀影必然会不惜一切代价地帮你。”

    “不过……”

    “蓟永年虽然是血蓟帮的开创者之一，虽然在血蓟帮是一人之下，万人之上，但他终究不是血蓟帮的老大，始终被陆血屠压着。”

    “同为开创者之一的蓟永年，忍受了这么多年，并不甘心，也想做老大。”

    “老大，谁不想做？”

    “为了能做老大，蓟永年在暗中准备了很久。”

    “如果再有你在暗中帮忙，蓟永年想拿下血蓟帮，成为新晋老大，并不是一件太难的事情。”

    “一旦蓟永年成了血蓟帮的老大，血蓟帮对你来说，不仅没有任何的威胁，相反，因为钱秀影的关系，血蓟帮还会无条件地支持你，帮助你。”

    “如此说来，只要帮助蓟永年成为血蓟帮的老大，那秦帝就不足为虑了？”钱厚积精神一震。

    “不，你错了。”牧悠然摇了摇头，说道：“我一开始就说了，血蓟帮对你来说，根本就没什么威胁，不足为虑，哪怕没有钱秀影，也依旧如此，真正对你有威胁的，是秦帝，而不是血蓟帮。哦，对了，秦帝可不是那个陆杰的什么老表，他们之间根本就没有任何关系。”

    “秦帝和陆杰不是老表？那秦帝除了是影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫之外，难道还有其他的身份？”钱厚积皱眉道：“而且，这个身份还非常的不简单？难道比你们牧家还强？”

    钱厚积并不傻，怎么会不明白牧悠然的意思？

    血蓟帮不足为虑，叶轻舞的未婚夫这一个身份，自然也没什么威胁，可牧悠然却说，秦帝才是最大的威胁。

    那只能说明一点，秦帝的身份，绝对不能简单了。

    “牧家？牧家怎么可以与秦帝相比？”牧悠然自嘲一笑，说道：“京城三大家族之首，秦家的秦大少，我想对你来说并不陌生吧？”

    “你是说，秦帝是秦家的秦大少？”钱厚积眸子一缩，变成了危险的针尖状，“这怎么可能？不是说，秦帝是一个嚣张跋扈，横行霸道，无恶不作的超级大纨绔吗？秦帝怎么可能是秦家的秦大少？”

    对于秦大少这三个字，钱厚积当然不陌生，相反，还如雷贯耳。

    可秦大少是什么人？

    不过是京城的一个超级大纨绔罢了。

    这样的一个人，可以一人干翻数十名血蓟帮的成员？甚至连枪都动用了，依旧没能伤到秦帝一根汗毛？

    怎么可能？

    纨绔是什么？

    那就是一个废物好吧？

    “现在的秦大少，可不是六年前的秦大少了。”牧悠然沉声道：“现在他秦大少，虽然依旧纨绔不堪，横行霸道，没有他不敢做的事，但他个人的武力，也是深不可测，是一个极为可怕的人。”

    “我牧家之前因为一些事情，得罪了秦帝，秦帝不仅见到我们牧家的人就打，更是带人把我们牧家砸得稀巴烂。”

    “更是因为秦帝，连京城三大家族之一的赵家，也掺和了进来，赵老爷子的那些孙子，都在排着队，等着砸我们牧家呢。”

    “你想收购卞氏中药铺，就必须摆平秦帝，而对于秦帝……不是我不想帮你，实在是帮不了。”

    “当然，在确保安全的前提下，我会尽最大努力帮助你，不过，就只凭你我，还是在京城，想与秦帝斗，根本就不可能。”

    “所以，你必须也得到你们钱家的全力支持。”

    “这……”钱厚积的脸色一变再变，变得极为难看，“我虽然是钱家家主的继承人之一，但与其他继承人相比，根本就没什么竞争力，这一点自知之明我还是有的，要不是魔主在中间搭桥，我也连与你合作的机会都没有。在这种情况下，想要获得钱家的支持，根本就是天方夜谭，更别说是全力支持了，根本就不可能。”

    钱厚积虽然是M国钱家家主的继承人之一，但他的成绩并不理想，几乎没什么太大的竞争力。

    自然资源也就稀缺，除了他的父亲，很少有人支持他。

    更何况，要对付的还是京城三大家族之首的秦家的秦大少，钱家人更不愿意为了他与秦家为敌了。

    如果他被钱家看好的话，还有可能。

    现在……

    根本就是痴心妄想。

    可有秦帝挡道，也就注定了，他的这次在华夏国镀金的失败。而一旦失败，他也将会彻底失去成为钱家家主唯一继承人的机会。

    他是没有任何退路可言的。

    除非放弃竞争。

    “牧少，在不与秦帝为敌的情况下，有没有可能收购卞氏中药铺？”钱厚积深吸一口气，“花再多的钱，给卞学民再多的补偿，我都可以接受。”

    在得知秦帝就是秦家的秦大少后，钱厚积立即就放弃了报复的想法，也放弃了与之秦帝硬拼的心思。

    在没有钱家支持的情况下，他连跟秦帝为敌的资格都没有。

    “钱？秦帝不在乎，同样，卞氏中药铺的卞学民，也不会在意，毕竟，卞氏中药铺并不是简单的中药铺，更是卞学民祖业，是一份精神，是一份念想。”牧悠然摇了摇头，“想花钱解决，根本就是不可能的。”

    “那就没办法了？难道我就要这么放弃了吗？”钱厚积一脸的不甘心。

    这可是他最后的机会了啊。

    “想要对付秦帝，你们钱家就必须出手，而且还是不遗余力的，唯有杀了秦帝，你才能继续计划。”牧悠然淡淡说道：“而想让你们钱家出手，倒也不是一点希望都没有，就看你的心狠不狠了。”

    “牧少请说。”钱厚积精神一震，看到了一丝希望。

    牧悠然微微一笑，柔声说道：“你的姑姑，钱秀影虽然被你们钱家视为耻辱，但她终究是你们钱家的人。”

    “而且……”

    “据我所知，你的大伯，对钱秀影非常的关心，也曾私下祈求过你爷爷，希望你爷爷可以原谅钱秀影，你爷爷虽然嘴硬，但在你大伯多次的祈求下，心早已经软了。”

    “毕竟，钱秀影是你爷爷最小的女儿，也是唯一的女儿。”

    “钱秀影之所以之一没得到原谅，没能够回归钱家，只是还差一个契机罢了。”

    “你想象一下，你爷爷终于下定决心，选择原谅你姑姑，而这个时候，你姑姑却突然死了，被秦帝杀了，甚至你爷爷的唯一的外孙，蓟天，也死了，你说你爷爷将会有什么样的反应？”

    “我可是听说了，你爷爷可不只一次，偷偷进入京城，偷看他的外孙蓟天的。”

    “这……”

    钱厚积脸色不由一变。

    一旁的魔二十九，默默地看着牧悠然，心头冷笑：我就知道我没看错了，这个牧悠然果然是一个阴货。

    不过，魔二十九却没说话，只是有些羡慕地看了魔十九一眼。

    跟着像牧悠然这样的人，以后才会有前途啊。

    钱厚积？

    还是算了吧。

    跟牧悠然一比，连个屁都不是。

    被人卖了，还替人数钱呢。

    好一会，钱厚积心一横，眸子中闪烁着寒芒，“那我现在就告诉钱秀影，秦帝并不是陆杰的表哥，跟陆杰没有任何的关系。”

    钱厚积之前根本就不知道钱秀影这个姑姑的存在，自然也就没什么感情可言了。再说了，与钱家家主唯一继承人之位相比，一个没见过的姑姑又算得了什么？

    死了一个钱秀影，可以让顺利完成在京的镀金计划，在他所看来，是非常值得的。

    “为什么要将秦帝和陆杰，没关系的事情告诉他们呢？”牧悠然淡淡说道：“就让你姑姑误会才好。”

    “不要忘了我之前说的，你姑爷，蓟永年并不甘心做一个万年老二，也有了反叛之心，而这个时候，陆杰的表哥，秦帝，又将他的儿子，打断了双腿。”

    “你说蓟永年会有怎样的反应？”

    “报复吗？”

    “可头顶又一个陆血屠压着，他又怎么敢报复秦帝？所以，他就必须加快速度，对血蓟帮进行夺权。”

    “只要夺权成功，连陆血屠都杀了，那在他所看来，秦帝也就没什么靠山了。”

    “让他们继续误会下去，会加快蓟永年的反击，而我们要做的，就是暗中帮助蓟永年坐上血蓟帮老大的位置。”

    “蓟永年越快坐上老大的位置，也就越快对秦帝进行报复，这也就加速了蓟永年，钱秀影，蓟天这一家三口的死亡。”

    “得罪秦帝的人，想要杀秦帝的人，可是没好下场的。”

    牧悠然继续说道：“除此之外，还有一件事，就是给你爷爷一个契机，让他彻底原谅钱秀影。”

    “不能早，也不能晚，要将这一点控制好。”

    “要在你爷爷重新接受钱秀影同时，让你爷爷知道，钱秀影死在秦帝手里的消息。”

    “唯有如此，你爷爷才会愤怒，才会暴怒，才会不计一切代价地对付秦帝。”

    “虽然你爷爷这么做，只是为了替钱秀影报仇，可只要杀了秦帝，也就相当于变相地帮助了你。”

    “嗯，我知道该这么做了。”钱厚积深吸了一口气，盯着牧悠然，好一会儿方才开口说道：“牧少，也不知道为什么，我总感觉你是在算计我，想要利用我，不，你是想要利用我们钱家，杀了秦帝。”

    “是的。”

    牧悠然一脸淡然地点头。

    “……”

    钱厚积懵了。

    你这么诚实的吗？

    算计我，被我看穿了，你都不否认的吗？

    牧悠然微微一笑，脸不红心不跳地柔声说道：“诚如你所说，我的确是在算计你，也的确想利用你们钱家杀了秦帝，但同样，我也是在帮你。”

    “难道我不算计你，不利用你们钱家，你就不杀秦帝了吗？”

    “毕竟，有秦帝在，你根本就不可能完成对卞氏中药铺的收购，也注定了你的镀金计划彻底失败。”

    “秦帝不仅阻碍了你的镀金计划，更是阻碍了你成为钱家家主唯一继承人的机会。”

    “当然，如果你放弃这次的镀金计划，放弃对你们钱家家主的继承人之争，当我什么都没说。”

    是算计吗？

    是的。

    牧悠然都承认了。

    可纵然钱厚积明知道被算计了，他也不得不上套。

    这就是阳谋的魅力所在。

    让人无法抗拒。

    “哦，对了。”牧悠然像是想到了什么，“M国黑手党以及香江的欧阳家，向家，你可以进行联络，他们也恨不得秦帝死，当然，不要提及你我之间的关系，欧阳家和向家的人想杀秦帝，但同样也想杀我。”

    说到香江欧阳家和向家的人想要杀自己，牧悠然那叫一个咬牙切齿，那叫一个不甘心和屈辱啊。

