    几个都是很漂亮，衣着光鲜亮丽的女孩子坐在一起，就自然而然的很打眼。

    不远处，有几个看起来很不正经的小混混走了过来，手里都端着酒杯。

    “美女，喝一杯？”

    一杯酒放在了蔺恬的面前，随即就被抬起了下巴。

    蔺恬抬头，看见了一张长相猥琐的脸，头发是染成了红色的杀马特造型，直接就将他给推开了。

    “滚开。”

    这小混混一听，“让我滚开？老子今天就让你把这杯酒给喝了！”

    “我爸是总统，敢让我喝酒，你们是活的不耐烦了吧！”蔺恬踩在了椅子上。

    几个小混混面面相觑，“咱们总统有女儿？”

    “不对吧，总统不是就一个儿子么？”

    “你是冒充的吧！”

    一时间，情况有点失控了。

    几个小混混上来，推推搡搡了起来。

    就在这时，楼梯口有一个男人走过。

    听见那些人的话，他的耳朵微一动，转头微微眯起眼睛看着卡座的那一幕。

    他勾了勾手指，“阿越。”

    身后的青年人靠近，男人在他的耳边说了几句话。

    场面有点失控。

    蔺恬喝酒上头，刚才也是忽然就控制不住自己的心绪，就这样失控了。

    她现在清醒了一点，看着面前张牙舞爪要扑过来的小混混，心里有点慌乱。

    “你、你们别过来，我要报警了！”

    小混混说：“报警？你不是说你是总统的女儿么，报什么警？直接给你爸打电话啊！”

    旁边的几个闺蜜也是有点心虚，怕的躲在了蔺恬的身后。

    “恬恬，怎么办啊？”

    “要不然我们还是跑吧。”

    小混混掐着腰笑，眼神中尽都是猥琐至极的光。

    “跑？行啊，你们随便跑，留下这个总统的女儿给我们就可以了。”

    几个姐妹对视了一眼，然后转身就都跑了，“对不住了恬恬，我家里还有事儿，就先走了。”

    蔺恬气的跺脚，“你们怎么能这样！”

    她平时对她们这些姐妹都不错，出来吃饭出来玩都是她掏钱，还总是隔三差五的给她们买衣服买首饰，可是现在……

    竟然就在最关键的时刻，她们就不管她跑了！

    蔺恬真的是太失望了！

    这就是所谓的塑料姐妹情么？

    小混混脸上露出了狞笑，一步一步的朝前走过来，“嘿嘿，这下就剩下你一个人了，不如你就先喝两杯，然后陪着我们哥儿几个玩儿玩儿吧。”

    蔺恬惊恐的向后退，已经是披头散发了。

    “不，不……你们要考虑好后果，你们现在这样我……我告诉我爸……”

    “去告诉啊，我们现在就在这儿等着呢！”

    蔺恬慌忙就从自己的手包里面拿出来手机，解锁屏幕就想要按上面的数字，还没等解锁的时候，手机就忽然被踹了一下，摔在了地上。

    她惊恐的大叫起来，眼睁睁的就看着小混混的咸猪手就朝着她探了过来。

    她闭上了眼睛。

    而就在这时，有一只干净修长的手，挡在了蔺恬的前面，握住了那只咸猪手。

    小混混怒目圆睁，“你这个小白脸，你放……嗷！”

    手腕骨就好似是被铁钳给钳住了似的，似乎下一秒就有可能断掉，小混混的头头也没有忍住，就这样大声嚎叫起来。

    周越一把推开了小混混，拍了拍手，“想在五爷的场子生事，你掂量掂量你能不能承受得起这样的后果！”

    小混混一听五爷这两个字，都不禁蜷缩向后退了一下。

    五爷虽然说是道上的一个新人物，也是这两年才开始崛起的，可是短短的一年时间里，就已经成为了黑白两边最神秘且手腕最硬的人物。

    小混混对视了一眼，直接站起来就跑了。

    如果说刚才是醉酒闹事的话，现在已经完全清醒了。

    且不说这个口口声声说自己是总统的女儿的女人话里是不是真的，就说这个五爷，都惹不起。

    蔺恬看着站在面前的年轻人，长得唇红齿白，少年感十足，而且刚才还一只手就能把小混混给制住，就不禁生了旖旎的心思。

    “小哥哥，刚才谢谢你了，我实在是不胜感激。”

    周越翻了翻白眼，皮笑肉不笑的说：“不用谢我，都是五爷的吩咐。”

    蔺恬眼珠一转。

    五爷的名号，她也是听说过的。

    五爷现在可是一跺脚，地面都是震三震的主。

    现在这种情况下，五爷肯相助，那说不定就是对自己有意思？

    如果能借此机会去和五爷交好，那对自己不也是一个好事么。

    这样想着，蔺恬就已经扶着沙发站了起来，扭着腰走过来，“小哥哥，那你能帮忙引荐一下么，今天五爷帮了我这么个大忙，我想要当面谢谢他。”

    “呵呵，不能。”

    周越转身就走，走了两步，还停下来又给蔺恬说：“我劝你现在马上就回蔺公馆去给你父母坦白，夜场这种场所鱼龙混杂，刚才你又那样大放厥词，对你父亲的大选很是不利。”

    这句话，让蔺恬一下子红了脸。

    她刚才一直口口声声说自己是总统的女儿，现在这个男人三言两句就已经把她给拆穿了。

    她看着这人的背影，气愤的跺了跺脚。

    他们这些人知道什么？

    他们知道她在蔺家所受的不公平待遇么？他们知道她的位置都已经要受到乔知暖这个外来人的威胁了么？

    他们什么都不知道。

    想让她主动回去道歉，门儿都没有！

    蔺恬抓起自己的手包，从钱包里面拿出现金来摔在桌上，转身就走了出去。

    二楼的贵宾间。

    周越从外打开门，走进来，就看见男人颀长的身影站在落地窗前。

    “哥，我已经都转告了。”

    男人捏了捏眉心，“恐怕这个转告，没什么用处。”

    周越大大咧咧的坐在了沙发上，随手拿了一个桂圆剥到口中，耸了耸肩，“那也不关我们的事情了，我们话带到了，事情也说到了。”

    男人沉吟了几秒钟，“你去外面找个公共电话，给墨司霆打个电话。”

    …………

    枫林苑。

    墨司霆下班回去，来到门口玄关处，看见里面的厨房亮着灯，一边换鞋一边朝着里面说：“别给小墨做糕点了，还麻烦，你就是纵着他。”

