    等了大概十多分钟，三四名装修工人才慢腾腾爬上楼，打扮都挺邋遢，绿迷彩服黑乎乎的，都沾满了白白的泥灰，唐逸其实对农民工没有偏见，在他印象里，大多数农民工都很朴实，属于弱势群体，所以虽然心中不悦，也没说什么，只是道：“来了，时间好像晚了点儿吧。”

    最前面的装修工戴顶绿帽子，脸色黝黑，身子挺壮实，眼睛就在兰姐身上打转，一边笑呵呵说：“不晚不晚，咱们刚去市场挑材料来着，老板您要知道，慢工才能出细活嘛，您一看就是讲究人，咱们作的活也不能给你掉价不是？”

    唐逸听他油腔滑调，更为不悦，但也懒得和他们一般见识，说；“开门吧，咱们进去商量商量工期。”

    绿帽子壮汉就拿钥匙开门，几名装修工进去后兰姐偷偷在唐逸后边问：“唐书记，我不来行不？”

    唐逸奇道：“怎么啦？”

    兰姐说：“看他们那几个人的眼光，都有点色，我自己一个女人……”

    唐逸不由得扑哧一笑：“还有男人会动你的心思，瞎了眼吗？”笑着进屋，气得兰姐咬着红唇，瞪着他背影一阵嘟囔，其实兰姐倒不是怕这几个男人把她怎么着，实在是几名装修工来后，兰姐闻着他们身上的味道就有些作呕，想到要和他们相处多半个月，再想起装修时乌烟瘴气的场景，兰姐刚刚要住进新楼的雀跃全无。一下犯起愁来。

    唐逸看了看客厅地装修进度，好像和几天前比起来也没什么进展，地板和洗手间还一点儿没动呢，不过他知道装修这活儿的进度外行人不好看，自己说一句没进度人家会有十句八句反驳自己。也就不在这问题上纠缠，而是直奔重点，对带绿帽子的男人道：“我看这样吧。我这有点急儿，等着住新房呢，咱们不按装修天数结算了，您几位看看。最快多少天能给我拿下。咱商量个价钱。”

    唐逸说着话就转圈发烟，几名工人都笑呵呵接着，其中一名工人对那带绿帽子的小头头道：“陈三儿，咱还没接过哪位东家这么好的烟吧，咱这东家是个好人啊，既然有急用，咱就抓紧吧。”

    叫陈三儿地工人将中华烟放在鼻子前深深的嗅了嗅，满脸谄笑的对唐逸道：“成，既然您吱声了。我们哥儿几个苦点累点没啥，一定将您这活干好，而且要快，我们就是不睡觉也将您这工赶出来。”

    唐逸说：“行，那你说个天数。开个价钱。”

    陈三儿中琢磨半天。笑着说：“那这样，半个月。您给五千块钱，包工包料，半个月我们保证麻利儿地帮您作完。”

    唐逸微微蹙眉，看这意思，是拿自己当花钱大手大脚的公子哥儿了，也懒得再和他们多说，“你们公司电话多少号，我还是跟管事的谈吧。”唐逸边说边从手包里拿出手机。

    陈三儿舔着脸笑道：“您和经理谈也没用，最后干活的不还是我们吗？价钱好商量，好商量嘛。”眼睛盯着唐逸地手机，咽了口口水，似乎觉得钓到了条大鱼。

    在唐逸跟前，兰姐本来是不敢说话地，但一来陈三儿开始色眯眯的目光令她心生厌恶，二来担心黑面神不懂怎么侃价，吃了他们的亏，兰姐倒不心疼黑面神的钱，但白送别人还不如给自己呢。

    听陈三儿还在那墨迹，兰姐就接话道：“你们也太黑了吧？哪有这个价钱的，我看半个月包工包料两千块钱就有人干。”

    陈三儿听她杀价挺狠，就不愿意了，粗声粗气道：“大妹子，你长得细皮嫩肉的，咋比我们还黑呢，”几个工人都嘿嘿笑起来，看兰姐的目光就暧昧起来，想象着兰姐身上的皮肤是不是和脸蛋一样雪白细腻。

    陈三儿平日和同乡开惯了低俗的笑话，刚才这句话也没过脑子，说完就有点儿后悔，只怪对方一个好像不谙世事地少年，虽说有钱但看起来很随和，没什么火气，说话慢条斯理的。一个俊俏的小媳妇，又不怎么说话，看起来就是老实女人，陈三儿说话就有些随便。

    兰姐一听脸就沉了下来，张嘴就骂：“你说话给姑奶奶放干净点儿，调戏你奶奶呢？”

    陈三儿没想到这女人说翻脸就翻脸，愕了愕，也不好真的和东家开骂，只有悻悻转过头，低声嘀咕了一句：“妈的什么玩意

    声音虽低，离他挺近地唐逸却听到了，唐逸回头瞪了兰姐一眼，兰姐嚣张地气焰马上消散，偷偷溜到了门口。林雷

    唐逸转头对陈三儿道：“算了，我另找装修公司，你们的工钱我这就给你们结清。”

    陈三嘿嘿笑道：“别价啊，价钱好商量，咱再聊聊。”却见唐逸已经从包里拿出十几张百元钞票，开始数日子算钱，陈三儿愣了，想不到这个年轻人作事情挺果决，说不用自己几个了，看样子竟是半点商量也没有。

    “喂我说哥们，这样可不和规矩啊，你和我们装修公司已经签了合同，撕毁合同地话一切后果你负责。”

    唐逸笑笑，陈三儿还知道拿法律武器捍卫自己的权益，挺有一套的。他将钱又收进包里，笑道：“成，那我就等着打官司。”

    说是这么说，唐逸还是从包里拿出那份合同翻看，看看自己是不是落到了什么陷阱里，签合同的时候他也没留意，毕竟现在这年代蒙事儿的装修公司不多，而且看那家装修公司也挺正规的，规模不小。

    翻了几眼睛合同，却是一愣。合同上盖的公章是装修公司全名，辽东省第三建筑有限公司博亚装修分公司，竟然是第三建筑名下地分公司。

    唐逸摇摇头，看来官司也不用打了，将合同放进包里。对陈三道：“那你们请便吧，其它的事我会和你们公司沟通。”

    陈三儿滞了一下，本以为吓唬吓唬这个年轻人。谁知道越说越僵，忙道：“那可不成，你和公司打官司是公司的事儿，我们哥几个的帐你得给结了。”

    唐逸实在懒得再和他们磨牙。皱眉道：“事情我会和侯富贵谈的。陈三儿笑道：“看，兄弟，可没这么吹牛地，你要认识候总还用巴巴的跑去我们装修公司签合同，一个电话就解决了，我看这样吧……”想话锋一转，接着侃价，却被唐逸手势打断，唐逸摆摆手。就拨了侯富贵的号，恰好救灾搂那事儿也需要和他谈谈呢。

    侯富贵一听是唐逸，就急着问：“唐主任，那案子怎么样了？我那栋楼到底能不能算作救灾搂？”

    唐逸说：“你放心，救灾搂就是救灾搂。没什么算不算地。不过有点情况要取得你的谅解，你这样。明天有空来我办公室谈。”

    侯富贵忙答应。

    唐逸又说：“还有件事，博亚装修是你的子公司吧？帮我新房装修呢，不过我朋友说能帮我装，而且他那的建材你那装修公司没有呢，你看能不能和博亚知会一声，咱那合同就当没签，可别告我撕毁合同啊。”说着就笑起来。

    兰姐虽然站在门边儿，却一直偷听唐逸说话，就想等着看唐逸怎么惩治那几个倒霉蛋呢，她知道唐逸地能量，就算来了省城，总不会被一帮民工欺负住。

    但听了唐逸讲电话兰姐就是一愣，敢情黑面神还真是菩萨心肠呢，电话里分明就是给几个工人开脱呢。想想也是，黑面神又怎么会和这样一帮人计较。而且人家凭啥对自己母女这么好，还不是心肠软？可是为啥偏偏就看不上自己呢？每天横挑鼻子竖挑眼地，想着兰姐就火大。

    唐逸挂了电话，再看看表，已经十点了，叹口气，搞个装修也这么烦。

    本来侯富贵答应马上撤回工人，谁知道十几分钟后，博亚装修的经理匆匆跑来，赔着笑跟唐逸说候总马上就到，看得陈三儿几个傻了眼。

    几分钟后，侯富贵一路小跑上楼，见了唐逸满脸笑容的握手寒暄，谁都看得出，两人握手时谁主谁次，陈三儿几个大气都不敢出，候总可是他们平时高山仰止的老板，轻易见不到面，平时他们最喜欢谈论的就是候总有多少钱，在省城能排第几，在他们心里，侯富贵就是属于传说中的大人物了。

    兰姐这时候得意了，心说黑面神就是黑面神，到哪里都这么牛，更得意洋洋的瞪着陈三儿几个，陈三儿等却目光也不敢和她对视，那种感觉美透了。

    侯富贵就打听唐逸想用什么建材装修，并说唐逸朋友能搞到的建材他也保证能搞到，而且保证价廉物美。

    唐逸含糊的应了两句，架不住侯富贵地盛情，只好答应装修的事儿还由他来办，侯富贵这才满意的大笑，说唐逸够朋友，没瞧不起自己。

    唐逸也不好提装修日期的事儿了，想来侯富贵盯着的事也不用自己操心。

    侯富贵最后笑道：“十点多了，咱去吃午饭。”又看看兰姐，说：“这位小姐也一起吧。”唐逸没介绍，他就不开口多问。

    唐逸笑着婉拒：“我家老小可等着我，女朋友地干妈干女儿都在家呢，一老一小地，难道要她们挨饿？”

    侯富贵说：“那还不简单，一起接过去。”

    唐逸摇头，说：“改天吧。”

    侯富贵当然看得出进退，知道唐逸却是没和自己共进午餐的意思，就笑着说成成，更拍胸脯保证装修会如何令唐逸满意等等，这才在装修部经理陪同下下楼，陈三儿几个灰溜溜跟了下去。

    唐逸对兰姐道：“成了，看来装修地事儿也不用你看着了。”又皱眉道：“不过李婶怕是不会轻易答应搬家，你和李婶处得久。应该能拿捏她的心思，回头想个法儿劝劝她，这事儿办成地话我请你吃饭，吃西餐。”唐逸知道兰姐喜欢附庸风雅，就用吃西餐来诱惑她。不怕她不用心办事。果然兰姐听了眼睛一亮，说：“去维也纳吗？”维也纳是当时省城唯一一家正宗的西餐厅。

    唐逸想不到兰姐竟然啥都知道，看来是很注意电视杂志上这方面的介绍了。就点点头，心里却打定主意要耍赖，没说时间，小妹什么时候来去请她就是。想着也好笑。咋啥头疼的事都喜欢往小妹头上推？有一辆辆装载着福利品的汽车进出，油啊大米啊已经发了下来，唐逸却是看着办公室那两大捅油和两袋百斤大米发愁，他倒不是讨厌干体力活，但他最怕麻烦，想着一趟趟搬着油米上楼下楼就心窄。不过想想李婶不要自己地生活费，这东西还真不能送人，可是顶的上李婶一个月退休金呢。拿回去也可以让李婶手头宽松点儿。

    办公室门敲响，高小兰探进头，见没有别人，才走进来，她手里拿着一份厚厚的卷宗。

    “唐主任。经过调查。袁有才确实存在工作态度不认真地问题，据文化厅几名同志反应。他中午酗酒现象很严重，还曾经有一次醉酒后，在他主持的会议上睡了一个多小时的情况，影响极为恶劣。”汇报工作时高小兰倒是极为严肃，一丝不苟。

    唐逸微微点头，不过他其实更奇怪的是督察一科科长周建国为啥出奇地低调，所有事情都由高小兰出面，倒好像高小兰才是督察一科地科长，就算为了讨好高主任，也表现的太过了。高小兰这女孩儿心眼有些直，以为都是她的分内工作，唐逸自然不会考虑的这么简单。

    高小兰又问：“唐主任，你看这件事怎么处理？”

    唐逸翻着卷宗，觉得这袁有才真是太有才了，办的事儿都绝了，其实每天酗酒的干部不是没有，但作到厅级的位子上，还不能拢好关系，这点事儿都被下属抖出来，还真是闻所未闻。

    按照程序，督查室经手的卷宗调查后处理意见由他起草，然后再由省厅领导过目批示，但写处理意见时唐逸可就费了思量，他刚来省委，对省委的人际关系网根本不清楚，这处理意见下笔就有些难。

    按惯例，两眼一抹黑地唐逸就应该拿卷宗去听取上级主管主任的意见，然后再动笔写自己的处理意见。

    但唐逸琢磨了一会儿，没急着去找高主任汇报，还是决定公事公办，在写了自己的大致看法后，最后写上应该给予该同志通报批评的处理意见。

    从高小兰地口风，也知道高主任对袁有才印象不好，高主任地意见肯定是要惩治袁有才的，而如果自己汇报后高主任有什么严惩地看法，自己就更不好写这份处理意见，毕竟刚进省委大院的唐逸还不想掺和进他们的事

    驱车回到小绿楼，将车停在楼门口，想了想，终于打消了要兰姐下来帮着扛大米的念头，更觉得有些好笑，自己好像把人家兰姐当使唤丫头了，不过想想，保姆可不就是使唤丫头，心中倒也坦然一些。

    刚刚扛起一袋大米准备上楼，就听身后车笛鸣叫，接着有人喊：“唐书记，真的是你啊。”唐逸回头，却见后面桑塔纳里，钻出两个人，雷浩和陈达和，两人眼神怪怪的，大概想不到唐逸会作这种体力活。

    唐逸笑道：“你们来得正好，还有一袋大米和两桶油，一起帮我弄上去，省得我再跑一趟。”

    于是县长和公安局长就一个扛大米，一个拎了两桶油，跟在唐逸身后上楼。

    李婶见唐逸来了客人，热情的拿出瓜子糖果招待，心里却是纳闷，怎么小唐在地方的朋友都这么大岁数，这孩子，太老成了一点儿，和小妹那冷性子生活在一起两人怕是会闷。

    兰姐挺有眼力见儿，帮雷浩和陈达和泡上茶后就找借口拉着李婶回她那屋说话，免得打扰了唐逸他们谈事情。

    三个人围着茶几坐在沙发上，陈达和看着摆设，狭小的空间，皱眉道：“条件有点儿艰苦啊。”

    唐逸嘘了一声，怕李婶听见，又笑道：“挺好的，我一个人冷清惯了，现在感觉挺不错呢。”

    雷浩点点头：“恩，住的地方大小没什么，自己感觉舒服就成。”

    唐逸问：“最近怎么样？”

    雷浩笑笑：“还成，陈局转正的事儿王涛倒挺痛快，不过我和他工作上有些分歧，但也没什么大不了的，放心吧，我会处理好的。”

    唐逸恩了一声，又说：“年前来省城不好，人家会在背后说闲话的，什么跑官买官，上面也不会有好印象。”

    雷浩咧嘴笑道：“您放心吧，我们呀是来办公事，顺便给你带了点儿延山土特产。”

    唐逸知道什么办公事全是借口，不然雷浩也不会拽着陈达和一起来，他知道陈达和和自己关系近，拉上陈达和也是为了进一步和自己处好关系。

    雷浩和陈达和就下楼搬东西，他们带来的是银耳，黑木耳，松子，几类野菜还有两枝山参，唐逸虽然觉得东西有些多，因为银耳和黑木耳是晾干的，两尼龙袋在省城可是价值不菲，那两枝山参看起来也最起码是十年以上的，但因为是延山土特产品，又是过年前的心意，也就只有收下。

    晚上和两个人在聚八仙喝的酒，酒桌上唐逸特异叮嘱雷浩多关照一下万宝超市的陈方圆，不在县委了，唐逸说话也就明快许多，雷浩拍胸脯保证完成任务，引得唐逸和陈达和大笑。

    唐逸回来的时候已经十点多了，却见客厅里亮着灯，李婶和兰姐都没睡呢，两人正在摘野菜，兰姐边摘边嘟囔：“就知道送点儿破烂，以前吃够的东西。”

    李婶也知道她的性子，只是笑。

    唐逸一进屋，兰姐就闭上了嘴。

    唐逸奇道：“婶，你这是干嘛呢？”

    李婶笑眯眯的说准备明天将这些野菜晾干，省了浪费。

    唐逸笑道：“这是地窖里的菜，再晾干就没法吃了，他们也是，拿这老多野菜干嘛，尽让婶操心，这样，明天吃一顿，剩下的就送给邻居得了。”

    李婶听着是这么个理，点头答应，兰姐一听不用再干活儿，就高兴起来，笑吟吟看了唐逸一眼，心说黑面神也不是一无是处。

    唐逸又说：“那山参您就泡酒吧，您腿不是有风湿吗，山参泡酒最管用了。”又说：“银耳木耳的叫兰姐也给邻里发送发送，这东西啊，如果老吃一样，就是龙虾也会腻。”

    李婶就皱起眉头：“看看，你这孩子又犯老毛病了，这些银耳木耳的得多少钱，又不是放不住，哪能就随便送人呢？”

    唐逸无语，但被人管教实在是一种很温馨的感觉。

