    “对啊！我就是心眼小。

    我娘家出钱盖的房子，为的是他们的女儿和外孙们过好。

    可结果呢？

    却是一群歹毒的人住在里边享受，若是我爸妈还活着，一定会被气死的。

    这样，我还给你们住？

    既然你们家这么孝敬老太太，那你也让你爸妈拿出钱来盖六间大瓦房，也让你奶住十年，怎么样？然后再是二房，咱们轮流转，如何？”

    安芳气得要命。

    没想到这个什么都不争，一直待她温温柔柔的女人，如今却变得这么难缠。

    “好了，我们之间的账暂时算清了。那接下来我们就来算算安兰的账。二弟，如果我没记错，安兰是你亲生的女儿吧？”

    这话，让安业富差点吐血。

    可被何香云当着这么多人面一问，他也只能压着脾气，此时黑沉着脸看过去，“大嫂果然疯病没好，连安兰是我亲生女儿这事都记不清了。有病就得治，可别在外面祸害人了。”

    这话气得安青竹想要揍人，但还是被媳妇先一步拉住。

    “对，我是疯过，可我没有害过人，不信可以问问清水村所有人，我何香云何时害过人？哪怕一只蚂蚁也没有。

    倒是二弟这个无病无灾的，把亲生女儿不当人看待，从小虐待到大，一张嘴搭在女儿肩膀上，反过来还把人给卖了。呵呵！这样？她是你女儿？我怎么不信呢？”

    此时，村里也来了好多看热闹的，当然，这次他们不单单是来看热闹，还裹挟怒气而来。

    安家这帮人连自己身边的亲人都敢害，这等毒心肠的人，指不定哪天趁他们不注意就害到他们身上了。

    跟这种人住一个村子，他们心里不安啊！

    正好何香云突然转向他们，“乡亲们，你们信吗？”

    被问的乡亲们正寻机会就有人送上来。

    当然是摇头，“不信！这种人太歹毒了。传出去简直丢我们清水村人的脸，我们清水村最穷的人家也没有卖过女儿，当然，村东头方家例外，总之这就是耻辱，不如回头我们去跟村长说说，把他们除名吧。”

    “对，跟他们住一起我提心吊胆的，害怕哪天一个不注意，我家儿子女儿也着他们的道。毕竟这可不是什么好东西，连自己亲生女儿这事都做得出来。”

    安业富简直气得吐血。

    心想这些死泥腿子，敢这样诋毁他，就等着他秋后算账吧！

    如果是以前，村民们还顾及着同村人的脸面，如今他自己不要脸了，村民们哪里会怕他？威胁更是枉然，都是光脚的，谁怕谁？

    “看，安业富，你瞧瞧你多失败。行了，既然所有人都觉得你不是安兰的父亲，那再继续把安兰放在你身边我也不放心。这样，从今天起，把安兰的户口迁走，以后她就不是这个家的人，生死荣辱都跟你们老宅没关系。”

    何香云说完，就从安陌手中拿过一份文件，甩到了安业富面前的石桌子上。

    安业富知道那肯定不是什么好东西，可人天生就是好奇生物，到底忍不住了偏头去看，这一看，他差点气得吐血。

