    九月初，沿海地区遭到光复军水军袭击的消息大量传递到了金廷中央，送到了完颜亮的桌案前。

    得知沿海大量州县遭到光复军袭击，多有失守者，光复军大量屠戮女真子民，抢夺城内物资，行事一如海匪，非常嚣张。

    完颜亮怒不可遏，再起重建水师之心，于是召集枢密院、户部、工部重臣，共商此事。

    “眼下情况就是这么个情况，旬月之间，八地十七县遭到袭击，十五个县遭到劫掠，唯有三个县因为防备及时而保境安民！贼军水师猖狂无忌！多地出击！我怎能容忍？”

    完颜亮怒火滔天，连连拍打桌案。

    得知此事，重臣们的面色也相当难看。

    他们是万万没想到光复军居然把素来不被重视的水军玩出了花儿，踏海而来，四处劫掠，从燕云到辽东，各沿海地区州县惨遭劫掠、袭杀，损失惨重。

    官员，吏员，兵员，还有普通女真人遭到严重打击，甚至有传言说光复军就是专门杀女真人的恶鬼，见到女真人就杀，不分男女老幼，给他们吓得够呛。

    于是各地女真人恐惧之下纷纷远离沿海地区，不顾官府、军队阻拦，引发严重的社会问题，让各州县头疼不已。

    于是官府、普通女真人纷纷对朝廷应对不力的事情怀有怨念，十分不愉快。

    而朝廷官兵也是真的无奈，没有水师的情况下，鬼知道光复军会从什么地方登陆？

    难道要他们整日整日的守在海边，把每一寸沿海可以登陆的地方都填满，以此对抗光复军的水师？

    还是说沿海建立烽火台，学习秦始皇的陆上长城，搞一个沿海长城？

    重臣们你看看我，我看看你，谁都想不出一个对付光复军水军的法子，又省钱又有效果的法子哪是那么容易能想出来的？

    但是他们更加无法接受的，是皇帝提出的要求。

    “我朝决不可被动挨打！决不能束手就擒！决不能让贼军猖狂得志！必须进行反击！狠狠的反击！我要造船，重建水师！造一支更加强大的水师！我要让叛军付出代价！”

    完颜亮咆哮着要求重建水师，看上去他的意志不可动摇。

    臣子们又是无奈，又是惊恐。

    枢密使纥石烈良弼不愿意出言发声，因为他感觉完颜亮已经失去了理智，反对一个失去理智的人，会惹祸上身，他不要这样做。

    所以面对一些殷切的视线，他直接眼观鼻鼻观心，高高挂起了。

    反正不反对，就当是默认好了。

    纥石烈良弼不敢反对，那么徒单贞这个犯过错的就更不敢反对了，他又不是温敦思忠，当面冒犯皇帝还能全身而退，他要是犯了错还敢唧唧歪歪的，必死无疑。

    枢密院两个大佬不敢说话，工部和户部也是心里苦，嘴上难。

    之前兴建水师已经把他们的家底子都掏出去了，要是再来一次，还不如杀了他们来的痛快。

    户部尚书刘仁左思右想没有办法，只能硬着头皮站出来。

    “陛下，还请陛下三思，重建水军耗费甚剧，实在是拿不出钱来了，国库是真的没钱了！”

    完颜亮深呼吸数次，死死盯着刘仁。

    “没钱了？我看你们每人的俸禄都拿的挺稳啊。”

    众人面色一变，非常吃惊地看着皇帝。

    皇帝这是要干什么？

    “口口声声说没钱没钱，事到临头了，你们哪一个是真的没钱？”

    完颜亮的脸上满是冷笑：“我要用钱的时候你们推三阻四，你们自己一饭千金，倒是舍得的很，可你们别忘了，你们这一饭千金是怎么来的？没有我，没有大金国，你们哪来的一饭千金？！”

    完颜亮重重地拍着桌面，怒吼道：“没有大金国的强盛带给你们的权势，你们哪里能过上如今这般富贵日子！你们的俸禄，还有你们那些见不得人的勾当！都是权势所得！没有权势，你们连乞丐都不如！不如！”

    这就是单纯的责骂了。

    完颜亮怒火滔天的责骂。

    把这些给皇帝用钱小心翼翼扣扣索索、给自己用钱却一掷千金大大方方的臣子们摁在地上痛骂，把他们骂的抬不起头来，十分畅快。

    群臣被一顿痛骂，但是失了面子不丢里子，一个个的低着头挨骂，但是一句话都不说，也不表态。

    意思很明了了。

    那是真的拿不出钱来了。

    等差不多骂累了，完颜亮也气喘吁吁坐了下来，看着这群低头挨骂的老乌龟。

    “事已至此，我也不多说什么了，你们说吧，要怎么样才能重建水师？”

    刘仁咽了口唾沫。

    “陛下，当前我朝用钱之处甚多，辽东战事，动员之令，六州战事，还有开封扩建，都是用钱的地方，还有一些日常支出不能省，朝廷实在挤不出一笔钱用来重建水师了。”

    “你就是想说让我停了扩建开封的事情，把钱省出来是吧？”

    完颜亮怒气冲冲地盯着刘仁，眼中怒火越发炽热。

    这当然是明摆着的，辽东战事和六州战事别说，都是停不下来的，不管怎么打都要打，不打就会完蛋。

    动员令那也是完颜亮为了南征折腾的，之前大家都还反对，眼看着苏咏霖的光复军越发强盛，一个两个都急了，也没有反对的声音了。

    现在唯一可以停下来省钱的就是开封扩建。

    自家的事情还没折腾完，就别想着伐宋了，好不好我的陛下？

    咱们先把辽东和山东河北的叛乱平定了再去考虑伐宋的事情好不好？我的陛下？

    刘仁就差没跪在地上抱着完颜亮的腿使劲儿的哭泣了。

    完颜亮当然明白刘仁是什么意思，也知道朝廷是什么意思，而且说老实话，要不要伐宋，这段日子他自己也有点犹豫。

    南北叛乱愈演愈烈，战斗还都相当的不顺利，这种情况下如果以伐宋为最终目标，对于金国来说，毫无疑问是自己给自己挖坑。

    河北山东乱贼数十万，等金兵打完之后到底还有没有余力能够伐宋，那就真的不好说了。

    过去完颜亮还不信，眼下看着光复军强大的战力和主动出击的战策，他越来越感觉伐宋这个选项有点悬。

    不过这不仅是国策的问题，也是面子的问题，更是政治威望的问题。

    作为一个篡权夺位的皇帝，一旦政治威望受损，他的地位就会不稳，地位不稳，他的命就不好说了。

    宏图伟业就在眼前，如果放弃，下一次还能不能发动如此广泛的动员，就真的不好说了。

    完颜亮不敢赌。

    可是光复军水军的侵袭近在眼前，沿海地区广泛受损，军队无法与之对抗，损失惨重，若没有水军，根本不能解决这个问题。

    更可怕的是，如果光复军水军可以多点开花，攻入金国的大后方，那么等完颜亮率领主力大规模南征之后，后方空虚，到时候前线激战正酣，后方中都都被光复军绕道海上偷袭了……

    那还打什么仗？实在太可怕了。

    有了水军走海路，他的六州防线也形同虚设，如果光复军水军的规模继续扩大，一次性运送万余兵力登陆大兴府，直接冲着中都去，他这个南征到底是征还是不征？

    光复军的确没有太多骑兵，这是金军的优势，但是光复军有水军，金军没有，他们到处出击，把水军的优势最大化，让金军心惊胆战，时刻担心后方被攻击。

    完颜亮为此恼恨不已，却也头疼不已。

    此时此刻，摆在他面前的选项只有两个。

