    两天的时间一晃而过。

    在风和日丽的一个下午。

    开机仪式正式在一所高校举办。

    因为名气不是很高，所以只有零散几个记者媒体过来，而且都是要给红包的。

    随着仪式结束。

    在机器的摆设下，第一场戏也正式开始了。

    拍摄电影的顺序。

    并不像观众所看的电影那样，从第一个镜头到最后一个镜头。

    基本上都是以场景为主。

    先拍一个场景的戏，在拍其他场景的戏，甚至有时候因为演员档期的问题，从而先拍结局再拍开头也是正常的。

    好在宋子墨请来的演员都是素人演员。

    故而没有这种烦恼。

    因此，他计划先把校园里的戏份拍完，然后再拍校园外的，最后拍家庭里的。

    等所有的素材全部拍完后，剪辑在一起，就成了一部电影。

    带着这个想法，一行人浩浩荡荡的开始拍摄起来了。

    .......

    而在宋子墨认真开始创作这个世界第一部戏时。

    远在杭城影视基地的沈清雪却没有那么舒心。

    此刻的她坐在自己的房车中，似乎在等待什么。

    在她静坐时期，她的助理忍不住的抱怨起来了。

    “清雪姐，这什么意思啊？你一个主演要等一个配角？？？”

    听到抱怨。

    沈清雪皱着眉教育起来：“小韩，别乱说话，万一被听到了就不好了。”

    被称为小韩的是她昔日的助理。

    之前被打压的时候，沈清雪无戏可拍，小韩也只能在家待业。

    现在有戏拍了，自然而然跟着出来继续担任助理工作。

    至于她抱怨的原因，完全是这个剧组根本没有把自家艺人当回事。

    按照道理。

    作为主演，她来了，其余演员是不是应该都要来？

    可偏偏事宜愿为，为了拍好这部戏，沈清雪多努力就不说了，天还没有亮她就早早起身然后来剧组等待。

    之前双方约定的时间是早上九点开拍。

    但结果呢？

    已经十点半了，所有演员工作人员都来了，就唯独一个女配没有到。

    架子比主演的还要大就算了。

    之前在拍戏的时候，这个女配多次阴阳怪气自家姐姐。

    对此，小韩早已经是恨死那个女配了。

    不过，她也知道沈清雪的处境，知道今时不同往日，所以面对她的教育，最后只能无奈的叹了一口气，憋着怨气沉默。

    大概过了十分钟的时间。

    一个工作人员走了过来。

    “砰砰砰！”

    连续三道极大的敲门声，直接吓到了车内的两个人。

    “谁啊？？？”

    “敲门声不能小点吗？”

    惊吓的小韩直接打开门，忍不住的责怪起来。

    门开后，看到是场务工作人员，她更加生气。

    只是她不想徒增麻烦，为此只能带着抱怨的语气道。

    “我说，你能不能轻点声，人都会被你吓死。”

    场务工作人员听到这里，不但没有道歉，反而白了对方一眼。

    虽没有说话。

    但眼神表达的意思就是，你以为你是谁？

    带着这个眼神，他冷漠无比的道：“倩倩姐来了，让你们家的人赶紧过来拍戏。”

    如发号施令的语气，让小韩听的火冒三丈。

    刚准备发火。

    不想惹麻烦的沈清雪连忙起身：“好的，我现在就过去。”

    她开口后。

    工作人员也懒得在这里多逗留一分，扭头就离开。

    “我说姐，对付这种人千万不能客气，你一客气，他们就更加放肆了。”小韩目视着这个人离去，转身回头看着沈清雪着急的道。

    “没事，没事，以和为贵。”

    沈清雪怎能不明白这个道理呢？

    但人在屋檐下，不得不低头。

    来到剧组的时候，她才知道，这个叫倩倩的女演员本来是这部戏的女一，但因为自己的加入，导致她被迫成为女二。

    成为女二后，她就各种找麻烦。

    对于这种麻烦，沈清雪只想把戏拍好，然后翻红，因此她只能选择沉默，一直选择退让。

    就这样。

    说出以和为贵后，沈清雪就带着助理前往拍摄现场了。

    五分钟的时间。

    二人来到了拍摄地点，也就是校园的操场上。

    今天的戏份是女一和女二参加学校运动会选拔赛。

    故事中，女二嫉妒女一被男主喜欢，故意在选拔赛里使拌。

    戏份拍摄预计三十分钟搞定。

    而因女配来的太晚了。

    导演看着沈清雪来后，也不给什么准备时间，立马要求换装赶紧拍摄。

    沈清雪不敢耽误，前往更衣室换好了校服就走出来了。

    不得不说，她的颜值搭配校服，一走出场就给人一种惊艳的感觉。

    就仿佛是每个人儿时念念不忘，遥不可及的女神。

    在完美的形象下。

    沈清雪引来了在场所有异性的目光。

    当然，换来的还有大部分女演员的不爽。

    尤其是倩倩。

    她站在一旁，看着众人的目光全部云集在她身上时。

    眼神就差冒出火了。

    “好美啊...”

    在吴倩愤怒的时候，一旁一个龙套女演员忍不住的赞叹起一句。

    但就是这句话，彻底点燃了她心中的嫉妒心。

    “美有什么用？也不知道靠什么下三滥的手段拿到这个主演。”

    这句话一出。

    龙套演员识趣的选择闭嘴。

    作为女人，她知道对方是嫉妒了。

    但她知道自己得罪不起这位女配。

    别看人家是女配，但对方可大有来头。

    她本身是新锐演员，拿过几个奖，并且她的公司也是华娱排名前三的娱乐公司。

    最最最重要的是，她的绯闻对象可是当红小鲜肉啊。

    若是得罪了她，以自己龙套演员的身份，第二天就彻底离开这个行业。

    也在她闭嘴的时候。

    吴倩周边几个人女演员则开口了。

    “是啊，倩倩姐，听说她最近还和一个穷酸导演结婚了呢。”

    “一个过气烂片演员，一个过气烂片导演，绝配啊。”

    “还是羡慕倩倩姐，你可是找到了一个好未来啊，希望姐姐以后能提携提携我，帮我也找一个。”

    “说实话，要不是她最近有点热度，就凭她也想进这部戏？”

    “哎，要怪就怪制片人看中了她身上的流量，不过也没事，等流量过去了，她就会被打回原形。”

    ........

