
“我们现在差不多能断定，那片芦苇荡，极大可能和芦苇人有关，说来这个消息其实也没什么用，大家很轻易就能猜出来。”孟玉书有些不好意思的说。

确实用处不大，昨天他们听了掌柜的故事之后，差不多都猜到了这个结果，今天小月亮和孟玉书的话，只不过是更加证实了他们昨天的猜测罢了。

“谁说没有用的，最起码肯定了我们的猜测。”金玉满堂拍拍孟玉书的肩，不以为意的说。

其实只要能一起出力，能找到多少线索是多少，金玉满堂只是反感那些划水的人，对真正在用心做任务的人，哪怕对方在副本中没什么大用，他也并不讨厌。

“我们现在有个问题需要先确认，到底剧情的关键是在佟书生身上，还是在宋家那位小姐身上。”

第二世界的副本，都是一个完整的故事，是故事就会有主角，可是在这个副本中，并没有提到主角是谁。

现在剧情正要展开，他们却连主角是谁都不知道，这很不利于他们完成任务。

“我觉得是那位佟书生，他是在我们进入副本后，第一个出现的人，我怀疑是他。”孟玉书说。

“我觉得是那位白衣公子，他那长相，就是一张主角脸。”小月亮想也不想的说。

“我觉得是宋小姐，你们想想啊，多少鬼片都是从结婚开始的，新婚之夜血溅婚房，然后新娘化成厉鬼对夫家复仇。

说不定那位宋小姐就是在嫁人当天被丈夫打死，死后化鬼回来报复。”金玉满堂抓着自己黄金小算盘，说出自己的猜测。

“可是我们这个副本的名字是芦苇人，不是鬼新娘。”乔安抬抬眼说。

“也是哈。”金玉满堂想想好像是这么回事，只得抓抓头当自己什么也没说。

“虽然我觉得你编的这个剧情不对，但我也觉得主线剧情应该在宋小姐身上。”乔安其实也觉得比起其他人，那位宋小姐身上有剧情的可能性更大。

其实会出现在这家客栈的人，应该身上多多少少都是有剧情线的，只是多和少的区别。

那位佟书生，一看就不可能是剧情线的主角，他挂得太快了，最多就是一个引出剧情的引子。

四人这头还在讨论谁才是是线剧情中的主角，在另一间上房内，宋小姐打发走了自己的贴身丫环后，动作极快的拿出一个小包袱，然后换下了身上的嫁衣。

换好衣服后，宋小姐拎着小包袱，走到客栈后门处。

现在天空还在下雨，这雨还是下得那么大，宋小姐撑着一把油纸伞，拎着包袱等在后门处，似乎在等什么人。

这时，一个人影走过来了，此人身形高挑，看着有些瘦弱，不过还是能看出这是一名男子。

“佟郎！”宋小姐一见来人，欣喜的投入来人怀抱。

“芝兰！”佟书生一把抱住宋小姐，脸上是一片激动紧张。

“佟郎，我都准备好了，趁着现在天还没亮，我们赶紧离开这儿吧。”宋小姐稍微离开佟书生的怀抱，拉着佟书生的手说。

“好，我和王大哥已经趁着白天查看了出城的路线，现在城门已经关闭，走正门肯定不行，不过我们可以走水路，城内有一条芦苇河，那条河直通城外。

白天的时候我已经向一位船家租借了一艘小船，等会儿我们划船离开，只要出了城，在城外王大哥还为我们安排了马车和干粮，等我们上了马车，就安全了。”

“嗯，我都听你的。”宋小姐一脸娇羞的说。

“我们快走吧。”

说完话，二人打开了后门，然后手牵着手离开了客栈。

乔安用精神力将一切看在眼里。

因为她觉得主线剧情在这位宋小姐身上，所以她一直分出一缕精神力在观察这位宋小姐。

从这位宋小姐赶走沾环，到换衣服拎包出逃，她都看在眼中。

不过她没有想到的是，宋小姐和佟书生居然相识！

二人不仅仅是相识而已，还要恋人的关系，现在更是约定要一起私奔！

所以什么进京赶考都是假的！那个姓王的可能也不是什么镖师。

佟书生与宋小姐，很可能就是约定在这家客栈汇合，然后在成亲前一起失奔！

那么问题来了，她到底该不该跟出去看看呢？

乔安没有花太多时间去想这个问题。

既然被她发现了，那说什么也得去看看。

当然，让乔安这么轻易就做下决定的原因还有一个，那就是她不认为中级副本里面会有东西能伤得到她。

不管那些芦苇人再怎么厉害，这里始终只是一个中级副本，再厉害也有限。

乔安做下决定之后，也没有通知其他人，借口回房休息，离开金玉满堂的房间之后，立刻跟着佟书生二人离开了客栈。

在她前方不远处，一男一女正手牵着手，向着芦苇河的方向一路小跑。

乔安跟在他们身后，一直跟到河边。

河边停着一艘小船。

这二人上了船之后，佟书生很快撑着船走了。

乔安看着已经把船划走的二人，在河边找了一圈，没有找到停靠在这里的其他船只。

“看来不能再跟下去了。”乔安有些遗憾的摇摇头。

她想到那个佟书生可能已经变成了芦苇人，现在这位宋小姐跟他在一起，只怕……

虽然猜到这位宋小姐只怕要完，她却没有去阻止二人离开的想法。

这个世界发生的所有事，都是以前早已经发生过的，现在阻止也是无用。

倒不如好好看看，接下来的剧情会如何发展。

待乔安回到客栈，客栈里已经灯火通明，她用精神力包裹住自己，将自己送回到房间内。

此时屋外响起一阵阵呼喊声。

他们似乎在急切的寻找什么人。

不用猜也知道了，八成是那位宋小姐逃婚的事暴露了。

“小姐！小姐你在哪儿？你到是应我一声啊！”宋小姐身边的小丫头已经急得快哭了。

任她如何叫喊，也没有回到任何回应。

这是当然的，因为宋小姐早就跟着佟书生跑路了嘛。

和小丫环一样着急的还有喜娘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181403"  chaptername="第225章：芦苇人（7）">加入书签</a>
</div>
