    第544章我有三重人格！嘿，我装的（89）

    “胡说...胡说！”盛祥林快被气疯了，“你以为你编的故事有人会信？”

    “这可不是我编的故事，我只是在陈述事实呀，爸爸。”

    娇阳眨了眨眼睛，“这就是警方最终的调查结果。哦...你是在好奇我怎么会知道的，对吗？”

    盛祥林目光含恨地瞪着她。

    他究竟养了个什么怪物女儿出来...

    娇阳低下头，从白色小包里面翻翻找找，最终拿出一张男人的名片来：“差点忘了和爸爸介绍了，这一块的治安都由蒋队负责，他是蒋家的大公子，叫蒋铭洛，曾与你的女儿有过一段短暂但还算炙热美好的恋情...”

    完了...完了...

    盛祥林神情灰败。

    事到如今，他已经顾不上计较盛娇阳究竟什么时候和那个男人扯上关系的。与他谈恋爱的是他女儿还是副人格，现在在他面前的，究竟是哪个副人格。

    他只知道，一切都完了。

    她还在继续，抬起下颚：“我今天做的这一切，只是为了替我死去的那位疼爱我的母亲报仇而已。我盛娇阳，该被这个世道歌功颂扬，而爸爸，只配成为阴沟里讨生活的老鼠。”

    盛祥林不记得自己是怎么在协议上签下自己的名字的。

    他放下笔，颓然无力地倒在椅子上。

    娇阳拿着签好的协议，嘴角带着得逞意味地勾了勾，转身走出门外。

    “做下这一切，你心里真的一点负罪感都没有吗？”

    盛祥林看着她的背影，犹有不甘地出声。

    是他太小看了这病...以前的她都任由自己揉圆搓扁，这不是他女儿，绝对不是...

    “我做什么了？”娇阳步伐微顿，嘴角慢慢勾了起来，“该有负罪感的人是你，不是我呀，亲爱的爸爸。不过你放心，作为你的女儿，即使要揭发你的罪行大义灭亲，还是会念在父女之情，给你留一条活路。”

    至于盛氏那些人，只要她坐稳了那个位子，她有的是法子让他们通通闭嘴。

    盛祥林皱紧了眉头，突然问道：“你究竟是二号还是三号？真不怕迟早有一天事情败露，连环杀人，就算你有人格分裂症，这后果也不是单任何一个人格承担得起的。”

    “这不重要。爸爸有这个闲心，不如好好想想，现在已经一无所有的你，日后要怎么在我手底下讨生活。”

    娇阳微翘起了嘴角。

    “更何况...就算以后真出了什么意外，也和我没什么关系，因为我什么都不知道。告诉我爸爸犯罪的人...不是傅期然吗？”

    她步履轻松地从门口走了出去。

    盛祥林瞪大了眼睛，内心震惊无比。

    他现在才猛然间发觉，她用尽一切歪门邪道达成目的。

    可是从始至终，她的手都干干净净。

    ...

    电话铃响了几声，然后被接通。

    “怎么样，我送你的礼物，喜欢吗？”

    傅期然一只手拿着手机，另一只手撑着墙面，唇角微微扬起。

    对方戏谑的嗓音从电话里头传出来：“喜欢，当然喜欢，喜欢得不行呢。”

    傅期然脸色一僵。

    高跟鞋踩在地面上的脚步声传过来，娇阳步态优雅散漫，笑嘻嘻地勾着唇角出现在他面前，手里同样拿着手机。

    “早知道你那么有用，我当初一定不会那么轻易地放过你。”

    小姑娘来到他身边，用手臂圈着他的手臂，在指尖上落下一吻，然后印在他的嘴唇上。

    她暧昧地凑近，笑容灿烂，双眸暗沉：“我可是越来越喜欢你了呢，傅期然。”

    傅期然对于她的任何动作没有闪躲，神态却并没有因为她的举动而有任何变化：“没用的，二号。收走你的那一套，用在我身上没有任何意义。”

    “啊嘞啊嘞...就算你那么喜欢三号，也不要那么决绝地拒绝我呀，你明知道越是这样，只会让我越对你感兴趣的。”

    娇阳笑眯眯地抬起手，勾住他的脖子，想要凑过去直接亲他，却被傅期然微微偏头躲过，红唇堪堪擦过嘴角。

    “我说过了，没用。”

    傅期然手插进口袋里，面对她神色冷漠，从始至终没有任何变化。

    “别再缠着我了。”

    他绝情地把人从身上扒下来，不留丝毫余地。

    娇阳脸上的笑意变得愈发浓厚：“想要我不缠着你，很简单呀。”

    傅期然目光看过来。

    “只要我们上个床就可以。”她踮起脚尖，恶劣地扬着唇，轻轻在他耳边说着。

    傅期然神情愣了瞬，紧接着看她的目光变得不敢置信。

    “不知羞耻。”

    他推开她，抬步便走，慌乱之余，气得差点被旁边的椅子绊倒。

    傅期然气急败坏地回头，头发炸毛，面孔通红。

    娇阳无辜地冲他摊摊手。

    这回可不关她事。

    她走到他身边来，眼底突然满是好奇地望向他：“我突然想，要是向你提出这个要求的是三号，你会同意吗？”

    “这不是你该好奇的问题。”他嘴角讥讽地微扯。

    “期然。还有...娇阳？”

    超市里面，薄云礼有些诧异地与他们两人碰面。

    “嗨，云礼。”娇阳走到傅期然身边来，笑嘻嘻地冲薄云礼摆手，落落大方。

    傅期然低头，目光扫过薄云礼手里拿着的酱油、挂面、味精...

    嘴角带着嗤笑。

    薄云礼啊...从小到大的天之骄子，什么时候都学会做居家好男人了？

    “管好你的女人。”

    傅期然把娇阳往薄云礼身边推，然后看也没看两人一眼，头也不回地离开了。

    有句话，叫话不投机半句多。

    傅期然推人的力气很大，薄云礼慌慌张张地用胳膊把人护在怀里，娇阳倒是并不大在意的模样，顺势在他怀里调了个舒服，没心没肺到令人窒息。

    她笑嘻嘻地冲他挥手：“三号让我替她向你转告一句话，这次的事情谢谢你。不过她不会让你白帮她的，因为她不喜欢欠人人情。”

    傅期然原本有些不成章法的步伐微顿，听了这句话后，原本冷彻的心扉，竟迅速变得温暖起来，重新充满力量。

    果然...

    他不能没有她。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

