    

    大家都很清楚这一点，李多福自己站出来，道：“我来敲。”

    当爹的敲，以后腿伤能不能好，都怪不了别人。

    肖大夫看着他瘦得皮包骨的样子，摇头道：“你不行，没点力气，敲不好的。”

    “我，我来！”顾大山道：“我是安子的舅舅，要是把他敲坏了，他也不敢怪我。”

    肖大夫摆摆手：“你说话都哆嗦，怎么敲腿？没得把自己先吓晕过去。”

    秦三郎看着皱眉的顾锦里，站了出来：“老大夫，我来。我力气大，练过拳脚，知道下怎样的力道能把一个人的腿给打断。”

    肖大夫听到这话，很是高兴：“行，那就你来吧。”

    顾锦里看向李安子，道：“表哥，你要是让秦小哥给你敲腿，你就得保证，不管结果如何，你都不能怪他。”

    李安子被顾锦里说的敲断腿再治疗的法子给吓懵了，听到这话，一时没来得及回。

    顾大丫原本是在里屋陪着女儿，听到这话，走出来道：“秦家后生，你放心敲，不管安子的腿以后是好是废，我们家都不会怪你，只有感激你的份！”

    顾锦里笑了，她先前还怕这个姑姑会成为她家的累赘，如今看来，却是个关键时刻能拿得起主意的，很有几分爽快劲。

    李多福咬咬牙，道：“秦家后生，你放心下手吧，我们家不怪你。”

    秦三郎：“好。”

    肖大夫道：“那别等了，现在就敲吧。”

    他很想看看，把伤腿再敲断，重新接骨治疗后，能不能让伤腿好起来。

    要是好了，他们青山医馆的名气又能上升不少。

    肖大夫指着李安子的伤腿，用手指圈了个地方，对秦三郎道：“就是这里，从这里敲。刚开始的时候用大力，打进去的时候，再立刻把力气收回来，用巧劲，把长好的骨头敲断就成，听懂了吗？”

    秦三郎点头：“小子听懂了。”

    肖大夫见他明白了，让大家伙退开，再让李安子躺到外屋的榻上后，道：“找个东西，敲吧。”

    姜角已经拿来一根铁棍，递给秦三郎：“拿着。”

    秦三郎接过铁棍，快速出手，李安子还没来得及害怕，砰~咔~两声，秦三郎已经把他的伤腿敲断。

    “啊——”李安子隔了一会儿，才反应过来，惨叫出声。

    “按住他，快按住他，别让他乱动。”肖大夫叫道，秦三郎急忙扔掉铁棍，去按住李安子。

    罗武正把顾大丫母女的药给端进来，看见李安子挣扎得厉害，急忙冲过去，把李安子按住。

    他们两人，一个按住李安子的心口，不让他坐起来，一个按住李安子的伤腿，不让他乱踢。

    可李安子太疼了，不断的惨叫着，秦三郎见按着他不是个办法，一个手刀把他劈晕。

    李安子晕倒后，肖大夫走过来，摸着李安子的伤腿，片刻后，满意的点头：“不错，好小子，下手很准，力道刚好，没有多出碎骨。”

    肖大夫立刻给李安子放淤血、接骨、上药、包扎伤腿，再绑上木板，把伤腿固定好。

    忙完李安子这边，又来到李大喜这边，对秦三郎跟王勇夫道：“按住他，按死咯，老夫要给他正骨。”

    秦三郎跟王勇夫听罢，不敢怠慢，立刻下死力，按住李大喜。

    桑芽子已经拿来一瓶酒，擦拭李大喜肿胀的手，再把一把锋利的小刀递给肖大夫。

    肖大夫接过刀子，在李大喜肿胀的伤口上划了一刀，立刻有黑红的淤血流了出来。

    片刻后，等淤血放完之后，再把伤口洗好、接骨、上药，用煮过的白棉布包好，再绑上木板，把伤手固定好，就算完事了。

    忙完两个伤了骨头的，肖大夫又给李多福看伤。

    李多福也被李家护院打了一顿，虽然没有断手断脚，却是有些瘀伤，肖大夫给他留下外敷的药，又给他们父子三人开了内服的药物后，说道：“好好照顾着，尽量别移动。”

    他看这家人穿的不是很好，想来家里不富裕，但伤了手脚，没办法才来府城看的，便提醒一句：“要是赶着回去，也要先等个两天，确定他们没有发热症之后再走。回去的时候，必须坐车，别让病人走路。要是期间伤势有变，要赶紧回来找老夫。若是中间没出什么问题，三个月后，再来青山医馆复诊。”

    不住在府城的人家，来府城看一次病不容易，肖大夫还算不错，没有让他们留在府城住上三个月，很为他们着想了。

    最后，桑芽子笑着道：“承惠三十两银子。”

    “三十两银子！”老朱父子是惊得叫出声来。这三十两银子，差不多是一户农人一辈子的积蓄，只看一次伤，这就没了。

    桑芽子笑眯眯的道：“这位老叔，我们青山医馆是府城数一数二的医馆，肖大夫是军中回来的，是河安府治骨伤最好的大夫之一，诊金是一个人十两银子，给你们看了三个人，自然是三十两银子。”

    “这，这还不算药钱。”李多福惊得快要说不出话来，这大夫也忒贵了，早知道他就不看了。

    顾大丫也是脸色通红的看着顾大山，她又给大哥添麻烦了。

    顾大山立刻拿出三十两银子，递给桑芽子，对肖大夫道：“您老辛苦了。”

    只要能把两个外甥的手脚治好，花三十两银子也值得。

    肖大夫点点头，看着顾锦里，笑道：“小丫头，胆子挺大，冲着你这份大胆，你们家这三个病人去青山医馆抓药，老夫会让柜上给你们个进货价。”

    “多谢老大夫。”顾大山感激的道，又喊来王勇夫：“送送大夫，再去把药抓回来。”

    罗武听到这话，赶忙道：“大山叔，我跟着王叔一起去吧。”

    他跟着来府城，一是为了帮忙，二是想在顾大山面前多露脸。顾大山去追人的时候，他没能跟着去，如今只能尽量多帮忙。

    “好，武哥儿跟着去吧。”顾大山道。

    罗武跟王勇夫拿上银钱，跟着肖大夫师徒去青山医馆拿药。

    等他们把药抓回来的时候，祁先生也来了。

    祁先生是把李多福一家的户籍送来的。

    不过，当顾大丫看见新户籍上的名字时，却是吃了一惊：“孩子们的名字怎么不对？”

