    　　陈旭笑着说：“我之前就已经跟你说过，或许事情根本就不是你想象的那样，很多时候仇恨都是自己想出来的，你讨厌的人大多都是你自己的心魔！”

    　　江傲雪听闻陈旭说出这等深奥还带着些许哲理的话，有些呆愣，忍不住问：“不是我想的，那是怎样？”

    　　陈旭笑了笑不说话，觉得自己说到这已经足够，怎么说都是人家姐弟自己的事儿。解铃还须系铃人，即便陈旭想帮忙，也得姐弟俩自己放下心结才行。

    　　见陈旭不说话，江傲雪也没继续问，两人在树下又坐了十来分钟，好像一切尽在不言中。

    　　之后，江傲雪满血复活似的起身：“回公司！”

    　　“你想明白了？”陈旭笑问。

    　　“或许事情真像你说的那样，但无论是与不是，空想都解决不了问题！既然如此，就留给时间来验证吧！”江傲雪道。

    　　陈旭笑着跟随站起，知道江傲雪想明白了，多说已经没有必要。

    　　因为江傲雪喝了不少酒，所以这次陈旭驾车，上车前，他给贺云庭发了条消息让他帮忙看着点罗城，很快贺云庭就恭恭敬敬的回复。

    　　到白氏后，陈旭没选择下车，因为刚刚他在路上忽然想起，答应了萧一妃帮忙解决代言人的事儿，也没听萧一妃具体说要请的明星是谁，这下闲暇，他就盘算着正好去九曲转转。

    　　目送江傲雪回白氏后，陈旭调转头就去着九曲。

    　　办公室内，萧一妃正满面春风的等待着什么，见陈旭出现在门口，立刻就换上了一脸魅惑。

    　　“我的大老板，你是真准备将一妃当你收藏的玩意儿吗？有兴趣时就拿出来瞅瞅，没兴趣就扔抽屉里吃灰？”萧一妃勾魂摄魄的眼眸带光，一副妖精要吃唐僧的做派。

    　　“我这不是来了吗？”陈旭笑道。

    　　“是啊！您瞧瞧这都几点钟了，你是不是突然想起了答应的事儿，才急匆匆的从别的女人身边赶到我这儿来的？”萧一妃望着陈旭问。

    　　陈旭震惊了！这女人怕真是妖孽投胎转世吧？这也能猜出来？

    　　见陈旭这一脸震惊的表情，萧一妃双眼翻白：“我这小三是有多可怜？每次只有等你将大房伺候的舒舒服服，才有点剩余的时间挤给我和那些姐妹们！”

    　　提起白亦清，陈旭不由自主的苦笑。

    　　这瞬间的表情，让萧一妃又忍不住想吐槽。

    　　“你这一脸的表情，你让我情何以堪啊！好歹我也是跟白亦清齐名的妖女一妃，感情你真是在你家大房那受了委屈，才想起来找我啊？每次你都只有受伤的时候才会想起我这小三吗？”萧一妃脸上摆出了一副无比幽怨的表情。

    　　陈旭蛋疼不已，只能无奈的岔开话题，否则他都不知道这女人还能闹出什么妖来。更新最快

    　　“你找好的那些明星都是哪家公司的？我来想想办法！”陈旭道。

    　　萧一妃似有深意的看了眼陈旭，更笃定陈旭是在白亦清那边吃瘪了。

    　　然后这女人就魅惑到陈旭身边，可怜巴巴、我见犹怜的说：“难道你真以为我让你来就是找你做这个的？啥事儿都找你，还要我做什么？”

    　　陈旭一脸无语，黑线挂满头。

    　　这妖精的演技真是绝了，这样的女人不去混娱乐圈简直暴殄天物。

    　　这一出痴情女演的那是惟妙惟肖！让陈旭看了都恨不得给自己两耳光，骂自己一声不要脸的陈世美！

    　　“你就不明白我的心意吗？不明白我一个孤苦可怜的女人夜里一个人多寂寞吗？每天晚上我都想你垂泪到天明！”萧一妃楚楚可怜的说。

    　　陈旭一脸想死的样，狠狠的白了眼萧一妃。

    　　当即，萧一妃咯咯的立刻变回妖精的状态。

    　　“好了，我满足了，我越来越喜欢调戏你的感觉了！”

    　　萧一妃说这些时，眉飞色舞，眼眉中带着淡淡挑逗，活脱脱一魔女下凡！

    　　陈旭捂着脸，心想，这萧一妃究竟是哪个师傅教导出来的，这一身妖精本事，哪怕是他这见惯无数美女的战神至尊也经常是招架不住。

    　　见陈旭吃瘪无语的样，萧一妃笑的更欢了。

    　　“其实呢，今天我只是想给你介绍一个大美女，你天天在大房那边受气吃瘪的，万一哪天真的将怨气都撒在一妃身上，我怕我吃不消呢？所以，给你介绍些姐姐妹妹，这样我就没那么累了！”

    　　陈旭无语凝噎的看着萧一妃，最终只能报以一个比哭还难看的笑容。

    　　“我说萧一妃，你能不能消停下？我要睡女明星还用你介绍，斯嘉丽、阿德里亚纳，哪个不是随便约？”陈旭没好气的说。

    　　萧一妃咯咯咯的笑的花枝乱颤，忽然冲着办公室侧间的休息室说：“看吧，我就说人家看不上你！”

    　　陈旭一愣，眼神不由自主看向了侧间的方向，很快，一个身材高挑，带着三分妩媚七分性感的女人从内走出。

    　　来人穿着一袭白色抹胸裙，精致的花边衬出白皙的双腿，修长挺拔，玲珑的曲线完完全全的勾勒出来。不经意间，她抚上自己的唇角，划出抿住的发丝，指尖的轻灵仿佛精灵的活泼。发丝划过的地方还残留着淡淡的余香。她的目光仿佛秋日横波，款款深情，一颦一笑，风姿绰约，少女的楚楚动人，少妇的素雅风韵，在她身上似是天成。

    　　陈旭忽然想起了一个名字，苏歆瑶。他完全没想到，这侧间还藏着个人，即便是他这不太关注娱乐圈的人都听说过这女人的名字，苏歆瑶放在前几年那可是红的发紫的国民女神。

    　　如今的她虽然没有之前那么明媚动人，但身上明显多出了一股很特别的成熟美艳感。

    　　陈旭飞速打量了对方后，不得不承认，萧一妃的眼光真的很毒辣，苏歆瑶非常符合他们产品的特性，虽说她现在没有过去的曝光度那么高，但只要苏歆瑶愿意，下点本钱，很容易就能炒回到一线的热度，怀旧可是人的天性！

    　　“我给你介绍下，这位就是我们九曲未来的代言人，苏歆瑶小姐！”

    　　“这位是我们幕后的大老板，陈旭！”

    　　萧一妃给两人分别介绍。

    　　陈旭客气的跟苏歆瑶握了握手，一触及分，很绅士。

    　　“陈旭，你现在是不是很后悔没答应我给你介绍这位姐妹？我们的苏大美女可不比那些大洋马差哦！什么斯嘉丽，阿德里亚纳，有她这么温润如玉吗……”

    　　“你是说我胖吗？萧一妃……”苏歆瑶狠狠瞪眼萧一妃。

    　　“你只是婴儿肥！”

    　　“那还不是胖？”

    　　“男人啊，就喜欢你这款的，看起来养眼，摸起来……”

    　　“……”

