    楚凡的话，让杨大志很无语。

    你一个连工作都没有的人，给我介绍人脉？

    难道是你以前给有钱人送过外卖？就把人家当你的人脉了？

    杨大志认为，楚凡这是死要面子活受罪。毕竟嘛，自己混成这样，在老同学面前，肯定不想太丢人。

    “哈哈，兄弟，你有这份心我就很高兴了。”杨大志心里不屑，嘴上还是很感动地回应道。

    楚凡其实是真打算提携老同学，于是又问：“你来东海这边是做什么的？”

    杨大志耐着性子，解释道：

    “高三结束后，我跟亲戚做餐饮生意，赚钱不多，后来我出来单干，开了家现调酸奶店，生意还挺好，之后开了分店，甚至开到了隔壁的几个县城。但几个县城市场很小，一年赚上百万就顶天了。

    我希望把生意做得更大，甚至开遍全国，就像是许多连锁的奶茶店一样。所以，我注册了商标，打算去大城市开拓市场。东海市就是我的重要一站，我要先在这边捧一个网红店出来，打响知名度，之后再吸引加盟商，逐步开疆拓土，开个几百、几千家分店……

    最近我在东海市的分店刚开，我还没在这边买房，所以就租了一套，想不到就遇到了你。你要是愿意，随时来我这边的分店当员工。”

    听完这些，楚凡也是明白了，难怪杨大志好好的不在老家，跑到东海市租房住。

    表面看来，杨大志挣了不少钱，几年应该存了几百万，再加上贷款什么的，应该能凑个千把万。

    但到东海市投资开拓市场要不少钱，租金、人工、宣传、炒作，都需要很多成本。千把万，还真就是小钱。

    为了节流，只能租房住。

    杨大志的想法也是好的。

    店铺在老家火了，就先注册好商标，成立品牌。

    然后去大城市开个店，努力打造成网红店。东海市的分店一旦火了，就能给品牌带来无穷的流量，品牌自然就火了。

    品牌火了，就能拉投资，能招加盟商。

    于是钱财源源不断。

    但真正实施起来计划，肯定不会和想象的一样顺利。

    杨大志在老家算是有钱人，可想到东海市打造网红酸奶产品，风险太大。千把万的本钱，只能玩一次，稍有不慎就会打水漂，容错率极低。

    更何况，就算他真的把品牌打响，上游还有更大的玩家，可以直接将其收购、吞并。

    尤其是楚凡接触到上流圈层后，更明白白手起家的困难。

    杨大志能从普通人混到年入百万，已是难能可贵。若想更进一层，不光需要能力，还需要运势、人脉……

    当然，商场如战场，没有必然的赢家，杨大志还是有可能成功的。

    楚凡也希望如此。

    于是，他拍了拍杨大志的肩膀，道：“兄弟，加油，我改天问问我老婆，有没有认识做餐饮或是媒体宣传的朋友，给你介绍介绍。”

    杨大志更加无语：你死要面子还要上瘾了？我这上千万的生意，你能帮什么忙？非要帮忙，也就是来我手下打工了。嗯？不对，老婆？

    “你结婚了？”杨大志惊呼道。

    楚凡笑着点头，道：“是啊，刚结不久。”

    杨大志很惊讶。

    在他的认知中，在大城市奋斗的大学生，往往比较晚婚，毕竟光是存钱买房这关都够难。没想到，楚凡居然毕业一年就结婚了。

    谁家的姑娘这么傻，跟一个送外卖的结婚？难不成，这姑娘脑子有缺陷还是外貌有缺陷？嗯嗯，肯定是有残缺，不然不会跟一个没工作没房子的男人。

    楚凡啊楚凡，你混得这么惨，在我面前还是死要面子，非要吹自己有老婆，吹自己认识厉害的朋友。

    既然你这么喜欢装，我看你能装到什么时候！

    带着这种想法，杨大志故意提议道：“哎呀，你有老婆了都没跟我说过，啥时候有空一起吃个饭？”

    嘴上这么说，他的心里还不屑想着，哼哼，你的残缺老婆，带得出门吗？

    “行，我回去跟她约一下。”楚凡答应得很爽快。

    杨大志面色古怪，都这时候，你还要装？

    “对了，当时我们高三（9）班的同学，我还认识几个都在东海市，正好咱们聚一聚，有媳妇的带媳妇，有女朋友的带女朋友。”杨大志又道，他倒要看看，楚凡能逞强到什么时候。

    同学聚会时，大家都混得有声有色，你如果连工作房子都没有，还带着个残缺的老婆，可是丢脸丢到了老家啊。

    “啊，是嘛？哪几个同学？”楚凡提起了几分兴趣。

    杨大志说：“我一个，还有张乐正、史跃、金梦洁。”

    楚凡听到这几个名字，脑中也是回想起了高中时代的许多画面。

    张乐正、史跃、金梦洁这三人，曾经跟楚凡并不能算是特别好的朋友，但同窗一场，肯定是有感情的。

    尤其是相隔多年，大家更会珍惜曾经的同学情。回想起来，都是美好的回忆和感受。

    “张乐正和史跃混得挺好，我来东海市之前还跟他们联系过。至于金梦洁，听说现在是一家传媒公司的模特，收入也不错。哈哈，你还记得不，高二下学期时他还给你表白呢。”杨大志又道。

    说起表白这事，楚凡微微一笑。

    确实有这么回事，但高中时期的金梦洁很胖，长得不怎么样，而且老受到同学的暗地嘲笑。

    楚凡倒是经常跟她打趣嬉闹，让她很有好感。

    后来她鼓起勇气表白楚凡，结果楚凡十分感动然后以“学习才是高中生最大的任务”拒绝了。

    “如今几年不见，金梦洁居然当了模特？”楚凡有点不敢相信。他很难把印象中的金梦洁和模特联系起来，那个小胖妹，五年不见，到底发生了什么变化。

    杨大志哈哈一笑，道：“士别三日当刮目相待，金梦洁是变化最大的，等你见了她，一定会大吃一惊的，甚至会后悔当年拒绝了她的表白。”

    说完，他还在心里补了一句，不管是哪个同学，现在都混得比你好啊，楚凡，三十年河东三十年河西，现在的你，恐怕只能仰望我们几个了……

