    　　第785章药国的如意算盘

    　　紫烟夫人不由担忧地说道：“这一次药国诸位老祖大动干戈，他们只怕是已经准备好了大干一场，到时候，说不定连药国的神皇都会出世！”

    　　“这个放心。”李七夜淡淡地一笑，说道：“药国准备好了，我也一样是准备好了。既然一群老头想找死，那不要怪我不给情面，我是十分乐意把药国掀翻，正好借用一下他们的祖脉！”

    　　听到少爷这样的话，紫烟夫人不由苦笑了一下，她知道少爷也想借药国的祖脉一用，用来复活凤凰！

    　　“大哥，我们现在该怎么办？先离开药国吗？”袁采荷也一样担忧李七夜安危。

    　　李七夜摇头，说道：“不，先找到铁蚁这老头，他应该没离开药城，找到铁蚁之后，该怎么做，就看药国他们自己了。”

    　　紫烟夫人在心里面轻轻地叹息一声，她知道，大战要开始了，这将会一场血流成河的大战，这一战将会超出所有人的想象。

    　　在这几天之中，李七夜淬金散弄出了大动静，已经吸引了很多人的注意，不过，另一件事情也同样引起了药城中的很多人注意。

    　　在这几天之中，突然之间，药国皇室乃是侦骑四出，无数的强者一下子出世，甚至有好几尊曾经威慑一个时代的老祖都纷纷出现在世人面前。

    　　“究竟发生什么大事了？”药国皇室突然如此大的动静，把不少还留在药城的修士强者吓得一大跳。

    　　药国皇室一直以来都很低调，很少人出世，现在突然这间。药国皇室一下子无数强者冒了出来，宛如开闸放水一样，连老祖都出世了，这怎么不把很多人吓住了。

    　　特别是参加药师大会的年轻药师，更是心惊肉跳。这一次他们本来就是参加药师大会，欲扬名立万的，然而，药师大会还没开始，就发生了这么多的大事，发生了如此多的波折。这怎么不让他们心惊肉跳呢。

    　　“黑狐出世了。”不知道是药国有意放出这样的消息，还是被有打听到这个消息，总之，当药国皇室突然侦骑四出之时，关于黑狐的事情一下子传了出去。

    　　这样的消息一传出去。很多人都不敢相信，这也一下子提起了很多人的记忆，因为黑狐已经淡出了世人的视线很久了。

    　　“不可能吧，黑狐不是死了吗？传说当年药国斩杀了他！”听到这样的消息之后，很多人都难于相信。

    　　因为当年黑狐惨死在药国，这件事传得有板有眼，也很多人相信黑狐的确是惨死在药国的诸位老祖手中。

    　　“没有，这一次药国皇室大举动兵。就是为了活捉黑狐，而且，黑狐就是李七夜身边的马夫！”或者是因为药国皇室有意传出消息。所以，在很短的时间就把黑狐的事情传偏了药国的大街小巷。

    　　“李七夜身边的那个马夫？”听到这样的消息之后，很多人都意外，但是，仔细想，李七夜的马夫竟然能与鲜家药祖搏杀。似乎这又不让人意外。

    　　但，也有一些人不免会浮想联翩。在前不久，李七夜与药国杀得你死我活。突然之间，李七夜的马夫变成了黑狐，这就不免让别人怀疑这件事情的真实性，至少，药国没有什么铁证证实李七夜的马夫是黑狐。

    　　甚至，有一些人在怀疑这是不是药国有意栽赃李七夜！

    　　不管是否相信这个消息，总之，很多人都抱着看热闹的心态，当然，也有人怀着其他目的的。

    　　就在这一天，本是四处追捕黑狐的药国诸位老祖突然之间撤回，突然之间，药四的千军万马撤了回来，往药国入口处的山门冲去。

    　　“药国这是怎么了？”药国突然撤回全军万马，而且在短短的时间之内，药国的诸位老祖把药国祖地入口处的山门口包围得水泄不通，这立即引得了不少人关注。

    　　本来是守着山门口的药国弟子也突然傻了，他们是药国皇室的弟子，但是，在眨眼之间被千军万马围得水泄不通，特别是几位老祖驾临，那可怕的无敌气息镇压得他们喘不过气来，双腿发软，站都站不稳，这把他们吓坏了，他们都不知道自己是做错了什么事情，竟然招来了千军万马。

    　　“黑狐，露脸吧！”在这个时候，药国的一位老祖已经封住了这片天地，冷冷地说道。

    　　“嘿，嘿，你们药国也太慢了吧，这么久才发现我在这里。”终于，其中一位守山门的弟子摇身一边，嘿嘿地笑着说道，这不是铁蚁是谁？

    　　看到身边的师弟突然变成了另一个人，这把守山门的其他弟子都吓得魂飞魄散，转身就逃，离这个灾星远远的。

    　　“黑狐，你现在束手就擒还来得及。”药国的一位老祖神态森然，说道。

    　　“黑狐？”铁蚁摇了摇头，说道：“我已经说了很多次了，我不是什么黑狐，我只是一位卑微的马夫而己。”

    　　“如果你不是黑狐，那为什么要逃呢？”药国老祖冷冷地说道：“这摆明是做贼心虚！你若从实招来，我药国或者从轻发落。”

    　　“你们药国突然千军万马杀过来，换作是谁都会心惊肉跳。”铁蚁嘿嘿地一笑，说道：“突然见到你们如狼似虎一样杀了过来，我这个人胆子小，一害怕转身就逃。”

    　　“如果你不是黑狐，你现在束手就擒，若是证得你清白，我药国绝对不为难你。”药国这位老祖冷冷地说道。

    　　药国诸位老祖也是想动手，但是，他们是苦于无证据，在此之前，叶倾城向药国保证过，他的消息来源十分可靠！当药国追捕铁蚁的时候，从铁蚁逃走的手段来看，正与当年的黑狐十分相似。

    　　虽然药国都已经可以肯定李七夜的马夫就是当年的黑狐了，但，他们没有直接的铁证可以证实他就是黑狐。

    　　这也没办法的事情，一直以来，黑狐的出身就无人知道，他一直都隐藏在背后的秘密之中，神秘无比。

    　　铁蚁摇头说道：“这样的事情，我可不相信你们药国。只要抓到了，就算是一只小白兔，也能让它承认是大灰狼！”

    　　“不知死活的东西。”药国老祖神态一冷，杀意凛然，森然地说道：“既然如此，那就莫怪我等心狠手辣。”

    　　此时，关注着这场风波的众多修士都不由屏住呼吸，有一些人隐隐猜到，这一场风波绝对是能烧到李七夜的身上！

    　　“听说有人追捕我马夫，刚听到消息时我还不相信，现在眼见为实，我不得不相信了。”在这个时候，一个悠闲的声音传来。

    　　“李七夜来了。”看到一辆马车缓缓而来，不少修士强者噪动起来，现在的李七夜已经名动天下，再者，他与药国的恩怨仇恨大家都知道的事情，很多人都觉得，这一次只怕又是一场大战了。

    　　马车缓缓而来，这一次驾御马车的乃是紫烟夫人，李七夜懒洋洋地坐在马车之上，身边有袁采荷相陪。

    　　看到李七夜这样的模样，一些修士强者心里面都不凡佩服，不管他们是不是对李七夜不满，但是，面对药国这样的庞然大物，李七夜依然是一派轻松，依然是风轻云淡，这需要何等的胆量，需要何等的魄力。

    　　看到李七夜的到来，药国老祖不由冷笑一下，他们早就巴不得把脏水泼在李七夜身上了，他们早就是想对李七夜动手，只不过是苦于无铁证而己。

    　　现在李七夜竟然自己送上门来了，这对于他们来说，那是再好不过了，这正是天堂有路你不走，地狱无门偏要闯进来！

    　　“公子——”看到李七夜到来，铁蚁不由苦笑了一下，他也明白药国的用心，他并不希望把这把火烧到李七夜身上，但是，现在李七夜却来了，他想避免这样的灾难，都无法做到了。

    　　“李七夜，你来得正好！”药国老祖冷笑一声，此时，药国的千军万马，乃至是在场的几位老祖，都移动方位，在瞬间，已经是隐隐把李七夜包围了，如果李七夜想逃走，绝对会一下子被封住所有退路。

    　　见到这样的一幕，就算再蠢的人都会明白，药国要对李七夜动手了。

    　　“一场大战，终于是无法避免了，鹿死谁手，只怕是个未知数。”看到这一幕，旁观的修士强者不由喃喃地说道。

    　　李七夜从马车走了下来，张望了一下已经把他们包围的药国强者，目光往药国的几位老祖身上一扫。

    　　“看来你们药国想对我下手。”李七夜看到这样的重围，竟然是笑了起来。

    　　“你指使黑狐，偷盗我药国宝物，罪该万死！”此时，药国老祖冷声地说道。

    　　药国老祖一开口就是说李七夜指使黑狐，这话就说得太妙了，一下子把赃水泼在了李七夜身上。

    　　药国就是要把这一把火烧到李七夜的身上，他们是一箭三雕，拿下黑狐，镇压李七夜，抢回凤凰，最后，把战火烧到千松山，借机发兵，再一次出世崛起！

    　　“血口喷人！”铁蚁也不由脸色大变，药国老祖一说出这话，铁蚁就明白药国是用心险恶，要拿下公子。R655

