    “踏踏踏……”一阵沉稳有力的脚步声越来越近。

    随后，一个须发皆白，仙风道骨的老者走了进来。

    正是路老，也是紫眉道人。

    “小友，我们终于见面了。”紫眉道人笑着对肖遥拱了拱手。

    在他进门的一刻开始，就在打量着肖遥，而肖遥也一直在打量着紫眉道人。

    这是他们第一次见面，但是却已经是交手了数次的老对手了。

    “就是你在背后一直唆使苏总买下我家老屋吧。”肖遥冷冷说道。

    “没错，就是老夫。”紫眉道人直接大大方方的承认了。

    “那你应该也清楚，苏总患的是早期肝癌，就算住进我家老屋，其实帮助也并不大，还是要以手术治疗为主。”肖遥继续说道。

    “是的！你说的没错。”紫眉道人点点头，脸上依然带着淡淡的笑意。

    “路老，你……”苏冠宇顿时瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    他那么信任紫眉道人，对他言听计从，不管紫眉道人提出什么样的要求，他都不惜任何代价做到。

    可是到头来，紫眉道人却只是在利用他，骗他而已。

    苏冠宇怎能不生气？

    “这里是两颗玉灵丹，苏总吞服其中一颗，一个星期内早期肝癌就能得到有效的治疗，然后再去医院调理一下，就没有任何问题了。等你出院后，就可以再吞服另外一颗，保你可以延寿10年以上。”紫眉道人从怀里摸出一个小小的玉瓶来，手一挥稳稳的落在苏冠宇身旁的沙发扶手上。

    “这……这……真的假的？”苏冠宇顿时愣住了，把目光转向肖遥。

    肖遥微微感知了下，玉瓶中确实有两颗丹药，这两颗丹药蕴含着极为浓郁的灵气，比之500年份的野山参也逊色不了多少。

    不得不承认，这两颗玉灵丹确实不错！

    看到肖遥微微点了点头，苏冠宇这才放下心来。

    不过，他还是有些怀疑，这会不会是肖遥跟紫眉道人一起设的局？

    不过，苏冠宇回忆了一下，自从他请来紫眉道人后，真正给他的钱财什么的都很少，紫眉道人也不喜欢那些俗物。

    如果是肖遥和紫眉道人联手骗他的话，那他们骗走了些什么？

    所以，很大的可能性，紫眉道人给他的两颗玉灵丹是真的。

    “现在没你什么事了，苏总你可以离开了。”肖遥淡淡说道。

    苏冠宇看了肖遥和紫眉道人一眼，随后站起身来，死死的握住小玉瓶离开了。

    潘玉鹏也想跟着苏冠宇离开，结果还没等走到门口，就被肖遥拦住了。

    “你就打算这么离开吗？我同意你离开了？”肖遥冷哼一声。

    潘玉鹏这个掮客简直没有半点道德底线，为了钱，什么事都能做得出来。

    如果说紫眉道人是主犯的话，那潘玉鹏逃不了一个从犯的罪责。

    “我……”潘玉鹏面色惨白，求救似地看向紫眉道人。

    可惜，紫眉道人根本没有半点出手救他的意思，只是冷眼旁观。

    “我说过，会有人找你报仇的，老老实实等着吧。”肖遥冷哼一声，挥手扫过潘玉鹏的脑袋。

    潘玉鹏顿时晕倒在地上，一动也不动了。

    整个房间，只剩下了肖遥和周旻，以及紫眉道人。

    “小旻姐，要不你到外面等我吧，我处理完事情马上出去找你。”肖遥转头笑着对周旻说道。

    “不用！我就在旁边看着，不会打扰你们的。”周旻笑嘻嘻说着，走到远处，找了把椅子坐下。

    肖遥无奈的摇摇头，他知道，周旻决定的事，就算是八头牛都拉不回来的。

    “路老？你可以告诉我为什么一直惦记我家的老屋吗？”他转身对紫眉道人说道。

    从刚才的那两颗玉灵丹，肖遥能够确定，这个紫眉道人应该就是传说中的修仙者。

    “小友可以叫我紫眉道人！没错，其实我留意肖家老屋已经很久了，准确的说，应该有七年了。”紫眉道人笑着说道。

    “7年？”肖遥心中顿时一震。

    7年前，正是养父肖毅失踪的时候，而肖遥也是在那个时候，被“秦老”安排入伍的。

    这让肖遥更加好奇，7年前到底发生了什么事情？

    养父肖毅的失踪，跟这个紫眉道人有没有关系？

    “紫眉道人知道我们肖家老屋的秘密？”肖遥继续问道。

    “7年前，也不知道是从哪里传出来的消息，说是你们肖家老屋里，有一件可以让人长生不死的宝物。所以很多像我一样的修真者都纷纷来到天海市，想要抢夺这件宝物。”紫眉道人娓娓道来。

    7年前的天海市，可谓是群雄聚集，风起云涌。

    所有人的目标，都是那个毫不起眼的农村老屋！

    紫眉道人在当时的众多修真者中，只能算是最底层的那种。

    等他赶到天海市的时候，只听说了几个在修真界横行无忌的高手，突然间失踪的消息。

    剩下的一些修真者则一个个吓得不敢再动半点心思，要么离开了，要么，就跟紫眉道人一样，在天海市扎下根来，默默等待机会。

    而实际上，那段时间在大夏国官方中并没有任何记载。

    就连当时的失踪人口，也只记录了民警肖毅的失踪而已。

    至于那些强大的修真者，连身份记录都没有，失踪了也根本没人知道。

    “原来如此……”肖遥恍然大悟。

    难怪当年养父肖毅会突然失踪，很可能是跟那些修真界的高手们厮杀，把他们引走了。

    可是，7年过去了，养父到底是被修真界的高手们杀害了？还是他受了重伤，不得不隐姓埋名躲藏了起来？

    在肖遥看来，养父肖毅活着的可能性很大！

    若是当年他真的被修真界高手杀害了，那杀害他的人肯定会回到肖家老屋来，抢夺传说中的可以长生不死的宝物。

    但实际上，7年前一直到肖遥退伍归来的这段时间，并没有任何人曾经来过肖家老屋，更别说是抢夺什么东西了。

    “这么说，我爸应该还活着！”肖遥心中暗暗高兴着。

    “紫眉道长，那你为何不直接去肖家老屋呢？”他冷声问道。

    “不是不想，而是不敢！”紫眉道长笑道。

    自从得知了岛国的一藏大师都折在肖遥手上后，他就明白，自己恐怕不是肖遥的对手。

    特别是今天亲身感受到了肖遥身上内敛却又强横的气息后，紫眉道长更是彻底放弃了强占老屋的念头。

    这一下，轮到肖遥傻眼了。

    紫眉道人认怂的太快也太直接了，这让肖遥原本想要出手教训他的计划都打乱了。

    地下，一只仅仅两三厘米长，头发丝粗细的金线蜈蚣蛊，已经来到了紫眉道人的脚下了。

    只需肖遥一个念头，金线蜈蚣蛊就会瞬间钻进他的体内！

