        陈牧心里虽然这么想着，不过有些事情不能提前说，人家也未必会信。

    所以，还是等问题出现了，帅大叔自己考虑扩张产能好了，吃一堑长一智嘛，况且这还不会吃亏，是好事。

    陈牧说起了另外一件事情：“帕孜勒大叔，有一件事情想问一下，李铭李哥自己出来开了一家销售公司，我把所有X市意外的销售都独家代理给他了，你看看等你们的营养剂生产出来以后，愿不愿意把疆齐省以外的销售代理给他。”

    帕孜勒在疆齐省的销售能力很强，即使李铭也没办法和他相比。

    不过在疆齐省外，帕孜勒自己的销售渠道可能就要打折扣了，大概是没办法和李铭比的。

    把疆齐省以外的区域交给李铭来代理，或许算是一个双赢。

    陈牧又道：“这家销售公司我有股份在里面，你可以放心用，不会出什么问题，而且李哥这人也信得过，你考虑一下。”

    帅大叔想了想，点头说：“可以啊，改天你让李铭过来，我和他好好谈一谈，然后把代理合同签了。”

    没想到帅大叔答应的这么爽快，陈牧笑道：“好，我回头就和他说。”

    陈牧看了一圈生产线调试的情况，看见调试的人员里面有好几个都是白人，忍不住问道：“怎么都是外国人？”

    帅大叔回答说：“这几个都是我们订购生产线的那家公司的人，调试生产线的事情是由他们负责的。”

    陈牧问道：“他们不负责培训你们公司的技工怎么维修机器吗？如果将来机器坏了，怎么办？自己不能修？”

    帅大叔有些无奈的摇头道：“小一点的修理应该没问题，可是如果出大问题，就必须请他们的人了，费用还挺高的。”

    陈牧听了这话儿，有点无语了，问道：“国内就没有生产这些生产线的厂家吗？为什么一定要跑到国外去订购？”

    帅大叔解释道：“不是没有，是质量差一点，容易坏，只要一坏就必须让整条生产线停下生产，耽搁不起。”

    陈牧听了以后，无话可说了。

    看来有些东西还是要讲积累的，没办法一蹴而就。

    帕孜勒接着说起了商标的事情，他已经打定主意要用牧雅的商标了，说道：“用你们牧雅的商标的事情，我是经过一番考虑的，现在市场上都认你们牧雅的牌子，尤其在疆齐省内，你们牧雅林业的名声更大，只要能把你们的商标用上去，绝对能让我们营养剂的销量上一个台阶，所以这事儿你必须答应我。”

    陈牧想了想，也觉得帕孜勒所说的有道理，不过共用商标的问题很大，这事儿一个操作不好，以后会给双方都带来大麻烦。

    不过在国内还是国外的商场上，为了商标的事情而大打出手的企业不要太多。

    陈牧没有多想什么利益，只考虑自己和帕孜勒的私人情感，也不希望因为一个商标而伤了彼此的和气。

    帕孜勒似乎能看出陈牧心底的犹豫，就又说：“当然，使用你们的商标，我会和你们签订一份商标使用权转让许可合同，规定借用商标的流程，以后我们就按照流程走好了。”

    陈牧想了想，点头：“好，那就这样办。”

    其实营养剂使用牧雅的商标，算得上是一份双赢的操作。

    营养剂的效果陈牧是有信心的，让营养剂贴上牧雅的标签，肯定会让牧雅的品牌变得更有影响力，这是品牌价值上的提升，属于无形资产增值。

    所以说，除了借用商标上的麻烦，这事儿不管对帕孜勒还是陈牧，都有好处。

    当然，至于之后会不会因为商标的问题而使得双方产生什么矛盾，那就要看他们之间的关系了，对此陈牧还是有信心的，毕竟是老丈人嘛……嗯，陈牧绝对回头就找机会把生米煮成熟饭，让这事儿彻底定下来。

    在厂子里转悠了一圈，等维族姑娘领着人采样完成，他们才告辞离开。

    坐在车上，陈牧问维族姑娘：“怎么样，试产出来的营养液还行吧？”

    维族姑娘回道：“就这么看应该没问题，具体怎么样就要回头把抽样的样品进行详细的检测才知道了。”

    陈牧又问道：“新型生物农药的专利申请递上去了吗？”

    “递上去了，张涓涓昨天已经给我打过电话，拿到了递交申请的回执。”

    “有没有说大概需要多久？”

    “我们申请的是发明性专利，一般来说，审核期多的时候，2年到3年都有可能。”

    微微一顿，维族姑娘又说：“不过张涓涓和我说，我们好像得到专利局的优待了，我们递交的申请非常快就能得到通过。”

    陈牧点点头，略一沉吟后说道：“那不管申请的事情了，等帕孜勒大叔这边的营养剂开始上市销售，你就把新型生物农药的配方交给他，让他看看是不是尽快去订购生产线吧。”

    维族姑娘讶异：“申请还没下来呢，这么着急？”

    “赶早不赶晚，先把市场给抢占了再说，反正我们会陆续有专利申请递上去，不能等。”

    陈牧最近积攒的生机值越来越多，除了兑换活力值和从器物兑换技术，他还剩下许多，他现在主要在犹豫，不知道应该积攒一亿生机值来升级地图，还是应该用生机值来兑换气运值……感觉两个都很有用，让他不知道该怎么选择。

    升级了地图，会得到新功能。

    而兑换气运值，加在自己的“领地”上，会让地图范围变得更加兴盛，从而汇聚到这里的人口更多，生机值也会加速增加。

    不得不说，自从之前对地图使用了气运值后，添山发现超大型油田的消息传出，每天经过循疆公路的车辆就变得多起来。

    而且，附近村子过年以后回流的人也变多，很多人都知道牧雅林业和稻法自然在募工，纷纷来他们这里应聘。

    然后陈牧惊讶的发现，人流的增加，居然也能增加生机值，比种树更有效果。

    现在，陈牧每天从人流的增加上，都会额外得到二十多万生机值，简直就是意外惊喜。

    所以，如果兑换气运值继续点在地图上，或许会带来更多人气，使得生机值增长得更快。