    第1795章 紧张感   

    大夏国   

    赵志国和袁媛两个人，今天要带着团团出去玩，他们两个表面上根本就看不出什么来，但是其实早就已经做好了准备。

    

    “别紧张，要真是遇到什么危险的话，我肯定会保护你的。”

    在这种时候，赵志国觉得说这些话的时候都有些苍白。

    

    袁媛倒不是紧张，主要还是因为担心，生怕他们这一次的计划会不成功，要不然之前所做的一切努力，恐怕就要白费了。

    

    “我才没有紧张，怎么突然就觉得，你好像比我还担心，是不是生怕这一次，会再出什么事情？”

    

    袁媛忍不住开始打趣了起来，主要还是因为它明显能够感觉到两个人相握的手，赵志国的在一直发抖，微微的还有一些汗。

    

    坐在后面的团团，看起来一副非常淡定的样子，他早就以前知道这件事了，当初既然已经答应了，那肯定是不会反悔的。

    

    “我说叔叔阿姨，咱们还是赶紧出发吧！要不然的话，那个叫蓬佩奥的家伙，这个时候恐怕早就已经着急了。”

    

    团团实在是没有办法，就只能开口打断了他们两个，这两位如果再眉目传情的话，恐怕就要错过之前定好的时间了。

    

    被这么个小孩子给说了之后，赵志国确实是觉得有些不好意思，他大家都放开了袁媛的手，专心的开着车，但是通红的耳朵还是出卖了他。

    

    别说是赵志国了，袁媛都觉得有些不好意思，她刚刚确实是有些忽略这个孩子了，所以说话的时候，都有些无所顾忌了。

    

    “你这小家伙，也太能破坏气氛了。”

    袁媛可能是觉得不好意思，所以才会忍不住吐槽团团的。

    

    小家伙听了之后，偷偷的翻了个白眼，他觉得自己身为单身狗，这一天天的，都不知道吃了多少的狗粮了，当然了，这一个是团团最近刚学会的新词语。

    

    “我知道了，媛媛阿姨，这其实是害羞了，以后再有这种事情的话，我肯定会立刻离开的。”

    

    在幼儿园那个地方，团团接触的东西，跟以前的都是不一样的，他还觉得实在是太新鲜了，每天去上学的时候都是热情高涨的。

    

    这番话说出来之后，整个车厢里面都是安静的，尤其是两个当事人，微微的都是觉得有些尴尬，这孩子也实在是太成熟了。

    

    “好了好了，你先赶紧睡一会，咱们距离到达目的地，还有两三个小时呢！今天晚上，对方肯定会行动的，必须得养精蓄锐才行。”

    

    赵志国立刻就站出来帮忙解围，还忍不住提醒团团，赶紧好好休息，养好了精神之后，晚上还有大事要做呢！   

    小家伙听了之后，果然非常听话，立刻就乖乖的躺在了那里，很快就睡着了，昨天其实太兴奋了，小家伙一晚上都没怎么睡。

    

    “呼，这小家伙说话，实在是太犀利了，我觉得自己在他面前，就快要无所遁形了。”

    看着团团睡着了之后，袁媛总算是松了一口气。

    

    赵志国也有同样的感觉，他忍不住再想，张龙他们两口子才回来的时候，看到这孩子，反正已经和他们想象中的是不一样了，会怎么想。

    

    “小家伙在幼儿园的时候，学到了不少的东西，而且人缘特别的好，尤其是那些小姑娘，整天围在他的身边。”

    

    想起自己上一次去幼儿园接的时候，有不少漂亮的小姑娘全都围在团团的身边，但是这小家伙好像一副不耐烦的样子，就觉得特别的好笑。

    

    说实话，他们小的时候，现在是什么都不懂，大夏国高速发展的这些年，确实是给这一代的孩子，创造了不少的条件。

    

    “那些小丫头，小小年纪的，都开始知道美丑了，实在是太可怕了。”

    袁媛听完了之后，其实也是觉得挺好笑的。

    

    他们两个人，说着孩子的事情，慢慢的就把那份紧张的感觉给忘记了，反正从表面上看起来，确实像是一家三口，好不容易抽出时间出去玩的样子。

    

    “以后等咱们有孩子了，也不知道会像谁？

    更多一点，如果是个女儿的话，反正是希望她多像你一些。”

    

    这也不知道怎么回事，突然就聊到了自己的孩子身上去了，袁媛听了之后，脸上一阵红侠飞过，她那天订婚之后，其实也有偷偷想过的。

    

    他们两个人，既然是相亲认识的，但是彼此的心里，她总觉得认识对方实在是太晚了，如果再早一点就好了。

    

    “你怎么突然间，就说起这件事来了，爸爸前几天还在说，要看一看最近的日子，让我们两个办婚礼了。”

    

    刚才刚刚订婚没多久，竟然又开始说着要结婚了，袁媛觉得实在是太快了，但是赵志国的年龄，确实是不小了。

    

    想着当初说的，要和梁墨辰他们一起举行婚礼的，也不知道这个，到时候还能不能有机会呈现了。

    

    “那个时候我们几个还开玩笑，说是要凑到一起办婚礼的，但是他们现在都回岛上去了，我估计也没有这个机会了。”

    

    身为袁建国的女儿，袁媛也知道，自己的婚礼，不可能那么简单的，估计也没办法，去那个自己非常向往的岛。

    

    不过看赵志国这个样子，好像还挺向往的，他们两个自从在一起了之后，就听说过不少关于那个地方的事情。

    

    “咱们到时候，可以在这个地方办一场，然后再去那里，和另外几个人，再一起办也是一样的。”

    

    结婚是一辈子的事，还是不要留下遗憾的好，所以袁媛觉得，他们确实是可以办两次的，说不定在岛上的，会更加让人难忘呢！   

    一边说着，对未来的畅想，他们开着车往目的地出发，越是靠近那个地方的时候，赵志国突然就紧张了起来。

    

    “当然没问题了，希望我们到时候，能够赶得上他们的集体婚礼。”

    赵志国说完之后，就有些紧张的往左右看去。

    

    这个地方，袁建国早就已经安排好了，就算是这样，也不能做到万无一失，所以赵志国不断地提醒自己，必须得谨慎一点才行，千万不能出任何的差错。

    

    

    

