    “什么？！”

    “一巴掌强势直接抽死了沈家一尊巨头？！他在干什么，他在毫不留情面的杀沈家的人？！”

    一个国内大势力的中年人，看到这一幕，眼神之中，则陡然爆发出了一抹不可思议！！

    很多其他势力，有人在此时也不由猛地转过了头，朝着萧叶和沈家人的方向，看了过去！

    当众灭杀巨头？！

    这种情况，在大势力之间，尤其是在存在有几百年，上千年的顶级势力之中，是极少出现的，因为就算是两个大势力有很大仇恨，一般也不会做到这一步！

    一旦这么灭杀一个大势力的巨头，可就相当于，直接对一个大势力真正宣布死战！！

    近乎不死不休！！

    就算是一个顶级势力，比一个大势力实力要强大很多，一般也不会这么做，毕竟，两者碰撞，就算是实力强很多的，也会遭受很大消耗！

    每一尊巨头陨落，对任何一个势力来说，都绝对是极大的损失！

    “萧，萧叶！！你这个蝼蚁在干什么！！”

    “你竟然敢杀我们沈家的人，你，你真的是找死……”

    沈家在河边守卫的这四尊化劲强者之中，另外一尊化劲初期的强者，在极度震撼之中，指着萧叶，身上的气息瞬间狂暴！

    他震怒，杀机爆发！

    他简直不敢相信，这一个他们眼中的蝼蚁，敢就怎么杀了他们沈家的一尊化劲初期的强者！

    同时，他心中也流露出了一抹惊惑，在他们沈家的情报之中，萧叶不是仅仅只是一个半步化劲级别的强者吗？

    刚刚，这个蝼蚁是怎么杀死他们沈家一尊化劲初期的强者的？！

    咔！

    然而！！！

    也就在他爆发震撼的瞬间，他骤然也感觉到自己眼前一花，下一刻，他甚至也根本来不及作出任何反应，身体幽然之间恐怖巨震！

    他发现自己的视野像是在飞天而起，他的意识在以惊人的速度恐怖消退！

    更诡异的是，他看到了自己的身体上，没有了头颅，他的无头身体断裂的脖颈处，正在喷涌着殷红的鲜血！！

    咕噜噜！

    他想开口说话，但是却一个字都无法说出！！

    下一刻，他的意识彻底陷入了无尽的黑暗！

    “你，你，你竟然敢连杀我沈家两尊化劲强者！！！”

    那个意识陷入无尽黑暗的沈家人，甚至都不知道自己是怎么死的，可是其他所有的人，却都看清了！

    他被萧叶用内劲化成利刃，直接砍掉了脑袋！！

    沈家剩下的那两尊化劲强者，看到这一幕，几乎震撼的身体冰寒，这个昔日里，他们眼中的蝼蚁，在干什么？！

    屠杀？！

    为什么，化劲初期的强者，在他的手中，犹如草芥？！

    那可是化劲初期，在外界可以称为是一方巨头的存在，就这么被萧叶，眨眼之间，灭杀了两个！！

    轰！

    “蝼蚁，你给我死！！”

    沈家剩下的两尊守在河外的两尊强者之中，实力最为强大的一尊化劲中期的高手，反应也是快到了极致！

    他在此时已经完全察觉到了萧叶的异常和恐怖！

    萧叶绝对和他们在东海市得到的情报不一样，萧叶也绝对不仅仅是一个半步化劲的蝼蚁！

    他甚至在刚刚两次动手之间，都没有看出萧叶是什么境界！

    他震惊，恐惧！

    不过，他却不等萧叶再出手，他直接率先出手，他身上的内劲，彻底爆发，他甚至瞬间爆发出了一道恐怖的禁术，朝着萧叶灭杀而去！

    嗡！

    “嘭！！”

    可他才刚刚动弹一下，周围的虚空，却幽然之间恐怖扭曲挤压震动了一下！

    萧叶这一次，站在原地，甚至都没有动！

    他的身体就像是站在原地，直接被什么东西惊世挤压，他整个人的骨骼，瞬间全部炸裂爆碎！！

    “吼！！”

    他在最后一瞬间，绝望嘶吼！！

    半秒之后，嘶吼声也直接戛然而止，在原地，只剩下了一片恐怖的血雾！！

    萧叶的左手，连腰间插着的青铜树丫，甚至都没有拔出！！

    萧叶仅仅只是将手，落在了青铜树丫之上！！

    以现在萧叶的实力，哪怕在和后卿战斗之时，消耗了大半的真元，可杀一个普通化劲中期的武者，萧叶也完全可以做到秒杀！

    嗡！

    剩下的沈家那一尊化劲初期的强者，看到这一幕身体再度恐怖巨震！！

    他原本身上的气息，也已经爆发！

    他想要跟着攻击萧叶，可现在，仅仅只是一个瞬间，比他强大的沈家三尊巨头，直接被眼前这个曾经他们沈家眼中的蝼蚁碾压一般屠杀，他的整个人看着这一幕，都有些崩溃！

    死的速度太快！

    萧叶恐怖的灭杀，也太狠，太让人震撼，他在此时完全感觉到了，一种真正深入骨髓的恐惧！

    其他各大势力的人，很多看到这一幕，也不由真正凛然！！

    真杀？！

    三尊化劲强者，就这么一瞬间，全部灭杀？！

    “那个年轻人是谁？他这是真要和沈家，结下生死之仇吗？他不怕沈家的滔天怒火？如果我记得不错，沈家表面上是华夏东海市首富，实际上却是东海市第一隐世家族！！”

    “并且，沈家老祖，可能还活着！”

    境外一个顶级势力的老者，在此时眸子，都不由无声眯了一下！！

    沈家，虽然无法和华武局，非洲神庙，战神组织，俄熊组织，地狱组织之类的超然势力相比，和沈家绝对是一个真正强大古老势力！

    甚至，堪比顶级势力！

    很多人在此时，看着萧叶眼神之中，都流露出了一抹震惊！

    后卿远远的看着萧叶，在疯狂的回忆之中，眼神之中再度流露出了一抹疑惑！

    他胸口，还在滴落着血液！

    “唐韵和的的上官婉儿，在什么地方？”

    萧叶再度看向了沈家最后一尊活着的化劲初期强者，从始至终，萧叶根本就没有多问一句话！

    在境外的时候，钟红玉就得到了消息，沈家的人将去出租屋找自己的唐韵和上官婉儿带走了！

    为的就是逼自己去沈家送死！！

    在城中时，自己斩杀了沈家两尊真正的化劲后期和化劲巅峰的无上巨头，不过，由于后卿出现，让沈天一活了下去！

    现在，萧叶出了城，却并未忘记，这一次来西北的第二个目的！！

    萧叶身上恐怖的威压，此时看着沈家最后一尊活着的化劲初期武者，也幽然爆发！！

    萧叶的手，再度也抬了一下！

    “不，不要杀我！我，我说！！”

    轰！

    沈家的那一尊化劲初期的强者，在极度死亡的恐惧之中，心理防线彻底崩塌！！

