    一时之间，道九言和光明主宰二人再度展开大战。

    但是这一次，似乎双方都没有了之前那般生死相对，仿佛都在试探着攻击。

    “这是怎么回事，他怎么变得这么强？”

    所有人都目瞪口呆，无论他们如何想，都想不明白。

    而最为激动的，自然就是夏霜。

    此时，她整个人的身体都在轻微地颤抖着，眼中更是闪动着浓浓的激动之色。

    轰！

    此刻，道九言举剑斩下，强大的剑气，直接将光明主宰的力量斩碎。

    “杀！”

    光明主宰躲过剑气后，立即施展秘法，恐怖的光芒从天而降，试图要将道九言轰杀。

    只是这恐怖的光芒，虽说力量无比滔天，但是落在道九言的身上时，道九言却什么事情都没有。

    反而，全部被道九言吞噬干净。

    “你是给本帝送力量来的吗？”

    道九言微微一笑，看着光明主宰，说道：“如果是这样的话，那你就乖乖地站在那里，直接让本帝吞噬吧！”

    “想要吞噬本主宰的力量，你也不怕被撑爆了！”光明主宰冷哼。

    轰！

    只是，回应他的，却是道九言巨大的拳头。

    而后，光明主宰整个人直接被轰飞出去。

    “怎么会这样？”

    “光明主宰竟然被轰飞了，他的实力可比之前还要强大呀！”

    “太不可思议了，难道说道九言一直都在隐藏实力？”

    轩辕泅等人，无比震惊，瞪大眼睛，难以置信地看着眼前这一切。

    轰隆隆！

    光明主宰直接被轰入下方的一座大山之中，山石乱飞，一个巨大的大坑出现在大座之上。

    噗！

    一口鲜血从光明主宰的口中吐了出来，哪怕是实力再次得到提升的光明主宰，此时也没有回过神。

    “本主宰竟然被他一拳轰飞了？这怎么可能？”

    这一刻，光明主宰彻底傻眼了。

    他可是吞噬了光明空间一半人的力量，才变成现在的实力。

    而且比起之前还要强大近一倍。

    可即便是这样，他还是被道九言给轰飞了，这让光明主宰无论如何都想不通。

    难道道九言隐藏了实力？

    这一刻，光明主宰的心里同样产生了这样的想法。

    此时此刻，他竟然心生逃走的欲望。

    可是一想到清元的手段，他顿时浑身冰冷，连忙将逃走的想法抛出脑海。

    轰！

    就在这时，两声巨大的轰鸣声传来，只见两道人影也同样被人轰飞，而且好巧不巧地，都砸在了光明主宰的身上。

    这一刻，光明主宰被砸得头脑发昏，口吐鲜血不断。

    “主，主宰！”

    光明双子同样是口吐鲜血，头脑发昏，两个连忙爬起来，脸上带着惊恐之色，一边吐着血，一边跪在光明主宰面前，“我，我们是被他们打过来的！”

    光明主宰挣扎着站了起来，抬头看向虚空中的道九言三人，忽然有种生无可恋的感觉。

    “难道本主宰这一次还会败在道九言的手中吗？”

    光明主宰心中呢喃着，眼中闪动着不甘之色，“不杀道九言，本主宰就得死，只有杀掉道九言，本主宰才能活。杀！”

    轰！

    他的身形，瞬间冲入虚空之中。

    眼中闪动着无比恐怖的杀气，浩瀚无边的力量再一次爆发出来。

    如果直接面对道九言，光明主宰心里非常清楚，他不是对手。

    既然不是对手，那就想个办法，找机会靠近道九言，然后再给予最强一击。

    就算不能一击斩杀，也能让道九言身受重伤。

    想到这里，他的目光落在道九言的身上。

    “道九言，你的实力很强，本主宰如果不是看在莫钰的份上，早就对你们痛下杀手了！”

    光明主宰的声音无比冰冷，充斥着无尽的愤怒，“但是，本主宰不后悔自己的选择，谁让本主宰不是一个合格的父亲呢！”

    “接下来，本主宰全力出手斩杀你，十招之内，你若是还活着，你我之间的恩怨就此了解，而本主宰直接带人返回光明空间，不再出世。”

    他看着道九言，心中却在冷笑着。

    只要道九言敢同意，那他就有把握将道九言斩杀。

    “本帝出手，五招之内，就能斩杀你，看在你是莫钰的父亲，本帝可以饶你一条狗命！”

    然而，让光明主宰没想到的是，道九言竟然无比的狂妄。

    “好，道九言，你果然狂妄！”

    光明主宰无比愤怒，咬牙切齿地看着道九言，双手一抓，顿时两把长剑出现在他的手中，一股滔天的气息爆发出来。

    这一刻，他释放出了全部力量。

    呛！

    道九言面露凝重之色，手持轩辕剑，爆发出无边的剑意。

    同时，轩辕战甲直接出现在身上。

    金色战甲散发出刺眼的光芒，一股滔天的帝威涌现开来。

    看到这一幕，众人全都目瞪口呆，双腿发沉，竟然有种想要跪下去的冲动。

    对面的光明主宰，心脏剧烈跳动，脸色无比难看。

    “这身铠甲，为什么如此恐怖？”

    他心神颤动着，眼睛一眨不眨地盯着轩辕战甲，强烈的恐惧感从心而生。

    好在的是，就算是道九言身穿轩辕战甲，所散发出来的气息，并没有超越光明主宰。

    光明主宰顿时松了一口气。

    “很好，道九言，本主宰十招之内必杀你！”

    他的眼中闪动着浓浓的杀意，同时，以最快的速度朝着道九言冲了过去。

    “九言，小心！”

    看到光明主宰带着无匹的气息冲来，龙思雁的脸色不由一变，连忙喊道：“他的气息太强了，不要硬拼！”

    “没事！”

    道九言微微一笑，递给龙思雁一个放心的眼神，不屑地说道：“其实我三招就能打败他。”

    轰！

    他手中的轩辕剑感受到浓浓的战意，瞬间剧烈地颤抖起来，一股滔天的剑意冲霄而起。

    “斩！”

    道九言举剑挥下，滔天的剑意融入剑气之中，朝着光明主宰斩去。

    “杀！”

    光明主宰脸色不由一变，爆发出更加可怕的力量，速度更是提升到最快，朝着道九言斩杀过去。

    双剑融合在一起，与道九言的强大剑气轰然撞击在一起。

    “道九言，本主宰的剑意如何，这可是本主宰经过数万年修炼出来的！”

    这一击过后，光明主宰不由地松了口气，脸上露出无比自信的笑容。

