
宅子外面。

李怡然确实有些紧张起来。

她虽然已经跟随龙虎山掌教修炼了好几年，又不断的去阴间和鬼绝兽厮杀……但本质上，还是个文静单纯的小女生。

相比起来，维可就显得镇定和女王范儿很多。

不断的安慰她：“怡然妹妹，咱们看上的男人，那是如同翱翔在天际的神龙一般。定然是能逢凶化吉的。更何况，是在和自己先祖有关的地方？不会有危险的。”

李怡然点点头，小声道：“维可姐姐说的，我当然也明白。只是这阿黄哥哥他们进去这么久，还不出来。心中难免惴惴不安……”

话没说完，就被一个聒噪的声音打断了。

“呀！出来了，这两个该死的家伙总算出来了。”

当然是熊爷这死胖猫咯！

它扑腾着两条小短腿儿，边跳边叫唤着。嗓门儿贼大。

傅洋和阿黄一走出来，就听得清清楚楚。

傅洋吐槽：“死胖猫，本来我俩在宅子里经历一番惊险都没受伤的。这一平安出来，反倒被你的大嗓门把耳朵给震聋了啊。”

你大爷的！

熊爷气得双手叉腰：“傅小子你这不识好歹的家伙，爷这不是担心你们吗？信不信爷分分钟拿鲶鱼……呃，怼你的耳朵啊？”

哈哈哈！

傅洋和阿黄都大笑起来。

他们觉得鹤一在这儿，死胖猫确实收敛了很多。看来有个小迷妹在，还是能让这二货老实点儿的。

两人把刚才在这神秘大宅里面知道的信息，原原本本的详细讲述了一番。听得他们都是啧啧称奇。

“那爷以后不叫你黄小子了，叫你张小子如何？或者……小张子吧！哈哈哈，怎么像个太监的名字啊？小张子，小张子，笑死爷了。”

熊爷说着说着，就自顾自地捧着肚皮，在地上滚来滚去的笑。

傅洋和阿黄都是一头黑线，一阵无语的看着这逗比。只有鹤一小声道：“主人连在地上打滚都这么好看。”

傅洋、阿黄、维可、李怡然全部都一脸懵逼：这都可以？身为玄黄妖帝怎么能如此昧着良心说话？

实际上，鹤一可能还真没有昧着良心。估计是她的真实想法啊！毕竟，情人眼里出西施嘛。

大家一边聊着天，一边通过传送阵法通道，返回了地面上。重新站在了黄家祖宅的中堂。

此时此刻，外面已经下起了大雨。

倾盆入注，雨水轰鸣着哗啦啦从天空中坠落，击打在砖瓦上劈啪作响。

这黄家祖宅本来就已经非常破损，房梁到处都在漏雨，整个中堂已经湿漉漉的了……

阿黄体内法力运转，迅速的凌空画符，一枚枚符箓虚影闪烁着。

四周一些碎石瓦砾都开始朝四面八方飞出去，填补在破损的墙面上。还有一些木屑也都倒着飞上屋顶，混杂着碎石重新将房梁给填上了！

虽然只是几个呼吸的时间、简单的修复一下，但至少让这黄家祖宅不至于会再漏雨了。

“走吧。边走边聊，看看去武当山的事儿！”

傅洋说着，牵着维可的手首先走出了黄家祖宅。

一出门，就看到外面暴雨如注的天地！

雨水轰鸣着，交织成绵密的雨幕。黄豆大的雨滴砸在地面上，激荡一朵朵小水花，劈啪作响。

地面升腾起雾气，四周的景象显得空灵而朦胧。

空气里带着泥土和青草的清新气味，十分好闻，雨水像是把这个世界重新洗刷了一番。

一瞬间！

维可看到这雨水的世界，内心深处突然涌起一股明悟。

莫名其妙的，她的魂魄之力开始剧烈动荡起来，眼神变得飘忽不定……

嗯？！

傅洋当然敏锐地觉察到自己的妻子有些不太对劲儿，赶紧问到：“维可，你怎么了？”

她还没有来得及回答……

轰！！！

一股强大的气息，突然从她身上冒了出来。

若是用灵觉感知，就能“看”到一股巨大的黑色气柱，从维可身上冲天而起。冲破了轰鸣的雨幕，一直贯通到苍穹极高处。仿佛是一根连接天地的巨柱一般，十分壮观。

鹤一目光一闪，淡定道：“维可道友，看样子恐怕是要突破了。”

突破？！

傅洋一惊，然后心中涌起一股狂喜。他看着维可道：“亲爱的，你……你要突破到鬼帝境界了么？太好了！真的是太好了。”

维可脸上也露出了笑容，微微点头：“没错！我这一世，从人类化为鬼物的一瞬间，其实就已是鬼王巅峰。只是被那万神教的神影卫大将军所伤，才实力跌落到鬼君级。而现在，我恢复到鬼王巅峰大圆满境界已经有一段时间了。刚才观看这天降暴雨，雾气氤氲中的世界，我突然心有所感。所以，我预感应该是快要突破了。”

哈哈哈！

傅洋握紧她的双手：“那就在这里突破吗？我们刚好可以为你护法！”

他知道，从鬼王突破到鬼帝之境，肯定是危险重重！

之前看猴五鹿六从妖王巅峰突破到妖帝，可谓是九死一生。想必鬼王到鬼帝，也不比妖帝容易。

现在有自己等一群人，还有鹤一这个玄黄妖帝在一旁帮忙守护，维可的突破肯定会安全许多。

但没想到的是，维可轻轻摇了摇头……让傅洋和阿黄他们都觉得奇怪。

不行么？

她笑着用纤纤玉手轻抚着傅洋的脸庞，解释到：“傻瓜，看你这担心和紧张的模样？我之前不是跟你说过么。海宝带我去的那个海岸悬崖洞窟里，有一位十分强大的神秘前辈。算是我的半个师尊吧？在那洞窟里，我不但实力提高，这帝影剑也是那位前辈赠予我的。”

“海宝告诉我，一旦我有即将突破到鬼帝境界的预兆。就需要立刻赶回去！因为只有在那儿，我的晋级才能和这帝影剑完美的结合。甚至再得到那神秘的帝影前辈的帮助，得到更大的好处。”

原来如此！

傅洋明白了，也想起来了。

之前夫妻俩闲聊时，维可确实提到过，若是突破鬼帝境界，最好是返回海宝的那个洞窟。这样，才能最大限度的得到好处。

要知道，每一个大境界的突破，也是修炼者获益的时刻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45415753"  chaptername="第2709章  突破到鬼帝的预感！">加入书签</a>
</div>
