    “至尊法师。”

    黛西一惊，下意识的抬起双臂，就想发动能力，可她还未举起手臂，格瑞尔就连忙按住了她的手臂，将左手中的骑士卡插回骑士卡盒中，对着黛西摇了摇头，道：“不是敌人。”

    古一法师迈步从空间门里走了出来，看了一眼黛西，才扭头看向了格瑞尔，道：“你拥有了很奇特的力量，是我从未见过的强大力量。”

    “我称它为魔皇。”格瑞尔言简意赅的说道，他不知道该怎么解释魔皇之力，干脆就只说个名字好了。

    古一法师没有打破砂锅问到底的习惯，点了点头，随后就将目光转向了一旁的黛西，道：“在很久很久之前，克里人来到这里，对智慧生物进行实验，可试验才开始没多久，他们就被迫撤离了地球。

    被改造的那部分智慧生物很快就展现出各种各样的能力，他们自称为异人族，依靠克里人留下来的一艘名为奥林匹斯号飞船和特殊的能力，统治了整个地球，并且建立了璀璨的文明。

    但能够激活克里人基因的异人太少了，绝大多数都是没有任何能力的普通人。异人族的数量在不断的减少，可普通人的数量在不断的增加，双方的激化，最终导致了战争的爆发。

    在普通人快要被打败的时候，阿斯加德介入了这场战争，帮助普通人打败了异人族，并驱逐出地球，米德加德自此成为阿斯加德统治的第五界，阿斯加德以此为跳板继续攻伐其他的世界。

    死伤惨重的异人族仓促离开，留下了很多拥有异人族基因的普通人，数千年的时光，克里人的基因早已散播到这颗星球的各个角落，成为人类基因的一部分。”

    “你是说我拥有外星人的基因？”黛西有种三观尽毁的感觉，异能已经够不可思议了，现在竟然说自己有外星人的基因，这...实在是令人难以接受。

    但他感觉的到自己的种种变化，除了异能外，力量、体力、反应速度等方面，都得到了大幅度的提升，这其中恐怕有克里人基因的功劳吧。

    按照这个至尊法师的说法，进化论什么的貌似要被扫进垃圾堆了，还有这个貌似是魔法师，可开口闭口谈的都是生物、科学，这...太违和了吧。

    格瑞尔的震惊也就比黛西轻那么一点，按照古一法师的说法，合着古希腊的奥林匹斯系神族，是异人族啊，等下，这里是昆仑山，难不成修仙者，指的是隐居在昆仑的那群人吗？

    古一法师没有管他们，背着手走到这个狭窄的山顶平台边缘，望着远方的群山峻岭，道：“这些是古老典籍里记载的，是否为真的也无从考究，神话并非空穴来风，而是真实存在过的，魔法同样如此。”

    “比如说阿斯加德，不就存在吗？”格瑞尔开口道：“异人族是奥林匹斯神，也不是不可接受的事，呃...大概吧。”

    古一法师说完了‘传说’故事，转过身来，凝视着黛西，道：“你心中依旧存在着恐惧，心存杂念是无法操纵这份力量的，摒弃一切杂念，只需相信。”

    “相信？我该怎么相信？”

    “开启空间门需要抬手、挥动，但其实一个念头就可以打开的，一切的动作都是为了相信。”古一法师说着，身前突兀的出现一个空间门，而她自始至终都将手背在身后，而后又是一个空间门在身旁开启。

    “人类用五感去观察这个世界，但你需要放弃五感，闭上眼睛，用心去看这个世界。”

    “心？”黛西不明所以的闭上眼睛，眼前画面的消失，让大脑失去了画面，可她却感觉到很多的东西，比如脚下的岩石在振动，前方连绵不断的山岭也在振动，身旁的格瑞尔和这个至尊法师也在振动，这种振动很奇妙。

    格瑞尔看的清晰，在黛西闭上眼睛后，古一法师抬手施展了一个魔法，让黛西的精神力一瞬间发散开来，触碰到周围的一草一木、一山一石。

    显然古一法师刚刚讲神话故事，就是打个前站，让黛西稍微相信神话传说的存在，这样能更好的接受魔法和异能，就如同刚见面，就给奇异博士来了个灵魂出窍，粉碎了奇异博士的三观，才能重塑。

    “宇宙中的一切都在振动，只要你想，你就能做到，扩大这种振动...”

    黛西不由得顺着古一法师的话去做，四周的山齐刷刷动了起来，并且振幅越来越大，一些碎石头被抖落，顺着山势滑落而下，很多碎石才滚落没几米，就裂开来，变成更多的碎石，而后再度裂开，变得更加的细碎。

    不过持续了几秒，古一法师就散去了魔法，振动戛然而止，黛西所感觉到的万物振动瞬间减弱了无数倍，远处的振动再无法感觉到，就连脚下的岩石振动都变得若隐若现，几乎感觉不到。

    这种落差让黛西心里一下子空荡荡的，睁开眼睛来，就被眼前的场景给吓了一大跳，一座座山岭全都有碎石在滚落而下，‘轰隆隆！’的声响重叠在一起，回荡在山谷中，显得格外的响亮。

    古一法师面带笑容的说道：“你的天赋很强，但精神力太弱，足够强的话，哪怕是星球都足以被你击碎。”

    “星球？！”黛西看了看自己小巧玲珑的双掌，再看看脚下漫无边际的大地，貌似差的有点大，还不是一般的大。

    古一法师没有再说什么，抬起手来，右边突兀出现了一个二三十厘米大的空间门，让古一法师的手伸入里面，再度缩回的时候，手中出现了两本古朴的书，递向了黛西，道：“这两本是有关精神力方面的魔法书，能够帮你认识世界的本质，人类的科学所能看到的还只是表面。”

    “谢谢！”黛西不明所以的接过这两本厚度足有五六厘米的魔法书，看了看封皮上一连串的符号，总觉得世界有点疯狂，精神力这一听就很不科学、很魔法，应该存在于小说里的东西，怎么就变成切实存在的，可修炼的东西了呢？