    全程跟进的解说，嘴巴能塞进一个鸡蛋。

    半天说不出话来，中央区安静得落叶可闻。

    看现场的，足足呆滞了十几秒钟，才有人不太确定的开口，“那不是幽灵吧，是人在开车吧。”

    被按下暂停键的众人，似乎脑子才开始转动起来。

    紧接着，是震耳欲聋的欢呼声。

    “仙女，仙女……”

    中央区：“仙女，仙女……”

    从未有过，如此大的欢呼。

    超车后，时酒神色悠哉的单手驾驶，整个完成得行云流水转弯都完美得像是在完成艺术。

    解说已经失言，满脑子都是刚才的一幕，无法用言语形容。

    他这是看了一场什么比赛，居然这么神仙。

    时酒抵达终点，破了记录，迎接她的是无数欢呼声。

    她下车，站在车旁，笑靥如花，眸底发亮。

    迎接这么多的鲜花和掌声。

    后台。

    姜无命眯起眼睛，刚才那一出，他也没想到，而且最没想到的是，这丫头似乎本事不小。

    林笑呈想起了时酒那句，肯定让你的车比你有面子。

    一语成谶。

    他的车，岂不是现在比他有面子吗。

    卫赦也没想到，时酒的实力居然这么强，下意识的看向姜无命，“九爷，卫冕的记录，被破了。”

    “破了便破了，还不许人破？”

    卫赦：“……”

    不是那个意思，他只是觉得应该跟卫冕说一声，卫冕肯定会迫不及待的想要来到这里。

    看了一场相当精彩的比赛，很值得。

    中央区，姜静目瞪口呆，听着身边的各种欢呼和崇拜，不可思议极了，她侧眸看着时颜，“你知道她本事这么大吗？”

    “我，我不知道……”

    确实不知道，她对时酒根本不了解。

    回到时家后，根本也没跟时酒相处过，只从母亲那里了解到只言片语，时酒不是个好孩子，心冷。

    靠不住。

    没一句好话。

    细细想来，或许母亲也根本不了解时酒是什么样的人，毕竟八岁就被送出国，一走十年，都没回来过。

    边上的人，已经议论开来。

    “一直以为，电视剧是特效，我特么的脸好痛啊，神特么的特效，这是我亲眼所见。”

    “车神卫冕被她打破记录，不管，以后我心目中的车神，就是这位小姐。”

    “我特么亲眼见到的漂移，跟秋名山动画一样，我好激动。”

    这已经不单单是玄技了，而是实打实的实力，时酒的操控和技术，已经达到了职业水平。

    这如何能让人不激动。

    不仅实力强大，帅气，还长得如花似玉。

    这谁能不喜欢？

    谁能不崇拜？

    看客们眼睛热得要命，恨不得立即跑到她身边，去要电话号码，去约人吃饭。

    做什么都愿意啊，只要她看我一眼。

    ……

    时酒将车开了回来，等待此处的人，全部肃然起敬。

    林笑呈早早等候在此，时酒将车钥匙还回去，笑道，“不辱使命，让你的车比你有面子！”

    林笑呈噗嗤一声笑了起来，对时酒充满好奇。

    “时小姐是职业的？”

    “业余的！”

    “有人想见见你！”林笑呈说。

    时酒皱眉，“不见。”

    沉吟片刻，林笑呈笑着点点头，“好，我会转告。”

