    林枫知道女帝亚历山大！

    幸好这一次没有给她带来太大的麻烦，因为他的处理确实太果断了一些。

    别看苏晴雪贵为一国女帝，身份尊贵，背景显赫，拥有无上的权力，很多事情都可以一人独断！

    但是苏晴雪也是女人啊，女人的天性就是承受压力之后，想找个男人来抚慰一下！

    “好嘞！”

    林枫发现中医按摩推拿术，真是YYDS啊！

    有这一手，想靠近女帝简直轻而易举，想占便宜那也是信手拈来！

    说起来，因为女帝睡着，林枫没少对她那宝宝的宝库下手，虽然女帝没有宝宝。

    林枫过去马上给女帝按了起来，一整套绝妙的手法下来，女帝舒舒服服地赞叹了起来：“小林子，你太会弄了，总是帮朕解决很多麻烦，包括朕的疲劳！”

    “朕要怎么犒劳你呢？”女帝一个翻转身，背靠在龙榻上，对林枫勾了勾手指！

    林枫心领神会了，朝女帝靠近了过去，把头往下探着！

    “陛下，是想奖励奴家一个吻吗？”林枫露出了男人邪魅的微笑。

    苏晴雪看着林枫那俊朗的面孔，充满侵略性的目光，整个人也是心神一荡！

    她情不自禁地用手勾住了林枫的脖子，“小林子，你这嘴巴可真是什么都会说，你这个脑子可是什么都懂啊！”

    “那必须的，能不能服侍好陛下，奴家还有很多事情要做，有朝一日，我成为真正的男人，陛下应该很开心才对！”林枫强烈地暗示说道。

    “什么意思，你说你找到可以成为男人的办法了？”女帝不由得露出了一丝惊骇的表情。

    “不错，强大的修补术加上灵丹妙药，可以重新长出来，这一点也得到了田纵横的认可！”林枫说道。

    “那太好了，朕从未和男人有过……朕就等你！”女帝情不自禁的抱住了林枫的脑袋，霸道地往下一拉，就亲了上去！

    两人双唇交接，彼此都陷了进去，默默地享受着那种温柔和关爱，不想分离！

    几分钟之后，终于亲够了！

    女帝卸下了一身的龙凤袍，心满意足地回到了工作台上，处理项晚月不能处理的奏折！

    不多时，一道急促的脚步声传来了。

    “陛下，永乐殿传来消息，马贵妃病重，太医不能进入，需要陛下和林公公下令！”

    这个时候一个侍卫跑了过来，着急地吩咐说道。

    因为永乐殿被禁足了，所以一般人都进不去，需要林枫和女帝下令才可以！

    “宣！”女帝眉头一蹙说道。

    “是，陛下！”那侍卫赶紧转身冲了出去，前去汇报去了。

    林枫瞬间无语了，这个时候马贵妃闹事情？

    她是想自杀吗？

    “小林子，你去吧，看看到底怎么回事！”女帝也有种感觉，马贵妃似乎是想轻生了！

    “好，此事交给我！”林枫转身走了出去，身上又携带着女帝身上的绝妙香味。

    路过项晚月的时候，他还用手摸了摸项晚月的脑袋，算是对她的打招呼！

    项晚月抬起头看着林枫走出去的伟岸背影，也不知道想到了什么，脸颊上浮现出了一抹羞涩的微红。

    因为她知道，今天早朝的事情落下了帷幕，林枫又帮了她大忙了！

    虽然那些东西真真假假，多少有些吓唬百官的成分，但是林枫勇于为项海出头，让她的心里很是感动。

    她决定了，这辈子就一直守护在林枫的身边，不只是半年而已！

    这一辈子就守护在一个太监身边，虽然有些让人笑话！

    但是她相信，有朝一日林枫肯定可以飞黄腾达，就算给他当仆人，也是人上人！

    她的目标是当官，当一个女官，然后不用在乎有没有男人，这辈子她都不想离开哥哥和林公公了！

    ……

    很快林枫来到了马贵妃所在的永乐殿寝宫之中。

    看着马贵妃面色苍白，双眸微眯着，身体虚弱无比的样子，林枫不由得眉头一蹙？

    这不是自杀啊？

    “情况怎么样了？”林枫询问着身边的太医。

    其实他自己也是中医出身，大概能看得出来一些，要是没有猜错的话，马贵妃应该是中毒了！

    偌大的永乐殿，能对她下毒的人，必定就是身边人，或者是刺客！

    “回林公公，马贵妃属于中毒，随时可能昏迷过去！”吴太医着急说道。

    “是啊，以老夫的诊断，他应该是肺部感染病毒了，导致呼吸不畅，现在她每一次的呼吸都要耗费很大的气力！”张太医说道。

    两人的诊断都和林枫的猜测一样。

    “去找多种解毒药酒过来！”

    “是，林公公！”

    林枫让这些太监离开之后，严肃地对马贵妃说道：“能听懂我说话吗？现在永乐殿都已经不安全了，有人对你下毒！你给我说说看，到底怎么回事？”

    马贵妃看着林枫，双眸泛滥出了可怜巴巴的表情，然后流出了眼泪，颤声说道：“是一个宫女，她假扮成宫女来害我！”

    “宫女！”林枫眉头一蹙！

    当宫女都成为奸细的时候，那事情可就糟糕了啊！

    “怎么办？林公公，我会不会死？我现在感觉好难受！”

    “林公公，只要你把我救活了，我马青柠这辈子就听你的话，你让我做什么都可以！”

    “我真不想死……”

    马贵妃似乎是用尽了全部的力气，说出了这些话！

    但是话还没有说完，整个人就昏厥了过去！

    林枫一看，情况不妙，比自己想象的都要糟糕啊！

    “心肺复苏吧！”

    当下他把手按在了马贵妃的胸口上，对着她的心脏就一阵按压，同时一股气就灌注而入！

    但是这样远远不够啊！

    无奈的，林枫只能用自己刚亲过女帝的唇，给马贵妃进行人工呼吸！

    经过他的一番努力，马贵妃终于恢复了正常一点的呼吸，整个人也是清醒了过来！

    “别说话了，坚持住！”

    “听着，马青柠，你不能死！”

    “你是亲王的人，我和田纵横也是，我们的目的是保护你！”

    “你若是死了，对我和田纵横都是毁灭性的打击，我不允许你死！”

    林枫紧不住地按压着马贵妃的心肺位置，他有些慌了……

