    泉州最繁华的地段，两个地方，一个是鲤城泮宫，一个是港口那边，时代集团在泉州分部也修建了座极其高大上的办公大厦。

    四层，占地面积约莫两万平。

    不过比起广州那边，还是要差一点，在扩建建泉州分部和广州分部的时候，沈熙礼敏锐的察觉，虽然泉州如今和广州不分上下，但随着官道发展，广州的地理位置更好一些。

    所以广州那边的时代集团分部，修得更豪华一点。

    随着建筑技术的发展，如今时代建筑已经可以修建七层左右的高楼大厦，当然，赶不上后世的速度，质量上也略有不及。

    不过只要没有超级地震，六七级的地震应该毫无影响。

    至于台风什么的，也能抗住。

    泉州分部，其实就在鲤城，所以很快抵达那位院子主人的商行，出乎黄昏意料，本以为是个一般的商行，不料竟然丝毫不输时代集团在泉州的分部。

    也是栋新建的四层钢铁水泥大厦。

    鸿运商行！

    黄昏懂了，看来工部右侍郎张本和江采仁在泉州这边合作比较深入——鸿运商行的幕后老板，就是工部右侍郎、交通司令张本。

    鸿运商行泉州分部的负责人张耀扬。

    嗯，张本的亲侄儿。

    听说黄昏到访，张耀扬早早的就在鸿运商行的门口等着，此刻出门相迎，笑道：“在下何其有幸，能一慕镇西公真容。”

    客套话。

    其实是张耀扬在京畿那边就见过黄昏，只不过那时候黄昏并不认识他而已，如果此刻沈熙礼在，沈熙礼就会发现，其实张耀扬在时代集团工作过。

    而且是时代集团的建筑公司。

    双方彼此寒暄，走到张耀扬的公事房，落座之后有人捧茶，张耀扬笑道：“实在不敢相瞒镇西公，其实早些年时代建筑成立之处，我的就看见了商机，和我家叔父商量之后，我进入时代建筑，也做到了中层，更不怕镇西公笑话，为了做到中层能接触到水泥的核心技术，我甚至花了不少钱，只不过还是我和我家叔父以小人之心度君子之腹了，谁能料到，镇西公后来进入公开了的水泥的配方。”

    黄昏确实低价把水泥配方卖了出去。

    当时买的人很多。

    然后一夜之间，大明就多了不少的建筑商行，鸿运商行是其中步伐最快的——张本在工部担任要职，有钱有项目的情况下，稍微照拂一下鸿运商行，想不发展都难。

    黄昏抿了口茶，没吱声。

    张耀扬继续道：“这些年大明境内和中南半岛已经漠北那边的官道以及水利等民生工程，时代集团和我们鸿运商行，彼此处于竞争状态，不过镇西公忙于诸事，可能不太了解，时代建筑和鸿运商行之间的竞争，是绝对公正公平的，我们并没有利用叔父在工部的影响力进行幕后操作。”

    黄昏微微颔首，“这事我知道。”

    话是这么说，其实还是有那么一点不公平的，毕竟鸿运商行是张本的，官府那边负责招标项目的官员，怎么可能不考虑这个状况。

    只要价格差距不大，一般都是鸿运商行中标。

    不过也无所谓。

    时代集团又不是只靠时代建筑赚钱，时代集团的作用就是其个带动榜样，让全国的建筑行业都发展起来，这样才能不断完善全国的基建。

    要知道现在大明的疆域实在太过于辽阔，仅靠时代建筑甚至加上鸿运集团一起，都无法完成全国基建形成规模。

    还是要全国各地的建筑商行一起发力。

    黄昏又道：“关于时代建筑和鸿运商行之间的合作，稍后再谈，今天来打扰你，主要是关于你在泮宫旁边的那座宅院，我要赶时间，就直说了罢，希望你开个价，迅速办理手续，这样我的家人在泉州这边才有个安身之所。”

    张耀扬看了一眼江采仁。

    江采仁微微颔首。

    张耀扬心里有数了，笑道：“那座宅院其实是我自己修的，花了大概三万多两，具体是三万多少，我已经不记得了，不过既然镇西公要买，我肯定也不能赚你的钱，毕竟吃井不忘挖井人，鸿运商行能有今天，全赖于镇西公低价出卖了水泥配方，这样，因为如今物价略有膨胀，当初我三万多两修建的院子，现在四万两卖给镇西公罢，您看如何？”

    黄昏略微算了个价。

    现在一两银子大概是三百五十人民币的购买力，四万两银子也就是一千四百万，一千四百万买这么大一座豪宅，确实不贵。

    点头，“善，那手续方面，我着人和你接触来差办，我还有很多事，要帮助家眷入住，要购买大量的家具，同时还要着人把你要用的家具搬出来，就不亲自和你接洽了？”

    张耀扬笑道：“镇西公多虑了，因为我们早就知道镇西公要来泉州，而且携带了家眷，所以已经考虑到此事，已经提前将旧家具搬走了，并且购买了大量的新家具，镇西公和您的家眷，只需要拎包入住，当然，如果镇西公嫌弃里面的家具，我下午就着人搬出来。”

    黄昏讶然了一下，“刚才去看过，还以为那些家具是你要准备搬走的。”

    张耀扬哈哈一笑，“我可不敢用那么奢华的家具，会被我家叔父骂个狗血淋头的，说句实在话，都是镇西公你带的头，我家叔父为官又清廉，别看这些年鸿运商行赚的不少，其实也捐了不少，每每全国各地有事，鸿运集团都会和时代集团一样，设立粥厂之类的，帮助灾民度过困难。”

    黄昏语重心长，“陛下知道这些事。”

    张耀扬愣了下。

    黄昏道：“贵叔父利用工部，让鸿运集团多次中标的事情，里面有什么猫腻，其实大家心知肚明，如果不是你们鸿运商行也做得可圈可点，你认为陛下会容忍？”

    想了想，又道：“不过接下来，时代集团可以和鸿运商行深度合作，关于此事，过几日我们详谈，毕竟这一两日我要忙碌安顿家眷的事情。”

    张耀扬秒懂，“那镇西公只管去忙，房契过户的事情，江同知会在今日下午帮忙解决掉，明晨就着人将房契送到贵府邸上来。”

