    “在老夫面前，哪有你插话的份儿！”

    黄药师心中正有些不爽，听到李莫愁也敢挑衅自己，脸色不由得一沉，屈指一弹，一股细细的内力疾射而出，点在了李莫愁的穴道上。

    “你.......”李莫愁身体一震，便晕了过去。

    “好一个弹指神通！”天宇心中微微一动，饮下了一杯酒水。

    “念你是小辈，把人交给老夫，老夫传授你一门武功，想必也足够了吧？”

    “这倒也不必，晚辈想和岛主切磋几手，若是晚辈输了，人便交给岛主。”

    随后天宇看了黄药师一眼，“不过若是岛主输了，又当如何？”

    弹指神通、碧海潮生曲，这样的东西固然不错，但是他又学习不了，要来有什么作用？

    “哈哈哈，老夫输了，这条命就交给你了！”黄药师深深的吸了一口气，然后脸色阴沉了下来。

    他自从踏入江湖以后，就没有人跟他说过这种话了，而他生平也只输过两场。第一次是华山论剑的时候，输在了王重阳的手下；第二次还是华山论剑的时候，输给了已经疯了的欧阳锋。

    但黄药师坚信，即便是王重阳复活，欧阳锋在来，也最多和自己打个平手，绝对难以胜过自己。

    如今见到一个全真派三代弟子，居然问自己输了怎么办，黄药师愤怒之余还有些好笑。

    “这倒不至于，岛主千金之躯，区区李莫愁尚且不足跟岛主相提并论，若是晚辈能够侥幸胜过岛主一招半式，岛主答应晚辈一个要求就是了。”

    以黄药师的臭脾气，别人让步他未必买账，事实上巅峰高手之间的交情基本都是打出来的，单纯靠卖面子，是进不了武林高手的圈子的，没有人有这么大的面子。

    “好，就按照你说的办，你也在你是小辈，老夫先让你三招，然后打断你的两条腿，我黄老些一贯说一不二，好自为之吧！”黄药师眼皮子跳了跳，冷笑着说道。

    眼前年轻道士的傲然，确实也有点对他的脾气，跟他年轻的时候有几分相似。

    但对脾气归对脾气，黄药师也不可能面对晚辈的屡次挑衅而无动于衷，宗师不可辱！

    于是黄药师下定决心，要让眼前的小辈明白做人的道理。

    “也好，那晚辈就得罪了。”天宇点点头，懒的跟内心戏丰富的黄药师继续扯皮。

    然后推动了自身十成的内力，一掌就拍了过去。

    “恩？不妙！”

    看到天宇这一掌拍出，掌力如同怒龙咆哮一般，铺天盖地的压了过来。

    绕是以黄药师的城府，也不禁将眉头挑了挑，心中更是颤抖了一下。

    即便是面对洪七公刚猛无比的降龙十八掌时，压力也不过如此而已！

    当然，天宇如今的掌力固然不错，其实还是比不上相龙十八掌这种极品武学的。

    但比不上归比不上，洪七公出手的时候，黄药时可不会站着不动跟他硬碰硬。

    如今黄药师遵守三招之约，一动不动，等他反应到不对劲的时候，天宇的右掌已经快拍到他的身体了。

    还好黄药师反应也很快，咬了咬牙强行运转内力，一掌轻轻推出，挡在了天语手前。

    落英神剑掌！

    这套掌法是黄药师从剑法当中参悟出来的，出掌凌厉如剑，招式繁复奇幻。

    双臂挥舞的时候，四面八方都是掌影，如同桃树中狂风暴雨，万花齐落一般。

    但这种掌法用来迷惑敌人固然不错，可用来应付这种局面，其实也没有什么大用。

    还不如降龙十八掌那种简单粗暴，强行加成掌力，强调正面硬碰硬对拼的掌法来的有用。

    二人双掌相触，黄药师顿时一震，胸口气血翻腾，一口老血差点吐了出来，脸色也变得难看了起来。

    他本来就不以内力见长，他的内功也是自创的。虽然这内功威力不凡，但毕竟不如九阴真经这种绝顶功法。而如今仓促阶运转内力，威力更是打了一个折扣。

    天宇所修炼的全真心法虽然不至于多弱，但也好不到哪里去。

    可他却实打实的肉体强无敌，一拳打爆一只狗熊也随随便便，全力爆发之下，甚至堪比龙象般若功的爆发，黄药师轻敌之下第一招就吃了大亏！

    “第二招。”

    天宇见到黄药师架子散了，二话不说又是一巴掌拍了过去。

    “..........”

    黄药师闷哼一声，背后的冷汗都要出来了，连忙转身，用力踩地，旋风扫叶腿施展出来，身影如同狂风卷起的树叶一样，远远地飘了出去。

    身体在半空中的时候，黄药师右手更是屈指连弹了三下，三股细细的内力随着“哧”的一声轻响，几乎同时疾驰出去，点向了天宇手掌边缘的穴位。

    这时候，黄药师自然已经无视了自己说过的，要让天宇三招的事情了。

    对方的内功掌力已经达到了宗师境界，修为至少也是五绝级别的高手，在这种高手面前扯辈分已经没有意义了！

    黄老师觉得自己脸还没有那么大，可以让这种人三招，所以果断放弃了。

    如果真的要让三招的话，结果大概就是自己被活活打死，这不是更加丢人吗？

    他在半空中深深的吸了一口气，强行平静了下来，虽然还摆着一张臭脸，可心中却是五味陈杂。

    “可惜我不会轻功，要是来个韦一笑的草上飞，或者聂风的风神腿，十有八九可以把黄老邪打成黄老狗！”

    天宇看到黄药师的身法，就知道自己根本追不上，他的速度虽然很快，但内功的优势完全发挥不出来，速度还是比不过这些轻功绝顶的高手。

    甚至短时间内他都没可能比的上这些人，因为他不会修炼内力，自然也施展不出武功。

    除非等将来他走上修仙路，到时候可以学习各种各样的法术，才可以让自己全面发展起来。

    “第三招！”

    天宇也不气馁，顺手掏出了长剑，隔空就是一斩。

    长剑自然碰不到黄药师，但长剑至上散发出来的剑气却飞速而去。

    “七星剑气？！！！”

    这一次黄老师真的是大惊失色，身处在半空中闪避不及，慌忙之下掏出了玉箫，二话不说挡在了天宇剑气的面前。

    “咔嚓”一声脆响，玉箫瞬间粉碎，落在了地上。

    黄药师的脸色微微一白，强行将一口老血压了下去，又连忙借力退出了好几米之外，落地之后死死盯住天宇的长剑，神色警惕无比，仿佛随时都做好了跑路的准备。

    “黄岛主，承让了。”

    天宇淡淡一笑，将长剑重新放回桌子上，并且散去了内力。

    事实上他最后那一剑也只用出了三成的实力，如果全力出手的话，施展出上次斩杀巨蟒的那一剑，黄药师即便不死也要吐血三升，绝非如今这么简单。

    当然，如果那样的话对他自身的消耗也不小，青峰剑八成要报废掉。

    如果没有好食材的话，起码要吃五六顿才能够补回来，他和黄药师又没有什么仇恨，犯不着这么绝。

    “你师傅是谁？”黄药师沉默了好半天，才憋出这么一句话来。

    “玉阳子王处一。”

    “名师出高......算了，行吧。”

    黄药师嘴角抽搐了一下，名师出高徒这句话硬是没好意思说出口。

    “李莫愁的事情，黄岛主想必就算了吧？”

    “罢了罢了，阁下武功高强，是黄某坐井观天，小看了天下英雄。”

