    听到这道声音响起，所有长老的脸色都是一黑，便朝着声音来源的方向看了过去。

    身穿淡青色长袍的长发男人，此时正晃悠悠的摇着一把檀香折扇，一步步朝着他们这边走来。

    他的身上如自带仙风道骨一般，一举一动之间尽是风雅。

    “什么妖风把你给吹过来了？”张长老冷冷的哼了一声，语气之中带着几分不爽。

    男人只是露出了一个悠然得体笑容，“那我走？”

    这一句话，瞬间让张长老的脸又黑了一个度。

    一旁的赵长老连忙开口，“别别别，自然是欢迎的，欢迎的，老张他就只是和你开一个玩笑而已，你可千万不要放在心上，我说的对吧，老张？”

    一边说着，赵长老一边朝着男人的方向快步走上去，拦住了他的去路，于此同时，他还转过头来，给张长老使了好几个眼色。

    张长老此时此刻的脸色已经黑透了，一时之间别扭的没有说话。

    见到这一幕，赵长老不由得更加焦急，其余的长老也都加入了劝说的行列之中。

    “对对对，老张平日里就是喜欢开玩笑。”

    “那是必须的，老张，你快说句话啊。”

    张长老差点没被气死了。

    可是偏偏……

    看着男人那张欠揍的有些过分的脸，张长老最终还是带着几分不情不愿的开了口，“谢枢，我就是说你怎么突然过来了而已，可没说不欢迎你过来。你来了，我欢迎的很。”

    “哦？妖风？”谢枢慢悠悠的摇晃着扇子，语气之中带着几分似笑非笑。

    一旁的齐长老和赵长老疯狂的朝着张长老使着眼色，张长老动了动嘴唇，最终自暴自弃的吼道，“仙风！是仙风好了吧！”

    听到这里，男人才满意的点了点头。

    “刚才听到你们在说些什么，这是发生什么事情了？”

    齐长老叹了一口气，“你来的正好，我们本身就是要去找你……你应该也知道，我们指挥近日来，新收得了一个徒弟，可是……现在人……”

    话还没有说完，齐长老忽然被一旁的张长老给掐了一把。

    齐长老吃痛，吹胡子瞪眼的朝着张长老看过去。

    却见……张长老此时此刻正在朝他使着眼色，顺着张长老目光的方向看过去，齐长老便看到，顾辞正朝着他们这边走来。

    看到顾瓷出现在那里，齐长老一时之间都有些不敢相信自己的眼睛。

    他也不由得掐了自己的胳膊一把。

    好家伙，竟然没有感觉到痛。

    果然，他就是在做梦。

    就在这个时候，张长老的声音响起。

    “不就是掐你一下吗？怎么你还非要给我掐回来？”

    齐长老朝着张长老的方向看了过去，果不其然，自己的手此时此刻正掐在张长老的胳膊上，怪不得，他自己没有感觉到痛。

    齐长老朝着张长老露出了一个歉意的笑容，同时，他的心里面一下子欣喜了起来。

    顾瓷……真的是顾瓷是回来了！

    正这样想着，齐长老便发现，其余的几个长老已经围着顾瓷嘘寒问暖了起来。

    齐老也快步走了过去，当看到顾瓷确实还是完好无损的没有受伤，他才算是松了一口气。

    谢枢，就这么被几个指挥长老给撂在了一旁。

    他的目光落到了顾瓷的身上，眼神之中带着几分若有所思。

    被围在几个长老中央的顾瓷，也察觉到了这一道目光，顺着便看了过去。

    就见一名清韵的男子。此时正站在几步远的地方，静静的看着她，即便被发现了，他也只是淡笑着对顾瓷点了点头，神情之中没有一丝一毫的尴尬。

    几个长老也终于反应过来，这里还有一个谢枢在，有什么事情，他们可以等会儿再说。

    但若当着谢枢的面……未免太丢脸了些。

    谢枢也在这个时候开口，“可是现在人？齐长老不继续说？”

    齐老，“……”

    “现在人……人……”他忍不住的咳嗽了好几声，眼神也不住的朝着其余几个长老的方向看去。

    几个长老也是一头乱麻。

    而一旁，谢枢仍旧静静的看着齐长老，无形之中就让齐长老觉得头皮发麻，整个人都不好了。

    “人……人……”眼见着谢枢眼中看戏的神情越来越深，齐长老急中生智，一把将顾瓷拉了过来，“现在人已经进了琴协，自然也该让你们这些老家伙认一认，见个面。”

    “对对对对，我们要跟你说的就是这件事情。”

    “没错，我们指挥这好不容易进来一个弟子，那自然是要让你们也认识认识的。”

    几个长老立马附和，七嘴八舌的说了起来。

    说着，齐长老又对着顾瓷开口说道，“顾丫头，这是谢长老，也是内阁的人，叫师叔！”

    顾瓷眼皮子一跳，抬眸，“……师叔。”

    谢枢朝着顾瓷点了点头，随即他从自己的手腕上取下了带着的玉珠，“初次见面，来的急，我也没有带什么东西，这个，就当做见面礼吧。”

    看着这条玉珠，顾瓷的眉梢一挑。

    这分见面礼的分量，未免重了些。

    正要拒绝，一旁的齐长老眼睛一亮，已经将它给收了过来，顺带又给套到了顾瓷的手腕上去。

    “那我就替顾丫头收下了，丫头，还不快谢谢你师叔？”

    “谢谢师叔。”

    谢枢摆了摆手，示意顾瓷不用客气，随即又问道，“不知这一次是你们中的哪位收的徒？”

    “不巧，顾丫头正是老夫的徒弟，”张长老说到这个的时候，便不由的有些得瑟，立马就抢过了话头，就顾瓷的这个天赋，够他跟这群老家伙吹个十年的。

    听到这话，其他的几个长老都不高兴了。

    “有些人啊，就是喜欢把左脸皮贴右脸上，一半不要脸，一半厚脸皮。”

    “可不是吗，老夫这辈子从未见过如此厚颜无耻之人，分明说好了是一起收的徒弟，却偏生说成是他自己一个的。”

    听到这，谢枢的眼神之中透出了一抹兴趣，“几位长老这是联手收的徒？”

