    听到自己女儿这话，穆雅雪目光望着远处那悠长的车队，想了下，顺即摇头说道。

    “不可能会是他。”

    毕竟蒋天临的身份，还远远配不上这般阵势。

    听到不是爸爸来了，蒋依依脸上顿时露出了失望的神色，双眼中也闪着微微泪花。

    爸爸可是答应过，要送给自己一份礼物的。

    他怎么到现在还不来！

    “快快！赶紧跟我走，去三号演出大厅，那位超级大佬已经去了！”

    女老师面色焦急的催促道。

    所有家长都带着自己的孩子，跟着她朝前面快步走去。

    他们都想见一眼那位神秘的超级大佬！

    即便不能巴结，饱饱眼福也好啊！

    穆雅雪抱着蒋依依，在后面也赶紧跟了过去。

    只不过她现在心中最想的事，并不是见那个神秘的大佬，而是解决依依继续在这家银精灵上学的问题。

    偌大的三号演出大厅中，此时已经坐了上万人。

    女老师带着他们进去，在一处空着的位置上全部坐下。

    等待了没几分钟，银精灵幼儿园的所有领导纷纷走上台，但他们上台后都站到了舞台最边缘的位置上，并且身体挺的笔直。

    “妈妈，你说爸爸什么时候来啊？”

    “他答应过我，说要送我一份礼物的，但他到现在都没来。”

    “如果他今天说话不算数，那我以后就不会理他了。”

    蒋依依双眼通红，瘪着嘴，小声哭泣着对坐在旁边的穆雅雪说道。

    见她这样，穆雅雪极为的心疼。

    如果是以前，她决不希望蒋天临出现，也更不想见到他。

    但现在依依如此想他来，而且想要依依能在银精灵上学，也只能靠他！

    所以此刻，她也很想蒋天临能够来！

    一个身着西装的中年人，握着话麦走到舞台中间，望着全场所有人说道。

    “大家好，我是银精灵幼儿园的校长田英强，今天是我们幼儿园正式开课的第一天。而在这特殊的日子，有个神秘大佬莅临到我们银精灵幼儿园。”

    “而他在百忙之中，之所以会抽时间来到我们银精灵幼儿园，是因为他孩子将入读我们幼儿园，并且他答应在这个特殊的日子，要送给他孩子一份特别的礼物。”

    听到这话，穆雅雪顿时瞳孔一紧，柳眉紧皱。

    “难道是………”

    “全场鼓掌，有请他上场！”

    田英强激动说完，全场顿时响起热烈的掌声。

    在场所有人的目光都紧紧望向那边的出口，迫切想要看到即将从里面出来的那位超级大佬！

    时间在所有人的强烈期盼中过去，

    蒋天临身着一套白色的西装，脸色冷峻的踏着崭新的白色皮鞋，从出口走出。

    八部将皆穿着笔直的黑色西服，昂首挺立的跟在他身后。

    走上台。

    田英强满脸带着浓烈的笑容，急忙走过去，弯下腰，极其谄媚的将手中话麦递给他。

    蒋天临握着话麦，走到舞台最前面，他目光朝上万人群中巡视了一眼。

    找到坐在人群中的穆雅雪跟蒋依依时，他冷峻的脸上露出了微微笑容。

    “爸爸！是我爸爸来了！他没有骗我！”

    “妈妈，你快看呀！爸爸真的来了！他好帅呀！”

    望着台上的蒋天临，蒋依依顿时控制不住自己的情绪，激动的大喊了起来。

    周围坐着的人，纷纷转头朝她跟穆雅雪这边望过来。

    脸上也全是震惊的表情！

    穆雅雪双眼也有些微红，她望着台上风光无限，受万众瞩目的蒋天临，脸上忍不住的露出了激动的笑容，低声说道。

    “你，可算来了。”

    “有你在，依依就肯定能继续在这里上学了！”

    蒋天临站在台上，握着话麦，望着全场的人，语气平缓的说道。

    “我今天只是以一个普通父亲的身份，来参加我女儿的开学典礼。”

    “作为父亲，能亲眼看见她上幼儿园，我心中也真的很高兴。”

    “今天，我除了要送我女儿一份特别的礼物外，还打算现场捐款六千万，准备为我女儿修建一栋教学楼，并将用她的名字命名。”

    此话一出。

    全场所有人，都震惊了。

    花六千万，在幼儿园中为自己孩子修一栋楼，这也太壕气了吧？

    穆雅雪也是满脸的震惊之色。

    因为她昨天还损蒋天临给不起饭钱，而他现在居然要花六千万，为蒋依依修一栋大楼。

    他……哪来的那么多钱啊？

    而坐在她周围的不少家长，包括那个女老师都是满脸的恐惧。

    因为他们之前才骂过穆雅雪。

    所以此刻，他们所有人心中都极为的担忧，害怕。

    将一跟将二走下台，来到穆雅雪跟蒋依依旁边。

    将一微微弯身，摆手对穆雅雪说道。

    “穆小姐，我们老大为依依准备了一份特别的礼物，现要你们上台，请！”

    全场所有的目光都望向他们这一边。

    穆雅雪有些犹豫，她望着台上的蒋天临，直接起身。

    蒋一跟将二一人一边拉着蒋依依的小手，带着穆雅雪就朝台上走去。

    “爸爸！”

    蒋依依一上台就挣脱开将一跟将二的手，激动的朝蒋天临跑了过去。

    蒋天临脸上露出微笑，蹲下身就搂住了她，然后单手抱起。

    “为庆祝我的依依今天上幼儿园了，爸爸特意为你准备了一份礼物。”

    话音一落。

    一排身着军装，戴着白手套的军人，抬着一个硕大的金色箱子从外面走进，然后踏着正步，一步一步极有节奏的朝这边走来。

    全场所有人都望着他们抬着的那个金色箱子，好奇里面装着什么！

    他们将箱子抬到舞台正中，表情郑重，动作齐整的将箱子放下，然后立正身体就对蒋天临行礼。

    “将一，去打开。”

    蒋天临说道。

    将一当即点头，走过去将金色箱子打开，一个用水晶雕刻的全身雕塑出现在了箱子之中。

    “将二，将三，拿出来。”

    蒋天临又说道。

    将二跟将三顿时走过去，把雕塑从箱子中拿出，摆放到地上。

    这雕塑是用一整块水晶雕刻而成，雕刻的也正是蒋依依。

    长相，身高都一模一样。

    望着台上那雕塑，全场顿时哗然！

    他们都被强烈的震撼到了！

    因为这晶莹剔透的水晶雕塑极其的漂亮，奢华！

    而且雕刻的惟妙惟肖，表情，动作，都极为的逼真。

    这…….这得要多少钱？？？

    穆雅雪也是不敢相信的望着蒋天临。

    内心震惊无比！

    “爸爸，我很喜欢你送我的这份礼物。但我不能上幼儿园了，你会不会对我很失望啊？”

    蒋依依搂着蒋天临的脖子，瘪着嘴，伤心的大哭了起来。

    蒋天临顿时一愣，问道。

    “你为什么上不了幼儿园了？”

    蒋依依哭着，委屈的说道。

    “因……因为老师不让我上，他们还骂我跟妈妈，我当时真的好害怕，好想爸爸你能来保护我跟妈妈………”

    听到这话。

    蒋天临的眼神顿时变得狠厉无比，脸上也露出了慎人的愤怒表情。

    冷冽的杀意，从他身上腾腾涌起。

    “依依，你告诉爸爸，是谁骂你跟妈妈！”

    他冷冽的目光横扫全场，语气冰冷的问道。

