
　　消失了？！

　　周元觉瞳孔微微一缩，这一刻，不是张洞微的速度太快，而是在他的感知之中，张洞微已经完全消失。

　　以气脉回路形成的符箓影响了我的感官？

　　周元觉双目眯起，警戒周边。

　　忽然从他的身后，一道身影猛地窜出，是人？

　　不对，那是一柄剑！

　　一柄绽放着微光，悬浮在空中，朝着他急速斩来的道家飞剑！

　　元神之汇聚，磁场之凝形。

　　道家飞剑，不是传说。

　　曾经，最初在南方格斗大赛的时候，他就曾经见识过类似的技法。

　　当初那个年近八旬，体能已经下降许多的老头，凭借着一手“飞剑之术”，居然差点将他的精神斩开，让他陷入昏厥。

　　而也正是从那一战之中，他习得了百窍归元之法。

　　道家飞剑的秘传，从来不是实物，而是精神磁场之秘技。

　　没有任何一种秘术，对于人体磁场的攻击，能够与这种秘传相比。

　　作为道家出身的修行者，对于这种秘术，张洞微也不无知晓。

　　所以，在知晓了周元觉的身体弱点之后，他果断选择了这一秘术作为对敌的手段。

　　嗖！！

　　而张洞微以能够影响现实的磁场所凝聚的飞剑，根本不是当初戴亦笙的飞剑之术所能比拟。

　　强烈的磁场影响着周围的气流，飞剑所过之处，空气被斩开，形成了一圈无比锋利的气刃。

　　这种飞剑之术，已经超脱了常理，真正进入了传说的境界，因为飞剑所过，不仅能够击伤精神，气刃更能够轻易的取人首级！

　　飞剑之术······

　　周元觉瞳孔微眯，一拳猛地朝那疾驰而来的飞剑击出。

　　轰！！

　　那以磁场影响现实而产生的气刃能够轻松割下顶级武道家的头颅，但在周元觉的巅峰肉身面前，却根本无法造成威胁。

　　拳风将气刃震散，然而，那无比凝固的磁场，却已然凌驾于周元觉的承受能力之上。

　　噗嗤！！

　　强烈的磁场刺入了周元觉的身体，通过拳端传导，产生了极其强烈的效果。

　　他手臂处的星辰细胞异化状态被瞬间干扰，脱离了星辰磁场化的状态，恢复了本来的模样。

　　“和当时湿婆神所施展的毁灭连环一样，这就是如今我最大的弱点。”

　　“生命磁场······”

　　生命磁场的掌控和积累需要的是时间和岁月，即使天才如周元觉，有很多东西亦是难以跨越，这就成为他能力的最大短板。

　　除了斩断我的身体磁场联系，没有产生更大的杀伤·····

　　不过，即便如此，如果他无法尽快将星辰磁场化修复，失去了磁场保护的身体再被击中，那就必然会引起身体磁场的崩溃，挡不住那飞剑的攻击。

　　“小心了，接下来我可不会再留手，‘真武法剑’的攻击，才刚刚开始。”

　　张洞微的声音在整个战场上空回荡，周元觉知道，这是对方承载了武道思潮之后，扩张的磁场能力对自身弱项的磁场能力所造成的影响。

　　想要分辨对方的方向，就只能让自身磁场升华到巅峰，才能够将这种影响完全解除。

　　嗖嗖嗖！！

　　就在张洞微的话语落下的瞬间，一股危机感笼罩了周元觉的全身，从他身体周边的四面八方，不断亮起了一道道光芒。

　　密密麻麻的磁场汇聚而成的飞剑出现在了周元觉的感知之中，落点笼罩了他的全身。天籁小说网

　　“原来如此么？”

　　周元觉嘴角露出了一丝笑意。

　　他收起了自身的拳架，双臂垂落在了身旁，直直的站在原地，没有任何抵抗的迹象。

　　“那就在让我在这真武法剑之中，彻底将星辰之体完成吧。”

　　周元觉缓缓的闭上了双眼。

　　在双方磁场激荡的状态之下，他的精神也同样拔高到了一个恐怖的层次，特别是在拒绝了武道潮流那一庞大的诱惑，彻底坚定了自身的道路之后，他的精神和思维，更是达到了一种难以严明的地步。

　　就像是一个普通人在巨款面前保持了坚守正义的恒心，在龌龊的现实中选择了遗世独立，不与世俗同流合污。

　　那一瞬间的选择和决定，悸动和升华，甚至能够影响人之一生。

　　人生，由无数选择所构成，而总有那么一两个选择，在那无数的选择之中显得如此重要。

　　当初，年幼的周元觉在父母死后选择义无反顾的走上武道之路，不久前，在全国武道盛会之际，他选择斩断过去一切，走上莫测的超脱之徒。

　　而现在，在世人觊觎的宝藏面前，他选择了坚定自我，开创新路。

　　这些选择，都同样重要。

　　在精神的激荡之中，这具身体的奥秘，似乎也朦胧的展现在了他的面前。

　　从皮肤，到肌肉，到血管，到骨骼，再到细微的组织、细胞·······甚至是基因。

　　他的内心一片宁静，他知道，这是自身精神扩张，进一步压抑身体本能而产生的情况，他对于身体的掌控，更上一层。

　　刷刷刷！！

　　就在这一刻，无数的真武法剑从四面八方击向了他，此刻的张洞微，没有丝毫的留手。

　　在不反抗的情况下，气刃割破了他的身体，千疮百孔，鲜血横流。

　　但对周元觉来说，这些只不过是皮外伤，真正严重的，是这些磁场汇聚的法剑对身体磁场的损伤。

　　细胞的星辰化被斩断击溃，而周元觉此时此刻庞大的意志操控身体，在下一波飞剑攻击到来之前，尽可能快速的将星辰化重新恢复。

　　不断的损伤，不断的修复。

　　在这个过程中，他的身体磁场难免受到损伤，但都没有伤及根本，而且，在强大精神的掌控之下，他的修复过程越来越快，渐渐地，连飞剑磁场也无法的斩破。

　　他的心中有了一种明悟。

　　在这个过程中，他正在逐步加速掌握全身星辰磁场化的方法。

　　逐渐的，飞剑的斩击已经无法让他的身体光芒出现闪烁，每一个细胞之中，都闪烁着恒久的星辰之光。

　　不是特殊的状态，不需要特殊的激发。

　　当最后一颗细胞彻底完成固化之时，周元觉猛地睁开了双眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百六十章 固化免费阅读。https://www.23sk.com 