    安素喝完凌霄给的清泉水，吧砸着嘴巴说道：“凌霄，你配的药是我喝过的药里最好喝的药，居然是甘甜的。”

    凌霄听着安素的话，就笑着说道：“这里面放的药材都是很珍贵的，我也是经过很多程序的提炼和调制，才调制出这甘甜的味道。不过后面几天的味道就不一样了。”

    安素居然很向往的样子说道：“都是什么味道啊？”

    凌霄看着安素，心里说这孩子没吃过好东西吧，这么嘴馋！

    凌霄笑着说道：“人的五脏是指肝，心，脾，肺，肾。对应的五味是酸苦甘辛咸。所以，为了给你把蛇毒清完，又帮你脏腑之气调理好，这五味你是要都尝一下的。“

    凌霄就是想要和安素开个玩笑，其实蛇毒已经解了，就是担心他的身体素质一般，凌霄要给他用清泉水滋养一下，没想到这家伙和那些小动物一样，贪恋清泉水，也是因为自己给加的意念太好了的缘故，不过后面几天的调理，估计他喝了就会断了念想，因为凌霄想好了要给他用药，他可不想有人惦记自己。

    可是安素听完凌霄的话，依旧是一副很期待的样子。

    凌霄就说道:“喝好了没？喝好了，把桌子上的食物吃掉，我们去换叶飞他们。"

    安素一听赶紧地吃了起来。

    两人吃完走出了竹苑三号。

    此时己经是将明将暗的夜色弥漫，晏京大学各处留校的学子们正议论纷纷。

    "这一次，这些新生可要大出风头了，发现粮食可是造福天下的大事。"

    "是啊，他们真的好幸运啊！一来就碰到这样的好事。而且是千古的大好事儿。"

    说话的人无限的羡慕。

    "哎，我真后悔今天怎么没有去？命啊，这是命运的安排！"

    "听说有个凌霄还医治了被蛇咬的学子，能在一天里让被蛇咬的学子恢复，那医术肯定是异常的高超！"

    "对对，刚才我们去那边听说了，那个凌霄啊，可是毒王蔡久诚的唯一徒弟，医术可是得了真传的！"

    "和这样的人在一起上学，真是我辈的幸运啊！

    以后学校里若是有了疑难杂症，由他出手，肯定能够康复！"

    "听说公主宴之后，这位凌霄学子，要领着一些同学，修剪校园的绿植。

    这可是一个艺术和了解植招的过程，我打算也加入！"

    说话的人俨然绕过了凌霄修剪绿植是学校惩罚的这个大坎！

    凌霄和安素一路听着走过去，因为很多人还没有和凌霄正式打过照面，所以凌霄走过的时候，他们并不认识。

    凌霄便上前说道:“诸位，听说公主宴后凌霄要在竹苑三号登记一起玩园艺的人，到时可别错过了！"

    "啊！谢谢相告！"

    凌霄一边说着客气话，一边和安素离开！

    "凌霄，我觉得今天的校园气氛真是愉快，嗯，应该是少了，那几位的原因！"

    凌霄明白安素说的是云长青几位，凌霄便笑着说道:"我们几个来了，他们自然就逊色了！"

    而在晏京城的一家茶楼里，正在和一帮学子喝茶的云长青被一个匆匆进来的学子打扰了！

    "长青学长，发生大事了，学院里发生大事了！"那个学子进了茶楼，一看见云长青就喊道！

    这也是平日里竭力巴结云长青，却巴结不上的一个学子，今日傍晚，他一听到凌霄他们带回来的消息，他想到云长青和凌霄的不合，就匆匆的坐了马车来找云长青了，他想着这是一次交好云长青等绝好机会。

    果然，云长青看见他，虽说神色还是淡淡的，但显然已经关注了他的话题。

    云长青问道:"学院发生了什么事？你这么着急慌忙的？"

    那位学子道:"就是今日弘一老师带着二十几位同学不是出去采集种子，挖三七了吗？"

    "是的，发生了什么危险事？"云长青的第一反应是肯定发生了什么危险的大事，于是他就这样问道，心里还很开心！因为去的是凌霄和叶飞他们，出了事活该。

    "是有个危险，就是那个叫安素的，被毒蛇咬了。"

    “什么，安素被毒蛇咬了，哦，那深山老林的，被毒蛇咬了，可危险了，不知后来怎么了？"

    云长青压住心里的兴奋，一脸关切的问道，毕竟都是学院的学子嘛，他可不能太露骨。

    "被毒蛇咬了都是小事儿，还有更大的事儿！"

    "什么？被毒蛇咬了，那可是丢命的事儿，怎么会是小事呢？"姜秋文惊讶地问。

    "那个叫安素的，被凌霄给救了，我可是听清楚了，凌霄是晏国毒医蔡久诚的徒弟，他医术很高明的。"

    在座的那些学子们一听，都面面相觑，不说话了！

    人家是晏京毒医蔡久诚的徒弟啊，这还了得，人活在世上，得罪谁也不能得罪郎中啊，尤其不能得罪毒医蔡久诚以及他的徒弟啊！

    有的人心里还想怪不得那个凌霄那么猖狂，一到京城就打人，一入学院就打云长青。

    人家没下顿，那都是很有分寸的了，想想真是后怕啊！

    大家心里正在犯嘀咕的时候，云长青咳嗽了一声问道:“你刚说毒蛇咬都不算个事儿，难道还有什么大事？"

    那学子端起桌上的茶咕嘟喝下去，说道:“今天这些学子在弘一老师的带领下，他们发现了一种新的粮食。

    这一会儿啊，校长已经带着粮食进宫了。”

    他的话音刚一落，云长青就对桌上喝茶的学友们说道:"快点收拾回学院。"

    姜秋文一边收拾一边说道:“校长进宫肯定是研究去了！

    发现新的粮食这么大的事儿，肯定不是件容易的事。

    是真是假，到底是不是粮食还是两回事呢。

    长青学长，不要着急。"

    "快点回去，若是真发现了粮食，就是我们晏京大学的事，容不段任何人非议，快点回学院！"

    云长青总是个比别人有脑子的，他严肃的说完，起身就往外面走。

    其他学子匆匆地跟在他的身后。

    ……皇宫里

    晏王仿照着子贡校长的样子揉着种子的穗子，又是用嘴巴吹一吹草皮，然后把那麦子放进嘴里嚼了起来，晏王嚼着就睁大了眼睛，这个味道一下子就把他尘封的记忆唤了起来。

    “凌天，好吃吗？”

    “好吃，这什么东西？”

    “这个是青麦，再过段时间就黄了，一成熟就是麦子，来年就可以在我们大晏推广的。”

    晏王有些陷入久远的回忆……喃喃地说道：“麦子。我以为一场大火烧光了所有，没想到，这种子居然还在世上。“

