    第8384章一举一动，草木皆兵（5）

    晏伽抬起眼皮子，一双锐利疏冷的眸子盯着他。

    陈康只好退后两步：“那晏总有事及时叫我，我就在外面守着。”

    说完，他退出了病房，关上门。

    陈康不敢走远，他是真得害怕，怕晏伽再一次想不开。

    如今的晏伽对这个尘世哪里还有半点留恋，若不是怕辜负纪总的付出，可能晏总心里头一点留念都不再有。

    临近中午，晏伽的主治医生再次过来。

    他取出了今天刚刚做的检查报告，对晏伽道：“晏先生，手术很成功，不会有后遗症，这布鲁尔医生就是不一样。”

    “只要安心调养，等伤养好，大概再过一周就能出院。”

    “晏先生有什么需求尽管提。”

    医生说了半天，发现晏伽并没有反应。

    他顿了顿，没再说。

    陈康跟着进来，只见晏伽坐在病床上一动不动，薄被盖在胸口往下的位置，目光平静且无神。

    开了窗户，病房里很热，但晏伽似乎根本感受不到，像失去了知觉。

    陈康十分焦灼，这样下去，也不是办法。

    他悄悄退出病房，去无人的地方给纪长慕打了个电话。

    纪长慕听他说完，沉默半晌：“别急，给他点时间。”

    “可是，已经半天了，晏总仍旧不吃不喝，这样下去可不行。”

    “给他一点独处的时间，他不会想不开，放心吧，陈康。”

    “我只是害怕……这半天，我没敢离开病房，就是害怕……也心疼晏总……”

    “我知道。”纪长慕宽慰他，“他只是心结没有解开，最好的办法就是让他自己去化解。”

    “但是一个人独处容易陷入死胡同，越是孤独，越容易走入极端。纪总，你明白我的意思吗？”

    “我明白你的意思，我想，你也应该明白我的意思，给他一点时间，最好……今天一整天的时间都给他自己。”

    “那我能做点什么？”

    “不用，你什么都不需要做，把晏氏的工作做好。”

    “谢谢纪先生。”

    陈康放下手机看了一眼窗外，眸色模糊，心里压着一块石头。

    ……

    晏伽醒来后，仅仅第四天，他便让陈康给他办理出院手续。

    主治医生怎么都没拦住他。

    他让司机开车送他回江山园，一路上一言不发，只安静地看着窗外。

    一年了。

    他已经一年没有看到过兰城的花草树木、高楼大厦，原以为再也不见，但没想到还有重逢的这一天。

    这个城市没什么变化，他从小长大的地方，也没能在他的心口上留下重要的印记。

    一个普普通通的城市罢了。

    车开得不快，但晏伽心口有很强烈的不适感，不疼，但却像是被一只手勒住，勒得他喘不过气。

    他大口深呼吸，胸口很闷，眉头拧成一条线，眸色黯然。

    从医院到江山园的这条路他很熟，每一个地标都很熟悉，他知道，他很快就要到家了。

    江山园是属于他自己的小家，可那个家里，也只有他孤零零的一个人。

    与其将他拉回这孤独无依的人世，为何不将他留在冥府。

    (本章完)

