    “先生，我等你多时了！”这句话分明是出自约瑟夫之口，却又似乎有所不同，显得那么阴森，可怖。

    江豹人在空中，就已经有了警觉。但是，身子加速下坠, 他什么也来不及做了。

    他刚刚落地，看到约瑟夫已经从床上下来，穿着睡衣站在床前。暗夜中，约瑟夫双目碧绿，如同饥饿的孤狼。

    “你等我做什么？”江豹见对方没有抢先出手，自己也就不急了，退后一步，坐到墙角的椅子上。

    “我想和你聊聊！其实, 你在瓦上匍匐的时候, 我就听到动静不像是猫！”约瑟夫对自己的听力很自负。

    “那你为什么当时没有出来抓我？”

    “你能跳过高墙和电网，又能在房顶如履平地，我们根本抓不住你的。事情闹大了，也只是平白的让几个卫兵送死！”

    “你以为，在这里你就能把我抓住了吗？”江豹冷笑道。

    “在这里，我不仅能抓住你，还可以咬死你，喝你的血！”说到这里，约瑟夫突然咧嘴一笑。

    就在他嘴巴张开的时候，四颗獠牙突然从嘴角伸了出来，和电影中的吸血鬼十分相似。同时，他的双手十指也迅速变得尖利如钩。

    江豹心中一惊，脸上还是笑嘻嘻的：“你是吸血鬼？”

    “胡说，我们是血族！”

    “都一样，都喜欢吸人的血！”江豹毫不客气。

    见江豹居然不害怕，约瑟夫也有点惊讶：“你是什么人？”

    “一个普普通通的华夏人！”江豹当然不会说出自己的详细身份。

    好在，他在鸡冠山别墅时已经换了便装, 没有穿着巡捕制服。

    “华夏人到我们领事馆干什么？难道你不知道, 领事馆相当于一个国家的领土！”

    “你们领事馆也是建在我华夏领土上的。凡我华夏领土，我华夏人皆可来去自如！”

    “小子，你很狂妄！”

    “因为我有狂妄的本钱！”

    “我倒要看看，你的本钱有多厚！”约瑟夫见聊不出什么有价值的信息，立即扑了上来。

    约瑟夫虽然穿着睡衣、拖鞋，动作却十分迅捷，江豹还没有从椅子上站起，他已经来到近前，一双利爪向江豹当头罩下。

    原以为江豹会仓惶退避，出乎约瑟夫的意料，江豹竟岿然不动，只是很随意地一掌拂出。

    约瑟夫心中冷笑：“这小子是不是傻，明知我的十指如钩，还敢如此托大，居然只出一只手……”

    他刚刚想到这里，双手就像撞上一堵无形的墙，紧接着，一股巨大的力量将他重重地推出。

    房间就那么小，约瑟夫直接撞到对面的砖墙上，然后又被墙反弹回来。

    这一推一撞一反弹，约瑟夫的脑袋顿时晕乎乎的。

    如果是在别的场合，江豹或许一开始不使用如来神掌，而以龙骨缠手和约瑟夫硬刚，或者使用太极拳。因为如来神掌没有直接的杀伤力。

    在这个小房间，他使用如来神掌就太合适了。只是一掌拂出，就让约瑟夫撞到墙上，即使不被撞伤，也能撞个头昏脑涨，腰酸背痛。

    可笑的是，约瑟夫还把这里当成必胜的主场。因为他牙齿尖利，十指如钩，身法迅捷，敌人想躲都没有地方可退。

    约瑟夫还没有清醒过来，已经背心一麻，被敌人踩在脚下。

    江豹在心中评估了一下：“这个吸血鬼还有些实力，他的战斗力比严铁心还强出一筹！”

    之所以这么说，一是因为约瑟夫的速度更快，二是它的爪子也更加最尖利，把江豹的右掌刺出几个小洞。

    好在这些小洞并不深，只是渗出几点血珠而已。

    相比之下，严铁心的竹叶手就达不到这样的效果，而且，严铁心的速度也稍逊于约瑟夫。

    以约瑟夫的身手，飞豹队的成员没一个是他的对手。所以，为了下属的安全，江豹绝不能让约瑟夫活着。

    这时，只听隔壁有人叫道：“约瑟夫，你怎么了，是不是从床上摔下来了？”

    为了不让约瑟夫和隔壁接上话，江豹又点了他脑后的哑穴。

    前一段时间，他和叶阑珊在一起，学了很多非常实用的功夫，点穴就是其中之一。

    江豹这一指，就让约瑟夫再也发不出声音。

    他还替约瑟夫回应了一句：“没事，做了个梦！”

    他模仿得很像约瑟夫，且故意含糊其词，隔壁听他这么说，也就没有多想，继续睡觉。

    江豹俯下身子，蹲在约瑟夫的身边，将手掌按在他的头顶，然后问道：“你们血族到底是什么品种？是人还是兽？不老实回答，我就送你去见上帝！”

    此时，约瑟夫已经知道，他之所以发不出声音，完全是因为敌人在他后脑上戳那一手指。

    他心中那个恨：“我现在都不能说话了，你问得再多有什么用？”

    他还打定主意，只要自己能说话，第一句话就是把隔壁的霍夫曼和雅各布叫起来。

    可是，江豹又不傻，他就算不摸约瑟夫的脑袋也知道，只要恢复约瑟夫说话的功能，这家伙第一时间肯定是向隔壁的同伙示警。

    所以，他根本不给约瑟夫说话的机会。

    而且，他也不采用问话的方式了，而是直接讲故事：“我们华夏国有个人叫韦一笑，虽然不是你们血族的种，却得了你们一样的病。他每到三五月圆之夜，就想吸活人的血。后来，他的老大张无忌逼着他喝下了狗血、牛血，就不用再杀人了！”

    他故意把《倚天屠龙记》中的剧情拿来胡编，并且当成真事来讲。

    约瑟夫心道：“你都说了，他不是我们血族的种，跟我们能一样吗？我们是从娘胎里就注定将来会这个命运，经常喝一点活人的鲜血。每次准备喝血前，都会露出獠牙和爪子……”

    心里这么想的时候，他的大脑里自然就出现了儿时、少年、青年的生活场景，族人生活的地方，以及小时候跟着族中长老学习巫术的细节。

    约瑟夫所学过的巫术就是，把他们家族独有的血液洒在银粉上，再以咒语祷告，这样，银粉所撒之处，如果近期有什么凶杀的案子，银粉就会被一种神秘的力量浮起，形成死者和凶手的轮廓。

    这种巫术有一个特点，就是案发的时间越短，银粉形成的死者和凶手的轮廓越接近真实。

    江豹继续“启发”他：“韦一笑后来到霉国上了大学，毕业后回到亚洲，专门组建了一个杀手组织！”

    约瑟夫根本看不起韦一笑这样的人：“杀手组织根本上不得台面，我们血族的人以祖传的巫术为霉国军方服务，我们随时都可以将他的组织剿灭。现在，我们到哪里都会被奉为上宾！”

    然后，他的脑子里又出现了这些年为霉国军方办过的事，以及这次来香江的目的。

    约瑟夫来这里的目的，江豹不用猜也知道。

    他又诱导了一会儿，感觉没有什么想知道的了，直接点了约瑟夫的昏睡穴。

    “该结束了！”

    临走前，江豹把床单撕了，做成绳子，伪造了一个约瑟夫悬梁自尽的假象。

