    “那咱们先跑到外面去吧。”我说道。

    刚刚飞僵把墙壁撞塌，倒是给我们弄出了一个通往寺外世界的通道。尽管寺外也是黑漆漆的，但在我们的眼里却是一个光明的所在。

    我和小狐狸踩着碎石块走出寺院，发现外面好像并没有受到什么影响。我甚至特意观察了一下寺院的外墙，没有一点儿被腐蚀过的痕迹，看样子刚刚发生的那些异常情况，仅仅是限于寺内而已。

    不再受到寺内佛光的影响，我忙不迭地把小鬼儿屁帘儿给喊了出来，对它说道：“哎，你快点儿带着我飞到天上看看。”

    小鬼儿跑到我身子底下，只是那么轻轻一托，我就被它毫不费力地给带到了半空中。

    小狐狸在下面喊：“哎，你到上面去干啥啊？”

    我朝她做了个“嘘”的动作，把身后的书包拽下来，在里面摸索了半天，才终于摸出几片干巴巴的柚子叶，心说也不知道还管不管用，先试试再说。

    把柚子叶在手心里使劲儿揉搓了几下，然后放在左眼皮上擦了擦，再转头朝四周看去。

    柚子叶和牛眼泪的作用差不多，能够让普通人看见人身上的三把火，同样也能看到鬼头上顶着的火。

    而这会儿我之所以要把柚子叶拿出来，主要是想看看这周围的黑暗中是不是藏着什么脏东西。因为虽然我能够直接看见邪祟，但是碰到这么黑的天色也是没招，不如用柚子叶看得清晰。

    而之所以我只擦了一只眼的眼皮，是想要通过两眼之间的对比，来把正常的光线和人或鬼身上发出的光给区分出来。

    出乎我的意料，寺院周围什么东西也没有，和我们之前见到的景象一样，除了佛像附近以外，其余的地方都是黑漆漆的。那扇怎么都打不开的大门，也并非是恶鬼之类的东西附着在上面，看样子只是被施放了邪术而已。

    我的目光从寺院周围移开，逐渐朝着稍微远一些的地方看去。只见通往山脚的那条唯一的道路上，用我的左眼隐约能够看到一片火光，右眼却什么也看不见。

    想想就明白了，这肯定是那些还没有来得及撤离到山外的大和尚以及老头老太太们身上顶着的三把阳火。这些火光有的强有的弱，看样子又有老头老太太要不久于人世了。

    见这些人全都已经撤走，我的心里倒是替他们感到踏实了一些，心说都走了好，省得都成为小和尚这场大劫的殉葬品。

    可等我再转过一个角度，看向远处的一片旷野时，却惊讶地发现那边竟然也有一片火光。但是和山坡上那群人身上的光芒不同，这些火光都是蓝紫色的。

    换一句话说，在那片旷野中活动的，全都是些妖魔鬼怪。

    在之前小和尚说过，他上一世在经历大劫的时候，最后就是出现了一种百鬼夜行的局面，最后阴司和鬼君的人费了很大的劲儿才将这些东西给降服。

    眼下又到了大劫的日子，难道说当初的景象又要重演一次不成？

    可如果真的是地府的那些妖魔鬼怪冲破束缚到了地面上，应该会迅速分开去各个村里害人才对，怎么会像是开大会一样聚集在旷野里面呢？

    就在我对此感到很是怀疑的时候，那些青色和蓝色的幽幽火焰之中，突然冒出了一股穿透力极强的红光。尽管距离非常远，我却看得再清楚不过了。

    “上弧月！”

    我不由惊呼一声，心说难怪这红毛狐狸出去了这么长的时间还没回来，原来是被一群妖魔鬼怪给围了。

    听到我叫出上弧月的名字，一直站在地上仰头看着我的小狐狸也顿时激动了，身上闪耀着白光飞到了半空，朝我看向的位置看过去。

    “肯定是我姐！”小狐狸急道，“咱们快点过去救她吧！”

    不用她说，我已经给身下扛着我的屁帘儿下命令了。小鬼儿托着我和小狐狸，如同一阵风一样飞快地朝着事发地点跑去。看样子今天晚上吃了那几个鬼婴的灵魂，对这家伙的能量还真是产生了挺大的增强作用。

    随着距离的逐渐拉近，我们越来越清晰地看到了那片旷野之中正在发生着什么。

    占了将近两亩地的鬼怪，密密麻麻排列在那里。每只恶鬼的头上都顶着一团火焰，无风自动。我从半空中朝那边看过去，只觉得头皮一阵发麻，心说这么多的鬼聚在一起，简直就是要打仗的节奏啊。

    上弧月是站在众鬼前面的。如果只有这红毛狐狸一个人的话，估计早就被鬼给围住了。但实际上，上弧月这边也有不少的帮手。

    红毛狐狸之前为了对付那女人而找来的自己那些狐朋狗友，凑到一起竟然也形成了一股非常强大的力量，虽说整体数量上要逊色于恶鬼军团这一方，但是好歹都是有一定实力的精怪，个体能力还是比较强的。

    我和小狐狸赶到的时候，也不知道双方已经打了多久了。上弧月这边已经倒下了几个，不知死活，被前边的那些家伙给弄到了后面。

    相比这些有真实形体的精怪，恶鬼一方就很难看出具体有多少的损失了，因为毕竟这些家伙被打死便是魂飞魄散，根本就没有尸体之类的东西。

    上弧月周围护卫着几名由大煞气聚拢而成的鬼将军，这些大块头无论冲锋陷阵还是守卫都是好手，此时配合着红毛狐狸冲在最前方，其作用就好像是一把尖刀一样，很有一种无坚不摧的气势。

    让人感到惊讶的是，在这对垒的双方之间，竟然还有某些金光四射带有神力的东西。仔细一看才明白，原来那些挥舞着金刀冲到恶鬼阵营里面大杀特杀的，竟然是带着神力的傀儡。

    这些东西都是影子弄出来的。此时这位小姐姐就那么盘腿坐在上弧月这一方的最后面，将神鬼棋的棋盘平平整整地摆在地上，一边琢磨一边移动着上面的棋子。

    不得不承认，影子在下棋这方面可是显得比我有天赋太多了。我那老鬼师父把一套神鬼棋送给我，说是让我好好研究，结果我还没玩儿出什么心得，却被当陪练的影子给研究了个通透。

    就这么短短几天时间里，也不知道影子是怎么做到的，不仅学会了基本的走法，甚至一步到位，通过棋势的变化悟出了某些奇门遁甲的门道。

    按照她自己的说法，这还要感谢杨永新那老东西。虽说当初那会儿影子在他那里受尽了虐待，但是作为杨老头身边唯一一个可以用得上的人，倒是也接触了不少有用的东西，奇门遁甲之术就是其中之一。

    此时，这些棋子就在她的手里不断运动，尽管大部分都折戟沉沙地倒了下去，却还有一部分屹立着，被影子在棋盘上搬来搬去地救火用。

    为了安全起见，我指挥着屁帘儿落在了影子的附近。她似乎察觉到了周围气息的变化，抬头看了一眼，见是我们，立刻露出了一些欣喜之色。

    “是你们！”

    影子迅速从地上站起来，还没说出什么，她身下的那张棋盘里面，最后三颗金色的棋子“啪嗒”“啪嗒”地全都倒了下去。

    “这是咋回事啊？”我问道，“咋突然之间又出来了这么多鬼？”

    影子猛地摇摇头：“我也不清楚。上弧月姐说要带我去北山找你们，结果才飞到这里的时候就被一群鬼给挡住去路了。一直到现在，我们还不知道这些鬼是受到谁控制的呢。”

    我在旁边一跺脚：“不用说，肯定是想要把你给抓走的那个女人搞的鬼。”

    “要抓走我的人？”影子一脸震惊的神情。

    看她这模样，我就知道上弧月还没有来得及告诉她这件事。眼下情况这么乱，我也没办法和影子好好解释，只是对她道：“等咱们从这儿跑出去，我再慢慢和你说。”

    旁边的小狐狸动了动鼻子，颇为肯定道：“不是那个女人，气息不对。”

    “你敢肯定？”我道。

    小狐狸颇为郑重地点了点头。

    这下子我就觉得糊涂了。按照我之前猜想，应该是那女人跟踪了上弧月一路，见红毛狐狸带着影子，于是就在这里设置了这么一道关隘，目的就是为了让上弧月把影子交给她。

    可现在小狐狸说不是那女人干的，那还有谁能弄出这么大的阵仗来呢？而且看这模样，一切都是有预谋的行为。

    看着前面黑压压的一群恶鬼，我心说上弧月要是跟这些家伙一直缠斗下去，那得到什么时候才是个头儿啊。于是咬咬牙，对小鬼儿喊道：“屁帘儿，你把我给送到上弧月身边去。”

    “好！”小鬼儿奶声奶气地回应了一声。

    还没等我做好思想准备，小鬼儿屁帘儿抓住我身上的棉衣，二话不说直接就拽着我飞了出去。

    那情景，就好像是直升机下面吊着一个人似的。我眼看下面那些张牙舞爪的小鬼举着手朝我身上抓过来，吓得我大叫：“屁帘儿，再飞高点儿，飞高点儿啊！”

