    但很明显，少年还未发觉自己如今的变化，依旧一眨不眨的望着云苏。

    云苏嘴角抽搐了下，目光在少年头上鹿角看了好一会儿，才抿了抿唇开口道。

    “神鹿一族，据说只有直系血脉才是银色鹿角，你竟然就是神鹿一族的直系血脉么？”

    一句问话让少年脸色瞬间僵住，像是想起什么，他急忙伸手朝头上去摸。

    果然，两只已经生长完全的鹿角已经高出脑袋一段距离，而他也在此刻看到了自己变成银白色的长发。

    “我，我……”一瞬间，少年脸色变得忐忑，慌乱的开口，想要解释什么。

    却发现，在云苏眼睛中，这一切的解释，都只是徒劳。

    鹿角，云苏已经看到了，还能怎么解释？

    云苏目光很轻很淡，甚至有种看透一切的高深感。

    “变不回去吗？”云苏看着他手足无措，犹豫了下开口问。

    神鹿一族的鹿角，据说是他们十分珍贵的宝贝，平日里是不轻易显现的，至于其他，云苏也不是很清楚。

    少年窘迫的点点头，“可能需要一段时间。”

    这鹿角并不是他自个儿自愿展露出来的，想要恢复原来样子，只能等着它自个儿消失。

    只是，为什么这鹿角莫名其妙的就出现了？

    少年突然想起奶奶说过一句关于他鹿角的话。

    只有心动的时候，鹿角才会不由自主的显露出来。

    难道，他刚刚不由自主的心动了？

    少年有些不可思议的眨巴了下眼睛。

    “走吧，可以出去了。”云苏听着外面动静消失，探头看了几眼，确定危险已经没了，这才拉着少年的手，走出狭小山洞。

    身后，少年有些忐忑的跟着云苏走，表情却很纠结，最后还是鼓起勇气开口问了一句。

    “你介不介意我这……”话未说完，云苏已经扭头看他，见他指着自己头上的鹿角，微微一笑。

    “怎么？这鹿角不是挺好看的吗？”

    少年眨巴了下眼睛，云苏看他的目光很干净很清澈，半点没有因为他头顶鹿角而有异样。

    这一刻，少年放下心来，冲云苏露出一个灿烂的笑容。

    找了个相对安全的位置，云苏从鸢尾花中拿出伤药给他胸口上了药。

    望着忙碌的云苏，少年犹豫了好一会儿，才开口，“你怎么知道我在这里？又怎么会来山洞找我？”

    他进去石室是件秘密的事，按理说云苏应该是不知道的，可是她却找到了山洞来。

    还没等云苏说话，少年又开口了，“我已经找到了名单，而且已经送出营地了。”

    “等我们离开营地，我便带你去取。”

    云苏闻言眉头一挑，目光在少年脸上仔细看过，想了想并未提黄金瞳的事，只轻点了下头，“嗯”了一声，又解释道。

    “我在那边房间没有找到名单，便想着过来这边寻找，然后便碰巧发现山洞。”云苏并未提及宛聿的事。

    两人说了几句话，便开始往前走。

    如今山洞中机关石已经落下，两人不可能再折返营地，只能顺着机关道往前，尝试走出山洞。

    好在有云苏相助，这些机关的很多薄弱地方在云苏看来都无比清晰。

    就比如刚刚藏身的那个小山洞，只有同炼器师的云苏才知道，那儿会有一个幻阵保护的安全位置，是设计者用来以防万一的。

    她刚刚便是带着少年躲了进去，才逃过那些箭弩和针刺钢板的攻击。

    在又经过一处混合毒素的山洞，两人这才来到了一处石门。

    “这石门之后便是通往外面的出口，我之前便是从这儿离开，将名单交给了我族长老。”

    “我怕你一个人在营地遭遇不测，便又跑了回来，没想到遭遇不测的是我，若不是你及时出现，恐怕我已经死了。”

    少年忐忑的望着云苏，他原以为自己会帮到云苏，没想到到最后，却成了云苏的拖累。

    云苏闻言眉头一挑，“你回来是担心我？”

    少年有些不好意思，却还是点点头。

    云苏心头一动，伸手在石门机关上一按。

    “轰隆隆”一声闷响，石门由内打开，与此同时，前方山洞投进光芒来。

    “果然是出口。”云苏眉头一挑，同少年一起走出石门。

    想了想，云苏悄悄向山洞放飞了一只机关虫给宛聿报信，这才同少年离开。

    出了山洞，久违的太阳光照射到脸上，让人全身暖洋洋的。

    “走吧，我带你回族内山洞，长老看到你一定会喜欢你的！”

    少年脸上挂着灿烂的笑容，朝云苏说道，“等到了族内山洞，我就将名单给你。”

    云苏扭头看他，在他那天真灿烂的笑容中看不到一丝心机。

    心中微叹了口气，她的脸上也漾起笑意，“那好，我们一起过去。”

    看样子，有些事情，少年也是不知情的。

    也罢，她也想看看，这个神鹿一族的长老，到底想干什么！

    少年所说的山洞，其实就在神鹿族圣山附近。

    这里一共住着三位长老，是神鹿一族至今为止仅剩下的三位年龄超过百岁的前辈。

    对于这三人，就算是天麟人占领了这片土地，也并未对他们出手，只是将三人的势力圈禁在山洞附近。

    毕竟传说中这三人可是拥有着神鹿之力的，若是搞到最后鱼死网破，也不是天麟人想要看到的。

    山洞口并没有天麟人看守，即便如此，三位长老也是离不开圣山的。

    只有圣山上渗出的丝丝缕缕圣光，才能让三人保持生命不休。

    一旦离开圣山超过一天，三人便会死亡的。

    天麟人也是知道这一点，才没有费功夫来看守。

    然而，即便三位长老没亲口下令，依旧有神鹿一族的男子自发的到这里守卫。

    因为这里是神鹿一族的圣地，不容任何人侵犯！

    少年带云苏来到圣山山脚，经过道道盘问，才被放进山中。

    在一处修整干净的山洞口，云苏看到了早已经得到消息，等候在这里的红长老。

    红长老身穿一身红色长袍，长袍之上前后各锈了三头姿态不一的神鹿踏云。

