    第864章愿者上钩1

    司明镜想要反驳，可是良久都没有张开口，确实无力反驳。

    就连漠银河都坐在单人沙发上，沉默是金。

    他在思考司离骚说的问题，这确实是被他忽略的，但……

    漠银河笑道：“妹夫，你别偷换概念，我承认你说的保持海洋居民优越感更有利于他们长久的生活在海洋里，而不是选择去陆地上攻城略地，这一点确实是我为考虑到的，但这并不是海陆不互通的理由，事实上，海陆互通能够产生更多文化、科技方方面面的碰撞，有交流和碰撞才会整个社会快良好的发展和进步，从来没有闭关锁国可以促进社会更快更好的进步的，可以以史为鉴。”

    司明镜笑着看两人辩论自己的观点。

    她不参与，毕竟公说公有理婆说婆有理。

    但她还是觉得，加强海陆合作是未来的大势所趋。

    “太子哥，地球上陆地才多少面积，海洋又有多少面积？陆地是无法满足人类生存的，所以我觉得促进海陆交流是很有必要的，茫茫的大海，除了被海底四国开发的区域，还有更宽阔的空间没有被开发，也许将来会有更多的人愿意走进海洋，选择在海洋里定居生活。”

    司离骚沉吟，不容置喙道：“我并不反对你的观点，但现下我不会同意姆大陆对外开放。你们说服不了我，我也说服不了你们，此事不必再谈。”

    司明镜：“……”

    “你若想要对陆地开放，就自己掌实权，如此以来，即便我不赞同，你不采纳便是。”司离骚的意思，想要他管理国家，就得听他的，不想听他的，就自己管。

    司明镜接过管家端上来的牛奶，拿着玻璃杯浅抿一口，心想既然说不通那就一步一步来，先拿到A国国家育儿技术再说。接下来几天，司明镜每天上午去医院探望苏老爷子，给梁老夫人施针。

    下午和晚上便拉漠银河到处游玩，骑马，看音乐剧，打高尔夫，空中滑翔，公园烧烤……

    被司离骚责令呆在家里做小月子的夜思缘，郁闷得恨不得化作喜鹊飞出家门，跟着亲哥和嫂子一起到处浪，幸好司离骚也没有出去，整天在家陪着她。

    转眼到了最后一天给梁老夫人施针的日子，司明镜像往常一样，上午吃过早饭去医院，先去病房里探望苏老爷子，尔后去肾内科给梁老夫人施针。

    还没走进病房，就听到梁老夫人中气十足的在病房里与几个室友唠嗑。

    梁老夫人卷起自己的小腿裤子和袖子，给同病房的室友看。

    病房里传来室友们讨论的声音。

    “你的腿竟然真的全都消肿了，比前几天看上去好太多了，你的脸色也比前几天好很多，前几天看整个人的脸肿得发光，现在已经有血色了。”

    梁老太太精神很足，她在床上躺得太久了，今天下床找了个板凳坐着，与室友们唠嗑，说：“对吧？前几天我以为自己撑不过去了，没想到几天之后脸上、腿上和手臂全都消肿，今天早上我吃了三个包子一碗豆浆，胃口极好。”

    “你这是缓过来了？我看你这几天都没有再输液，每天就是吃吃中药而已。”

    梁老太太说：“都是司小姐的功劳。司小姐与我的主治医生商量之后，停掉了西医的治疗，还让我继续住院，我每天就吃司小姐给我配的中药，然后由司小姐给我施针，现在情况稳定多了，中医真的牛。”

    由于陈老太太的真实案例摆在病房里，更因为陈老夫人天天在病房里说她是如何被中医害惨了，导致病房里的室友一开始对中医都有极大的偏见。

    可是现在看到梁老太太的情况一天比一天好转。

    全都是肉眼可见的好转！

    病房里的室友现在是真的不服也不行。

    “看来真的不是中医不行，而是有些中医医生本身不行。”

    “可不是么，就算是西医里面，平时来医院挂号也有普通号和专家号，哪有医生水平全都在一条线上的，但是遇到好的医生真是上天修来的福气！”

    “司小姐是中医界的天花板了吧？前几天媒体不是还在报道，说一个被西医宣布要终身躺在病床上爬不起来的病人，被司小姐妙手回春治好了吗？”

    “老陈就是倒霉，遇上了一个不靠谱的中医，才被自己折腾进医院。”

    陈老太太的情况每况日下，她现在已经病得没有力气参与病房的讨论，鼻子上挂着氧气，没有全身浮肿是因为她前天就开始做透析了。

    主治医生说，她的情况若是再恶化下去，只有换肾才能解决根本问题。

    这时候，看到司明镜背着医药箱走进来，躺在病床上的陈老太太立刻举起虚弱的手，嘴里嚷嚷着：“救命……救命……司小姐……给我看看……看看吧……”

    司明镜没有做出任何回应，她是来给梁老夫人施针的。

    “司小姐，你来了。”梁老夫人从凳子上站起来，说：“我今天身体越发好了，腿上也消肿得差不多了，你看。”

    梁老夫人让司明镜看她的小腿肚。

    司明镜看了之后，说：“是消肿得差不多了，今天给您最后一次施针，巩固一下，明天我就不用再过来了。”

    “那是不是代表我能出院了？”梁老夫人精神抖擞。

    司明镜把医药箱放下来，说：“我先给你施针，再给你把把脉，看看具体情况，虽然现在已经消肿了，但是您的肾亏损严重，后期还是需要长期调理的。”

    “明白，明白。”

    梁老夫人也不敢指望吃几天的药就痊愈，她这是慢性病，不用透析便能消肿，梁老夫人心里感恩戴德，对司明镜的话言听计从，乖乖躺下来。

    等梁老夫人躺好后，司明镜专心给梁老夫人施针。

    旁边，陈老太太一直在病床上，朝着司明镜虚弱的抬起手。

    照顾陈老太太的是陈老太太的媳妇，也走了过来，站在旁边求助司明镜：“司小姐，你能不能给我婆婆看一看？多少治疗费我们都愿意出。”

    (本章完)

