    香克斯神情默然，他怎么可能不想为死去的兄弟报仇，只不过报仇这种事情可不是他说说就能够做到的，本来他们现在就是处于劣势，海贼团都被打散，更何况赤犬可是海军大将，想要杀了他，难于登天。

    如果仅仅只是他一个人的话，他到不怕，可是他现在还有那么多的同伴和手下，若是冒然去找赤犬，恐怕他们不但杀不了赤犬，还会被赤犬反杀。

    所以即便是他心中愤怒无比，但其实还真的没有想过要立即去找赤犬报仇。

    香克斯没有说话，倒是贝克曼开口说道：“现在可不是说这些的时候，我们还在海军的追捕之下，想要找赤犬报仇，以后有的是时间，不过在此之前，我们必须要壮大自己才行，伟大航路前半段和四海都在海军和世界政府的掌控之下，我们留在这里是没有出路的，只有进入新世界，才能够迅速发展。”

    贝克曼作为红发海贼团的智囊，还是受到很多人敬仰的，听到他的话之后，之前那些叫嚣着要报仇的海贼，也都是沉默下来。

    是啊，就凭他们现在这些人，处理一般的海军还可以，想要去杀海军大将赤犬，可能性实在是太低了。

    耶稣布举起手中的狙击枪，说道：“船长，别忘了你当初劝我上船时候的信心，这才遭遇这么点挫折，就已经要承受不住了吗？如果是这样的话，新世界我们也不用去了，大家各自散伙，打道回府吧。”

    他的话说的比较重，因为他实在是看不下去香克斯这副颓废的模样。

    潜水艇之中的不少人都是脸色变了，其实不仅是香克斯，其他人也都多少有一些颓废，他们壮志凌云的准备前往新世界，只差临门一脚，最后居然被赤犬一人给打回原样，甚至还比以前不如，这自然是让大家非常的泄气。

    香克斯不愧是香克斯，他楞了一下之后，忽然哈哈大笑起来：“说的没错，若是这点挫折都过不去的话，还谈什么前往新世界，成为海贼王。”

    顿了一下，然后他又面色严肃的说道：“这一次的失败虽然惨烈，但也算是给我们敲响了警钟，还没有进入新世界，就已经遭遇了如此强大的对手，新世界里像赤犬一样的人或许不多，但也有一些，所以我们怎么能被一个赤犬给吓住。”

    “兄弟们的仇我也想报，不过现在并不是时候，我们要先将失散的同伴聚集起来。”

    现在去找赤犬报仇并不是明智之举，因为赤犬肯定在等着他们，所以香克斯并不准备去，而是准备聚集之前在海底散落的海贼，他虽然觉得大多数人可能难以逃脱，可还是抱着侥幸的心理，认为还会有人存活。

    他们海贼团在伟大航路前半段也是有一个临时落脚点，毕竟香克斯也是见识过大世面的人，知道在大海上随时都有可能发生意外，所以留下了这么一个地方，为的就是能够让大家重新聚集，只不过他没想到这个地方这么快就要启用。

    红发海贼团的想法，赤犬自然不会清楚，但他有一点可以肯定，香克斯绝对不会放弃进入新世界，这一次他虽然击溃了红发海贼团，阻止了他们的行动，但红发海贼团跟一般的海贼团不同。

    作为未来的四皇海贼团，红发海贼团是最特殊的一个，因为他们海贼团的高端战斗力中并没有一个是能力者，所以他摧毁了他们的海贼船，或许会威胁到一般的海贼，但是对于那些正式海贼成员，比如贝克曼等人，威胁就不是太大了。

    海军一共抓住了红发海贼团的十六个海贼，其余的海贼都没有抓到，也不知道是逃离了，还是淹死在海底，反正赤犬所熟悉的那几个海贼，一个都没有看到。

    赤犬知道香克斯肯定不会放弃前往新世界的想法，所以他准备守株待兔，一边让人继续寻找香克斯，一边又准备前往鱼人岛等着。

    只不过还没有等他开始行动，就收到了来自海军本部战国的命令，让他立即回本部。

    对于这道命令，赤犬非常不满，只不过战国毕竟是海军元帅，他的上司，他也只能听命，于是只能率领部分人回海军本部，然后让其余的人继续去寻找红发海贼团。

    回到海军本部之后，赤犬第一时间就去见了战国，而这一次战国不再像之前那么客气，看到赤犬之后，十分愤怒的对着他吼道：“萨卡斯基，看看你做的好事，无数的投诉都找到了我，你到底想要干什么？”

    看着发怒的战国，赤犬脸色不变，任由他发泄，足足几分钟过后，战国才平静下来。

    他叹息一声，对赤犬说道：“萨卡斯基，我知道你一向做事都非常有分寸，就算有时候会比较激进，可还从来没有做过危害平民的事情，这一次你到底是怎么回事，你可知道多少人因为你的做法导致损失惨重？”

    虽然这一次赤犬和香克斯的战斗时间并不算长，可是因为全力出手，所以造成的破坏极大，整个五十三号区域，大半的地方都被赤犬的岩浆打的崩溃，造成了极其严重的损失，很多人不敢公然抵触，但暗地里却给海军本部的战国发出了投诉。

    看到赤犬不说话，战国更加无奈，赤犬虽然是他一手提拔起来的，但毕竟不是他的直系部下，两人的关系不是特别融洽，他可以训斥赤犬，但有时候也是要掌握分寸，远没有像五老星那样训斥海军元帅的霸气。

    赤犬说道：“对香波地群岛造成的损失我会全权负责，按照同等的价值赔偿，虽然算不了什么，但这次的事情的确是我的责任，只能由我承担。”

    这本来就是他的责任，他自然不会推辞，他也知道自己造成了多大的破坏，可当时的情况容不得他想那么多，换做重新再来一次的话，他还是会做出同样的选择，这次的损失比起一个未来的海贼皇帝崛起，简直九牛之一毛。

