    第44章，旁观者清

    “那我看杀猪去了。”

    韩香扭身就走。

    韩巧也不在意，忙着手里的活。

    韩香确实看不上韩巧，觉得她和离回西山村丢人，只是她转了一圈，发现屋子里多了好多东西，尤其爹娘屋子里，酒、瓜子、花生、饴糖。还挂了两套新衣裳。

    “？”

    韩香意外极了。

    她去找三嫂穆氏聊天。

    得知是韩巧买的,她尖锐的质疑道，“怎么可能？”

    “就是阿巧买的呀，她进山挖草药也赚钱的。”

    “那些野猪、山鸡呢？”

    穆氏哦了一声，“是蘅毅带着大成他们去山里猎的，说赠送给阿巧。”

    然后神神秘秘的笑了。

    韩香立即问道，“三嫂，你是不是有事情瞒着我？”

    “哪里有什么事情,你难得回来一趟，你看看我肚子，像不像要生儿子？”

    穆氏起身走了几步。

    韩香看着觉得穆氏的胎像。

    “三嫂，你这怀像跟我之前不一样。”

    “……”

    穆氏瞬间沉了脸。

    韩香嫁去周家生了两胎都是儿子。

    这就是说她怀的还是女儿。

    “唉！”穆氏叹息一声。

    还是韩巧好。

    韩巧会告诉她，不管是儿是女，都是她千辛万苦生下的孩子，应当被捧在手心疼爱呵护。

    穆氏看向院子里玩耍的四个女儿，个个收拾的干干净净，玩的大汗淋漓却不是臭烘烘。

    虽然瘦瘦巴巴黑黢黢,但

    “女儿就女儿吧，女儿也挺好的。”穆氏说着，温柔的笑了起来。

    韩香愣了愣。

    有些不敢相信，她素来一心要生儿子的嫂，居然会说出这样子的话。

    真的太阳打西边出来。

    韩香还想说点什么,穆氏挺着肚子去找韩巧。

    韩巧见她靠近忙道，“这边脏兮兮的,你闻不得这味，离远些吧。”

    “三姐，我没事的。”穆氏笑着。

    养了十几天,韩巧每天陪她聊天说话，开导她。

    气色好了很多。

    “爹、娘，我回来了。”院子外传来一声爽朗的吆喝声。

    紧接着一个高瘦的男人笑着进了院子。

    穆氏欣喜若狂的转身。

    韩巧慢慢的站起身。

    这是她第一次看见幺弟韩明，爽朗大方，笑的真切又阳光。

    “小叔。”

    孩子们立即围上去。

    韩明笑着递给大成一个包袱，“我给你们买了麦芽糖，拿去分了吃。”

    他肩膀上还挂着两个包袱。

    眼睛扫视一圈看见穆氏、韩巧的时候，笑更是热烈。

    “阿慧、三姐。”

    跨步上前捂住穆氏的手，穆氏含情脉脉的看他一眼，羞涩的低下头。

    韩明捏捏她的手，看着媳妇脸色红润，心知这些日子过的不错。

    笑嘻嘻的看着韩巧，“三姐，恭喜你脱离苦海，重获新生。”

    “谢谢。”

    韩明诚挚，韩巧回应也十分真诚。

    “你快去见过爹娘，我让……”韩巧看了一圈，孩子们都围着大成分麦芽糖。

    “我打水给你洗洗,晚上我给你做好吃的。”

    “谢谢三姐。”

    韩明离开的时候,还拉走了他媳妇。

    韩巧也明白过来穆氏为什么一定要生个儿子，因为夫妻感情好，有些事情必然是执念。

    韩香蹬蹬蹬上前，“三哥。”

    “说了多少次了，喊小哥。”韩明不悦道。

    家里有三姐，他怎么还可能是三哥。

    韩香噘嘴，“那人家喊习惯了嘛。”

    “改一改呗，也不是什么难事，你看孩子们都喊我小叔。”

    “那孩子们还喊她大姑呢。”

    “……”

    韩明觉得没办法跟韩香胡搅蛮缠。

    他走了大半天路，口干舌燥的难受着呢。

    “随便你。”

    让媳妇把包袱拿屋子去，自己去见过爹娘。

    又马不停蹄的去帮忙收拾野猪了。

    见到蘅毅时，韩明错愕了片刻。

    猎户蘅毅？

    “小弟，这是蘅毅，大成他们的师父。”

    “？”韩明不解。

    韩大郎又解释道，“大成他们跟着蘅老弟学拳脚功夫，学打猎。”

    韩明明白过来。

    韩大郎拍拍他肩膀，“去洗洗，让你大嫂看看灶房有啥好吃的，弄点给你吃。”

    “好，我看大嫂忙着，我去找三姐。”

    “行，你找阿巧去。”

    韩明朝蘅毅点点头。

    蘅毅颔首回应。

    韩巧打水给韩明洗脸，又给他舀一碗豆浆。

    问他，“你这次去修堤坝很辛苦吧？”

    “也就那样，不过这次去修堤坝吃的挺好，隔两天就能吃上肉。”韩明嘿嘿一笑。

    “三姐，这个豆浆加糖真好喝，甜滋滋的。”

    “好喝我再给你弄一碗。”

    “好。”

    韩明和韩巧姐弟两人感情最好，韩巧几乎都不用刻意模仿原身，说话行事比之前肯定有所不同。

    但韩家人都觉得经历了和离这么大的事情，性子一点不变不可能。

    变成如今这样子也好，利索明朗，做事有自己的见地。

    韩香转悠了一圈，发现所有人都在忙活，只有她无所事事，嫂子们聊的热火朝天，等到几个叔伯婶娘过来，更是热闹的不行。

    偏生她好像被排挤在外。

    晚饭摆了四桌，炒鸡杂、鸡血汤，两个猪头韩巧拾整出来卤了，一桌切上两大碗，卤肉汤浇在面条上，味道好极了。

    沾着窝窝头吃也是美滋滋。

    “这饭菜委实不赖，阿巧厨艺真是没话说，以后也不知道便宜哪个混小子。”幺叔说着漫不经心的看向蘅毅。

    蘅毅低垂着头，嘴角慢慢的抿出笑意来。

    周鞍山坐在他边上，忍不住问了句，“蘅兄弟成亲了吗？”

    “不曾。”蘅毅轻声。

    眸子微微撇着朝韩巧那边看去。

    幺叔瞧着一乐，张嘴要说话。

    韩父给他夹了一块肉，“吃肉。”

    幺叔嘿嘿一笑，“谢谢四哥，四哥待我真好。”

    惹得大家都笑起来。

    韩父又招呼女婿周鞍山吃肉，别客气。

    “蘅毅你也别客气，就当自己家里。”

    “好！”

    晚饭后，韩家的忙碌也没停下来。

    为了明日一早韩巧进住新家，所有东西都要规整到堂屋，免得明日找东西手忙脚乱。

    “鞭炮、财神、米缸、香烛……”韩父、幺叔一样一样对过去。

    有些东西已经搬过去了，值钱的肯定要等一等。

    韩巧也忙着收拾东西。

    主要还是娘三的衣服，鞋袜一些零碎的东西。

    收拾好后，打算去茅房，转角的时候，一下子撞蘅毅怀里。

    (本章完)

