    无缘无故将她禁锢在这里，做着她不想做的江天心，却偏偏她永远都翻不过他的五指山，每次只能乖乖地接受他的惩罚。什么时候才是个头？

    人在脆弱的时候最容易软弱，眼泪叭叭地滴下来，跟下雨一般。不想让任何人看到她这狼狈的样子，她避身躲进了洗手间。

    “少夫人。”到了洗手间，还是碰到了人。是家里的佣人。

    温小染随意点了下头，算是回应。

    “少夫人有什么吩咐吗？”佣人主劝走过来道。不管哪里，都是踩低捧高的，在帝宅也不会例外。但佣人此时对她的恭敬却有些超乎寻常了。温小染好心地劝戒，“别把太多心思用在我身上，帝煜现在恨着我，若是让他知道你对我这样，肯定会牵怒到你的。”

    佣人一副完全理不透的样子，“少夫人怎么能这么说？少主现在对少夫人有多好，少夫人难道看不出来吗？少主身边的女人无数，可他从来不会操心，可他为了您竟然叫管家去买卫生棉。他不让管家给您送，叫了女佣人给您送上去，这是怕您尴尬啊。”

    “卫生棉……是帝煜让管家买的？”

    虽然有想到过这里，但她始终不愿意相信，才会认为是管家自主做的。如今得到证实，一颗心除了疑惑外还有惊颤。莫名的甜意涌入，来得快去得快，她还来不及体味是一种什么样的情感就已消失。

    虽然不是帝煜亲自买的，但他开口让人去买卫生棉就已足够惊世骇俗。帝煜，一时关心她，一时冷落她，一时又惩罚她，他到底打的是什么主意？

    她的思绪陷入混乱当中，怎么也理不清头绪。当回到卧室看到那一大包卫生棉时，又感觉不那么难受了。

    才换完卫生棉，帝煜就推门走了进来。他的表情始终冷冷的，从草坪回来后一直没有恢复过。

    “去奶奶房间。”

    他简洁地发布命令。

    温小染觉得肚子很饿，但还是听话地跟了过去。

    老太太老远就朝她招手，“染染，快过来。”听着这熟悉的名字，温小染感觉心里一阵舒服，乖乖地走了过去。

    “快说，你到底做了什么惹帝煜不开心，成天这么罚你。”老太太问这话是一派护着她的样子。

    温小染的眼眸胀了一胀，有种终于找到组织的感觉。

    “能有什么事！不听话的人在我这里都是这么罚的！”帝煜快一步接了口，朝她射来警告的眼神。她差点忘了，帝老太太并不知道她现在担任着江天心的角色。

    “是……是啊。”她艰难地应，觉得委屈透顶。即使如此，还是不敢在帝老太太面前过份表露。

    不管怎样，她亲口承认了自己是江天心的啊。

    “大热天的，你这么罚她，是要我不好过是么？要是她哪里给罚出问题来，影响到下一代，你让我怎么办？”

    “下一代？”温小染的嘴巴一下子张大，有些接受不了老太太的跳跃性思维。帝煜的表情也僵了一下，显然并不想和她有过多的牵扯。

    “奶奶只需好好养病，下一代的事我会处理的。”帝煜道，着力掩着情绪。

    帝老太太并不那么好糊弄，“你会处理？怎么处理？我都病成这个样子了，现在每天喝那些难喝的药都是为了谁？还不是想多活几天看着你成家，看着我的曾孙子出生？你要是不快点给我生出曾孙子来，我跟你没完！”

    帝煜头痛起来。

    “听到没有！”

    “听到。”他乖乖应着，像个被老师批评的小学生。

    原本情绪不佳的，但看到帝煜这足以逆天的表情，温小染还是忍不住笑了起来。要是把这个录下来送到电视台去，铁定能挣一大笔，绝对的头版头条。

    冷血首富被祖母狂批。

    她连题目都想好了。

    “我要你和小染生！”

    帝老太太加的这一句差点惊喷了温小染，她好久才慢慢转头去看帝老太太，这消息对她来说，跟噩耗差不多。

    帝煜刚好也去看老太太，两人的目光撞在一起。从温小染的表情里看到她的不愿意，帝煜莫名地不舒畅。

    跟他生孩子，多少女人想都想不来，她这是什么表情？

    一次打掉他的孩子，二次明白着表明厌恶跟他生孩子，她以为自己是谁？

    “行，还是不行，给我个准话！”

    老太太都病成这样了，帝煜难不成还能说“不成”？他哪里舍得再去刺激她，遂点了头，“行。”

    温小染呆呆地看着两人。她就这样被卖掉了？不过，她马上从帝煜的冷脸地看到了希望，显然，他也只是想讨好老太太。

    “你们两个现在就下去吃饭，好好补一补。染染晚上不用来照顾我了，好好给我生个大胖曾孙子！”

    老太太干脆果断地做了安排，两手一挥，让他们出去。

    温小染解放似地下了楼。

    餐厅的饭桌上，摆了不少美味。管家朝她鞠躬摊手，“少夫人请。”

    温小染已经很久没有和帝煜同桌吃饭了，她每次都很自觉地在厨房里解决。除了觉得自己不够和他同桌吃饭的级别外，还怕消化不良。

    但管家这邀请让她有些进退维谷，只能投眼去请示帝煜，她相信，帝煜一定不会想和她同桌吃东西的。

    帝煜却直视忽视掉她的目光，迈步去了餐桌。

    “这是老太太的安排。”管家低声提醒。

    这个家里，能翻得过帝煜的只有帝老太太。

    温小染硬着头皮坐过去，尽可能离他远。她远远地坐在长桌的另一头，离他远的同时也远离了桌上的菜碟子。

    她并不在乎。

    在外面劳作了一天，早就饿惨了。她拾起碗就往嘴里塞饭，哪里还管有没有菜。

    狼吞虎咽地塞了两大碗米饭，她才终于感觉自己活了过来，抹了把嘴。另一头，帝煜始终没抬头，慢条思理地吃着，连吃都透着艺术效果。

    她起身，往楼上走。

    “回来！”帝煜终于出了声，“坐下。”

    温小染一脸的不解，但还是坐了回来。帝煜再次沉默，吃自己的饭。他敢情让自己回来，只是因为他没吃完饭？

    对于他这种自认是爷的做法，温小染极为不认同，在心里骂了他一千遍。

    当然，这种事也只能在心里进行。

    直等到他吃完，她才跟在他身后慢慢往楼上走。她有意放慢速度，拉开两人的距离。帝煜却在到了楼梯顶部时突然停下，“江天心，你讨厌我？”

    当然讨厌。

    这种话，她当然不敢说出来，只能在他背后沉默。

    “你刚刚是不是骂我了？”

    他竟然再次猜了出来。

    温小染张大了嘴。这么神，为啥就是猜不透她在心里说了一百遍自己不是江天心啊。

    “你不想做江天心？”他问，竟然知道。

    “嗯，是。”她兴奋得连连点头，终于可以得到解放了吗？

    “如果我同意你不做江天心，你会怎么做？”他问。

    “当然是……”

    “够了！”他忽然不想听答案，“算你有本事，能讨到奶奶的欢心。我这是给你最后的机会，奶奶要你生孩子，我们可以生。”

    “生……孩子？”

    她还未反应过来，他已大力将她拉了过去，唇扑面盖过来！

    竟然在楼道里！

    然而，帝煜就是有那种本事，能将她搅得失去思考能力，最后只能应付他，而完全忘了自己身处何处！

    他的大手滚烫起来，落在她身上，无尽地点着火。温小染甚至忘了一天的辛苦疲惫，软在了他怀里。他的味道并不浓烈，却格外霸道，充斥着她的嗅觉，就连窗外最香的花朵都失了味道。

    温小染软软地樊着他的肩膀，感觉攀上了唯一的救命稻草，却又有一种就此溺亡的疯狂想法。

    他的唇，缓缓滑到她耳后，“不过，我不想再碰你，所以……采取试管婴儿的方式吧。”

    说完这话，他即刻松开了她。

    温小染呆呆地站在走廊里，理不清他前一刻还热情如火，为什么马上又冷若冰霜。

    帝煜坐在沙发里，一只手握着红酒杯，另一只手握着一张Ｂ超单。这是江天心肚子里的孩子留下的唯一痕迹。

    当时，知道她怀了孩子后，他很开心，宝贝似地珍藏着这张单子。可后来，她却跟着冷漠离开了，如果不珍惜地将孩子打掉！

    他并不反感她的身子，完全可以用正常方式，两个人愉快地度过每一夜，让她以更快乐的方式怀他的孩子。可他不想她那么快乐，尤其在孩子的事上。

    试管婴儿会经历许多痛苦和难堪，他要她都经历一遍。当然，如果她再胆敢打掉孩子，他会让她无止境地去做试管婴儿，直到有孩子平安出生！

    他随手将酒杯置于茶几上，拾起一枚精致的打火机。咔嚓，打火机闪出蓝荧荧的光亮，在屋中摇曳。他把Ｂ超单送了过去。即刻，屋子里传出纸片烧着的味道。

    温小染懒懒地躺在床上，原本十分疲倦的，此刻却一点睡意都没有。一闭眼，就会想到帝煜将她按在走廊的墙上狂吻的画面，还有他最后那冷得像冰块的话。

    试管婴儿几个字搅得她不得安宁。他一定只是说着玩的吧，一定不会让她真的去生一个孩子吧。

    潜意识里，总觉得自己会离开的。失去了身子，在这种年代并不算什么，但若真的生个孩子……

    她不敢想象。

