    当死亡不再变得恐惧，而世界总在轮回的时候，事情你就变得很习以为常。同样的事情在一遍一遍发生后，这次却发生了改变。

    曾云风感觉自己现在的状态更加接近量子态，这种状态是属于接近不死的生命，而每一次重生更像是量子态生命的跃迁。

    当圆球靠近曾云风时，曾云风可以触摸到这种圆球的轮廓，以及感受到圆球内部的模糊信息，而周围漂浮的雾气，仿佛就是曾云风的触手，让曾云风能够抚摸到每个圆球的内容。

    曾云风可以感受到这种这些圆球中的很多似曾相识的熟悉感，选了一个其中和自己最亲切的圆球，和他融合靠近。当一切又变回黑暗又重回光明，让曾云风重新睁开眼睛。

    曾云风自己变成了一个两岁的婴儿，而旁边的一位中年人，却叫着自己复儿，在曾云风降临到这具身体中的时候，前面的一切都被抹去了，看着这些小的不能再小的身躯，小小的胖乎乎的手，曾云风有些无奈。

    曾云风不记得这个身体之前发生的任何事情。

    这位中年人就显得有些焦急，中年人以为这个儿子自己发烧有些烧的糊涂了，恐怕出现了一些麻烦，再给这个儿子把完脉之后，终于松了口气。

    而曾云风才有时间开始了解这身体与这具身体的亲人。

    将近两个月之后，曾云风才开始了解到这个世界与这个家族，自己现在不叫做曾云风应该叫做慕容复。

    这里的家族叫做慕容，是大燕皇族后裔，整个家族的愿望就是复兴大燕皇族，然后重新建立国家。

    曾云风想到这里最终笑了笑，没想到这个身体还是一个胡人的身份，但是没关系只要能认同中华民族文化的，就可以被中华民族文化所容纳，至于这位身体的父亲就是所谓的慕容博。

    这位身体的父亲慕容博希望自己的儿子能够光复大燕，但对于曾云风来说。至于什么大燕什么的其实并不重要。

    现在曾云风自己想尽快弄清楚，这个世界的先天境界以上到底是什么样的情况而不是光复什么大燕，整个大宋的江山，现在的北宋时期处于最稳定的时期，如果曾云风去分裂北宋，分裂大宋搞什么燕国？最后倒霉的还是中原大地的百姓。

    所以当前武学修习才是曾云风最想知道的事情。

    而曾云风自己曾经拿到的斗转星移两本秘籍，有可能和这次复生有些联系，这是曾云风心中的猜想。

    而慕容博也很好奇，在这次自己的儿子烧退了之后，自己的儿子苏醒开始，而这个孩子就像变了一个人。

    接下来十年曾云风可以说一点就通，举一反三，曾云风的武功当然进境飞快。

    不光是这斗转星移和叁合指，包括其他的武功，曾云风也可以说是都有过基础，所以当然学的快，但是又带来一个问题，就是很多其他的武学，在曾云风看来都有些问题。

    曾云风于是从头开始学习这些武学，从最最基础的开始重新进行整理和修炼，幸好慕容博也收集了各地的武学存在他的还施水阁当中，这里的还施水阁可比当年曾云风上岛所找到的还施水阁里面的内容书籍要丰富得多。

    曾云风一头扎进还施水阁中将众多武林秘籍各个门派的功夫一一遍览重新整理，化为曾云风自己的功夫。

    而另一个面曾云风一开始研究内功和念动力的运用，即使曾云风已经扎进一个新的身体里，但念动力似乎并没有失去，所以这个情况和曾云风曾经的设想刚好符合，念动力和量子意识有关联，不是一种能量或者身体基因带来的能力，他的存在在于思维和意识。

    念动力只是被这个身体的素质所削弱了，很多的力量曾云风现在用不出来，雾气规模很大，毕竟曾云风活了130岁，每天念动力护盾修习不停歇，雾气很浓郁，但是范围却被减小了，这可能是这个身体的承受能力要低于原先的承受能力。

    所以曾云风当前最紧要的事情就是对身体的滋养，滋阴功在融合了很多武学之后又发生了变化，而同时曾云风也开发斗转星移和念动力之间的运用。

    曾云风经常去请教慕容博的这些事情，而慕容博也是经常被慕容复问得一头雾水，他不知道自己的儿子哪儿来的这么多问题，慕容博都快被曾云风问怕了。

    “爹，什么才是先天境界！”曾云风问道。

    “嗯.....这个，这个不是你现在能够知道的，感觉回去练功。”慕容博羞恼的说道，他自己都没有到，他怎么知道。

    再过几天慕容博自己都快感觉被曾云风掏空了，慕容博他甚至觉得这些奇思妙想一点作用都没有，但是自己的儿子这么好奇是慕容博愿意看到的。

    慕容复现在的母亲和父亲都在，慕容复现在这十来年还是经常受罚的，这个父亲和母亲对儿子的要求都只有一个那就是复兴燕国。

    但对于慕容复来说，能有两个疼爱自己的人还是一件很不错的事情，曾云风自己已经多长时间没有父母关爱了，至于以后这个慕容博要做多少坏事就不是慕容复能够阻止得了的了。

    慕容复知道这位父亲慕容博早已执念深重，根本没有办法拉他回头，只有重新建立燕国，才能让他完成心愿。

    而在曾云风的设想里，在这个稳定的中原大陆上建立国家是一件很困难的事情，至少目前是，但是如果在海外建立的国家或者其他地方建立国家，现在可谓是很简单的一件事情。

    一晃多年过去，慕容复已经20岁了，此时的北宋应该是最繁荣的时候，北宋的文化实在是让曾云风十分的倾慕，所以曾云风决定是时候出去游历一番。

    不能永远住在这个所谓的燕子坞，而且凭借这些年自己的积累，相信在这江湖之上，没有人能够轻易地留下曾云风。

    江湖之中行走，而且要离开燕子坞，在艰苦之中行走，还需要得到父母的允许，慕容复的母亲看着自己仿佛一夜之间长大的孩子，笑着对他说：“好吧，那你就去吧，但是要带上你的两位家臣，也就是风波恶和包不同。”。

    这几年时间曾云风和风波恶以及包不同可谓是频繁交手，将他们打得是抱头鼠窜。

    这两个人也知道自己根本保护不了曾云风，如果真遇到事情，他们自己两个人倒是公子的拖累，临阵一死报君王，还是做的到的。

    曾云风一脸的不乐意，但是也没办法，遵循着父母之命不可违，曾云风带着两个家臣离开了燕子坞。

    曾云风第一站就是去到王语嫣所在的地方见过了自己的舅母，问过王语嫣愿不愿意出去跟自己游历。

    “语嫣，表哥要出去游历了，你愿不愿意跟我一起出去玩？”曾云风问道。

    王语嫣虽然一脸的期望，但是曾云风自己的这位舅母却没有允许，因为她的女儿实在太小了，在王语嫣一脸不舍的表情中，慕容复离开了曼陀山庄，看着这满山庄的茶花，曾云风叹了一口气。

    要是自己的舅舅知道舅母所作所为不知道会不会从墓里面爬出来打段正淳一顿。

    当今的时间段，正是在宋哲宗在位的时间段，宋神宗时期王安石变法进行的并不顺利，但是从宋真宗往后的这一个时间段是整个大宋时间段一直到靖康之变中间最和平的时间段。

    曾云风离开姑苏曼陀山庄前往中原，曾云风在太湖这个岛附近困了接近十几年，最远也不过去了姑苏城罢了。

    而且曾云风来到这个世界五六年，慕容博就挂了，至于是不是真的挂了，曾云风怎么可能不知道，慕容博是便宜老爹。

    曾云风但是也只能当作没看到，他既然想自己藏着，那就让他藏着好了。

    也正好慕容博死了之后，曾云风就彻彻底底的解放了，想干啥就干啥，不用被他天天约束着，而整个燕子坞除了老夫人，也就都是曾云风说了算。

    曾云风平常就指点风波恶以及几个家臣的功夫，好好的把他们锤炼一番。

    这些人江湖功夫不济，到时候说大话，天天在外面给曾云风自己惹事，跟曾云风自己的这位便宜老爹一样，一天到晚的在江湖中捣乱，最后什么也没干成。

    想要复国，最重要的一件事情要有足够的人手。

    其次就是要有一块基地，一块根基之地，而慕容复早已选好了这块根基之地，准确来说是曾云风早已经选好了这块根基之力。

    根基之地那就是位于高丽旁的济州岛以及高丽旁边的铁山，想要在日后立国最重要的，就是要练一支强军，武林人士再多，大军一来都得歇菜。

    其次就是要夺取一片土地，而这片土地目前最好的就是辽东，而不是大宋的国土，最好是偏安一隅，只能从一方所进攻，这样才能守得住，而不是一天到晚的要跟周边邻国天天打仗。

    所以阵风第一个眼光就放在海岛上，如果能提前在高丽行商占领济州岛，通过济州岛，很快就可以将势力蔓延至整个辽东，到时候所谓的辽国和高丽允许不允许，那就由不得他们了。

    除了济州岛，第二个选择就是九州岛，这块地方也是一个很好的海外之地，再往北就不用考虑了，因为那些地方实在太冷了，实在是不利于发展。

    还有一个选择就是琉球，琉球但是早上开发程度还是很低的，暂时不列入考虑范围，这几个方便练兵但是不适于立国，对于辽国威胁太大。

    曾云风好好考虑一番决定，最后决定吞并西夏，这里有水草丰美的河套地区，如果真的要打仗，一定要有马，西夏能够跟大宋打了接近一百年打得金国灭亡大宋，他还没挂，足可以说明问题。

    而曾云风胡人的身份让曾云风吞并西夏更方便，那里都是游牧民族。

    求推荐收藏打赏

