    那弟子立刻心知不好。

    于是顺其自然的‘脚下一滑’。

    手中的盆子，就脱手飞了出去。

    然而下一秒，门口却突然出现一个人。

    那人足尖一点，整个人宛如大鹏展翅般跃向了空中。

    那盆马上就即将泼洒出去的血水，就这样被一滴不漏的接了下来。

    定睛一看，是慕九。

    他面无表情，‘嘭’的一声，把那盆血水重重的搁在了一旁的桌子上，顺便看了那‘脚滑’的弟子，“平地都能摔倒，你腿是不是瘸？”

    至少在这一秒，江云姝还是挺感激慕九。

    功是功，过是过嘛。

    歌千尘看向慕九。

    他问过温天韵，早已得知慕九出身匪寨。

    原本按理来说，他不应该把慕九放在心上的。

    毕竟一个是皇子，一个是庶民。

    更何况，三教九流，土匪这一行，是属于下九流。

    两人的身份地位是天壤之别。

    可是不知道为什么，对于这个慕九，歌千尘看见他总有有一种很强烈的危机感。

    江云姝过去把那盆血水护住，对歌千尘道：“五公子，您若是不信，大可以找一只小动物过来，把小动物的身上割破一点皮，再让那伤口沾染一点这血水，小动物的伤口至少在两天之内不会愈合，并且一定会出现跟朝恩公子一样血流不止的症状。”

    江云姝说着，眼神却极具暗示意味的瞟了一眼聂晁：“不过嘛......据我这两天的观察，药王宗内好像没有豢养小动物，若是有谁愿意自告奋勇当一下试验品，那就省事太多了。”

    这药王宗最擅长的事情，不就是制造药人么？

    该让他们尝尝自己当药人的滋味！

    最先懂江云姝暗示的人是慕九，他下意识的就想给聂晁身上开个口，但即将动作，他却顿住了。

    脑子里面突然想起之间江云姝那绝情的话。

    他薄唇紧抿，脸绷得像棺材板，伸出去的手又收了回来。

    歌千尘也只是反应了一瞬，马上也明白了江云姝的意思。

    他目光冷冽的落在的聂晁身上，随后一抬手，五指成爪，隔空一抓，他那掌心中内力席卷。

    下一刻，聂晁只觉得身子一轻，等反应过来时候，他已经整个人凌空飘起，身子不受控制的朝歌千尘的方向栽了过去。

    隔着这么远的距离，歌千尘竟然隔空把聂晁吸到了手里！

    下一瞬，他‘锵’的一声，抽出桌上的刀。

    手起刀落，一下把聂晁的胳膊捅个对穿。

    聂晁‘啊’的惨叫一声，右手手臂马上血流如注。

    江云姝很高兴歌千尘懂起了自己的暗示，马上屁颠屁颠的跑了过去，从怀里掏出了一瓶金疮药。

    一边给聂晁上药，她一边道：“这金疮药是我的独门秘方，涂上之后，一般的皮肉伤，十几个弹指的功夫马上就能止血，这药一般人我都舍不得用的，聂公子，你今天有福了。”

    聂晁疼得满脑袋冒汗，闻言气得脑袋里面一片空白，就连当下的险境，也忘了，他直接脱口怒道：“这福气给你要不要？”

    江云姝气死人不偿命，笑嘻嘻的道：“我哪有聂公子这么好的命格啊。”

    说话间，十几个弹指的功夫早已经过去。

    聂晁手臂上的伤口，竟然真的以肉眼可见的速度，止住了血！

    在场众人不由得多看了江云姝两眼。

    聂晁胳膊上的伤，虽不说严重，但绝对算不上轻伤。

    这一剑若不是捅在胳膊上，而是捅在某个重要脏器的位置，聂晁当场毙命都有可能。

    说他不严重，单纯只是因为受伤的位置在胳膊上，不致命而已。

    这江云姝的金疮药竟然能在十几个弹指的功夫，就让这样的伤口止住血，她的医道造诣，到底有多高？

    就在众人心怀鬼胎的时候，江云姝已经过去端起了桌面上的那盆血水。

    然后在众人都没有反应过来的时候，直接兜头一盆血水，全都泼在了聂晁的身上。

    很值得一提的是，歌千尘明明就在距离聂晁不远的位置，可一盆血水下去，歌千尘身上连一滴血水都没沾到。

    反倒是聂晁，整盆血水一滴不剩，直接被浇了个透心凉。

    江云姝这泼水的技术，值得表扬。

    聂晁被冰凉的血水激得心中一紧，等反应过来之后，他顿时惨白着脸，捂住自己的胳膊，整个人肉眼可见的发抖起来。

    江云姝笑得像个索命罗刹：“聂公子，你抖什么？”

    她话的瞬间，众人已经能看到，有大量的鲜血，从聂晁的指缝中，溢了出来。

    江云姝指着他胳膊上的伤口，对歌千尘道：“五公子，我没骗你吧，这血水中有桃槐，聂晁的手又开始流血了。”

    伤口重新开始流血就是铁证，从朝恩开始不断流血，就是聂晁一手在安排救治事宜。

    也就是说，聂晁就是做手脚的人！

    否则他怎么会懂得利用桃槐的特性，在‘不经意’间安排弟子们端着水盆进来，在纱布被取下来的第一时间，就开始进行罪证毁灭的工作？

    在聂晁被定罪的那一刻，江云姝口中的‘聂公子’，就很势利眼的变成了‘聂晁’。

    变脸速度之快，简直令人咋舌。

    聂晁下意识的看向温天韵。

    他所做的一切，都是按照温天韵的指示行事。

    现在出了事，唯一能救他的，也只有温天韵。

    温天韵见他盯着自己，顿时怒不可遏，“孽徒！你看我做什么？为师不过疏忽你两日而已，你就丧心病狂的做出这种事情？你还不跪下认罪！”

    江云姝眉毛微挑，是一点都不给温天韵面子，“温宗主，你这话的暗示意味是不是太强了？不知道的还以为聂晁是听了你的命令做事，现在东窗事发你却直接把他推出来顶罪。”

    歌千尘的脸色一沉。

    江云姝心里笑了。

    她要的就是这个效果。

    哪怕暂时弄不死温天韵，她也要在歌千尘的心中栽一根刺。

    等有一天这根刺在歌千尘的心中生根发芽，温天韵迟早要死在这根刺下。

    温天韵没想到江云姝宁愿直接跟他撕破脸，也不给他留一点余地。

    为了自证清白，他马上一记窝心脚踹在了聂晁胸口。

    力道之大，直接把聂晁踹得身子一歪，当即吐出一口鲜血来。

    温天韵装作恨铁不成钢的样子怒骂道：“少谷主说得也不全错，教不严，师之惰，徒儿犯错，我这个当师父的难辞其咎，孽徒，还不快招，你到底为什么做下这种错事？！”

