    “到时候再围杀那紫府中期，应该是有一定把握的。”

    他刚说完，老族长就摇头说道：“如果是紫府妖兽，我们这么做的话，也许还能成功。”

    “但是庚金妖灵不同，他们身处庚金地脉之中，有庚金之气时刻补充他们的法力，所以想要耗尽它们的法力围杀，是难成功的。”

    “即使能成功，你们之中恐怕也会损失惨重，这有些得不偿失了。”

    陈念之闻言也点了点头，他参加过攻打乙木地脉的战争，知道对付这种生灵必须要一击破敌才能有足够的把握。

    毕竟在地脉之中，这些妖灵法力几乎取之不尽，甚至能多次发动神通都不会有法力不足的危险。

    眼看这个办法不行，陈贤凌说道：“既然单凭我们的实力拿不下地脉，那么我们要请援兵吗？”

    众人闻言都有些迟疑，心中其实都有些不愿。

    一条庚金地脉之中，宝物价值无量，想要请人来帮忙，陈家至少也要付出一枚庚金之晶的代价。

    眼下陈念之跟老族长突破紫府在即，此刻找人来帮忙几乎就是白给人送十万灵石，一个不慎还会引起他人的窥伺。

    “援兵之事，不用急。”

    陈念之摇了摇头道，除了天墟山之外，其他人来帮他都不愿。

    可是没了焦阳山之后，天墟山孤悬边荒，独自面对天蟒湖和地狮岭的压力。

    两大妖王视天墟山为眼中钉，姜玲珑根本难以抽出身来，她的弟子林浅疏要镇守乙木地脉。

    那苏茗薇也已经前去姬国，她是三阶炼丹师，此次肩负着重任，要去给姜玲珑找齐补全灵根的最后几味辅药，恐怕短时间内也难以回来。

    “此事不必急。”

    陈长玄面色平静的说道：“我上次突破紫府才十几年时间，想要再次突破紫府还需要四五年。”

    “这段时间你们好生修行，五年之后我们筹备一番，再来做打算。”

    随着老族长下了决定，众人只能点头应是，这第一次攻打庚金地脉，到这里算是以及失败了。

    等到众人离去，陈念之无奈的说道：“终究还是我们力量不够，这宝地在前我们却没有办法得到，实在是太遗憾了。”

    “我要是有紫府修为，今日必定能将那妖孽斩了，哪里要这般狼狈而逃。”

    “不必难过。”老族长摇了摇头，失笑道：“你筑基尚且不足四十年，就已经筑基八层，甚至能剑斩紫府，已经是相当了得了。”

    “左右也不过几年功夫，我们完全等得起，到时候老夫厚着脸皮灵郡，找杨氏把炼魔真火阵旗借来，一定能将它们斩杀。”

    “……”

    从玄铁山出来，陈念之收拾了一番心情，然后御剑回了灵湖洲。

    刚回到灵湖洲，丫丫老远看到他就欢快的跑了过来。

    “叔叔，我想吃桃子。”

    “好，到时候给你吃个够。”

    看着她纯真的笑容，陈念之露出了几分笑意。

    这个时候他抬起头看了一眼灵桃树，却觉得今年的灵桃似乎有些不太对。

    那半青的灵桃格外散发着一股异香，竟然有着惊人的灵气在其中酝酿。

    “咦。”

    陈念之眸子微微一动，大约察觉到了这灵桃的玄妙之处。几年的灵桃似乎灵气有些过于旺盛了，而且数目比起往年少了很多。

    他仔细数了一遍，这才发现今年的灵桃只有十二枚。

    这太过异常了，哪怕是二阶下品的灵桃树，一年也能长出天罡之数，三阶上品的灵桃树结出的灵桃更是高达一百零八枚。

    “这莫非是。”

    陈念之露出了狂喜之色，很快心中有了猜测。他将狂喜的念头压下，然后耐心的等待结果的应验。

    一直过了三个月，到了秋收的时节，十二枚灵桃终于成熟，灵洲湖的灵脉也在不知不觉之间达到了三阶下品。

    “三阶灵桃。”

    灵桃成熟之后，陈念之连忙摘取了一枚灵桃，露出了欣喜之色。

    他十五岁下山，来到灵湖洲以紫气晋升了这株灵桃树，不知不觉之间竟然已经过去了四十五年。

    四十五年光阴如水，昔日的白衣少年成为了名震楚国的天骄，这灵桃树也终于晋升到了三阶灵桃树。

    天地灵根妙用非凡，灵桃树达到三阶之后已经跟往昔难以并论。

    往后灵桃树三年开花，三年结果，三年成熟，需要九年的时间才能成熟十二枚三阶灵桃。

    但是三阶灵桃的妙用也是非常，此灵桃服用一枚之后，需要三年时间才能彻底炼化。

    一旦炼化成功之后，就能增加紫府修士十年修为，若是筑基修士服用，只需一枚就能增加三十年的修为。

    “紫府有望了。”

    陈念之握着灵桃，忍不住露出了激动之色。

    有了这枚三阶灵桃，他三年之后就有足够把握冲击紫府之境。

    没有多说什么，他当天就服下了这枚灵桃，然后开始闭关炼化其充沛的灵性。

    “……”

    光阴如水，一转眼三年时间就过去。

    “差不多了。”

    陈念之喃喃自语，时隔三年他终于将灵桃中的灵力彻底炼化。

    虽然仅仅炼化了一枚灵桃，但是灵桃的能量太过庞大，不仅让他突破了筑基九层，还让他修为修炼到了筑基大圆满之境。

    到了这个境界，他已经功行圆满，想要再进一步就必须要以真元贯穿紫府道脉。

    紫府道脉位于人体脊梁深处，直达眉心紫府，撑起了脉络脊梁，固有人体天脉之说，所以又有人称其为紫府天脉。

    修士想要突破紫府之境，需要以真元从丹田开始贯穿背部脊梁天脉，直达眉心紫府灵台，让紫府跟丹田互相贯通。

    紫府亦称灵府、神宫，也有仙台之说，所以也有修士将紫府境称为灵府或仙台境。

    它是修士神魂的居所，亦是修士神识的酝酿之地，一旦突破紫府之境之后，修士就能将神识跟真元互相融合，蜕变成更加玄妙的法力。

    法力之玄妙远超真元，催动三阶法宝这种外物还看不出太大的差别，但是同样的神通，以法力和真元催动的威力却截然不同。

    哪怕是陈念之的真元跟紫府相差无几，可是他催动神通的话对于紫府修士却威胁不大。

