    “对，我们正在找她，你知道她在哪里吗？”

    紫灵儿立即上前一步，走到轩墨渊的身边。

    轩墨渊指了一个方向，“百里香在十位长老降落之后，便朝着相反的方向飞了过去。”

    “那是多久的事情了？”紫菱道。

    轩墨渊想了想，“应该不到半炷香时间左右。”

    既然不到半刻钟的时间，看来他们还能追的上找得到他们。

    紫灵儿看了一眼站在自己身边的紫菱与紫晶令绯神，对轩墨渊和虞红姚道：“我现在还有要事要去做，所以照顾长老的事情，就交给你们了！”

    “你放心吧，云仙山可是我第二个家！”

    虞红姚说完这句话后，紫灵儿便异常安心的转身跳上紫菱剑，御剑离开之前，还不忘再最后看一眼师父。

    云月长老似乎也知道紫灵儿现在拥有了不同的身份，便面带微笑嘱咐道：“灵儿，你要一切小心，保重！”

    “我知道了，师父，云仙山的诸位长老，你们也要好好的！”

    紫灵儿说完这句话后，便头也不回的离开了。

    在前往寻找百里香的道路上，紫晶令绯神偷偷询问紫灵儿。

    “你后悔自己是神族的身份吗？”

    因为看紫灵儿似乎很怀念现在的云仙山，修仙生活，所以紫晶令绯神一直都认为，紫灵儿是舍不得云仙山，舍不得整个仙兽大陆，甚至并不是心甘情愿的要跟随他们，找寻回到神圣大陆方式。

    紫灵儿没想到紫晶令绯神会这样问，于是笑了笑道：“不后悔，因为我的身份就是神族，我本应该与你们在一起，其实云仙山只是一个养育我长大的地方，我可能在这里投入的感情要比刚认识的你们要多，所以我一开始肯定会感到孤独，但是我相信，未来我一定会逐渐融入神族大家庭的。”

    “你的想法真成熟啊。”紫晶令绯神惊讶的，夸赞了紫灵儿。

    “哈哈，人毕竟要往前看嘛，我经历了很多事情，现在也看透了很多事情。难怪我曾经不论如何都无法真正融入到云仙山的圈子之中，即便我由两三个好友，见到他们觉得很亲切，但是在遇到你们之后，我才终于知道什么是真正的亲切。”

    紫灵儿在说话的时候，一直抬着头，没有看向沈绯绫，结果在说完之后，刚将头扭过来看向沈绯绫，便看到沈绯绫一脸泪花的模样。

    “你这是怎么了？”紫灵儿被紫晶令绯神下了一大跳，忽然根绝自己有些手忙脚乱了起来。

    “呜呜……没什么，我就是有些感动……好孩子啊……呜呜呜呜。”

    紫晶令绯神一边擦了擦鼻涕，一边用擦过鼻涕的手拍打着紫灵儿的后背，露出了欣慰和感动的神情。

    紫灵儿只是尴尬的扯了扯嘴角，什么也没说，因为她现在也不知道能说些什么好了。

    “他们在这里！”

    忽然，紫菱开口，指了指下面的一个面带绿色纱巾将脸蒙住一半的女子。

    “百里香！”紫灵儿立即御剑缓缓下落，朝着百里香的方向加快了飞行速度。

    百里香此时正在树下打坐疗伤，因为在云仙山的战斗过于激烈，现在的百里香已经中了很重的内伤，不久之前才吞下一颗恢复灵气的丹药，盘膝恢复体力。

    坐在百里香身边的便是一些受了重伤的灵尊。

    还有一些没有受重伤的灵尊一部分站着，一部分坐着，看守四周是否存在危险。

    在紫灵儿他们靠近的时候，他们就已经能够感应到，有神族的气息，正在朝着他们靠近。

    虽然那些灵尊也不敢确定，那个浑身散发神力的人究竟是谁，但是可以确定，那个身上散发着神力的强者并不是来杀他们的。

    于是他们也没有忙着布阵，只是战战兢兢的盯着四面八方，等待那神力的主人靠近。

    直到看到紫灵儿御剑快速靠近他们，身后还带着两个强的神族后，所有灵尊都立即放下了手中的武器，刚刚提着的心，此刻也瞬间放松了下来。

    “他们现在怎么样？”紫灵儿询问靠在一旁大树的炎帝。

    炎帝摆了摆手，“还好，他们刚刚又被那道神力射线波及到，现在内脏受损，正在打坐调息。如果不是因为那道神力射线，我们灵尊一族才不会伤到这个份儿上。”

    炎帝在来到云仙山战斗的时候，一直以为仙界的强者都会前来，甚至会排兵布阵与他们灵尊对战。

    但是仙界现在的灵师能力实在是令炎帝觉得扫兴，没有一个能打的就不说了，就连布阵也是很古老的那个版本，难道他们不会更新吗？

    那些排兵布阵的阵仗和架势，炎帝在仙帝称霸仙界的时候就见过，当时自己还是个小不点，所以当时见识到那阵仗时，还觉得十分稀奇且强大。

    但是对于现在的炎帝，那个时代诞生出的灵阵已经被他淘汰了，所以根本无所畏惧。

    紫菱没有理会炎帝，转而看向紫晶令绯神道：“令绯神，在找到仙帝后，还用得到灵尊一族的力量吗？”

    紫晶令绯神想了想，有些犹豫要不要用灵尊的力量。

    之所以会仔细考虑，是因为灵尊的力量很强大，能够很好的帮助他们，但如果真的能够找到仙帝，也就用不到灵尊一族的力量了。

    到时候仙帝说不定就已经能够整治天君了。

    “你们要去哪里找仙君啊？”

    炎帝好奇的站起了神，微微低头看向紫菱，那模样似乎真的很想知道紫菱他们接下来的计划。

    但是可惜炎帝什么也没有等到，等来的只有紫菱一个无情的白眼。

    虽然炎帝被紫菱一个白眼给伤到了小心脏，但现在紫菱是以正常人类的姿态站在他身前，紫菱容貌精致，就连身上散发出的都是那种高冷冰山美人的气息，倒是第一次让炎帝发现，原来紫菱也是一个大美人。

    “灵尊如果在于我们同去寻找仙帝，实在是冒险，我想我们还是只带百里香一人前往百毒谷吧……”

    紫晶令绯神说完这句话后，百里香便睁开了双眼，有些疲惫的看了一眼紫晶令绯神和紫灵儿的方向。

    “紫晶……令绯神……”百里香不敢置信的看着眼前的女子，不敢置信的睁圆了双眼，她甚至怀疑自己是否在做梦。

    刚刚百里香打坐精修的时候，就听到有人说令绯神这个名字，当时百里香就在想，会不会是在呼喊紫晶令绯神？这才睁开了眼睛，结果没想到，竟然真的看到了紫晶令绯神，实在是令她感觉似梦似幻觉。

    紫晶令绯神摆了摆手道：“你不必惊讶，我来仙兽大陆只不过是来找紫灵儿和紫菱的。”

    “那你们为何要去百毒谷？您们要找我师父吗？”百里香恍恍惚惚的站起来。

    “你师父？你师父是谁？”紫晶令绯神忽然挑了挑眉，一脸惊奇的神情看向紫灵儿，希望紫灵儿能帮自己解释一下。

    紫灵儿道：“百里香的师父是百毒谷的主人，名为任逍遥。”

    “不知道，从未听说过哎……”紫晶令绯神疑惑的摇了摇手指头，崛起嘴巴，摆出一脸茫然的神情，抬头望天。

    紫灵儿笑了笑对百里香道：“你也看到了，令绯神不认识你师父，我们去百毒谷是为了找仙帝。”

    “你是说，现在仙帝就百毒谷？是谁告诉你们的这个消息？”

    其实在知道不是找自己师父的时候，百里香倒是紧张的心情被缓解了不少，但是百里香总觉得紫灵儿得知的这个消息很不靠谱。

    师父在百毒谷之中生活了这么多年，都从未从师父口中听到过关于仙帝的故事，现在紫灵儿张口就说仙帝在百毒谷，就连她百里香都不会相信这句话。

    紫晶令绯神道：“自然是天君亲口告诉我们的。”

    “天君的话，你们也敢相信？”

    百里香在听到令绯神说是天君告诉他们的话后，百里香忽然眼神有所变化，就连声调都压低了不少。

    “哦？你对天君也有意见不成？”紫菱靠在树旁，微微扭头斜眼看着百里香。

    “对，没错，如果不是天君，仙帝也不会失踪！”

    真的是意外收获，在场的所有人都没想到百里香竟然知道一些他们都不知道的事情，况且似乎还愿意告诉他们。

    “你知道些什么对吧！”紫晶令绯神盯着百里香的脸看。

    “我也正是因为一次偶然路过，所以才得知了一个真相……”

    百里香忽然点了点头，她之所以将这些事情隐藏在自己的脑海深处，都是因为没有找到适合的人，讲给适合的人听。

    但是现在不同了，紫灵儿、紫菱、紫晶令绯神、炎帝，他们都是强者，这些话讲给他们听，在合适不过了。

    顿了顿，百里香便开始讲述道：

    “我曾经还是仙界的一份子，我在仙界负责炼制丹药……”

    仙界一向崇尚白衣飘飘的装扮，百里香也很喜欢白衣，每日都一身白衣。

    当时紫晶凤神才刚来到仙界，天君为追求紫晶凤神用尽了小心思。那时候仙帝还在，所以才有人正直天君，不会让天君过于打扰紫晶凤神调养生息。

    百里香那时候还没有佩戴面纱，她在仙界是出了名的仙女容颜，很多仙界的将士都喜欢偷偷来她炼丹的地方，偷看她一眼。

    但是奈何天君害死下定决心，希望紫晶凤神可以爱上自己，所以忽然有一天，来到了百里香炼丹位置，请求百里香帮助自己炼制一颗致幻的丹药。

    百里香当初并不知道原因，也就听话照做，给天君炼制了一颗致幻的丹药，差人送给了天君。

    因为那个丹药是天君要的，所以百里香连原因都没有询问，一开始以为万事大吉，但是后来，忽然有一日，被人抓起来，压到了仙界大殿。

    “天君，我做错了什么？”百里香疑惑的看着眼前的天君。

    “你做错了什么，你自己不清楚吗？”

    天君刚说完这句话，便命人狠狠的抽了百里香的脸一巴掌，百里香从未受过这等屈辱，狠狠的咬紧了嘴唇，觉得异常委屈。

    天君居高临下的道：“仙帝吃了你的丹药，现在一病不起，这个你要怎么解释？”

    “什么丹药？我没有给仙帝送过丹药啊！”

    百里香不知道天君说的是什么意思，疑惑的睁圆了双眼，难道是哪个环节搞错了不成？

    “你昨日送给仙帝一颗致幻丹，被仙帝当做日常服用的丹药，吞下去了。现如今仙帝正躺在病床之上，开口闭口都是胡言乱语，如同中了邪术一般，这你要怎么解释？”

    天君的话让百里香惊讶的不敢抬头看他，显然是有些心虚了。

    但是那颗致幻丹可是天君让她做的，她一开始便没有询问致幻丹用在何处，结果造成了现在的局面，其实这一切都要怪她自己不小心，将丹药弄错了。

    当时的百里香还没有将一切的过错全部怪在天君身上。

    毕竟天君往日与仙帝关系甚好，再加上现在天君如此震怒，这样担心自己的父亲，百里香便也只是当天君关切父亲身体，所以想出出气而已。

    “将她压入天牢，如果父亲出现三长两短，我一定亲手杀了你！带下去！”

    天君的话刚说完，百里香便被无言无辜关押到了天牢之中。

    在天牢的日子并不好受，百里香也经受了不少的痛苦。

    但是好景不长，最终仙帝终于熬不过，死了。

    百里香在得知这个消息之后，简直不敢置信，她所制作的致幻丹，只会最多让人陷入昏迷胡言乱语，并不能置人于死地。

    那究竟是什么原因，导致了仙帝的仙逝？

