    皇太妃一双眸子深邃的扫过二人，也看出一些来，当即声音一沉，“此事关系重大，你们都是小五的人，可谓一荣俱荣，一损俱损，希望你们自己能想明白。”

    说完，她又深深的看了谢瑶一眼，“寒王妃，你父亲如今在前线也在苦苦坚持着，很不容易。你但凡有些孝心，更应该努力劝说小五。”

    “只要他点头，南凌国便可出兵救下你父亲，此事你可要想清楚了。”

    敬妃闻言微微皱了下眉，并未开口。

    “多谢皇祖母关心，孙媳妇知道该怎么做。”谢瑶声音平缓的回应，听不出任何情绪。

    入宫无非就是这些，是她意料之中的事情，所以并不意外。

    已经让南凌国发兵的事情，是她私人跟明惠公主之间的交易，没必要说出来。

    “行了，上官侧妃有孕在身，不可过于劳累，你们都退下吧。”皇太妃有些疲乏的揉了揉太阳穴。

    “是，儿媳（孙媳妇）告退。”敬妃和谢瑶三人行礼，都退了出来。

    等出了雍华宫，敬妃便带着二人往旁边走了几步。

    “玥儿，你今日回去后，就先不要到处乱跑了，安心在紫烟阁里养胎吧。本宫已经皇太妃请过了。等三月之后，你府中胎儿稳定了，你再入宫请安不迟。”敬妃看向上官玥，目光温和。

    “多谢母妃。”上官玥笑着感谢。

    “寒王妃，你回去也调理一下身子吧。虽说你跟玥儿是一同嫁入寒王府的，但有孕这种事情是急不得的。你安心调理身子，早晚都会有的。”敬妃又朝着谢瑶劝说了一番。

    谢瑶含笑回应，“多谢母妃体谅。”

    上官玥心下皱眉，敬妃竟然没有借机催促为难谢瑶，怎么反而是在安慰？

    “好了，你们自行出宫吧，本宫也有些累了。”敬妃说完，也离开了。

    “恭送母妃。”谢瑶和上官玥福了福身子，看着敬妃远去。

    等没了敬妃的身影，上官玥才转向谢瑶，眸光冷冷的警告，“关于明惠公主的事情，你应该很清楚。以明惠公主的身份地位，一旦嫁入王府，不光于我不利，对你同样也没有好处。”

    “虽说是平妻的身份，但也只是顾及你父亲在外征战而已。不然的话，你正妃的地位一定不保！”

    谢瑶斜眸，带了抹冷笑，“你怕了？”

    上官玥眼神有些闪躲，“我已经有了身孕，自然会得到王爷的宠爱，有什么好怕的！只是不想麻烦罢了！”

    “你不是很爱王爷吗？皇祖母刚刚说了，明惠公主入府是一大助力，你偏要牺牲那一大助力。你的爱真让人看不懂。”谢瑶挑眉反问，细细的观察上官玥的反应，总觉得上官玥很怪异。

    “你懂什么！”上官玥表情明显僵了一瞬，强行辩解，“王爷如果取了明惠公主，便是树大招风！木秀于林风必摧之，这对王爷并不一定是好事。”

    谢瑶冷冷的笑了一下，“你的理由不必来跟我说，用来劝王爷更好。”

    上官玥以为谢瑶是铁了心回去要劝说楚寒接受和亲，就因为南凌国可以救援谢连的事情，当即面色一沉，“谢瑶，你最好想清楚！”

    “就算王爷答应和亲，但南凌国真的会救你父亲吗？只要他们路上故意耽搁一些时间，你父亲就战死了，就跟他们一点关系都……”

    “啪！”

    谢瑶抬手一个嘴巴甩了过去，眼中仿佛带了凛冽刀光一样，摄人心魄，“不会说话就回炉重造，嘴巴臭就去刷干净！如果再被我听到你嘴巴污秽不堪，下次就不是耳光那么简单，我会直接割了你的舌头！”

    上官玥被打一愣，迎上谢瑶冰冷的目光更是被吓住了一瞬。

    谢瑶的眼神为什么会这么吓人？

    下一秒，她回过神来，立刻指责道：“谢瑶，我如今有着身孕，你竟然敢打我！”

    “我何止打你？只要我愿意，随时都能让你死的悄无声息！”谢瑶脸色冷冽。

    上官玥想起谢瑶下毒的技术，顿时觉得后背一凉。

    “谢瑶，你干什么？”旁边忽然传来一声冷斥，楚睿脸上带着纱巾走了过来。

    上官玥看见楚睿，眼中顿时浮现委屈的眼泪，而且还抬起袖子擦了一下，“睿公主，你怎么也入宫了？”

    “你先别管我！你都怀有身孕了，谢瑶在宫里都敢这么打你，在寒王府还不知道会如何对你呢！这你也忍着？”楚睿一副恨铁不成钢的表情，看了上官玥一眼后，又朝着谢瑶怒目而视。

    “谢瑶，你最好给本公主想清楚，她怀的是五哥的孩子，未来的世子！你竟然还敢打她，你把五哥放在什么位置，你把皇室放在什么位置？”

    谢瑶看向楚睿，挑眉回道：“我是你五嫂，你见面不曾行礼不说，还直呼其名。你又将你五哥放在什么位置？”

    “你，你不是我五嫂！你是陷害五哥才嫁入的寒王府，你不配当我的五嫂！”楚睿气怒不已。

    “我跟寒王的婚事，是父皇赐下的。睿公主是在说父皇有眼无珠吗？”谢瑶气息沉稳，一字一顿的说着。

    楚睿脸色一白，连忙岔开话题，“你别跟我扯你的婚事！我说的是你为什么要打上官玥！”

    “她已经有了身孕，是犯了多大的错事，让你要打她耳光？”

    “多大的错事？”谢瑶冷笑。

    “正是！如果你说不出来，我就要将此事告到皇祖母那里！现在上官玥刚刚有孕，你就敢在宫中扇她耳光，日后还不一定会做出什么过分的事情来！”

    “这样下去，你若继续留在寒王府，恐怕上官玥的孩子都无法安稳的生产下来！必须让五哥先把你休弃出府才行！”楚睿直接安排好了结果。

    如果趁此机会能将谢瑶赶出寒王府，她会非常高兴。

    谢瑶想起刚刚上官玥说过的话，目光瞬间如刀般闪过一抹寒意，“睿公主，如果上官玥刚刚通敌卖国了呢？”

    楚睿心头一惊，下意识的看向上官玥。

    通敌卖国？那可是诛九族的大罪！

    “你胡说！我深爱王爷，深爱万奇国，怎么可能通敌卖国？你分明就是诬陷！”上官玥也急了。

    谢瑶是疯了吗？

