    但是，此刻经过了慕容翎使用了红缘寺的禁法，以其独有的纯阴之体，开始燃烧自己的道则，能量，灵魂，形成的一种堪比混沌能量的可怕物质，将陈朽的大道之伤彻底的疗愈，让陈朽真正的进入到了一个没有任何瑕疵的大道之境。

    普通的仙王，天劫以九为尊，九道天劫，就已经是无比恐怖的妖孽修士了，这样的仙王注定要当成各个宗门的宗主来培养。

    但，陈朽在晋升道仙王层次的时候，是六十四道天劫，恐怖到了极致。这种层次的仙劫，诸多的生灵，简直就是闻所未闻。

    在受到了天地压制的大道之伤的时候，诸多的宇宙生灵感觉到了一切都在意料之中，因为整个宇宙之中，还没有人可以度过六十四道仙王天劫的。

    即便是没有禹皇族的禹君河分～身出现，恐怕陈朽也无法度过这次的天劫，也会被天劫打成大道之伤。

    可见，出现了六十四道天劫后，对于宇宙星空种族生灵的震撼，是多么的强大。

    而现在，这种强大的修士，真正的出现在了世间，并且没有任何的瑕疵，也没有大道之伤，是最为完美的状态。

    此刻陈朽就如同是一个黑洞一般，他的身体，在每时每秒，疯狂的吸纳着海量的能量，不过依旧无法将他体内需要的能量填充满。

    随着每一分能量的灌入，陈朽的身体都开始变得更加的强横，一股强者的力量，缓缓的在陈朽的身体之中复苏。

    但，这一切都不是陈朽想要关注的。

    此刻他陷入到了巨大的自责之中，眼望着虚空之中，那道七彩的虚幻之影，在天空的月光之下，如同瓷片一般，一点点的碎裂，这一刻陈朽心痛到了极致。

    虚空之中，那是慕容翎灵魂的最后投影，当月光之下的这道投影逐渐的消散之后，也代表了慕容翎彻底的消散在了这片空间之中。

    慕容翎，形神俱灭，彻底的死了。

    当慕容翎彻底的消散之后，陈朽感觉到了自己的灵魂星域之中，那颗由慕容翎留下来了的魂力组成的白色珠子，变得暗淡无光，失去了灵性。

    “放心吧，我一定会将你前世的记忆换回，找到你的转世之身！”

    陈朽的眼神之中，带着一丝的坚毅道。

    云国的南部，恐怖的能量风暴，整整的波动了三天，将万里的方圆全部的抽摄一空，让万里方圆的修士，都感觉到了无比的震撼，他们都朝着能量汇聚的中心赶来。

    不但是人族的修士，还有诸多的域外生灵，他们在地球之中挖掘宝藏，此刻见到了灵气汇聚之地，眼神早就已经变得放光。

    按照以往的经验，历次宝物出土的时候，都会聚集恐怖无比的能量，这完全就是宝物出土的先兆。

    于是海量的修士，开始疯狂朝着这边聚集。

    而被慕容翎放走的仙族修士，也终于找来了云华公子，让云华公子来见证慕容翎的存在。

    不过，当云华公子随着刚刚有所好转的手下，来到了这片地域之后，却发现了无尽的能量汇聚，两个人朝着能量汇聚的地方探索，直接就发现了陈朽，正静静的站立在了原地之中。

    “是你？”

    很显然，随着云华公子过来的仙王，认出了陈朽。虽然陈朽身上发生了翻天覆地的变化，不过陈朽的灵魂气质，却是无法更改的。

    “慕容翎在哪里？”

    云华公子见到陈朽身上的能量波动无比的剧烈，这一刻他皱了皱眉头，陈朽的存在，让他有些不舒服，隐隐有一种威胁感。

    “就是他，当初慕容翎为了维护他而对我动手。他之前还是一个废物，但是短短的几天时间内，竟然成为了绝顶的高手，我真的不知道这是怎么一回事！”

    云华公子的手下，此刻有些懵逼的对着云华公子道。

    “怎么回事？”

    云华公子对着陈朽质问道，眼神之中流露出了一丝的不喜。

    慕容翎，那可是纯阴之体，而且慕容翎的修为，已经达到了仙王的层次，已经将纯阴之体的力量，发挥到了极致。

    这种纯阴之体，对于他这种纯阳之体有着致命般的诱惑，所以此刻云华公子对于慕容翎志在必得。

    只要是得到了慕容翎的纯阴之体，他就已经修炼成为了第九大圣胎，这是一种无比恐怖的太古之秘法，是可以达到至高境界的无上之法，也是云华宗的镇派之法。

    可以说，只要是修炼成为了九大圣胎之后，慕容翎越级对战，就如同是吃饭喝水一般容易。

    “原来是你们。想不到你竟然还敢来到这里，如同苍蝇一般，真是让人感觉到恶心。既然你们两个都过来了，就别走了，留在这里吧！”

    本来陈朽就沉浸在了悲伤之中，但是这一刻却见到了仙族被慕容翎打得只剩下一口气的仙王，带着云华公子来到了这里，这一刻陈朽内心之中的疯狂彻底的被点燃了。

    “死！”

    陈朽这一刻全力运转大吞灵战体，他身上的能量剧烈的沸腾起来，虚空之中的法则大道，开始在陈朽的身后缓缓的显现。

    那是无尽的时空宇宙演化，是无尽的宇宙生灭之演化。此刻陈朽身后的圣胎，竟然是这种意境。当他身后的时空演化出现的时候，带着无尽的大道之韵律，即便是在远方听到了这种声音的修士，也有极大部分，都陷入到了悟道之中。

    “轰隆！”

    当身后的时空宇宙演化出现之后，出现了无尽的韵律，这一刻陈朽只是轻轻的探出了一拳，朝着云华公子身前的那个仙王击去。

    仅仅是一道非常平实的拳意，似乎没有任何的异像，但是云华公子面前的那个仙王，但见到了陈朽的这一道拳意之后，他感觉到了无尽的宇宙生灭的奥义，这一刻彻底的在陈朽的这一切包含，他领悟的大道，在陈朽的这一拳面前，几乎有溶解的迹象。

    “无尽法则，这是我起源之拳的第四式，囊括了宇宙之中的一切法则奥义，近在我这一拳之中，无论你是修炼宇宙之中的什么法则，都逃不脱地火水风所演化的法则，死吧！”

    陈朽的语气之中带着寒意，这一刻他手中平实的拳意，直接洞穿了云华公子身前的仙王，这一刻所有人都被陈朽的这一拳震撼住了。

    太恐怖了。

