    “读书人？”

    应天府书院外，童飘云惑然问道，“师兄也信那些儒教子弟，文弱书生？”

    无崖子摇头认真说道：“师姐，儒教也有强健者。”

    “那又如何？”童飘云仍是不以为然，“到底多半都是弱鸡，挥不得剑，提不了枪，尤其中原属宋之后，兴文抑武，渐趋羸弱。”

    无崖子再度认真说道：“师姐，师父说过，我们乃是道家一派，身在方外，又久在西域，并不配理会家国天下事。”

    “我自然也没什么兴趣。”童飘云满不在乎说道，“只是师兄说，这里有所谓无双之国士，且还是他日的厉害角色，

    可见，那人当下还不值一提，况且我也不信。

    这应天府书院里，能有什么人物？读得三五百篇好文章，来日能理国治政以至民气祥和，还是提枪跃马一匡天下？

    我看都不见得哦。”

    “你懂什么？”

    周虞这位大师兄，终于平静开口说道，“所谓家国天下四个字，当然空泛虚浮，但就是这空泛虚浮之辞，古往今来人们都爱说它，

    可偏偏到了付诸实践时，一个个便都成了无手无足，无口无心，终于无能之辈。

    但有一类人，

    每一日每一时每一刻，都在践行着‘家国天下’这四个字，家国之忧重于个人之忧，个人之乐轻于天下之乐，所以，这样的人，当然称得上国士无双。”

    小师妹李秋水面覆着轻纱，悠然叹道：“若是这样的人，纵然他是儒教子弟，与我们方外江湖武人不同，却也当得是真正的大豪杰，

    倒是古往今来凭于武力而强之人也不在少数，若披甲执戈庇护黎庶倒还罢了，但多半也都以一己之横行，为一时之快活，古时或称游侠，今又说是什么江湖人……我看豪则豪矣，称不得人杰，与‘国士’二字更无干系。”

    无崖子连连点头，赞美说道：“小师妹说得是呢。”

    童飘云登时气得扭头不言。

    周虞仰面无语，

    渣男主要还是得靠天赋，果然不假。

    无崖子道：“师兄，你说那人与我一般年纪，那人何在？”

    “我不知道啊。”周虞说道，“我只知道他今年会来，我甚至不知道他现在有没有来。无崖子，你去问一下，有没有一个叫‘朱说’的人，他祖籍邠州，从长山来。”

    “那人叫朱说啊？”

    无崖子还有些孩童性子，便欢喜去了，不一时又回来，遗憾说道：“没有。”

    “那就等等。”

    一行师兄妹四人，都是作江湖人打扮，就在这应天府临着应天府书院不远住下。

    每日无崖子第一桩事情，便是去应天书书院问一句——

    长山朱说来了吗？

    但是长山朱说一直没来。

    ……

    “师兄，你为何非要见这个人呢？”

    小师妹李秋水迷惑问道，“纵然师兄得到师父真传，有料算未来的本事，知道此人来日非凡，可毕竟还是如我与三师兄一般年纪，师兄这就要见他，是想收他为弟子，还是想干甚？”

    “我哪配收这样的人作弟子？”周虞摇头失笑，“我就是想问他一点事情。

    我对很多事情，都有疑惑，

    不能理解，

    所以想听一听，这样的人，会给出何等见解。”

    “师兄也会有疑惑？”

    “我为何不会有？”

    “我以为师兄是世间第一等大智慧的人，不该有想不明白的疑惑。”

    “你为什么会这样认为？”

    “因为师兄从来不听师父的话，不练功夫。”

    “就因为这？”

    “就因为这。”

    “为什么？”

    “因为练功啊，很无趣，我也总觉着很无用。”

    “对。”

    “师兄也这样认为？太好了……”李秋水眸子里闪烁着光，“可师兄这样认为，便可以坚决不练，师父许你怎样好处，哪怕是能益寿延年，师兄也不在乎，说不练功就不练功，

    这实在是一种我们达不到的境地啊！

    我便不行，

    我心里觉着无趣无用，可师父教我，我又想着，师父教了，我便该听话练功，更何况师父说得没错，我确实天份不差，练起来容易得很……

    既然不是很难，那就这样吧。

    于是这些年便练了下来。

    这哪里比得上师兄？

    师兄说不练就不练，旁的任何事情，都改变不了师兄的心志。

    师父让你当掌门人，

    你也毫无兴趣。

    这是什么？

    这是大智慧，大逍遥，是我们道家真正的道啊！”

    周虞听得都懵了。

    他认真思考了一番，更认真地说道：“秋水，你想听实话吗？”

    李秋水眨着眼睛，点头说道：“当然想听啊。”

    “实话就是，从前的我吧，为什么死活不愿意练功，我说不清楚……”周虞说话间暗忖，我就是个登录者，鬼知道你们npc有哪些原始设定，“至于现在，你记住了……你们练的那些武术啊，实在是太烂了！”

    李秋水大惊，睁眸错愕：“师兄的意思是……”

    “没错，就是你想的那种意思。”

    “《天长地久长春不老功》很……烂？”

    “对。”周虞点头说道，“取这个名字实在是无知无畏，逍遥子长生不老了吗？百岁而终罢了……乡下种地的农人也有天赋异禀活个百岁的。

    至于你师姐想给它改的名字，什么八荒六合唯我独尊功……就更离谱了。

    简直有病。”

    “那……《北冥神功》呢？这是师父最为得意的，自家创制的功夫。”

    “肚皮大当然便能吃些，但肚皮终归有极限，迟早撑死。”

    李秋水目瞪口呆：“那……师父传我的《小无相功》呢？这是师父与一西域高手搏杀，杀了那高手，夺取到手的不世神功！

    师父传我的便是此功。

    我练下来，深觉厉害，讲究的是清静无为，神游太虚，不着形相，无迹可寻，只要身具此功，可以模仿任一种功夫的招式，形神兼备，几不可分辨，实在是无相之真谛，小而无迹……”

    “呵，”

    周虞却只嗤笑了一声，“你可还记得逍遥子给我取的道号？”

    “无迹子？”

    “对。”周虞说道，“你练了小无相功，若是能把慕容龙城那一门功夫，也学到手，说不定可以由术入道，那时才知道我为何说练什么功夫实在无趣也无用……”

    “由术入道么？”

    “是。”

    “师父说过的，所谓修行？”

    “嗯。”

    “据说，本来也是有修行人的，残唐之后，天下大乱，列国纷纷，杀戮过甚，本也出过几个豪雄霸主，尤其是大宋太祖皇帝，可惜都未能匡定九州，再度一统，故而赤县不全，神州无共主，坏了天下之气运，匆匆百年已过，世上修行者几近绝迹了……

    哦，师父倒说过，他年轻的时候，还是见过那等神仙一流的人物的。”

    周虞口中不言，

    心下去哂然。

    历史的痕迹和岁月真相往往就是一件新装，你说它存在，它便存在，你说它不存在，它也可以不存在。

    “来了！来了！”

    无崖子忽地慌忙而至，童飘云也跟着他，无崖子咋咋呼呼唤道，“师兄！师兄！你说的那位无双国士，叫朱说的人，来了，就在应天府书院外！”

    “哦。”

    周虞应了一声，“那且等他入书院后，过些时日，我再去找他。”

    “哎呀！师兄，快走吧，再不去，我怕你见不得他了！”

    “为何？”

    “他在与人论道，眼见要输，输了就得哪里来回哪里去。”

    “哦？”周虞来了一点兴趣，“他刚到此地，与人论的什么道？”

    童飘云抢道：“家国天下和千秋万年。”

    “颇多犯上之辞……”无崖子补充说道。

    “比如？”

    “比如什么天符祥瑞，封禅之类的话。”

