    “什么？”曲比还以为自己听错了，反应过来后，又是一笑，语出威胁道，“我布置好的陷阱原本是来诱捕妖兽的，现在反而被你们灵霄宫的弟子给触发了，你们今天赔上我们的损失也便罢了，否则少不得一场大战！”

    “陆师兄，咱们现在可比对方少了两人，一旦争斗起来，十分吃亏。”

    田静略微忧心地在旁边小声提醒道，白关杰等人也聚拢到了陆小天身边，一副全神戒备之色，但想法与田静如出一辙。毕竟他们小队先是死了钱叙，现在丁北又失去战斗能力。

    “无妨，左侧最边上与最右侧第二个，两人修为稍差，呆会我会制造机会，拖住对方的队长，你们先解决掉这两人，人数便一样了。咱们在血色禁地中要呆半年，进入禁地的小队有数百支，如果好欺负的名声传出去，就算眼下委曲求全，后面还要不要在禁地混下去了？”陆小天低声说道。

    “好，既然陆师兄有如此把握，咱们就拼上一把。”除了钱叙，其他没什么背景的人大多都是从底层修士挣扎起来的，知道修仙世界的残酷和弱肉强食。略微一想便觉得陆小天说的有道理，而且之前进入妖蝎洞，那密密麻麻的妖蝎，拥有法器的钱叙都死在了山洞里面，但陆小天不止活着出来了，还带回了养魂草与黑蛟剪，又岂是运气两个字能说得过去的。白关杰狠声道。

    “怎么，商量好是否要赔偿了吗？我们要求也不高，拿出两株至少三百年份的灵草便可。”曲比取出了一把玄色厚背弯刀，霍然便是一件法器。

    “曲师兄，跟他们废这么多话干什么，咱们还多出两人，直接杀过去便是。灵霄宫，在众仙门中排名也不过比咱们稍高两名，真斗起来，还不知道谁更厉害。”曲比旁边的一名看上去面色刚愎的青年拔出灵剑跃跃欲试地道。

    “动手！”陆小天沉声喝道，黑蛟剪化作一道流光，直取罗刹门小队的曲比。以前在望月山脉中基本上是单打独斗，他深为了解势单力孤的苦处，出手格外果敢。在祭出黑蛟剪的同时，便动用了“冰魄玄音。”同时一拍腰间玉葫，大片的影蚁朝对面如同飞蝗一般嗡嗡一片扑过去。

    “杀！”田静，白关杰虽听都没听说过陆小天施展的法术，不过看到刚才陆小天指出的两人果然神色一片呆滞，不仅如此，陆小天还生猛无比地又放出大片影蚁扰乱罗刹门弟子的举动，几人顿时面色大喜。各执手执兵刃朝对方杀去。

    能进入血色禁地的弟子修为都不弱，不过原本娇小看上去平平无奇的卢云表现倒是让陆小天有些吃惊，只见卢云射出几粒种子，在法力的激发下，长出来竟然是三阶的铁荆棘藤，铁荆棘藤坚韧无比，哪怕是上品的灵刀灵剑，斩在上面也要挥砍数次才能砍断。

    铁荆棘藤直接缠住了被冰魄玄音震得眩晕的两名罗刹门弟子。锋利的尖刺将两人缠住，一阵杀猪般的声音响起。白关杰已经率先赶上，将其中一人斩杀。田静却被一名敌人拦住。不过另外一人被铁荆棘缠住，无法脱身，又被散落的影蚁叮咬了几口，一时间也失去了战斗力。

    双方交战的人数在短时间内竟然被拉平了。

    “混蛋！”曲比气得大叫，伸手从储物袋中抓住一把赤砂与蓝砂混在一起的宝砂。曲比对着空中一撒。赤砂在空中燃一大片火云，燃烧的火焰也不知是什么火，厉害异常，被火云沾到的影蚁连两只头蚁都掉在地上惨叫着翻滚，其他沾上邪火的纷纷被烧焦掉落。而被蓝砂打中的影蚁则变成一个个冰团掉落。

    “冰火魔砂！”田静惊叫一声。

    陆小天面色一沉，冰火魔砂是南荒一种十分歹毒的邪器，原本罗刹门便亦正亦邪，能有这种歹毒的邪器也不奇怪。倒是这种冰火魔砂洒过来，近乎无孔不入。在这种群战上尤其让人棘手。

    “敢偷袭，我看你们现在该怎么抵挡。”曲比怒吼道。

    周越，赵臣，刚才冲得太近，被几粒赤砂沾上，衣服上被灼烧出几个破洞，里面肌肤红肿一片，疼得眦牙裂嘴。惊魂未定地退了回来，连忙寒了颗解火毒的丹药进嘴里。

    “那就看你的冰火魔砂多，还是我的影蚁多了。”陆小天面色不太好看，虽然冰火魔砂炼制极难，他的影蚁培育也同样不易。眼下双方激斗，也顾不得这么多了，陆小天一拍玉葫，更多的影蚁成片飞出。

    “该死的，这小子到底有多少影蚁！”曲比心里同样震怒不已。

    片刻之间，地上的影蚁尸体已经浮起了厚厚的一层，足有六七百只之多。

    一柄玄色弯刀穿过已经稀薄的冰火魔砂，还有寥寥的几只影蚁，直取陆小天颈部。

    卡！黑蛟剪在在空中与玄色弯刀撞击在一起。眨眼间便对撞了数记。

    两柄法器斗得难解难分，陆小天与曲比同时取出中品灵石，补充剧烈消耗的法力，出动最为有力的武器，后面就看谁的修为更高，法力能消耗得更久了。

    “愣着干什么，杀光罗刹门的这些杂碎。”白关杰厉喝一声，召唤出一条长约数丈，已经达到三阶中期的土黄大蟒蛇，踩着一地蚁尸与小队成员同罗刹门的弟子剿杀成一团。罗刹门的一名体修弟子颇为凶悍，一柄丈许长刀，力战白关杰与三阶黄色大蟒竟然不落下风。

    十六人在草地上兔起鹘落。一盏茶的功夫后，原本被对方灵网网住，后来被救回的丁北此时还未回复到全盛时期，不过也有了点力气，偷偷取出一支灵鞭，索住了与赵臣斗得难解难分，那名实力稍弱的罗刹门弟子的脚。赵臣浓眉一挑，抓住难得的机会一剑挑断了对方的咽喉，并未有丝毫停歇，马上又与靠得最近的孟甜围攻另外一名罗刹门弟子。原本罗刹门的弟子还稍占优势，不过以二敌一之后，没支撑多久便被斩杀。

    陆小天此时与曲比仍然斗得不相上下，不过在与曲比打斗的过程中，他仍然在注意小队其他成员的情况，一旦有人不支，他也只能再使些手段。不过他的运气还不错，或者说之前将丁北抢回来的举动获得了丰厚的回报，在关键时候，回复一点元气的丁北竟然成了两支小队决胜的关键。

