    “这，怎么会这样……”

    鬼子大尉懵了，望着山坳下被扒光了的尸体，一时目瞪口呆。

    山本冷声道：“很明显，这就是消失的帝国士兵的尸体，被那些八路拖到了这里。”

    鬼子大尉连忙命人下山坳收殓尸体，一面咒骂道：“这些土八路简直像土匪，作为军人，交战战死难以避免，何必如此折辱我帝国的勇士？死了连衣服都要给扒光的？难道也像那些游击队一样，物资紧缺，把衣服扒回去过冬吗？”

    山本沉默了片刻，道：“你详细说一下这支小队战斗时的情形。”

    “嗨！”鬼子大尉道：“我带人赶到的时候，战斗已经结束，而就在不久之前，我收到野谷小队的通讯，说是发现了一支敌军，他们正在进行围捕，从战斗的痕迹来看，他们的确像是在围捕目标，可接着又被人从后侧偷袭。”

    “大佐阁下，从先后的战斗动静来看，之前只是一些淅淅沥沥的枪声，可后来又响起的似乎是冲锋枪的突击声，这两支敌军应该不是同一伙人。”

    山本赞许地望了鬼子大尉一眼，他现在基本上已经可以确定，从后部突袭野谷小队的这支敌军就是八路军独立团的队伍。

    先前，他检查过被收敛上来的士兵身上的伤口，外加上在战斗的地方也发现了属于MP38冲锋枪所使用的9mm帕拉贝鲁姆手枪弹。

    或许正是这些八路从战俘营的特工队预备队员们手上缴获的冲锋枪。

    想到这里，山本不再耽搁，让日军大尉带着自己继续顺着战斗的方向追踪。

    很快，一行人来到了孔捷和那二十个多个鬼子交战过的区域。

    望着倒在山林里的二十多具日军士兵的尸体，鬼子大尉道：

    “大作阁下，这里就是第二处交战区域，敌军的火力相当迅猛，我们两方的援军几乎在三分钟之内就赶到了，可敌人还是不见了踪影！整场战斗下来，敌方没留下一具尸体。”

    山本不语，这一幕与他带着特工队偷袭晋绥军57团时的场景，多么的想象啊！

    他甚至有一种错觉，这独立团的八路似乎是故意做给他看的。

    他前脚想要偷袭八路军总部所在的大夏湾，结果栽在了杨村，，后脚这杨村的独立团就偷袭了他的战俘营，还摧毁了矿场。

    山本忽然想到中国的一句老话，脱口而出道：

    “来而不往，非礼也！”

    “大佐阁下，我不明白您的意思。”鬼子大尉有些疑惑。

    山本摇了摇头，道：“先前你的判断是错误的，这支八路之所以脱掉士兵们的军服，并不是需要这些衣服御寒，毕竟这是他们逃亡的紧张时刻，犯不着浪费时间，添加累赘。”

    “那他们要我们士兵的衣服做什么？”

    “很简单，你仔细看这些战死的士兵，子弹大多都是迎着门面打上去的，出现这种情况只有一种解释，直到双方接近到很近的距离，我们的士兵还没有察觉出对方的真实身份。”

    鬼子大尉恍然道：“您是说，他们伪装成了咱们的队伍！”

    “只有这一种解释，所以他们可以这么快突围出去。”山本断然道。

    鬼子大尉忙道：“我这就联系各方搜捕队伍，设置口令，提防敌军伪装潜入。”

    鬼子大尉安排过命令之后，山本和鬼子大尉继续朝着孔捷一行突围的方向追踪。

    在下山的一条小路路口，正带队在此搜捕的鬼子小队长汇报道：“报告大佐阁下，敌人就是在这里彻底消失了踪迹的！”

    山本点了点头，目光在山路和山路旁的杂木丛、荆棘丛中游走。

    这个老鬼子很快在山路旁十几米外发现了一些较浅的脚印，这些脚印是踩在一些杂草上方的，痕迹十分的浅，像是被人刻意处理过，但还是被山本一眼看了出来。

    “搜捕队有没有到过这里？”山本开口询问。

    鬼子小队长回答道：“大作阁下，这里没有下山的路，所以我们并没有来过这里。”

    山本目录思索，弯下腰，用手轻触被踏见过的杂草，仔细地观察着端倪，心中稍加分析，缓缓开口道：“如果你们确定没有来过这里，那就一定是敌人留下的痕迹，从脚步来判断，有几十人走过，离开了一个小时左右。”

    接着山本顺着脚印的方向来到了杂木荆棘从前，然后手指眼前的杂木丛道：“这伙八路就是从这里下去的。”

    “可是，大佐阁下，这明明没有路。”

    “愚蠢，没有路，难道就不能劈开一条路吗？”

    “嗨！”

    训斥过鬼子小队长，山本站在杂木荆棘从的上方，一眼向下扫去。

    尽管那条狭窄的小道处在杂木丛中，十分的不起眼，但仔细观察，还是会有端倪。

    山本很快又发现了曹正用杂木和荆棘条故意复原的路口，拿指挥刀一挑，这些原本就被人砍断了根的杂木和荆棘直接被山本挑飞。

    望着赫然出现在眼前的小豁口，鬼子大尉和鬼子小队长人都傻了。

    真有路，难道这伙敌军真是从这杂木丛中劈开了一条小道给溜了？

    “中佐阁下，对不起，这是我的失职，我立刻带人继续追捕。”鬼子大尉说着就要去安排人手。

    山本提醒道：“逃走的这支八路十分狡猾，若是从这条路离开，路上多半会留有陷阱，让中国人在前面探路吧！另外兵分两路，从小路迂回的人手继续追捕。”

    “嗨！”鬼子大尉应道。

    很快，鬼子大尉带了一队人手，让皇协军在前方开路，顺着孔捷一行劈砍出来的荆棘小道追踪，接着是鬼子大尉的队伍，最后是山本的特工队。

    轰隆——

    倒霉的两个伪军在最前方绊发了曹正留在荆棘从小路的诡雷，手榴弹杀伤破片的波及之下，伪军当场阵亡两人，受伤五六人。

    这还是那伪军排长动了心眼儿，故意将队伍拉开了一定距离的缘故。

    剧烈的爆炸声打破了山谷的平静。

    也同时打破了孔捷一行暂时放松的心态。

    鬼子追上来了！

    此时队伍前方还在劈砍最后的一段荆棘，只要冲出去，就彻底离开这片崎岖难行的充斥着杂木、树藤、荆棘的区域了。

    望着爆炸声传来的方向，曹正有些惊讶，“他娘的，这些小鬼子难不成是属狗鼻子的，怎么这么快就摸上来了？我明明把入口伪装的很好。”

    孔捷皱眉道：“或许是有什么追踪的高手。”

    “前面开路的速度加快些，同学们暂时休息休息，争取在二十分钟之内把最后的路程走完。”

    “曹正，再布置一些诡雷，尽量拖延！”

    “是！”

    ……

