    第2265章：秦唐洛阳条约（中）

    “主公，韩非认为关中之战该结束了，继续打下去的话，就算能够打下长安，全据关中，对于我军来说也是得不偿失。”韩非一脸正色道。

    秦昊知道就算这次打不下来，下次也肯定能够打下来，可而韩非这话反而激起了他的兴趣，毕竟怎么也不至于得不偿失呀。

    “关中膏腴之地，三百多万百姓，并且有着第九大粮仓之称。

    李唐得关中，凭借区区十二郡之地，供养三四十余万大军，挤入强国行列。

    我军若得关中的话，理应更进一步才对，又怎会得不偿失呢？”嬴昊反问道。

    “若得关中，我军在实力上确实会更进一步，但在大局上却并非如此”

    说到这时，韩非放慢语速，语重心长道：

    “主公，我军的扩张速度太快了，短短一年之内，就攻占整个河北，整体势力过大了一倍不止，尚未彻底消化就发动了关中大战，这已经引起了大多数诸侯的恐慌。”

    “没错。”

    贾诩站出，继续道：“别看曹魏表面上虽不动声色，不敢有任何不满，可暗地里一直在帮李唐。

    至于宋吴两国，在谈判的问题上，更是已经明着支持李唐。

    魏宋吴三国都是盟友啊，却都站在了李唐这一边，就更别说是楚蜀隋明这些敌对国了。”

    贾诩话音刚落，诸葛亮也站了出来。

    “主公，此次攻唐的目的是为了杀鸡儆猴，让各路诸侯认识到我军的强大，以起到震慑天下诸侯的作用，而我军也就可以安心休养生息、消化战果。

    可若是震慑过头的话，反而会加剧诸侯的联手，那可就得不偿失了。

    打通关中门户，占领关中十余县，这已经够了。

    若是强行占领整个关中的话，定会引起诸侯们更加惶恐，从而结成联盟共抗我军，到时在想安心休养可就难了。”

    “是啊主公……”

    刘伯温也站了出来，紧接着，其他文臣也纷纷进言，大体意思就是为了大局起见，还是见好就收吧。

    嬴昊见此，不由陷入沉思。

    同样的一件事，秦军文武两派，却是截然不同的两种态度。

    军方的态度就是，这么好的机会，不破长安占领关中誓不罢休。

    文臣的态度则是从全局出发，为了安抚各路诸侯，尤其是盟友魏宋吴三国，可以适当退一步。

    或许，这就是文人和武将之间区别吧。

    嬴昊权衡了很久，最终还是找回了本心，偏向了文臣方。

    秦军并非畏惧诸侯联手，但却需要休整和恢复。

    从发动河北大战，到现在，秦军经历了数场几十万人的大战，已将多年积攒的底蕴消耗了七七八八，显然不可能凭借一己之力对抗所有诸侯。

    当然，诸侯之间也是互有龃龉，想要联手也没有那么容易。

    可秦军要是强势过头的话，则会逼得各路诸侯联合起来，那可就是得不偿失了。

    “韩非所言有理，在天下大势面前，为了顾全大局，可以舍弃眼前的小利。”

    嬴昊深吸一口气，道：“张仪何在？”

    “属下在。”

    张仪立马站出，嬴昊则答：“这次两国谈判一事，就全权交于你负责了。”

    “诺，张仪定不负主公期望。”

    “记住了，本王可以允许李唐保留长安城，但李唐必须割让左冯翎。

    有左冯翎在手，攻占的关中各县，也就可以连成一个整体，我军在关中也将彻底站稳脚跟。

    除此之外，李唐为了彰显诚意，不是要嫁公主过来嘛，那联姻对象必须是李秀宁，另外两个孩子也必须一起送回来。”

    说到这时，嬴昊听了下来，看向众人问道：“各位军师，你们看看，还有什么可以补充的吗？”

    “秦亥和司马懿那两个叛徒，李世民必须交由我军发落。”刘伯温沉声道。

    “对，差点忘了这茬，秦亥和司马懿必须交出来。”

    嬴昊嘴上虽这么说，可心中并不认为李世民真的会软弱到，把司马懿和胡亥都交出来的地步。

    司马懿已经在唐国出仕，并且官职还不低，李世民要是把他给交出来的话，今后还有人敢投靠他吗？这不是在自掘坟墓嘛。

    当然，谈判嘛，自然是漫天要价就地还钱，那怕只能要回胡亥这一个叛徒，对于秦国来说也是赚了。

    就在众人纷纷踊跃进言之时，站在一边充当护卫的孔宣，却突然发言道：“要不在加上孔鹏吧。”

    他已经知道了自己弟弟，在关中战场大显身手，给秦军造成了不小的麻烦，所以见到这个机会，自然想要通过外交把弟弟给抓回来。

    “孔宣将军，孔鹏虽背叛了孔家，但他一不是我军的叛徒，二也并未加入唐国，强逼李世民把他交出来的理由可不够充分啊。”贾诩说道。

    “没事，可以纳入谈判条例之中，大不了和李唐打口水仗嘛。”

    嬴昊脸上露出阴险的笑容，冷笑道：“反正这次的谈判不结束，李靖对长安的进攻也不会结束。”

    在谈判方面，秦军不着急，应该着急的是李唐。

    当然，秦军也不能要价太狠，不能超出李唐的底线，否则就一点和谈的诚意都没有了，那样的话只会让各国更加不安，觉得秦国连投降的机会都不给李唐。

    听到众人所提的条件后，张仪不由苦笑了起来。

    有这么些个条件在，他想要让李唐接受，就必须要让出一份利益才行。

    可是又该舍弃哪一份利益呢？

    张仪思前想后，决定在战争赔款方面退上一步，毕竟这么一场大仗打下来，李唐的财政恐怕也已经见底了，指望李唐赔钱根本不现实。

    况且秦国也不缺李唐那点战争赔款，不如通过降低战争赔款，来换取李唐答应其他的条件

    。。。。。。。。。。。

    李商隐再次和张仪进行了会谈，他知道这次谈判关乎李唐存亡，所以心中既忐忑又期待。

    当听到秦国终于松口，允许唐国保留长安时，李商隐心中暗自松了口气，暗道这些天没有白折腾。

    长安是关中的核心，要是丢了的话，唐军也就等于彻底退出关中了。

    李世民可以接受战败，可以接受称臣，可以接受自去王位，但唯独接受不了退出关中。

    没有了关中，唐国国力将大减，彻底掉出强国行列，这是所有唐国高层都接受不了的。

    “之前秦国说什么都不允许我大唐保留长安，而如今却松动了，看来还是有和谈诚意的嘛。”

    李商隐心中暗道，可当得知后面的条件后，顿时被气的脸都憋红了。

