    “阿嚏！怎么好像有人在说我？”

    此时在阴阳宗的锦绣峰，木子清突然打了个喷嚏。

    这是很不正常的事情。

    作为一个金丹修士，根本就不存在冷着了的概念。

    出现这个预兆，必然是因为一些与自己相关的大事发生了。

    她思索了一番，没有找到什么靠谱的答案。

    “你来，我们教你法术，你不来，我们教你敌人法术”这句宣传语，正是出自木子清的手笔。

    当时被迫去想这些的原因，是她还要完成白墨留下的任务，可是宗内的灵石已经几乎花光了。

    化神修士神出鬼没，时间观念也与低阶修士不同，闭关几十年跟玩似的，木子清没抱太大希望能够找到对方。

    报酬其实也算是预支了给自己，光是那纯化法力的一掌，就省却了木子清数十年的苦修，更别说白墨后续还拿了三百万灵石过来作为经费。

    只怪自己没做好预算，灵石被提前花光了。

    事要做，钱没有，木子清只能另辟蹊径。

    尝试纯粹利用语言的力量，去挑动人心。

    其实这本来就是魔道宗门经常研究的一个课题，只不过以往都是针对正道修士，现在拿去折腾凡人罢了。

    连道心更稳的正道修士，都难以完全战胜诱惑人堕落的心魔，折腾凡人简直就是杀鸡用牛刀。

    在她的案头上，还有许多备择的宣传语。

    但木子清思来想去，还是觉得原来那一句最好，于是便让阴阳宗的门人到处传播。

    虽然她总是隐隐觉得，自己像是打开了一个奇怪的开关，放出了什么恐怖的东西。

    无数伪灵根修士的涌入，必然会对低阶修士产生冲击，但又跟她们这些高高在上的金丹修士有什么关系？

    反而底层的炮灰越多，她们用起来就越省事，特别是主修阴阳二气诀这种要到处吸收修士真元的魔道功法。

    这些日子以来，找阴阳宗弟子出卖真元的伪灵根修士多不胜数，因为他们着实是没有能在修真界搞到灵石的其它技能。

    除了体内的那点可以慢慢恢复的真元法力，他们着实也没什么能卖的。

    丹、符、器、阵，修真界四大金主职业，都跟他们这些培训班出来的散人没什么关系。

    以往还要四处寻找目标，生怕一不小心给吸到大宗弟子，给宗门惹上大敌的阴阳宗人，现在只要打出招聘消息，大把的伪修士排着队让她们吸。

    一块灵石一次，完事就钱货两清，她们也不屑于拖欠。

    要知道阴阳宗给炼气弟子的月例钱，那也是有十块灵石的，一个月就能找上十回。

    以前阴阳宗的炼气弟子，除非自己去捕捉，不然可没资格享用同是炼气期的修士，那是专供筑基长老跟少数核心弟子的，一般弟子只能吃点后山养殖的凡人阳料。

    现在只要一个灵石，就能跟核心弟子筑基长老一个待遇，所以阴阳宗的炼气弟子们，对师祖的伟大决定十分满意。

    因为她们的修炼速度，在伪修士们的支持下快了无数。

    原本她们还不太理解，上面为什么会有这样奇怪的命令，竟然要自己去教那么多的凡人入道。

    这回算是明白了。

    “这算不算是‘炼气红利’？”

    木子清歪着头，脑子里莫名其妙蹦出了一个奇怪的词。

    ……

    “你知道‘白之大地’这个词吗？”醉月居上，白墨突然对着于蓝问道。

    “‘白之大地’？没听说过，我只听说过帝国有一个叫‘白域’的地方。”

    “白域？”

    “白域，是帝国境内一个只有凡人的禁魔区域，即便是修士走进白域的范围，也会被里面的禁魔法阵限制住，无法使用任何的超凡力量……”

    “你进去过吗？”

    “没，帝国那么大，每一艘大千领舰内部的陆地面积都相当于一个泰拉星大小，二三十亿人生活在里面，几千艘领舰就是几千个星球，我可没能耐走遍那么多地方。”

    于蓝在偌大帝国当中，不过是茫茫人海里的一个小人物，一生都没离开过自己出生的领舰，其它领舰上发生的事情，只是在网络上面看过。

    “那……‘黑魔法’呢？”白墨见问不出什么，换了一个词来问。

    “‘黑魔法’吗，好像看新闻里提到过，一四九二号领舰曾经发生过什么‘黑魔法’实验事故，导致多人死伤……

    伤亡据说还挺惨重的，不然也不至于能上星联网。”

    帝国舰队的网络分两层，一层是每艘大千领舰内建立的局域网，数十亿生活在同一艘领舰内的人，在这个局域网上面分享信息。

    另一层，则是不同大千领舰之间跨舰通信网络，俗称星联网，因为通信成本比较高，相当于跨星球的交流，所以只有足够大的事件，才有资格在星联网中传播。

    “……”

    “前辈，我可不像您，是个可以随便去其它领舰游历的大人物呀，我们夫妻俩从来没离开过一四五三号领舰，您呢，肯定是帝国的贵族，就是不知道怎么来到这鬼地方，还失忆了。”

    认识久了，摸清对方的性格喜好以后，于蓝说话也逐渐大胆了起来。

    “贵族……有什么贵的，几百年前不都是那个样。”白墨淡然道。

    “玉兰，来两杯雨茅尖茶。”于蓝尝试着转移这个越发危险的话题。

    “好勒……”

    “前辈，那个……那个白之大地，我听说过。”一身宫装的美妇，托着两杯刚泡好的茶，盈盈走着过来插了一句道。

    “我的一个姐妹，她的祖奶奶，好像是从那个地方过来的，不过那都是一百多年前的事了。”

    “我怎么不知道有这玩意？”

    “死鬼，难道老娘什么鸡毛蒜皮的事都要跟你汇报不成。”

    “听说是一个跟帝国有些关联的地方，一百多年前，几乎每年，都有人搭飞船从那边逃到帝国，一船一船的人呢。”

    “是逃难吗？”

    “不知道，好像是上面有些什么禁令，从那边逃过来的人，都不能再谈那个地方的事。”

