    第133章 不要欺负小妹妹哦，阿秀。

    “很精彩的一场比赛，恭喜高英杰选手，给这一届新秀挑战赛开了个好头，同时也感谢王杰希前辈给大家带来这么精彩的战斗，谢谢他们！”

    在主持人小洛的解说下，竞技馆的观众都献出了热烈的掌声。

    比赛确实很精彩，从一开始高英杰被压着打，到后面成功逆袭，反杀王杰希，这种反转剧情最容易带动观众情绪。

    在荣耀这些年的全明星周末，新秀挑战赛，以下克上的案例并不是没有，只不过不多而已。

    毕竟一方是初入联盟的菜鸟新人，一方是赛场征战多年的荣耀前辈，实力和经验，都是有很大差距的。

    所以新人逆袭前辈的比赛，都是比较激励人心的。

    只不过，这些人只是看到了输和赢，却看不到为什么输，为什么赢。

    王杰希在微草战队，那是绝对的神，但是神的年纪也不小了，为了微草战队的未来，他必须培养下一个“神”。

    高英杰就是他遇到最有天赋的接班人。

    但高英杰性格内向，尽管天赋极高，却胆怯，不自信，为了给高英杰树立信心，这才上演了一出“输”的好戏。

    身为荣耀顶尖大神，被誉为魔术师，王杰希输掉这场比赛，输给了一个新人，脸面上自然会有些难看，但是为了微草，为了高英杰，他愿意作出这些牺牲，这就是身为一个战队队长，肩上必须扛起的重任。

    为了微草的未来，这些牺牲都是值得的。

    所以，王杰希的输，并不是真正的输，在某种意义上来说，王杰希赢了。

    但是能看到这一点的，整个竞技馆内，都没有几个。

    蓝雨战队，黄少天一脸惊讶：“王杰希这是什么意思？输给新人，不至于吧？”

    一旁的喻文州淡淡一笑：“他是故意输的。”

    “故意输的？不可能，故意输的我会看不出来？”黄少天不信。

    “他把技能点调低了。”喻文州说。

    黄少天恍然：“这样啊，这样倒也不是不可能。但他为什么要这样做？就算捧新人上位，也不至于这么细心吧？”

    喻文州看着黄少天，嘴角微微上扬：“为了微草的未来。”

    “……”黄少天沉默了。

    ……

    霸图战队。

    “王杰希输了。”

    “不敢相信，那可是魔术师啊，就算队长都不一定能打赢他。”

    “难以想象，微草的高英杰居然这么厉害，以后在赛场上遇到可要多加小心才是。”

    “副队，你看出来王杰希怎么输的吗？”

    霸图战队这边议论纷纷，他们想不通王杰希为什么会输，于是问他们副队长，荣耀四大战术大师之一的张新杰。

    张新杰摇了摇头，回道：“我看不出来。”

    王杰希的别有用心，自然瞒不过张新杰的眼睛，只不过，这种事情，越少人知道越好。

    张新杰瞥了眼一旁的韩文清，同样是为了战队鞠躬尽瘁的人，但是故意输给新人这种事情，他们队长韩文清是做不出来的。

    赛台中央，高英杰如同做梦的一样，听着周围的掌声，和呼唤着高英杰的名字，却让他感到如此的不真实。

    他简直不敢相信，自己竟然击败了队长！这怎么可能？

    别人或许不知道，但他心里清楚，今天这场全明星挑战赛，是他们队长王杰希让他去报名的，也是他们队长让他挑战队长的，这一切都是队长的意思。

    挑战队长王杰希，高英杰哪里敢，但在全明星赛之前，王杰希就一直鼓励他，输赢不重要，重要的是能够全力发挥就好了，发挥出自己最强的水平，发挥出自己的自信。

    高英杰按照队长叮嘱的照办了，可结果，自己居然击败了队长，这样的结果是他之前想都不敢想的。

    这场战斗的胜利，让高英杰很意外，也很惶恐，但是，在这惶恐的情绪之中，又暗藏着一丝丝的兴奋。

    我可以的！

    只要我打出自己最高的水平，打出自信，我就是可以的，即便对手是队长这样的大神，我也可以，也有机会获得胜利！

    高英杰，加油！

    只不过，自己赢了队长，这样会让自己很没面子，队长会不会很生气？

    高英杰又开始有些担心了起来。

    这时，王杰希来到高英杰身边，拍了拍高英杰的肩膀：“打得很好，我很满意。”

    “队长……”看到王杰希脸上的笑容，高英杰怔住了。

    因为他发现，队长的笑是发自内心的开心，而不是那种阴险的假笑。

    队长没有生气！

    不仅没有生气，反而因为自己赢了队长，队长感到欣慰！

    这无疑让高英杰刚刚升起的一丝自信心，如同竹竿一般，再次拔升一节！

    高英杰暗暗在心中发誓。

    队长，我会加油的！

    第一场挑战赛结束，很快迎来了第二场。

    第二场挑战选手是烟雨战队的新人选手，戴妍琦，一位才十七岁的妹子。

    其实，荣耀这款游戏，女选手数量不多，尽管戴妍琦实力并不是多么出众，但因为女选手的这一身份，再加上长得确实不错，所以在今年的新秀之中，戴妍琦也算颇有关注度的一位新人。

    而且戴妍琦性格活泼，洒脱，不像高英杰那样怯场，听到主持人播报姓名后，而是十分自信的来到馆场中央。

    看着略带雀跃的跑上舞台的戴妍琦，主持人小洛笑了笑道：“请问新人戴妍琦，你要挑战哪位前辈。”

    戴妍琦歪了歪脑袋，脑后的马尾辫在空中荡漾：“楚姐姐是我们荣耀的女中豪杰，我一直都很崇拜她，我想借着这次机会，希望可以得到楚姐姐的指教。”

    戴妍琦口中的楚姐姐，自然是当今荣耀联盟，二十支职业战队中唯一的女队长，烟雨战队当家选手——楚云秀。

    荣耀有二十多支战队，但当家选手是女选手的战队，仅烟雨战队一家。

    尽管楚云秀的人气或许比不上苏沐橙，但在荣耀圈内，楚云秀是公认的第一女高手，她的账号：风城烟雨，也是荣耀最强元素法师。

    在荣耀圈，楚云秀就是女王一般的存在。

    听到新人戴妍琦的点名，楚云秀露出淡淡的微笑，然后起身，朝着台上走来。

    在观众席的某个角落，一个面容英俊的青年男子，看着风姿卓越的楚云秀，嘴角微微上扬：“不要欺负人家小妹妹哦，阿秀。”

    ……

    ……

    PS：感谢书友月夜星河落15000书币外加11张月票打赏，这个星期欠下两章加更。

    分别是起点端书友书虫养大才好吃一章加更，以及QQ端月夜星河落书友一章加更。

    一共两章加更，今天作者还在加班，好在不是很忙，今天全天码字，试试能不能更四章，把欠的加更补上。

    这是第一更，第二更静请稍后。

    ?  ?第一更

    ?  

    ????  

    (本章完)

