    “老先生，能活着就一定要活着，活着才有各种可能性，死了就一了百了了，这个道理我想你应该比我更清楚才是。”

    “小苏啊，你说他们能来见我吗？”

    苏父回答不上来，这个人他自然是认识的，可他也以为他已经死了，哪里想到有一天这人会成为他的病人。

    他要是早知道是他，估计都不会接收他，人住进来了他才知道。

    虽然不知道陆家发生了什么，但是陆家既然对外宣布他已经死亡，那这背后必然就掩盖着一些难以启齿的真相。

    “老先生，你还是放宽心，不要想那么多好了。”

    老人看着苏父这态度，只觉得心中的气愈发不顺了，“哎，我知道你不想和我废话，你们都讨厌我，你们所有人都讨厌我，我活该众叛亲离，至死都无人送终。”

    苏父轻轻叹了一口气，没有正面回答这个问题，他根本不知道发生了什么，怎么会讨厌他，完全是多想了。

    “老先生，你现在是我的病人，我是一个医生，我怎么会讨厌你呢，我巴不得你能彻底的好起来。”

    “那你跟我说说，这些年伊人和遇白过得怎么样？”

    “据我所知，他们都很好，现在也各自成婚了，有了自己的家庭，夫妻恩爱，琴瑟和谐。”

    “一转眼，这么多年都过去了啊，想当年他们小小的一团。”

    就在这时，苏子矜的声音从外面传来，“爸，你怎么还不出来，我们还要去查房。”

    苏父如获大赦，立马道：“老先生，我还要去别的病房查房，就先出去了。”

    “去吧，去吧。”老人挥挥手。

    “爸，你在里面磨蹭什么呢，半天不出来。”苏子矜好奇的很。

    “没什么。”

    “你和那位病人是不是认识啊？我上次听到他喊你小苏了。”

    “不该管的事情别管，什么小苏，你听错了。”

    苏子矜挑挑眉，“怎么可能听错，我听力好的很，爸，你感觉你在故意瞒着我，好像不想让我知道，也不让我跟着你去里面查房。”

    “这是我的病人，不是你的，你跟着进去做什么。”他不想儿子去插手陆家的事情，一个处理不当很容易遭人嫌弃。

    “爸，你以为我三岁啊，还能相信你这种鬼话，你不想说就算了，我还懒得打听这些乱七八糟的事情，反正和我一点关系都没有，如果是个美女我没法忍，是个老爷爷我怕什么啊。”

    “你这死小子，说话越来越没个正行了，你有这时间打听这些事情，还不如踏踏实实给我找个女朋友回来，南瑾家马上就四个孩子了，遇白也有个大儿子了，我估摸着天凌也快了，你的女朋友呢？在哪里？”

    一想到这，苏父就头疼，明明那些个都是些老大难的，也不知道怎么恋爱，可人家一谈恋爱就结婚。

    他家这个死小子，虽然不滥情，但是从小到大也是谈过几段恋爱的人，现如今却被人甩了好大一条街，他这个当爹的都觉得没面子。

    现在谁跟他谈儿媳妇，谈孙子，他就跟人翻脸，搞得现在那些人看他的眼神跟看个疯子一样。

    苏子矜无语的摸了摸自己的鼻子，凉凉的来一句，“估计还没出生呢。”

    “你这个死小子，说什么混账话呢，什么叫没出生，你还打算去祸害祖国的花朵吗？”也不看看自己多大岁数了。

    “爸，在医院里我们不谈私事，要好好工作，你是院长，要起表率作用。”苏子矜拍了拍苏父的肩膀。

    说完，自己就上前了，留下苏父在原地吹胡子瞪眼。

    “死小子，越来越不靠谱了。”

    查完了房，苏父一回到办公室就给陆老夫人打电话，那边响了好久才接通，“小苏。”

    “伯母，我没打扰你吧。”

    “没有，就是刚刚手机没带在身边，怎么了？”

    苏父打这个电话也是思考好久了，“伯母，有件事情我想和你先通个气。”

    苏父觉得不管这事陆老夫人知不知道，但是两家的交情在这里，有些事情还是要说清楚的，免得生了嫌隙。

    其实很大可能陆老夫人是知道的，毕竟好几次他都听到助理和他说联系陆家的人。

    “别吞吞吐吐的，你也是我看着长大的，有什么事情就说，我还能和你计较不成。”陆老夫人看到苏父的电话，就大概猜到是什么事情了。

    “伯母，那个，遇白的爷爷现在就住在我们医院。”

    这话一出，电话那边就久久的沉默。

    “我之前并不知道，是人住到了医院我才知道，如果我早点知道，我一定会避嫌的。”

    “行了，你是开医院的，还能拒收病人不成，这么大个医院，你也看不过来，我不怪你，你什么错都没有。”

    苏父松了一口气，就怕陆老夫人生气，“谢谢伯母的体谅。”

    “人怎么样了？”

    “癌症已经是晚期了，这么大的年纪也不能做手术什么的，只能保守治疗，能撑一天算一天了。”

    “我刚去查过房，老先生的状态不是很好，整个人很消极，似乎联系过遇白和伊人那边了，两人都没什么反应。”

    陆老夫人怔了一下，顿时有些生气，那个无耻的人竟然还敢联系伊人和遇白，也不看看当年他自己到底干了什么，如果不是他，这个家就不会散，所有的事情都不会发生，他到底脸皮是有多厚才会这样。

    “伯母，你还好吗？”

    “我没事，伊人和遇白应该没去过医院吧？”

    “没有，他们两个都没来过，似乎并不想去见人。就因为这样，老先生的状态才不是很好。”

    “活该。”陆老夫人无情的吐出两个字。

    真以为凭借着那点血缘关系就可以见到女儿和孙子了，简直做梦。

    不过两个孩子的反应倒是出乎她的意料，竟然没有来找她质问，这么沉默，倒是让她不知道他们在想什么。

    “伯母。”苏父也没八卦的打听长辈的恩恩怨怨。

    陆老夫人顿了一下，出声道：“小苏，谢谢你今天专门打电话告诉我这些，要是你碰见遇白和伊人去医院了，告诉我一声。”

    “放心，我会及时告知你的。”

    挂了电话，陆老夫人有些头疼的揉了揉眉心，向后靠在沙发上。