
　　血色领域内。

　　雷欧察觉到了古阿的强大，站在了赛罗面前，把他护在身后。

　　“是你把我们抓过来的？你是谁？”

　　古阿把斧子抗在肩膀上面，用剑指着雷欧，嚣张不可一世。

　　“呵，我是谁？也就沉寂了几万年，现在的小孩儿都不认识我了吗？”

　　赛罗不屑道。

　　“管你是谁，既然敢把本少爷弄进来，那么就做好死亡的觉悟吧！”

　　古阿狂笑道。

　　“哈哈哈，有意思，你这口气倒是跟赛迦一模一样啊，只是你这实力。。。。差远了！”

　　古阿说完，抗在肩上的斧子瞬间砍下，地面溅射出血红的能量直冲俩人而去。

　　雷欧提起赛罗闪避到了一旁，他看着阿古的斧与剑，眼里露出了一抹震惊。

　　—————

　　“你难道是古阿！”

　　“哟，这不是记得吗，可以，听到我的名号居然没有被吓尿裤子。”

　　赛罗擦了一下嘴角。

　　“师傅，这老逼谁啊，这么能装的。”

　　雷欧面色严肃。

　　“宇宙大帝古阿，比雷布朗多还要强大的存在，赛罗，小心了。”

　　赛罗眼里也出现了战意。

　　“强敌好啊，就怕对方不强。”

　　雷欧双手交叉，红色的能量覆盖到了他的全身。

　　“赛罗，全力以赴吧，用我们最擅长的光线技能对付他！”

　　“明白。。。哎？光线？”

　　雷欧率先发难。

　　“雄狮之魂！狮王形态！八分血轮！”

　　两发红色的八分光轮一左一右冲向了阿古的脑袋，被他用剑轻松击碎。

　　赛罗虽然不明白雷欧为什么要这么说，但也乖乖的使用着光线技能。

　　“赛罗集束光线！”

　　白色的光线也被古阿一斧头劈散。

　　“哈哈哈，有意思，还真把自己当成赛迦了，你们的光线跟他的光线差远了！”

　　赛罗看到自己技能被挡下，脾气上来了。

　　“所以说啊！赛迦到底是谁啊！每个人都在我面前说赛迦赛迦的！管我屁事啊！终极赛罗光线！”

　　赛罗头上的冰斧闪过一层绿芒，随后自动脱落到了他双手上面，接着他把两把冰斧的头怼在了计时器两侧张开双手。M.23sk.com

　　一发带有冰斧增幅的核心闪光从赛罗胸口直冲向了古阿，狮王雷欧也没闲着，飞到了赛罗上方同样张开双臂。

　　“L77光线！！！”

　　雷欧化作没有感情的光线发射机，火红的光线从他全身每个地方射出，轰炸向了地面的古阿。

　　“轰！”

　　这一次古阿没能再次抵挡，毕竟他现在只是被奥王打残的一个化身而已，实力不比巅峰。

　　“哈。。哈。。成功了吗？”

　　赛罗半跪在地上喘息着，这一招对于还没有接触等离子火花的他来说，负担还是太大了，就跟沃姆的肾虚气功一样。

　　“赛罗，坚持住！再来一次合击光线！”

　　“知道了！”

　　狮王雷欧降落到了赛罗身后伸出了双手，赛罗也蹲下举起了手臂，对着那团烟雾就是一发师徒版本的合击光线。

　　“砰！”

　　烟雾里面再次传出响声，赛罗计时器开始闪烁，这里是古阿的领域，没法接收奥特火炬的光芒，消耗了没法补充。

　　雷欧分出了自己的光给赛罗恢复力量。

　　“师傅，没必要的，你的光线比我强。”

　　雷欧摇了摇头。

　　“接下来不用继续使用光线了，目的已经达到。”

　　“哈？”

　　雷欧解释道。

　　“奥王老爷子曾经跟我讲过，宇宙大帝古阿最强大的能力就是在于他的身体适应力，如果对手是体术强者，那么她的皮肤和身体结构都会变得无比坚韧，用来防御体术攻击，如果对手是个光线擅长者，那么他的皮肤表面又会变成能量抗性，可以免疫大部分的光线攻击。而我刚刚这么做就是为了让他以为我们两个是光线擅长者，让自己转化成为能量抗性，两次转化是有时间限制的。”

　　赛罗露出恍然大悟的神色。

　　“我明白了！一个魔抗高物抗低！一个物抗高魔抗低！也就是说现在那家伙的身体，我们两个可以克制他！”

　　“没错！”

　　果然，烟雾散去，古阿的暗金色斗篷有些破破烂烂，但是他的身体却没有丝毫损伤，反而有一层暗红的流光运转。

　　“不错的光线，可惜，已经对我没用了。。。。。你们这是什么表情？”

　　古阿挥散了最后一缕烟尘，看着面前的师徒俩人，得意的说到，然后当他看到狮王雷欧跟赛罗那一副诡异的嘴脸时，数万年不变的心境竟然咯噔了一下，他感觉自己仿佛被猥亵了一样。

　　狮王雷欧与赛罗同时蹲下身子，同时笑到。

　　“没什么，只是想看你吃瘪的表情！喝！”

　　在古阿的目光中，领域上空两条缠绕着火焰的火腿在他视野里不断放大，这时他也明白过来了。

　　“竟然敢骗我，你们是体术擅长者！”

　　“现在明白太晚了！狮王飞踢！”

　　“赛罗飞踢！”

　　阿古满脸惊恐，雷欧师徒俩人离他越近他惊恐越多，最后快要接触到他的时候，古阿那惊恐的脸瞬间转化成了阴笑。

　　“呵呵，磐石体态。”

　　几乎在同一时间，古阿身体表面的红光消失，裸露的皮肤变得紧实，这时雷欧跟赛罗的飞踢也到了古阿身上。

　　“咔咔。。。”

　　“啊啊！”

　　两声骨折的声音传来，雷欧跟赛罗被一股强大的反弹力给震飞了出去摔在了地上。

　　“哈哈哈哈，你以为就你们会藏一手么，要是给你们两个小家伙的计谋给骗过去，我当年就不会成为宇宙大帝了！”

　　雷欧退出了狮王形态，趴在地上艰难开口道。

　　“怎么可能。。。。你两种体态转化应该有时间限制的啊。”

　　古阿走到雷欧面前蹲下提起他的脑袋。

　　“你说的没错，但是别忘了，这里是我的领域，它没压制你们就说明是给我增幅的，恰巧这个增幅就是让我没有转化体态的时间限制。”

　　“混蛋。。。”

　　古阿提着雷欧脑袋把他举了起来。

　　“先从你开始解决吧，刚刚那股力量是L77的那头狮子，哼，我跟它也算是老朋友了，你是他的后辈那就带它还我点利息吧。”

　　说完，古阿拿起斧子对准了雷欧的脖子，这时两发冰斧切割在了他手腕上，留下了淡淡的划痕。

　　“嗯？”

　　他转头看去，只见赛罗一瘸一拐的站了起来，握住刚刚飞回来的冰斧。

　　“放开他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第442章，赛罗雷欧vs化身.古阿免费阅读。https://xs.23sk.com 