
    那队在不远处的魔修听到那声音时，却听不太清楚，为首之人朝身后众人看去，询问着：“你们可听清他在喊什么了？”
　　
　　    “听不清，这林中的兽吼声太杂太响了。”
　　
　　    一名魔修说着，眯着阴狠的一双眼睛盯着这周围，脸色凝重的道：“我怎么感觉今天这林子有些不太正常？你们难道不觉得这一带都弥漫着一股危险的气息，很是让人不安吗？”
　　
　　    “很让人不安吗？”
　　
　　    一个声音突然响起，便有一名魔修应着：“嗯，这满林的兽吼声确实是让人不安，不过，这地方是没兽潮的，那些凶兽都被困在兽林里面，像在这种地方的也就只有少数，汇聚不成兽潮。”
　　
　　    “不错，要不是知道这里形不成兽潮，听着这动静，我们早撤了。”另一名魔修也搭话说着。
　　
　　    众人都围在一起议论着，突然间，一名魔修眼角瞥见那悄然无声靠近他们这边，坐在一根七彩羽毛上的青衣男子时，生生吓了一跳。
　　
　　    “啊！你是什么人！”
　　
　　    魔修们瞬间回身，却只看到那抹青色的身影坐在那羽毛上面轻飘飘的从他们的头顶飘过，不过一个呼吸间，便已经去到百米之外。
　　
　　    “放心，我只是闲人，你们继续聊吧！不会理会我，我也就是恰巧在这里路过罢了。”凤九头也没回的摆了摆手，声音从那百米外轻轻飘来，可在那林中杂乱的吼叫声中，却听不太清楚。
　　
　　    “啊！快跑！快……”
　　
　　    那先前去探路的魔修狂奔而来，只是，他的话还没说完，就被一头九阶的云豹飞扑压按在地上，刹那间，只听见那魔修凄厉的惨叫声响起……
　　
　　    那队魔修们看到那不远处的一幕，神色皆浮现着骇然，尤其是看到那头云豹竟在扑倒那名魔修后将他按在身下的动作与血红发疯的眼睛，更是吓得他们脸色一白，额头渗出冷汗来。
　　
　　    “该、该死的！”
　　
　　    一声惊骇的咒骂声出，为首的魔修第一个反应过来，拔腿便是狂奔，追着凤九而去。
　　
　　    “啊！快跑！”
　　
　　    其他人后知后觉的惊呼着，看到那群凶兽涌来，有的跑得快的则跑开了，有的反应慢的则被按压扑倒了，那混乱的场面，凄厉的惊恐叫声，深深的刺激到了那群魔修们，让他们心神震荡，久久无法平复下来。
　　
　　    可，当他们提气狂掠而行，想要追上前面那坐在羽毛之上的青衣男子时，却猛然发现，他们体内的灵力气息似乎渐渐的消失着，掠行奔跑的速度也慢了下来。
　　
　　    “不！怎么会这样！怎么会这样！”
　　
　　    惊慌恐惧的声音响起，那些魔修们脸色大变，可，饶是他们不想承认，速度还是慢了下来，原本掠行的速度没了灵力气息的辅助，渐渐的只变成了两条腿在奔跑着。
　　
　　    人的两条腿，又没有灵力辅助飞掠而行，如何快得过那身后四条腿的凶兽呢？
　　
　　    坐在羽毛上飞掠而行的凤九取出酒来喝着，回头饶有兴致的盯着身后那些魔修骇然的一幕，缓声道：“谁让你们遇见的是我呢！”
