    行宫那边，王贲和嬴政在扯皮，且不说始皇帝有没有蹭饭成功。

    先说说赵昆这一边。

    无论赵昆怎么鼓噪，嬴元曼始终就六个字：我不听我不听。

    最终赵昆被无情地赶出了房间，制造业的买卖也没谈成。

    不过，能得到四成多的利，还是很不错的。

    毕竟蛇吞象的故事，这皇姐恐怕没听过。

    至于出去跟外人合伙，赵昆从来没想过，就算分成再多，他也没想过。

    这些钱都是以后造反的资本，可不能有半点马虎。

    所以，跟王家的关系必须要打好。

    想到这里，赵昆便拿出一个精致的粉底盒，朝内院厅堂走去，一边走，一边回忆，嬴氏的脸上是不是有斑点。

    “嗯，好像是有！”

    ..........

    内堂。

    赵昆刚踏进门槛，就听到嬴氏在训斥儿子。

    “你看看你的脸，像个什么样子？等你爹回来，看他怎么收拾你！”

    “娘，我的事，你就别管了，爹回来我自会向他交代……”

    “你！”

    嬴氏气得抬手扶额，一副很头痛的样子，王离跪坐在案几边，喝着闷酒。

    王雅则乖巧的坐在王离身边，低头吃干果。

    赵昆瞅了瞅王离的脸，又看了看嬴氏的脸，旋即爽朗一笑：“姨娘，这是怎么了？”

    嬴氏见赵昆走来，当即换了副笑脸，道：“昆儿来了啊，饿了吧？姨娘这就为你准备些吃食，垫垫肚子……

    王离：“………”

    王雅：“………”

    “呵呵，不碍事不碍事。”

    赵昆笑着摆了摆手，道：“姨娘，方才被皇姐叫去，忘了给您准备好的礼物。”

    说着，他就拿出那个精致粉底盒，递给嬴氏。

    嬴氏愣了愣，有些疑惑的问道：“这是何物？”

    “补妆之物，用了它，至少可以让您年轻十岁。”

    “啊？世间还有此等奇物！”

    赵昆的话，实属惊到了嬴氏，使得她嘴唇微张，满眼不可置信。

    女人最在乎的不是金钱和权力，而是容颜衰老。

    一听这个补妆之物，可以让自己年轻十岁，嬴氏的心跳都开始怦然加速。

    赵昆手里有神奇的东西，她不是不知道，毕竟那个“死人馒头”救了王贲的命。

    但是能让人年轻十岁的东西，还是怔住了嬴氏。

    眼见嬴氏不敢接粉底盒，赵昆笑着摇了摇头，然后朝王离招手道：“王兄，过来帮个忙！”

    王离原本在喝闷酒，忽听赵昆说让自己娘年轻十岁，正疑惑间，又听到赵昆呼喊，竟一时没反应过来。

    赵昆皱了皱眉，又道：“还愣着干嘛！快过来啊。”

    王离迟疑的“哦”了一声，屁颠屁颠的跑到赵昆身前，好奇的问：“怎么了？”

    “别动！”

    赵昆抬手稳住他的丑脸，嘱咐道：“你在这老实站好，我不让你动，千万别动，明白吗？”

    “明白。”

    “好。”

    赵昆满意的点点头，然后望向疑惑的嬴氏，笑着解释道：“姨娘，你看王离的脸上有很多淤青，如果用我的补妆之物，可以很快遮住这些淤青……”

    说着，他就打开粉底盒，脑中回忆上辈子前女友化妆的场面，有样学样的开始为王离补妆抹粉。

    “这……”

    看到王离脸上的淤青，以肉眼可见的速度消失，嬴氏忍不住抬手捂嘴：“世上竟真有这种神奇之物！”

    其实怪不得她震惊，毕竟古代的胭脂水粉，功能都比较单调。

    涂没涂粉，很容易被人看出来。

    而赵昆手中的粉底，可是控油，遮瑕，修容，保湿，全方位一体的化妆神物。

    在古代，妥妥的变脸神器。

    嬴氏脸上的雀斑和皱纹，若用这款粉底涂抹一遍，很容易就能遮住。

    而且还不易被看出来。

    没化妆之前，王离的皮肤略显黯淡，化完妆之后，皮肤自然明亮，给人一种精神小伙的即视感。

    可见这粉底的功效是有多强大。

    “姨娘，你看王兄的脸如何？”

    收好粉底盒，赵昆将王离推到嬴氏面前，笑着追问道。

    嬴氏一边打量，一边点头。

    “若是不仔细端详，恐怕很难发现离儿脸上的淤青！”

    “此物的遮瑕效果，确实不错。”

    赵昆露出了纯朴笑容，好像很单纯的补充道：“若是用在姨娘脸上，效果肯定更好。”

    “为何送姨娘此物？”

    嬴氏知道自己脸上有斑，但不喜欢别人提起，所以这个问题，若是赵昆回答不好，恐怕适得其反。

    不过，赵昆多精啊。

    很快他就反应过来，依旧挂着灿烂的笑容：“姨娘应该知道，昆儿自幼丧母，从小缺少母爱，第一次见到姨娘，昆儿就倍感亲切。”

    “虽然此次来频阳，不知能待多久，但想到以后再难见到姨娘，那太遗憾了。”

    “为了不留遗憾，昆儿苦思冥想，最终选定了这粉底盒！”

    “慈儿手上粉，姨娘脸上妆，

    临行登门送，意恐迟迟归，

    谁言寸草心，报得三春晖。”

    当赵昆无比真诚的念出改编版的《游子吟》时，整个内堂顿时陷入一片寂静。

    嬴氏满脸诧异的看着赵昆，心中那份血浓于水的亲情，难以言表，眼眶都红了。

    “昆儿～！”

    良久，嬴氏一边呼唤，一边将赵昆搂在怀里。

    对于赵昆的身世，她曾听王贲提起过。

    所以，此时此刻，除了对赵昆有同情之意，也有母爱泛滥的本能。

    而这一幕，看得王离和王雅目瞪口呆。

    不是吧！

    我们才是你亲生儿女啊！

    虽然他们也被赵昆的诗惊住了，但想到赵昆被自己母亲抱着，就有些别扭。

    不过，赵昆并没有什么别的心思，就是轻轻安慰了一下嬴氏，便低声问道：“那姨娘对这件礼物，可还满意？”

    “满意……”

    嬴氏抹了抹眼泪，随后接过粉底盒，柔声说道：“昆儿有心了。”

    其实没有人知道，她每日面对铜镜里的自己，有多苦恼。

    虽然她是王贲的发妻，在王家的地位无人能撼动，但看到那些年轻貌美的妾室，还是有些自惭形秽。

    可如今有了这粉底盒，她脸上的雀斑和皱纹，很轻易就能被遮住。

    本来底子就很好，没了雀斑和皱纹，年轻何止十岁？

    想到这，嬴氏破涕为笑，夸赞道：“这是姨娘收到过最好的礼物！”

    说完，她便将粉底盒小心收好，然后朝身后的丫鬟吩咐道：“快去为公子昆准备酒菜！”

    王离一愣：“不是要等我爹吗？”

    “等什么等！昆儿是客人，哪有客人等主家的！”

    嬴氏瞪了眼王离，然后笑着朝赵昆说道：“昆儿先吃，吃完姨娘再去做便是！”

    王离：“………”

    “谢谢姨娘！”

    赵昆恭敬施礼，然后瞥了眼王离，心说你小子不懂女人心啊！

    跟女人生闷气，她只会比你更气！

    就如此，赵昆讨得了嬴氏的欢心，然后在王贲还没回来之前，便开始胡吃海喝了。

