    帝都里墨聿谨的心腹倾刻间倾巢而出，对着数百家大大小小的酒店展开了调查。

    “将余特助带回来的所有的监控全部打开，给我把一个小时以前的监控全部仔细盘查。”

    墨聿谨对着一旁的万里说道。

    “是，事情发生的时间比较短，很快就可以找到。”

    万里在网络这方面确实是难逢敌手，当然了，除了那次在闻蔓手上惜败之外。

    经过车子五分钟的疾驰，墨聿谨终于来到了帝天酒店。

    帝天酒店的总经理以及各大股东纷纷起身迎接。

    现在的墨总冷酷的气场愈发的强大，使人在他面前连喘气都觉得困难。

    “墨总，您终于来了，按照您的吩咐这里已经全部控制了，没有一个人放走。”

    “你看我们要怎样排查。”

    总经理诚惶诚恐的对着墨聿谨说道。

    “放了。”

    “然后将你们的监控全部调出来给万里。”

    “是！”

    墨聿谨淡淡的扫了眼身后的一大群人，还是决定放走这些人，毕竟真正的对手早就已经逃之夭夭了，再说了，这样下去的话影响也很不好。

    “墨总，刚才我看见是洛时纤在这里请闻总吃饭。”

    “我之前内心还有所怀疑，可是我………”

    总经理结结巴巴的开口，想要极力撇清这件事与自己的关系。

    可谁知墨聿谨竟然正眼看都没看他一眼。

    “事情我已经知晓了，你不必多言。”

    这句话说的总经理内心有了不好的预感。

    得！这次算是把墨总给得罪了，同时也很是无奈，她请人吃饭去哪不好，非得在自己酒店，这不是让自己背锅嘛！

    过了一会儿，洛天寅开车也来到了帝天酒店，下车后直奔墨聿谨而来。

    “聿谨，之前我没联系到时纤，现在怎么样了？”

    “你先别着急，咱们从长计议，我已经在尽力打通各处关系，我们一定会很快的找到闻蔓的。”

    洛天寅安慰着墨聿谨，着实是这个男人此时浑身所散发出来的戾气让人看了脊背发凉。

    洛天寅能明显感受到此时的墨聿谨被真的激怒了，同时也是害怕这是万一真的是自己妹妹干的，那么恐怕洛氏集团不会善终了。

    万里在网络方面的办事能力堪称恐怖，仅仅十分钟后就找到了端倪。

    “墨总，查到了！是两个女的和三个男的带走了夫人，她们所去的是帝都南端，不过那里正在开发阶段，监控都还没有完善，所以………”

    看着视频监控上那几个背影，不光是墨聿谨，就连洛天寅的后背都被冷汗所浸湿。

    那两个女的看背影着实像洛时纤和白月，那么那三个彪形大汉可能就是………

    洛天寅已不敢再往下想了，看墨聿谨好似在极力克制着自己，不让自己爆发。

    “不用说了，查一下那里再往前走的宾馆或者酒店是什么，越偏僻越好。”

    墨聿谨在商场打拼这么多年，熟知这种事情肯定是在越偏僻的地方越好，所以很有可能是在什么小旅馆或者小酒店内。

    “是的，墨总，查到了，是欣入宾馆。”

    万里立刻答道。

    “出发！”

    墨聿谨前行后，洛天寅也随后跟上，一行人浩浩荡荡的赶往欣入旅馆。

    ………………

    另一边闻蔓被带入了其中一个房间，洛时纤对着闻蔓就是狠狠的一巴掌，闻蔓的脸颊瞬间浮起了五道红印。

    “贱女人，今天让你付出代价，看你以后还敢不敢趾高气扬的。”

    “小月，我们走吧，这里就交给他们三个了，让这几人好好的享受享受。”

    “好！”

    洛时纤和白月二人离开后，三个大汉看着躺在床子上的闻蔓，露出了邪恶的微笑。

    “大哥，不得不说，这一次真的是个好生意，不仅给的报酬十分的诱人，这个闻蔓长得也是没有什么话说。”

    “对啊，你看那身材那脸蛋，完全没有一点瑕疵，就好像一个瓷娃娃一般完美精致。”

    “行了行了，该办正事了，我早就忍不住了，再说了，早办完事早离开，墨聿谨那个家伙可不是好惹的。”

    三个说完就开始对闻蔓动手动脚，其中一个更是去解闻蔓胸前的纽扣。

    正巧不巧的是，就在要进一步动作之际，闻蔓突然醒了过来。

    “你………你们这是什么？你………你们别过来。”

    “我告诉你们，你们可要把后果想清楚了，再这样下去是没有好结果的。”

    闻蔓揉着胀痛的脑袋惧怕的说着，她现在心里都快悔死了，自己一定是被洛时纤她们给摆了一道。

    没想到自己千般的谨慎，却还是逃不过这一劫，难道自己真的要被这三个人夺去贞洁吗？

    闻蔓也不敢想接下来要发生的事以及要面对的后果，到时候自己宁愿选择去死。

    “我的小美女，我怎么舍得伤害你呢，只要你乖乖听话，完事我们就走。”

    “就是，要怪只能怪你惹了不该惹的人。”

    “别和她废话了，再拖下去就被墨聿谨那该死的家伙给找到了。”

    最后三人不由分说的对着闻蔓施暴，闻蔓对此自是竭力反抗，可是一个弱女子又怎能抵抗得了！

    “啊！”

    闻蔓被重重的推倒在地，撞碎了柜子上的花瓶。

    “我告诉你，今天你就是喊破喉咙，也不会有人来救你了，乖乖听话：免受皮肉之苦。”

    其中一人猛地一扯，闻蔓肩膀上的衣服瞬间撕破，露出了大片肌肤。

    这更是激发了那三人的兽性，开始动手动脚。

    闻蔓虽在商场上精明能干，可说到底还是一个弱女子，在遇到这种事的时候大脑一片空白，恐惧到了极点。

    现在满脑子都是那个男人，希望他能赶来救自己。

    闻蔓强忍住内心的恐惧，随手捡起一块花瓶碎片，猛地刺向了那个男人的眼睛。

    “啊！我的眼晴，啊！”

    那个大汉瞬间发出猛兽般的哀嚎，殷红的血流淌在地面上。

    闻蔓趁此机会赶忙起身就要逃跑，另一名壮汉正欲伸手阻拦，闻蔓伸出腿正中那人下方。

    闻蔓赶忙拉开房间门跑了出去，在楼梯拐弯处直接撞到了一个坚实的胸怀里。

    闻蔓抬起头呆呆的望着那个男人，他真的来了。

