    第44章 击杀失败（凑合看吧，没多少电了毕竟）

    一指点出，一道散发着蓝白色光芒的光线朝着那道红色身影疾驰而去。

    那道红色身影在天梦冰蚕那一指点出之前就感觉到了，周身环绕着如火焰般炽热的魂力，发出一阵凤鸣，展开了凤翅。

    但……为时已晚。

    那道身影刚飞到半空，就被那极寒的一指所冻结了。

    那道红色身影周围的温度受这一道蓝白色的光线所影响，迅速下降着，形成了浓烈的水汽，然后又瞬间形成了一阵阵蓝色的冰雾。

    原本环绕着炽热火焰的凤翅，忽然就像摔到地面上的冰块一样，直接破碎了。

    那道红色身影的表情凝固了，在她变成冰雕的那一刻。

    霍雨浩很明显地从她那赤红色的眼中看出，原本的疯狂已经消失不见，取而代之的是惊讶，以及……恐惧。

    那道红色身影的表情被面具遮挡着，看不到，但无论是什么表情，此刻也都被冻结在了这一刻。

    凤翅如冰块般破碎后，那道红色身影便从半空中僵硬地落下。

    虽然她的理智近乎全部丢失，但本能却让她以一个让自己受伤最小的姿势从空中落下。

    一声闷响过后，那道红色身影落在了被她犁过一次的地面上，激起一阵烟尘。

    面具此时已经破碎，陷入昏睡的她，没有了暴走时的那股疯狂和暴虐，只余下恬静的睡颜。

    原本炙热的大地，此刻，也不再炽热，余下的只有那凤凰火焰带来的温暖，她躺在这片焦土上，如同落入凡尘的凤凰神女。

    灰尘与冰晶缓缓地落在她的身上，却异常的和谐，就好像它们只是为了将这位“凤凰神女”打上凡尘世俗的印记，要将她留在这污浊的尘世一般。

    “霍雨浩”走进了她，此刻，他也终于看清了这位“睡美人”的真容。

    但“他”不仅不是来唤醒这位“睡美人”的，还是来让这位“睡美人”永远“睡下去的。

    “霍雨浩”金白色的眼中闪过一丝狠厉，表情淡漠地缓缓抬起了右手。

    【小雨浩既然没有阻止我，那么就是可以……】

    食指之上再次闪烁起了蓝白色的光芒……

    霍雨浩并没有阻止天梦冰蚕的行为，被逼迫地躲了那么久，还差点栽了，即使他的养气功夫极好也是有些恼火。

    一个内门罢了，他的精神探测一直开着，没人知道，大不了不使用跟冰有关的能力。

    就算学院的人查出一点蛛丝马迹，只要自己誓死否认，只要他们还要那点面皮，自己就不可能被定罪。

    毕竟，谁会相信一个二环不到的魂师会将一个拥有顶级武魂的魂帝强者击败杀掉呢？

    但……终究事与愿违。

    【啧，收手吧，有人来了，直接倒下就行。】霍雨浩有些不甘地说到。

    【啊啊啊啊！算这个小丫头走运。】

    已经酝酿好的杀招，顷刻间便被天梦冰蚕所散去，最后再瞪了安安静静躺在地上的“睡美人”，金白色的眼睛散去变回了原本深邃的蓝色。

    霍雨浩重新控制了身体，也是没做什么多余的动作，直接躺下了。

    本色出演“一点反抗能力都没有”的“受害者”。

    至于为什么会躺地离那个人那么近？

    抱歉，我不知道你在说什么，我只是一个弱小可怜又无助的一个连二环都没有的“弱鸡”罢了。

    所以我直接晕过去，什么都没看到，什么都不知道，这很合理吧？

    就在霍雨浩刚躺下来不久，就连激起的土尘还没有落地的时候，一阵破空声过后，几道散发着强大气息的人影出现在了这片被犁过的地上。

    其中一道身影，看着这片惨烈的案发现场，嘴角抽搐，不禁吐槽道。

    “这是被哪头老黄牛给犁了呀，这土还挺肥，要不向校方申请一下在这儿设个蔬菜大棚赚点外快？”

    “行了，别说笑了，正事儿要紧，这边有两位受伤的外院学员，呼，还好，没什么大碍，老李你给治疗一下。”

    又是一道听起来很威严的声音传来，这次说话的是一名白衣老者。

    “是。”那位被叫做老李的身影迅速上前，现出魂环，施展出治疗的魂技。

    顿时，一阵绿色的光芒从他的手上发出，随后流向霍雨浩和王东。

    霍雨浩能感觉到一股很熟悉的魂力在滋养治疗他的身体。

    【这是……之前那位生命之树武魂的魂圣？】

    这时，那位白衣老者将那道红色身影扶了起来，右手搭在她的肩膀上，检查着她的身体。

    忽然眉头一皱，轻声呢喃道“嗯？怎么回事，怪哉，怪哉……”

    放开了搭在那红衣女子身上的手，回头对那位生命之树的魂圣说道。

    “小桃没事，状态……很好，那两个外院的学员什么时候可以醒。”

    “问题不大，经过我的治疗过后，应该很快就能醒。”

    老李如此说到。

    白衣老者叹了口气，说道“给他们高级补偿，让他们别把今天的事儿说出去，否则，直接开除。我们走吧。”

    说完，就带着那位被称为“小桃”的女子离开了这里，就留下那位生命之树的魂圣，看着霍雨浩与王东两人。

    精神之海中，霍雨浩平淡地看着天梦冰蚕，在用他精神力所幻化的大大大床上滚来滚去，不时发出懊恼的声音。

    【啊啊啊啊啊啊啊！好烦啊，姐他喵的在装什么啊！果断点下手不就好了吗？】

    霍雨浩则是幻化出一张椅子反坐着，手搭在椅背上，撑着脑袋，饶有兴趣地看着天梦冰蚕从床这头，“咕噜噜”滚到床那头，没有一丝厌烦的意思。

    天梦冰蚕没得到它想要的回应，抱着枕头，趴在床上，鼓着腮帮子，幽怨地看着同样在看着它的霍雨浩。

    不一会儿，又是天梦冰蚕先撑不住了，败下阵来，率先移开目光。

    天梦冰蚕咬着粉嫩红唇，面色红润，小心翼翼地询问着霍雨浩，带着些不好意思的目光时不时地瞥向他。

    “小雨浩你……不怪姐吧？”

    说完这话，天梦冰蚕感觉自己那并不存在的心脏似乎漏了半拍。

    而霍雨浩则是目光柔和地看着它，一言不发。

    天梦冰蚕坐了起来……

    （天有不测风云，就是这么巧，这么戏剧化，整栋宿舍，就我们这个宿舍没电，也不知道什么时候能修好。）

    （宿舍插座还被学校封了一大半，呵呵，没电啊！我丢，我用个屁！最扯的是，灯都是好好的，厕所的都是好的！就他喵的插座没电。）

    （我充电宝还他喵的正好报废，我老妈寄的充电宝在路上了。）

    （生活啊，有时候就是比小说还他喵的扯淡，我用着不多的电码完这一章，嘶，心痛，桑心。）

    （就这样了，散会。）

    (本章完)

