    十六国天骄争霸赛采取减半晋级的方式进行比试，也是一种最简单粗暴的方式。

    每个境界的修士随机分配到一名对手，击败对手则晋级，然后晋级的这些再次随机分配对手，如此循环往复，直到最后只剩下一个，就是第一！

    至于大境界之内小境界的差异则不在十六国天骄争霸赛的考虑范围之内。

    毕竟能够来十六国天骄争霸赛参赛的国家，门派，学宫或者家族都是显赫一方的势力。他们想要挑选出一个某境界的九重天易如反掌。

    但将近一半势力的参赛者参赛的都是不到九重天的。

    其原因简单至极，因为这些不到九重天的，都拥有胜过他那个势力九重天的实力。

    所以，小境界对他们来说根本不重要。自然对十六国天骄争霸赛也不重要！

    秦业和姬鱼儿独立的小宅邸中，姬鱼儿听完秦业的话之后深感认同，心中的不满情绪消散一空。

    她提议道:“明天一大早就是十六国天骄争霸赛的抽签和第一轮比试了。按照一天进行一场比试的速度，这次天骄争霸赛很有可能会持续相当的久。趁现在大赛还没有开始，咱们出去领略一下黄金城？”

    秦业想也没想就点头附议道:“好啊！正好顺带看看黄金城到底有什么特别之处，能够让十六国的修士都视为圣地，让上层默契的避而不谈，甚至修为稍微低一些的，就连听都没听过！”

    秦业在秦家生长这么多年就从未听过什么黄金城。

    两人结伴而行，走走停停。

    黄金城的繁华武豪奢的程度远远超过大楚皇室！

    这里的修士质量，也比帝都高上不止一星半点。街上的修士比比皆是，其中不乏武将！

    当然，这也可能与他们现在就住在黄金城中心区域有关。

    秦业突然想到异宝阁，不由感慨道:“如果能够把异宝阁开到黄金城，必然能给异宝阁带来巨大的收益！但……想来恐怕是行不通的！”

    姬鱼儿摇了摇头道:“如果是以前，恐怕必然是行不通的。但现在却不一样了。只要你愿意，异宝阁可以轻松的开进黄金城！”

    秦业怔了怔，姬鱼儿说的一点没错，只要自己愿意出示玉牌，哪怕只是孙三娘的玉牌都能赢得了黄金城九成以上修士的尊敬！

    见秦业没有反对，甚至还有一丝期望的神色，姬鱼儿继续道:“你可是异宝阁的客卿长老！在异宝阁的地位都我都大！而且等赵青瞳完全控制了赵家的势力，整个异宝阁她至少能掌控一半。到时候异宝阁还不是……”

    说到这，姬鱼儿突然不再继续了。

    因为她发现就连她的潜意识都觉得秦业应该和赵青瞳关系非常不错！

    这让姬鱼儿很不开心。

    秦业心思通透，瞬间就猜到了姬鱼儿的心思。

    他摸了摸姬鱼儿的脑袋温声道:鱼儿完全可以对我放心，无论到什么时候，都只有咱们两个人亲密无间。

    姬鱼儿秒懂秦业所说的“亲密无间“另外的含义，一张脸蛋瞬间变得通红。

    她羞怒的锤了锤秦业的胸口，但经过秦业一句承诺似的安慰之后，她确实安心了下来。

    “我相信你的！你真的可以考虑一下将异宝阁开到黄金城，一定可以在整个大楚掀起惊涛骇浪！”

    秦业心动道:“那我就试一试，不过首先还是和青瞳商量一下，毕竟在黄金城开异宝阁，兹事体大，需要准备的东西也很多，咱们对这个并不是很懂。”

    姬鱼儿没有反对，点头支持道:“确实！在黄金城开异宝阁，要比在帝都用心多了。这里的修士的见识比大楚帝都的修士高上不少，想要把异宝阁的牌子打响，必须得有真正的好东西镇场！”

    真正的好东西，自然是天材地宝，珍稀奇物。

    两人并没有在这个问题上讨论太长时间，因为很快就被一个擂台所吸引。

    在黄金城最不缺少的就是擂台。

    黄金城的修士密度比其他地方都高，修士之间解决问题的方法往往都是比拼实力，而最简单粗暴的实力莫过于拳头！

    擂台可以大幅度的减少黄金城修士的死亡数量，随处可见的官方擂台以及屡见不鲜的擂台战是黄金城的一大特色。

    一路走来，秦业和姬鱼儿已经见过了不下十个大大小小的擂台，但不远处的这一个又有所不同。

    因为上面正在比试的并非人类修士，而是两头异兽！

    黄金城是一个包容的巨城，黄金城官方划定的生活区之内自由的异兽与人类享有同样的地位。

    虽然操作起来达不到真正的同等，但比之其他地方却已经足够惊艳。

    擂台上的两头异兽都是武将境界，一头武将六重的黄金狮子，一头武将七重的獒。

    黄金狮子足有三丈长，浑身金灿灿，根根金光闪闪的毛发如同柔软的金子。

    威风凛凛，神俊非常。

    獒却只有一丈长，且通体漆黑如墨，与黄金狮子相比起来视觉上差了不少。

    但，獒的气势却不输黄金狮子分毫！甚至犹有过之！

    台下聚集的上千修士也对獒更有信心一些。

    秦业和姬鱼儿找了个合适的位置打算一睹两头异兽擂台比试的精彩。

    两头异兽因何产生矛盾周围的人并不清楚，它们之间的交流大多数人类修士也难以理解。

    但从他们签订的是生死之战这一点就可以看出，它们之间的仇怨已经需要用血来洗刷。

    随着看守擂台的老者一声令下，两头异兽同时冲向对方。

    刚开场，它们就已经杀气腾腾，毫不留手，上来就是死手！

    两头异兽的战斗充斥着暴力的美感，强壮的肉身碰撞，利爪与獠牙相互刺进彼此的身体。

    鲜红的血液岑岑汩汩从两头异兽身上不停的流淌着。

    两头异兽纠缠在一起，陷入最原始与最本能的厮杀中。

    秦业在一旁看的都有些心情激动。

    热血和暴力，永远是修士不过时的浪漫。

    秦业甚至从两者之间的战斗中看出一些领悟出来！

