    第328章哥哥和姜遇锁了，她手撕绿茶

    贺桑桑思维活络，在成品还没有出现之前，就已经在脑海里模拟了垫桌脚的场景。

    “垫桌脚不是得四本吗？”她还没有意识到姜遇对贺知琅的打趣，“一本桌子也垫不平呀。”

    姜遇认同的摸了摸贺桑桑的头。

    “嗯，你说的对，那就多洗几本，把家里的桌子都垫垫高。”

    没想到他竟然这么焉坏焉坏的，贺桑桑抬头看了一眼对面的贺知琅，心头凉飕飕的。

    完了完了。

    感觉她大哥已经把姜遇怎么抬出去、位置埋在哪里，这些都已经想好了。

    贺桑桑扯了扯姜遇的衣袖，用眼神示意他悠着一点，小声地提醒他，“我大哥散打可厉害了。”

    “没事。”

    姜遇瞥了一眼贺知琅，说着让她放宽心的话，声音里多少带了几分得意，“他大学没打过我。”

    贺桑桑不知道贺知琅和姜遇大学还打过架的事情，作为贺知琅的妹妹，姜遇的女朋友，她开始思索，如果以后两个人打起来，她该拉谁比较好呢？

    就在她纠结之时。

    门口推拉式的门被人从外面推开。

    明蕊馨和吕婷悦两个人偷偷来到姜遇他们这边门口，因为偷听没注意，双双倒了进来。

    五双漂亮的眼睛同时看了过去，吕婷悦感觉自己好像来到了“美丽的天堂”，看到了神仙。

    “慕之，是慕之！”

    吕婷悦怎么也没想到，方才看到的那个带着帽子口罩和墨镜的男人，居然是顶流影帝慕之！

    明蕊馨没有吕婷悦神经那么大条，她赶紧把人拉起来，和姜遇他们几个道歉。

    “对不起，对不起，我们不是有意的。”

    “打扰到你们了，我很抱歉。”

    明蕊馨道歉的同时，还和他们鞠躬，诚意很足，如果她没有故意找好角度，展示自己事业线的话，这场道歉会显得更加的真诚。

    贺知琅深瞳眸色一沉，满脸不悦，本来就一肚子火，又遇上不请自来的人，脸色非常不善。

    她们的那点小把戏，在他们这里根本不够看的，他冷着脸请他们离开，“麻烦立刻离开。”

    贺桑桑第一时间去挡住贺知澍的脸，对于明蕊馨和吕婷悦两个人的行为表示很生气。

    包厢里除了她都是男的，很多话不太合适说出口，她面对着门口的位置，回头看了一眼贺知澍。

    确定他已经收拾好自己，她才穿着茶室提供的一次性拖鞋走到她们面前，礼貌地开口询问。

    “你们好，可以出来说话吗？”

    这个包厢的门口，有一个和走廊过度的小空间，是方便抽烟的客人出来抽烟的。

    一出来，贺桑桑就开门见山地开口。

    她很直白地点出了明蕊馨的目的，“我在黎城见过你，也知道你喜欢我男朋友。”

    明蕊馨没有和贺桑桑接触过。

    之前只当她是个家里有钱被宠着长大的乖乖女，此刻贺桑桑说话的语调，周身的气质，让她深刻地明白到，她远不如表面看起来的单纯。

    “我们是出来找厕所的，你误会了，我们真的不是故意要闯进来的……”

    明蕊馨还想要狡辩，贺桑桑接下去的话和逻辑，直接把她后面所有的草稿都给弄乱了。

    “从楼梯口往右到这里有四个拐角，一路过来一共有6个茶室，前四个以梅、兰、竹、菊命名，应该是规格相似的中型包厢。”

    “这边的两个包厢在最尽头，是这一层右手边这条线里最大的包厢，这间我们定了，对面也有人了，所以你们今天不是这两间茶室的客户。”

    贺桑桑咬字清晰，语速正好，说话的声音给人一种耳朵怀孕的感觉，让吕婷悦听的一愣一愣的。

    “中型包厢区域有一处外设的洗手间，尽头这边的大型包厢都有独立的小卫生间。”

    “方才你们跟在我们身后上楼，从楼梯口到你们的包厢门口，按照你们的步伐大小和脚步声的截停时间，没猜错的话你们应该是在竹字包厢。”

    “你们说巧不巧，外面的这个洗手间就在你们包厢的对面，一出门，一抬眼，就能看见。”

    吕婷悦听迷糊了。

    明蕊馨则是变了脸色，没说话。

    “就算你们没有看到那一处的洗手间，来到这边看到没有洗手间的牌子，正常思维下，也应该会立马离开，而不是推开这道门……摔进来。”

    明蕊馨：“……”

    “你们今天打扮的很精致，如果是过来喝茶的，你们现在的口红不会保留的这么完美。”

    贺桑桑的目光落在吕婷悦的唇上，笃定地说道，“在山下，你的口红是蕃茄红，看色泽和饱和度，应该是A家热门405号色吧。”

    吕婷悦：“！！！”这也能知道？

    “现在你换了D家正红色丝绒款999号色，还用口红改了微笑的唇型，头发用鲨鱼夹看似随意，没有时间过好几次应该夹不出来这个效果。”

    贺桑桑眼睛对上吕婷悦的眼睛，脑海里的思绪旋转地要比她的话快多了，她眉眼一弯道，“……所以，你们原本应该是过来打卡拍照的吧？”

    吕婷悦被贺桑桑的话给震惊到了。

    她就看了她们一眼的功夫，就把这些细节全部都注意到了，让她有点儿崇拜她了。

    “如果只是过来拍照的，你们肯定不会喝茶，一来会花了口红，二来不够你们拍照的时间。”

    “既然没喝茶，拍照又拍的快乐，还没挑片子修图，又怎么会着急上洗手间呢？”

    “就算真的想上洗手间了，从你们包厢拐一下就能一眼看尽里面的布局，和你们包厢一模一样的门，应该不会把这里弄错成为洗手间吧？”

    吕婷悦不知道她这一套话是怎么得来的，但是都被她说对了，一旁的明蕊馨要冷静许多。

    她很快就提出来了质疑，“我们第一次来，不知道这边洗手间是什么样子的，不是很正常吗？”

    贺桑桑勾起嘴角，“嗯，是正常，但是！”

    她眼神停留在吕婷悦眼睛上的亮片上，继续说道，“我如果没有听错的话，引导你们上楼的服务员小哥，在你们进包厢之前特意和你们说了……”

    (本章完)

