    轩辕冰确定那女子没有出手后，当即一声令下，道：“灭了他！”

    话音刚落，数百名地仙，同一时间祭出飞剑，朝易阡陌斩来，背后的唐倩岚脸色一变，脸上满是歉疚。

    可就在那飞剑落下时，一道身影挡在了易阡陌面前，这身影面容苍老，全身的皮肤都皱巴巴的，仿佛随时都会死去！

    这老妪出现后，易阡陌的元婴，在瞬间遁入了老妪的身体当中，老妪一睁开眼睛，那落下的所有飞剑，在一瞬间，全都定在了半空！

    轩辕冰浑身一颤，看着眼前的老妪，惊恐道：‘仙！！！’

    他还以为这位仙，也是隐藏在周围没有出手的，直接道，“你可知道，此人身上有天道存在，你若是……”

    “这就不认识了吗？”

    老妪冷声说道，“我说了，要灭你有熊氏，便不会食言！”

    众人皆是一愣，听到这口气才反应过来，这仙体只是肉身，易阡陌的元婴，已经进入了这肉身当中。

    轩辕冰脸色大变，他并不知道易阡陌控制的老妪有多强，可他知道刚才那几名仙的力量，他脑子里的第一念头，竟然不是杀掉易阡陌，而是跑路！

    老妪抬手一招，龙阙在手，她挥剑一斩，那半空中飞剑，全都在这剑光横扫之下，瞬间粉碎，龙阙化龙直接将这些飞剑的剑意，吞了下去！

    同一时间，老妪抬起手，隔空一掌落了下去，只听到“轰隆隆”的一声巨响，地动山摇面前的数百位地仙，连带着数千位渡劫期，全都在这一掌之下，被拍成了肉泥，只有少数的几位逃了出去！

    这几位便是轩辕冰和那几位感觉到不对劲的修士！

    可易阡陌又哪里会让轩辕冰跑了，他念头一动，老妪催动飞剑“嗖”的一声斩下，只听到了“咔嚓”一声！

    有熊氏族长轩辕冰，直接被一剑劈成了两半，元婴飞遁而出，而易阡陌想要追击时，却已经来不及了。

    看到族长都被一剑斩落，剩余的有熊氏子弟，却是瑟瑟发抖，一个个都惊恐地看着易阡陌！而这一次，易阡陌没有丝毫手软，龙阙化为青霜、紫宸、火啸、雷池、有熊、神道等剑，便朝有熊氏祖地掠过！

    所过之处，血溅三尺，惨叫声不绝于耳，这些人都没能够逃过易阡陌的追杀！

    直到半刻之后，他才收回了龙阙，可此刻的有熊氏祖地，已经是一片死气沉沉。

    而易阡陌没有元婴归体，混沌元婴在老妪身上，全力催动，吸收着周围那浑厚的灵气化为己用。

    他知道，除了这些有熊氏的敌人，外面还有敌人存在，那是跟三位老怪一伙的，只是这些家伙稍弱一些！

    混沌元婴催动老妪，最怕的是灵力耗尽，但他是在盘古大陆，而不是在诸天星域，这四周全都是灵气，可以任由他尽情地吸收！

    老妪带着易阡陌本尊，踏出了有熊山，来到外界时，果然感受到四周隐藏着的气息，而那些家伙似乎也很意外。

    在看到这老妪后，下意识便想要遁走，易阡陌催动龙阙，挥剑斩下，只听到“噗嗤”的声响传来，虚空流血！

    那些修士被剑逼出斩杀掉，剩余的修士则直接遁了出去，不见踪影！

    易阡陌没有停留，催动老妪来到了昆吾城上空，这一座城里，全都是有熊氏族人。

    以前易阡陌从不会做这种祸及家人之事，那是因为他有底线，但这一次他真的怒了，既然要杀，他就杀个痛快，彻底将有熊氏一竿子打死！

    他要用这一城的人，告诉剩下的十一古族，告诉两位至尊，胆敢触犯他禁忌，胆敢伤害他的家人，这就是下场！

    昆吾城内的修士，还不知道发生了什么，当看到一名老妪带着易阡陌出来时，他们还以为易阡陌逃走了。

    谩骂声伴随着一道道剑光疾驰而来，而易阡陌也给予了他们无声的回应，催动老妪一巴掌下去，整个城池在这一瞬间，被夷为平地！

    做完这些，易阡陌这才催动飞梭，迅速遁走，他知道这老妪的力量并非是无敌的，继续留在这里太危险。

    也就在易阡陌离开不到半刻，两名老者疾驰而至，这两名老者，正是盘古大陆的两大至尊，丹尊与道尊！

    看到有熊氏此刻的满目疮痍，看到那被一巴掌拍碎的城池，两位至尊哑口无言！

    苍穹之主让他们过来时，他们还以为发生了什么事情，竟然引得苍穹之主那般大怒，让他们立即赶来！

    看到眼前这一幕，两位至尊明白了！

    有熊山毁成这个样子，强者死伤大半，即便这里并不是全部的有熊氏子弟，可这一断，那也就意味着有熊氏失去了根本！

    “这家伙，怎么办到的！”丹尊咽了咽口水。

    “我感觉到了，那些家伙的力量，他是在借刀杀人吗？”道尊说道。

    一听到那些家伙，丹尊立即明白过来，他知道有熊氏算是完了，即便苍穹之主是有熊氏族人，这有熊氏也完了！

    古族真正的底蕴在于传承，灵气没有了，可以再续，资源没了，可以再争，可人没了，那就真的什么都没了！

    而易阡陌，直接把有熊氏老中青三代人，全都杀了个精光，就连这昆吾城内的旁支都没有放过！

    寻常的氏族，一代人断档，都会引起整个氏族数百年的不振，更不用说，易阡陌干得如此彻底！

    先杀光了有熊山内所有的嫡系子弟，老中青一个都没放过，再就是杀这些旁支，有熊氏还想要复原，那至少得数千年，还得是人丁兴旺，足够能生！

    可很显然，有熊氏即便是有这个能力，十一古族也绝对不会给有熊氏这个机会，更别说底下的那些氏族，都还排着队，等着争夺这古族之位呢！

    两位至尊却露出了笑容，有熊氏毁灭了，那下一代苍穹之主的大位，非他们二人莫属！

    苍穹之主如果还想让他剩下的子孙能够延续下去，那就必须得扶持他们两个当中的一个上位！

