    “我们在这条通道内走了多久了。”邢烈阳回头，再回头看了看前面。

    不论前方后方，都已经不见尽头。

    “差不多有几个小时了。”月无争低低开口，“还没有到达传送阵之后的地域。”

    “该不会……一等家族之位争夺就是在这里，看谁能撑到最后？”

    “不是的。”叶归岚看着前方，“这条通道是有尽头的。”

    这话，是烛年说的。

    她一开始也以为这条通道没有尽头，和烈阳叔的想法一样，但烛年的话否定她的想法。

    这条淡金色通道的凝聚，虽然是幻灵级别之力，但却带着极强的压迫性。

    她在这里，能和兽环里的几只交流，却根本打不开兽环。

    “有尽头……那就是说真正的争夺还未开始。”

    邢烈阳看着周身的淡金色通道，还未开始，已经有不少幻灵级别殒命在此了。

    “这里面的空间波动，最厉害的也就如此了。”

    叶归岚看着前面后面抱团前行的其他人，“就算是真正开始的筛选，也已经出结果了。”

    走到现在，空间波动已经不定时的传来十波，一波比一波剧烈，一波比一波强悍。

    每一波，都有被甩出去的人，能扛过十波还稳稳在通道内的这些，也不会再轻易被甩出去。

    果不其然，在接下来的很长一段时间之内，空间波动再没有出现。

    淡金色通道如一条巨型长蛇盘踞在扭曲之间，前方的通道，终于有了不一样的转折。

    只是，并没有到达终点。

    通道之外，是漂浮的碎裂虚空和各种碎石，面对着通道，巨大的黑色山体出现。

    通道如蛇般蜿蜒向上，尽头，似乎没入了黑色山体之中。

    当黑色山体出现的时候，通道内的所有人都忍不住抬头，这是……什么？

    “烛年，扭曲之间之内，会有这样的东西？”

    叶归岚扬起脖子，根本看不见山体的尽头，只知道通道绕圈蜿蜒而上，有如天梯。

    “扭曲之间比你想的要大太多了，而且可以无尽延伸，有这座山算什么，有一座城、一片大陆都没什么稀奇。”

    “大陆？扭曲之间也能有生灵生存？”

    兽环里的烛年听到这话，忍不住哈哈一笑，“这是当然的吧，人类活不了，不代表魔兽不行啊。”

    “可是掌握空间之力的，不是只有你们烛龙一族吗？”

    “是啊，又不是说在这里生存的魔兽，就一定能够自己离开。”烛年打了一个哈欠，“我们烛龙一族可以利用空间之力来去自如，它们出不来，这就是区别。”

    叶归岚看着外面，她实在没有想到，扭曲之间这样的地方，也有魔兽生存。

    是啊，世界之大，又岂是一孔之见可以定论。

    知道的越多，才越能发现自己的渺小和无知。

    “怎么和家里人说得一点都不一样。”有人自他们身边往前走过，“这都什么跟什么，这里又是什么鬼地方。”

    “不清楚，走一步算一步吧。”

    叶归岚挑眉，这一次的争夺竟然和上次不一样吗？

    月无争和叶归岚都是第一次参加，两人自然不觉得有什么不对，叶归岚是没机会知道以前是什么样，月无争则是不用知道。

    邢烈阳听到这话神色微变，忍不住低语，“算上这一次，邢家一共参加了三次一等家族争夺，前两次，都是一样的。”

    两人看了过来，齐齐开口，“只有这一次变了？”

    “不清楚。”邢烈阳抬头看着巨大的黑色山体，“这可不是能动手脚的地方，就算是他们……也没这个实力。”

    那个组织敢在这里动手脚？

    叶归岚挑眉，这传送阵似乎自人类家族规则诞生之初就出现，延续至今。

    这样可以定论人类家族规则的力量，又岂能是他们可以插手的。

    若是他们真有这样的力量，还分什么黑白格，早就一片黑了。

    通道稳定，方才还小心翼翼的各个家族们，已经开始纷纷加速，往前赶超。

    比起看不进尽头的通道，眼前的这座黑色巨山的出现，让他们全都定下心来，有了目标。

    月无争和叶归岚还有邢烈阳，并没有走得太快，他们保持在刚刚好的距离。

    淡金色通道盘旋绕圈而上，走到很高的位置再往下看，下方通道之内的人影，比蚂蚁还小了。

    而上方，还不见尽头。

    又走了一段时间，在这里，没有日升月落，没有白昼转换，时间的概念也被模糊。

    走了多久，渐渐的已经没有人可以准确地估算出来。

    只知道淡金色通道还在不断蔓延朝上，所有人都在沿着山体不断向上。

    越是走到上面，似乎越有些心慌。

    自方才那一条不见尽头的通道之内，所有人又走到了盘旋而上的第二条不见尽头的路上。

    不知道走了多久，不知道还要走多久。

    气氛渐渐地开始变得压抑，起初走在一起的包团家族人，各自仿佛也没有话说。

    一双双眼睛时不时地抬起望着上面，但无论走得多高，还是看不到这座巨大山体的尽头。

    通道之外，是一片寂静，没有任何声音传来。

    邢烈阳感受着越来越压抑的气氛，轻声叹息，“来参与家族之争的都是家族的后辈力量，这样的心理打压和折磨，迟早会出事的。”

    叶归岚嗯了一声，她也发现了，很多人的眼神已经变了。

    沉得住气的人终究是在少数，若不是有烛年，她也许也会变得焦躁不安。

    但这些，都不是最可怕的。

    她缓缓抬起黑眸，看着山体之上不断蔓延而上的金色通道，狠狠皱眉。

    一等家族之位的争夺战，到现在，还未真正开始。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

