
　　自罗修与神无涯一战落幕。

　　整个五维世界，便开始各种消息传的沸沸扬扬。

　　而对于外界的情况。

　　罗修压根懒得去在乎。

　　马瘟大长老过来喝茶，罗修也是直接说道：“大长老，我准备闭关一段时间，你老人家这边就对外说，说我和神无涯交手切磋的时候，受了严重的重创，需要很长时间的疗伤都未必能恢复的过来。”

　　我……

　　马瘟大长老哑口无言，罗修这小子，居然连这种话都说的出来？

　　神无涯可是神之一族的第一天才，多元道寄予厚望的天骄之子，将这样的对手强势击败，那是多么长脸的一件事。

　　你这家伙倒好，反过来给自己抹黑，想要保持低调？

　　“你小子现在就算想要低调，你也低调不起来了。”马瘟哭笑不得。

　　且不说强势击溃神无涯的战绩，到时候别人传出去以后，会如何的添油加醋。

　　就说神无忧出现之后，这小子说要跟神无忧未来清算因果这句话，好事者传出去后，那绝对会轰动不少人。

　　“只要我消失一段时间，慢慢的也就淡出了人们的视线，修士的生命很漫长，所以也都比较淡忘。”罗修如此说道。

　　“你倒是看的通透。”马瘟摇头失笑。

　　“所谓的虚名对我而言，又不能当饭吃，要之何用？”罗修也笑了笑，“我打算以闭关当做借口，隐匿身份出去走走，也当是出去历练一下，您老觉得如何？”

　　历练？

　　马瘟又是一愣。

　　他到此刻才算明白了罗修这家伙的打算。

　　他一开始说要闭关一段时间，实际上压根就没有打算真的闭关。

　　而是此刻说出的真实目的。

　　他想通过太界殿堂对外宣布，他闭关了。

　　但实际上，他会隐匿身份，或是换一个其他的身份，偷偷的出去历练走动一下。

　　“不行，太危险了！”

　　马瘟几乎没怎么想，就摇头拒绝。

　　“大长老不用担心，我虽然只是无始境，但说起来也不算太弱，只要我足够的低调，足够的小心和谨慎，我一个拥有媲美准万古级实力的无始境，在五维世界中四处走动一下，还不至于动不动就被人给干掉吧？”罗修说道。

　　稍微这么一想。

　　罗修说的也挺有道理。

　　马瘟的脸色变了又变，最终还是摇了摇头，“这件事情我做不了主，你小子现如今是太界的宝贝疙瘩，这事儿，我得跟界主说一声。”

　　“这个没问题，大长老和界主也应该都明白一个道理，温室里的花朵是经不起风吹雨打的，不出去历练的话，我只能在这里闭门造车，用不了多少年，我也就黔驴技穷，可能就止步不前了。”23sK.com

　　罗修如此说道。

　　他说这些，就是希望太祖家族这边，能同意他出去历练一下。

　　况且。

　　太祖家族也不用担心他就这么跑了不回来了。

　　毕竟他的女人，他在乎的家人亲人们，都在修园这里，他又没有打算拖家带口的一起带走。

　　大长老马瘟走了之后。

　　没过几天。

　　界主太青山又亲自来了一趟，跟罗修说了几句话，确定罗修这家伙是真心想要出去历练的。

　　太青山也没多想太多，就一口答应下来，表示太祖家族这边会给他安排一个合适的身份，同时也会对外宣布闭关的事情，不让外界的人有所怀疑之类的，帮他打一些掩护。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4672章 外出历练免费阅读。https://xs.23sk.com 