    办好了签证，给鲁东义打了电话，然后回到酒店收拾行李，接下来就是去燕北大学体验了。

    其实燕北大学并不算太大，围着未名湖畔转上一圈，研究了一番据说是乾隆皇帝亲笔提写的两幅对联，看了看湖畔东边的博雅塔，在校园内四下转了一圈，讨论了一下校园内的四合院布局，然后就被鲁东义抓到了数学研究中心，跟一帮教授、研究员以及宁为未来的师兄师姐们打了个照面。

    晚上在曾经皇家园林的食堂里吃了顿晚饭，然后被送到了校内的宾馆。

    余兴伟对所有的安排甘之若饴，反正他就拍自己的照，玩自己的手机，该客气的时候客气两句，不该说话的时候闷不吭声就完了。

    他也想清楚了，自己完美的履行了老板对他的要求，二十四小时陪在了宁为身边，这就够了。

    至于宁为在北大国际数学中心，一口一个老师、师兄、师姐叫得有多甜，他权当耳不能闻便好。

    反正老板以后要为这事找他麻烦，他也已经准好了说辞。

    “人家小师弟本来一颗红心想要留在学校，还主动申请了本校免推生资格，结果被本校研招办老师给否了，更别提当时还给了人家一个通报批评的处分，再火热的心也得被这盆冰水给浇得透心凉啊！你们自己不要那一颗红心，还能不准人家做好两手准备了？”

    最重要的是，当余兴伟看到这些燕大教授们对宁为的热情，他自己的都觉得如果宁为不来，那才是天理难容！

    ……

    回到学校后，在陆昌斌的强逼以及余兴伟的哀求下，宁为将精力主要放到了湍流算法这块。每天的主要功课是温习发表在《科学》上的论文，重新写一份摘要，跟分析实验室数据。

    没办法，两人都把这次大会看得很重，当宁为上台做报告后，要面对的是全世界顶级学者的提问，甚至可能是诘难，应对不好传回国内荣誉成了笑料便不好了。

    但其实宁为真的不觉得会有什么难的。

    他害怕的反而是那些顶级大佬们提不出有深度的问题，让他回答起来索然无味。

    当然，这话他是不会说出口的，没意思。

    而且距离大会开幕也没几天了，干脆遂了这两人的愿。

    到了启程的当天，依然是陆昌斌亲自开车送两人去机场。

    这一路上余兴伟终于感受到了老师的重视。

    “小余，我跟你说，这一路你可必须把宁为给照顾好。我给你们定下的纪律必须要无条件遵守，尤其是晚上七点过后绝对不允许走出酒店一步。会议完后休整一天那也得遵从沈教授的建议，国外可跟国内不一样，不能去的街区绝对不准去。就算去商业街，也必须要有人陪同。另外，你绝对不能让宁为离开你视线一分钟以上，都听懂了吗？”

    余兴伟忍不住道：“放心吧，老板。宁为怎么说也是大四学生了，怎么在您眼里还跟个小孩子一样？”

    “少废话！他万一要有个什么闪失，数院的老孔跟那帮教授指不准能要我的命。”陆昌斌没好气的答道。

    瞧这话说的……

    余兴伟在心里疯狂吐槽着，宁为有啥事，真想要陆昌斌命的绝对不是江大数院的那帮人，燕大那边一帮人估计会提着砍刀过来跟您聊人生。

    当然这话余兴伟没说出口。

    宁为则全程看着车窗外的风景。

    该跟他交代的昨天早交代过了，磨余兴伟的时候，他才懒得插嘴。

    反正他也不是喜欢到处跑的性子。

    “还有一点啊，在外面跟人打交道你们不卑不亢就好了，遇到任何针对你们的不合理之事，先去找沈教授，沈教授也处理不了，就给我们国家大使馆打电话。大使馆的电话你们都给保存好了，遭遇不公、或者遇到麻烦都可以打。”

    “知道了，陆主任！”

    就这样，在陆昌斌絮絮叨叨中，终于抵达了机场。

    这次会议所在地美国威斯汀亚历山大古城，在美国的亚历山德里亚独立市，属于弗吉尼亚州，但其实这座城市就在美国华盛顿哥伦比亚特区南边大概六英里波托马克河畔，距离美国首府非常近。

    所以学校这边直接给两人订的是从江城转机到京城，然后直飞华盛顿的机票，整个旅程接近一整天。

    第一次登上国际航班，宁为最初还挺兴奋，兴奋过后，便是无聊。

    好在对于参加这种能为学校争光的会议，学校也没有小气，直接给两人订的商务舱，起码不至于腿脚都没法升直，困了便歪在座位上眯一会，醒了跟余兴伟聊聊天，漫长的航行便也过去，从京城上飞机十五个小时后，飞机终于降落在华盛顿的罗纳德里根国家机场。

    总计只有一周的旅程，两人带的东西都不算多，通关并没有遇到什么麻烦，很顺利的进入到美国境内，走到出站口便看到一个跟他们肤色一样的年轻人正高举这一个牌子，上面写着宁为的名字。

    其实跟国内的会议不一样，一般国际性的学术性会议，举办方是不会专门派人迎接每一个到访者的，都需要自己找交通工具前往会议地点。

    有人来接是因为陆昌斌放心不下余兴伟跟宁为自己到会场，专门给沈教授打了个电话，让他安排了个学生前来接机。出发前就已经交代过他们，来接机的人叫冯少杰，据说是沈教授的助手。

    宁为带着余兴伟来到举着牌子的冯少杰面前。

    “冯哥？”宁为问了句。

    冯少杰吹了声口哨，放下牌子，问道：“你就是宁为？”

    宁为点了点头。

    冯少杰又看了眼余兴伟：“余博士？”

    “嗯！”

    “终于等到你们了，这该死的航班晚点了半个多小时，走吧，老板应该都等急了。哦，对了，这里有两部临时电话，你们在会议期间用。老板专门交代过，接到你们后第一时间让宁为给国内陆教授打个电话，报个平安。天哪，都什么时代了，你们的老板还把你们当小孩子看。”

    这话说得让两人觉得略有尴尬，甚至无言以对，大概这就是西方真性情的表现吧。

    但在接过了冯少杰递来的电话后，宁为还是老老实实的给陆昌斌打了个电话，报了个平安，总不能让陆主任在万里之外揪心着。

    其实抛开说话风格比较张扬之外，这位来接宁为的留学生其实也没什么其他坏心思。

    前往会议所在酒店的路上，嘴巴基本上没停过。

    “你们这是第一次来美国吧？”

    “是啊。”宁为答道。

    “我跟你们说，美国这地方，光鲜的地方是真光鲜，差劲的地方是真差劲。以前在国内的时候，我还没法理解左边天堂，右边即地狱这句话，到了这儿能让你秒懂。你敢想就隔一条街区，打个报警电话出警速度都特么能有天壤之别。但是话又回来，在这地头只要你有足够的钱，任何需求都有人帮你达成。”

    宁为点了点头。

    已经不是十年前了，万能的网络上他早就听过类似的论调，只是没有亲身经历过而已。

    “这里晚上真的很危险？”宁为忍不住问了句。

    “哈……得看地方。别听国内那些乱七八糟的，什么六点之后不能出门，都是狗屁。真实情况是，这边危险的地方一天二十四小时都是黑夜。安全的地方，你就算半夜在街上裸奔都没事！而且美国的城市跟小镇完全就是两个世界，总之具体情况具体分析。不过你们放心，这种国际性学术会议都会放在治安最好的地方。”

    冯少杰答了句，然后从倒车镜内瞟了宁为一眼，脸上泛起古怪的笑意，继续说道：“不过我觉得你就算呆在酒店里也可能有危险。”

    “啊？”

    宁为怔了怔。

    “比如酒会上要把持好自己，很多人认为美国的女人很开放，既是误解也是真实的。如果她们遇到自己感兴趣的男士，聊上几句就来个一夜情什么的，非常常见。当然如果她对你不感兴趣，你就算只是有过分的言辞，都可能惹来麻烦。不过宁为我觉得像你这么年轻的学者，在这次会议上肯定会很受女生欢迎的。不过要记得，真要是发生点什么，一定得做好保护措施。”

    这话没法接了。

    宁为看了眼余兴伟，这家伙正低着头吃吃笑着。

    就在这时车子微微一个急刹，让两人往前冲了下，还好寄了安全带。

    宁为抬起眼，看到一辆车突然横插到他们的车前，而冯少杰显然有怒路症患者的潜质，当即便开始骂了起来：“法克，这些愚蠢肮脏体臭到没有进化完全的人类，好好开个车都不会了吗？”

    伴随着这一连串的诅咒，冯少杰狠狠的按了三下喇叭。

    然后宁为看到从前车的驾驶位伸出一根黑色胳膊，手握成拳，笔出一根中指朝天捅了捅……

    喇叭声立刻停了下来，座位上的冯少杰也瞬间安静了许多。

    “这是一条最宝贵的美国生存经验，千万不要试图跟大街上遇到的任何黑人讲道理，也不要对他们发脾气。因为在美国，别看他们平权口号叫得震天响，但实际上整个黑人群体受教育程度是最低的。所以一旦上头，他们大都比较喜欢用拳头而不是靠脑子来解决问题，更可怕的是他们往往还很穷，许多人都在破产的边缘，没有或者有也是最低等的保险，把你打了也赔不出钱……”

    “老美们最牛逼的地方就在于，他们会蛊惑非我族类去过上每天都能喝咖啡享受人生的幸福生活。然后他们的自己人则会去研究一切可以瞬间剥夺生命的东西，平时高喊一切平等，真的麻烦来了，piupiupiu！知道我们华人为什么不受待见吗？因为华裔大都不信他们快乐教育那套，即便是在美国也比任何一个族裔都更重视教育，所以他们可以容忍愚蠢的黑人，但对华裔始终保持着警惕。这就是美国，一个精致现实到极致的地方！”

    宁为跟余兴伟又对视了一眼，然后双双闭口不言，这种东西他们可不方便讨论。

    好在这次会议的地点威斯汀亚历山德里亚旧城酒店距离宁为他们降落的罗纳德里根国家机场并不远，大概也就几公里的样子，没聊几句，车便已经驶入酒店。

    宁为也终于看到了资本主义国家最真实的一面，当车停在酒店门口时，立刻有侍应生上前打开了车门，将两人的行李放到了小推车上，冯少杰也下了车，直接将车钥匙丢给了酒店的泊车司机，带着宁为来到酒店前台办理入住手续，最后在侍应生的帮助下，将行李推到房间内。

    在国内陆昌斌再三交代过，在美国接受了任何形式的服务都要记得给小费，而且专门让他们带了些零钱，两美元递过去，侍应生心满意足的离开。

    “行了，我去跟老板交差了。你们先休息吧，倒倒时差。这是一份会议纪要，包括了会议日程的安排，还有大厅poster的分布图，你可以选择自己感兴趣的报告会或者去逛poster。不过你的报告会安排在明天下午两点，别的时间你都可以自由活动，但这个时间可一定要赶到主会场。”

    “啊？这么说明天早上的报告会我们可以不参加的？”宁为很诧异的问道，这似乎跟他想像中的顶级会议严肃性有些不同。

    “当然，这种学术性会议可不是强制性的。有兴趣就去听，没兴趣当然就是干自己的事情。许多特邀嘉宾第一天之后就没影了，还有人花钱报名参加会议就是为了第一天的晚宴，想要结识某位大佬或者拿到一份offer，完成了任务又或者发现根本不可能完成任务自然不会多逗留。”

    “你以为报名参加大会的每个人都能听懂那些报告在说什么？这种会议的目的是通过思想碰撞，擦出点亮未来的火花。大家当然都是去找跟自己研究方向相符，或者更感兴趣的东西听。当然这种学术会议更大的魅力在于这里会聚集行业内最顶级的学者，如果真的是钻石，是绝对不会蒙尘的。而且据我所知，很多人都对你的报告很感兴趣，所以，加油吧，少年。等你们睡醒了可以联系我，我带你们熟悉下环境，我的号码在那部临时手机里存着呢。”

    说完，冯少杰潇洒的转身离开，把宁为跟余兴伟留在了套房内。

    两人对视了一眼，然后宁为拿起了冯少杰留下的手册。

    “我先睡了，十五个小时的飞机啊，我这老腰都要断了。对了，你可千万不要单独出门啊。”余兴伟对手册不屑一顾，拿着行李先钻进了自己的房间。

    房间安排的很贴心，两室一厅的套房，既能让他时刻陪着宁为，也能不相互打搅。

    宁为点了点头，拿着手册走进了自己的房间，躺在床上看着手册上的日程安排，很快就找到了他的名字。

    果然，会议第一天下午两点就是他的报告会。

    然后又好奇的看了看所谓poster地图，然后大概明白了所谓poster的意思，大概就是展示一些属于自己的科研成果，或者专利，跟有兴趣的人讨论，甚至是寻找潜在的合作者。

    结合刚才冯少杰的话，宁为对这种顶级会议又有了全新的认识。

    这既是一个交流性质的学会会议，更是一个大型专业的展博会。

    外国人的脑洞果然很厉害，学术性的会议也能玩出花样来，比如接受自费报名者来做报告或者展示，既能创收，还能增强影响力……

    当然，哪怕是花钱来做报告或者poster，其论题都要经过组委会审核的，而即便通过了审核，这些自费来做报告或者展示的家伙能不能吸引到观众全凭本事。

    这招高明啊，办场大会指不准还能名利双收，果然是市场经济主导一切！

