    这些沼鳄不再听从麟姬的指挥，而是一门心思的朝地面上冲。

    想要救下被沼地水苔包裹起来的二级白孽沼鳄。

    根据林远刚刚的吩咐，虚无影魔的影子在沼泽上接连闪烁。

    密集的影子接连闪烁间，让沼泽上空为之一暗。

    紧接着沼泽中密密麻麻两半的沼鳄浮在水面上，将整片沼泽染成了绛红色。

    原本狂野的群鳄沼泽在瞬间变成了血腥得炼狱。

    这突然的一幕震撼了在场的所有美杜莎蛇妖。

    对此温蒂倒是眼睛一亮，挥着小手对着沼泽中喊道。

    “大东西，开饭了！”

    “这些小鳄鳄的肉你可不能浪费啊！一定要在一个小时之内全部吃完！”

    “不然这些小鳄鳄的肉会变臭臭，被那些长出的大蘑菇吃光光！”

    温蒂话毕，沼泽中更多的枝干伸出了水面。

    之前水魔扶柳和林远打招呼的时候伸出的枝干没有几根。

    可现在到了进食的时候，水魔扶柳伸出沼泽的枝干竟然比变成两半的沼鳄还要多。

    数量庞大的枝干卷住两半的沼鳄，瞬间就将这些沼鳄拖入到了沼泽下面。

    虽然沼泽的水依旧是绛红色来不及消散，但是那些两半的沼鳄已然消失不见。

    大量的沼鳄的鲜血朝着四周扩散出去，如此规模的鲜血很快就能再次引来数量庞大的沼鳄。

    在沼泽世界中沼鳄是杀不光的。

    这不，已经有着沼鳄顺着血腥味找了过来。

    鳞姬带着其他美杜莎蛇妖继续唱起了沼鳄之歌，对新过来的沼鳄进行控制。

    现在沼泽中满是沼鳄的鲜血，就算林远想下到沼泽中看看水魔扶柳的本体到底有多大。

    也实在难以忍受这些沼泥和鲜血的混合物。

    只有等鲜血被腐生菌类消化掉沼泥沉淀后，林远才方便动身查看沼泽下的情况。

    于是林远便将注意力放在了被沼地水苔包裹起来的二级白孽沼鳄身上。

    在十级沼地水苔的包裹下，二级白孽沼鳄连动的能力都没有。

    被控制的死死的。

    沼鳄这种次元生物的灵智不高。

    眼前这只白孽沼鳄阶位在二级还处于幼生期，自然也谈不上有什么智慧。

    林远走过去将手附在了白孽沼鳄的麟甲上。

    林远发现白孽沼鳄洁白的麟甲轻摸起来富有弹性，可若是一使劲这麟甲瞬间就变得如同玉瓷般坚硬。

    林远转头看向温钰和蜥腾问道。

    “你们有谁想将这只白孽沼鳄收为恩眷信民吗？“

    听到林远的话，温蒂赶忙摇了摇头说道。

    “阿爸，我的天赋特长让我十分适合收取捕食植物作为信徒。”

    温蒂虽然没有明确的表示，但说话间温蒂脸上满是对沼鳄的嫌弃。

    蜥腾的七只大脑袋盯着白孽沼鳄看了半天，随后七个脑袋一齐摇晃起来。

    “主人将它收为信民还行，要是收为恩眷信民实在是太浪费信仰之力了。”

    蜥腾根本想在一只沼鳄身上浪费信仰之力。

    闻言，林远低下头。

    目光满是思索的看着这只倔强挣扎的白孽沼鳄。

    白孽沼鳄的特殊就连蜥腾，鳞姬这些常年生活在沼泽世界中的次元生物都没有认出来。

    这种情况本身就不同寻常。

    刚才摸过白孽沼鳄的皮肤，根据白孽沼鳄皮肤受到外力的变化。

    林远能够更加感受出这只白孽沼鳄的不凡。

    白孽沼鳄的天赋特长鳄群崇拜属于一个族群王者能力。

    让白孽沼鳄能够在沼泽中肆意统御沼鳄。

    白孽沼鳄的天赋特长天赋崇拜对沼鳄的控制力，根据刚刚众多沼鳄的反应。

    能够判断出是要远超沼鳄之歌对沼鳄的控制能力。

    林远想要温蒂或者蜥腾对其收为恩眷信民，也是想借此机会将白孽沼鳄的天赋特长鳄群崇拜强化。

    现在倒好，温蒂和蜥腾都看不上白孽沼鳄。

    或者说温蒂和蜥腾是对沼鳄这种次元生物有着深深的鄙夷，哪怕这只沼鳄看起来十分特殊。

    林远这边随着和盘龙之谷，黎云鸟龛，梵虫之笼进行金莲锦株的交易，规则源晶已经是用不完的用。

    两百份源性力量林远很轻易就能拿出来。

    于是林远让王女催动源性力量，并将源性力量附着在自己的双手上。

    手上布满源性力量的林远没有立刻将源性力量注入到白孽沼鳄体内。

    只是用布满源性力量的手触摸着白孽沼鳄。

    很快，灵智不高的白孽沼鳄就对林远渐渐变得亲近。

    又用源性力量安抚了白孽沼鳄一会之后，林远让沼地水苔放开了白孽沼鳄。

    林远一指沼泽方向，示意白孽沼鳄可以离开。

    结果白孽沼鳄就像一只大猫一样摇着尾巴，喉头发出咕噜噜的声音。

    这一幕不禁让林远想到了聪明。

    不过无论怎么比，聪明都要比长吻中长满尖牙的白孽沼鳄可爱的多。

    不管是鳄类灵物还是沼鳄这种次元生物，用喉部共鸣发出声响或是摆尾都属于讨好亲近的表现。

    对这只灵智不高的白孽沼鳄，林远不需要像当初对待四级地精那么谨慎。

    源性洗礼足够让灵智不高的次元生物献出忠诚。

    蓄势待发的二百份源性力量直接从林远手中涌出，注入进白孽沼鳄的体内。

    紧接着剧烈的鳄吼声响起。

    白孽沼鳄在接受源性洗礼的过程中，身上圣洁的白色铠甲迅速失去光泽萎缩衰老。

    然后衰老的铠甲被撑的断裂，破裂的铠甲下面则是一副更加圣洁的纯白新甲。

    白孽沼鳄经过源性洗礼，等级虽然没有提升。

    但体型却发生了天翻地覆的变化。

    随着白孽沼鳄的体型一路扩大下去，二级白孽沼鳄的体长已经由原本的七米迅速增长到了十六米左右的长短。

    白孽沼鳄的阶位不高，实力不强。

    不过此等体型单靠肉体进攻，就能够搏杀绝大多数的四级次元生物。

    突然一股凛然的威势从白孽沼鳄身上传来。

    一个琥珀色的牙齿图腾陡然出现在了白孽沼鳄长长的吻部中央。

    这个图腾的出现彰显着白孽沼鳄成功蜕变为了使徒。

    林远再次使用真实数据，对着晋升使徒的白孽沼鳄进行查看。

