    第二天，熟睡中的魔王被巨大的砸门声吵醒了。

    拉开门，他盯着门口的史莱姆，阴沉的说道：“在我踩死你之前，你可以说一句遗言。”

    “这是我的发明！”

    陆凡一脚踩死了对方，然后带着对方的发明回到床上，继续补觉去了。

    没有人可以让魔王在早上起来干活，

    没有人！

    不过他还没有把被窝睡热乎，第二发砸门声就到了。

    “我的发明！”

    “……唉……进来吧。对了，把商会会长叫过来，我需要让他判断一下商品价值。”

    被吵醒的商会会长没有陆凡这么可怕的起床气。

    在知道是“路西法大人”在召唤他时，他推开自己情人的胳膊，披上外套立刻赶到了陆凡的卧室。

    “伟大的路西法大人，感谢您……”

    “别说废话了，我坐着睡一会儿，你看一下这些东西有没有价值，有的话你就投，没有的话就让他们滚蛋。”

    听到“路西法”将如此重大的任务交给他，商会会长感觉自己浑身都在颤抖。

    如此重要的任务居然交给我，莫非我已经得到了这位大人的信任？

    鼓起十二分的精神，商会会长看到房间的地板上已经摆满了各种发明。

    上百个史莱姆挤在这里，目光炯炯有神的盯着商会会长。

    盯着巨大的压力，商会会长拿起一个模型，然后疑惑的问道：“这是什么？”

    “万能手术刀，只要一刀下去，什么病都能治。”

    “可它看起来就是一把铡刀啊！”

    “没错，我在凤雏身上试验过了，一刀下去，寸草不生，效果可好了。”卧龙得意的说道。

    “没错，我作证。”凤雏也严肃的点着头，“效果真的好过头了，我怀疑我们都可以得诺贝尔奖了。”

    “奖金一人一半！”

    “好耶！”

    商会会长眯着眼睛看着这两个史莱姆开始跳意义不明的舞蹈，感觉这群史莱姆的智商真的深不可测。

    不过这种铡刀的锋利度不错，而且外形很适合切脑袋，在一些城市可以作为断头台使用，干净卫生还有威慑力。

    虽然可能赚不了太多，不过至少还有点用。

    将这个模型收起来，商会会长拿起第二个模型：“这又是什么？”

    “是我的发明。”神画师跳起来喊道，“这玩意叫做跑步机，内置小型马达，可以选择不同的转速。只要有这个玩意，那么在房间里也可以享受到跑步的乐趣，锻炼你的肌肉。”

    商会会长很想说，你这玩意造出来谁会买啊！

    不管有钱没钱，世界那么大，为什么不到外面跑步去？

    何必非得在家里跑步？

    不过这个架子用来晾衣服还行，而且放在监狱里还能充当刑拘，让那些暴力的罪犯消耗自身的精力，并让他们更老实一些。

    刑具+1.

    收好这个跑步机，他看到了一个头盔造型的东西，然后问道：“这个呢？”

    “我的。”教授跳了过来，“记忆力增强器，可以放电并刺激头上的穴位，从而增强记忆力。我在几个小白鼠……研究生身上试验了一下，效果还可以，记忆力提升了五成。”

    “这玩意不错啊，一些魔法师肯定喜欢这个东西。那又臭又长的魔法史克折磨人了。”商会会长满意的点了点头。

    终于看到一个有赚大钱潜质的东西了。

    他戴上这玩意准备试验一下，刚打开开关，一股巨大的痛苦便瞬间袭来，让他少年时暗恋对象的样子瞬间鲜活起来。

    我们一起在夕阳下奔跑，在图书馆读书，在一起喝酒然后一起上厕所。

    中间好像有什么地方不太对。

    等到他的头盔被摘下来后，商会会长还能感受到那股剧烈的疼痛感。

    “如何，效果不错吧？”教授期待的问道。

    “这玩意让我看到了走马灯。”

    “没错，就是这个原理。”

    商会会长有点想痛揍对方一顿，但感觉自己未必打的过。

    好吧，用在审讯犯人的时候应该挺有效的。

    喝了口杜松子酒，商会会长将头痛压下去，随手又拿起了一个铡刀模型。

    “为什么会有两个铡刀？”

    “这个是断头台。”疯魔小女警严肃的说道。

    “跟之前那个不一样么？”

    “完全不一样。你看，我绑了个蝴蝶结在上面，这样会可爱一些。而且每次铡刀落下时，还会随机播放一个笑话，这样可以让犯人死前知道一点高兴的事情，延长一点寿命。”

    “我替犯人谢谢你了。”

    商会会长无奈的摆弄着各种模型，感觉这些东西一个比一个奇葩。

    比如名为洗衣机的东西，这玩意的价钱至少可以雇佣十个洗衣女工，但造大一点把人丢进去还不错。

    还有名为冰箱的东西，实在让人搞不懂究竟谁的智商会欠缺到买这个而不是储物戒指，后者的空间还更大一些。

    但用来当刑具审讯犯人还不错。

    那个名为电视机的东西也很离谱，放入魔石后只有模糊不清的画面和刺耳的手指划过黑板一般的声音，光是看一会儿就让商会会长浑身不适。

    不用说，又是一个不错的刑具。

    看完一圈，商会会长感觉自己身心俱疲。

    这堆奇葩的发明只能用来充实监狱，每一项单独拿出来都足以让猛汉落泪，

    商会会长现在发觉这群史莱姆的智商完全就是负值，他们不用脑子还好，一用脑子就遭。

    让他比较满意的是史莱姆们不怎么用脑子创造出来的东西，比如跟锉刀连在一起的瓶子。

    在瓶子里放入一些胡椒后，轻轻一拧就可以让这些胡椒碾成粉末，加到咖啡里后就可以充分享受到胡椒咖啡的美味了。

    胡椒无论在哪里都是稀缺品，用来调味和祛寒都是上等品，而这种方法可以减少胡椒的损耗，并让胡椒的味道充分融入到咖啡里。

    不过史莱姆们似乎无法理解这种高雅的喝法，满脸的震惊。

    将上百种发明筛选过之后，商会会长选出十几种还可以的发明，并与对应的发明者签订了契约，然后心满意足的离开了。

    直到对方离开后，才有玩家无奈的说道：“这就是文化隔阂么？真可怕。”

