    这是一个没有规则的空间，什么都可能瞬间出现，什么都可能瞬间消失。

    这可以算是琳的‘得意’之作，这个梦境世界之中，不单止有完美的现实效果，它也能通过神经线让所有连接进来的生物感受到真正的痛苦。

    所以，蒙特二世被脑袋虫攻击的时候的确是在感受折磨，而且因为这个梦境并没有真正的死亡，所以可以永远地折磨一个生物，只要它的身体还在外面活着的话。

    当然，这只是理想状况，一般来说，如果脑长期接受各种难受的情绪的话，这个生物通常会死的特别快，这基本都是因为里面的‘恐惧分泌物’过多造成的，需要另一种情绪比如开心才能冲散这种分泌物。

    在巨大的压力之下，为了避免痛苦，蒙特二世终于说出了有关于自己的事情……

    实际上脑袋虫根本不想问它什么东西，只是想杀了它而已，不过因为琳想要问一问，所以脑袋虫就表示自己想当询问者这个任务。

    蒙特二世的旅途，实际上并不算非常特别……

    当初，它被飞龙的火焰烧到，沉入了深海之中，就当蒙特二世以为自身已经结束了的时候，它却遇到了一些深海生物，深渊古鱿。

    这些古鱿没有杀了蒙特二世，反而把它拖到了一个海底的洞穴之中去，那里没有水，可以让蒙特二世在里面生活。

    里面还有一头巨大的螳螂虾，蒙特二世发现这头螳螂虾好像和古鱿们关系很好，两者之间似乎可以交流。而且它们一直为蒙特二世喂食。

    蒙特二世并不知道怎么回事。为什么它们会喂养它。它完全不清楚这个情况，但它想，它可以在这等伤好了……

    在古鱿和螳螂虾的照顾之下，蒙特二世的烧伤很快就好了，它自己也能随意的移动，但因为这里是海底洞穴，它没有办法在这里建立族群，所以。蒙特二世打算离开。

    但在它想离开的时候问题就出现了，一旦蒙特二世接近出口，那些古鱿和螳螂虾都会立刻堵在那里不给它出去，如果蒙特二世硬要钻的话，古鱿们甚至会攻击它，但在它回去之后，古鱿又会变回之前很好的样子……

    这相当的奇怪，后来蒙特二世试过很多次，比如说趁螳螂虾出去猎食的时候，古鱿们沉睡的时候。但不管怎么样，都有一些古鱿是没有睡觉的。并且总能拦下蒙特二世。

    时间过久了之后，蒙特二世干脆放弃了它的逃跑，就住在了这个洞穴之内，实际上在这里并没有什么问题，有充足的食物，地方也不算非常小，但作为一个族群的脑，蒙特二世非常的难以忍受这种无法扩展族群的感觉。

    因此它并没有完全放弃离开，蒙特二世后来想到了一个特别的办法，它开始试着和这些古鱿进行交流……

    开始当然是很难，它们互相间都不理解，但过久了之后，蒙特二世慢慢地理解了古鱿的身体变色那特殊的语言，而蒙特二世也靠着肢体动作让古鱿们了解它的语言。

    在最开始它们只能进行简单的交流，但后来就能进行比较复杂的交流了，蒙特二世甚至可以要求它们带什么食物进来，也可以让古鱿们告诉它外面的状况。

    但即使这样，古鱿们也不让它离开，就算平时关系再好的样子，蒙特二世一接近出口的话，古鱿们的情绪会瞬间变化。

    后来蒙特二世才明白，它可能无论如何都出不去，而且它不知道古鱿这么样的原因。

    但是它认为，这些古鱿和螳螂虾可能都受到某种生物的指挥……

    能和古鱿交流，蒙特二世当然也能和螳螂虾交流，螳螂虾的智力可能比古鱿弱一些，但还是能了解很多信息，后来蒙特二世有‘听说’在附近的岛屿边出现了巨大的东西。

    螳螂虾先告诉古鱿，然后古鱿再把这个东西的大体摸样显示给蒙特二世看。

    那时，蒙特二世就知道，那是脑袋虫的船，毕竟它自己也造过船，它们造的船实际上都是非常相似的。

    “不可能非常相似！我的船比这个愚钝生物的船更加完美！”说到这里，脑袋虫打了一下岔……

    ……然后蒙特二世就想到了另一个新方案，它让螳螂虾去攻击脑袋虫的船只，实际上这并不是它想打脑袋虫，而是想引起脑袋虫的注意。

    蒙特二世想让脑袋虫的船被击沉之后，跟踪螳螂虾到达这个地方，如果脑袋虫攻击这个洞穴，那它反而有可能趁机逃走。

    不过蒙特二世开始也比较怀疑自己的计划，毕竟它也清楚脑袋虫没有水生兵种，不然以前也不会用爆哮虫隔着岛对着它叫了半天也过不去了。

    不过，反正都是一直被困在这里，为什么不试一试呢？

    说到这里，琳发现蒙特二世出现了一个错误，蒙特二世让螳螂虾去攻击脑袋虫的船是一个不明智的举动，它还不如让螳螂虾去攻击吸引一些别的巨型海生物，比如大洋鲎，这种生物甚至可能完全地挖塌整个洞穴。

    但这也有可能是蒙特二世不了解附近的海生物所导致的。

    螳螂虾的确很听话，它去击沉了脑袋虫的船，而且这种活动一直持续了很长时间，脑袋虫每次造了新船都被它打沉，直到脑袋虫跑到梦境之中找到琳，然后发生了下面的一系列事件。

    ……原来如此，是这样呢。

    琳了解了之后，感觉这一切都挺有趣的，这么看来，蒙特二世并不算真正的疑点，奇怪的是那些莫名养着它的古鱿和螳螂虾么？

    但是这一切，都是蒙特二世自己说出来的，那么这些事件具备真实性质么？还是说……有别的可能呢？脑袋虫显然并不会完全相信就是了……

    但是琳觉得应该是真实的，因为琳知道，一些生物在说出与它所知道的真实不符的情况时，身体，特别是脑部会产生一些细微的表现，琳可以通过测试这些表现来判断这个生物说的是否真实。

    但是，如果蒙特二世能够控制这些细微的表现就难说了呢……(未完待续。。)T

