
　　佐拉的服务戴琳非常受用。出来时跟杜兰特说佐拉夫人想她姐妹贝拉了，希望杜兰特能同意佐拉去姐妹家住几天。

　　杜兰特铁青着脸同意了“佐拉的请求”。

　　当戴琳回到城主塔，将佐拉交给贝拉的时候，贝拉大吃一惊。

　　当戴琳把克莱儿的婚书给佐拉看的时候，佐拉的表情也是非常的有意思。当天晚上的节目自然是……个中细节，不一一尽述。

　　快乐时光总要过去。城内经过这么一次内乱，无论是城主戴琳，还是内政房的橙月、萨丽，都有很多反省和工作。

　　原本以为是绝地的戴琳。意外的逆风翻盘，究其原因，无论是杜兰特还是戴琳，还是橙月或萨丽，都没想到在无声无息之中，戴琳的名声和威望都已经这么高了。

　　戴琳在拜国军中的威望，有屡战屡胜的战绩，三羊城一年的统治事实，解放羊人的“伟业”，和“贝拉指数（贝拉粉中，磕贝拉/戴琳CP粉的比例）”作参考，倒也不是特别的难以理解。

　　但戴琳在维省并没有人主动宣传。杜兰特和莱斯利，还有立风城大祭司维达・比斯特都恨不得把所有的功劳揽到他们自己身上。

　　但戴琳前期开发药剂时鹰击堡乡下各地跑，自然顾问团下乡调研时冲在第一线的活跃身影，得到坊间市民们一点一点的口口宣传，经过一年的发酵，其实有了非常雄厚的人望基础。

　　加上萨丽为了卖【特靠谱5号】，打着“活性成分X的开发者，戴琳・斯塔克共同发明”的幌子，大肆广告宣传的事儿，毫无疑问起了无心插柳柳成荫的效果。

　　比起凭一己之力力挽狂澜，拯救整个维省百姓的戴琳，杜兰特和莫里斯又算什么？

　　当朱里安站出来向大家保证，让他们将传说中的英雄和眼前的人物对上号时，戴琳的形象瞬间就高大起来。

　　碾压除了官位，这么多年并没有太多群众基础的杜兰特，就成了理所当然的事情。

　　就像神格归位，万众来朝一样。

　　事实上，戴琳的群众基础并不仅仅在军方。

　　戴琳当时并不知道，在杜兰特下达命令抓捕戴琳时，特使官邸受过一批冲击。

　　自愿请命的羊人。一共三五百人。

　　这些只是听到情报后也没来得及组织便匆匆前来请命的平民。

　　它们并没有武器也没有军事素养和战斗技能，被官邸的卫兵抽刀砍杀了十余人，活捉了二十几个，剩下的全部冲散了。

　　它们的牺牲从另一个角度证明：戴琳并没有白出现在这世界上。他确确实实地带来了不同。

　　时间线，的确是在他的影响下发生了巨大的转变。

　　☆☆☆

　　戴琳第一件事就是亲自去特使官邸释放并救治了受伤的请愿羊人们。

　　在这其中，有一个身杜窈窕，面容娇好的小母羊，似乎是众人的首领。

　　她的容貌有非常明显的羊人特点：一对杏眼又长又细，耳朵横着生长，脸的长度也比常人更稍微长一些。但也有些地方与正常的羊人并不太一样。比如身上并没有一般羊人都有的旺盛毛发，肤色也比羊人更加粉嫩，吹弹可破。这些特点凑在一起，使她有种异族美人的魅力。

　　戴琳在监狱里见到她时发现她胸前受了伤。

　　戴琳亲自治好了她的伤，并将手伸进她贴身的衣物，用“自然之触”将她身上的疤也消掉了。

　　☆☆

　　这听上去挺不要脸的，但并不是这样。

　　戴琳在解放羊人的时候，第一步是将养殖场用府库的金币买下来“公有化”。

　　然后因为亚人身份问题，在萨丽的操作下，戴琳以自己的战功加钱等，从城政府手上把羊人全买了下来，然后统一签下卖身契。

　　虽然戴琳让羊人们自由地生活，但从法理上讲，这些自由的羊人全部都是戴琳的个人私产。

　　所以别说戴琳真是单纯疗伤，纵然他是兽性大发，他也完全有这个权力。合情合理合法，无可挑剔。

　　☆☆

　　小母羊被一刀砍在胸部，然后抓进地牢，若不是戴琳及时营救，本来是活不下来的。

　　小母羊起身向戴琳表示感谢。其他羊人也纷纷致谢。

　　询问时，原来她和她的父亲都是第一批当上“管理层”的羊人，她的父亲最聪明，很快成为羊人们的首领。后来成为戴琳建立的“三羊城羊人工匠协会”的会长。

　　此次临时请愿，便是她父亲听到消息后敏感地认识到，戴琳一旦被驱逐，它们作为戴琳的“私产”必定会遭到当地豪强的抢掠——最糟的可能是一夜回到一年前，所有羊人重新被关进笼子里当“两脚肉羊”。

　　所以她父亲仓促间组织了几百个羊人去特使那边请愿，结果人家杜兰特根本不听食物的请愿，直接派卫兵上前一通砍杀。

　　她的父亲当场死亡，留下刚刚成年的10岁的女儿嗨皮（Happy），被卫兵抓了起来。

　　说10岁成年，因为按养羊人的传统，小羊到十岁就开始配种了。戴琳解放羊人时，嗨皮刚满九岁，因此免于被安排强迫配种或因为长得不错而被发配到当地“羊人■体验馆”的结局。

　　戴琳听完后非常感动，向羊人们致谢，但羊人们反倒受宠若惊：哪有主人给自己奴仆道谢的道理！ŴŴŴ.23sk.com

　　戴琳将羊人们放了出来，并下令让喜儿——

　　戴琳并不喜欢“嗨皮”这个名字，因为容易让他联想到前世“复仇者联盟”里那个铜铁侠的大胖子保安。

　　小母羊还是挺美的，套上这名字却有点毁三观。

　　于是改口称她为“喜儿”，或“喜羊羊”，本来只是一时口嗨，没想到小母羊还真把自己的正式名字给改了，对外自称喜羊羊，喜儿则是戴琳专用称呼。

　　戴琳也是很后来有一天才突然想起：前世的“喜羊羊”好像是公的？

　　但已经改不过来了。

　　——戴琳当场任命喜羊羊接其父亲之位担任羊人工匠协会的会长。并问她有什么愿望。只要自己能做到就一定满足她。

　　没想到喜羊羊说，她想留在戴琳的身边学习政务。

　　喜羊羊的上进进取大是出乎戴琳的意料。

　　戴琳本以为羊人经过几百年的人工筛选，只怕脑子好使的，有点上进心的全部被淘汰掉了。

　　但是从喜羊羊和她父亲的表现来看，一个人型智慧种族的潜力，还是真的不可小看啊！

　　——当然，戴琳有自己的事，除了最高屋建瓴的政策制定外，具体的政务其实一直是橙月、萨丽、山姆还有实习生维妮在帮着打理，指导相关部门的官吏进行。

　　所以戴琳同意她也住进城主塔，每天和山姆一起学习政务，主管羊人事宜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第158章 奇女喜羊羊免费阅读。https://xs.23sk.com 