
　　“你这话可不能说的那么绝对，单亲家庭也是有好孩子的，难道无父无母的孩子都是坏人。”秦一鹏道，“你不是教授吗，这点道理都不懂吗。”

　　“那是对外说的大道理，咱们夫妻两个我还不能跟你说真心话么。”燕雯华颇有不满，“咱们家的儿子辛辛苦苦的培养出来，我容易吗？他结婚可是大事，是关系到一辈子的幸福的。”

　　“煜风喜欢不就行了吗？”秦一鹏倒觉得没什么，“结婚不是两个人的事情么，互相喜欢就行了。”

　　“相互喜欢能当饭吃吗？”燕雯华反驳道，“咱们家的条件富裕，难免怕人有别的心思，尤其是煜风这孩子没有交过几个女朋友，容易被表象迷惑。”

　　“孩子的事情让孩子去解决，你这么操心做什么。”

　　燕雯华斥道，“他是我唯一的儿子，我不管他管谁啊，叶似锦这个小姑娘是绝对不行的。”

　　“我不管这事儿。”秦一鹏道，“随你怎么折腾。”

　　燕雯华对叶似锦的态度倒是热情起来，让叶似锦摸不着头脑，之前可不是这样的，怎么突然又变了。

　　下午，燕雯华要带着叶似锦去买衣服，叶似锦本来是推拒的，但是燕欣南又在旁边挽着叶似锦，姐姐长姐姐短的，连拖带拽的把叶似锦拉去了。

　　“听周姐说我妈带你去买衣服了？”秦煜风和他爸刚谈完事情下楼，就发现叶似锦不见了，刚才还在楼下和他妈妈说话，后来就问了周姐。

　　“是啊，阿姨太热情了。”叶似锦道。

　　“那好吧，我过会儿来接你。”

　　“你要快点啊。”

　　叶似锦跟着燕雯华和燕欣南进了VIP厅，有店员给她们三个人上了香槟和甜点。

　　“咱们去选衣服吧。”燕欣南道，“看中什么就跟这里的经理说，等会会有模特试穿的，叶姐姐，表哥以前带你来过这种地方吗，给你买过衣服吗。”

　　叶似锦还是头一次来这么高档的店面，倒也没露出什么惊讶的表情，不过就是选衣服的地方，能有什么区别。

　　“没有，我不需要。”叶似锦道，“我可以给自己买，不需要他买。”

　　“叶姐姐，你身上这个牌子，我都没见过呢，是什么品牌的衣服吗？”燕欣南问道。

　　“不是，只是普通的衣服。”叶似锦扫了一眼衣架，“你去选你自己的衣服吧。”

　　“好吧。”燕欣南忙问店经理有没有什么新品。

　　叶似锦也不想要衣服，这里的衣服动辄上万，她可没有这么多闲钱，也不想要别人帮她买衣服。

　　“叶小姐，怎么没跟欣欣去看衣服啊？喜欢哪件衣服直接说，我有这里的会员卡，可千万不要客气啊。”燕雯华看似亲热，“你长得这么好看，穿起来衣服肯定好看。”M.23sk.com

　　“谢谢伯母，不过我不用了。”叶似锦坐了下来，“这里的衣服不适合我。”

　　“这里呢都是高档的衣服，高档的衣服就要有高级的店面来相衬，而低档的服饰却永远进不了高档的店，高档和低档是存在一定差距的，你说是不是叶小姐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第143章 高档服装店免费阅读。https://xs.23sk.com 