    “老子是白衣公子……沈丘白！”

    沈丘白以长剑抵住地面，踉踉跄跄的站起身，拍了拍铠甲上的灰尘，浑身不断涌动着一缕缕金色气流，皱眉道：“老子是池白神域盟主，是《天行》世界里一等一的存在，你是什么东西，竟然敢对我如此无礼，是想找死吗？”

    林逸欣一步步走去，嘴角轻扬：“我是《天下无双》女主，天下无双的风色幻想林逸欣！”

    话音未落，林逸欣已经化为一缕皎洁光辉一掠而过，甚至都看不清是如何出剑的，就这么与沈丘白擦肩而过，而就在身后，沈丘白的脖颈之上一条血色丝线正在蔓延，鲜血不断涌出，喉咙已经被对方悄无声息的一剑给切开了。

    “咕咕……”

    沈丘白下意识的捂住脖颈，口中发出不成话语的声音，一双眸子瞪大，似乎根本就不敢相信有人能在这么短的时间内击杀自己一般，想要转身再看林逸欣一眼，但却已经没有生命力量了，噗通一声趴倒在地，身躯化为一缕缕数据星辉消散。

    又是一个来自于异次元的反派人物战死了。

    ……

    “沈丘白？”

    何艺皱了皱眉，道：“希然，沈丘白在天行的世界里强吗？”

    “一般吧。”

    苏希然抿抿红唇：“实力一般，人品低下，属于那种没有什么太大威胁却十分恶心人的那种，经常配合林途来恶心我们北辰，好在……我们北辰够强，用丁队和林澈的话来说，每一次都能把池白神域这种公会给彻底干碎！”

    何艺檀口微张：“林澈？哦……《天行》里也有姓林的主要人物？”

    “嗯，老传统了，好在女主这次姓唐。”

    “没关系。”

    何艺努努嘴：“这不天行的下一本斩月，女主叫林夕了。”

    苏希然不禁莞尔：“确实确实。”

    林夕转过身来，歪头看着丁某人，笑问：“既然聊到这里，顺便就再问心一次，为什么你的小说里那么多姓林的，是不是某个曾经深爱的女孩子，也姓林？”

    “那倒没有……”

    丁某人老脸一红，笑道：“对林姓有好感，那主要是因为少年时玩的一款游戏，以及后来这款游戏改编的电视剧，都是我最美好的回忆。”

    “懂了。”

    何艺轻笑：“仙剑奇侠传1，对吧？那时候老胡的逍遥哥哥可帅了。”

    “嗯。”

    老丁颔首：“其实我在仙剑1里最喜欢的女主不是赵灵儿，赵灵儿太虚幻了，对我而言是不真实的，反倒是林月如，她的个性太鲜明了，而我最后打到的结局是赵灵儿为了李逍遥牺牲了自己，不怕你们笑话，17岁的我，看到屏幕里林月如躺在床上死去的画面，第一次感受到生死之隔会那么遥远……”

    他自顾自的说：“所以啊，林月如是我少年时的一个梦，一个最美的梦，一生一世都想追求这样的一个女人，何况安以轩饰演的林月如真的很好很好……还有，林月如的父亲，武林盟主林天南，那可是我心目中的至高存在之一，属于真正的德高望重，所以莫名的对林有十分强烈的好感，林凡、林逸欣、林夕、林慕昭、林澈等等无不如此。”

    “嗯。”

    林逸欣轻笑：“林慕昭是谁？”

    “剑王传说，慕昭师姐啊！”

    “哦……没听过。”

    之后，四人走下高架，在路边打车，继续前往烛龙俱乐部的基地。

    ……

    时至深夜十点许。

    上海，依旧还是一座繁华的不夜城，街道上车水马龙，四个人坐着一辆商务车，缓缓的行驶在车流之中。

    老丁皱着眉头，看着外面的城市灯火，心头有些担忧。

    “父亲，在担心什么？”

    一旁，苏希然看出了他的不安。

    “烛影乱啊……”

    老丁神色凝重道：“是笔下文字寿命最长的一个人物了，从纵横天下到天下无双，再到天行，读者老爷们都说了，流水的主角、铁打的烛影乱，我把烛影乱的设定就是一块磨刀石，每一位主角能打败烛影乱，就算是封神的第一步，之前又给烛影乱那么多不好的戏份，天行里也因为烛影乱的贪功冒进而国战局部失败，你们说，烛影乱的怨气会不会很大很大？”

    “会的吧……”

    林逸欣皱眉：“不过他的怨气越大，说明父亲你的羁绊也越深，就越是要正面去解决这件事情，逃避是没有用的。”

    “嗯。”

    老丁看着车窗外：“烛影乱会不会提前来截杀我们？”

    “谁知道呢。”

    林逸欣单手握着小熊钥匙，随时准备变身。

    “走一步算一步吧。”

    苏希然道：“就算是烛影乱要来，我们也只能水来土掩了。”

    “嗯。”

    就在此时，开车的中年司机回眸看了一眼，笑道：“你们说的烛影乱……是失落叶小说里的人物吗？哈哈哈，我年轻的时候也看过啊，不过我不喜欢烛影乱，这个人太装了，我更喜欢七星灯这个人物，怀就坏，人家都不否认自己坏的，坏得明明白白……”

    何艺一声叹息：“师傅你专心开车……”

    “哦哦，好的！”

    ……

    结果，平静得有些反常，直到车子缓缓停在一座银色大楼前方的时候，依旧不见烛影乱的追杀，而就在楼体外层的广告上，有一个大大的“烛龙俱乐部”的徽记，在十楼，整层楼都被烛龙基地给包下来了，堪称是财大气粗。

    “下车。”

    林逸欣一步踏下车的时候，高跟鞋已经化为战靴了，完全下车时已经是一副顶尖剑士的装束，看得网约车司机一脸骇然，而林逸欣转身看了一眼老丁，道：“还是按照老规矩，我充当先锋，EVE姐护着父亲，希然姐一会奶好我就是了，烛影乱虽然强，但并没有强到真的无敌的地步。”

    “嗯！”

    苏希然、何艺一起颔首。

    进入电梯，上楼。

    站位依旧谨慎，三个美女将老丁牢牢的保护在中间，每当电梯在某个楼层停下的时候，林逸欣便横起剑刃在胸前，挡在前方，不让任何人进入电梯，脸上带着歉意，道：“我们这里有点事情，抱歉，请乘坐另一座电梯，给你添麻烦了。”

    何艺、苏希然也一起陪着笑脸，唯有老丁一个人比较麻木，他心乱如麻，这一个个羁绊过去，也不知道自己这血肉之躯能不能撑得住。

    ……

    不久后，电梯稳稳的停在了十楼。

    走出电梯的瞬间，前方就是前台，前台后一行“烛龙俱乐部”大字，一位身穿制服的美女站起身，笑道：“请问，你们找哪位？”

    “烛影乱。”

    林逸欣将大剑朝着前台上一放，旋即左手中金色匕首一旋，直接将电话线给切断了，笑道：“美女，我们没有恶意，你也不用去通知谁，你亲自带我们去找烛影乱，可以吗？”

    “找方队啊……”

    前台美女故作镇定：“他今天下午的时候就已经说了，他在战队经理的办公室，会有几位客人来找他，所以你们直接过去就行了。”

    “……”

    林逸欣皱了皱眉，没有说话。

    “果然有准备了。”

    何艺一咬牙，道：“怎么办？”

    “还能怎么办？”

    老丁握了握拳：“逸逸带路，我们过去会会他，我也想知道烛影乱他到底想对我说什么。”

    “嗯。”

    ……

    走廊上，林逸欣的铠甲战靴不断在地面上撞击出铿锵之声，而就在行走之间，何艺也已经化为一袭铠甲的娇俏模样，身后白色斗篷无风自动，抬手铿然拔出了金色神藤剑，而苏希然的娇躯则笼罩上了一袭白色灵袍，三个MM都是一袭白色甲胄、灵袍的装束，也等于是再次告诉老丁，她们是白的林逸欣、何艺和苏希然，不必有任何怀疑。

    走道两侧，一个个俱乐部的成员看了过来，有的是工作人员，有的是队员，还有一些玩贴膜游戏的职业选手也看了过来，神色中带着讶然。

    “经理办公室就在最末一间。”

    前台MM战战兢兢的说了一句：“我现在……可以走了吗？”

    “走吧。”

    林逸欣示意她离去，旋即提着剑刃独自走在最前方。

    结果，没走几步，前方一道身影从办公室里走了出来，身形极为壮硕，一袭沉重浑厚的铠甲，手中握着一面黑色方盾和一柄黑色气息萦绕的长剑，这人长得极为粗犷，剑眉一扬，笑道：“这谁啊，竟然擅闯我们烛龙基地，莫非是我们一直在等的人？”

    林逸欣嘴角荡漾笑容，道：“你不是烛影乱，滚开，别当这个出头鸟。”

    “我不是烛影乱，但胜似烛影乱啊！”

    对方咧嘴一笑：“毕竟，老子是烈风影，烛龙三大王座之一，读者大爷们口中的顶尖高手磨刀石啊，打败我烈风影，就算是顶尖一线了。”

    “看来，怨念很重啊……”苏希然微微一笑。

    “哼！”

    烈风影一扬眉，在场的人全都认识，因为全都是月恒系列的女主，并且全都有个照面，冷笑一声：“林逸欣、何艺、苏希然，我是真没有想到你们几个居然能走到一起去，啧啧，你们后面的这位，该不会就是失落叶了吧？”

    老丁迈步上前，无奈道：“烈风影，你是不是也想杀我？”

    “何止是我。”

    烈风影铿然长剑出鞘，笑道：“试问一句，被你当成提线木偶的人，有几个不想杀你？！”

