    虽然上一场比试已经结束，但许多人内心依旧无法平静下来。

    今夜的东华宴与往年大不相同，有许多出人意料的非凡人物涌现出来，给他们带来莫大的惊喜，但也有一些往日光芒万丈的人物显露不为人知的一面，直接一落千丈，跌下神坛。

    但正是因为这些变数，才使得这场东华宴与众不同，称得上是近百年以来最精彩的一届东华宴。

    如今前十之中还剩下七人，北湖郡的四人依旧还在，剩下的三人则是林淮、顾刑以及虞都。

    许多人内心都不由自主地紧张起来，后面的战斗将更为激烈，不知道会发展成什么地步，下一位出局的天骄又会是何人？

    “接下来，谁出来挑战？”主持者开口问道，使得全场的氛围顿时变得凝重了许多，无数人屏气凝神，不敢发出丝毫的声音。

    此时萧沐阳目露思考之色，虞都刚才已经战过了，这一轮无需出战，那么只有三种可能。

    第一种可能是他们北湖郡阵营内战，第二种可能是他们中的一人挑战顾刑或者林淮，第三种可能便是顾刑与林淮战。

    而究竟是哪一种可能，便取决于谁站出来挑战了。

    “要不我出手挑战白天极或者林淮？”顾刑对萧沐阳暗中传音道，目光透着一抹坚定之色，他参加东华宴的目的便是替萧沐阳扫除一切障碍，而如今，最大的两个障碍便是林淮与白天极。

    听到顾刑的声音萧沐阳目光一凝，立即摇头道：“不必，目前还不清楚这两人真正实力有多强，不宜轻举妄动。”

    “迟早是要打的，我先出手与他们战一场，即便不敌，也一定能让他们受重伤，到时你可以轻易解决掉。”顾刑继续道，似乎坚持自己的想法。

    “你以受伤为代价换来的胜利，我要之有何用？”萧沐阳声音冷了几分，顾刑沉默不言，显然听出来萧沐阳对此事的态度。

    说完那句话后，萧沐阳便从席位上站起身来，使得全场无数人目光为之一凝，同时心中掀起万丈狂澜，萧沐阳又要出手了吗？

    看见萧沐阳站起来顾刑脸色立即沉了下来，心中颇为不爽，不让他出手，自己却出手？

    简直太过分了。

    “小师弟。”楚清漓美眸不解的看向萧沐阳，这种情况下她可以出手的，她与顾刑的想法一样，都打算替萧沐阳扫除前方的障碍，让他成功走到东华宴的最后，成为万众瞩目的存在。

    但萧沐阳正是知道楚清漓与顾刑心中有这样的想法，所以他才直接站出来，不给他们出手的机会。

    萧沐阳也希望自己能够走到最后，但绝不是让最亲的人为自己牺牲，用那种方式去获得胜利，在他看来是极其可耻的。

    他要获得胜利，一定是凭借自己真正的实力，唯有如此，他才能问心无愧，对得起昊天殿无数人心中对他寄托的期望。

    “萧沐阳，你要挑战何人？”主持者看向萧沐阳问道，眼眸中带着一抹温和的笑容，仿佛看待自己的后辈一般。

    到目前为止，萧沐阳的表现全场最佳，深得府主的喜爱，极有希望成为府主第二位亲传弟子，他对萧沐阳的态度自然和对其他人不一样。

    萧沐阳目光转过，随后落在一道身影之上，朗声开口：“萧某不才，愿领教神箭宗圣子的箭法。”

    那道身影，正是神箭宗林淮。

    当萧沐阳说出那道声音的时候，浩瀚空间顿时安静了下来，片刻之后，一道道惊呼声从各个方向接连传出，无数人脸上写满了震惊之意，心中纷纷掀起巨大的波澜。

    之前白天极、甄霄与林淮被大多数人认为是本次东华宴最强的三人，有很大的希望走到最后，但在不久前，萧沐阳挑战甄霄，将之阻挡在前十之外。

    而此刻，萧沐阳又挑战林淮。

    这让人群心中不禁生出一丝猜测，萧沐阳他这是要将最厉害的天骄全部挑战一遍吗？

    这简直不可思议。

    有一些大胆之人甚至开始幻想后面的事，倘若萧沐阳将林淮战胜了，下一位挑战之人，是否就是白天极？

    不过这只是大多数人心中的想法，并非所有人都是这样想的，譬如北湖郡诸人，他们心中隐隐猜到萧沐阳为何挑战林淮。

    之前白天极提议过，先让其他阵营之人出局，之后北湖郡阵营再进行内战，诸人都答应了。

    而如今其他阵营只剩下两人，林淮与顾刑。

    若是白天极与秦扶苏出战的话，他们一定会挑战顾刑，毕竟林淮的实力看上去要强大一些，但萧沐阳显然不希望顾刑被挑战，因此他自己走了出来，去挑战林淮。

    为了保护顾刑，萧沐阳选择独自抗下压力。

    诸人意味深长的看了一眼萧沐阳，当初顾刑在大荒遗迹保护萧沐阳，而如今，萧沐阳保护顾刑，如此真挚的兄弟情谊在修行界内实在是太少见了。

    顾刑目光看着萧沐阳，心中生出几分怨念，这家伙未免也太小看他了，区区一位神箭宗的圣子，如何能奈何得了他。

    事实上萧沐阳从未怀疑过顾刑的实力，也相信顾刑能够战胜林淮，但既然他在这里，便不可能让顾刑去面对风险，毕竟他可是顾刑的老大。

    萧沐阳迈步走到高台上空，而此时林淮也从席位上走出，脚步向前跨出，很快来到萧沐阳的不远处，他神色淡然自若，既没有轻视萧沐阳，也没有丝毫惧怕之色。

    “那日在震陵内看到你横扫七人，便觉得你天赋很强，期待将来有一天与你争锋，没想到，这一天来得如此之快。”林淮看向萧沐阳开口说道，仿佛在感慨一般。

    “世间之事本来就变化莫测，当初甄霄同样不会想到，我会在东华宴的舞台上击败他。”萧沐阳随意的回应一声。

    “你虽击败了甄霄，却未必能够击败我。”林淮又开口道，语气虽然平静，却透露出一股强大的自信，仿佛是告诉萧沐阳，他的实力比甄霄更强。

    萧沐阳笑了笑，道：“或许吧。”

    林淮瞳孔微微一缩，眼眸变得锋利了几分，他见过不少骄傲自信之人，但眼前这位天位人物绝对是其中最为骄傲的人，没有之一。

    “那便让我看看你的实力吧。”林淮淡淡的说了声，说罢他左手向前一抓，一张金色的长弓握在手中，随后右手拉满弓弦，顿时一股惊人的波动在空间中弥漫开来，像是在酝酿着什么可怕的攻击。

    “嗖嗖！”

    一支支金色箭矢破空杀出，速度快若闪电，在空间中勾勒出完美的曲线，箭矢之上闪耀着夺目的光辉，仿佛极具穿透力，能够破开任何强大的防御。

    萧沐阳眼神依旧平静，脚踏流影真幻步，一道道模糊的身影在空间中出现，真假难辨，哪一道身影才是他的真身。

    “噗嗤……”许多箭矢从萧沐阳的身影中迅速穿过，却见那些身影直接消散开来，没有鲜血飞溅的景象出现，显然，这些被击中的身影都是假的。

    “好快的速度。”人群内心的震撼无以复加，萧沐阳不过上天位后期修为，但他的速度丝毫不逊色于下天罡中期之人，甚至还要更快一些，这仿佛打破了修行界的常理。

    如今许多人心中对萧沐阳的印象都发生了改观，他根本不是人，而是妖。

    “嗖、嗖、嗖……”

    漫天箭矢从空间的各个方位飞速射出，仿佛无穷无尽，甚至箭矢在移动的过程中还在改变方向，追踪萧沐阳的身影，同时空间中还刮起一股股狂暴的罡风，宛如利刃般锋利，能够绞灭一切。

    看到虚空中的景象，无数人心脏剧烈地跳动着，呼吸仿佛都停滞下来，生怕错过任何一个细节。

    林淮的攻击太强大了，堪称全方面覆盖那片空间，纵然萧沐阳身法玄妙无双，如何能够躲过箭矢与风暴的双重攻击？

    就在此时，一道道金色光华自萧沐阳体内绽放而出，随后他肋下生出黄金般的羽翼，巨大的羽翼包裹着他的身体，在空间中飞速旋转起来，仿佛形成了一股强大的气场。

    无数可怕的箭矢杀伐而至，恐怖的风暴也朝这边席卷过来，然而当接触到那股气场的时候便被挡在外面，箭矢纷纷破碎开来，风暴也无法穿透那股气场。

    林淮看到这一幕神色不由变化了下，这么强大的防御力？

    他对自己的攻击极有自信，不要说是下天罡中期之人，即便是寻常后期之人的防御也能撼动，但却无法撼动一位天位人物的防御，这实在不可思议。

    但即便没能撼动萧沐阳的防御，林淮也没有就此放弃，只要没有落败，他便一直战斗下去，他不信萧沐阳在这种状态下能够坚持多久的时间。

    只要耗下去，最后胜的人一定是他。

    林淮心中的想法并没有错，即便萧沐阳天赋再强，但毕竟只有修为上天位后期，体内容纳的灵气必定远远不如他，如果打持久战的话，他的赢面更大一些。

    然而他能够想到这一点，萧沐阳又岂会想不到？

    某一刻，那双金色羽翼豁然间展开，萧沐阳的身影显露而出，立即朝前方暴射而去，而那里正是林淮所在之处。

    “萧沐阳发起进攻了！”许多人心头猛然一颤，脸上无不露出激动之色，之前一直是林淮进攻，萧沐阳被动防御，而此刻萧沐阳终于不再隐忍，开始反击了。

    看见萧沐阳疾速杀来，林淮内心微生波澜，不过脸色依旧保持镇定，他无法破开萧沐阳的防御，但萧沐阳也休想奈何他。

    只见林淮身形往后飞速退去，与萧沐阳拉开距离，同时他右手拉动长弓，一支支金色箭矢似流光般破空杀出，蕴藏着破灭一切的威势，空间都为之颤抖起来，发出一阵尖锐的音爆声响，似乎承受不住箭矢中的威能。

    “火焰。”萧沐阳心念一动，在他身上有火焰力量爆发而出，化作一头头火焰巨龙翱翔于空，箭矢轰击在火龙身躯之上，纷纷被焚烧成虚无。

    “寒冰。”萧沐阳又生出一念，刹那间，一股冰冷至极的力量席卷而出，空间中的温度急剧下降，无数杀来的箭矢直接在空中凝固成冰，威势荡然无存。

    “雷电！”

    “风暴！”

    “大地！”

    不过几个呼吸的时间，空间中出现了令人震惊的景象，那些杀来的箭矢或被火焰焚烧，或被冰霜凝固，或被雷电摧毁，或被狂风绞灭，或被压向下方，根本无法靠近萧沐阳的身体。

    “这……”

    无数人目光一阵失神的看着眼前的景象，内心的震撼之意已经无法用言语来形容，此刻他们脑海中唯有一道念头，那便是天神下凡。

    不仅是他们被惊到了，林淮脸上也露出震惊的神色，还未等他反应过来，便见一道白衣身影出现在他面前，容颜英俊，气概无双，浑身弥漫着强大的气息，给人一种不可抗衡之感。

    萧沐阳神色傲然的看着林淮，开口问道：“你还要继续战下去吗？”

    听到此话林淮内心一颤，目光凝视着眼前的白衣身影，沉默了片刻，终于开口道：“你赢了。”

    随着林淮这道声音的落下，浩瀚人群脸上顿时露出无比激动的神色，继击败甄霄之后，萧沐阳又将林淮击败了。

    如今，三大天才人物，只剩下白天极一人！

