    绿珠离开后，福三不解的问道：“少爷，您那么在意送入宫中的钱财数额，为何不让琅琊王或是陈言在宫中打探？”

    “不，这就是我为什么一直不将全盘计划告诉昌贤和江月生的原因。”

    楚擎摇了摇头：“如果他们参与进来，而且还得知了具体数额，功亏一篑，这件事，不能有任何宫中的人牵扯进来。”

    福三恍然大悟：“哦，原来如此。”

    “原来如此个屁啊原来如此。”楚擎笑骂道：“你懂啊。”

    “不懂。”

    “不懂你哦什么。”

    “小的不‘哦’，又该说什么，小的又不感兴趣，要是问您，你就会说，您说了，小的还是不懂，非但不懂，依旧不感兴趣，白白浪费您的唇舌。”

    楚擎望着福三，半晌之后：“哦。”

    福三点了点头，一副孺子可教的表情。

    “去给江月生叫来吧，问问南郊大棚和萧县那边怎么样了。”

    “好。”

    福三出门给江月生叫来后，后者大致说了一下情况，一切都如楚擎所料，京中已经有人陆陆续续的通过南郊大棚雇佣百姓上工了，至于萧县，百二十车石料都准备完毕，随时可以运入京中。

    “放出风声吧，我楚府开始大量低价收那几名商贾的产业和地契。”

    江月生应了一声，出去操办了。

    时间一天一天的过去，又是一场秋雨来临，章松陵终于动手了，拿出大量的现银去交易，收购几名商贾的地契。

    等待总是会有收获了，又过了几日，一封信件送到了千骑营衙署之中。

    内容不多，日期，数额。

    班房之中的楚擎将信件放在了火烛上，双眼中的光芒，越来越亮，送入宫中的钱财，比他想的还要巨大，而章松陵，也比他想的更加的“无私”。

    命人将小伙伴们都召集而来，阔别多日，千骑营外援会议再次召开，与会人员，大理寺代表陶少章、京兆府代表马睿、特聘苦力南宫平、千骑营代表陈言、会议主持人楚擎，以及千骑营顾问陶若琳。

    会议场所地千骑营正堂，福三与碧华和个门神似的，一左一右守门槛两侧，右门神总想和左门神套套近乎，左门神只是双眼望天，智慧的小眼神充满着慵懒的气息。

    楚擎将一摞子银票拍在了桌子上，双目灼灼：“除了户部收上来的税银，我还管钟玉、公孙堂、邱万山三位大人借了一些，加上我爹赞助的，一共十五万贯，你们呢？”

    陶若琳拿出小荷包：“只剩下一万五千贯了，这次是真的没有了。”

    楚擎猛翻白眼，上次救济流民的时候就说没有了，又弄出来一万多贯。

    陶若琳似笑非笑道：“怎地，你还嫌少？”

    楚擎嬉皮笑脸的说道：“哪能啊，你一文钱不拿，我也不敢说出半个不字啊。”

    陶若琳噗嗤一笑：“算你识相。”

    楚擎嘿嘿傻乐。

    陶少章瞅了瞅楚擎，又瞅了瞅陶若琳，眨巴眨巴眼睛，感觉这俩人有点不对劲。

    之前，爹不是说楚贤弟有意迎娶仲媛吗，怎地又和大妹眉来眼去的？

    想到这，陶少章有点来气了，难道这小子想要一网打尽？

    注意到了陶少章古怪的目光，楚擎一拍桌子：“你瞅啥，拿钱。”

    “哦对，对，钱财。”陶少章满面激动的说道：“如此国贼，岂能不除，楚贤弟，我等自当助你一臂之力！”

    一语落毕，陶少章将三贯银票和二百文散碎的铜钱使劲的拍在了桌子上。

    “大哥。”楚擎都懒得骂了：“以后要是没钱，你就别发表什么鼓舞人心的心路历程了，成吗，不知道的还以为你拿出的是一百万贯呢。”

    “钱虽少。”陶少章梗着脖子叫道：“可愚兄却敢与贼子不死不休。”

    楚擎回头看向福三：“三哥，这叫什么来着？”

    “穷狠。”福三面无表情的说道：“越穷越狠。”

    陶少章老脸一红：“爹平日里省吃俭用，钱都给了大妹和二妹，我自然是没什么钱财的。”

    “行行行，你先凉快会吧，其他人呢。”

    陈言一副卖儿卖女的表情，拿出了两万贯银票：“可得要还呐，末将还未娶妻生子。”

    楚擎撇了撇嘴，马睿则是拿出了三万贯银票。

    “没看出来啊，马大人这么阔气。”

    “贱内家中颇有些余财，筹措了一番。”

    马睿说这话的时候嘴有点漏风，下意识舔了舔缺了一半的后槽牙。

    昨天偷摸将他媳妇名下的几处良田抵押时，回到府中“不小心”撞的。

    楚擎算了一下，开口道：“二十一万贯，还是有点少啊。”

    陶少章提醒道：“是二十一万零三贯二百文。”

    楚擎站起身，将陶少章面前可怜的几贯钱抓在了手中，回头递给福三：“去买点吃的去，我饿了。”

    福三呵呵乐道：“就三贯二百文，少爷，这也不够啊。”

    陶少章破口大骂：“你要吃龙肝凤髓不成！”

    福三都没搭理陶少章，抓起前冲着碧华一挥手：“走，三哥带你出去转转。”

    碧华满面惊喜：“三哥要带人家逛街市么？”

    “不是，买的太多，让你扛着。”

    碧华羞红了脸：“三哥真体贴。”

    楚擎：“…”

    俩人走后，陶若琳问道：“你究竟是如何打算的，二十余万贯还不够么？”

    “也不能说不够吧，越多越好，除了钱财，还得需要一个生面孔，将这些钱，送给章松陵。”

    陶少章急了：“怎地是给这国贼？”

    “不是给，是诱饵，先不说这个，你们谁认识京中比较有出名的人，而且一看就能看出来人傻钱多的那种，最好外人还打探不出来和咱们有关系。”

    众人齐齐摇头。

    楚擎放宽了门槛：“比较出名，人傻钱多，这总该认识吧。”

    众人齐齐看向楚擎。

    楚擎满面无奈：“对了，还得是走南闯北的那种。”

    众人不看楚擎了，开始回忆是否认识这样的朋友。

    “楚大人。”南宫平开了口：“学生倒是想起了两个人，就是不知楚大人是如何谋划的，更不知道这二人是否信得过。”

    楚擎乐了：“看看人家小平，一下就能想出俩人来，谁啊。”

    “付家二兄弟。”

    “靠，我说是看起来傻，不是让你真给我找俩傻子。”

