    马烈安抚道，“放心吧，我家司机的车，也是特别改造的，一般科技，还真难从外面探测到这个隐藏空间。”

    林萧好奇打量马烈，“话说，你也是天海城的？”

    “嗯，天海城。”马烈回答很干脆。

    林萧则笑道，“那你去天墓府多久了？”

    “有三年了。”

    “哦？为何？”

    马烈本来想说什么，但又戛然而止，“算了，过往的事，不想多说，毕竟我们现在是天墓府的人。”

    林萧看对方不乐意说，自己也不想多问，而是在那慢慢等待着。

    只见这车到了城门口，停了下来，接受检查，而林萧无法知道外面发生什么，但他可以感受到车停了，所以好奇起来。

    不仅如此，林萧还施展追气术。

    但在这里，根本无法看到外面情况，因此林萧眉头皱起，“够封闭的。”

    一阵感慨后，车又前行，然后持续二十分钟后，车才停下来。

    随后盖在大概，司机喊道，“少爷，出来吧。”

    马烈立马带着林萧走出车，而他们正好在一私人地下车库。

    “少爷，你要去见老爷吗？”司机迟疑下问道。

    “不用，我有事，你就不用告诉任何人，知道吗？”

    “嗯。”对方嗯声后，马烈立马带着林萧去了另一辆跑车，同时还从跑车内拿出一些衣物，“来，给你穿上。”

    “这是？”

    “在外面，最好把自己打扮起来，即便熟人碰到，也很难认出自己。”马烈说完，自己也穿了起来，同时还带了假发。

    同时衣服，也是非常杀马特，脸上更是贴了一些“贴贴纸”，就好像一地痞流氓一样，最后再往一些手臂和手背上，贴一些“假伤口”。

    甚至还带了彩色眼瞳。

    当一切搞定后，还带了一副假牙，而这假牙很奇特，因为说话也会变音。

    “我去！”林萧看到一个全新的“马烈”时，差点吓了一跳，而马烈带着有些沙哑声笑道，“怎么样，认不出我来吧。”

    “外貌变了，但个人数据，还在。”林萧想到最重要的一个问题。

    马烈却笑了笑，拿出一小盒子，里面有一些白色药丸，“来，看我的。”

    只见马烈吞下去后，他的名字，都变了，而且个人数据，也减少。

    林萧愣了，“这什么东西？”

    “这叫易数丹，又叫串改数据丹药，但一颗丹药，只能维持一天，而且十天内，最多服用三颗，超过的话，对身体不好，甚至影响修为，所以你得三天内把任务完成。”

    说完，马烈给林萧三颗，让林萧每隔24小时一颗，而林萧看了看后一笑，“我发现，我越来越喜欢你了。”

    “我告诉你，在城里，我熟，以后有什么不懂，可以问我。”马烈兴奋道。

    林萧点了点头，吞服下一颗后，自己数据果然变了。

    只见林萧，变成了木夜。

    不仅如此，数据看起来也假了许多，而马烈还给林萧打扮一番后，立马变成一十足的黑暗系刺客。

    一斗篷黑衣，遮住半个头，同时一墨镜，遮住了林萧的双眼，还有脸颊，被涂得很白，但白脸蛋上，有一叉的伤疤。

    同时，还有一双黑嘴唇。

    最后，还给了一副吸血鬼的牙齿，说话时，变得更有磁性。

    “帅，真帅！”马烈看到林萧当即啧啧起来。

    林萧看着车上的镜子，满脸怪异，“为何把我打扮成小白脸？”

    “不是小白脸，是黑夜行者，冷酷无情的杀手，木夜！”马烈越说越高兴，而林萧又指了指两颗尖锐的老虎牙，“那这呢？吸血鬼？”

    “冷酷无情的吸血鬼杀手，让人觉得酷，又不敢乱惹的人。”马烈笑道。

    林萧苦笑道，“那你自己呢？怎么就地痞了？”

    “这个装，我用好多年了，所以习惯了，而且我在城里四处，都用这个，甚至还认识了一些熟人，好办事。”马烈解释道。

    林萧听后一笑，“那任务所说的批发市场，你也熟悉？”

    “非常熟。”马烈说完，一下踩了跑车。

    咕咕咕~

    刷的一下，跑车跑了出去，然后林萧看到这马烈家是一别墅区后，他好奇问道，“你家是富商？”

    “差不多。”

    林萧感慨道，“富商，为何要去天墓府呢？”

    “兄弟，以后别问这问题！”马烈一提到这问题，就一脸叹气，而林萧只好笑说，“行，以后我们谁都别问谁的过去！”

    马烈立马同意，“行，没问题。”

    林萧则闭上眼，休息起来。

    大概半个小时后，跑车停了下来，而林萧下车时，立马引来附近一堆小女生尖叫，“看，那男子好帅啊。”

    “好酷！”

    “我要去找他要联系方式！”

    一下子，无数人冲过去，而林萧立马看向马烈，“你不是说没人敢靠近吗？”

    “我没想到现在的小年轻女生，这么的开放。”马烈尴尬起来，而这时，那些女生一一冲过来，疯狂要林萧的联系方式。

    有的更是假装跌倒，还在林萧面前装难受，“木，木先生，我，我腿疼。”

    “木先生，我要包养你！”

    “木先生，来我家给我当保镖吧！”

    “木先生...”

    林萧实在顶不住，一下钻出人群，进入批发市场，而马烈赶紧跟上，至于那些女生，想追进去，但一下就看不到了人影，只能四处打听。

    林萧则藏在一小巷子，郁闷看向马烈，“这样让我怎么多任务？”

    “失策失策！”马烈尴尬一笑。

    林萧叹了叹气，“赶紧给我想解决办法。”

    “我有一办法！”马烈突然怪异一笑。

    “说！”

    “这简单，你说你名花有主了。”马烈一句话，差点没让林萧贬他，“你信不信我锤死你？”

    “那这样，我告诉他们，我们是CP如何？”

    “滚，我不高基！”林萧真想掐死这马烈，而马烈想了想后说道，“还一个办法。”

    “说！”

    马烈从怀里掏了一下后，拿出一个黑色的小骷髅吊坠，像是用一颗眼珠子雕刻而成，看似诡异。

    林萧看到时，还是被惊到了，“什么玩意？”

    “这个，是一种装饰，你拿着它，那些人就不敢靠近你了。”马烈似笑非笑。

