
　　山甲踏出沉重步伐，随着前冲身上绽放无穷金光，转瞬之间便是已经遍体生辉，犹如直接披上一层灿金战甲。

　　好似一个金甲神人降临世间，现在的他太耀眼了，可能因此会被集火，不过同样也能让他麾下军卒瞬间找到他的所在。

　　因为恐怖的阿迈达,略微开始有些许浮动的军心，也在这个时候再次变得稳定。

　　而这代价就是，阿迈达也是将目光落在他的身上，先是冷冷一瞥接着便是不屑一笑：

　　“五境武夫。”

　　如果以往还有忌惮，那么现在在他认知之中，五境武夫宛如就是蝼蚁。

　　什么叫做六境武夫？

　　碾压五境武夫叫做六境武夫！

　　“不过蝼蚁,也敢叫嚣！”

　　阿迈达冷冷的说道,不管对方是不是听得懂,如此让他感到极为痛快。

　　接着立即拍马上前，恐怖威势不断扩散开来，就连附近这些精锐都是感到难以呼吸，只能远离此人才能呼吸一口新鲜空气。

　　“杀破狼！”

　　阿迈达再一次挥出血色匹练，只是这次不同以往，四方血雾牵引而来，凝结在他刀锋之上似是形成一把虚幻血色刀影。

　　透着浓烈血腥味道！

　　还有一种说不出的诡异！

　　“开山！”

　　山甲身披一层金甲，虽然招式显得朴实无华，不过威力却是极为惊人，一把偃月大刀直接当头劈下宛如可以开山断岳。

　　砰！

　　双刀碰撞，发出一声震响！

　　恐怖劲气转瞬之间横扫开来，犹如一面无形气墙，军卒都被撞的倒退，直接清出一片空地。

　　阿迈达的战马只是一匹良驹，直接就被战斗余波，将它四蹄尽数折断，惨叫一声以后无力倒向地面眼看已经离死不远。

　　阿迈达也只能借着反震之力,刹那之间跳马逃离，旋即平稳落在地面，不过可以见到他的右臂都在轻微颤抖。

　　脸上表情略显扭曲，没有想到山甲力气如此强大，竟然能够对他造成一丝伤害。

　　实际山甲受伤其实还要更重，直接就被震得倒飞出去，摇摇晃晃好似醉酒一般。

　　一双手臂直接麻了，如果不是紧握偃月大刀恐是已经脱手，身上灿金光芒越发黯淡。

　　山甲脸色极为难看，不是因为落于下风之中，面对一个六境武夫就算不敌也是正常。天籁小说网

　　关键就是有着一股诡异力量，蛮横闯进他的身体，直接侵蚀他的劲力，血液凝结、身体僵硬……让他状态开始持续下降。

　　“武道之势……”

　　山甲声音显得苦涩，这种力量也就只有武道之势可以解释，这是六境武夫强大根本。

　　天地万物只要存在即为合理，只要能够真正观想成功，武道之势可谓千变万化。

　　不拘一格，什么能力都有！

　　山甲气血强大无匹,可以让他无限接近六境武夫,唯有武道之势直接将他碾压。

　　“来啊！再战！”

　　山甲再次咆哮一声，脸上表情已经略显狰狞,眼中神态更是状若疯魔，即便现在的他不敌六境武夫也绝对不能够示弱。

　　麾下军卒都在看他，如果示弱导致士气开始动摇，那么不过片刻就将会被狼族骑兵踏成肉泥。

　　阿迈达狞笑着说道：

　　“竟然还敢冲我咆哮，那你今天就去死吧！”

　　其实两人语言不通，不过现在交流起来倒是没有半点障碍，只看神情就已经可以了。

　　阿迈达的心中已经充满杀意，现在情况有些不对，也能让他真正放心。

　　虽然现在没了战马，不过他的实力没有减弱分毫，对于六境武夫其实战马已经成了一個挂件。

　　骑着战马更加方便统兵作战！

　　没有战马才能真正发挥实力！

　　“死！”

　　阿迈达作势就要前冲。

　　哒！哒！

　　一阵马蹄踏地声音缓缓传来，接着有人随之开口，而且用的狼族语言：

　　“敢来袭击咱的大营，原来还是一个六境武夫，难怪可以生出这种勇气，而且还能想到攻击其余边城诱使大军进行分兵，比起其他狼族已经显得相当聪明。”

　　“秦烈？！”

　　阿迈达的声音透着一丝不安。

　　六境武夫可以碾压五境武夫，不过同样能被七境武夫碾压。

　　为了能够对付秦烈，即便已经做了万全准备，心中依旧是会感到慌张。

　　“是我！”

　　秦烈笑着驾马而来，一杆长枪横于马背之上，单人独骑尽显英雄胆气。

　　轰！轰！

　　恰在这时，大营深处突然之间传来一阵呼啸声音，烽火已经吞噬柴薪楼台形成燎原之势。

　　火光冲天，夜空都被照亮！

　　整座大营之中不说亮如白昼，却也显得极为通透，众人都被火光吸引。

　　转瞬之间却是又被秦烈吸引！

　　此时秦烈单人独骑背对火光，面带轻笑，神情淡然，不怒自威，虽是一人独对万军，却是万军畏惧一人。

　　见到秦烈就在眼前，这些军卒都是一脸狂热，士气更是直接回到顶峰。

　　就连山甲也是一脸激动之色，心中更是感到动容，不由是被秦烈折服。

　　大丈夫，当如是！

　　“秦公！”山甲忍不住出声道。

　　秦烈闻言循声望去，看向山甲不由略微皱眉：

　　“身体如何，可否再战？”

　　山甲顿时拼命运转披甲神功，身上再次绽放灿金光芒，诡异力量也被气血消磨，接着昂首声音坚定说道：

　　“可战！”

　　秦烈随之眉头舒展：

　　“如此甚好，不用管此人了……拖住其余狼族骑兵，可不要让他们跑了。”

　　“遵命！”山甲再度大声应喝，旋即提着他的偃月大刀，而后跑向他的步兵阵垒。

　　步兵正在艰难抵挡骑兵冲阵，只有不到五千步兵，抵挡足有万余骑兵。

　　精锐程度，可见一斑！

　　秦烈这才再次看向了阿迈达，嘴角不由勾起一抹嘲讽笑容，单手提枪夹在腋下指向对方，声音之中都是透着些许轻蔑：

　　“也是一个无胆鼠辈，竟然不敢主动攻来，那就等咱亲自过去……”

　　阿迈达感到了一阵毛骨悚然，就在被长枪所指的瞬间，好似觉着后背开始发凉，一时之间竟然忘了呼吸。

　　“驾！”

　　秦烈随之暴喝一声，身下战马转瞬之间就被土黄光芒包裹，好似直接摆脱重力束缚，犹如残影一般疾掠而出。

　　阿迈达嗅到了一丝死亡味道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能燃烧天命值更新，第两百三十一章 烽火燎原免费阅读。https://xs.23sk.com 