    便、便宜行事……

    w(?Д?)w

    李公公听到了这回复后，不由感到了一阵天昏地暗，坑爹啊！

    这真的是坑爹啊！

    为了将这大佬叫出来，自己等人已经几乎花光了积蓄，就等着这一次一口气补回来了！

    结果关键时候，他却是回去了？

    还是回长白山去了？

    这是将军权交给我们后就马上走了吗！

    亏开始还以为是他觉得收钱太多给的赠品，原来他压根就没准备一同南下。

    想到这里，清廷的所有轮回者脸上都不由露出了一丝苦涩。

    这下麻烦大了。

    虽然己方占据着军事优势，但敌方单单那个新秀，就能够拥有着一挑二的实力。

    再加上诺夫斯基那个反骨崽，还有之前那三个实力强大的老不死。

    真的是没有胜算可言。

    这次任务空间所有的投入都将要打水漂……

    想到这里，两人脸色也是一片惨然。

    “这次是我们栽了！”

    李公公尽可能的让自己保持着稳重，但言语中的不忿和怨气还是能让所有人都感觉得到。

    “放我们离去，我们带着大军离开，否则一旦我们出了问题，耶律洪基便会吞掉女真的部队，单凭辽国就能血洗大宋。”

    八旗的那位领队也是尽可能的摆出己方的优势，而他说完李公公也继续接着说到

    “而且虽然你实力很强，但只要我们肯支付部分费用解除限定的话，也不是你们短期拿得下的，甚至也同样需要进行额外支付，吃力而不讨好。”

    两人说了这么多，毫无疑问都是一个目的，那就是尽可能的保全自身。

    逃脱卷轴自己两人身上倒也有，不过所有权并不是自己两人而是军团的，只有在认为必要的时候才能够使用。

    目前逃脱卷轴的价格，可已经超越了重生权限。

    这个基础空间已经损失这么大了，他们不想再付出更大的损失了。

    现在只想安稳肥家，然后静静的舔伤口。

    “解除限定……，要不试试？”

    徐越本来都动了动手指准备做些什么，但听到了对方的话后，又放了下来，满脸的和善。

    “你！你要知道，哪怕你赢了我们，也只能缓解而已，我们开辟的数十个空间当中，被攻略的肯定是占大多数！你这是螳臂当车！不自量力！”

    李公公听到了徐越的话后，也感到了一阵气闷，以为是年轻人用话来挤兑自己，宁愿同样选择付钱也要亲手击杀自己两人。

    因此也豁出去了，直接厉色吼到，但却也就是放嘴炮，并没有解除限定的意思。

    这让徐越也感到了一阵索然无味，这是被榨干了吗？一点血性都没有。

    算了，先丢一边吧。

    连逃脱卷轴都舍不得用的咸鱼，徐越也没有再多看他们一眼，而是遥望军阵之中的耶律洪基，朗声开口道

    “我大宋和辽国世代交好，宋辽一家亲，耶律洪基陛下这样，有损我们两国的友谊啊。”

    本来发现己方依仗的几位绝世强者被压制，心中有点没底的耶律洪基，听到了徐越的话之后，也是眼中一亮。

    哈哈哈，果然还是宋国的软弱脾气！都被欺负到面前了，竟然还说这种套近乎的话，有用吗？

    察觉到了对方的态度后，他的底气也又挺了起来，马鞭一指徐越高声说道

    “可是皇太弟当面？你到是宋人中少有敢来军前的，自然也看到了朕麾下的精锐兵马，如果……”

    本来耶律洪基是准备先稳一波，索要点粮草过来再休整一下的，可话都还没说完，那边的徐越便是继续开口了

    “所以为了避免再出现这样兵戎相见的误会，本王决定将两国并为一起，今日之后再无辽宋之分，生活在华夏大地便为华夏民族，族人所踏过之地便为华夏之土……”

    伴随着徐越的徐徐道来，一股浩瀚霞光便贯彻天地，由宋国境内连接一座虹桥，直接跨过雁门关，覆盖了整个大辽天空。

    【所有破坏民族团结者，必将被和谐】

    贯彻天地的律令出现，包括耶律洪基在内，数十万辽国大军中的大半，便都化为了金色光点，开始虹化并入漫天的霞光之中。

    所有辽国子民，此时都下意识的匍匐在了地面，对着天空朝顶膜拜。

    辽国大军剩下的小半士兵，也都同时跪服在地，失去了一切抵抗意识，满脸茫然。

    看着从脚底开始消散的身躯，耶律洪基双目之中也充满了难以置信的神色。

    这是为何？

    为何对方的皇太弟可以向天发令！

    朕不服！

    朕才是真命天子！朕才是一统天下之人！

    然而不管耶律洪基再怎么不甘，也无法逆转那消散虹化的身躯。

    和自己的大半精锐，一同并入了天空的虹光之中。

    “如果是完颜阿骨打那样的存在，倒还有兴趣多聊两句，作为失败者，那就算了吧。”

    看着那满脸不甘消散的耶律洪基，徐越也并没有什么在意。

    【从今往后，辽金牧马之地，便是大宋之土。】

    大宋的龙气虹桥吞噬掉了辽金气运之后，徐越便再次利用本土力量，绕开了基础空间意志的干涉下达了律令。

    原本消化不良的大宋龙气，顷刻间便完成了消化与进化，化为了一条神龙翱翔天际，围绕大宋新国土转了一圈后才隐没下去。

    “好了，剩下的看你们了。”

    徐越回头对从雁门关中出来的诸多官吏说到。

    让后者脸上都露出了兴奋之色。

    “谨遵法旨！”

    随后便是分别在小队骑兵的护送之下，朝着原属于辽国的境内奔腾而去，准备进行接管。

    有着前面律令的加持，他们的接管将不会再遇到任何阻力！

    而此时的李公公一行，则是木然的站在了原地，任由那些官吏的各路骑兵从身边奔腾而过。

    因为不属于本空间，徐越这次的律令倒也并没有针对他们，但他们却是一动都不敢动，甚至连那已经可以使用的逃脱卷轴都不敢拿出。

    张嘴除了喉咙中的咯咯声，竟然连话都说不圆了。

    不过这咯咯的声音，倒也让干完手上工作的徐越将注意力又放在了他们身上。

    “噢，对了，你刚刚倒是提醒了我，这次你们开辟的空间有很多来着。”

    徐越伸手点了点下巴，似乎是在回忆什么。

    “这却也不能不管呢……”

    一边开口，他的眼中也浮现出了一种无法言喻的神性光辉。

    当前的基础空间，差不多已经捏在手上了，以基础空间的薄弱情况，以此为跳板倒也可以试一试之前在体悟根源得到的一些运用了。

    第二法?平行世界干涉……

    原本的天龙世界，在徐越眼中迅速缩小收束，犹如从整个世界，化作了一条直线，而屹立与直线之外的徐越，泛着琉璃光辉的眼中也出现了一道道诸多不同互不交错的平行线条。

    每一根线条都有着各自的不同，或某处出现了位移扭曲，或某处开始颜色变淡，更甚者甚至不再平行，直接转向了他处。

    “看来还得稍微费点手脚了啊……”

    感受着那一群小奶猫的奶凶咆哮，徐越也揉了揉自己的手指……

    ————

    两更……昨天咬的那一口感觉口腔溃疡了……