    不仅他这幅表情，赵兴墨和负责考核的两个青年，也满是无语。

    这家伙的变态，他们可是亲眼见过，同级别谁上来，都只能被碾压，刘崇新就算有些天赋，和这家伙比，还是差的还是太多了。

    明明差距这么大，却被打的身体颤抖，无法还击……要说是真的，打死都不相信。

    “可惜，被刘崇新抢了……早知道这么弱，我就上了！”

    “失去了好机会，就与天辰醉无缘了……”

    和他们的想法不同，其他青年才俊，看到这一幕，一个个满脸懊悔。

    听岳堂主说，这位闯堂成功，更是他眼中的最强者……心中都有些忌惮，毕竟五枚精元上品灵石，并不是小数目……

    本以为真是高手中的高手，没想到这么弱！

    哗啦！

    众人想法不一，中间的刘崇新一声长啸，合身向张悬扑了过去。

    一眨眼，像是长出了八根手臂，四处都是呼啸的风声。

    圣域中品武技，八臂通猿！

    这招力量凶猛，速度极快，落在眼前，像是暴雨袭击，让人无法防备。

    看来他已经“看出”了这位张师的真正实力，打算快刀斩乱麻，快速结束战斗。

    “你……”

    对面的张师，见他陡然爆发出这么强大的力量，吓得脸色惨白，下意识的猛地团身。

    抵挡不住，打算用脊背硬抗。

    这算是最被动的打法，已是走投无路了。

    “这样……也能称为天才？”

    岳一全冷笑。

    宋轩传讯过来，说他在一个叫张悬的人手中吃亏，甚至被废成了太监，还以为多强，到这里给个下马威，做梦都没想到……这么弱！

    看来不用继续出手，这一下，就会被刘崇新打成重伤，再无悬念。

    “啊……”

    暗自摇头，夹起一块鱼肉，正要打算放到嘴里，就听到团身的张悬，因为太过恐慌，脚下一滑，一个趔趄向前冲去。

    这一下，脑袋向前，等于直接冲入了对方的掌风之中，完全是作死的行为！

    不过……看起来作死，刘崇新却脸色一变，刚想后退，已经晚了，对方脑袋借助惯性，落在他的胸口，身体一僵，一口鲜血喷出，眨眼功夫倒飞出去，狠狠摔在地上，眼前一黑，昏了过去。

    “呃……”

    似乎也没想到，滑到摔了一跤，能将人撞飞，脑中晕晕乎乎的，张悬站起身来，在原地转了两圈，满是不敢相信：“我……赢了？”

    “这……”

    他不明所以，周围的众人更一个个瞪大了眼睛。

    “刘崇新的八臂通猿，狂猛无比，实际上是为了掩饰在胸前的命门，就好像螃蟹，钳子很厉害，但只要被抓住脊背，基本就成了摆设！这家伙慌张之下摔倒，正巧躲过了对方的八臂攻击，撞在了这个缺陷上……真是狗屎运！”

    “运气的确很好……不过，天辰醉，不是运气好就能喝的，还要有实力！”

    ……

    很快，众人反应过来，全都满是不屑。

    靠运气获胜，这家伙也是独一无二了。

    “我赢了，这些灵石是我的了！”

    终于反应过来，张悬一脸兴奋地将桌上的精元上品灵石收入戒指，端起酒杯：“诸位，我的实力，你们应该有目共睹了吧，既然如此，这杯美酒，我就享用了……”

    “有目共睹？”

    “脸皮怎么这么厚？”

    “就好像刚才吓尖叫的人不是他一样，侥幸获胜，居然还如此理直气壮……”

    “我忍不住了，要和他决斗！”

    听到这话，众人立刻哗然，全都气的快要爆炸。

    “啪！”的一声，拍了一下桌子，刚才的云师再次站起身来。

    “刘崇新输了，我还没输，这是五枚精元上品灵石，我输了给你，赢了，美酒归我！”

    身体一晃，来到房间中间，眼睛眯起，云师带着压迫。

    如果知道这家伙这么弱，早就冲过来了，根本不可能等到现在。

    “还要比？”张悬摇头，眼中露出惊恐之色：“还是算了，刚战斗一场，损耗很大……”

    “损耗？”

    牙齿咬紧，云师眼睛眯起。

    要说损耗也是刘崇新损耗大好不好？你机缘巧合，一脑袋将人撞飞，基本上没用什么真气，怎么可能损耗很大？

    “不错……还是算了！”

    张悬摆手，将天辰醉继续端起，随时都会一饮而下。

    “这样，我给你休息的时间……这是十枚精元上品灵石，我输了，归你，赢了，天辰醉给我！”

    见他心虚，云师手掌一翻，两个玉盒出现在掌心，手指一弹，飞了过来，落在桌子上：“怎么，害怕了？岳堂主如此推崇，不会是个懦夫吧？”

    “这……”

    低头看了一眼，也不知道是灵石太多，还是听了对方的话，张悬满是纠结，停顿了片刻，深吸一口气，像是做了很大的决定，牙齿咬紧。

    “好，就和你战斗一场，不过……前提是，你也要将修为，压制到和我一样！”

    “没问题，和刘师不一样，我要使用兵器！”

    见他同意，云师嘴角扬起，手腕一翻，一个流星锤出现在掌心。

    中品圣器，紫金流星锤！

    “用兵器？”迟疑了一下，张悬点了点头：“你确定要用？”

    “当然！”

    云师轻笑。

    “那好！”

    松了口气，张悬纵身来到大殿中间，看向对方：“这流星锤，是你的兵器？”

    “不错！”

    云师一脸骄傲。

    这件兵器，是他一处机缘巧合才得到的，一旦使用无往不利，刚才这家伙，尽管取巧胜了刘崇新，但牵扯十枚灵石，还是不敢掉以轻心，将兵器取了出来。

    有这东西在手，对方就算是伪出窍强者都不怕，更何况只是个元神境中期。

    “我也有兵器，不过……好像比较重，战斗的时候，可能会力量控制不住！”

    停顿了一下，张悬有些踟蹰的看过来。

    “兵器重？和我比兵器重，哈哈……放心吧，我最喜欢重的兵器，不重，打起来没什么意思！”

    听到对方的话，云师差点没笑晕过去。

    这家伙是不是脑子有问题？

    我用的是流星锤……跟我比重……

    一锤下去，无论长剑、长刀还是长枪……都只能被动防御！

    跟我比重……

    活了这么多年，战斗无数场，还从未见过，有兵器，比他这个还沉的。

    “既然如此，那就开始了……”

    张悬勉为其难的点头。

    “亮出你的兵器，让我看看……”

    云师大笑，手掌一抖，流星锤立刻悬浮起来，铁链发出猎猎的声响，无风自动，似乎随时都会冲击而出，将人撞成肉泥。

    “已经亮出来了……”

    话音未落，就见对面的青年，耸了耸肩。

    云师一愣。

    对方双手空空，没有半件兵器，亮什么？

    “小心你头上……”

    正在奇怪，一侧的一个名师，突然喊了出来。

    “头上？”

    愣了一下，急忙抬头，瞳孔猛地一缩。

    就见正上方，一个巨大的炉鼎，不知何时已经悬浮在上面，见他看来，“呼！”的一下，凌空向下冲了过来。

    “我……”

    一声惊呼，想要躲到一侧，却发现炉鼎的实力太强，已然将周围的空间凝滞。

    啪嗒！

    一声巨响，地面被砸出一个大窟窿，云师眼前一黑，就被砸的趴在地上，两只脚从鼎足的位置露出来，不停抽搐。

    “我的兵器……真的很重！”

    无奈的摇了摇头，张悬再次回到酒桌跟前，将十枚灵石收好，这才手掌一抓，将金源鼎收进戒指，看向地面，变成“大”字，边抽搐边吐血的云师，声音淡然：“用兵器……你输了！”

    “噗！”

    云师鲜血吐的更欢快了。

    “这……是作弊！”

    “他青源帝国来的，怎么会有一件，这么厉害的炉鼎？”

    “这家伙恐怕有出窍境的实力了吧……”

    “第一次运气，第二次依仗炉鼎，这家伙真够无耻的！”

    ……

    周围再次哗然。

    按照正常情况，应该是两个人战斗，各自展示修为，你来我往，龙争虎斗……这家伙倒好，将厉害的兵器祭出来，一下将人砸成这样……

    太不按套路出牌了吧！

    不过……

    是云师要比兵器的，比试之前，对方也明确说了，自己的兵器很重……

    提前说了，都不小心……还真怪不到对方头上！

    只是……大家要看你的修为，你却用兵器镇压……

    脸呢？

    “连续两场获胜，足以证明我的实力！如果诸位没意见，我就是你们之中实力最强的那位，这杯酒，就不客气了！”

    将云师输的灵石收起，张悬一脸满足，端起酒杯，晃动了一下，顿时酒香四溢。

    “证明实力？”

    看到他如此得意，众人一个个憋的脸色涨红。

    第一次运气好，第二次用了兵器……

    还最强者……

    强者，靠的是打出来的，不是靠不要脸，自我标榜出来的！

    “张师，你的实力，我不服……可敢和我战斗一场？”

    又一个名师站起身来，身上力量散发，大殿如同凝固。

    半步出窍境强者！

    青年才俊之中，真正的强者，终于看不下去，要出手了。

