    “呃……”看到叶青鼻子中溢出的那抹血色，肖莹忆白眼翻了起来。

    现在都什么时候了？

    这个混蛋不仅不关心公司发生的事情，反而是一双眼睛很侵略性的盯着她，还流鼻血了，真是的。

    其实这也不能怪叶青啊！

    因为肖莹忆大概是很着急，所以也没有管叶青，直接就脱了睡衣，当着叶青的面换衣服，这让叶青怎么办？

    难道说扭过头去不看吗？

    如果是别的女人这样，他或许还真会扭头不看，但眼前的是自己的老婆，他也没理由不看啊？

    叶青用后抹了一下鼻子上的鲜血，然后一脸奇怪的说道：“噫……老婆，昨天睡的时候，你不是衣不解带就睡了吗？怎么起来的时候，身上就变成了睡衣了呢？”

    “要你管？”肖莹忆没好气的说道。

    衣不解带显然是睡不舒服的，所以半夜的时候，她悄悄的换上了睡衣。

    只不过那时候叶青睡得很沉，并没有发现而已。

    不过她也没有回避叶青，而是直接穿好衣服，都没有洗漱，就快步走出了房间。

    叶青也从沙上跳了起来，追上了肖莹忆。

    “你不多睡一会吗？”肖莹忆一边走，一边问道。

    “不睡了！我跟你去公司看看吧。”

    “嗯！”肖莹忆倒没有拒绝，自从大华股神帮助肖氏稳住股市后，她已经不排斥叶青去公司了。

    就在两人开车赶往公司的时候，肖氏游戏分公司的官方论坛上早已经炸了锅。

    “我去，从昨天半夜到现在，已经六个小时了，还是登不进游戏啊！”

    “是啊，都没见到肖氏游戏提前发维护公告啊！”

    “没发维护公告，肯定是肖氏游戏的服务让黑客给黑了呗。”

    “我靠，连黑客都挡不住，还开个毛的游戏公司啊？”

    “老子都充了几万块钱了，居然不能让我玩游戏，给老子退钱。”

    “退钱，退钱！”

    ……

    肖氏游戏分公司在肖氏大楼的十层。

    “肖总！”一个三十多岁的年轻男人迎了上来，热情的和肖莹忆打招呼。

    至于说叶青，他只是微微的点了点头，算是打了招呼。

    对于这个肖家的赘婿，他似乎是打从心眼里瞧不起的。

    肖莹忆瞥了他一眼，脸色阴沉下来，问道：“金总，到底怎么回事？”

    这个年轻男人正是肖氏游戏分公司的总经理金书阳，看到肖莹忆的脸色不好，他急忙说道：“这一次，我们遇到了一个很强的黑客攻击。”

    “金书阳，你不是一直都在向我拍着胸口保证我们游戏分公司的防火墙是没有任何黑客能攻进来的吗？”肖莹忆冷着你质问道。

    “那个……肖总，今天我们遇到的黑客真的很强。”

    “有多强？”

    “这……这……”

    “这什么这？说！”

    “强到我们根本没有发现他，我们的服务器就已经完全崩溃了。”

    “我不管是什么原因，我只问你，什么时候能让服务器恢复？”

    恢复，这就让肖莹忆有些不可思议了。

    “不知道！”金书阳摇头说道。

    “嗯？”肖莹忆的眉头皱了起来。

    以前的时候，肖氏的服务器也不是没有被黑客攻击过，但是一直以来，肖氏游戏的技术人员们还是很给力的，就算服务器瘫痪，他们要不了一个小时就能恢复。

    但是今天已经过去了六个小时，居然还没有恢复，这就太奇怪了。

    这时，肖莹忆也走到游戏公司的大厅之中，与别的部门不一样，游戏分公司并没有将空间隔成一间间小的办公室，而是所有人都在空旷的大厅中办公，这里摆满了电脑。

    在大厅的正中间，还挂着一面大屏幕。

    “啪啪啪……”

    敲打键盘的声音回荡在大厅的上空，技术人员们正在紧张的处理服务器的事情。

    一个个的脸上没有了以往面对黑客攻击时的那种淡定、从容，有的只有紧张与无奈。

    “金总，我们所有的服务器已经瘫痪。”

    “金总，还是找不到让我们服务器瘫痪的原因。”

    “金总，我们根本追踪不到那个黑客的影子。”

    一个个颓废的声音响了起来。

    “铃铃！”

    就在这时，肖莹忆的手机响了起来。

    来电显示是集团下属视频分公司打来的电话。

    接通之后，肖莹忆的脸色更加的难看了。

    “风雨欲来啊！”挂掉电话，她深深的吸了一口气，肖氏旗下最重要的两个分公司都遭到了黑客攻击，这不是风雨欲来，又是什么呢？

    “肖总，怎么了？”站在一旁的金书阳问道。

    “视频分公司也让黑客入侵了。”

    “看来这是一次黑客攻击并不是那个黑客的游戏之作，而是有人专门针对我们肖氏集团啊！”金书阳沉声说道。

    金书阳的话才落下，肖莹忆的手机又响了。

    这一次是集团下属的文学网站被黑。

    十五分的时间，肖莹忆就接了七八个电话，全是集团下面的分公司或者是部门打来的电话，无一不是向她汇报服务器，或者是公司系统被黑的事情。

    ……

    北美，严家别墅！

    严少宽很悠闲的摇晃着手中的红酒杯，对崔文波说道：“这个黑暗中的手指真是厉害，用一亿美金请到他，值了！”

    “那是！”崔文波扬了扬眉头，说道：“看现在这个情况，只需要三天，肖氏恐怕就会掉入深渊啊！”

    “三天？”严少宽撇了撇嘴，说道：“我看最多两天，肖氏就会撑不做了，呵呵……这才六个小时，肖氏旗下的游戏公司、视频公司的用户都已经激愤成这个样子了，他们等得了三天吗？恐怕两天都等不了，他们就会弃肖氏游戏、视频而去吧？”

    “呵呵……没有了用户，肖氏自然而然的就会垮掉啊！”

    “是的，还不仅仅是丢失用户，你没看到论坛吗？那些游戏玩家已经开始嚷着要肖氏游戏退钱了，呵呵……如果肖莹忆那个女人没有应对的办法，不仅是肖氏得垮，她也得背负巨额的债务吧？”

    “早知道黑暗中的手指这么厉害，我们就应该早点找他来帮忙，那就不用损失那两百多亿，白白便宜那个大华股神了。”崔文波感叹着说道。

