    连日的赶路，让吴浩轩神情疲惫。不过，毕竟人年轻，休息了一晚上之后，又是精神奕奕了。

    “殿下，你是怎么考虑的？”吃完早餐之后，太子妃马佳慧将儿女们送去上学，李艳玲则开口问道。

    “去紫禁城，和父皇见一面再说吧。”吴浩轩说道。不到万不得已的情况下，他是不愿意闹的父子反目成仇的。

    “去见陛下一面也好，陛下不是不通情理的人。不过，我和你一起去吧。”李艳玲说道。

    “你？不用了，我自己去就好了。”吴浩轩摇了摇头。

    “不，我要和你一起去。要不然的话，我不放心。”李艳玲态度坚决。虽然，紫禁城的守卫全部掌控在吴浩轩以及安全局的手中。但是，谁也不敢保证，吴兴权会不会铤而走险。在吴浩轩进入紫禁城之后，直接把吴浩轩给杀死呢？李艳玲可不希望吴浩轩一个人面对危险。

    “能有什么不放心的？紫禁城又不是龙潭虎穴。”吴浩轩笑着说道。不过，他感受到了李艳玲对他的情义，最终还是答应李艳玲和他一起去。

    李艳玲欣喜的下去准备去了，半个小时之后，吴浩轩和李艳玲，乘坐汽车前往紫禁城。李艳玲已经安排好了，紫禁城的守卫已经得到了命令，一旦生意外的话，他们会第一时间保护吴浩轩的。

    太子宫距离紫禁城并不远，很快就到了。紫禁城的守卫早已经得到了命令，将宫门大打开着。吴浩轩的汽车，直接驶入了紫禁城内。

    随后，吴浩轩和李艳玲两人，前去觐见吴兴权。根据得到的消息，吴兴权此刻正在何婉婷的宫殿中。两人就直奔那里而去。一路上，紫禁城的守卫，也秘密前往何婉婷的宫殿部署。

    “陛下，太子殿下和太子侧妃求见。”一个宫女向吴兴权报告道。

    原本正闭目假寐的吴兴权。一下子睁开了眼睛。昨天晚上，他在椅子上坐了整整一夜，想了很多问题。

    “宣吧！”吴兴权说道。有些事，终究还是要说开了才行的。

    “是。陛下。”宫女立刻退了出去。

    这个时候，何婉婷也得到了消息，直接抱着还在襁褓中的小皇子出来了。

    “你出来干什么？还不下去。”吴兴权皱起了眉头，显得有些不满。

    “陛下，让杰儿见见他的太子哥哥吧。”何婉婷笑着说道。

    吴浩轩和李艳玲走进大殿中的时候。正好看见吴兴权，以及怀抱着婴孩的何婉婷站在那里。

    “叩见父皇！”吴浩轩和李艳玲都恭敬的向吴兴权行礼。

    “免礼。”吴兴权点了点头。他早就料到吴浩轩回来见他了，这也让他非常的满意。

    吴浩轩向何婉婷点了点头，算是行礼了。他还是第一次见到何婉婷，但不得不承认，何婉婷的确是一个十分难得的美人。难怪吴兴权会为她神魂颠倒了。只不过，虽然何婉婷是吴兴权的宠妃，但想要吴浩轩向她行长辈之礼，吴浩轩是做不出的。在他的眼中，何婉婷不过是一个十多岁的小女孩而已。

    吴浩轩的举动。让何婉婷心中更加的愤怒。现在吴浩轩就不把她放在眼里了，一旦吴浩轩当了皇帝，那岂不是更加不在乎她了吗？这种被无视的感觉，让何婉婷无法接受。

    “见过太子殿下。”何婉婷主动向吴浩轩行礼。

    “殿下，这是陛下的小皇子，你瞧瞧，和殿下还真是有几分相似呢。”何婉婷主动抱着怀中的婴儿，凑到吴浩轩的面前。

    吴浩轩低头一看，小家伙的确长的很可爱，粉雕玉琢的。一点都不像吴兴权。

    “婉婷。你带着杰儿下去。”吴兴权冷冷的说道。何婉婷刚才，一直都在刺激吴浩轩，这不是找死吗？吴兴权可不希望她继续这样蠢下去。

    “是，陛下。”何婉婷只得微微一行礼。然后带着小皇子下去了。

    “父皇，真没想到，我居然还有一个弟弟啊！”吴浩轩感叹道。

    “唉，我也没有想到，会成这个样子。我吴兴权也是五十岁的人了，居然还能够生出儿子来。”吴兴权哑然一笑。如果可以的话。他宁愿不要这个儿子。

    “这是父皇老当益壮啊！这是国家之福啊！”吴浩轩说道。

    “我有几斤几两，我清楚的很。吃喝玩乐，或许我还在行。偌大一个国家，还是得你来管理才行。这些日子以来，你把国家管理的井井有条，国力蒸蒸日上。对外战争当中，更是能够接连取胜。整个天下，也没有人比你更适合管理这个国家了。”吴兴权感叹道。他这个皇帝，几乎是白捡来的，完全是坐享其成。

    吴兴权也清楚，吴浩轩能够让他当这个皇帝，也能够让他退位。只不过，关键是要看吴浩轩愿不愿意背负那个骂名。当然，吴兴权也知道，吴浩轩虽然有孝心。但也是一个很有原则的人。如果被逼急了的话，那他肯定会不惜一切代价拼个鱼死网破的。

    “父皇过谦了，帝国能够有今天，完全是因为父皇当初打下的基础。如果没有这个基础的话，儿臣就算是再有能耐，也不能在短时间内打下这么大的一份基业的。”吴浩轩说道。

    “浩轩，我也不和你兜圈子了，我们父子俩之间，什么时候变得这么生分了？杰儿的出生，完全是一个意外。不过，既然他出生了。我希望，他能够健健康康，快快乐乐的成长下去。你放心，皇位依旧是你的，没有人能够动得了，抢的走。”吴兴权说道。

    虽然，话是这么说。但是，吴兴权的话中，更透露着一丝无奈。整个帝国，不管是政府还是军队，都完全掌控在吴浩轩的手中。这根本就不是其他人能够抢得走的。即便是他这个皇帝，也不可能。

    吴浩轩点了点头，他知道吴兴权的话，是真心实意的。

    何婉婷带着小皇子离开之后，并没有走远，一直躲在屏风后面。听到吴兴权的话之后，一张俏脸都狰狞了。

    “凭什么？这个天下，也有我儿子一份。为什么他的太子之位就动不得了？”何婉婷几乎要失去理智了。她本来就是一个非常有野心的人，自然不可能认同吴兴权的这个说法了。

    “浩轩，你是兄长，比杰儿打那么多。我希望，你能够多多照顾杰儿。我已经五十岁了，没有多少年好活了。希望你们不要手足相残。”吴兴权继续说道。说完之后，他一脸殷切的看着吴浩轩。

    “父皇，你放心吧。你所担心的事，不会生的。不过，小皇子还小，一些有心人恐怕会拿此来做文章的。如果一旦生这样的事，我恐怕会被迫采取一些措施。”吴浩轩说道。

    吴兴权点了点头，小皇子还小，自然不会有什么野心的，但是，难免不会有人借题挥啊！

    “浩轩，放手去做吧。这个国家，还需要你来领导。”吴兴权说道。

    “是，父皇。”吴浩轩点了点头。得到了吴兴权的认同之后，他算是少了一块心病了。吴浩轩好不容易穿越回来，就是希望能够改变国家和民族的命运的。现在，帝国的一切都来之不易。如果任何人阻挡了帝国的展，他都会毫不留情的扫清的。即便这个障碍是他所谓的兄弟，也毫不例外。

    “嗯，这样的话，我就放心了。”吴兴权点了点头。他知道，吴浩轩对于他的观点，还是持赞同态度的。这样的话，也能够最大可能的避免悲剧生了。这也让吴兴权松了一口气。

    随后，吴浩轩又和吴兴权说了一些话，然后才告辞离开。

    屏风后面，何婉婷脸上的狰狞已经消失的干干净净了。不过，她心中却是已经下定了决心了。

    “这个天下，一定会有杰儿一份的。如果太子一点都不肯让出来，那就只有孤注一掷拼一下了。”何婉婷暗暗的说道。

    吴浩轩的太子之位坚如磐石，不可动摇。但是，这是建立在吴浩轩的安全不出问题的情况下。如果吴浩轩被刺杀，直接死掉的话，那他就算是有太子之位，那有能够有什么用呢？就算吴浩轩还有一个儿子，可以继承皇位。但这样的话，吴兴权的小皇子，不是更有资格继承皇位吗？即便，吴浩轩的儿子比吴皓杰还要大。但吴兴权作为皇帝，在立太子这件事上，肯定能够掌握主动权的。

    到时候，只要何婉婷将枕头风吹的猛一点，那就一切都是有可能的。吴兴权原本就是一个胸无大志，没有什么坚持的人。一旦吴浩轩真的挂掉了的话，那他的态度肯定也会生一百八十度的大转变的。

    不要低估一个女人的疯狂，尤其是想要为自己的孩子谋取利益的女人，更是如此。何婉婷本来就是一个不甘平淡的人，现在有了这么好的平台，她当然会把握住了。虽然风险很大，但如果成功的话，收益实在太大了。这使得她不惜去冒险。(未完待续。)

    ps：　　第二更大炮，求订阅，求月票和推荐票！