
　　“臣等誓死拥护陛下，绝无二心！”

　　长孙无忌知道，到了他该出场的时候了。

　　随着长孙无忌喊出这响亮的口号。

　　百官们纷纷叩首施礼，齐声高呼。

　　“臣等誓死拥护陛下，绝无二心！”

　　李世民也是见好就收。

　　如今他刚刚登基半年而已。

　　朝堂之上，并不是所有人都完全跟他李世民一心的。

　　有些事情，李世民暂时只能睁一只眼，闭一只眼。

　　五姓七望，关陇八大家，这些世家的底蕴，超乎想象。

　　最后，李世民重赏了，房玄龄，长孙无忌，尉迟恭，程咬金和秦叔宝五位有功之臣，而且还重赏了呈上密报之人。

　　虽然送密报的未曾抛头露面，可是，李世民当场封了一个虎牙将军的闲职。

　　虽然是闲职，可是，俸禄也非常可观了，毕竟已经跻身将军之列！

　　李世民之所以有此操作，自然是为了掩人耳目，也为了迎接李根返回长安城，做准备。

　　退朝后，李世民将房玄龄和程咬金留下。

　　留下程咬金，自然是交代好以后酒楼的各项事宜，千万不可说漏了嘴。

　　而且，酒楼装修等各项工作，李世民也统统交给了程咬金暗中打理。

　　毕竟，大唐律例，官员是不得经商的。

　　最要紧的是，以后在自己便宜儿子面前。

　　李世民要尊称程咬金一声宿国公，或者将军。

　　这画面，程咬金想想都觉得，足够拉风啊！

　　李世民将酒楼，宅院和庄园全部巡视一遍。

　　所有下人，都是李世民亲自挑选安排的。

　　这样的人，一来，可以保证李根的安全，二来，可以保守李世民的秘密。

　　一切准备妥当，李世民便带上李君羡，还有赵四，冯五一起离开了长安城。

　　赵四和冯五，原本是百骑司统领李君羡的得力助手。

　　如今为了迎接李根进入长安城，李世民安排二人，一人担任宅院的管家，一人任庄园的管事。

　　李世民坐在马车上，驾车的是李君羡，赵四和冯五，也分别架势一辆马车。

　　李世民自然想从李家庄，拉回来更多的东西。

　　距离李家庄三里处。

　　暗中保护李根的百骑司暗探，看到大统领李君羡驾驶马车出现在官道上。

　　暗探立即现身拜见！

　　李君羡停下马车。

　　“最近那少年都在做些什么？”

　　李世民掀开车窗，开口询问道。

　　“回陛下的话，自从陛下上次离开以后，那少年郎每日里除了用膳和睡觉以外，其它时间都是坐在院落外面，一双眼睛不离这通往长安城的官道。”

　　李世民闻言，心口一阵颤抖。

　　这孩子，是想他了，盼望他早日接他去长安城啊！

　　“好了，朕知道了！”

　　在外人面前，李世民从不轻易显露自己的真实情感。

　　李根坐在院外的墙根下，背靠墙壁，双眼注视着官道。

　　心里寻思着，自己那便宜老爹，按理说也该来接自己了。

　　果然。

　　官道上有尘土飞扬。

　　李根站起身来。

　　三辆马车，出现在李根的视野里。

　　来了，终于来了。

　　嘿！

　　还带了三辆马车来。

　　看来，这次功劳，封赏的官不小啊。

　　李根开心的往官道上跑去。

　　这架势，宛如火花带闪电，身后扬起一片尘土！

　　“爹……”

　　“根儿……”

　　李世民也从马车上跳了下来。

　　快步往前走去。

　　“爹，看这架势您这是封官了。根儿恭喜老爹，贺喜老爹！”

　　李根双手抱拳的模样，惹得李世民哈哈大笑起来。

　　这孩子那里都好，就是礼仪这一块，有所欠缺啊！

　　不过，李根自幼便生长在李家庄，诸多礼仪，自然无人教导。

　　千错万错，还是他李世民自己的错啊！

　　“根儿，为父还要谢谢你呢，若不是根儿，为父那有今日虎牙将军的荣耀。”

　　李世民脸上的笑容无比灿烂。

　　“嘿，一步就封到将军了，老爹威武，老爹霸气，老爹yyds…”

　　李世民有点懵逼。

　　这都是哪跟哪啊，怎么听起来挺带劲，可是有点听不懂啊！

　　不过，李世民也没有破坏这相见甚欢的氛围。天籁小说网

　　自己亏欠李根的确实太多了。

　　“根儿，抓紧收拾收拾，咱们去长安城。”

　　“爹，孩儿早就收拾好了，就等您来了，咱们直接装车就行。”

　　李世民牵着李根的手，父子二人往院子里走去。

　　李世民最关心的就是那三个暖棚。

　　果然，暖棚都被拆除了。

　　现场一片光秃秃。

　　这小子，这是真不准备再回来了啊！

　　果然是我李世民的种，有股子破釜沉舟的勇气和决心。

　　“根儿，那些瓜果蔬菜呢？”

　　“爹，该打包装麻袋的都装起来了，留下一些，够咱们吃饱肚子再上路的。”

　　李世民闻言点点头，继续询问道。

　　“那三个暖棚就这样没了，以后岂不是没菜吃了？”

　　“爹，到了长安城，咱们继续将暖棚搭建起来啊，只要爹想吃，一年四季咱们都有的吃。”

　　李世民闻言笑了起来。

　　没有比这更好的答案了。

　　“爹，让他们几个进来吧，咱们先吃饭，再装车，吃饱了才有力气干活。”

　　众人吃饱喝足之后，便开始动手装车。

　　李君羡驾驶的马车，因为李世民和李根要乘坐，所以只是装了些锅碗瓢盆等生活用具。

　　原本李世民想说，长安城啥都有的。

　　可是那火锅，长安城确实没有。

　　很快赵四驾驶的马车便装的满满当当的。

　　就这，李根还指挥着继续往上装，装不下就用围挡给马车车厢加高。

　　“根儿，咱们还有一辆马车呢！”

　　李世民善意的提醒道。

　　“爹，孩儿看到了，那辆马车有用，专门拉猪正好，没了这些猪，爹，你再想吃肥肉片，那可就难喽。长安城的猪，那叫猪吗？那猪肉不能吃！”

　　李世民微笑着点点头。

　　李根说的没错。

　　长安城的猪，确实不能称之为猪。

　　刚刚自己可是又吃了几片肥肉片呢，那香味肥美的很。

　　黄昏的时候。

　　三辆马车正式离开了李家庄。

　　李根和便宜老爹坐在马车里。

　　“根儿，盖上被褥休息吧！等天亮，咱们就到长安城了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局把李世民当亲爹更新，第十七章长安城，我来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 