    波克基斯丝毫不管到底发生了什么，抬起翅膀直接朝着魏琛砸去。

    哪里来的无知霄小，欺负人居然都欺负到它家来了，简直不把它波克基斯放在眼里！

    陆宇收服了这么多只精灵，波克基斯和果然翁的关系是最好的。

    毕竟果然翁生性胆小，波克基斯又护犊子，两只小家伙的性格不相冲, 反而能相处的很好。

    见这猛烈的攻击，陆宇急忙冲了上去，一把抓住了波克基斯的翅膀。

    力道并不大，但是对于人类来说，也足以让魏琛疼的龇牙咧嘴了。

    波克基斯下手并不是没轻没重，对于人类和精灵的界线，它分得很清楚。

    如果按照正常力道打下去, 陆宇接住他的攻击，手臂都应该发麻了。

    “消消气，不是你想的那样。”

    “啵叽！(▼皿▼#)”可是它分明看果然翁哭着上楼，明显就是受了很大的委屈。

    波克基斯还在责怪陆宇，不应该拦着它。

    魏琛立马意识到了事情的严重，赶紧摆了摆手，跟波克基斯解释这件事情的原委。

    好在波克基斯也是讲道理，听魏琛讲了两句，就明白了事情的原委。

    它也清楚果然翁生性胆小，什么都怕，所以理解了。

    魏琛擦了擦额角的汗。

    陆宇的精灵真是一个比一个怪呢。

    正想着吐槽，发现陆宇已经不在了。

    波克基斯看了一眼果然翁。

    “啵叽。”想去吗？

    “嗦呐斯！”想看宝石！

    “啵叽。”我陪你。

    波克基斯仗义的拍了拍胸脯，告诉魏琛可以带果然翁过去，不过还要带上它。

    听到这里，魏琛脸上浮现出喜悦。

    “没问题。”

    “事不宜迟, 我们跟陆宇打个招呼，直接走吧。”

    “啵叽啵叽！”波克基斯摆了摆手。

    不用, 陆宇又不管事儿，跟他说了没用。

    它跟青藤蛇打了声招呼，便跟着魏琛匆匆离开了。

    青藤蛇看着他们离开的方向，冷漠的把卡洛斯药剂屋的大门打开。

    把大门上的牌匾换成营业中，乖乖的坐在位子上，等待着上午的顾客。

    陆宇一上午忙的不可开交，好不容易把院子里的毒液清理干净。

    树木和花草还要全部清除，地上的草皮，全部要重新买换新的。

    还有树果树，也要重新建造。

    不过好在陆宇找了一家靠谱的公司，把这些事情全包出去了。

    院子被重新整理了一遍，比之前还好看不少。

    只不过陆宇一直忙到下午，林溪都没醒，也不知道是不是因为昨天没睡好。

    小云岚倒是起得很早，一大早就起来了，吃了个早餐，便开始研究昨天收集到的鬼斯数据。

    “喂，爷爷？”

    “这可不行，你会吓到我的朋友。”

    “说了不行就是不行，别想了。”小云岚挂掉了尼克斯的电话。

    ……

    尼克斯看着自己被挂断的电话，有些不满的撅起了嘴。

    “真是糟糕的脾气，也不知道像谁，居然敢挂我的电话。”他从拿出一根老旧的烟斗，点了点烟草，抽了起来。

    “尼克斯博士，既然是异色鬼斯，那我们这边也要准备回收了，不然五创那边，没有办法交差。”旁边的人翻了一下手中的资料，推了推眼镜。

    尼克斯有些为难地吐出了一口烟雾。

    “我不明白，当时检测的时候，分明是正常鬼斯，怎么会是异色呢？”尼克斯没有想通这件事情。

    如果是异色鬼斯的话，他一开始就不会把它交给小云岚处理。

    现在已经交给了小云岚，再要回收就麻烦多了。

    “说那些已经晚了，尼克斯博士，现在你只需要考虑如何回收异色鬼斯就够了。”穿着白衣服的少女，看起来只有20多岁，眼角长着一颗泪痣，模样生的标志性感。

    天生一股冷艳的气质，看起来有种生人勿近的感觉。

    “可我总感觉这件事情怪怪的，你不觉得吗。”

    “嗯？”

    “陆宇的身份已经查清楚了吧？为什么这两年五创研究的所有成功品，最后都流落到了他的手上？”尼克斯猛吸了一口烟，开始吞云吐雾。

    “而且这段时间，平盟的五创分部，已经移动到苍南了，但是迟迟没有人对陆宇下手，我听说好像是上头有人压住了。”

    “你想说什么？”女子眼神冷漠。

    “按照五创队员的个性，睚眦必报，别说他们现在已经在苍南安身，就算是没有在苍南安生，依照五创队员的性格，他们都会追杀到苍南来，可是这么长时间过去了，陆宇居然相安无事，还在苍南开起了药剂屋。”尼克斯把目光转向女子。

    “你说，这是为什么。”

    “这件事不在我的管辖范围内，我只听命令办事。”

    “别这么无趣，希琳，我们确实是在为五创办事，但我们并不是傀儡，有些东西还是可以深挖一下的。”尼克斯说道。

    “你是想说，上头的人故意引导，把所有的精灵全部送给了陆宇，而且顶头还有人护着他，是这个意思吧。”希琳推了推眼镜，冷漠的说道。

    “你真聪明，我的宝贝，真是一点就通。”

    “我想，知道这些事情是毫无意义的，五创的高层跟我们没关系。”希琳说道，“现在我们接到的任务，是押送异色鬼斯去伦斯克，那我们完成这个任务就好了。”

    说到这里，希琳顿了顿，抬头看向尼克斯。

    “不需要你自我脑补，自我猜测这个叫陆宇的究竟是什么身份，五创是不是在培育他。”

    “你真是古板，希琳。”

    “我并不想被六十岁的男人这么评价，我的尼克斯。”

    “好吧，希琳，那通知苍南的人去办吧，希望事情不是如我猜测的那样。”尼克斯躺在沙发上，继续抽起了大烟。

    虽然这么说，但尼克斯依旧觉得这件事情很古怪。

    五创的实力何其强大，是可以跟联盟媲美的。

    陆宇是个什么角色，一个没有任何背景、没有任何实力的穷学生而已。

    他手上的精灵，如果五创想抢回来，根本不需要大费周章。

    光是派遣平盟部门一支小队就够了。

    可他们没有这么做，一直让陆宇相安无事的生活在平盟。

    真是古怪呢……

