    青羽严厉的声音再次响起，似乎是对于将小南放在暗部宿舍之中的一个批判，这样的话并没有给小南留下任何的颜面，但是却并没有让小南感觉到任何一点点的不舒服。

    就连小南自己也不知道为什么，当她听到青羽的话之后，忽然觉得这个人非常的有道理，仿佛暗部是他生命之中非常重要的事情, 并不允许遭到任何人的玷污。

    基于这样的一个原理。

    小南的内心深处非常的震撼。

    她忽然想到了弥彦。

    弥彦当时与这个青羽有着几乎差不多的即视感，只不过两个人呈现出截然不同的两面，一个仿佛站在光明之下，一个则是身处于黑暗之中。

    属于光明之下的弥彦，希望能够将和平带来带给忍者世界。

    那个时候的弥彦成立了晓组织，意气风发不断的招纳有志之士, 他们志同道合，一起希望能够将世界建造得更加美好，希望能够通过他们的革命去颠覆雨之国的统治, 将那并不会给雨之国带来和平和安稳的山椒鱼半藏推翻。

    在当时那个时候，这是一件非常有理想的事情。

    不仅是小南任和一个人在听到弥彦的这些话之后，都会被他的理想所迷醉。

    那个时候的弥彦是有光环的。

    站在人群之中露出那灿烂的笑容，仿佛整个世界都在为他的点亮，尤其是在雨之国那阴雨连绵的天气里，更像是灿烂的阳光一般映照着周围的人心。

    弥彦的个人魅力在当时彰显无遗。

    那就是热爱的力量。

    弥彦热爱晓组织，他热爱这个村子，热爱这个国家，热爱这个世界。

    正是通过他的这种热爱，仿佛将全世界都点燃了，他不断的燃烧着自己的光辉，随后迸发出更加炙热的力量。

    小南曾经在弥彦创造晓组织的时候就曾经见过弥彦的，这种灿烂的感受仿佛整个人都站在了巅峰之上，精气神完全达到的极致，也正是重要的感觉，让小南有些迷醉其中。

    当然那都是过去了。

    可是现在这个时候。

    小南看着刚刚夸夸其谈, 义正言辞的青羽，忽然想到了曾经的弥彦，两个人的身影仿佛重合在一起，虽然长得并不像，但是刚刚说话知识，所传递出来的那一股力量却非常的相似。

    这是一种热爱的力量！

    任何一个人都无法忽视！

    就连小南也不例外！

    虽然青羽口中说小南是叛人会对暗部进行一种玷污，但是小南丝毫没有因为这样的话而感觉到有任何一点点的生气，反而觉得青羽是非常有原则的人。

    就连小南自己也不知道为什么会有这样的变化，但偏偏这样的事情就这么发生了。

    “呼……”

    波风水门深吸一口气，他从青羽的话里面已经感觉到了青羽对于暗部的热爱着，让他反而有点不知道该如何去做了。

    不得不说，刚刚他确实动了想要提拔青羽的心思，但是这一切充分尊重青羽的基础之上。

    波风水门虽然说即将会成为木叶村的四代火影，但是他并不是那种独裁的人，而且他也很清楚，如果是青羽并不愿意来帮助他的话，哪怕将青羽放在自己的身边，但是青羽也未必会提出什么建设性的建议。

    相应的……

    若是青羽愿意帮助他的话。

    那么哪怕青羽人还在暗部之中，只要他有什么问题，依旧可以随时去询问情绪, 而情绪也会对他进行帮助。

    这是一种让他觉得非常清晰的感受，也是通过青羽刚刚的话中所感觉到的，他并不想因为自己的私心终而让青羽做不想做的事情，这并不是一个朋友该做的事，更不是一个火影该用人的方式。

    波风水门意识到了青羽的话中的意思，但是他就并没有在这个时候给予任何正面的回应，因为现在说这些话题还为时尚早，他现在还不是木叶村的火影，他需要度过这一段比较动荡的时期。

    只要他能够成为火影，那么后续的事情都很好说，但若他还没有成为火影或者最终失败了，那现在无论说的天花乱坠，也都只是空谈。

    这种感觉给波风水门一种空有力气，但是一拳只能打在棉花上的感受，完全不知该要怎么去改变，浑身上下充斥着无力之感。

    哪怕是想要给青羽什么允诺他都做不到。

    这些事情都不断的在他的身边来回的环绕着，让他非常的无奈，仿佛整个世界都被这些事情所叨扰着，他甚至希望时间可以过得快一点，让他快点成为火影，或者快点结束对于火影的念想，毕竟这仿佛光明来临之前的黑暗，实在是太过于冰冷且难熬了。

    “若是在暗部……”

    青羽的声音再次响起，他刚刚仅仅是顿了一下，给敌人留下一些思考的空间，毕竟他想要表达的并不只是这些话，而是他对于暗部的热爱。

    只有让波风水门接受到他对于暗部的热爱方才可以同意，他继续留在暗部之中，这是无比重要的事情，所以他必须给波风水门预留一些时间，让后者可以非常轻易的去感觉这种感受。

    随着这些感受的出现之后。

    青羽放在继续聊起刚刚的话题。

    当然。

    其实这个话题本就是青羽借着在波风水门来表达自身，对于暗部热爱的一个主要途径。

    因为事情聊到现在这个程度完全可以结束了。

    如果不试波风水门，主动问起该要如何安置小南的这些事情，那么青羽根本就不会关心，因为本质上来说，如何安顿小南都没有任何的问题，哪怕就像是波风水门说的那样，将小南藏起来也没有事。

    因为。

    现在这个时间节点之上。

    三代根本没有多余的心思去关心波风水门。

    因为大蛇丸和团藏所说的那些话，并不是三代去安排的，而是青羽本人安排的，最重要的是那些话通通都是真的，没有任何一件冤枉到的三代。

    三代之所以没有在众人的面前辩解，是因为他根本无从辩解，相比于大家所臆想之中的，因为大蛇丸和团藏离开了让三胎没有办法当面对质，但是实际上，三代则是非常庆幸不需要对质。

    否则的话他连最后一块遮羞布都要被撕碎了。

    三代根本没有心情去关心波风水门是否会继承火影的问题，因为他对于火影都完全没有了任何的想法，这种感觉是非常奇怪的。

    这就像是他花许多时间和精力经营的一款游戏，但是突然之间跟他一起游戏的人纷纷离开了，整个游戏又经历了不断的变革，从而导致他被版本遗弃，一切的一切都仿佛他被孤立了出去，瞬间没有了任何继续玩下去的心思。

    三代现在就是这样的感受。

    没有了大蛇丸还好。

    但是没有了团藏之后，三代已经找不到他作为火影的一个意义了。

    在很多时候，三代之所以能够站在现在的这个高度上，都是跟团藏有关。

    团藏不仅是他最有力的臂膀，同时也是促进他不断向前的一个关键人物，并且还是他内心之中非常重要的伙伴。

    现在团藏直接将过去的事情全都曝光了出来，并且表示不会再回到木叶村，这样三代顿时觉得火影之位索然无味，完全就不想再继续在这个位置上坐下去了，所以他当时什么都没有解释，直接选择了离开火影之位。

    恰恰是这样的原因……

    导致了众人们在看到这些情况的时候并没有办法完全理解三代的意思。

    以至于让他们纷纷觉得是不是三代的离开有什么隐情？

    正因如此。

    青羽非常清楚。

    从一开始三代就不会去用小南的事情来对波风水门进行任何程度的抨击。

    这些话题的讨论本就是一个多虑的。

    可正是因为这样的多虑。

    能够让他借由这个机会表达出他对于暗部的热爱，从而避免了离开暗部的一种可能性。

    至于小南住在什么位置……

    现在的木叶村根本没有人去关心这些东西。

    这不过是青羽在刻意给波风水门以及小南所营造的一种紧张的氛围而已。

    当然这种氛围它还需要继续去营造。

    一旦发生了停顿就会变成另外的一种样子。

    “如果将小南放在暗部之中，那么就等同于在小南被发现的时候告诉了整个村子的人，小南是被你藏起来的。”

    “那么大家就会相应的去想，为什么你要把小南藏起来？”

    “就算你给出了一个理由……”

    “关于自来也大人的理由！”

    “但是那也有说不过去的地方。”

    “那就是为什么要藏？”

    “既然我们已经有了将小南留在这里的理由，那何必还要冒险将小南藏起来呢？”

    “这么做岂不是会搬起石头砸自己的脚吗？！”

    “到了那个时候……”

    “反而百口莫辩！”

    青羽也并不是在平白无故地进行着忽悠，而是通过他所想到的这些知识去把事情圆了过来，虽然仅仅是停留在理论上的碰撞，但是这确实是一种此地无银三百两的方法。

