    陈潇半信半疑道:“这能制住蛊毒？”

    叶千羽插嘴道:“遇到用蛊的高手，你就算喊破了喉咙也无济于事，这只不过是乡民间的一些纠纷罢了！”

    “正是！”林平之忽然严肃道:“不要小看了蛊毒！赶尸，蛊毒，落花洞女并称湘西三邪巫，尤其是蛊毒和巫术更是让人谈虎色变，能够横行中原武林的高手，却不敢到湘西张扬的原因就在这儿！”

    令狐冲握剑抱胸，沉声道:“巫门，很神秘！”

    简简单单一句话，却表达出了他对湘西之地的忌惮。

    “大家都提高警惕！”叶千羽正了正神，提醒道。

    随即看了看天色，已经快到了深夜，叶千羽开口道:“今晚我来守夜，大家一天一夜没睡了，都去休息吧，湘西之地危险重重，我们必须保持好精神状态！”

    “有劳了！”令狐冲叮嘱道:“叶兄弟，有情况随时叫我们，千万不要大意，苗疆之地不比中原。”

    “好。”

    “老弟，四更天你叫醒我，我来守夜。”

    夜深人静，小船顺流而下，船头桅杆上挂起了一盏油灯。

    那盏灯火并不明耀，却映照出了江面波光粼粼。

    叶千羽静坐在船头，凝望着滔滔江水向东流的感觉。

    流水无声的江面，随波逐流着荒芜的枯草，和一些颓败的枝叶，偶尔会看到碧绿青葱从眼前掠过，还来不及想什么，就眼睁睁地看着那抹碧绿在沉浮中渐渐远去。

    “盈盈......”叶千羽喃喃一声，陷入了思绪中。

    【叮！宿主是否签到！】

    又是熟悉的系统提示音响起，将叶千羽的思绪打断。

    “签到！”

    【恭喜宿主签到成功！】

    【奖励–避毒珠–归元丹一颗。】

    “避毒珠？”随意系统的提示音落下，叶千羽从乾坤戒里取出来了一颗晶莹剔透的白色玉珠。

    随即系统的一段信息传入到叶千羽的脑海里。

    持有避毒珠之人，百毒不侵，且遇毒变色，能够提前示警。

    “好东西！”叶千羽将珠子佩服于身，满意的瞧了瞧。

    至于归元丹还不着急服用，自己才刚突破宗师没多久，还需要好好沉淀一段时日。

    “老弟！”

    这时陈潇一脸紧张兮兮的走了出来，问道:“老弟，你就这么肯定，那个巫狂云的墓葬就在湘西？”

    叶千羽一看陈潇顶着两个黑眼圈，就知道这货又在乱想，一夜没睡。

    叶千羽认真道:“我和羽娴夫人仔细打听过巫狂云的生平之事，他生于湘西，出身巫门，虽然巫蛊机关术不被巫门正统所承认，但是巫狂云巫门中人的身份却无法改变，他死后一定会葬在湘西。”

    叶千羽顿了顿继续道:“而且白莲教和青城派关注巫狂云宝藏的日子肯定不短了，除了湘西，真想不出什么地方是他们不敢大肆搜查的地方。”

    “我同意叶兄弟的说法。”

    两人转头看去，发现令狐冲也从棚顶内走了出来。

    “白莲教和青城派分部，分舵众多，他们的联络站几乎覆盖天下，唯独湘西是他们情报网无法触及的禁地”

    “那五毒教和日月神教呢？”陈潇质疑道:“这两个教派的人，十个有八个出自湘西，他们就不想找到巫狂云的墓葬么？尤其是五毒教，那可是他们的开派祖师。”

    “你就别不信这个，不信那个的了。”叶千羽搓着太阳穴道:“地图在咱们手里，他们就算想找又能怎么办，湘西这么大，总不能一点一点的挖吧？”

    “说的也是，也是......”陈潇又来了精神，提议道:“咱们都赶了一夜的路了，是不是也该找个地方歇歇了？”

    叶千羽开始打量起周围，指了指河边的村落道:“就那吧！正好也该弄点补给了。”

    几人安顿下来之后，林平之对苗疆之地比较了解，就决定由他先出去打听打听。

    直到掌灯才返回庄院，从他的表情上可以看出寻找线索的过程，并不顺利。

    令狐冲默不吭声的给他搬了一张椅子过来。

    叶千羽却笑道:“你们不比哭丧着脸，就算苗人不愿意和你打交道，也不要紧，用不了多久他们就会来找我们。”

    陈潇皱眉道:“老弟，你为什么这么肯定？”

    叶千羽摆弄着茶碗道:“我还带了一袋子食盐啊！在苗人的眼里盐比金银还贵重！”

    陈潇小声嘀咕道:“切，万一找上门来的是巫师呢？”

    “嘘！”叶千羽忽然打了一个禁声的手势。

    他手势刚落，房门便被人从外推开，农庄的老妇颤巍巍的端着食盘走了进来。

    “有劳！”叶千羽以手势示意她将晚膳放在桌上。

    陈潇见那老妇人行动不便，就要起身相迎，却被令狐冲在桌下按住了大腿。

    林平之左手接过食盘之际，一根银针悄无声息的出现在手指间，已经插进菜汤当中。

    陈潇一怔，不觉心中暗笑道:“这个家伙未免太过小心了。”

    而林平之又端过酒杯，将银针浸入杯中少许，见酒色无恙才向叶千羽微微点头。

    “等会儿，这酒.....”就当叶千羽端起就准备一饮而尽的时候，避毒珠突然变了颜色，这也让叶千羽在心里有了计较！

    “没想到这么快，就有巫师找上门来了，而且这毒竟然下的如此隐秘。”

    避毒珠变成了绿色，就足以证明他手中酒杯里的酒有毒。

    “哼！”叶千羽在心中不屑的冷哼一声:“那就打你个措手不及。”

    叶千羽晃了晃手中的酒杯，随即一饮而尽。

    老妇放下酒菜，刚刚端起桌子上的油灯，叶千羽忽然伸手扣住了老妇的咽喉。

    “怎么回事？”

    “她有问题？”

    几个人低呼之际，却见叶千羽一把夺过桌子上的油灯，把灯油滴入林平之的酒杯里。

    只听“哧！”的一声，酒杯中立即冒出了一股青烟。

    林平之不由得倒吸了一口凉气:“是蛊毒！”

    只见叶千羽手掌一紧，老妇周身炸出一片火光，在冒出一阵黑烟后化作了三寸高的草人。

    叶千羽放开双手，沉声道:“有巫师，大家小心！”

    

