    白幼薇不知道自己为游戏的监察官们带来怎样的困扰。

    她睡了个好觉，早上又得到了早安吻buff，愈发神采奕奕。

    只是看到餐厅那只手时，心情受到了影响。

    因为她看到这只断手，就会想起自己错失的奖励。

    手躺在椅子上。

    昨天白幼薇不许它下地，于是它一整晚都在椅子上，翻来覆去，像无聊的仓鼠，把椅垫表层的绒毛一点点抠下来。

    椅子下方的地板上落了一层细末。

    白幼薇相信，如果让它在椅子上呆一个月，别说椅垫，就算是这把木头椅子，也能被它抠出个洞来。

    “算了。”白幼薇叹气，她不该对这种“残骸”抱什么希望，“下来吧。”

    手哧溜从椅子上滑下来！

    它好像很畏惧白幼薇，一下来就又躲去冰箱后面。

    白幼薇拧着眉命令道：“给你定三条规矩！

    第一，不许上二楼；

    第二，不许破坏家里任何物品；

    第三，勤洗手保持干净！——听见了就给我去洗手！冰箱后面很脏我昨天已经说过了！”

    手唯唯诺诺出来，爬去洗手。

    沈墨淡笑着说：“看起来很有活力，不知道需不需要充电。”

    “应该不需要。”白幼薇思忖着道，“玛丽的洋娃娃不充电，那它应该也不用充电……就是不知道它的能量来源是什么。”

    沈墨饶有兴致看着爬走的手，“先养几天看看，也许以后会有发现。”

    白幼薇轻轻“嗯”了一声。

    屋子里多了一只手，总要跟其他人说明一下。

    白幼薇和沈墨把昨晚留在外面的承老师和谈笑、潘小新叫进玩偶屋里，十分正式的，向他们介绍了一下手。

    三个人在心理上都产生了极大的不适！

    虽然，手是很漂亮的手，白嫩，圆润，手指纤柔，手背上有小小的肉坑。

    但毕竟属于“断肢残骸”，活生生的在眼前爬来爬去，视觉上实在是一言难尽。

    小新的脸色最为难看，毕竟是小孩子，看到这种东西难免觉得惊悚。

    谈笑接受起来最快，他没心没肺惯了，居然提出以后背后挠痒痒够不着可以让手帮忙。

    承老师悲天悯人，虽然一时难以接受，但是看到手被白幼薇呼来喝去，又忍不住产生同情，还找出一只手套，给手当“拖鞋”使用，免得它又蹭脏沙发，挨白幼薇的骂。

    五个人在玩偶屋里讨论怎么安置这位“新成员”，潘小新突然异想天开，对他们说：“苏蔓姐姐的手受了伤，如果把这节胳膊安在她身上，会不会刚好合适？”

    手哆嗦了下。

    “苏蔓的伤还没好吗？”白幼薇有些惊讶。

    “嗯。”潘小新点点头，“听朱姐姐说的。她刚才一早过来找你，你们在玩偶屋里，所以不知道。”

    白幼薇问：“她有说找我有什么事吗？”

    “没说，她见你们不在，就问了我们一些苏蔓姐姐的事。”潘小新认真说道，“苏蔓姐姐好像离开基地了，不知道去哪了，朱姝姐姐问了好多人，但是没人知道。”

    白幼薇和沈墨相视一眼，都有些疑惑。

    苏蔓的家人在这里，李理也在这里，好端端的为什么要离开基地？

    “确定是她自己离开的吗？”白幼薇拧着眉问，“会不会是出事了？”

    潘小新茫然的摇了摇头，“朱姐姐没说。”

    白幼薇想了想，对沈墨说：“我们过去看看吧。”

    朱姝和严清文就住在小区的另一头，离的很近，直接过去问问就清楚了。