    

    石岚跨入森林时，天色尚早，入山的路并不算太难走。

    郝飞给的资料中，一共有十二人的信息，虽然没有给出这批人的具体位置，但也划出了大概范围，给她省去了不少麻烦。

    在这种大山里找人，等于是大海捞针。

    …………

    转眼便是三天，石岚已深入山脉一百三十余里。

    原本还有的山间小路已彻底消失，入目净是齐人腰高的杂草，此时还未入冬，蛇虫鼠蚁极为活跃。

    好在作战服够厚实，驱虫的药水也很有效，石岚并未吃什么苦头

    天色渐渐昏暗，石岚环顾四周，准备寻一颗大树休息，即便她带了夜视仪，但在山林中夜间赶路还是太过危险。

    石岚绕过一片崖壁，眼前豁然开朗，山脉间的地形差异极大，偶尔会有山谷出现。

    眼前脚下的山谷中，出现了一片村落，乍看上去，不过二十几户人家，只有星星点点的昏黄灯光。

    石岚取出地图对照了一番，而后向着山脚奔去，这是她的目标之一。

    这处村落在地图上有标注，叫小浑村，大半年前，警察因为她牵涉的案子曾经来过，从这里救出了两名被拐的女孩儿。

    后续的处理结果，石岚曾经从戚平夏的口中听过些大概，有些村落中，太过顽固不化，警察抓人时，时常被围堵，大多只能抓两个首恶，草草了事。

    相对于拐卖人口而言，收买人口的罪责，在法律层面要轻的多，最多只有三五年的量刑标准。

    这一些，石岚并不关心，此行入山所为，法律对她而言，本就没了任何约束，她只是希望从这小浑村中，能寻到一些关于那伙毒枭的线索。

    这一伙毒枭是被那件案子扯出来的，那么这里面，说不得会有些文章。

    一个小时后，石岚踏入了谷底，来到了村外。

    小浑村三面环山，只有一条泥泞小路延伸向谷外。

    石岚没有走小路，从侧面的小树林中摸进了小浑村中。

    这个村落太过窄小，村头喊一声，村尾都能听的清清楚楚。

    刚行至一间土泥房边，石岚就听到了一阵推杯换盏的声音。

    土泥房四处漏光，石岚随便找了个角落，就看到了里面的情景。

    看着是间堂屋，正中摆着一张八仙桌，五人围桌而坐，个个面色通红，在正对着堂屋的门口，还站着两人。

    这两人并未饮酒，面容冷厉，全副武装，穿着迷彩作战服，身上都挂着枪械，从夜视仪到战术匕首一应俱全，甚至还有手雷，胸前别着对讲机。

    这七个人，石岚扫了一眼，认出了五个，警察通缉榜上有名，门口那两个是其中之二。

    男人之间酒桌上的话题，大多离不开钱跟女人。

    石岚听了几分钟，勉强听到了些有用的内容。

    除了通缉名单的那五人，另外两个，有一个是这村中的村霸，另外一个与之前拐卖人口的团伙有关。

    “夜猫”在这片山脉中，类似的据点，起码有四至五个，范围甚广，在进山的各大主要通道都有眼线，警察一进山，马上就能收到动静。

    此次进山，石岚要达成所愿，希望很渺茫。

    思绪辗转间，屋内一人晃晃悠悠的站起了身，向着门外走去

    石岚放轻了脚步，缓缓退后，将身后背的复合弩取下，开弦上箭。

    她从后方绕了一大圈，来到了正对院门口的荒林中。

    全副武装的两人，站在门口，站位极其老道，一人在门外，一人站在门内，半扇木门挡住了大半个身子。

    这两人的精神十分集中，显得极为警惕，每过几分钟都会朝着对讲机里汇报一些特定的暗语，石岚根本听不懂什么意思。

    她没有去看院中晃晃悠悠正在解手的醉汉，缓缓拉下夜视仪，透过准星，瞄向了门口。

    复合弩在手，给了她极为熟悉的感觉，仿佛她曾经用过千百遍。

    平复下内心的情绪波动，石岚轻轻扣下了悬刀。

    嘭——

    精钢弩箭瞬间穿透了两指厚的木门，门后那人，应声而倒。

    石岚没有去查看结果，瞬息间张弦布箭，一支弩箭再度呼啸离弦！

    嗖——

    精钢弩箭瞬间洞穿了门口那人的头骨，去势不减，将他钉在了土墙之上！

    嗖嗖嗖！

    石岚连开七弩，先行射倒了院中醉汉，后续六箭全部射进了堂屋。

    屋内传来一阵鬼哭狼嚎，村中不少人家接连亮起了灯。

    石岚极速后撤，再度绕了一圈，来到土泥房后，压低脚步，透过孔洞，观察屋内情况。

    门后那人，被穿板而过的弩箭射穿了脖颈，命丧黄泉，剩余的四人，两人被弩箭穿胸而过，已是出气多进气少。

    活着的两人，一人被弩箭射中了大腿，躲在堂屋角落，正挣扎着爬进里屋。

    最后那人完好无损，是那名村霸，抱着从门内那具尸体身上扒下的冲锋枪，满脸恐惧的躲在门后，缩着身子，探头探脑的从门缝中观察外界情况，手中还紧紧攥着对讲机。

    看清了情况，石岚不再拖延，此地的消息估计已经传了出去，说不定支援的人手，已经在路上。

    石岚快步朝着门前走去，脚步落下近乎无声，很快她便走到了门边。

    砰！

    她脚步未停，弩箭已然射穿了门板，旋即扔下复合弩，翻身滚进门内，紧接着抽出匕首，扑向门后，刀光闪过，眨眼间捅穿了眼前人的咽喉。

    “嗬……”

    村霸的眼中布满惊恐，对讲机掉落在地，怀里抱着的冲锋枪无力滑下。

    一切只在电光火石之间。

    石岚松了口气，穿门而过的弩箭，射穿了村霸的手臂，帮她争取了些时间。

    左邻右舍传来了开门声，石岚拎起冲锋枪，大步跨出了门，毫不犹豫的扣下扳机。

    哒哒哒……

    冲着两边的道路前，打光弹夹中的子弹，石岚扔下枪，厉声喝道：

    “滚回去！”

    嘭嘭嘭……

    一连串的关门声响起，刚刚亮起的灯光接连熄灭，整座村庄再度陷入了沉寂。

    “现在什么情况？”

    “喂？”

    落在地面的对讲机，传来一阵电流音。

    石岚一脚踏碎了对讲机，回头看了一眼被帘子遮挡住的里屋，轻手轻脚回收了屋内的弩箭，而后退至门边。

    她弯腰摘下门边尸体腰间的两颗手雷，拔开了保险，扔进了里屋，而后转身快步出了门。

    轰！

    震耳欲聋的爆炸声响起，土石四溅，整间土泥瓦房瞬间崩塌，化成了一片废墟。

    将复合弩以及门外那具尸体上能用的装备捡起，石岚揉了揉有些发蒙的耳朵，快步向着山林中冲去。

    短短几分钟内，她连杀七人，做的水到渠成，心中不仅没有丝毫不适，反而涌现出了难以言喻的畅快感。

    这种脱离了束缚的快意，让她有了几分迷醉。

    杀人偿命，这是天理，何况这本就是一群该死的人渣！        

