    “现在你可以安心用餐了？”

    赵石神色淡然道，手里还提着那把青龙偃月刀。

    由于是用气刃斩击杀人，青龙偃月刀上面，甚至没有沾血，此时泛着寒光，看起来很是威猛摄人。

    “这把刀，简直就像是关二爷的青龙偃月刀啊！”

    有人注意到赵石手里这把刀，禁不住出声赞叹道。

    他这话一说来，就得到了所有人的认同。

    “小哥，难道你是关二爷的后代传人吗？”

    由于赵石除掉了山本一夫这支霓虹兵，他在村民的心目中，已经是英雄一般的存在。

    此时村民们无论男女老少，看向赵石的眼神都是充满了敬仰。

    “咳咳，我只是偶然得到这把刀。”

    赵石随口解释道。

    说起来，他们口中的关二爷，可是自己的拜把兄弟，而且还是弟弟。

    当然这话说出来，估计也是没人信的，所以赵石索性就没说。

    而此时况天佑在赵石的劝说，以及外卖香味的诱惑下，终于是开吃。

    这份猪血炒豆腐，颜色看起来就很赏心悦目，暗红色的和白色的交织在一起，不论是猪血还是豆腐，都方方正正的，竟然是一点都没有炒破。

    配料里有葱姜蒜还有辣椒，竟然是麻辣口的。

    入口，猪血和豆腐都很嫩滑。

    但豆腐是那种纯粹的软嫩，而猪血则是有一种更加脆嫩的口感。

    加上那股鲜香辣味，实在是令人难以自拔。

    一经品尝，况天佑就发现自己彻底爱上了这道菜，呼哧呼哧，三下五除二，就吃了个精光。

    “太好吃了！小兄弟，真是太感谢你了！”

    况天佑跟赵石连连道谢。

    一方面是赵石帮助他解决了山本一夫的追杀。

    另一方面，也是感激赵石让他吃到了这么美味的菜肴。

    “滴滴！检测到任务【僵尸王将臣】！宿主需要帮助马丹娜对付僵尸王将臣，是否现在接受？”

    听到系统的提示，赵石顿时来了精神。

    僵尸王将臣姑且先不说，就是这部剧里最大的boss。

    而马丹娜，就是马小玲的姑婆。

    电视剧里面她们年轻的时候长得一模一样，全都是美女，而且马小玲的腿，可是被誉为香港第一美腿。

    而马当娜肯定是差不了多少。

    接受任务后，赵石跟况天佑等人道别，转身踏入传送门中，来到马丹娜跟将臣战斗的时空。

    “好家伙！”

    赵石一落地，就发现场面极为混乱。

    况天佑和山本一夫跟剧情里一样，被将臣给咬了。

    而马丹娜正在追击将臣。

    赵石心念一动，爆发速度追击将臣，他拦住将臣去路，一拳向着将臣轰出。

    看着眼前蓬头垢面，有如野人的将臣，赵石的大脑转速飞快。

    据他所知，将臣乃是这部剧里的顶尖战力，拥有防护罩、隐身、瞬间移动、腾空术、飞行术，甚至是令周围时间暂停的能力，可谓是强大无比。

    不过此时的将臣刚刚出世，赵石猜测他的能力还未完全觉醒。

    果不其然，赵石一拳轰击之下，将臣被狠狠地打进地里，砸出一个人形的大坑。

    马丹娜没想到竟然会横空杀出一个赵石，不过她看得出来，赵石是来帮助自己的，当即掐架施法，和赵石一同联手攻击将臣。

    只见马丹娜祭出符咒，看样子是想要将将臣封印。

    但是她的符咒刚刚贴到将臣的身上，就被一股神秘力量撕成了碎片，显然是不奏效。

    见此，赵石不由地摇了摇头，马丹娜的符咒太弱了。

    只见他祭出自己的炼制的符咒，催动茅山秘术，向着将臣头顶拍去。

    符咒贴在将臣的头顶上，将臣瞬间就失去了动弹。

    “果然在我的茅山道术面前，就算是僵尸王将臣，也得认栽。”

    赵石拍了拍手，颇有些自得道。

    马丹娜惊呆了，没想到赵石竟然也是一位同道中人。

    “驱魔龙族马氏第39代传人，马丹娜，不知这位道友怎么称呼？”

    眼见将臣被封印，马丹娜是大喜过望。

    “吾乃万界外卖员，赵石。”赵石随口报上自己的名号。

    马丹娜则是犯起了嘀咕，因为赵石的名号实在是太古怪了，超乎她的理解。

    “咳咳，赵先生是吧，没想到你的符咒这么厉害，一下子就把这僵尸王给治住了。”

    马丹娜眼睛有些发亮地看着赵石。

    名号奇怪，一点都不影响自己对这位年轻高手的好奇和欣赏。

    年纪轻轻就跟自己一样，有着这么厉害的造诣，甚至比自己更强，这就是马丹娜理想中的男人。

    虽然赵石看起来，似乎比自己的年纪可能还要小那么一两岁。

    感觉到马丹娜不太单纯的眼神，赵石轻咳两声，此时系统已经提示他任务完成，可以回归现世。

    仔细打量了一下马丹娜的五官和美腿之后，赵石潇洒道别，转身踏入万界隧道消失不见。

    有些美好的东西，欣赏过就够了。

    至于山本一夫和况天佑，赵石懒得去管了。

    虽然不知道为什么，自己已经改变了剧情，但是山本一夫还是和况天佑发生了决战。

    也许是因为系统对主线的纠正吧。

    但总之，这件事已经与自己无关。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单，获得来自况天佑的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主完成任务【僵尸王将臣】获得马丹娜感谢大礼一份！”

    “滴滴！恭喜宿主获得五星好评，额外奖励万界积分4k点！”

    “滴滴！况天佑的红包雨已经到账，内含1个超凡红包，1个钻石红包，是否现在打开？”

    听到系统的提示，赵石都懒得吐槽了。

    一共就两个红包，也能叫做红包雨吗？

    不过这次红包的品质还是挺高的，值得期待！

    心念一动，赵石选择打开全部的红包礼包。

    “滴滴！宿主打开一个超凡红包，获得体质【将臣之后·绿眼】！”

    “滴滴！宿主打开一个钻石红包，获得况天佑【僵尸潜力开发】！”

    “滴滴！宿主打开马丹娜感谢大礼，获得马丹娜【后人婚约】！”

    见到自己开出的这些奖励，赵石是目光动然，心中一喜。

