    终于到达大雪山的时候，大雪山的众门派，已然提前收到了消息，并集合了全部的力量，在军队的对面，与大军对峙。

    沈练也在军队之中，此次随行的锦衣卫，就是由他来指挥的，四大神兽，贾正光并没有动用，再加上沈练是公认的贾正光心腹，别看他只是一个百户，但随行的千户，也得听他命令行事。

    此时，就在军帐之中，各方首脑聚集于此，沈练冷笑开口：“怪不得大人看不上这些江湖中人，敢和大军对阵而决，这些人的脑子里，都是水啊！”

    东厂的负责人，则是尖声笑着回应道：“沈大人说的可不对，就大雪山这天气，他们的脑子里的水，早就冻成冰了吧？”

    “哈哈哈！！！！”

    众人大笑过后，神武营统兵将领，抽出手中的宝剑，向前一指：“即然他们找死，那就送他们一程，全军出击！”

    论个人武勇，哪怕是边军的百战老兵，也不是一个二流高手的对手，可是在军阵冲锋上，江湖高手越多，死的就越快！

    沈练也在冲锋的路上，一开始，他还不太明白，大人为什么会这么说，现在，他亲眼所见，发现……

    “大人说的，真特么的对！”

    军阵冲锋，箭雨开路，大雪山的高手们，那是各种各样的操作都有，有用内力震飞弓箭的，可是却不知，身边的大意的队友，没有死在箭雨中，反到是死在了内功震飞的流矢之下。

    还有人用轻功躲避，可是轻功这玩意儿，也是有高下之分的，不少轻功练的不到家的人，被自己队友不小心的给踩了下来，然后中箭而死……

    就这么一群乌合之众，自己之前还有些担心来着，现在看来，大人就是大人，看待事务，就是要比自己通透！

    两个时辰后，朝庭大胜，但是却没有趁胜追机，在打扫过战场之后，重新集结人马，就在大雪山下，安营扎寨，救治伤员，根本不管大雪山上的那些门派，是怎么样的提心吊胆。

    “此间事态，和贾大人所想一样，接下来，就得看各位的手段了！”

    神武营将领，在自己的座位上，对着其他人一拱手：“本将的任务已经完成了，接下来，就听命行事了！”

    他说完之后，所有人的目光，就落在了沈练的身上，而沈练也是当人不让，起身坐在了主位上，然后从怀中拿出一封书信，当着众人的面儿，直接读了出来。

    这是贾正光写下的亲笔信，当解决了大雪山众派的高手之后，接下来，才算是真正的开始。

    听完信上的内容，所有人的态度都变的严肃起来，他们这才知道，真正的对手，并不在这大雪山，而是在这大雪山的后面！

    同样在此时，朝庭海军也打完一场大战，凭借战船的优势取得了一场大胜，倭奴的战船，被击沉无数，漂在海上的人，自己人救之，如果是倭奴，补上一枪就是了。

    “发旗语，告诉众船，打扫过后，各队留下一只船，继续监视倭国的一举一动，若再有船只，击杀！”

    “得令！！”

    水军将领回到仓中，再次拿出密信看了起来，越看，脸色越加冰冷，脸上的笑容，也是越加的阴森：“贾大人好气魄，寸板不得下海……虽然难度不小，但是本将却会努力行事的，真希望早点到那个时候啊……”

    合上秘信，小心再小心放好后，将领并没有开始休息，而是重新出去，又开始安排起各项事物。

    这两方面，进行的都很顺利，但是叶孤城和西门吹雪那边，却是不尽人意了，打从他们进入到东海之后，那是各种各样的事情都来了。

    有人请吃请喝，也有人前来挑战，自从进入到东海之后，每天就没有走过百里的路！

    虽然不同路，可是他们的境遇却是相同的，陆小凤看到一家茶铺后，苦笑道：“我就不该来，东海这边的人，怎么就死脑筋呢？阴人都不知道换一个招儿吗？这都是第几次了？”

    花满楼也是一脸的苦笑：“你后悔了，但当初你拉我过来的时候，可不是这样说的。”

    西门吹雪的表情也不太好，但性格清冷的他，一个字都没有说，而是直接拔出了剑，在他的眼里，只有两种人，一种是还没有死在他剑下的活人，另一种，是死在他剑下的死人……

    仅此而已。

    “这就是刘家？”贾正光根本就没有看地上的那些死人，而是坐在石狮子的头上，低着头，看着蓝凤凰笑道：“这就是你怕的要死的刘家？”

    蓝凤凰张了张嘴，想说什么，却是什么都说不出来……

    货比货得扔，人比人得死啊！

    就躺在地上的这些个人中，有半数都是半步宗师，这些人她可没那个本事打的过，更何况，现在还有大宗师没有出手呢！

    贾正光看着仿若无人的大厅，笑道：“你们在这里等着，出这个院子的人，杀！”

    东方不败等人，一起点了下头，然后目送着贾正光进入大厅，再看着大门无风自动的关上后，就一起坐在了石狮子上等着。

    可是没一会，她们就看着大厅的上方，雷云密布，不久就开始降下天雷，而在这天雷之中，她们隐约看到了阵阵金光……

    蓝凤凰激动的不行，可是当她回过头来，发现东方不败等人，面色淡定无比，甚至是嗑瓜子的嗑瓜子，绣花的绣花，还有那位师夫人，这会居然是在看书……

    “你们就不担心吗？”

    没人理她……

    东方不败看她着急的样子，好心的劝道：“放心吧，世间的大宗师，没有人能是我家相公的对手。”

    说完之后，她看着蓝凤凰歪着脑袋，一脑门问号的样子，组织了一下语言后，重新说道：“我家相公修的不是武学，而是术，所以武功再高，对他也起不到任何的作用，要说术到底是什么，我也不太明白……”

    “很厉害！”

    师妃暄突然放下手里的书，接口道：“所谓的术，应该是能沟通天地之力，用于进攻或是防守，要是不论武学境界的话，相公应该是天下第一。”

