    飞天奖结束了。

    各剧组陆续从会场离开，备受瞩目的顶级巨星周查生在向谭越以及另外几个熟人打了招呼之后，也先行离开了。

    《地下交通站》剧组。

    谭越和剧组其他人说着话，“今天现在酒店休息一晚，明天上午十点，我们出发返京。”

    按照谭越的想法，他更希望明天一早就回京城，毕竟公司里等着他的工作有很多呢。

    但他不是自己一个人，整个剧组这么多人，不可能不顾忌一下其他人。

    林清野、王越等人都兴高采烈的答应下来，他们今晚如愿以偿的拿到了奖项，心情都好得很。

    《地下交通站》剧组在今晚来了六个人，其中四人拿到了个人奖。

    李宝山和秦浩洋都没有拿到奖，不过李宝山是圈里前辈了，更是国宝级的演员，各种奖项都拿过，也不差这次的飞天奖了。

    以李宝山在《地下交通站》中的精彩表现，完全是够资格拿到‘最佳男配角’这个奖的，但正是因为他资历太老，地位太高，‘最佳男配角’这个奖项颁给他，反而有些不合适。

    秦浩洋和李宝山的情况，也相差不大。

    秦浩洋还很年轻，今年才刚刚上大一，以后时间还很长，加上谭越的栽培，以后可以说前途无量，这次拿不到飞天奖上的奖项，以后有的是机会拿到大奖。

    剧组里的一众人，一边说着话，一边离开全民体育中心，向酒店走去。

    走的时候，就没有从大门红毯那里走了，而是走的VIP通道，直接通往停车场，防止从大门出去被现场观众给堵到。

    ......

    ......

    随着飞天奖的结束，大量关于飞天奖的新闻，开始在网上出现。

    各家媒体、自媒体、娱乐营销号都开始进行对今晚飞天奖上发生的事情进行报道。

    【《京华日报》：“《地下交通站》横扫飞天奖颁奖典礼，成为第三十届飞天奖最大赢家。”

    【《羊城晚报》：“第三十届飞天奖于十二月六日在津市全民体育中心会场举办，《地下交通站》剧组斩获颇丰，拿下九项大奖，其中三项大奖分量极重。”】

    【《魔都娱乐周刊》：“巨星周查生现身第三十届飞天奖，引发现场动乱。”】

    【《南方世纪报》：“《地下交通站》连拿大奖，第三十届飞天奖现场，成为《地下交通站》一家的战场。”】

    相关报道太多了，即使不主动去看，手机上也会收到一两条关于飞天奖报道的新闻推送。

    与飞天奖有关的热度，急速上升。

    网上的热议，也非常激烈。

    “我的天呐，《地下交通站》也太猛了吧？”

    “好家伙，居然一口气拿下了九个奖项，其中还有三个分量比较重的大奖，真的牛！”

    “还是蛮佩服谭越老师的，他的才会，真的不是盖的。”

    “今晚上看到了周查生大佬，他虽然年纪不小了，但还是那么帅！”

    ……

    ……

    回到酒店中。

    众人各自散开，谭越回了自己的房间。

    脱掉衣服，去浴室洗了一个澡。

    刚刚吹干头发，电话就响了起来。

    谭越拿起手机，看到来电显示，是陈子瑜打来的，轻轻一笑，摁下了接听键，将手机放在耳边，“喂，陈总。”

    电话里，传来陈子瑜的声音，“谭越老师，恭喜啊。”

    谭越坐到床上，听着电话里陈子瑜柔和的声音，他知道她为什么恭喜，想来今天晚上飞天奖颁奖盛典上发生的事情，都已经流传出去了，“谢谢，不过，我们是同喜，《地下交通站》拿到的荣誉，也是公司的荣誉。”

    陈子瑜笑道：“对，我们是同喜。”

    说完，陈子瑜又说道，“谭越老师，明天上午回来是吗？”

    谭越道：“对，明天上午回去，不过赶到公司估计要午后了。”

    毕竟要照顾到剧组其他人，不可能走的太早。

    陈子瑜沉吟了一下，说道：“谭越老师明天晚上有时间吗？”

    谭越闻言一愣，明天晚上已经和许诺约好了一起吃饭，他开口说道：“明天晚上有时间。”

    陈子瑜心情不错道：“我请你吃饭吧，既是为《地下交通站》庆祝，也为感谢您这位公司的大功臣。”

    谭越也没犹豫，直接答应下来，“好，那我就先谢谢陈总了。”

    陈子瑜笑了笑，问道：“谭越老师想吃什么？”

    “听你的，我都可以。”谭越说道。

    这话倒是把陈子瑜难住了。

    顿了一下，陈子瑜才说道：“我觉得外面的菜，还不如谭越老师你做的好吃，要不明天晚上我们去你家吃饭吧？我买些菜，辛苦您掌勺，我给您打下手？”

    谭越听了，心里反而一喜，或许是因为陈子瑜夸赞他做的菜好吃？

    谭越点了点头，道：“好啊。”

    两个人约好了之后，又说了几句话，才挂掉电话。

    谭越躺在床上，心情不错的望着天花板发起了呆。

    一会儿想今天晚上飞天奖的事情，一会儿想公司里的事情，一会儿又想到陈子瑜，一会儿又想到《甄嬛传》。

    想起《甄嬛传》，谭越从走神的状态中恢复过来，拿起手机，找到《甄嬛传》的剧本，开始琢磨了起来。

    从《甄嬛传》开始，他要慢慢正式接触导演这个职业了。

    他会在《甄嬛传》中，担任副导演，熟悉了解导演的职责，为自己之后亲自执导电视剧乃至电影做准备。

    为此，他还在网上买了许多导演专业的书籍，打算抽时间多看一看。

    理论结合实践，才能有最大的进步嘛。

    ......

    ......

    第二天，上午。

    酒店提供早餐，八点钟的时候，剧组众人就都早早起来吃早饭了。

    不清楚是大家都这么勤快，还是不想在其他人面前留下不好的印象。

    吃过早饭，东西都收拾好之后，时间才九点多一点。

    这个时间，比谭越之前预想的要早一个小时，他原想着，大概要十点左右，大家伙才能都收拾好踏上返回京城的路。

    都收拾好之后，谭越直接打电话，安排了九点二十分出发返京。

    每个人的时间，都是宝贵的。

    大巴车，自津市全民体育中心旁的酒店出发，沿着公路，向一百多公里外的京城驶去。

    当三辆大巴车行驶大概三分之一路程的时候，时间到了十点钟。

    十点整。

    三辆大巴车上，都此起彼伏的响起了喧哗声。

    因为，文化总局官网更新了。

    各种数据也都更新到了最新一天。

    《地下交通站》剧组的主创人员们，都坐在了居中的一辆大巴车上。

    此刻，这辆车上，才最是热闹。

    众人都位列公众人物榜单，尤其是昨晚在飞天奖颁奖典礼上拿奖的几人，排名都是取得了很大的提升。

    秦浩洋没有拿奖，但《地下交通站》拿了多个奖项，作为剧组的主要演员之一，秦浩洋也获益匪浅，他从二线公众人物榜单第二百三十五位，增加到了第二百一十七位。

    要知道，秦浩洋现在还只是一个大一学生，他在电影学院的那些同学们，这个时候绝大多数估计都还没有登上三线公众人物榜单，而秦浩洋已经领先别人一大步了。

    在参演《宝莲灯》之前，秦浩洋也完全就是一个新人，在几部电视剧中客串过小配角，连三线公众人物榜单都没有登上。

    而在今年演了《宝莲灯》、《地下交通站》之后，秦浩洋一句从一个不入流的新人，成为二线演员。

    “天呐，我都没有拿到奖，排名居然还上升了十八名。”秦浩洋忍不住惊呼。

    坐在他前面不远处的李宝山笑了笑，说道：“这就是许多演员挤破了头都想演名导片子的原因，即使不演主角，那也能有不小的好处。”

    因为一些原因，李宝山没有被收录进公众人物榜单，像他这样的人，全国不会超过十个，而且这些人都是几十年前就火遍大江南北的国宝级老艺术家。

    “卧槽！”旁边，马国良一拍大腿，忍不住来了一句国粹，“我的排名升了十六名！这么猛吗？！”

    马国良在二线公众人物榜单上，排名已经算前列了，他之前排名是第三十九，这是昨天的排名，而今天，马国良的排名是第二十三，也就是说，短短一天之间，他在二线公众人物榜单上，就上升了十六个排名。

    而马国良位列二线公众人物榜单前列，排名还能增加这么多，主要原因还是他拿到了‘最佳男配角’奖。

    最佳男配角奖的分量虽然不如四大奖，但也是仅次于四项大奖的奖项了，很受大众认可。

    “哈哈，我的排名也升了六位。”王越高兴道，“前些天一直都是在第四十五名，刚才看了一下，升到第三十九名了。”

    王越是一线演员，在一线公众人物榜单上，现在排名第三十九名。

    到了一线公众人物这个程度，每上升一个排名，都不一件容易的事情。

    昨晚，王越拿到了‘最佳男主角’奖项，作为飞天奖四项大奖之一，‘最佳男主角’给王越加成很大，让他一口气排名上升了六位。

    林清野的排名，也上涨了一大截，从三线公众人物榜单第一百九十七名，升到了第一百零六名，硬生生上涨了九十多位。

    这个时候，大家也都看到了谭越的排名。

    几人中，谭越的排名上升幅度，是最小的，但给人带来的震撼，却是最大的。

    原本在一线公众人物榜单第四名的谭越，现在升到了第二名，仅次于排名第一的黄铭。

    “谭总的排名，上升的挺厉害，我原本以为，谭总或许能升到第三，没想到直接排到第二位了。”李宝山出声说道。

    谭越已经在一线公众人物榜单最前列了，这个地步，每上升一个排名，都要比王越这种一线公众人物榜单中下游的困难上许多倍。

    而谭越这次则是一举超过罗明和蔡紫，成为一线公众人物榜单第二名。

    其他几人，也是有些惊讶。

    昨晚谭越拿到了‘最佳编剧奖’，‘最佳编剧奖’虽然是飞天奖四大奖之一，含金量非常高，但几人都觉得，凭借这个奖项，谭越最多能上升一个名次，没想到居然上升了两个。

    林清野想了想，道：“应该还和其他有关，毕竟昨晚飞天奖颁奖典礼结束之后，谭总就登上了微博热搜，热度是我们剧组里面最高的。”

    昨晚飞天奖结束后，各家媒体就开始了对飞天奖的大肆报道，而谭越也登上了微博热搜榜。

    包括《地下交通站》导演直言谭越才是剧组主心骨、谭越的才华等话题。

    秦浩洋说道：“还有昨晚的‘最佳音乐奖’，也是我舅拿的奖，不过他让我去领了。”

    秦浩洋现在是喊‘舅舅’越来越顺口了。

    昨晚谭越除了拿到‘最佳编剧奖’，还拿了‘最佳音乐奖’，不过这个奖项的分量比较轻，谭越就没有登台去领，让秦浩洋以剧组代表的身份上台去帮他把奖领了。

    正是因为这些原因，才让谭越在一线公众人物榜单最前列，一口气升了两个名次，从第四位升到了第二位。

    谭越本来心情就不错，看到这个好消息之后，心情更是大好，只感觉空气都那么清新了，阳光那么明媚了。

    一时间，车内响起了此起彼伏的“恭喜”声。

    ......

    ......

    谭越一行人，还在从津市返回京城的路上。

    而网上，却是已经随着文化总局官网数据的更新，而沸腾起来。

    各家媒体纷纷对公众人物榜单的变化，进行了报道。

    而报道最多的，就是昨晚在飞天奖上斩获颇丰的《地下交通站》剧组各个成员。

    其中尤以谭越为主。

    直接挤下蔡紫，进入一线公众人物榜单前二。

    谭越上升的势头，太猛了，这才多长时间，就蹿升到了这个地步。

    许多人猜测，排在一线公众人物榜单第一的黄铭，估计都坐不住了。

    原本排在第二的蔡紫威胁不到黄铭，但谭越就不一定了。

    ……

    ……

    PS：求一下月票和推荐票。

    谢谢大家，祝大家身体健康，万事如意，心想事成！

