    不过这些商会和丹道势力们做的隐晦，显然也不想其他人发现这一点。

    可纸怎么包的住火？

    随着这些商会和势力暗中派的人越来越多，最终还是被人发现了。

    这一下整个东光城再一次的沸腾了。

    这些武者们在看到平素里他们去购买丹药的商会和丹道势力居然也派人来天武丹铺排队的时候，那种震撼简直无以言表，这简直就是最大的广告了。

    一时间，只要有灵药的强者，都疯了一般的前来排队，连那些丹道势力都过来排队了，他们还有什么好怀疑的？

    对此，天武丹铺似乎没有任何的举动，虽然知道这里排队的很多都是其他商会和丹道势力的人，这些势力拥有的圣药是最多的，也是最珍稀的，可天武丹铺并没有驱赶，也没有说因为对方是同行而有什么不满和苛刻，都一视同仁。

    这让大家对天武丹铺的底蕴和强大更加震撼了，显然对方根本不在乎来的是普通武者还是一些丹道势力或者是商会，在这天武丹铺眼里，来者是客，而不是竞争对手。

    而一些之前排过队，只是让天武丹铺炼制下品圣主丹药的武者又偷偷的过来了，他们之前因为怀疑隐藏了一些珍稀的圣药，这时候看到连顶级商会和丹道势力都来了，自然也想让天武丹铺再替他们的炼制。

    只可惜他们一进来，就被行天涯识别出来了，直接驱赶了出去。

    天武丹铺可以不在乎丹道势力和商会的人，但定下的规矩不会打破，说了一个人只能炼制三次，就绝对只有三次。

    这些武者顿时懊悔不已，悔恨自己一开始怀疑天武丹铺，他们没有办法之下，只能找朋友去炼制，这时候哪怕暴露自己身上的秘密也在所不惜了，可是他们的朋友也都有自己想要炼制的丹药，怎么会替他们炼制？

    而到了第十天的时候，天武丹铺又出了一个新的规矩，那就是从第十天开始，下品圣主丹药将不再炼制，所有丹药至少也得从中品圣主丹药开始炼制。

    这又是惹来一番唉声叹息，许多普通圣主身上最好的也只是下品圣主圣药，一开始他们没有抓住机会，相信天武丹铺，现在再想让对方炼制，却已经来不及了。

    真的是十天前你对我爱理不理，十天后我让你高攀不起。

    这个规矩自然是秦尘定下的，十天的炼制，让他对中品圣丹的掌握已经达到了一个全新的地步，既然炼制各种中品圣主圣丹完全没有问题，秦尘自然不会再去炼制下品圣主圣丹。

    一开始行天涯还对秦尘的这个决定有些担忧，毕竟东光城的圣主虽然多，但占据大多数的毕竟是初期和初期巅峰的圣主，到了中期圣主级别，已经算是圣主中的不弱的高手了，中期巅峰圣主，更是巨头人物了。

    东光城真的会有那么多中品圣主圣药可以炼制么？

    可随着一份份珍稀的中品圣主圣药不断的送进来，以及丹铺前面的长队越排越长之后，行天涯终于知道自己还是低估了东光城的势力，别说主人炼制一个月了，就算是再炼制一年，估计也不会有问题。

    而且到了后面，各种珍稀的圣药都出现了，让行天涯这个武魂之祖都大开眼界，看的是眼热不已。

    这些材料，以前任何一种，他如果听闻恐怕都要出手争夺的，可现在，这些顶级材料，都被东光城的诸多强者们疯了一般送来天武丹铺，还生怕他们不收，这是行天涯在跟随秦尘之前根本想象都想象不到的。

    随着时间的流逝，天武丹铺中出来的丹药越来越牛逼，到了二十天之后，甚至出现了特等的中品圣主丹药。

    这立刻再一次的引来了哗然。

    特等的中品圣主丹药啊，甚至一些顶级商会和丹道势力的炼药大师们都震惊住了，他们炼制一辈子，都未必能炼制出来一炉的特等中品圣主丹药来，但是这天武丹铺之中，特等的丹药就跟不要钱一般，源源不断的送出来。

    难道这天武丹铺中的炼药师不是他们想象的中品圣主巅峰炼药师，而是上品圣主炼药师不成？

    嘶！

    这个猜测一出，所有人都要发疯了。

    上品圣主炼药师，这就算是在天界的一些顶级势力中，也是牛逼的人物，尊称一声大师的存在啊。

    就在所有人以为天武丹铺接下来会炼制上品圣主丹药的时候，一个月的时间也正好到了。

    这一个月即将结束的时候，很多武者再次纷纷取出圣药请求天武丹铺炼丹，甚至还有势力试探之下，拿出了相当于后期圣主的上品圣主圣药。

    “好了，停止收圣药了。”

    就在行天涯不知道要不要接下来的时候，秦尘已经拿着最后炼制好的丹药出来了，果断的让行天涯和幽千雪不要继续收圣药了。

    炼制特等的中品圣主丹药已经很过了，如果他再炼制上品的圣主圣药的话，那引发的轰动就更大了。

    先不说他目前能不能炼制出来，就算是真的炼制出来了，一尊上品圣主炼药师引发的轰动，绝对会吸引来许多的后期圣主，秦尘现在虽然不怕一般的后期圣主，但也不想招惹上这些人，这些人物，每一个都十分恐怖，万一对天武丹铺起什么歹心，他不在东光城根本照顾不到。

    而且，他已经炼制了相当长的时间，虽然外界只是一个月时间的炼制，但在时间加速下秦尘已经经历了很多年，再炼制下去秦尘感觉自己都要疯了，是时候休息一下了。

    幽千雪和行天涯不是傻瓜，就算是秦尘不说，她也打算主动提醒秦尘一下，现在秦尘说了，她更是不说话，默默站在了一边。

    “诸位，抱歉了，一个月时间到了，我们天武丹铺的开业大酬宾就到这里结束了，接下来，我们天武丹铺会陆续出售一些丹药，也会收购各种材料和圣药，也希望大家今后多多支持。”

    秦尘拱手对着丹铺外围得水泄不通的人流朗声说道。

    众人一开始开震惊于秦尘的年轻，炼制出丹药的竟然是这么一个年轻的家伙，可旋即听到秦尘说的话后，一下子全都炸锅了。

