    自从上次闹过一次之后，大横修真界这帮援军，好像尝到了某种甜头，时不时就要闹上一番。

    会哭的孩子有奶吃，他们这么一闹，玉剑门就不得不分出部分物资给他们，用以安抚他们。

    玉剑门也不想这样。

    但是一来玉剑门自家理亏，供应援军的给养，本来就是玉剑门的责任。

    二来，白正宇真君身为援军最高指挥，态度暧昧，总是找借口推脱，不愿意全力帮助安抚手下这帮修真者。

    这支来自大横修真界的援军，现在已经成为了玉剑门乃至整个九曲盟的巨大负担。

    九曲盟北方贫瘠，玉剑门也不是那种富庶闻名的宗门。现在面对巨大的物资困难，还真有几分束手无策的感觉。

    但是要说没有这支援军，那也是万万不能的。单靠九曲盟现在的力量，是绝对抵挡不住大离皇朝大军的。

    紫阳圣宗剿灭大离皇朝的行动是一盘大棋，关系重大，事关其种种长远谋划。

    九曲盟这边的行动，就是非常重要的一环，不容有失。

    萧剑声身为紫阳圣宗天下行走，这些日子里面，一直想的都是尽快发起反攻，消灭大离皇朝那支大军。

    上次之所以能够取胜，是因为萧剑声重创了敌军统帅夏侯丰，敌军才不得不撤退。

    敌军主力未损，夏侯丰情况不明，诸多修真势力实在没有再战的欲望。

    萧剑声的确是顶级强者，可以一骑当千。

    但是大离皇朝严整的军阵，诸多的强者，大量机关造物……不是他一个人能够敌对的。

    没有一支实力差不多的大军作为牵制，没有足够的同阶强者掩护，他如果独自一人贸然杀进大离皇朝大军之中，一旦遭遇围攻，同样有着殒命之危。

    就算是圣地宗门出身的强者，变不出海量物资来，同样没有办法解决眼前的困境。

    在这种情况之下，萧剑声无论是向玉剑真君还是白正宇施加压力，他们最多都是能够压制住手下闹事，却没有好的办法激发大家的士气。

    实际上，经过之前的一场大战之后，就算是在玉剑门内部，都出现了一些厌战情绪。

    剑疯子不是真的疯子，面对惨重的伤亡，同样会犹豫，会畏惧。

    玉剑门之前那种坚决打击大离皇朝，与其势不两立的态度，不知不觉之中变得软化不少。

    萧剑声掌握的各种渠道很是丰富。既然无法在九曲盟这边继续获取足够的帮助，他就开始向着远方传信，想要获取别的帮助。

    这段时间孟章没有出现在黄莲教总坛这边，因为躲避紫阳圣宗修士的关系，他都是通过传讯符箓联系玉剑门的高层。

    虽然对于高层之间的心思不是很清楚，但是各大修真势力，大横修真界的援军，诸多修士的动向和心理，他还是比较了解的。

    看样子，要想整顿力量，主动对大离皇朝的大军发动攻击，还真不是一件容易的事情。

    经过这段时间的耽搁，大离皇朝那边对于之前的大战，也迅速做出了反应。

    玉剑门虽然无力发动大规模的攻击，但是对于敌人的监视一直没有放松，时刻关注着敌人的动静。

    大离皇朝的大军是外来户，要想尽快稳定南方的局势，在那里施行有效的统治，充分利用当地修真势力，就是一个捷径。

    这些原本独霸一方的修真势力，虽然迫于无奈投降了大离皇朝，但是真正对大离皇朝有几分忠心，还真是值得怀疑。

    在大离皇朝的大军上次被击败之后，他们的心思又变得活泛起来。

    看样子，大离皇朝的大军也不是战无不胜嘛。

    尤其是在玉剑门大肆散播来自中土大陆的圣地宗门紫阳圣宗，要剿灭大离皇朝之后，许多人的立场再次发生了动摇。

    大离皇朝的大军依然强大，这些家伙也没有胆子进行反抗。

    但是暗中接触玉剑门的修士，为自家日后留一条退路，就是非常普遍的事情了。

    对于这些还有着利用价值的墙头草，玉剑门也会尽力拉拢，甚至开出许多不负责任的空头支票来。

    有着这些墙头草的掩护，玉剑门修士在九曲盟南方活动，收集情报，变得方便了许多。

    一些有价值的情报，也源源不断的传了回去。

    大部分获取的情报，玉剑门高层都会分发给自家阵营的元神真君知晓。

    于是，孟章知道，在不久之前，大离皇朝派出了新的统帅，来指挥这支大军。

    这位新的统帅是大离皇朝的大元帅，英国公张卫能。

    此人同样是一名元神后期的修士，资历和威望，都在丰亲王夏侯丰之上。

    他率领自家的亲卫队，乘坐一艘四阶战舰，从大离皇朝境内赶来，迅速接管了大军。

    根据霸武帝旨意，这支大军经过整顿和加强之后，被命名为扫北大军，专门扫荡北方。

    大军新任统帅张卫能脑袋上面，也多出了一个扫北大元帅的官衔。

    张卫能一到，扫北大军最后的破绽消失了，九曲盟一方失去了速战速决的可能。

    张卫能没有急着发动进攻，而是加强了对九曲盟南方的统治，一副要在这里长期驻扎的样子。

    大概他也明白，在紫阳圣宗插手之后，已经失去了迅速扫平北方的机会，必须稳打稳扎，从长计议。

    扫北大军被他重新进行了一番调配，从原来的进攻姿态，改变成了防御姿态。

    军中人事任免、调动之类的不说，大军的部署出现了较大的变化。

    这些东西不是特别机密，各种相关情报，玉剑门一方都能够获知。

    孟章虽然不知道玉剑门到底还有多少物资，但是从最近的一系列情况来看。如果战争进入相持阶段，演变成持久战，玉剑门一方恐怕迟早会被拖垮。

    还不说扫北大军之前从九曲盟缴获的各种收入，他们只需要沉下心来好好经营九曲盟南方，就能获得大量物资。

    更别提，大离皇朝内部，还有可能会向这边转运物资。

    孟章都能看清楚的情况，玉剑门高层怎么可能不知道。

    玉剑真君已经有了决定，必须尽快发动一场全面进攻。赶在己方的战争物资耗尽之前，取得决定性的优势。

