    因为空间的限制，加上环境使然，徐越并没有怎么动用超凡的力量。

    凑合着用长生诀捋一捋就是了。

    长生诀七图兼修施展的能力，在这种基础武侠空间当中是绰绰有余了……

    而且以目前徐越的眼界来说，踩着空间的底线，以长生诀为蓝本设计出七套速成的修炼法门，问题也并不大。

    北宋国力并不算弱，靠着朝廷的力量来获取一些气血补充的食材，很容易就能压榨潜力调教出一群速成的武林人士。

    虽然因为时间的关系，这群护龙山庄的龙卫们无法与江湖一流高手相比。

    但却也达到了二三流的程度。

    单独一个拎出来好像没什么，但关键这是一群……

    ……

    “王爷，朝堂上又有大臣弹劾您了。”

    靠在座椅上翻看着各地汇总情报的徐越，下一刻便是听到了一道幽灵一般的声音。

    一位面白无须的小太监无声无息的来到了徐越的身侧，恭敬的说到。

    “随他们去了，一天不弹劾点什么就觉得浑身不自在。”

    对于近期受到的弹劾，徐越丝毫不以为意。

    宋朝算得上是对读书人最宽厚的一个朝代了，加上现在朝廷的浑水环境，没人弹劾才更加头疼了。

    反正徐越摆出一副只盯着江湖的姿态就行了。

    虽然护龙山庄设立的时间还不长，但毕竟是背靠朝廷，加上内部成员的身手，如今单论情报搜集方面，却也已经相当不错。

    或许还无法和丐帮这样遍布天下，但因为针对性的结构和效率，单论某些特定情报的收集效率，甚至可能在丐帮之上！

    “好了，小德子和我走一趟吧，我们去出去转转。”

    将手上一张纸条收好之后，徐越便是对身边这位小太监招了招手。

    ‘丐帮弟子乔峰率众抵达雁门关……’

    这是诸多汇总过来消息之中的一条。

    同时也代表着天龙正式进入了剧情！

    除了这盯着的主要角色外，徐越整理出的情报当中，也已经隐约有了轮回者的身影。

    清日同盟采取的是暴力通关与猎杀气运之子等手段，加速任务空间的消退。

    所以哪怕才刚刚进入任务空间，就显得相当的高调。

    已经有新兴帮派诞生了。

    其中‘黑龙会’与‘圣堂’算是引起动静最大的。

    除了这两个外还有一些踪迹，但毕竟是轮回者，暂时不是这群平均三流好手的龙卫所能够盯梢的，没有搞出大动静的话，只能发现些许可疑之处。

    比如哪里出现了武功高强的红发毛人和昆仑奴之类的。

    因为与这个任务空间的世界意志有过一次‘愉快’的交流，所以徐越还是很清楚自己需要关注的重点在哪里。

    段誉？人生赢家，气运大佬，甚至到现在都尚未落入轮回者的视线，被保护的很好，没明白他的重要性，开挂练级的玩家。

    虚竹？挂都懒得开了，直接去捡大佬的弃坑号了。

    这两位身上浓郁的意志关注，足够化解大多数的问题，最起码在他们成长起来吸引到视线被特地针对前不用怎么担心。

    但是辛苦练级的乔峰就……

    不说他运气的问题吧，单说他过段时间成为丐帮帮主，还有‘北乔峰南慕容’的名头，就自动的吸引了清日同盟那群轮回者的眼光。

    这么大的名气和经历，这不是气运之子是什么？

    哪怕乔峰算是愈战愈勇，在自己BGM中不败的男人，恐怕也经不起专门针对的折腾。

    毕竟乱入者的实力，哪怕在本空间受到了压制，也在乔峰之上！

    精锐轮回者就算不如，也能说是有资格同他过招了！

    被群狼环绕之下，还是得出手帮一把的好。

    嗯，以自己的身份从北洋得到的一线情报之中，就目前出现的几次碰撞里，已经出现过乔峰战死的情况了。

    只是双方暂时都还未明白他的重要性，或者低估了他的重要程度！

    徐越这次可是有自己的想法的。

    自己哪怕每次都使用指定卡又能够救下几次？

    唯独将整个空间化作企鹅商会的军团驻地，对外开放才能起到根治的效果。

    而恰巧为了尽可能的牵制北洋的力量扩大自身优势，清日同盟的大量涌入，导致了同一时刻的诸多平行空间生成，而又恰巧，这基础空间的壁障，稍微薄弱了点……

    ……

    目前来说宋辽之间还算是比较稳定和和平的，就算是边塞之地也显得很是繁华。

    “虽然因为北洋那群家伙的阻止，我们暂时还未通关过，不过进度情报倒也一直都很顺利。”

    雁门关边塞的酒馆当中，几位衣着华丽的人影聚集在酒桌之上，边吃边说到。

    毕竟只是基础空间，在有大佬强行带队的参与之下，推进速度是相当快的！

    每个军团是最多只能进入一位大佬，但奈何清日同盟有着数个军团，再加上足够成为江湖一流好手的精锐轮回者，除了北洋外，本土势力能够抵挡的当真寥寥无几。

    “没错，乔峰这个未来的丐帮帮主是契丹人，应该是个很好的突破口，根据最新情报，他已经开始发狂的到处杀人想要隐藏自己身份的真相了，没有意外的话应该是标准的大反派。”

    “对，他身上任务应该很多，不过他实力不弱，大人们还没联系上，单凭我们的话不见得能够拿得下，所以我觉得可以先选择交好，等到他黑化之后，说不定帮助他复仇取得胜利也是一种破坏性推进……”

    乔峰变萧峰的事弄的沸沸扬扬，自然不可能瞒过轮回者的耳目。

    虽然理解上有些偏差，但乔峰是很重要的人这一点上，大体上还是没有估算错的。

    而就在这个时候，城门口的方向便是传来了一阵骚乱的声音，不少人都朝着城内涌了进来。

    守城的士兵也开始慌乱的准备关门了。

    不少百姓嘴里还嚷嚷着‘辽兵’什么的。

    听到了这话之后，正在喝酒吃肉的几位轮回者也是眼中一亮。

    终于是来了！

    哼哼~

    虽然这任务空间现在出现的还很短，但在那种开采速度之下，很多情报已经相对较为精准了。

    果然等到了我们想要的！

    “先帮他一把。”

    “没错，协助反派BOSS，还是黑化的反派BOSS，这倒也很是刺激。”

    几人先后几个纵身，便是跳出了酒馆，而后朝着城门的方向冲去。

    速度远超常人，引起了一阵惊呼……

    ————

    两更~