    “她是一个女巫。”

    “无恶不作的女巫。”

    前一句，夏尔的脸上还带着笑容，可到了下一句，笑容却已经是消失不见。

    “杀了她。”

    被点名的安德鲁仍然在犹豫不决。

    气氛有些不安，几个人都在看着他，除了里斯特看上去有模有样外，乔森和强尼的外号听上去蛮威风的，但其实也是刚扔下锄头没多久的农夫。

    他们此时腿也有些打颤，一部分是因为杀人，一部分是在害怕夏尔。

    本质上来说，夏尔也是阿伦戴尔的将军呢，他们眼中高高在上的大人物，王国贵族，惹不起的存在。

    而且也的确比他们厉害。

    “咳咳！”

    看着略显僵持的几人，莉莉娅突然笑了起来。

    她咳出一股血沫。

    “你们这些蠢..”

    夏尔的狮心剑猛地抽打在她的脸上，瞬间将她的牙齿打的脱落飞出，她身体一歪，脸颊肉眼可见的红肿起来。

    她心中恨极了夏尔，除了一部分纯血的高傲之外，费利克斯所引起的私仇才是关键，她和奇威虽然不算是老来得子，但近亲结婚中能够生出正常小巫师的概率实在是低。

    费利克斯出了事情，她怎么可能不恨。

    夏尔破开房子时的魔法太强，气浪仅仅只是余震也将她伤的颇重，她就是挣扎不起来，否则哪怕能咬上夏尔一口，她也要咬下一块肉来。

    能够用语言去奚落他们，她自然也不会放过。

    但夏尔却并不想和她废话。

    事情到了现在已经不仅仅只是私人恩怨，而像是莉莉娅这样固执疯狂的纯血巫师，也不会是最后一个。

    没有什么值得同情或者惊讶的。

    巫师的世界本来就是一个弱肉强食的世界..甚至有些畸形。

    “给村落下毒。”

    “让你们颗粒无收。”

    “带走你们的孩子，让你们永不相见。”

    “你对女巫的传说和可怕应该并不陌生。”

    夏尔叨念的是童话世界里的女巫形象..女巫们有好有坏，不过大多在这些愚昧农夫间口口传播的女巫形象都不怎么好。

    “现在，砍下她的脑袋。”

    “我不会再重复一遍。”

    “或许。”

    “我砍下你的。”

    “锵！”

    狮心剑抽出一半，夏尔随意的将手搭在上面。

    里斯特对安德鲁猛使眼色。

    对于安德鲁这个大块头，里斯特还是蛮有好感的，虽然里斯特是骑士后裔，但毕竟不是真正的贵族，其实也就是比普通的平民稍微富有一点而已。

    他并没有看不起安德鲁这个凿冰人，相反，因为安德鲁没有章法的生疏剑术，是整个骑士団里勉强能和他过上几招的人，他对安德鲁还蛮有印象的。

    里斯特稍微有些耿直，可也有点小聪明，拉帮结伙是人的本能，他也一样。

    但相对于安德鲁，还是夏尔的命令更重要，他肯定是不敢反抗夏尔的，不仅仅是因为他是阿伦戴尔的将军，更因为夏尔的实力。

    “快点。”

    夏尔再次催促道。

    “对方是一个邪恶的女巫..解决她，说不定艾莎女王还会给你嘉奖。”

    “锵！”

    狮心剑再次抽出一段。

    安德鲁开始流汗。

    他是一个凿冰人，作为童话世界的人，他天生比真正历史上中世纪生活的平民更单纯一些。

    像一些小偷小摸的事情他都没有做过，何况是杀人。

    但夏尔之所以选择这四人带出来，自然是因为他们在他的记忆里，其实还是有些真正用处的。

    比如安德鲁..只要迈出第一步，他就不再会畏惧生命的消失。

    果然，在夏尔的不断催促与狮心剑的威胁下，安德鲁还是没有犹豫太久。

    “啊！”

    他双手举着长剑，高喊一声，然后用力劈下。

    ………………

    鲜血迸溅，夏尔摇摇头。

    “回去教他们斩首的技巧。”

    他对着里斯特说了一句，然后狮心剑手中一转，已经将莉莉娅的头颅彻底斩下，速度快的长剑甚至已经重新归鞘。

    “咚咚！”

    点了点地面，声音似乎有些空洞。

    “下面有地下室，里面有一个怪人，杀了他。”

    里斯特点了点头。

    地下室的暗门并不难找，毕竟是地下室而不是密室，很快，里斯特就带人顺着通道走了下去。

    再次上来时，里斯特的长剑也沾染了鲜血。

    “很好。”

    夏尔点了点头。

    首次杀人的里斯特似乎也有些变得不太一样。

    “这就是女巫？”

    他问道。

    “弱小的女巫。”

    夏尔慢条斯理的在屋子里转来转去，根本不需要卢修斯的记忆，他自己就知道这栋普威特家的隐藏地藏在何处。

    甚至房子里有什么值钱的东西他都很清楚，不过毕竟剧情在不断改变，房子里的东西也多少会随着改变，他还是要好好探查一番，不能一味听信记忆。

    “没有了魔杖，连魔法都无法释放的女巫。”

    “而你们要面对的可不是这样简单地货色。”

    “放松警惕。”

    “你会死。”

    眼见着里斯特不再膨胀，夏尔也没有在屋子里发现什么好东西，他抽出魔杖，准备带几人离开这里。

    “我带你们出来，是为了让你们提前感受一下魔法的威力。”

    “而不是让你们放松警惕。”

    “为了不让你们死在接下来的战斗中..或许你们需要见识一下真正的巫师到底是怎样战斗..”

    夏尔微微一顿，因为他突然一股呼唤，若有若无的呼唤。

    顿了一下，他意识到什么。

    是空腔，交给卢修斯的空腔，看来卢修斯的工作态度还不错，这么快就开张了。

    “幸运日。”

    在里斯特几人不明所以的目光中，夏尔轻声说道。

    “现在，机会就来了。”

    下个瞬间，随着夏尔的话音落下，拳头大小的黑色球体突然出现在他们中间，里斯特几人有些慌乱的向后退去，而果然，几乎一个眨眼，黑球就瞬间开始碰撞，直接膨胀到了一整个客厅的大小。

    而当它停止膨胀之后，深邃的黑色开始消散，变淡，露出了黑球另一端的情景。

    是卢修斯，以及另外几名巫师..他们似乎在一座庄园里。

