    

    
溶洞再一次陷入了绝对的黑暗之中，我什么也看不到了。

    
可就是刚才那匆匆的一瞥，我仿佛看见了一双充满了仇恨的眼睛，是那白色大蟒的眼神。

    
我的心中却有了一种不好的感觉，它应该是真的醒了。

    
如果我猜的不错，刚才那突然出现的影子应该是蟒蛇的魂魄，只不过我想不明白，它的魂魄为什么会离开身体？

    
这时候，前方传来了胡雪的焦急的声音。

    
“张九阳，你不想活了，还在发什么愣呀！”

    
我这才发现娘娘腔已经拉着胡雪跑了好远，危机关头两人速度得比兔子还快。

    
我深吸一口气，最终也没有勇气回到溶洞中去看看个明白，只能是一咬牙加快脚步跟上了她们。

    
很快，我们就来到了之前的分岔口。

    
看着虎子他们刚走的这一个通道，我咬了咬牙就准备进去看个究竟。

    
可就在这个时候，通道内却突然传来轰隆隆的流水声，没多久便看到如同是猛兽一样的洪水从甬道之内狂涌了出来。

记住网址

    
洪水的来势比我想象的还要凶猛，一出现便有半米多高，后面的水更加的汹涌狂暴，想进去那已经是不可能的事情了。

    
这么会这样呢？

    
无奈之下，我只能是跟两人一起选择原路快速的折转回去。

    
很快，我们就来到了之前抓获人面金鲅的地方，刚刚下到水中，后面的洪水就进汹涌而至，一瞬间就漫过了我们的头顶，本来就低矮的空间，瞬间就被塞得满满的。

    
“张九阳，救命呀！”

    
胡雪喊了一嗓子，就被被大水淹没了。

    
我这才发现胡雪竟然不会游泳，瞬间就被浪头卷进了水中，咕噜噜的泛起的水花，整个人也开始拼命的挣扎起来

    
娘娘腔也好不到哪里去，同样旱鸭纸一枚。

    
看着两人就要沦为水鬼，我连忙冲了过去，一手抱住一个，使尽了吃奶的力气往前游。

    
不过我却忽略了一件事情，溺水的人是很可怕的，他们会本能的求活，所以瞬间两个人就如同八爪鱼一样，紧紧的将我抱住，并且用手将我往下按，自己去往上蹭去。

    
我顿时气的牙根发痒，这段距离可长着呢，这样纠缠下去，一个不慎我仨个都得交在这里。

    
想到这里，我也没有客气，直接在他们两个人的脖子穴位上面狠狠的一按，直接将他们弄昏了过去，然后拖着两人快速的向前。

    
也多亏了我的水性很好，费了九牛二虎之力，这才在最后关头游了出来。

    
可外面也已经被洪水给淹没了，只不过水位还不算高，刚刚到腰部的位置“”

    
我连忙游到边缘位置，靠着墙壁把两人弄醒。

    
“我没死呀！”娘娘腔睁开眼睛，激动地说道。

    
“是你救了我们？”胡雪看着我，眼神有些感激。

    
“想感谢我的话，等上去再说吧，咱们时间不多了。”

    
说着，我迈开脚步，就向着洞口的方向快速的走去，没办法，水里面跑不起来。

    
两人紧紧的跟着我的身后，没多久就来到了之前下来的地方，绳子还悬挂在那里。

    
只不过，上面一片光亮，天色好像已经恢复了正常，但是依旧听见有隆隆的雷声。

    
我扯开嗓门大声的喊了一声胖子，然后疯狂地摇动着绳子。

    
胖子很快就察觉到了异常，脑袋伸到了洞口，向下面看了下来。

    
“阳子，没事吧？”胖子一眼看见了我。

    
这个问题让我挺难受的，我们几个是没事，但是虎子就不好说了，不过现在也不是伤感的时候，连忙将绳子绑在了胡雪的身上。

    
胖子的力气很大，很快就将胡雪拽到了上面，接下来就简单多了，然后两人一起拽娘娘腔。

    
我是最后一个上来的，也是最快的一个，等我从下面爬上来的时候，底下的水已经漫到很高了。

    
这上面和下面完全就是两个世界，刚一上来就一股寒风吹了过来，冻得我不由得打了个哆嗦。

    
胡雪和娘娘腔更不用说了，都在打着冷颤。

    
“虎子哥呢？”胖子没看到虎子，顿时好奇问道。

    
我的脸上顿时浮现出了一抹担忧，抬头看着已经不在一片漆黑，却依旧是异常阴暗的天空，以及头顶之上不时闪过的闪电，毫不犹豫的就向着东边的方向跑去。

    
我要看看到底哪塌了？

    
胖子二话没说，赶紧追了上来，我俩一边小跑，他一边开口问我虎子是不是出了什么事情？

    
我把刚才从娘娘腔口中得到了消息，告诉了虎子，虎子顿时就沉默了下来。

    
几百米的距离以后，我找到了塌陷的地方，当我看到原地消失的龙柱还有黑鼎时，整个人都愣住了。

    
竟然是在这里！

    
不管是龙柱还是黑鼎，全部都消失在了我们的实现视线中，取而代之的是一个巨大的由于塌陷而形成的漆黑洞口。

    
这里的地势本来就低，加上湖水暴涨的原因，大量的湖水顺着这塌陷的地方灌了进去，就如同是鲸鱼吸水一样。

    
我彻底的蒙了，本来还想着是不是能够从这里下去，可现在看来我瞬间就死心了，因为下面靠东边已经堵死了。

    
“完了！虎子哥这下死定了！”胖子一脸的伤感。

    
我也觉得虎子八成是凶多吉少了，一想到这里，不由得悲从中来，眼睛一红差点鼻子也跟着酸了起来。

    
我无力的坐到旁边的一块石头上，心中追悔莫及，早知道就不该让虎子单独去了。

    
身后，胡雪和娘娘腔也跟着追了上来，看到这一幕都沉默了。

    
“张九阳，你也别太难过，虎子不是抱着那条鱼吗？一定会带来好运的！”胡雪竟然开口安慰起来。

    
我没有说话，对于这种情况，就算是背着关音娘娘也没用呀！

    
娘娘腔也开口安慰起来，“那通道往东还挺宽的，不一定就有危险。”

    
我摇了摇头，真正的危险不是通道，而是李四狗这个旱骨桩。

    
面对这种怪物，别说是虎子，就算是十个八个拿着冲锋枪的特种兵上去，也只有送命的份。

    
回过头，我看向胡雪。

    
“你们赶紧回去吧，撑着雨停了！”

    
“你呢，你不走吗？”胡雪问道。

    
我嘴唇动了动，什么也说不出来。

    
突然，胖子狠狠的碰了我一下，指着岛屿最低边缘处，低声道：

    
“阳子，有人……”

