    三十分钟后，叶凡所在的车队驶入了海岛顶尖富豪区。

    而且车子径直来到海滩视野和风水最好的腾龙别墅。

    七栋建筑连在一起，宛如飞龙长啸，给人说不出的恢宏大气。

    而且环境清幽，藏风聚水，面朝大海，春暖花开，市值十八个亿。

    十八个亿对于普通富豪都吓死人，宋红颜却大手笔砸了下去。

    对于她来说，只要一家团聚玩得高兴，再多钱也无所谓。

    它的奢华高端和美仑美奂，引得南宫幽幽哇哇直叫。

    钻出车门的沈碧琴和唐风花他们也都感到神清气爽。

    这环境，这风水，确实不同一般，

    随后，她们就兴高采烈跟着叶凡和宋红颜熟悉整栋别墅。

    一栋一栋建筑走过去，笑声和惊叹不断响起。

    而叶无九参观完第三栋建筑后，就打着吸烟的幌子，一个人上到天台过过瘾。

    确认叶凡他们离开后，叶无九摸出一张电话卡。

    他迅速更换了手机卡，戴上蓝牙耳机，接着拨出一个十八位的号码。

    等待对方接听的时候，他还捏出一支白沙，走到观景台眺望海面。

    “喂，无敌？”

    电话很快接通，另端传来一个慵懒的声音：“到海岛了？”

    语气听起来漫不经心，但自带着一股高处不胜寒的孤冷。

    “明知故问！”

    叶无九徐徐吐出一口浓烟：

    “海岛机场警报响起的时候，现场镜头估计就到你赵殿主面前。”

    “你不打电话过来解释，还装疯卖傻，很不够朋友啊。”

    显然电话另一端是高高在上的恒殿赵殿主了。

    赵殿主晃悠悠一笑：“你我之间有啥好解释的？”

    “你们怎么这么着急把安全系统升级到龙九？”

    叶无九目光望向远处的叶凡等人：

    “原本不是安全部先测试两年，没有问题再投放民用领域吗？”

    “你知不知道，海岛机场这一出，不仅把我吓一跳，还引得很多人注意。”

    “虽然特勤人员第一时间清场，但保不住有心细的外籍探子窥探到什么。”

    “我不怕事，可也不想多事，安静日子还没有过够呢。”

    这款最新系统叫龙九，是神州刚刚研发出来的，能够捕捉特定能量的人或物。

    这一款系统，叶无九贡献了不少资料，也就知道它的价值。

    “而且龙九还没进行安全部的六测和战部的七测。”

    他追问一声：“现在提前投入使用是不是发生什么事了？”

    “没什么事。”

    赵殿主笑了笑：“就是内部测试不错，觉得可以投入使用，就让各大出入境升级。”

    他虽然说的轻描淡写，但叶无九还是能感受到他字眼闪烁，像是隐藏着什么。

    “龙八系统足够应付神州现在的局面。”

    叶无九淡淡开口：“提前武装龙九没有必要，而且系统还不到全面使用的时候。”

    “你也别忽悠我内部测试完美。”

    “龙九系统我参与了大半，很多资料和参数还是我给的，我清楚它现在的状况。”

    “虽然我很久没有管三堂的事情了，但你们不能真把我当成金芝林的咸鱼。”

    “我还能吃两碗饭，还能提起刀。”

    “不管是为我好，还是各有权衡，你都该告诉我真相。”

    他轻轻一按耳边的蓝牙耳机，目光不知不觉多了一丝深邃。

    看似只是一个安全系统升级，但叶无九心里知道，一定发生了一些事情。

    “提前投入使用的原因有很多。”

    赵殿主传来了一阵爽朗笑声，随后很是温和的解释着：

    “但最重要的原因是，林秋玲的出现。”

    “楚门千辛万苦拿下的林秋玲，已经能够证明她的变异跟十三区有关。”

    “俗话说，看到一只蟑螂，那暗中就可能藏着一百只蟑螂。”

    “三堂担心除了林秋玲之外，神州境内以及周边，还可能有其余实验体存在。”

    “毕竟阳国人德性摆在那里。”

    “你永远不知道他们暗地里搞出这玩意有多少。”

    “林秋玲也招供除了她之外，黑龙地宫还有其余实验体。”

    “这些实验体破坏力恐怖，一旦潜入神州，就会造成巨大损失和人心惶恐。”

    “所以神州想要提前启动能够检测十三区能量的安检系统。”

    “当然，这些系统只是投放在机场，还没有全国展开使用。”

    “我们没想到你突然跑去海岛。”

    “我们更没有想到，这系统这么牛叉，真的检测出你脑里碎片。”

    “我看过机场传来的照片，十三区钢碎微不足道。”

    “可就这么一点东西，安检门却能精准检测出来。”

    “这说明龙九系统的确不错，可以有效发现和锁定实验体。”

    电话另端笑着告知叶无九：“这也说明，你十三区带回来的资料很成功。”

    “林秋玲，阳国人，实验体……”

    叶无九微微眯起了眼睛，眸子深处有着一抹深邃：

    “这些王八蛋，我毁灭还来不及，他们却搞三搞四，真不怕玩火自焚。”

    “只是怎样都好，你都该告诉我一声，让我避开一点龙九系统。”

    “你不知道，机场警报一向，几十号人持枪对着我。”

    “我都快吓死了。”

    “如不是林剑军及时处理变故，我都不知道怎么跟叶凡他们解释。”

    叶无九漫不经心埋怨了对方一句。

    “我故意的。”

    赵殿主很是开心的大笑起来：“我就是想要看看三堂供奉的窘迫哈哈哈。”

    “你没在海岛中招，我也会忽悠你去龙都机场转一圈，检测一下系统敏不敏锐。”

    “而且我也嫉妒你。”

    “你不仅早早在金芝林当咸鱼，一包烟，一支扫把，一包烟过平淡日子。”

    “还一家大小跑去海岛享受天伦之乐。”

    “过两天更是能跟叶天东他们名正言顺一聚喝酒。”

    “我不爽。”

    赵殿主又是一阵大笑：“所以我要给你天天堵。”

    “这一次来海岛确实挺高兴的，让我越发觉得一家团聚的可贵。”

    叶无九目光望向前方喧杂的叶凡等人，脸上多了一丝罕见的幸福：

    “只是老赵你没必要嫉妒，你想要凑热闹就带叶如歌过来。”

    “要知道，赵明月是你妹妹，叶凡是你外甥。”

    “你见一见他们天经地义。”

    “而且叶凡找回来这么久，你好像也没有跟他见过面？”

    “来吧，一起过来喝酒。”

    叶无九发出了邀请：“也是时候让叶凡见一见你这个舅舅了。”

    “我也想见一见叶凡，也想去海岛跟你们一聚。”

    赵殿主很是遗憾：“可惜你知道的，我不能离开龙都，真要离开龙都，也是替天巡视。”

    叶无九意味深长笑道：“我可以打个招呼让你离开龙都两天的。”

    “还是下次吧。”

    赵殿主迟疑了一下：“下次在龙都再聚。”

    “妹妹，外甥，天东，我，四个人都诱惑不了你。”

    “看来你真是脱不了身啊。”

    叶无九话锋一转：“是不是林秋玲跑掉了？”

    赵殿主瞬间沉寂！

    叶无九很快拿到了真相。

    林秋玲真的跑了。

    她上个月从距离岸边几百海里的深海囚室跑掉了。

    需要人道毁灭的林秋玲，趁着一场台风和几条鲨鱼冲击海上监房，硬生生从破裂的通风口逃出去。

    然后她还在看守围追堵截时跳入伸手不见五指的深海。

    这一跳，就再无踪影。

    负责林秋玲看守的楚子轩他们调动了一千多人，再暴风雨中搜寻了林秋玲三天三夜。

    但始终都生不见人死不见尸。

    对于常人哪怕地境高手来说，暴风雨中跳入深海都是必死无疑。

    可对林秋玲这样的人来说，却未必会深海吞噬。

    所以楚子轩他们没有见到尸体前都把她列入逃犯。

    楚子轩一边搜寻林秋玲，一边联系恒殿发出警告。

    谁都清楚林秋玲的破坏力。

    如被她潜回神州大开杀戒，只怕要死不少无辜人。

    因此恒殿联手楚门派出大批人手沿海追寻之余，也第一时间升级龙九系统使用。

    为了避免引起慌乱，他们还尽力封锁消息。

    “你们没有第一时间通知我，是不是想要利用叶凡做诱饵？”

    叶无九直接点出赵殿主心里的想法！

