    第494章臣等拜见太子殿下

    “这是来给我警告的？”苏氿问。

    君御离摇头：“她派来的是我的人。”

    苏氿笑了，问：“全是？”

    君御离点头：“差不多。”

    君御离补充道：“本来有几人不是，但死在了路上。”

    苏氿本还想着要让那些来使有来无回，听到君御离这话，便打消了念头，她歪头问：“这些都是御离哥哥在暮鄢那的卧底？”

    君御离点头，“早在北境时我就得知消息，她要派人来未国。她调动的自是她自己的人，只不过其中大部分是我的。”

    他本就打算回到杏陵城后便不再隐藏身份，不仅不隐藏，还要让世人都知晓，他的阿氿值得最好的一切。

    所以在得知暮鄢派了使臣来后，他便干脆利用那些使臣，让他们前来赴今日的庆功宴，然后再顺理成章地揭开他的身份。

    唯一没有算到的是，阿氿因为蔡盈若提前爆出了他的身份。

    苏氿则是轻啧了一声，之前听未帝说大渊永安城都尽在暮鄢掌握中，她看这都在御离哥哥掌控中才是。

    毕竟连暮鄢随意派出几名来使，都是御离哥哥的卧底。

    虽说如今天下诸侯割据，大渊式微，但这只是相对于一百多年前。大渊皇朝到底是瘦死的骆驼比马大，在未国这等诸侯国面前即便再嚣张也无人敢说什么。

    这时候，大殿门口走进来了六名身穿大渊官袍的官员。他们面色严肃，目不斜视，只不过眼中多是对诸侯国的倨傲。

    为首的那名大渊使臣拿出了一块玄底金纹的令牌，令牌上有金光绘成“渊”字，其上还带着沉重的帝王威压，他姿态倨傲道：“我等奉帝后娘娘的命令前来给未国送礼，庆祝未国大战胜利。”

    未帝和一众世家家主看到此令时都是一惊，至于那使臣的话，他们自然是不会傻到去信的。

    这些年诸侯纷争不断，打赢胜仗的数不胜数，帝后可没一一派人拜访送礼。

    宁泽轩本还怀疑这些人是苏氿和君御离请来的托，在看到此令时，面上也露出惊骇之色。

    但凡有些见识的都认得出来，这的确是大渊皇室使节所该持有的令牌。

    确认了那六名大渊官员的身份，在场杏陵世家群臣都有些紧张了起来。

    毕竟，如今大渊尚未推翻，虽说未国自立门户了，但若真要算起来，未国与天下诸侯国都是大渊的藩地。

    若是从前，大渊朝来人，未帝还要谨慎应对，但如今未帝飘了。反正他家小氿丫头把大渊太子都给拿下了，他才不怕呢！

    未帝毫无心里负担，但是白老家主和萧家主等人有。

    白老家主上前和善道：“诸位来使远道而来，未国有失远迎，还望几位大人见谅。”

    “见谅？你们算什么……”大渊使团的人皆是神色倨傲，嘲讽的话正要说出口，忽然间便看到了那个玄衣墨袍、雍容华贵的男子。

    所有人皆是神色一僵。

    他们只是得到白宋大人的命令，到未国后要赴未国的庆功宴，但是他们不知道太子殿下也在啊！

    众人也也都注意到了大渊使臣神色的变化，心中顿时思绪万千。

    这时候，就见到那几名姿态倨傲的大渊使臣走到了君御离面前，恭敬地拱手弯腰道：“臣等拜见太子殿下！”

    (本章完)

