    安室透：“……”

    虽然心里有些疲惫，但侦探的本能无比强大，哪怕只是兼职侦探。

    叹气归叹气，他还是在听到喊声的下一刻，快步跑了过去。

    ——尽早保护好现场，才更容易找到真凶。而且那个发出尖叫的女人，听上去非常惊恐，万一凶手还留在同一栋建筑里，她这么喊或许会遇到危险。

    江夏名义上也是侦探，他和安室透一起，跑向了尖叫声传来的地方。

    途中，他看了看面前这栋上了年头的洋馆，发现无法从里面感觉到鬼胎或者式神的气息，倒是隐约有两团杀气。

    ……不是什么太过吸引人的收获。

    不过，反正是路边摆着的材料，不要就浪费了，不如顺手点个拾取。杀气的实用性姑且不说，看着它们慢慢脱落这个过程本身，也像在采摘丰收的果实一样，令人舒适……

    ……

    两人很快来到洋馆门口，哐当推开门。

    就见迎面跑来一个人——那是一个穿着洋裙的年轻女人，手上沾血，身上也有溅落的血迹，手中一把寒光闪闪的短刀，面色平静。

    她原本似乎打算从这道大门离开。

    如今，随着江夏推开门，两边骤然打了一个照面。女人露出诧异的神情，似乎想停下来，但惯性却让她继续冲向前方。

    安室透垂眼瞥见逼近的刀光，本能地绕到江夏前面，利落地打飞了女人手中的武器。

    之后又很顺便地挥手下劈，送了她一个手刀。

    毫无武力值的年轻女人还没反应过来，就惨被击中，闷哼一声，闭上眼啪嗒倒地。

    几乎同时，洋馆对面的门也被哐当一下推开。

    两个高中生听到关于“凶手”的呼喊，闯了进来。

    他们目光在安室透和江夏脚边的女人身上一停，又很快被更加醒目的东西吸引。

    ——顺着年轻女人踩下的血脚印，往回看去，能看到洋馆大厅的中央，此时正倒着一个中年男人。

    那人一身和服，无声无息地趴在地上，发型竟然是古老的月代头，下面枕着一汪沁出的血泊。

    江夏看了看那具“尸体”，又看看脚下被放倒的女人。

    发现两个人身上都既没有鬼，也没有杀气，于是索然无味地移开视线，转而去打量对面那两个闻声而来的高中生。

    这么一看，就见竟然是两个熟人。

    ——服部平次和远山和叶。

    两边对视了一秒，江夏看到带有事件体质的正版侦探，有点开心，抬手挥了挥：“好久不见。”

    远山和叶也很惊喜，同样朝他招招手，看到尸体后被吓到的阴霾都散去不少。

    安室透抬起头，发现竟然又是江夏认识的人，心里先是习惯性地咯噔了一声。

    之后才想起来，托基德的福，现在，他已经不用再忙着把江夏和外界环境隔绝开——安室透甚至想过干脆把江夏的手机还回去，但转念一想，之前他收走江夏手机的时候，是拿组织的任务当了借口。如今任务还没做，突然归还，总觉得非常可疑，这才作罢。

    松了一口气的同时，安室透看着服部平次，有些疑惑：“是你啊。你不是在家吗？我记得昨天在黄昏别馆时，女仆小姐说你为了准备考试，拒绝了外出的邀请。”

    “是我妈擅自替我拒绝的。”服部平次想起这件事，脸色一黑。

    ——在那之后，他不顾老妈的反对，偷偷了溜过来，想参加那场神秘的晚宴。

    然而不知道哪个缺德的家伙在路上撒了钉子，他摩托爆胎，耽误了一阵，没能去成。

    不过，这些事，当然不用对安室透这种人解释……

    服部平次想起柯南发给他的那些关于“江夏失联”的消息，目光在江夏和安室透身上来回打量了一下，暗自蹙眉。

    正想试探一下具体情况。

    但没等开口，这时，旁边忽然传来一声幽怨的：“你们还打算聊多久？”

    同时，余光中，有个什么东西动了一下。

    四个人一怔，倏的看过去。

    就见大厅里，那具梳着月代头的“尸体”坐了起来。随着这个动作，他脑侧的血浆顺着脸颊，不断滴落。

    远山和叶望着诈尸现场，呆了一下，然后嗷一声原地起跳，向旁边闪去。

    喊完，她才忽然想，或许是自己误会了。

    ——“地上躺着的是尸体”这个结论，其实是他们下意识做出的判断。

    而实际上，被钝器击打之后，被害者本来就还可能活着。

    只是因为以前，她看到的这种“头部流血、倒在地上”的人，几乎无一例外全都死了，这才被惯性思维牵着，得出了错误的结论。

    “抱歉，我刚才还以为你已经死了。”

    远山和叶一边小声道歉，一边偷偷在手机上按了两下，把事先按好、就差拨出去了的“110”删掉一个数字，重新改成“119”，并贴心道：“我这就帮你打救护车！你先原地躺下等等……”

    “……”

    地上新鲜诈尸的“尸体”欲言又止，止言又欲。

    最后放弃了跟这些奇怪的高中生沟通，转向洋馆不显眼的一角，喊道：“榊原！怎么还不喊‘卡’！”

    ……

    在“尸体”注视着的地方。

    榊原导演正盯着江夏，眼睛微亮，和旁边的工作人员小声嘀咕。

    此时忽然被点名，他止住话头，脸上堆笑地站起身，搓搓手，迎了过来——脾气好到不像一个拍戏途中被奇怪的人闯进场地、打晕员工、还被那些人旁若无人地站在他的地盘上聊天的导演。

    不过，该谴责的，还是要谴责。

    榊原导演望着江夏，啧啧说道：“虽然你们是好心，但怎么能这么对待我们的演员呢？”

    他指了指那个被安室透打晕，又被几个员工抬到旁边的年轻女人。

    然后重新转向江夏和安室透：“害得我们缺人了……你说说，这该怎么办？”

    安室透看着不起眼的拍戏设备，困倦的大脑慢几拍地回过神，有点尴尬。

    那扇被推开的大门，张开后正好挡在他们和工作人员之间。这个剧组又似乎极缺经费，设备少人也少，存在感极低，他们一时竟然没发现问题。

    ————————

    感谢大佬们的打赏和【月票】?

