    “哦，你竟然知道！”武文烈虎躯一震，大感兴趣。

    程子诚看着自家导师这求知若渴的模样，口中嘀咕道：“他姓陆，他爸也姓陆，所以我们首先可以排除他随母姓。”

    “父子都姓陆，这一定是亲生的！”

    “所以，肯定是陆家啊！”

    “绝对不会是程家或者武家……老师您为什么用这种眼神看我，很奇怪的说……”

    “孽徒，你给我滚！”

    武文烈一巴掌扬起，结果这一刻程子诚逃跑的速度比兔子还快，噌的一下就闪到一旁，边跑边忿忿不平道：

    “老师，我说错了吗？”

    然而不等武文烈下一句话说出，程子诚的身影已经彻底消失在房间里。

    “气死我了，怎么收了你这个孽徒。”

    武文烈举着手哭笑不得，这个小子聪慧归聪慧，但也太顽劣了一些。

    心中不断给宝贝徒弟想理由，总算平静下来，但武院长万万没想到这厮出门一个急转弯，头也不回的向外跑去。

    他程子诚既然约了妹子，那是万万不能放鸽子的！

    ……

    小插曲很快揭过，无伤大雅。

    陆泽单手抄着兜，悠然从第一演武场走出。

    那些荷枪实弹的构装机师们面无表情的看了看陆泽背影，倒没有什么鄙视和不屑，只是有些可惜。

    很多人终其一生可能都没有来到这里的机会，现在有了机会却不去全力一搏，这个时代已经没有游戏人间的宽松环境了，不进步就只有死路一条。

    庸才与天才，自高中过后便渐行渐远，直至一个立于云巅，一个陷于泥潭。

    陆泽倒真不知道身后的视线里有这么多感慨，他津津有味的打量着四周，在偶尔看到学姐们大胆又好奇的目光后，陆泽毫不吝啬的报以笑容，露出八颗洁白的牙齿。

    虽然衣着简简单单，但是那超然出众的气质和干净爽朗的笑容，却让不少学姐们羞红了脸蛋。

    最终陆泽在时不时响起的“他可真帅啊”、“他刚刚对我笑了”之类的话中，悠然踱出，在临出校门前还特意回看了一眼这座有着170年深厚底蕴的顶级学府。

    如果梁博在这，保不齐会高喊一声“我梁汉三还会回来的”，但陆泽却悠闲的一手抄兜，一手握着通讯器站在树荫斑驳的阳光里，静静听着通讯器另一端轻盈娇柔的气息。

    “嗯，考完了，成绩还可以吧……”

    ……

    “对，航班不会延误。”

    ……

    “怎么，你有时间？”

    陆泽笑着说道，那洒脱成熟的姿态，根本不似初来乍到的高中生，因此门卫大叔盯了陆泽几眼后便没再关注。

    “我的大老板要凯旋归来，小秘书怎么可能没有时间呢？”娇媚的轻笑声传出，仅仅听到这令人血脉喷张的声音就能想象出那端的女人身影是何等的婀娜。

    “那就麻烦你了。”

    “这是人家的荣幸。”那边倚靠在阳台上的林楚君莞尔一笑，两条匀称笔直的长腿调皮的交叠在一起，“不过老板你真的不考虑龙木学院了嘛，人家在那边可是很有关系的哦。”

    “考虑不起，难度太高了。”陆泽不假思索的答道，在看到一辆出租车驶来后，扬起手招了招。

    “有多难呢，比整合尚南地下黑市还难嘛？”林楚君右手食指顽皮的卷动着发梢末尾，声音竟然有些嗲，脸蛋泛着水润的红晕。

    如果林光明看到自家这宝贵闺女卖萌的模样，估计得吓的立在当场，这怕不是转性了吧，这是犯了邪症了？

    “难度差不多有两层楼那么高……”陆泽坐入出租车，颇为感慨的说道，“确实挺难的。”

    “咯咯咯~~”女人柔媚的笑声再也掩饰不住，“既然不给我这个机会，那小秘书就只能可怜兮兮的去机场迎接大老板驾到了，一路平安呢。”

    “借你吉言。”

    挂断通讯，陆泽温和看向前方，“蓝桥机场，谢谢。”

    出租车平稳启动，窗外景象开始快速闪过。

    确切来说，这是陆泽这一世首次来到这座气势宏伟的东方第一要塞，倘若换成别人保不齐会先尽兴游览一圈。

    但陆泽却没有半点游玩的打算。

    因为，这座城市的厚重与大美，他要在接下来的时间里慢慢品味。

    ……

    林楚君心满意足的取下耳机，回身看着眼前那被绿色铺满的小山，眼神中有过片刻的恍惚。

    “总是这么撩拨人家的心弦，好么？”

    幽幽的自我哀怜声响起，但很快她的嘴角便勾起一抹美的惊心动魄的弧度，“但谁让人家中意呢，越来越有男人味了。”

    忽然，她想起来什么，脸色冷了下来，重新拨出一个号码。

    “……姐？”那边响起一个小心翼翼的声音，俨然是最近少年得意的林之道。

    “明天是你的中考，别丢姐姐的脸呐~”林楚君看着自己涂成玫瑰色的指甲，淡淡说道。

    那边刚刚准备戴上VR眼镜偷会懒的林之道一个哆嗦，他怎么觉得这关心这么渗人呢，咬牙道：“我肯定没问题。”

    “行了，你什么水平我不知道么。你要是敢在中考还继续给我胡写乱画，姐姐保证你接下来三年都没有零花钱，在你陆大哥这赚的钱，我会给你好好保管的。”林楚君的话里哪是夹杂着钝刀子，这分明是夹了一支诸葛连弩。

    嗖嗖的快把林之道的心给射透了。

    很显然，他之前那次文学解析，不但出名，而且出名到被堂姐知晓。

    顿时少年就感觉手里的VR眼镜它不香了。

    “我再去复习！”少年恶狠狠的声音传来，不过怎么听怎么像是保证。

    “乖，考好了，姐姐带你去燕京见见世面。”

    “真的？”少年倒吸一口凉气，不敢置信道。

    “嗯哼，身为男人眼光怎么能不放的长远一点呢？”

    “嘿，什么算考好？”林之道摩拳擦掌。

    “不用掏钱赞助尚南高中就行了。”

    “啊！”通讯那端响起一声嘶声裂肺的大叫，“这太难了……”

    “知道难就在接下来好好用功！”林楚君语气一板，声音幽冷。

    “知道了。”林之道像一只发蔫的鹌鹑弱弱挂掉了通讯。

    明天就要中考，为什么今天还要这么折磨他啊！

