    “完犊子，这下我们死定了！”

    安冬夜的脸色难看到了极点，先不说她不会游泳，就算会，游泳的速度也远远不如摩托艇。

    这么多摩托艇，每辆摩托艇上都有枪手，根本逃不掉，跳到水里就会被射成筛子。

    “你准备的够充分啊。”叶修冷视着夏雪，沉声道。

    “是你低估了我！”

    夏雪阴厉的脸上扬起得意的狰狞笑容，说道：

    “桥上这么多车堵着路，又有130个训练有素的杀手，130把枪，桥下有195辆摩托艇，叶修，别说是你，就算是黄泉，也插翅难逃。”

    呵呵！

    看把你牛的！

    “唉，看来我今天死定了！”叶修叹息一声问道：“能回答我这个将死之人几个问题吗？”

    “你问，我酌情回答。”

    夏雪一副猫戏老鼠的姿态，如今叶修的命捏在她的手里，她倒是不急于下手了，看着叶修在绝望中挣扎，她很开心。

    “第一个问题，你我无冤无仇，我和天龙门也没有恩怨，你为什么要置我于死地？”叶修问道。

    “这个问题你不是已经有答案了嘛！”夏雪阴笑道：“我是沈天放的妻子，算是半个沈家人，你想灭掉沈家，就是与我为敌，我杀你合情合理。”

    “第二个问题，你是怎么瞒着天龙门，组建情报网和训练这么多杀手的？”叶修继续问道。

    这才是他最想知道的，夏雪一个残废，居然能在天龙门不知情的情况下，组建那么庞大的情报网，训练了这么多杀手，甚至还有购买军火的渠道。

    叶修不相信这是一个残废能做到的事，夏雪的背后一定有人。

    毕竟天龙门太穷了，根本养不起庞大的情报网和这么多杀手。

    “情报网不是我的，杀手也不是我训练的，我只是被赋予了使用他们的权力而已。”夏雪说道。

    果然如自己所料！

    叶修继续问道：“那组建情报网，训练这么多杀手的人，是谁？”

    “这个问题我不能回答你。”夏雪拒绝回答。

    “你就忍心看着我死不瞑目吗？”叶修问道。

    “你这么说我倒是有些迫不及待了。”

    夏雪的表情疯狂起来，说道：

    “能亲眼目睹大名鼎鼎的华夏医王死不瞑目的画面，估计全国人民都会羡慕我吧。”

    这个疯子！

    已经变态到骨髓里了！

    “看来我只能换个和你谈话的方式了！”

    叶修失望的叹息道。

    “哦？”

    夏雪饶有兴致的问道：

    “我倒是有些好奇了，你如今身陷重围，命悬一线，你还能有什么筹码和我换个方式谈话？”

    嗖！

    叶修忽然原地消失，下一刻出现在了夏雪面前，一把揪住夏雪的衣领，转瞬间又回到了原来的位置。

    “你觉得这个方式如何？”

    叶修揪着夏雪的衣领，提溜着问道。

    其实叶修之前一直在装，在示弱，给夏雪一种他身临绝境毫无反抗之力的错觉。

    而目的就是为了从夏雪口中获取自己想要知道的答案。

    结果夏雪不说！

    那他只能用这招了！

    “这……”

    直到此时，夏雪、安冬夜、推着轮椅的中年妇女、130个黑衣蒙面枪手才反应过来。

    叶修生擒夏雪的速度太快了！

    快到在场所有人都没有看到，就仿佛叶修站在原地没动，夏雪自己跑到叶修手里了似的。

    “哈哈，小老弟，真有你的。”安冬夜激动的亢奋起来：“擒贼先擒王，现在夏雪在你手里，我们安全了。”

    “你们高兴的太早了！”

    夏雪忽然跟脑瘫发作了似的，脑袋摇晃着抽搐着疯狂道：

    “我如此人不人鬼不鬼的活着，早就对这鲜活的世界没有什么留恋了，为了沈天放，为了沈家，我死又何妨，有你叶修给我陪葬，我死有荣光。”

    说完鬼哭狼嚎般大喊：

    “所有人听着，立即把我和叶修射杀。”

    安冬夜一听好不容易高兴起来的心情，瞬间又沉入了谷底，一咬牙，准备临死前拉上几个垫背的。

    而叶修也被夏雪的疯狂震惊了，这个女人为了沈天放，居然不惜一死也要杀了他。

    这绝对是真爱啊！

    “夏小姐不下这样的命令，我们也会这么做的。”

    这时推着轮椅的中年妇女冷笑起来，原本憨厚朴实的农村妇女形象，瞬间变成了一个犀利冷酷的姿态。

    叶修大惊！

    看来这个中年妇女是情报网背后那个人，安插在夏雪身边的卧底啊！

    “韩姐，你，你居然是这下杀手中的一员？”

    夏雪楞了一下，难以置信的转头看向中年妇女问道。

    “没错！”

    被称作韩姐的中年妇女冷然一笑。

    “为什么？我们是自己人，你为什么要杀我？”

    夏雪此时已经没有了变态的模样和思想，满脸满心都是难以置信。

    “不是我要杀你，这是主人的意思。”

    韩姐冷酷道：

    “我得到的任务是，一旦你落入叶修手里，我就下令把你和叶修一起射杀。”

    夏雪沉默了！

    直到这一刻她才终于醒悟，其实她就是韩姐背后之人对付叶修的一颗棋子，而且还是一颗随时可以舍弃的棋子。

    “夏小姐，你还有什么遗言吗？有就快说，如果没有，我就下令开枪了。”

    韩姐悠哉哉的坐在夏雪的轮椅上，面无表情的说道。

    “为了救沈天放，为了救沈家，我死不足惜。”

    夏雪沉声道：

    “帮我带句话给沈天放，告诉他，我爱他的心从未改变，临死之际，我希望他别再玩了，干点正事吧。”

    “好，我会代为转达！”

    韩姐点头，举起右手大声道：

    “所有人听我命令，给我……”

    突突突突……

    话没说完，叶修周围的那100个手持AK的黑衣蒙面枪手，突然开枪了。

    韩姐背后那30个手持95式突击步枪的黑衣蒙面枪手，被打了个措手不及，一瞬间，全被干掉了。

    全都死不瞑目！

    到死他们都想不通，自己怎么被自己人打死了？

    “这……”

    安冬夜、夏雪和韩姐懵了！

    特别是安冬夜，见韩姐要下令开枪的时候，她的枪口已经瞄准韩姐的脑门子，准备开枪了。

    结果韩姐这边窝里反了！

    什么情况啊？

