    木桃夭和鹿之芩、良玑三人来到小师叔家时，除了古娅和李玉雪，其他人还没到，包括小师叔本人都还没回来。

    古娅打电话催他快点回家。

    “之溱，你别介意，你哥哥他肯定是害羞了。”

    鹿之芩笑着摇头道：“不会。”

    若是经历换过来，她可能也会这样。

    不是不接受自己有亲人，而是完全没有想过，都五十年了还能找到血脉亲人。

    因太过意外而难以置信是人之常情。

    要不是有上一世的经历，她自己也不能一下就安然接受了。

    小夭夭也是如此，因为有月亮，所以她才能毫无隔阂接受月家。

    木桃夭勾着唇说：“小师叔母别担心，我三师父是不会多想的。”

    “好。你们先坐一会，我和玉雪去做饭。”

    良玑笑道：“小师叔母，我来帮忙。”

    “好。那良玑就一起来。”

    三人刚进厨房，成安诺和巴音也到了，二人又进厨房帮忙。

    小师叔和成然是最后回来的。

    鹿之芩接过小师叔给她的资料低头看鉴定结果。

    不出所料，二人果真是亲兄妹。

    鹿之芩又把薄薄的几页纸递给木桃夭。

    看过后，木桃夭随手放到桌面上。

    “小师叔，以后三师父就先跟我在月宫住着。”

    因为要教钟管家练“偷天换日”神掌，所以这段时间她都没有回爱薇园住。

    等放暑假，钟管家也得跟着去部落。

    目前还不能放手让他自己练。

    “好。随时都可以回来家里住。”小师叔没有意见。

    虽然是亲妹妹，但都那么大的人了，她当然可以选择跟谁住、住哪里。

    鹿之芩点头。

    虽然不会跟他们住，但好意还是心领的。

    “你什么时候回溱都城？我和你嫂子跟你一起过去吧？”

    “不用的。我东西少，半天就能收拾好。主要是卖房子需要一些时间。明天回去后我就把它挂到房产中介里。”

    溱都城也是个大都城，她的房子虽有些旧了，但地理位置优越，就在溱都医院不远处，附近还有学校，所以即使旧些也不会很难卖。

    “你若不想跟我们住，我和你嫂子就给你在越都城另外买一套。”

    鹿之芩笑着摇头道：“我自己有钱的，等有合适的房源再看是否要买。谢谢大哥和嫂子。”

    “嗯。有困难你就吱一声。尽量不要买太远的，有空可以常过来吃饭。”

    小师叔已经能和自己新鲜出炉的亲妹妹自然聊天了。

    虽然不够亲热，但也不疏离。

    鹿之芩眉间拢着笑意轻声道：“好。”

    其实她可以一直住在月宫的，月亮和小夭夭是她的亲人，哪怕她住上一辈子都行的。可为了不给别人起疑的机会，她还是在越都城买套房比较好，即便不会经常住。

    越都城的房源不好找，能在这个风景、气候独好的万年古都有房产的，除了本地人大多都是有钱人了。

    想找一套各方面都比较合适的房子并不容易，除非运气好，刚巧碰到有人在卖房。

    现在的越都城已经没有什么地方可以开发新楼盘了。

    木桃夭微微扬着唇角说：“买房这事不用着急。”

    成然道：“我们家还有一套毛坯房……”

    木桃夭直接打断他说：“大师兄，安诺都25了，应该没几年就会结婚的，那套房要留着给他做婚房。我还要跟三师父研究帝无边的病情，所以三师父跟我住一块更方便些。买房不急。”

    鹿之芩含笑地点点头说：“小夭夭说得对。安诺可以成家了，把房子留给他做婚房吧。我这段时间先跟小夭夭住着。”

    小夭夭于她来说不仅仅是徒儿，还是女儿，所以与小夭夭住她不会有寄人篱下的感觉。

    小师叔也笑着点头道：“阿然，你那房子本来就是买给安诺成婚用的，现在不装修也是在等女主人的出现，按她的喜好装。”

    成然转头看了厨房一眼，小声问众人：“你们说安诺跟小音有可能吗？”

    小师叔也小声说：“很有可能。他们很般配！小音这孩子天分很高，性格又好，方方面面都十分出色。”

    “是呢，小音很优秀的。我就怕巴家嫌弃安诺。巴氏一族可是医学世家。”

    他和老婆都十分想要小音这个儿媳妇！

    木桃夭提醒道：“大师兄，安诺以后会是古医门的掌门，巴家不会不满意的。”

    就影响力来说，古医门甩了巴家N条街。

    当然，这也不是说巴氏就比古医门差，而是因为部落低调，巴氏医药自然也不可能高调。

    巴氏在部落就相当于古医门在炎黄的地位。

    即使部落只有五分之一的炎黄大，但全世界几百个国家，也没有哪个国家敢小瞧啸月狼族的。

    两人可以说是门当户对的。

    不过这些并不重要，重要的是他们二人是否真心相爱，其他一切都能创造。

    听了他们的话，鹿之芩向厨房看去，再转头，疑惑地问：“安诺和小音不是男女朋友吗？”

    成然很高兴。

    看，大家都觉得儿子跟小音很般配！

    他感觉抱孙女有望了！

    木桃夭给鹿之芩解释说：“三师父，安诺和小音也没认识多久。小音是因为我才从部落转学到这边来的。他们自己好像没有往这方面想过？”

    “……我看他们很有默契的样子，还以为是一对儿呢。没想到居然不是。”

    小师叔：“这两孩子确实十分般配……”

    他们话题已经从新认兄妹到疑是男女朋友了。

    厨房里本来就有各种声音，再加上他们又特地降低音量，所以里面的人都没听到外面的人所说的话。

    到吃饭时，成安诺和巴音二人被众人看得一脸迷糊。

    古娅和李玉雪是过来人，很快就懂得大家的眼神。

    “怎么了？菜有什么问题？”

    巴音见大家不时用怪怪的目光看她，就以为是自己掌勺的菜有问题。

    李玉雪随手给她夹了块自己做的可乐鸡翅放到她碗里，带着笑意轻声道：“没事。小音，你试试我做的菜，看看有哪些地方需要改进。”

    “好哒。”

    巴音吃完鸡翅就狂赞李玉雪：“肉质细嫩，不油不腻……嫂子做的可乐鸡翅非常好吃！”

    巴拉巴拉一堆赞美之词，听得众人都想流口水，忍不住去夹可乐鸡翅。

    李玉雪非常高兴。

    她是香都城人，最拿手的是重口味的香城菜系，越都本地菜只有老公和儿子最喜欢吃的那几个菜式才做得好，其他的就很平常了。

    鹿之芩：“小音怎么叫玉雪为嫂子？不是该叫阿姨吗？”

    巴音甜甜一笑，说：“三师父，我都是随小夭夭称呼的。”

    就是这个小成同学很没有眼力，不肯叫她姑姑。

    人家小夭夭都做姑奶奶了，她就连前面的那一个姑字都还没混上。失败啊……

    鹿之芩不动声色地看了成安诺一眼。

    后者毫无反应，明显已经习惯为常了。

    看来他们还是真没有往这方面想过的。

    巴音：“小夭夭，今天的姜月看起来情绪挺低落的，不怎么爱搭理人了。”

    成安诺：“可能是因为她父母回去了？”

    孩子嘛，就算父母对她再冷淡，也是有所期待的吧？

    木桃夭问道：“除了低落，还有没有什么跟之前不一样？”

    “嗯……经常发呆算不算？连上课都走神的那种。”

    成安诺打趣道：“巴音同学，你上课不专心啊！”

    都知道别人上课发呆了，那她自己肯定也在走神。

    “呃……也不是。今天第一节课时教授喊了她好几声都没反应，所以我才会在课上注意她的。”

    木桃夭仔细一想，也没有觉得哪里不对，再一想又感觉好像忽略了点什么。

    “姜月与父母的关系并不算亲密，她可能不会因父母回帝都而有较大的情绪变化……大师兄，晚点你问问雷霆，他今天上班了的事情有没有跟姜月提起。”

    “小夭夭，姜月不是不想让阿霆再回帝都了吗？那阿霆上班很正常啊！知道了不也一样？”

    成然不明白。

    小师叔也道：“一个大好青年肯定是要上班的啊，她知道了又怎样？”

    “等等，我撸一撸……小音，有空你试探一下姜月对毒草毒药有没有过多的了解。”

    巴音：“好的。”

    成安诺微蹙眉峰分析道：“我表哥是在送姜月父母去车站后被下的毒，然后他直接从车站来越医大告知姜月……若姜月懂毒，那么她很有可能知道表哥又被她爸下毒了……小师叔，姜月可能真不无辜……”

    木桃夭嗯了一声，接着说：“最有可能的是，她知道，但无法阻止，所以才要求雷霆回来，这样就能把二人隔开了……大师兄，改天问问雷霆回来是他自己的主意还是姜月先提出的。”

    成安诺不解地问：“可她不是不喜欢我表哥吗？会有这么好心让我表哥免受她亲爹的毒害？”

    巴音：“其实……我觉得姜月，也是有点喜欢雷霆的吧？同学们在聊天时，她从不避及自己有男朋友……”

    木桃夭：“见了她妈妈苗琦之后就知道她的性子是怎样养成的。应该多少都有点感情，由于性格原因，不喜欢显露出来。”

    有些人内敛，即使喜欢，你也很难看出来。

    她自己就能做到！

    小师叔：“不管她知道还是不知道，有那样的父母横在中间，雷霆和姜月都很难成事。”

    姜佶给雷霆下毒，他们不可能当做什么都有没发生。

    若是苗琦又与小夭夭的失踪有关，那她也绝对落不到好。

    这两个大问题横在中间，两人还怎么能毫无芥蒂在一起？

    成然：“就算姜月现在是愿意的，可一旦她的父母出事，她可能也会怨恨阿霆不放过他父母。即便她母亲出事跟阿霆没有关系。”

    关系再不好也是亲生父母，但凡还有良心的儿女都不会不管。

    小夭夭跟他关系亲近，阿霆跟他也近，通过他，阿霆就与小夭夭有了间接的关系。

    她父母一旦出事，她绝对会让阿霆求到他这里，进而到小夭夭那里。

    木桃夭淡淡一笑，说：“现在我们只是猜测。先看着吧。大师兄，既然雷霆上班了，那找时间把他身上的毒都解了吧。在有必要时，我可能让他呈现出中了这种毒的表象。”

    鹿之芩只知道个大概，具体的还不甚清楚，就问：“小夭夭，雷霆中了什么毒？”

    “落叶归根草籽毒。”

    “那个姜佶怎么会费这么大的劲去提炼落叶归根？”鹿之芩很诧异。

    “可能是他真的想害死雷霆。落叶归根这种毒消失得快，就算人突然暴毙也很难查得出来。他与古医门的恩怨居然要祸及无辜之人。”

    小师叔：“姜佶是有前科的。”

    木桃夭：“我已经查到他从哪来找来的大量落叶归根草籽，等查到有没有别的受害者，有没有再炼其他的毒害人再说。”罪大恶极就可以一棍子打死。

    成然：“小夭夭，那姜佶的诊所在帝都怎样？”

    “在那一片的名声极好，都称赞他医术高，看病不贵。”

    小师叔微不可闻地叹了一口气说：“这人要是走在正道上，前途一片光明。可惜了……”

    木桃夭：“先看看有没有其他受害人吧。雷姐夫是律师，他清楚这样的罪名该判几年。”

    若单单只是雷霆这一件事，就看雷霆的意思谅解不谅解了。反正古医门是不可能为他求情的。

    进去是一定的。

    作恶就必须要承担后果。

    “还有一点要提，苗琦从部落过来后在帝都医大读书，目前是帝都城一家医药公司的质量负责人，有执业药师证。”

    李玉雪：“小夭夭，你是说苗琦也可能知道姜佶给阿霆下毒了？”

    “不是没有这种可能。她懂药，又是姜佶的枕边人。若她与我小时候的失踪有关，那以她的这份能力与城府，不可能没发现姜佶下毒。还有，她都二十多年没踏出过帝都城了，这次为什么会出来？”

    古娅眉目肃然地说：“这苗琦真让人看不懂。”

    李玉雪：“太反常了！此人绝对有问题！”

    大伙皆点头。

    鹿之芩提议道：“小夭夭，我去帝都查查他们。”

    她懂医，武功又高，他们又不认识她，是非常合适的人选。

    木桃夭摇了摇头说：“三师父，那边有人呢。我想，从姜月突破。”

    成然忙问：“小夭夭，你想怎么做？”

    “按理说，若是姜月不知道这件事，她可能不会要求雷霆回来，毕竟她学成之后是要回去的。她是独女，不可能不回去吧？她不爱雷霆，就更不会在乎他回来不回来了……”

    成安诺：“小师叔，也就是说，她是知道这件事的，所以才故意要求表哥回来以隔开他们？”

    “刚刚只是怀疑，现在基本能确定姜月是知道的。所以，她会是个突破口。”

    李玉雪拧着眉头道：“这个姜月心计也深。”

    木桃夭笑笑说：“大家也不要着急，他们蹦哒不了太久的。咱们先吃饭吧。”

    众人点头，继续吃饭。

