    他一开始是在县中书局与林大伯一起做事。

    可后来不知怎得开罪了人，就被从书局中赶了出来。

    后来又陆续换过几个地方求生，甚至还去客栈里给人做过账房先生。

    只是无一个可做得长久。

    不久前，索性就回了乡下老家，靠着家中剩下的几亩薄田为生。

    林明晰去找到他将来意说了，叶清河没多迟疑就说了好。

    他家中并无任何亲眷在世。

    也无任何挂念。

    心中独独念着的，就是没能再取功名。

    村学中学业不重，教导孩童启蒙于他而言也并非难事。

    入了村学，住的地方有了，吃的也可凑合，他还能有机会静心好生研读，这可是他求之不得的好事儿。

    他与林明晰说好了，两人一个在村学任职。

    林明晰回来时，就与他换岗。

    林明晰在外时，他就自己顶着。

    教资多劳多得，做得多的，就拿得多。

    可得银钱不多，却已足以让孑然的他混个温饱。

    他已然知足了。

    林明晰将万事都打点妥当后，回来才与林慧娘提起。

    得知叶清河浑身上下的包裹除了书外，只有一件破得连补丁都不曾打的衣裳，林慧娘叹息后连夜将林传读之前的一件旧衣裳找出来，让林明晰给人送了过去。

    林家再难，日子尚且能过。

    没了娘的孩子，比林明晰大不了两岁，林慧娘看着实在心疼。

    今日，林明晰就是带着叶清河前去熟悉环境的。

    明日他走后，村学中的孩子就要由叶清河教导了。

    苏沅在林慧娘的描述中大概知道了叶清河是个怎样的人，心不在焉的应着声，心里想的却是明日怎么找借口与林明晰一起进城。

    代笔的事儿有利可图。

    苏沅还找着了入手的门路。

    她自然不肯放弃。

    只是……

    林明晰那个小古板的刻板程度实在超乎了苏沅的想象。

    要怎么让林明晰答应保密，是个难题。

    苏沅正发愁的时候，林明晰带着叶清河回来了。

    叶清河本打算在村学中直接落脚的。

    只是村学中一直一直无人居住，临时收拾出来的房子也实在不像样。

    林明晰想了想，索性就直接把人带了回来。

    家里还有一个空着的小房间。

    叶清河临时住上几晚也不碍事。

    叶清河是个相貌俊秀，眼神清澈的年轻人。

    比林明晰大了两岁，今年堪堪十八。

    他穿着一身藏青色的短袍，身上不知打了多少个补丁。

    只是那补丁打得实在不好，歪歪扭扭的，活生生像一只只趴在袍子上扭曲的大蜈蚣。

    丑得触目惊心。

    苏沅这么个绣鸳鸯是鸭子的人见了，也觉得丑得惊人，不忍多看上一眼。

    可就算是丑成了这样，叶清河依旧神色坦然，信步而来时自信得不行，身上无半点出身困窘的小家子气。

    甚至还有几分洒然之意。

    苏沅初见一眼，心中就有些诧异。

    这人，似乎与林慧娘口中形容的不大相同？

    这看着可不像是耿直得接连得罪人的样子。

    叶清河随着林明晰进了门，笑吟吟的就对着林慧娘问好。

    “给婶婶问安。”

    林慧娘被他像模像样的行礼逗得不住发笑，赶紧摆手说：“都是惯常见的人，就你礼多。”

    林慧娘指着苏沅说：“我给你介绍一下，这是我家的小闺女，名唤沅沅，比六子小了两岁，日后你见了，也唤作妹妹就好。”

    时下男女婚配早。

    十四岁已到了男女大妨的年纪。

    叶清河看着是个洒脱的，在这事儿上却规矩得很。

    闻言半点不抬眼多看，规规矩矩的对着苏沅问好。

    苏沅笑着回了一声，不想在这儿影响他们说话，索性就找了个由头回了屋。

    苏沅走后，叶清河才收了脸上的拘谨，与林慧娘说笑起来。

    闲话过三，林慧娘去做饭了。

    叶清河和林明晰也回了房。

    进了门，他脸上的正经就没了。

    他嘿嘿坏笑几声，对着林明晰挤眉。

    “刚刚那个沅沅妹妹，就是你的小媳妇儿？”

    他虽无心八卦。

    可林明晰得了小媳妇儿冲喜的事儿，还是有所耳闻的。

    林明晰不知为何有些听不得这个，下意识的就皱起了眉。

    “别胡言！”

    “那是妹妹。”

    林慧娘和林传读将苏沅视作小女儿。

    林明晰也是真的将苏沅当作了妹妹。

    此时当真无半点儿女之情。

    叶清河见林明晰神色不似作假，有些唏嘘的啧了一声，感叹道：“有这么个妹妹，你日后可得小心看着了。”

    就苏沅那长相，来日长开了，必然是个惹人的根子。

    若不小心看护好了，不知多少坏小子得上赶着来踩门槛。

    林明晰听闻这个神色越发不悦，忍不住横了没什么正形的叶清河一眼。

    “你日后与她相见，不许胡说胡来。”

    叶清河不禁大呼冤枉。

    他头疼道：“你把我当成什么人了？既是你妹妹，那我必然是恪尽受礼半点不敢逾越的，你说这话，不是特意埋汰人吗？”

    林明晰能把叶清河带到家中，就证明心里是信得过他的。

    可想到苏沅那张俏生生，越发勾人的样子，眉心锁得越发的紧。

    “你不招惹就罢，来日我不在家的时候，你还得帮我看着，不许让那些歪的邪的凑上前来。”

    叶清河被他这话气得冷笑。

    “合着我还得帮你看孩子？”

    林明晰理直气壮的点头。

    “沅沅还小，不得沾染旁物，省得坏了心性。”

    尽管在林明晰心底，苏沅的根子早就长歪了。

    可他还是觉得，小姑娘家，身边就该是干干净净的才好。

    叶清河黑着脸应了，磨了磨牙后才说：“你此次去县里，可做好了准备？”

    林明晰眼中晦暗微闪，无声冷笑。

    “作贼心虚的不是我，我有什么好准备的？”

    心中无愧之人，不需心虚气短。

    唯独那些做了亏心事的人，才会夜不能寐。

    叶清河要笑不笑的点头，漫不经心道：“话是这么说没错，可你的事儿加上我的事儿，如出一辙的雷同，可见那些人胆大包天到了何种程度，你若是不想再被人摘一次桃子断一次腿，最好还是小心为上，毕竟……”

    叶清河垂眸遮住眼底无尽愤恨苍凉，一字一顿。

    “咱们现在，谁都斗不过。”

    “只能忍。”

    林明晰唇角无声抿紧，哑声轻和。

    “来日方长，总归是不用忍太久的。”

    “再等等，只要……”

