    随着萧云将灵力输入空间宝石。

    顿时。

    一道道璀璨蓝芒将张左手完全覆盖。

    下一刻只见。

    左手朝虚空一划，随着一阵空间剧烈波动，被强行撕裂出一道空间裂缝。

    突如其来的一幕，令直播间中所有观众大吃一惊。

    不知道这是怎么一回事。

    然而落在亚历山大眼中，顿时令他一阵眼红。

    死死盯着萧云手中的空间宝石，眼中写满了羡慕和贪婪。

    没有想到这空间宝石，竟然拥有强行破碎虚空的作用。

    简直是保命神器。

    相当于让拥有者白白多出一条命。

    这一刻的亚历山大，对于萧云的机遇已经快要无语了。

    蓝星战区进入万界战场才区区十几天时间，这小子身家便已富得流油。

    假以时日，更是难以想象。

    哪怕是吧他放在梦幻世界的核心层中，身家都是佼佼者。

    在直播间所有人目光注视下。

    萧云没有丝毫犹豫，直接迈步走入空间裂缝。

    在他离开龙城前。

    专门在木灵身上种下了传送印记。

    就是为了防止自己偷家时候，龙城被敌人围攻，好及时回援准备的。

    ......

    龙城前。

    木灵催动全身灵力，召唤出一头长达两百丈的巨型木龙，立于龙头之上。

    一路横冲直撞。

    孤身深入魔灵界大军。

    就在她将玉手放在胸口，准备催动灵力自爆的时候。

    一个张坚实有力的手掌，突然紧紧握在她的手上，制止了下一步动作。

    “灵儿，我回来！”

    这一道熟悉无比的声音犹如一道惊雷，在木灵心海炸响。

    一股前所未有的喜悦感浮上心头。

    如今哪怕面对无尽魔灵大军来袭，心中亦毫无畏惧。

    “龙主大人！”

    简单的四个字，包含了木灵此刻所有激动，欣喜。

    看着漫天遍地而来的魔灵界大军。

    萧云动了。

    手中诛仙剑横劈。

    铮！！

    一声嘹亮剑鸣响彻云霄，紧随其后，一道长达上百丈凌厉剑气横扫而出。

    将所有碰触到的魔灵族，当场绞碎。

    仅仅随手一击，便以媲美高等神龙自爆所产生的威力。

    威力之强，恐怖如斯！

    这一刻的萧云执剑而立，宛如成为一名绝世剑仙。

    一人一剑。

    震慑百万魔灵界大军，不敢上前一步！

    何等威风，何等潇洒。

    直播间蓝星战区民众见此一幕，激动到满脸通红，热血沸腾。

    这才是他们儿时梦想中，男儿该有的英姿！

    直播间很快迎来一阵疯狂猜想。

    “太厉害了。”

    “萧云城主竟然能够从相隔万里的血魔主城，直接传送回龙城，这一切不会都是提前计划好的吧？”

    “之前咱们这些傻子在这里干着急，其实萧云城主早已运筹帷幄，算计好每一步了。”

    此话一出。

    迅速得到了很多蓝星民众的认同。

    ......

    影魔大阵。

    突然传出一声惨叫。

    此刻的巫王被影魔之主重创，四肢早已都被黑影吞噬，断裂处呈现不规则伤口。

    仿佛是被某种可怕生物，硬生生撕咬下来一般。

    巫王周身气息萎靡不振，亦如先前的半兽人王一模一样。

    双眼无神，一脸生无可恋。

    此刻心中只有一个愿望，便是想影魔之主赶紧杀了自己。

    不要再受这般屈辱。

    然而此刻的影魔之主却没有想将他杀死，而是宛如丢垃圾一般，随意丢弃在地上。

    随着影魔大阵被主动终止。

    明媚阳光重新照射在这片大地上，如今地面早已被血水染红。

    巫灵族和影魔族尸体密密麻麻，看不到尽头，血水汇聚出一条条血河。

    空气中弥漫着，浓郁血腥味。

    如果世间真得有地狱存在，那一定便是此般景象。

    此刻的影魔之主，正注视着龙城前那一场大战。

    之前他亲眼看到了，魅魔被萧云一剑秒杀的画面。

    凭借他的眼力早已看出。

    主要是因为双方能力克制，并非实力上碾压造成。

    在影魔之主看来。

    即使萧云再强大，同时面对血魔族，幻魔族两家大军围攻，哪怕最终能够侥幸获胜。

    一身灵力恐怕也将消耗殆尽。

    这样的话。

    或许自己可以螳螂捕蝉黄雀在后，趁此良机，偷个鸡。

    之所以他特意留下巫王一命。

    便是准备随时加入到龙城前的战斗。

    ......

    龙城前。

    萧云忽然伸出手掌，轻轻抚过木灵发丝。

    这突如其来的一幕。

    令木灵心跳猛然加速，雪白的脸颊隐隐发红。

    虽然她不知道龙主大人为什么要这么做，但是心情在这一刻无比愉悦。

    是她被具现出来后，最幸福的一瞬间。

    而就在这时，神奇的一幕发生了。

    木灵忽然感觉身上伤势，竟然在飞速恢复。

    抬头望去时。

    发现萧云手上燃烧着一团绿色火焰，但是她却是没有在上面感受到丝毫灼烧感。

    反而是暖洋洋的非常舒服。

    接着被绿色火焰笼罩的地方，伤势得到了迅速恢复。

    “龙主大人，这是什么？”

    木灵忍不住询问道。

    “生命之火”

    施术者可以通过燃烧自身生命能量，为友军治疗伤势。

    这也就是生命祖龙能够快速恢复生命能量，换做普通人冒然燃烧生命能量，施展这一招。

    很可能会对自己身体造成难以挽回的损伤。

    看着木灵伤势恢复差不多了，萧云缓缓移开手掌。

    原本环绕木灵周身的绿色生命之火，瞬间消失不见。

    萧云随手将空间宝石扔给木灵，吩咐道。

    “灵儿，我刚刚已经提前开启空间宝石，你现在立刻回到龙城，将里面的灵力取出一部分放到诛仙剑阵大殿。”

    木灵闻言知道情况危急，也不多说，直接领命。

    “是，龙主大人！”

    说完，便急速朝着龙城方向冲去。

    在此期间。

    魔灵大军已经重新稳定站脚，再度朝龙城发起进攻。

    下一刻。

    萧云率领着龙城大军，与魔灵界大军展开了一场激烈厮杀。

    因为有了他的加入。

    哪怕龙城大军数量远低于魔灵界大军，但已然并非没有一战之力。

    在这一战中。

    萧云再一次，展现出了无敌之姿。

    哪怕十名魔灵界城主和三名精英城主联手，拼尽全力，都无法与他匹敌！

