    训练大厅，6号擂台。

    毕震东的上半身满是血洞，看上去非常凄惨。

    还好紧要关头导师出手将他保下，否则有可能直接被林立的双枪扫死。

    他瘫坐在地上，怔怔地凝视着对面的林立。

    班级对抗赛而已啊！

    有必要下手如此狠吗？

    这完全是要他的命啊！

    那名导师撤掉土盾技能，皱眉盯着林立。

    他刚才帮毕震东挡下了13发子弹，威力让他无比惊讶。

    黑铁六段的毕震东若是吃满伤害，必死无疑！

    没有防御技能的话，黑铁七段的人吃满伤害，不死也残！

    “用手枪可是作弊的啊！”

    “那是次元技能吧？次元技能可不算作弊…”

    “应该是次元技能，但威力也太强了吧！”

    “毕震东可不弱，要不是子博导师挡下，他有可能被活生生地射死啊！”

    “这林立怎么会那么强！”

    ……

    观战的学生们一脸震惊，有些难以置信。

    昨天林立一个照面就让连宗志失去了战斗力，但前者是偷袭，后者也有些大意。

    可这次却是实打实的瞬间KO了黑铁六段的毕震东，这太不可思议了。

    “比赛结束，七班林立获胜！”

    方子博先是检查了一番毕震东的伤势，确定其没事之后，宣布了对战结果。

    林立一脸平静地走下擂台，但内心还是有些小兴奋的。

    这其实不是他第一次使用圣枪洗礼。

    之前在空地实验过的，使用技能并不需要他真的有两把枪，而是会具现出***的两把圣枪。

    不过今天是第一次对敌人使用，这感觉太爽了！

    没有男人不喜欢打手枪的，尤其是双手打手枪…

    3秒钟射出25发子弹，直接当成了两把冲锋枪了。

    对于圣枪洗礼的威力，更是无比满意。

    毕震东和他同级，所以没有触发220%的伤害。

    就算如此，一梭子下去，也同样可以秒杀。

    同级别中，除非敌人拥有什么防御技能，否则都扛不住一梭子圣枪洗礼。

    “对了，卢锡安的背景设定中，他是光明哨兵，两把武器属于圣物，是专门对付邪恶生物的，恶魔系和鬼怪系的次元生物应该属于邪恶生物，不知道会不会有额外的伤害加成…”

    林立突然想起还有这个设定，心下就更加期待进入次元秘境了。

    而且明天就是星期三，会有导师带队进入次元秘境进行历练，同样也有学分奖励。

    林立打算去给白云和加加油，边走边思考着事情，毫不在意两边同学的复杂目光。

    对于他来说，学校存在的意义就是赚学分换次元结晶。

    至于和同学之间的关系，他压根就不在意。

    不过白云和与他的关系不错，之前也算是难兄难弟，能帮就帮，实在扶不起也就这样了。

    以他现在的成长速度来说，白云和是不可能追上他的脚步，两人迟早会越来越远。

    就好像一对朋友，一个是上市公司老板，一个是普普通通的打工人。

    就算有钱老板不在意这个朋友有没有钱，但如此巨大的阶层差距，必然聊不到一起。

    关系再好也会渐渐疏远，一开始可能一两个月聚一次，然后半年，接着一年，直至彻底不会在电话簿中翻出这个朋友。

    林立若是不来上学了，那他多半不会主动去找白云和。

    说实话，白云和的外形真的比大多数少女都要可爱。

    但林立从来没有进“后门”的习惯，他喜欢走大道。

    这个学期还有一个多月就要结束了，升入大三之后，林立百分百能成为正式学员，到时候各大次元秘境就是他家，肯定天天宅在家里刷怪发育。

    白云和现在还是黑铁三段，距离正式学员的五段还有很大的差距。

    再加上他的实战课程如此糟糕，性格如此胆小，不会有导师愿意带他的。

    也就是说，这个学期结束后，林立和白云和将走上不一样的道理，彻底分道扬镳。

    林立看清楚了这一点，所以他想在大二结束之前多帮帮白云和。

    最好能改掉他胆小怕事的个性，不求他有多阳刚，别像现在这样娘娘腔就行了。

    毕竟是这个世界上唯一的好友，林立还是比较在意的。

    林立一边走一边想着事情，眼角余光瞥到了一个人影从八班学生里走了出来。

    纪美林怒视着林立，冷声道：“班级对战而已，竟然想杀死同学，你太冷血了！”

    林立停下脚步，似笑非笑地看着纪美林。

    其他同学本来就一直在关注着林立，见纪美林要为同班同学出头，顿时屏气凝神，就差一人来一张板凳坐下来吃瓜看戏了。

    就连几位导师也忍不住看向两人。

    “你有什么资格跟我说这种话呢？”

    林立面带笑容，眼神却无比冷漠。

    “在教学楼里打女同学很光荣？偷袭同学还极其残忍地把同学手打断很光荣？班级对抗赛奔着别人的命下死手很光荣？”

    纪美林露出不屑的笑容，对林立使用了“光荣三连击”。

    “你是正义使者吗？”

    林立这下子真的笑了，一脸玩味道：“我只是不小心撞了你一下，结果却被你的男朋友拉到巷子里狠狠揍了一顿，你觉得这样才光荣是吧。”

    纪美林怔住了，她也是因为赵武的案件，事后才得知张粲东他们把林立揍了一顿。

    其他同学也是头一次听到这件事情，顿时有些好奇起来。

    这个原本“乖巧懂事”的林立，好像就是那天之后突然变了个人似的。

    难不成就是因为被张粲东那帮人揍了一顿，然后彻底爆发了？

    纪美林皱眉道：“不关我的事，我可没让他们去找你麻烦。”

    “呵，那就闭上嘴巴滚一边去！”

    林立冷笑一声，说完也不管恼怒的纪美林，直接从她身旁穿过。

    纪美林转身盯着林立的背影，怒声喊道：“你最好祈祷等下别抽到我！”

    见林立不理她，更加恼怒的跺了跺脚，气哼哼的喊道：“可恶，你给我等着，我会让你好看的！”

    随后回过头来看到晏真真，抿着嘴吧说道：“真真，我会帮你好好教训这个混蛋的！”

    晏真真眼神躲闪，下意识地后退了一步，内心有一万只草泥马在奔腾。

    喊那么大声干吗啊？

    你自己生气就生气，干嘛说要帮我。

    我都已经放弃找林立报仇了啊！

    她可不想再次被林立顶在墙上了，昨天那几个大比兜是真的疼…

    晏真真爱面子没错，但她觉得林立这个人太疯狂了，这种人还是少招惹为妙。

