    乔律进一步思考着说道：“如果我们能够把智子引诱到流浪地球上，有没有可能通过蔽世天屏将其困住？”

    “你的意思是，让我们暂时关闭蔽世天屏？”

    罗峰第一时间反应过来，如果流浪地球主动暴露的话，确实很有可能会把智子吸引过来。

    张斌却摇摇头说道：“且不说这样我们要承担怎么样的风险，如何确保把太阳系内的五个智子都吸引过来？如果要监视流浪地球的话，最多三个智子就够了，不可能把五个全部一网打尽。”

    “另一方面，蔽世天屏的展开速度也不够快，它并不是单纯的磁场，更是某种能量力场。强电磁场能够捕获智子，是建立在电磁波能够以光速传播，智子却只能以接近光速的运动，才有足够的速度能把智子困住，这是蔽世天屏所达不到的。”

    中央科学院已经考虑过各种方案，乔律提出的方案，当然已经有科学家团队提出过了。

    “不过，倒不是没有替代的方案。”

    在否定了乔律的计划后，张斌又话锋一转道：

    “在流浪地球上，我们确实有可能快速制造出覆盖整个地球的强电磁场，行星发动机是地球发动机的同时，也是一座庞大的重核聚变发电厂，所以如果我们改造一万座行星发动机，将其改造为电磁发射塔，就有可能实现地球范围的强电磁场。”

    至今为止，行星发动机可谓是魔改了一次又一次，简直就像是曾经的59式坦克一样。

    不过这也从侧面说明，行星发动机的用途并不仅仅是推动地球前进这么简单，今后不知还能进行多少次魔改。

    “并且我们还能通过火种源来完成这项作业，只需要提前做好设计图，等到智子上钩之后，再利用火种能量让一万座行星发动机瞬间完成改造，确实能够起到出其不意的结果。”

    这个方案确实听起来比依靠蔽世天屏靠谱，毕竟蔽世天屏终究不是人类的技术，没有办法完全了解其性能，强电磁场却是人类完全掌握的，可以最大限度地让一切处在掌控之中。

    正当众人都觉得这可能行得通的时候，张斌却又泼了一盆冷水下来：

    “现在就要回到最初的问题，如何确保五个智子能够同一时间都在流浪地球上？按照常理来说，这是不可能的，三体文明不会做如此愚蠢的事情，智子本身也应该能判断出风险。”

    技术上的难题是解决了，战略上的问题却依然存在。

    虽然成功捕获三个智子，也能算是人类前所未有的胜利，可是剩下两个智子就没有任何办法可以解决了。

    况且这还是要以主动暴露流浪地球为代价实现的，如果不能彻底戳瞎三体文明的眼睛，那么流浪地球处在暗处的优势也荡然无存了，后果可谓不堪设想。

    只有把五个智子全部一网打尽，才是完全胜利，也能尽可能地把情报上的损失降到最低。

    乔律陷入了沉思，真的不可能做到吗？

    科学家们已经如此努力地解决技术上的问题，就这么放弃实在是太可惜了。

    终于他开口说道：“我也许能有办法。”

    所有人的目光瞬间又汇聚在他身上，乔律总是能提出一点意料之外的点子，对此所有人都已经见怪不怪了。

    罗峰问道：“你说的办法是指······”

    “逼迫三体文明在短时间内把所有的智子都派到流浪地球上，这样我们就有可能将其一网打击，不是吗？”

    乔律双手交握放在桌子上，让其他人猜不透他在想什么。

    张斌否认道：“这是完全不理智的行为，我想不到三体文明为什么要这么做。”

    “不理智不代表不可能，有时就是要与理性背道而驰。”

    张斌作为科学家，当然永远都是理性占据着上风，没有办法理解乔律的想法。

    不过乔律确实还握有着杀手锏，他会给三体文明一个无法拒绝的理由。

    沉默良久后，罗峰开口问道：“你需要什么？”

    “一座红岸基地，能够以恒星级功率发送消息。”

    红岸基地，人类第一次与三体文明进行交流就是在这里，主要是把太阳作为电波放大器，让人类发射的信号，可以传播到宇宙的各个角落。

    发明这种传播方式的学者名叫叶文洁，也正是她与三体文明进行了第一次交流，得到的回复是：

    “不要回答！不要回答！！不要回答！！！”

    可惜叶文洁并没有在意这个警告，她还是坚持向三体文明发送消息，以至于暴露了地球的位置，才有了后来一系列故事。

    之后叶文洁还成为了地球三体组织，也就是ETO的创始人，致力于帮助三体文明占领太阳系。

    不过后来罗辑也利用红岸基地获得的成果来发送咒语，成功毁灭187J3X1恒星，以此证明了黑暗森林理论。

    对于三体文明来说，大概是成也红岸，败也红岸，红岸基地永远是他们的心头之患。

    乔律的打算就是在流浪地球上建立一座新的红岸基地，这样他就有办法实现将智子一网打尽的计划。

    这并不是太大的问题，三体中的地球文明在二十世纪60年代就建成了红岸基地，流浪地球想要建一座新的，乃至更先进的红岸基地，都不过是轻而易举。

    真正的问题是，乔律准备用这座红岸基地来干什么，能够保证他不会像叶文洁那样铸成大错吗？

    乔律进一步说道：“放心，本质上这还是一次虚张声势，不过为了保证三体文明愿者上钩，我们必须要做到以假乱真。”

    张斌却还是疑惑不解地问道：“如果你已经可以和三体文明谈条件，为什么不利用这种手段逼迫他们投降呢？”

    “因为这是同归于尽，用这种方法最多只能做到和谈，永远不可能让三体文明投降。维持虚假的和平只会让我们放松警惕，如果想要一劳永逸，必须要战胜三体文明！从战争开始的那一刻，我们就没有退路了！”

    乔律需要的不仅仅是和谈，名副其实的投降才是他追求的结果。