    郦影思考期间，毕辉真人等人可都是眼巴巴地看着郦影，希望郦影能说出一个足够高的高价。因为他们每个人接下来都有100斤黑蛟躯体需要变现了来支付房钱。

    要是不当着陈岳的面，他们真的有心只卖货，不订房。然而陈岳在分给他们黑蛟躯体之前，已经指定了这些钱要用在住宿和在青灵客栈里面的消费上面。

    毕辉真人脸皮再厚，也不敢公然违背陈岳的意愿，只能‘被迫’高消费一次。不过他们还是在心里祝愿100黑蛟血肉能卖出足够的灵石，让他们除了住宿和消费之外还能落得一笔剩余。

    而陈岳和欧楠楠则完全是若无其事的样子。这条黑蛟的价值在毕辉真人等人甚至在郦影眼里都是价值巨大，但在陈岳和欧楠楠眼中其实也就是那么回事。他俩的储物戒指里面，类似黑蛟这种级别甚至比黑蛟躯体的级别高得多的天才地宝比比皆是，根本就不是那么珍贵。

    再说黑蛟的体型又是那么庞大，留太多在戒指里。凭白地占了不少空间。

    现在借这个机会将之销售一部分出去，是再合适不过的事情。

    “陈岳道友，以你手中的这条黑蛟的状况，综合价值说高吧，它毕竟又局限在炼虚期，终究算不上是什么极品级别的天才地宝。说低吧，它又因为龙脉异种的原因可以对合体期修士的肉身都起到淬炼作用，可以算作是小极品。更关键的是，这类东西的数量只有多了，才会被一些大门派当做战略物资加以收藏。如果数量少了，竞争的人可能就不会有那么多。所以，它的起拍价格还是得根据陈岳道友能提供多少分量而定。这样才能让陈岳道友获得的收益最大化。陈岳道友，你看这黑蛟的各类部件，你都能提供多少？”郦影思考少顷之后，认真地对陈岳说道。

    “原来是这样啊。”陈岳沉吟起来。

    到底把黑蛟躯体卖多少出去呢？

    躺在陈岳储物戒指里的黑蛟躯体长四十余丈，粗五六尺，总重是一千吨共200万斤。

    据陈岳自己估计，他和欧楠楠修炼到合体期顶峰顶多消耗三五万斤就了不起了。超过合体期，这个黑蛟躯体就没有了任何作用。除了卖钱。

    “郦影道友，我会把那条黑蛟绝大部分躯体卖掉。各部位具体多少现在还不清楚，但总重应该是180万斤。”陈岳想了想，对郦影说道。

    陈岳想的是，留够自己和欧楠楠要用的部分之外，再把周鸿他们的用量留够。当然这得他们在周鸿等人晋级到星战神之前就找到回家的路并且与周鸿等人顺利团聚才行。

    “180万斤！陈岳道友，我是听错了吗？陈岳道友你再说一遍吧。”郦影听到‘180万斤’这个夸张数字，禁不住瞪大了眼睛，极度不可思议地说道。

    郦影先前之所以那样说，是不希望陈岳卖得太少，只要够交房费就不再放货。而且她也没想到那条黑蛟的体量竟然也是如此巨大。

    但陈岳说出的这个‘180万斤’的数量，着实是把她吓住了。

    只是粗略地估算了一下180万斤黑蛟躯体的大概价值，郦影就知道，如果是她拥有这笔资财，简直可以直入大乘期！

    “郦影道友，你没听错。我除了留一些自用之外，其余的全部卖掉，换成灵石。怎么，不行？还是你们的拍卖网络消化不了？”陈岳沉着地点头说道。

    “行的，行的。陈岳道友，这绝对行！陈岳道友你放心，你这个数量即使再翻上一倍，咱们的拍卖网络也能够快速消化掉。你境界低一点，可能还不知道。这炼虚期和合体期的修士是咱们神州修真界甚至是整个鸿钧世界修真界的中坚力量。适合于这两个阶段修士的天才地宝，无一不是抢手至极。特别是你的这个黑蛟躯体还有着诸多特别妙用，那就会更加受欢迎。陈岳道友，感谢你对我们青灵客栈的支持和信任！”郦影连忙喜悦地说道。

    郦影是越说越高兴。说到最后竟然情不自禁地给陈岳行了一个‘万福’礼节。

    要知道，凡是经她一手促成的拍卖货品，一旦成交，她就能够从佣金里面获得百分之五的提成。

    青灵客栈的拍卖佣金抽成是成交价格的百分之十。也就是说，客人的货品如果拍出100块灵石，客人能够拿到手的只有九十块。剩下的十块就是青灵客栈的渠道费和辛苦费。

    照这个标准计算，只要陈岳的180万斤黑蛟躯体送上拍卖网络并成交，郦影就相当于是凭空捡到了9000斤黑蛟躯体！

    “郦影道友，咱们这是互惠互利，用不着言谢。郦影道友，我的货品数量出来了，那么这个起拍价格......？”陈岳微笑道。

    “陈岳道友，你这笔拍品的数量太过巨大，价值也太过高昂，我一个人暂时决断不下来。请你稍等一下，我这就通报上去，让上面马上进行商讨，并及时给你回复。可好？”郦影忽然有点涩然地说道。

    说这话的时候，郦影一个元婴期前辈竟然眼巴巴地看着陈岳，生怕陈岳一个不高兴，不卖这么多了。

    见到郦影的情状，陈岳心里暗暗地点了点头。

    他刚才说出拍品数量之后，一直紧密观察着郦影的细微神态。在郦影的的反应中，有吃惊，有不信，有欣喜，有羡慕，甚至还有几丝比较强烈的嫉妒。但唯独就是被陈岳察觉到丝毫觊觎和算计之色。

    陈岳不由得暗赞青灵客栈果然不愧是附近百万里范围内的最好客栈，无数万年以来累积起来的清誉真的不是虚吹。

    当然，陈岳也不是盲目迷信青灵客栈的信誉。青灵客栈之所以不会对这么大的资财动心，是因为他拿出来的黑蛟躯体的价值还没有突破某个量级而已。

    他相信，如果他把戒指里的金焱龙躯体展示出来，不用多，只要几十百把斤，怕不连这个世界的大乘期老祖都会动心。

    “郦影道友请便就是。”陈岳当即微笑着回应郦影。

    “多谢陈岳道友理解。诸位道友且请到茶室稍坐，先饮杯清茶。郦影很快就会带回消息。”郦影很是高兴地说道。

    “好，我等就在茶室静等郦影道友的好消息。”陈岳点头道。

    ......

