    几只金色的小独角兽向着艾伦欢快地飞过来，它们稚嫩的、摇摇晃晃的飞行，会让所有看到它们的人都会发自内心地产生柔软的微笑。艾伦正是如此，他的脸上已经不再是面具似的温和笑容，而是整个眼角眉梢都流露出欢喜，透露出温柔。

    小独角兽们在艾伦的身边蹭蹭头、拱拱腰，活泼可爱！“艾伦，你是来看我们的吗？”一只体型最小的、眼珠湿漉漉的独角兽被艾伦揽在了怀里。

    “很抱歉，露西，这次我是来找盖娅的。能看到你们真的是意外之喜。”人与人之间的交往贵在真诚，而和动物之间则更是要如此。无论人、兽，只要怀揣一颗真挚的心，总是能收获真正的友谊的。艾伦不愿意欺骗单纯、可爱的小独角兽。

    小独角兽们也并没有失望或者失落，露西从艾伦的怀中跳出来，活泼可爱地奔回了通向聚居地的通道，边跑边喊，“艾伦，我去帮你叫盖娅姐姐！”它来的时候还记得飞翔，可是回去的时候却是蹦蹦跳跳地奔回去了。它的身形虽然稚嫩，却依然透着优雅，有着独角兽独有的风范。看来小独角兽们要完全适应自己新长出来的翅膀，还要好长一段时间呢！

    没过多久，清脆动听的声音传来，“艾伦，你找我吗？”是盖娅，它还叼着一篮子五颜六色的浆果。这些浆果色泽饱满，一看就知道它们既新鲜又美味。

    “艾伦，快来尝尝这些浆果！族人们知道了你的到来，用最快的速度帮我采摘的呢！”盖娅将篮子轻轻放在了艾伦的身前。

    艾伦微笑着道谢，随手拿了顶端的几枚浆果，喂给了见到盖娅全部化为乖宝宝的小独角兽们。看来在独角兽族群中，盖娅不仅是小公主，还是大姐大啊！

    “艾伦，露西告诉我你这次并不是来独角兽族群做客的，而是有事情找我，不知道我能帮上你什么忙呢？”盖娅目光柔和地看着艾伦，她从未见过像艾伦这样温和的男巫师，在他身边，会有如沐春风的感觉。

    “盖娅，你和费伦泽很熟悉吧？它之前邀请我去它的部落，可是我没有问它，马人部落的位置。”艾伦不好意思地搔搔后脑勺，“所以想请你帮忙带路。”

    “噗呲，”盖娅不客气地笑出声来，“你们可真是够粗心的，主人忘记告诉客人地址，客人也没有主人的联络方式！”盖娅浑然忘记了，费伦泽邀请艾伦时，它也在场。

    “好吧，乐意为您效劳！”笑够了的盖娅爽快地答应了，并表示随时可以出发。

    “谢谢你，盖娅。”艾伦拿起一个果子塞入口中，将剩余的果子放回了储物格子。和几只恋恋不舍的小独角兽挥手告别，艾伦跟随在盖娅的身后，出发前往马人部落。

    “真是好久没有试过在禁林奔跑的感觉了呢！”自从有了翅膀，盖娅就像是一个得到了新玩具的小女孩儿，对飞行乐此不疲。

    它们要前往的地方距离独角兽聚居地并不远，绕过一条宽阔而弯曲的河流，（盖娅表示可以带着艾伦飞过去，但是出于对盖娅的尊重，艾伦拒绝了这个提议。虽然盖娅曾经不止一次载过他在天空翱翔，但是艾伦深知生性高洁的独角兽是极其不愿意被人驾驭的。）他们顺着长满了茂盛的、柔软的青草的山坡往下走，来到了一个宽阔的幽谷，在谷底还流淌着一条窄窄的、水势湍急的河流。河边的空地上生长着大片的毛地黄和野玫瑰，蜜蜂嗡嗡嗡地往返奔忙。

    “费伦泽！费伦泽！”盖娅突然高声喊道，将沉浸在这片美景中的艾伦吓了一跳。

    一会儿工夫，艾伦听到一阵儿马蹄声，达达达达……声音由远及近，越来越响，整个河谷似乎都颤动起来。突然，艾伦看到几个动物冲开了灌木丛跑了出来——雄壮的费伦泽、马人中的忧郁青年罗南和愤怒者贝恩，他们后面还跟着十几匹艾伦叫不出名字的、颜色各异的马人。

    艾伦刚要和费泽伦打招呼，就看到马人们两两分开，弯曲了前腿、低下了高傲的头颅、俯下了腰身，像是在向上位者行礼致敬。一匹威严、强壮的马人踏着有力的步伐走了出来，明明还是白天，但是艾伦仿佛觉得它的每一步都踏着星辉。它那强健的马身发出栗色的光泽，高贵的人头潇洒地扬起，一绺金红色的胡子在胸前飘扬，它的双眼深邃迷人，里面仿佛藏有漫天星辉，让艾伦不敢久视，以免迷失其中，无法自拔。

    “欢迎你，艾伦，我是马人的头人玛蒂尔达。我听费伦泽和盖娅讲述了你的事迹，早就想和你见面了。昨夜的星辰告诉我，今天会有贵客临门，这真是我们马人的荣幸。”这位浑身上下充满王者风范的马人声如洪钟，但是却异常冷肃和威严。

    艾伦并不会因为它的主动发声而小觑对方。马人们一向不喜欢掺和到人类的事物中，它们有着强悍的战斗能力、高超的占星术、精准的预言术，不低于人类的智慧，但是却偏安一隅，主动要求被分类为——动物。高傲而聪慧的它们历经战火和磨难却依然保持着完好的传承、完整的族群，其实力和智慧可见一斑。而如今，生性高傲、不愿意被人类驱使、束缚的马人王者竟然对艾伦如此礼遇，这让艾伦受宠若惊之余，也升起了警惕之心。

    “尊贵的马人王者，不知道有什么事情是我可以为您效劳的呢？”明人不说暗话，艾伦单刀直入，但是这直爽的性格似乎让这位马人王者更为欣赏了。

    “确实有需要您帮忙的地方。费伦泽在和您见面后，发现星象有变。我们马人仔细研究了星体的运行轨迹，的的确确发生了变化。星辰给我们的指引是您身上有一件对于我族发展异常重要的物品，我们的确需要您的帮助。”

    玛蒂尔达坦言，对于智者而言，兜圈子、绕弯子说话都是浪费时间、不明智的举动。开门见山、坦诚相告才是上上之策。

