    前方大殿崩塌了一半，青阳祖师的石像上密密麻麻布满了裂纹，手指相继掉落，手中长剑和宝印，都落在了地上，发出砰然声响。

    整个大殿与石像都遭受到了一股莫名大力的攻击，瞬间被摧残成这般模样。

    天空中雷霆闪现，霹雳惊空，一道雷电劈下，正中青阳祖师石像头顶。

    砰！

    整个石像陡然爆碎成一蓬齑粉，在空中翻滚不休。

    片刻后狂风骤起，将烟尘连同大殿碎屑全都吹拂干净，原本大殿所在的位置，就只剩下一根门槛和裸露的地基。

    地基上之前的所有东西都荡然无存。

    灵石道人双目失神，喃喃道：“张元伯，你到底是何来历？一拜之下，把我祖师庙宇都给拜成齑粉……你他妈的难道是天王老子转世么？”

    当今之世，多有高僧大德，神仙佛陀转世重修，或者斩出一丝神念，托生成人，分身修行。

    这些转世的仙佛，因其来头极大，因果也大，所以出生之后，就连生身父母都不敢行礼跪拜，因此大都显得孤傲不群，少有亲朋。

    不是他们不想行礼，实则是身份尊贵，与道相合，凡夫俗子，都受不得他们行礼参拜。

    莫说他们这些转世仙佛，便是当今天子行礼，普通百姓也难承受。

    只是像张横这般只是对石像一礼，便引发了如此大的动静，毕竟还是少见。

    便是张横自己都有点惊讶。

    他自从父母身亡之后，便再不曾祭拜过任何神佛。

    没想到今日在这青阳山上诚心祭拜先贤，竟然发生了这么一场变故。

    他呆立片刻，看向一脸惊骇之意的灵石道人，想了想，对着灵石道人微微躬身：“道友，我也不知会有如此情形发生……”

    “你别拜我！”

    见张横对自己拱手向拜，灵石道人吓得浑身毛发竖起，身子化为一道白光，瞬间来到张横身后，尖叫道：“连青阳祖师都被你拜的房倒屋塌，神像化为飞灰，贫道更受不起你这一礼！”

    张横大为遗憾，直起身子，道：“只是巧合而已，老道何必如此大惊小怪。”

    灵石道人后怕不已：“张横！你这是故意杀人！大家都是修行中人，这是怎么回事，谁能不知？老道身娇体弱，可受不起你张大帅你这一拜啊！”

    张横笑道：“毕竟我还欠你一次卦金，拜你一下，也是有应该，就当还你卦金的人情了……”

    “大帅说笑了，哪有什么卦金？贫道开玩笑而已，大帅何必当真？”

    灵石道人一脸正容：“说笑而已，大帅勿要再提此事。”

    张横哈哈大笑：“原来是玩笑之言，我还以为真的欠了你三斗三升碎米黄金呢。”

    灵石道人抬起胳膊，用衣袖擦了擦额头的冷汗，满面堆欢：“大帅说笑了，天下间算命之人哪会要如此多的卦金？便是佛祖门下弟子为人诵经，也没有这个数目。做生意嘛，漫天要价就地还钱，大帅嫌高，可以往下砍砍嘛，拦腰砍，拦脚脖子砍都行……。”

    张横似笑非笑：“哦？也罢，卦金的事情就此打住，咱们再去后院看看如何？青阳祖师道行有其极限，受不得某家一拜，难道后面供奉的道门祖师，先天神圣，也经受不住某家的祭拜么？”

    “这个……”

    好好的祖师大殿被张横拜倒，灵石道人又是惊恐又感可惜。

    这青阳祖师的大殿在建造之时，耗费了不少财力，祖师雕像更是选取了十分罕见的青金石，造价不菲。

    大殿内的装饰更是找了好工匠雕花堆砌，一一画图，如今却被张横一拜而毁。

    他心疼之余，也有点不服，心道：“我家祖师破空飞升，成就贤人，只是无法成圣，可能功德不够，道行有限，受不得你祭拜行礼。但后院历代道门祖师，其中不乏神圣之体，尤其还有道祖在其中，他老人家乃是开道门一脉源流之祖，成就不磨真人，难道还受不起你这一拜？”

    见张横提及要祭拜历代道门祖师，灵石道人犹豫了片刻，便即点头同意：“大帅请随我来！”

    他在头前带路，向后院缓缓走去。

    身后青阳山弟子连同王权、丹霞两人至今心情难以平复，对视一眼后，都看到了彼此脸上的震惊之色。

    只是弯腰一礼，便将整个大殿拜倒，连青阳祖师这等一门先祖都承受不住，这等威势当真是惊天动地，超出了大家的想象。

    毕竟青阳祖师已经飞升千年，人在上界修为定然不会止步不前，功德修为只会勇猛精进，绝无倒退之理。

    可即便如此，他的大殿金身，竟然还是难以受得住张横躬身一拜，这里面透露出的事情，光是想想就足以令人头皮发麻。

    丹霞子凑近王权：“道友，你家大帅到底是何来头？因果如此大，怕是圣人转世也不过如此吧！”

    王权看着自家大帅的雄伟身影，目光闪动，轻笑道：“我家大帅是天生的了不起，功法神通，生而知之，只是短短几载，便有通天彻地修为。圣人转世，怕是不足以对得起他的厉害。圣贤神通，犹有竟时，大帅神通，却是无有止境啊！”

    丹霞子将信将疑：“当今之世，真人遁走大千，至人开辟洞天，少有现世，神人入梦，多年不见，只有圣人偶现身形，传法当世。”

    他沉吟道：“大帅若是神人转世，定然是修行界中大有名头之人，只看他修行功法，便能猜出一二……”

    王权笑道：“我家大帅佛道双修，内外如一，功法精妙，神功无量，当是上古神人，中古以后的就不要猜了！”

    轰！

    就在两人讨论张横来历之时，整个青阳山猛然一震，一道古树一般的霹雳凭空出现，狠狠的击打在后院的一处大殿之上，将那大殿击打成一团飞灰。

    两人愕然抬头，只见后院里烟尘升腾，灵石道人的惊惶大叫随之传来：“无上道祖，怎么连我道门圣人都经受不住你这一拜？张元伯，你到底是谁？”

    张横的笑声响起：“道门圣人？不外如是！我说灵石道友，后面的神圣，咱们拜还是不拜？”

    灵石道人咬牙切齿道：“拜！咱们直接去拜道祖！若是连道祖都经受不住你这一拜，我青阳山上下几百子弟，全都听命大帅，绝不敢有二心！”

