    第22章老婆不认定情信物呜呜呜

    好家伙，这要是再加一个苏灵，这档节目就将会是今年的最大黑马！

    他直接一作封神，从此可以靠着这个直播来养老了！

    对方说了几句，刘导点头哈腰，不停应声，随后挂断了电话。

    这边。

    苏泱泱走到了三个壮汉面前。

    为首的大汉还是翘起了习惯的兰花指。

    不等他说话，苏泱泱直接抬手，将他的兰花指调整成拳，认真道：“想要说什么，可以这样说。”

    【哈哈哈哈哈想要说什么可以这样说】

    【大姐大隐晦的提醒啊哈哈哈】

    【这个人真的不是为了节目效果，请来的演员嘛哈哈哈哈哈】

    大汉有些不好意思，羞涩的挠挠鼻子，低下头站好。

    苏泱泱长舒一口气，瞬间感觉舒服多了。

    她清清嗓子，四人立马集中了精神。

    还挺上道——苏泱泱想。

    “今天的早餐，昨晚的野菜蛇肉汤。吃完后，去小何那里领斧头。”

    昨天采完药，多出五十五点，苏泱泱和之前狼人剩下来的点数整合了一下，正好能买三把斧头，还有一个帐篷。

    加上之前没有完全被烧掉的睡袋，一组三人总算能有地方睡了。

    但同时，也没有任何吃的东西了，找食物的重担再一次落在了苏泱泱的头上。

    苏泱泱觉得自己的后背被人小心翼翼的点了一下，回头，田甜正好站在面前。

    “怎么了？”苏泱泱对这个小姑娘总是有很多耐心。

    “那个……如果只有三把斧头，我要做什么？”田甜声音小小，若不是仔细去听，根本就听不到。

    苏泱泱克制了手上的力道，轻轻拍了拍田甜的肩膀。

    田甜身形微顿，受宠若惊。

    “你，去采野菜。”苏泱泱的语气稍微柔和了些，“我给你采一些样草，照着样草去采，懂了吗？”

    【我真笑了，泱姐对女孩好温柔啊】

    【对影帝都没这么温柔哈哈哈】

    【苏泊尔电饭锅表示：习惯了习惯了】

    【有没有一种可能，苏泱泱其实是在装呢？】

    【老阴谋家了】

    田甜用力的点点头，说道：“好的师傅！”

    突然就成师傅的苏泱泱哭笑不得，拍拍田甜肩膀，准备走。

    等等，还有一个人没有布置任务。

    ——薄斯凛。

    这么个劳力怎么能浪费呢？

    苏泱泱想着，转头，发现薄斯凛刚好也在看着她。一动不动的那种，黑眸深邃，熠熠生光。

    她径直走了过去，薄斯凛的眼神就在她身上没动过。

    “跟我走。”苏泱泱简短道。

    “好。”薄斯凛回答。

    【心机girl！果然是让影帝跟你一起！！！】

    【远离我们哥哥，让哥哥一人独好，OK？】

    苏泱泱在进来的时候做了标记，所以很容易找到出去的路。

    一行人走到帐篷外面的时候，迎面就撞见了任博带着四五个人，也准备往山上去采草药。

    因为任博的草药技能，自然有许多人跟他结团，都抱上了任博的大腿。

    一夕之间，他的队伍就壮大了。

    “哟，这谁啊？”任博的小跟班一看见苏泱泱，立马叫了一声。

    任博忌惮的看了一眼苏泱泱的身后，非常识相的沉默了。

    苏泱泱瞥眼，扫过这几人，黑眸冷津津的，没有答话的意思。

    小跟班是昨天才到的任博队里，任博跟苏泱泱不对付的事情早就传开了，这时候不立功，还等着什么时候？

    荒岛是个密闭的地方，凡是密闭，就容易形成团体，产生恶性竞争。

    “泱姐。”小跟班笑了笑，“听说你们队里昨天招了三个大壮汉啊？吃饭的事情还好解决吗？毕竟不是每一天都有这个运气，找到灵芝啊！”

    身后人也在发笑。

    显然，他们觉得昨天的事情完全就是个意外。

    就算不是，荒岛上有多少灵芝可以采摘？

    苏泱泱能走运一次，要是小心点花，还能对付自己一个月的口粮，但她居然不知死活地打出一个“管饭”的招牌。

    昨晚他们队里还调笑，看苏泱泱这回要怎么办！

    “这就不用你们操心了吧！”小何怒视。

    田甜也鼓起勇气道：“我们吃得可好了！泱姐昨晚给我们烤兔肉吃！你们呢？”

    “就是！”小何接嘴，“大不了就被淘汰了出荒岛呗，好歹我们还是吃了几天肉的，你们个啃干面包活下来的，还啃出优越感了？”

    “你！”

    对面被气得不轻。

    小何挑眉抱臂，一副冷嗤的神色。

    苏泱泱看了小何一眼。

    这小伙子，嘴皮子这么利索。

    “走吧。”她直接挥挥手，带人走了。

    任博在对面完全没有发挥出作用，碍于薄斯凛的眼神，也不敢说什么，只能硬生生忍下这口气。

    “看他们得意的那个劲！”小跟班捏着拳头道，“苏泱泱昨天把大量的点数又兑换掉了，就看她今天准备喂那三头壮猪吃什么！”

    “就是，狂什么狂，等晚上饿肚子的时候，就知道了！”

    任博道：“今天大家伙都加餐，采完草药之后，我们就去换香肠吃。”

    一听香肠，众人立马沸腾了。

    “任少牛逼！”

    “今天终于吃到荤腥了！”

    “今晚我就拿着香肠，去苏泱泱营地里转一圈！”

    笑声不断，传到了苏泱泱这边。

    几人已经分开走了。

    薄斯凛跟着苏泱泱，一直往开阔的地方走。

    看这方向，似乎是要去海边？

    他敛眸跟上。

    现在刚好退潮，苏泱泱环视周围，从口袋里掏出昨天薄斯凛送给自己的精制弹弓。

    掏出弹弓之后，她才突然觉得自己手上格外炙热，一抬眼，发现原来薄斯凛一直在盯着自己手上的弹弓看。

    她将手上的弹弓亮明，说道：“你想要回去？”

    薄斯凛：“......”

    “没有。”他沉默了一阵才回答。

    他看起来像是缺一把弹弓的人？

    “那就行。”苏泱泱根本没放在心上，径直走向浅海区。

    【哈哈哈哈哈影帝那个幽怨的眼神大家看到没有】

    【呜呜，老婆不认定情信物，哭唧唧】

    【cp粉真是什么都能写出一万字的阅读理解】

    【能不能不要曲解凛哥的意思啊？人家哪里说苏泱泱是他老婆了？】

    这边，苏泱泱走到浅水区。

    里面有很多搁浅的鱼儿，还有海带之类的，海水也可以带回去炼盐。

    总是从节目组那里买盐也太贵了，奸商时不时坐地起价，这要是放到她那个王朝，是可以被处死的。

    但是现在就没办法了。

    人在屋檐下，不得不低头啊。

    苏泱泱抬手，让后面的薄斯凛慢点走来。

    薄斯凛放慢脚步，低声道：“没有网，也没有叉，用什么捕鱼？”

    苏泱泱抬手放在嘴边，嘘声。

    “好好看，好好学。”

    薄斯凛：......

    一碰上吃的，这女人就像个疯子。

    (本章完)

