    他哪有什么仇家，要说对他最恨到骨子里的，无疑就是赵云起那一众老赖了。

    白天才挨了打，到晚上就坐不住了？

    呵，看来是自己低估他们了。

    “今天晚上我先睡诊所吧，你晚上睡个放心觉，明天我再让人过来修缮。”拍了拍刘秀玉单薄的肩膀，示意让她放心。

    反正那些人今天是不会过来了。

    “好吧，那你自己注意安全啊。”刘秀玉点了点头，现在也只能这样了。

    最近村里发生的事一波未平一波又起，怎么一件赶着一件？把人搞的心好累。

    与杨刚说好了以后，刘秀玉就要转身回屋。她现在双脚冰凉，都快失去知觉了。

    踩在沾满露水的石头地面上，更是凉的刺骨。

    “嘶。”抬脚刚迈出僵硬的一步，刘秀玉就身形猛的一个踉跄。

    脚腕以及脚掌传来的剧烈疼痛让她眉头紧皱，眼看着就要摔倒在地。

    幸好杨刚眼疾手快的长臂一捞，就欢住了刘秀玉纤细的腰肢。

    用力一带，才将她抱到了怀中。

    姓名：刘秀玉。

    当前状态：双足受寒，脚筋被冻。

    当前想法：我和他之间的距离这么近，好像都能听到杨刚的心跳声，好安全。

    我丢，杨刚差点忘了自己这个特异功能。

    无意中竟得知了刘秀玉的心中所想。

    她是觉得在自己怀里很有安全感么？

    那看来，自己在她心里的形象不错。

    剑眉一挑，杨刚唇角勾起浅浅的弧度。

    “臭流氓，是不是想占老娘便宜。”刘秀玉脸颊羞红，慌忙间就要推开杨刚。

    这幅模样要是被人看了去，不成体统。

    虽然刘秀玉很贪恋在杨刚怀中的温暖，但仅剩的理智告诉她不能这样。

    “拜托，是谁占谁便宜啊。”杨刚当然不会让刘秀玉争脱开自己双臂的束缚，不然以她现在的双脚状态，站在地上必倒。

    也不知道刚才这个女人是强忍着多大的痛苦站立在自己跟前的，又傻又痴。

    就不会先给自己找双鞋穿么。

    意味不明的一笑，杨刚把刘秀玉径直公主抱起来，带她回屋。

    “哎呀。”刘秀玉张着樱桃小口，惊讶出声。

    她没想到杨刚会把自己抱回去。

    而这时候，她才后知后觉的反应过来。

    原来，刚才自己的手按在了杨刚的心口处，怪不得能感知到杨刚强健有力的心跳。

    天啊，她占了人家便宜，却还倒打一耙。

    杨刚不会生气吧？

    “刚才为什么要冲进火海去救我。”转身在厨房烧了一壶热水，杨刚端着倒进了洗脚盆中。

    伸手进去试了试水温，杨刚抬眸静静的问道。

    “我，我也没想太多，只是不想让你出事。”被杨刚深邃有神的眸子盯着，刘秀玉不禁抿起了樱桃般的红唇，小声说道。

    一双明眸善睐的眼睛轻轻垂下，看向在床边摇晃着，沾满了灰尘与血迹的双脚。

    闻言，杨刚站起身来揉了揉刘秀玉头顶处细软的发丝，随后就转身出了屋子。

    坐在床边的刘秀玉看他离开，心中慌乱不已，该不会真的生气了吧。

    到了院里，杨刚闻着扑鼻的烧焦灰尘味，眼中充斥着摄人冷芒。

    刀削般的脸部轮廓，更显冷峻。

    既然不知死活，那就怪不得他了。

    没说话，杨刚淡定自若的到了墙边和院外的小树林中，刨了几棵黑绿色泛着刺鼻味道的草药。

    正当刘秀玉在屋里着急，向外张望的时候，杨刚迈着阔步走了进来。

    二话不说，就把草药在手中攥烂，墨绿色的汁液顺着杨刚掌心的纹路滴淌在水中。

    “这是干啥啊。”看着杨刚的举动，刘秀玉疑惑了。

    为什么要把这些草药的汁液捏出来滴进水里，这样一来，她的脚会不会变成绿色啊。

    “你脚上受了寒，得用这种药水泡脚，不然下次生理期有你好受的。”这些草药都是驱寒暖身的，也能在一定程度上给伤口消炎。

    别看平时不起眼，但在关键时候极为顶用，许多中医都不知道的法子，杨刚却用的得心应手。

    她跟着自己折腾了一晚上，要是因此落下病症，杨刚心里也过意不去。

    刘秀玉本来就有些体寒的症状，一着凉，痛经会更严重。夜深露重的赤足踩在冰凉地面，难保身子不被寒气入侵。

    “从前怎么没发现你这样细心。”见杨刚把那些捣碎的草药也扔进了水中后，刘秀玉几乎是在刹那间感觉有一股热流和酥酥麻麻的感觉，顺着脚掌心涌入了筋脉。

    不同于站在外面时候的冰凉僵硬，现在她的双脚仿佛被股股热流包围着。

    “你没发现的好，还多着呢。”西施的撇了撇嘴角，杨刚挽起外套的袖口，就利落的把手伸进了洗脚盆。

    刘秀玉见状惊慌失措的就要把脚抽出来，但杨刚一把抓住了她纤细的脚腕，又按回了水里。“要想不落下病根，就别动。”

    冷厉强硬的磁性嗓音，直接让刘秀玉的动作顿住了。

    秀气柔美的脸颊飘着浓浓红霞，任由男人带着薄茧且略微粗糙的大掌按摩自己脚上的穴位。

    无法控制的心跳越来越快，刘秀玉红润的朱唇微微张着，一双好看的丹凤眼扑朔着浓密的卷翘睫毛。

    小心翼翼地打量着杨刚那张俊朗的容颜。

    他的手，好有力量感啊，暖暖的。

    每一个穴位都被杨刚揉捏得恰到好处，双足也不再像是刚才那般的寒冷刺骨，仿佛冻住了一般。

    “嗯啊，好舒服，感觉整个人都舒展开了。”刘秀玉半靠在床头，不经意的嘤咛出声。

    酥媚入骨的轻喘猛地让杨刚掌下动作一重，喵了个咪的，这很容易影响他的工作啊。

    他现在正给刘秀玉舒展筋络，按摩穴位促进血液循环，以此不至于冻坏脚筋。

    “别这样，咱们都是正经人。”无奈的抬起眼帘看向刘秀玉，杨刚正了正神色，严肃的说道。

    “怎么，舒服还不让我哼出声了？哪有这样的霸王条款啊。”刘秀玉尴尬的轻咳一声，这也不是她能控制住的。

    第222章香吻

    随后没好气地撇了杨刚一眼，这混蛋脑子里每天都在想些什么？真想扒开他的脑子看看。

    之后杨刚就没再开口了，一直循环往复着刚才的动作，给刘秀玉捏了十分钟左右，这才拿起旁边干净的毛巾擦了擦手。

    “泡到水差不多凉的时候就可以出来了，你也睡会儿吧，反正今天是周末。”杨刚伸了个懒腰，腰椎处的骨节传出一阵咯吱声。

    说完杨刚就回了诊所，一晚上没睡了，他可得补个觉。

    一路走着，杨刚甩着胳膊做了几个健身动作。

    好不容易到了诊所门口，却发现门还关着，他虽然有钥匙，但门却是被从里面反锁的。

    他手里的钥匙还没个摆设有用呢。

    按杨刚矫健的身手，单手撑在墙头，脚下借力一蹬，就直接翻过了诊所的东墙。

    吹着口哨悠哉地将双手背在身后，就回了自己屋里。

    推开门进去，杨刚就闻见了一股清淡的花香。往里走去一看，桌上正摆着一个花瓶。

    里面摆着不知道被谁采回来的鲜艳野花，倒还挺好看的？

    杨刚关上门直接躺在单人床上，不多时就陷入了熟睡。

    没想到就算自己不在，唐苏苏也把这房间打扫的一尘不染，真是个体贴细微的姑娘啊。

    不知道以后便宜了哪个臭小子。

    时间过了大半，唐苏苏习惯性的起早。

    刚拿着要换洗的衣服出了房间，她就听到一阵鼾声。“难道来贼了？”

    这个念头一出，唐苏苏立刻警惕地拿起了墙角的木棍，紧紧握在手中。

    推开一扇门，却并没找到声音的源头。

    奇怪，没人啊？

    诊所里除了她就是何书雪姐妹俩，可这呼噜声明显就是个男人的。

    不对，屋子里肯定有人。

    唐苏苏更加警惕地打起了十二分精神，顺着声音的来源处不断向前。

    直到杨刚的房门前，她才停了下来。

    “怎么是从这里传出来的。”皱起了弯弯的柳叶眉，唐苏苏趴在门框上透过玻璃一看，躺在单人床上的不是杨刚是谁？

    一瞬间，唐苏苏眼中的惊恐立刻转变为了惊喜。

    怕自己说话声音太大而吵醒了眼下都是乌青的杨刚。

    一看就知道他没休息好，这几天他都在忙什么？自己好像已经有很多天没看见他了。

    轻轻的把木棍放在了门口，唐苏苏穿着一身得体的卡其辣漫短裙就走到了杨刚身畔。

    缓缓地俯下身子，唐苏苏仔细的端详着杨刚的睡颜。

    他的皮肤比女人还要细腻，连毛孔都看不见几个，唐苏苏都有些羡慕了。

    可他却并不寻常于那些阴柔美，反而十分硬朗，充满了男子气概。

    那双充满凌厉的熠熠双眸此刻正阖着，给他棱角分明的五官平添了几分柔和。

    仿佛整个人都安静下来了。

    唐苏苏那双美目中泛着痴迷，她的动作好像也不受控制了。

    柔软的娇躯凑近了杨刚，饱满欲滴的红唇如蜻蜓点水般地落在了杨刚的薄唇上。

    仅这一刹那，唐苏苏觉得自己心脏都要跳出来了。

    轻轻一吻过后，她羞怯的捂住双颊，立刻跑开了。

    直到跑出了屋子，唐苏苏的心跳也依旧没平复下来，她浑身上下的皮肤温度都滚烫不已。

    连忙洗了把脸就去给村里杨叔家问诊了。

    杨刚睡的熟，应该没察觉到什么吧。

    日头逐渐上移，时至中午，杨刚这才醒了过来，揉着发胀的脑袋坐起身。

    “怎么感觉刚才睡觉的时候，鼻尖有股香气。”若隐若现的感觉，让杨刚觉得不是梦。

    而且这股仿若幽兰的气息有些熟悉。

    但他一时半会儿还真想不起来具体是啥。

    算了，管他呢。

    伸了个懒腰，杨刚就穿鞋到了院里。

    今天的空气真不错，让人闻了神清气爽。

    院里的那棵白杨树也长得越发好了，就是不知道旁边那棵柿子树啥时候结果。

    这棵柿子树少说有百十个年头了，估计结出来的果子能够全村人吃的。

    到时候挨家挨户都分分，得个柿柿如意的好兆头。

    而这边的村口，程云正坐在一辆黑色小轿车上，手里捧着一把红色玫瑰，面带娇羞。

    含情脉脉的视线时不时看向身边坐着的男人。“你真的要和我回村里吗。”

    对于程云来说，她不过是个乡下再普通不过的姑娘，也没什么特长，更没多远大的前途。

    可张广不一样，他家里好像又有钱又有背景，自己到底是走了多大的狗屎运，才被他喜欢啊。

    坐在后座的张广，故作斯文地揽过了程云的肩膀，让她靠在自己怀里。

    不忘在其柔软的腰间揩了一把油，惹得程云脸颊更是通红滚烫。

    有些不习惯地向后靠去，想要躲开张广的触碰，他们这样是不是太急了些？

    “我也想了解你的生长环境呀，顺便看看村民，给他们带点好吃的。”张广颇为善解人意的笑了笑，成功打消了程云的疑虑。

    在程云娇笑着扑进他怀里时，张广的神色忽然一变，原本还算斯文秀气的脸上充斥着浓浓的算计与阴狠之意。

    哼，也就这程云这个傻白甜才会相信天上掉馅饼的好事了。

    他堂堂一个高富帅，怎么可能看上她这样的货色？要不是想办法打入他们内部，他才不愿意跟程云虚与委蛇，白白浪费时间。

    不过听说程云与杨刚的关系不错，从她身上入手，是最好不过的了。

    村内，杨刚也正好在诊所里吃过了午饭。

    “你睡觉的时候没觉得有什么异样吧？”收拾碗筷的时候，唐苏苏特意在杨刚身畔停留了一会儿，假装漫不经心的问道。

    “没有啊，就是好像闻到一股香气，也不知道是不是你给我摘的那些野花味道。”不明所以的挠了挠头，杨刚如实回答道。

    至于其他不对劲的地方，他还真没觉得。

    “那就好。”听杨刚这么说，她才松了口气，幸好没被发现，不然可就丢大人了。

    疑惑的看了唐苏苏一眼，她今天怎么怪怪的？杨刚也没再理会，眼神一眯，踱步就朝着赵云起的贼窝走去。

    他别的本事没有，就是记路牛。

