    “芽儿呦~，小白这波直接走就好了，Wei也是什么事都没做，开始逛街了。”PDD叼起一根烟说道。

    虽然林跃表现得好，他很开心，可是ES是自己的队伍，手心手背都是肉，PDD更支持的自然是自家战队。

    至于林跃，PDD觉得他应该不是下一个Ning或者Tian吧。

    “应该？也许？不是吧。”PDD抽着烟，继续看比赛，眼神中多少有些怀疑。

    回到家后，林跃出完小打野刀，外加一个黑暗封印小戒指。

    黑暗封印350块，既加法强又加蓝量，还能提升药水的治疗效果，而且成长性高，拿到助攻或者击杀都能叠层数增加法强。

    对于AP打野这件装备基本必出，如果顺的话还能直接转杀人书。

    另一边，盲僧回家摸出两把短剑和一个真眼，双方打野的发育开始拉开差距。

    好在ES的中下两条路都有补刀优势，中路兰博40刀，塞拉斯只有30刀。

    下路厄斐琉斯更是压了女枪15刀。

    EDG还需要蜘蛛去带节奏。

    两边上路都没闪现，林跃刷完下半野区后再次转到上路。

    “Hope！你就在塔下吃会塔刀，这把等我来抓，不过我得先去一趟上路。”林跃提醒道。

    “行。”Hope也是没有脾气，谁让厄斐琉斯加锤石的组合如此强势。

    现在他只能尽可能多补点刀。

    “Jinoo，这再来抓他一波，你让他推线。”林跃对Jinoo说道。

    Jinoo也很懂，听到林跃要来抓上就上去换血，没有红怒的情况下，他根本占不到便宜。

    而且上次阵亡后，铁男是直接TP回线，身上多了个小护甲。

    鳄鱼是徒步上线的，省了个TP，线权自然掌握在铁男手中。

    林跃刷完F6后一路扫描来到上路，他知道六级之后抓铁男是根本不可能的，趁着他只有5级，不得再来次上路。

    三角草丛并没有视野，上路铁男继续推线，小白似乎还没有意识到蜘蛛在上路。

    鳄鱼消耗过一套之后，蜷缩在兵线后面，等兵推过来才用平a一点一点积攒怒气，看起来很怂的样子。

    由于人头不是他自己拿的，实际上鳄鱼和铁男的装备差距不大。

    小白是有操作空间的。

    “我让你嚣张，还喜欢叫人！”铁男用出Q技能【破灭之锤】，一锤子砸到鳄鱼身上。

    虽然伤害不高，打中也不是很痛，可就是很爽。

    技能的声效总给人一种舒服的感觉，清脆悦耳。

    就在他准备挥出第二锤的时候，河道下方一只凶狠的蜘蛛朝他扑来。

    “不是吧，又来？”

    没有闪现的铁男只得将E技能【断魂一扼】放在脚下，试图用反向的E将其拉回。

    可惜，林跃早有准备，他一开始就是用蜘蛛形态贴近铁男，等看见E技能的抬手动作时就用飞天躲过，随后落在铁男身边。

    再次变回人形态后，贴脸的结茧命中，鳄鱼借助小兵，两段E翻滚贴近，成功收下人头。

    好在先锋还没刷新，ES不至于损失更多资源。

    与此同时，上路出现蜘蛛的身影后，盲僧配合推线的下路双人组拿下第一条元素龙土龙，算是止损。

    可是接连阵亡让上路两人的发育开始出现差距。

    “兄弟们，这把我崩了，接下来得看你们了。”小白苦闷道。

    这次回家他倒是做出了探索者的护臂，然而鳄鱼的装备只比他好，接下来的对线就和坐牢没什么区别，他只能看着鳄鱼推线，然后消失在自己的视野里。

    除了给队友报个位置，也做不到什么。

    前期的两个地图资源之一小龙被ES拿到，EDG说什么也不会放过先锋。

    如今上路优势明显，中路虽然被压了点补刀但是发育还是在线。

    厄斐琉斯对线固然领先二十刀，不过在先锋处的位置，前期的女枪不比厄斐琉斯猛？

    何况还有个反手开团的布隆。

    几番犹豫之下，ES骚扰未果，放弃先锋处接团。

    他们需要等待厄斐琉斯出装备，甚至不需要三件套，只要两件套就有伤害了。

    “还别说，这兰博大招挺好用的，我偷个这样的大招，对面也不敢轻易接团。”Scout看到ES放弃主动放弃先锋，笑道。

    接下来的一段时间，双方陷入长时间的发育期。

    蜘蛛的先锋放在上路，配合鳄鱼成功拿到一塔。

    随后，厄斐琉斯吃完下路所有的镀层，留下丝血的下一塔，跟随队友抱团推中。

    EDG采用换资源的方式，让Scout去下路带线补发育，其余的成员尽可能守住中塔。

    EDG抢住位置，利用对方回城的时间点拿到第二条水龙。

    15分钟时，第二个峡谷先锋已经刷新，Scout正在拆下路一塔，正面4打5的情况下，没有好的tp位置，最终EDG选择放掉峡谷。

    ES抱团推掉中一塔。

    两分钟后，准备去做小龙视野的蜘蛛被锤石钩中，ES选择主动接团。

    好在蜘蛛此时身上已经做出秒表，这为队友拖了不少时间。

    EDG其余成员迅速围过来，塞拉斯偷到兰博的大招，双方在下路河道互相丢出火箭。

    “Cryin这大招是不是扔得有点歪了？还没Scout偷来的放得好。”PDD看到后忍不住吐槽道。

    Hope一看这地形不错，找好位置准备“哈哈哈哈”一波洗脸。

    结果小白闪现大招，将女枪关到领域内。

    正面变成四打四，蜘蛛落地后，林跃立马交出【盘丝】，能躲一会是一会。

    布隆甩出大招分割战场，团战乱成一团。

    领域内的铁男，打出了女枪的双招，眼见要将其杀死，领域结束，鳄鱼闪现将其咬住，塞拉斯二段E跟上控制，成功救下女枪。

    不过林跃就没这么幸运了，他落在厄斐琉斯身上，只能死之前换点伤害。

    锤石E技能将他往回摆，没一会就被击杀。

    可是团战并没结束，开启大招的鳄鱼继续追击。

    拿下铁男的人头后，EDG其余几人还保持战斗力。

    Scout接管残局，女枪在远处给到减速，塞拉斯一个W【弑君突刺】，加上被动，甩几下铁链就拿到锤石的人头。

    “一库！”盲僧踢走鳄鱼，W摸到厄斐琉斯身上。

    Wink交出闪现后，逃出战场。

    布隆Q中兰博，在被减速和挂上被动的情况下，Cryin也不省技能，同样交出闪现。

    1换2，EDG完全不亏。

    ES多少也能接受，毕竟厄斐琉斯拿到了蜘蛛的人头。

    没了打野，接下来的小龙EDG也不敢打。

    双方点到为止，Scout2/0/0的塞拉斯开始接管游戏。

    “卧槽，好烫，啊~！”

    直播间突然发出猪叫，PDD瞬间一阵抽搐，肉都随着动作的幅度抖动起来。

    弹幕纷纷刷着“经典！”。

    原来刚刚团战看着入迷，PDD将烟放下，结果ES团战溃败，等到他再次将烟拿起来的时候没注意自己拿反了。

    节目效果瞬间爆炸。

    甚至有水友在怀疑是不是这比故意的，在这里骗弹幕。

    不过PDD那诧异到震惊的表情不像是演的，自己都笑自己。

    反向抽烟，经典永不过时。

