    步入房间。

    一具外表呈现出幽蓝色，上面充斥着许多类似于闪电后遗症的花纹，看上起早已经腐朽，甚至已经突破了巨人观等级的一具尸体躺在了卧室的床上。

    甚至……

    有那种幽蓝色的光芒在其皮肤下面，如同活过来了一样，在游走着。

    “耶稣！”

    “这味道真特么冲！”

    几名行动探员步入卧室之中，虽然这样的尸体已经看过不下于四次了，但，还是和第一次看到的那样，有些辣眼睛。

    娜塔莎虽然没有说话，但毫无疑问，表情是和几名探员一样的。

    这味道辣眼睛！

    “这是什么。”

    “谁知道呢。”

    亚当一边示意着两名探员取出特制的裹尸袋去装尸体，然后朝着出声的娜塔莎说道：“有可能是某种超凡力量做的，有可能是某只当年从魔法世界跑出来的神奇动物做的，但，不管是那一种，都不是普通执法机构能够处理的。”

    说着。

    亚当从怀中取出一部类似于手机造型的玩意，打开，对着正在朝裹尸袋里面而去的尸体，瞬间，发出了滴滴滴的声音。

    “异常能量探测器。”

    亚当朝着娜塔莎解释道：“这是其他执法机构的说法，我们的叫做超凡能量探测器，魔法科学司的人专门设计出来的，用来判断案犯现场是否存留某种超凡能量的。”

    娜塔莎微微一愣：“其他执法机构也有？”

    亚当点头：“对，不过和我们这个单独的不一样，目前单独的只有纽约城与长岛这边有，其他州执法部门的还有联邦调查局的，史塔克工业承包这个项目，眼下正在对犯罪现场数据仪做修改，会把这个核心功能加进去，如此一来，如果他们的仪器响了，他们就该知道找谁来处理这件事情了。”

    娜塔莎微微的张了张嘴巴。

    话说……

    神盾局就没有这样类似的东西，基本上，大部分的案子，都是靠神盾卫星观测到的，要么就是已经发生的大案子，他们会直接上门冒用各种相应的联邦执法证件直接去哄、去偷、总之反正不是走正规的途径将这案子拿到手。

    但超查局？

    各州执法机构直接配发相应的检测仪，检测仪一叫，直接电联超查局？

    如果神盾局知道的话，估计会很羡慕的吧。

    不过羡慕也没办法。

    超查局是正儿八经的有着国会认证的执法机构，而神盾局，秘密的一则含义就是谁也不认识，谁也不知道……

    “对了。”

    亚当似乎想到了什么，将手上的超凡能量探测仪对准了娜塔莎。

    下一秒。

    仪器滴滴滴的叫了起来。

    娜塔莎眉毛一挑。

    亚当哈哈笑道：“放松点，我也有。”

    娜塔莎看着自己将仪器对准了自己，然后滴滴滴叫起来的仪器挑了挑眉：“坏了？”

    已经将尸体收进裹尸袋的几名行动探员见状对视了一眼笑了笑。

    亚当收起仪器：“你挥出几拳了？”

    娜塔莎微微一愣，似乎明白过来亚当问的是什么了，说道：“八千？”

    这回轮到亚当愣住了：“一个月？”

    娜塔莎点了点头，然后看着亚当吃惊的目光，有些莫名：“八千……很难吗？”

    亚当长大了嘴巴。

    很难……吗？

    请不要带问号行不行，这不是吗的问题，是这很难的问题。

    亚当虽然如今也能够挥出九千拳了，但，觉醒讲究的是连续的一万拳，可每次，亚当都是在这剩下来来的一千拳中功亏一篑。

    最接近的一次也就是九千五百二十三拳。

    但……

    在亚当想要挥出第九千五百二十四拳的时候，仿佛他的整个躯体都被定格住了，空气如同实质一样狠狠的将他压制着，双拳如同被无形的东西直接束缚住了，那第一拳，根本就好像有人抓着你的手，不让你挥出来，而你又无力反抗的感觉。

    后来……

    亚当以为这是自己的错觉，但和托尼·史塔克通了一下电话，交流了一下挥拳心得的时候说起来的时候，托尼则是幽怨的说道，为什么你的这个感觉来的这么晚呢？

    这……

    托尼·史塔克的这种感觉在七千拳的时候就来了，不过，谁让托尼是个傲娇之人呢，来了就来了，托尼是没有和任何人说的。

    亚当眨了眨眼睛回神看向娜塔莎形容着这感觉，然后问道：“你有遇到过吗？”

    娜塔莎点头：“有啊，在一千拳、三千拳、六千拳、八千拳、八千一百、八千二百……”

    “等一下！”

    亚当彻底傻眼，以为娜塔莎理解错了，再一次形容了一下那种被无形双手扼住的感觉，朝着娜塔莎说道：“我说的是这样，是那种你想挥拳，但感觉，整个宇宙都在和你作对的样子，你这说的是挥拳的时候肌肉抗争的吧。”

    娜塔莎眨了眨眼睛：“没有，就是你说的这种。”

    亚当倒吸了一口凉气：“你都冲过去了？”

    “对。”

    “怎么会？”

    “……”

    娜塔莎张了张嘴，回想了一下，眼神中闪过了不一样的色彩，然后，勉强的笑了笑，朝着亚当说道：“可能我想自己掌控自己的命运吧。”

    亚当：“……”

    其实……

    娜塔莎上个月刚刚在入职大礼包的时候发现这本修行手册的时候，是满满的不相信的，但在当晚希尔帮着她搬家一起吃晚餐的时候。

    希尔听到娜塔莎得到了修行手册，表情变得很严肃的朝着她说，这是一次很难得的机会。

    娜塔莎很不解。

    希尔于是告诉娜塔莎，在泽西城中，两次与地狱为敌，努力阻止着地狱入侵人间的撒加，便是通过圣斗士修行手册变强的。

    娜塔莎当时张大了嘴巴。

    其实……

    亚当说的这种感觉，当晚，在娜塔莎在搬家的后院大树上开始挥动第一拳的时候，这种感觉就已经有迹象了。

    只不过在一千拳之后，这种迹象是越来越明显的罢了。

    但……

    出身在红房子，经历过惨无人道培训，更是经历过人体实验，甚至，痛觉神经、生育功能全部被切除的娜塔莎在面对那【放弃吧！】和【掌控命运】之间，毫无疑问的选择了后者，但这感觉再一次来袭的时候，娜塔莎那曾经的记忆便是越发的深刻，越发的让她的选择更加的坚定。

    那边的亚当从吃惊的状态下回神，看向娜塔莎：“那一万拳，你觉得你需要多久？”

    娜塔莎说道：“很快吧，不过我们不是有任务吗，等任务结束了，应该就可以了吧。”

    亚当差点儿把自己的舌头咬断。

    难道这就是他和托尼·史塔克就这一点质疑莱克是不是故意夸大了自己的修行时间，但莱克直接失声一笑，表示的，人与人之间是有差距的？

    当时亚当和托尼挥拳受阻，当面质疑莱克，夸大了自己说不到一个月就挥出一万拳的事实。

    莱克当时直接哈哈一笑，嘲笑着两人，说，人与人是不同的，是有差距的，你们要认清现实。

    眼下？

    娜塔莎就用自己的实际行动来证明了，人与人之间是有差距的？

    亚当回神：“还任务，走，回岛，任务不急。”

    娜塔莎：“……”

    昆氏战斗机瞬间起飞。

    亚当直接取出自己的卫星电话，电联了正在苏格兰岛上，担任定制武器顾问的托尼。

    托尼接到电话的时候，起初，是有些狐疑的，但在亚当说起正事之后，立马来了一句，等着我，我这就回来。

    随即亚当再一次电联了以前的圣诺伦索岛，现在的米德加德岛上的安迪，安迪收到消息之后，也是表示立刻启程回来。

    坐在那边的娜塔莎看着风风火火的亚当，还有那在座探员那惊为天人的表情，有些不太明白究竟发生了什么事情。

    三个小时后。

    加德纳斯岛的河边森林中。

    娜塔莎眨了眨眼睛，看着四周身后围着的一群人，话说，挥个拳罢了，怎么，这么多人无聊的嘛，连正事都不打算干了，跑过来围观她挥拳？

    就在这时。

    轰！

    钢铁侠从天而降，待得着陆完成之后，托尼·史塔克直接从钢铁战甲中走出，朝着前排的亚当走去：“怎么样，我没来晚吧。”

    亚当扭头看去：“没事，安迪还没来。”

    说话间。

    从米德加德岛远道而来的昆氏战斗机直接在不远处着陆，安迪从昆氏战斗机中走出，风风火火的赶到了现场：“怎么样，没来晚吧。”

    斯凯也在其中。

    反正格温那边已经带着脑子在赶来的路上了，加德纳斯岛上第一次群体集会，这种事情，斯凯就算不想来，但看着也掺和进去的奥利维亚，自然也是过来了。

    可……

    斯凯略微有些好奇的看着托尼还有亚当：“托尼叔叔、亚当叔叔，这都快两年了，你们还没有挥出一万拳吗？”

    托尼和亚当脸上的表情顿时一僵。

    被围观的有些莫名的娜塔莎听到斯凯这句话，似乎，有些儿明白过来，为什么会发生这样的事情了。

    那边的希尔看着似乎明白过来的娜塔莎说道：“好像不需要我做什么解释了，娜塔莎，加油，告诉他们，人和人之间，的确是存在差距的。”

    娜塔莎：“……”

    托尼：“……”

    亚当：“……”

