    

    徐江也一脸喜气地走了过来，激动地心情跟他媳妇儿一样，一副神神秘秘做贼的样子，将赚到的钱，都一五一十地交给了江凤芝，“娘，呐……咱们家，嘿嘿，嘿嘿……赚钱了，三两九十文钱呢，您快收好。”

    三两多银子看着是不多，但是，对乡下人来说，仔细的花，够全家人花上一年两年的。

    就这……徐江和刘月娥能不高兴吗？

    徐明媛和徐宝臻也跟着开心。

    “娘，去掉家里做发糕的成本，咱们还赚了三两多银子呢，”

    徐江果然是做生意的料，一张嘴，就知道该怎么成算了，“现在咱们还干什么，您吩咐下来，儿子保证给您办好。”

    这一次赚钱，徐江立马是头脑清醒地认准了，以后就将老娘的好好孝敬起来，她老人家说啥是啥，肯定是她指东，他绝不往西。

    刘月娥也赶紧表示听婆婆的话。

    赚钱的喜悦充斥着大脑，都叫几个人忘了饥饿了。

    江凤芝指指不远处的一间小酒肆，“干什么？先吃饭喂肚子。这都一大上午了，乖宝都饿坏了，咱们先吃了饭再说。”

    一听要去小酒肆里吃饭，吓得稻穗娘和青山娘，徐江，刘月娥急忙齐齐摇头，“不……不了，不去。太贵了，不是咱们穷人家能去吃得，我们吃点饼子就这点水就行。”

    江凤芝瞧着他们好似狼来了模样，气笑了，“这赚钱不花，留着干啥？人吃不饱肚子，养不好身体，干啥能行？干啥能中？没力气干活，还要生病，你们说，这是哪本哪利，哪个划算？”

    江凤芝以为自己说得够明白了，可几个人还是直摇头，谁也不往心里去。

    尤其是徐江和刘月娥，还处在现在兴奋中，什么饿不饿的，什么老娘骂他们，那都不是事儿。

    “哎哟娘诶，还买了鸡雏了？”刘月娥转头看见徐明媛手里拎着的鸡雏篮子，一惊一乍地道，“哎哟，这可好了，等这些鸡雏养大了，下了蛋，你大孙子可就能多个零嘴了。”

    江凤芝一听，呸了她一声，“呸……你个脸皮厚的，就你家宝安能吃蛋，我乖孙女就吃不得？”

    刘月娥这才觉察到自己失言了，赶紧描补，“啊，不是啊娘，我……我这不是口误了吗？

    我是说，等鸡雏养大了，下了蛋，给宝安和宝臻两个吃，没说不给大侄女。您误会了，误会了。大侄女，等鸡养大了，二婶儿给你喝你小弟煮鸡蛋吃，啊。”

    江凤芝没再理睬这个二皮脸，牵着小宝臻，叫上了徐明媛，转身准备去前面的小酒肆，顺道再买些米面粮食回去。

    刚才她已经问过这粮食的价钱了，感觉还可以，大燕朝的物价基本上算是平衡的，所以，三文钱一斗米，真心算是便宜的了。

    “二江，去叫你武宝兄弟过来吃饭。这人不吃饱了哪能行？快点，别墨迹。稻穗娘，青山娘，你们也别废话了，赶紧跟婶子去吃饭去。吃过饭，还要买东西呢，别耽误事儿。”

    江凤芝话音刚落，忽然就见香林人家酒楼的一个小伙计，急匆匆地疾步奔过来，拦住了他们的去路，“这位大婶儿请留步。”

