    “一路向战？区区黄口小儿，竟然也敢对我大放厥词，今日我便将你斩杀！看你还如何一路向战！”

    白虎长老发出了一声狂笑，座下白虎周身裹胁着狂风，直奔陆燃冲去。

    “陆燃！”

    “祖宗兄台！”

    “姑爷！”

    一道道呼声响起，陈不苦等人全都紧张的看着陆燃。

    虽然陆燃的实力很强，但是双方的差距实在是太大了！

    然而，只见陆燃气沉丹田，掌中太岁剑陡然绽放出了璀璨的光芒，一刹那，陆燃好似神明护体，周身爆发出了无比恐怖的力量。

    他一剑向前劈砍而出，凌厉的剑气纵横肆虐，铺天盖地，眨眼间便将那白虎笼罩。

    嗷呜！！

    白虎发出了一声狂吼，血盆大口之中一道血箭激射而出，与那铺天盖地的剑气撞在了一起。

    轰隆隆！

    天摇地动，那无数剑气骤然消散，反观白虎更是被震飞出了很远，一只巨大的爪子更是已经鲜血淋漓，受到了不小的伤势。

    “你们不必管我！！！”

    陆燃微眯的双眼之中有寒光一闪而过，身体上面战意充沛。

    见到陆燃果真是暂时无恙，众人也放下心来。

    “既然如此，你自己小心。”

    姜桃绝美的五官下闪烁着凝重之色，话音未落，她娇躯一动，已经冲天而起，直奔高空之上青龙长老所在之处。

    “我们也来！”

    姜振、姜杏不约而同呐喊而出，冲向了玄武长老，其余人则是围攻朱雀长老，一时间，高空之上各色光芒闪烁不停，伴随着的还有轰隆隆的战斗之声，大道轰鸣，虚空震荡，一副灭世景象。

    要说战斗最为激烈的，还是要属吞天道姑与项霸天两人的战斗。

    项霸天本就是神燃境界，仅他一人一只手就足以灭掉在场所有人，而吞天道姑的实力更加强悍，即便是项霸天，都要依靠天绝阵才能压制住吞天道姑，足见吞天道姑的强大。

    两人纵然全都压制着各自的神通，可是这种程度的战斗，任谁都会小心翼翼，不敢有丁点的分心，自然会有一些恐怖的战斗余波向四周扩散。

    可即便只是余波，却也无比强大，远处的太天城甚至都受到了极大的影响，倒塌的楼房不计其数，所有百姓全都来到街道上，面带惶恐之色，乞求上天不要降下神罚惩戒他们。

    “今日，那个人你交也得交，不交，也得交！”

    项霸天黑发张扬，桀骜的眸中闪烁着火热之色，伴随着他声音响起，他一掌直奔吞天道姑按去。

    一刹那，风起云涌，无数真气快速的汇聚，凝结成了一头足有百丈之长的黑龙，呼啸着向吞天道姑撕咬而去。

    纵然面对体形数百倍于自己的黑龙，吞天道姑却没有一丁点的退缩，她手中宝剑微微一挥，虚空都好似被斩断，一道璀璨到足以让日月都暗淡的剑气斩出，竟生生将那条黑龙给斩断成为了两截。

    吼！

    黑龙发出不甘的咆哮，身体崩碎，重新化为真气消散于世间。

    “好！”

    陆燃大声叫好。

    他一直都关注着头顶的战斗，毕竟真正能够决定这场战局的两人便是吞天道姑和项霸天。

    这两人谁赢，就代表着谁那边赢了，像是他们这边的战斗，完全就只是锦上添花的战斗。

    “与我交手还敢分心，找死！”

    白虎长老发出了一声嘶吼，眨眼间出现在了陆燃的身后，他周身覆盖有一只白虎虚影，毛发皆张，栩栩如生。

    陆燃快速转身已然知晓这一击自己无法完全躲开，当即将太岁剑护在身前，想要以此来抵挡住白虎长老的攻击。

    锵锵锵！

    一道道寒光不断的在陆燃的眼前乍现，火花飞溅，每一次的对撞，都会让陆燃的身体剧烈颤抖。

    眨眼间，陆燃倒退十数步！

    这还是陆燃使用了冥王佛法相的缘故……

    不然的话，陆燃现在已然落败！

    “死吧！！”

    白虎长老眼中带有狰狞之色，伴随着他一声低吼，他双爪齐出，不光要劈开陆燃手中的太岁剑，更是想要将陆燃给开膛破肚！

    白虎在西，主杀伐，纵然陆燃可越境界一战，可是面对每一击对他而言都沉重无比的白虎长老，纵然是他也会吃不消。

    “我岂会死在你的手中！？”

    陆燃怒吼。

    仿佛感受到了陆燃身上的磅礴战意与那求生欲望，他身上的无名战甲凭空绽放出了乌光，原本古朴平凡的战甲在这一刻宛如活过来了一般，自动吸收起了陆燃丹田之内的真气，随后竟然快速延展，生生覆盖在了陆燃全身！

    而那战甲的模样也是发生了巨大的变化。

    护躯黑铠砌龙鳞，狰狞穷奇护在襟！

    尤其是此时陆燃还是使用了冥王佛法相，庞大的身体配上这狰狞战甲，当真好似魔神降世，凶威滔天！

    “装神弄鬼！看我杀你！”

    白虎长老发出了一声咆哮，双爪齐出，直奔陆燃胸膛撕扯而去。

    锵！

    锵！

    两道声音近乎同时响起。

    第一声是陆燃手中太岁剑被震开的声音，另外一道，则是白虎长老的爪子抓在了陆燃身上战甲的声音。

    白虎长老这一击虽然无比恐怖，可是却没有在那战甲之上留下哪怕一道痕迹！

    便是陆燃都没有想到，这战甲一旦被激活，竟然拥有着这般强大的防御力，就是这抽取真气的速度实在是太过恐怖，差点把他都给吸干！

    “乖乖，这胸前不该挂穷奇，应该挂饕餮啊！”

    蟾爷从陆燃的衣襟里面探出脑袋，惊讶开口：“这太能吸了吧！”

    “可那也是一件好宝贝！”

    佛爷给出了一个十分中肯的评价。

    陆燃也是十分震惊于这战甲的防御能力，他正在欣喜，却见那战甲之上乌光一闪，重新变回原本的模样。

    坑爹呐这是！

    就一次性的呗？

    陆燃目瞪口呆。

    不过因为战甲的缘故，也是让陆燃接着那一击的庞大冲击力，使他与白虎长老拉开了一定的距离。

    他抬起头，看向了远处的白虎长老：“老梆子，这是你逼我的！”

    刚才于生死存亡之际，陆燃竟然脑中福临心至，有了突破的迹象！

