    校长室距离特招生宿舍的距离并不远，百里红妆等人走了片刻之后便抵达了校长室。

    “叩叩。”

    宫少卿上前敲了敲房门，在他们所有人之中当属宫少卿与校长最熟了。

    “咔嚓。”

    房门直接被打开，任天雄亲自打开了房门，在见到宫少卿一行人之后，他那慈祥而威严的脸庞顿时浮现了欣喜的笑容。

    “欢迎你们回来。”

    “校长。”

    百里红妆等人恭敬的行了一礼，脸上浮现了浓浓的笑容。

    任天雄此刻倒是有些不敢接受百里红妆等人的行礼了，因为百里红妆等人参加了考核大赛回来之后，这身份已经与往常并不一样了。

    “早就等着你们了，快进来吧！”

    随着百里红妆等人走进屋内，他们这才发现副校长桓楚悠、导师陆淮彦和傅弘博都在屋内。

    看这模样，显然是特意等着他们。

    瞧见这一幕，众人的脸上的笑意更深了几分。

    待见到帝北宸之后，任天雄等人纷纷向着帝北宸行礼道：“见过少宗主！”

    他们虽然是沧澜学院的校长或导师，但是站在天罡宗少宗主的面前这可是根本不够看的。

    少宗主那是何等的尊贵的身份，任何人见到都需要行礼。

    “我既然来到沧澜学院，我就是沧澜学院的学生，几位是我的校长和导师，怎能向我行礼？”帝北宸出声道。

    以他的身份，除了各个门派的宗主以及世家家主之外，其他人见到他几乎都要行礼。

    但他曾经是沧澜学院的学生，自然不会受任天雄等人的礼。

    “是啊，北宸说得对。”百里红妆出声道。

    见帝北宸神色温和，任天雄等人对视了一眼，这才恢复了原本的姿态。

    帝北宸由始至终都不是要做沧澜学院的学生，帝北宸来到沧澜学院完全就是为了百里红妆。

    这一点，他们可是很清楚的。

    他们根本不敢说帝北宸是沧澜学院的学生，堂堂天罡宗少宗主是他们学院的学生？

    这个消息即便他们说出去也不会有人相信，只是被人嘲笑罢了。

    他们同样没有想到这一次帝北宸竟然会陪着百里红妆一同回来，看来，帝北宸可真不是一般的喜欢百里红妆啊。

    “能够看到你们的平安回来，我们真是太高兴了。”

    桓楚悠脸上洋溢着慈祥的笑容，先前宫少卿等人离开之后他们便很担心，从崔浩言二人的口中知晓他们是去参加考核大赛了。

    他身为沧澜学院的副校长，见过的世面不少，自然知道参加考核大赛的风险。

    何况，沁月还一直询问着他这方面的事情。

    现在见到大家都平安回来，他总算是放心了。

    陆淮彦和傅弘博脸上亦是布满了欣喜之色，百里红妆等人都是他们引以为豪的学生，现在见到他们平安回来，作为导师的他们也感到十分骄傲。

    “快坐。”陆淮彦连忙出声道。

    百里红妆等人在一旁坐了下来，如今再度回到沧澜学院，他们的感觉亦是与当初有几分不同。

