    国宾馆某包间。

    方浩走进去，见到老书记和秘书助手已经在哪里等着了，有窃窃私语，在交流着什么，等他进来，他们就停止了交谈。

    可还是让方浩听到了几个关键词，西北煤矿。

    原来郭家和王家在煤矿有合作关系，所以王煊才更被看重……方浩灵机一动，猜测到这个情况，然后内心却泛起苦涩，因为这意味着，他和李伟在西北针对王煊的动作，其实也在抢分郭家的蛋糕。

    本来郭家就不看好他，现在他横插一脚进来，只会让郭家更加厌恶他啊。

    他又联想到了老书记为何要让他出五百亿的聘礼，恐怕刁难他之余，郭家也需要往西北这边投资。

    郭家，那怕站在阶级的顶层，也没表面看起来那么风光！方浩跟着郭兰喊老书记为爷爷，自然得不到老爷子的回应，可他也不馁，顺序入席。

    “乔秘书，把这些酒拿走吧，今天中午不准喝酒了！”

    郭兰指着边上的特供酒，让秘书助手拿走。

    乔秘书就有点为难，看向老爷子和郭重庭，得这两位爷开口才行。

    郭重庭还想着对方浩报仇，特意把酒量稍好的郭洋带来，甚至乔秘书也有一两斤的量，加上老爷子的半斤八两，他不信搞不过方浩。

    他就道：“这么好尽兴的机会，哪能不喝点呢。

    你不能喝就不要喝，让方浩代替你喝！”

    “爷爷，你刚从疗养院出来，闵院长说过，不能喝酒。

    你要是不想好了，那就喝吧，反正这里有个好医生。

    只要你不马上嗝屁，他都能救回你。”

    郭兰轻哼一声，对父亲有点不满了，可她却能微笑着说话。

    方浩就道：“兰，别这么说爷爷，他喜欢喝，就让他喝吧。”

    “这孩子，怎么说话的呢。”

    郭重庭不满女儿的话，好话不说，净说膈应话。

    而看方浩那不知道是什么意思的笑，他就有种不好的预感，分明就是‘喝吧，喜欢喝就喝吧，最好喝死你们，你们不在了，就没人阻挠郭兰的婚事了’。

    他不能让方浩得逞，就对老爷子道：“爸，我们就不喝了，免得耽误下午的正事。”

    老爷子微微点头，没有说话。

    乔秘书了然，就把酒拿出去，让工作人员寄存好，下次应酬再喝。

    老爷子没怎么说话，只是随便应答几句孙女，都是几个简短的词汇，至于方浩，他正眼都没瞧一下。

    食不言，气氛有点沉闷，可每个人的脸上都表现出平静之色。

    用餐过后，工作人员似乎得到过事前暗示，把收费单放到了方浩的面前，意思就是方浩买单。

    方浩扫一眼，人均消费一万八，这一顿饭就打发了十多万，非常奢侈，可在郭兰面前，他不能叫穷。

    他刷卡付钱。

    临走前，老爷子问郭兰，道：“你工作上的事，谈得如何了？”

    郭兰道：“这一两年内，不会再外出执行任务，转内勤，等我生产复岗后，我再提一级。”

    郭洋就道：“姐，那你岂不是很快就要进入办公厅了，恭喜你！”

    他有意地瞥了一眼郭兰旁边的方浩，不屑兼憎恨，怎么会是这样的一个人得到他家大姐啊。

    “那是未来的事，不一定的。”

    郭兰很平静，余光扫一眼身边的方浩，心忖，你太优秀了，我也得努力，不然，真跟不上你了！郭重庭就看向方浩，道：“方浩，你同意我们提出的条件了吗？”

    果然来了……方浩就道：“伯父，你为难我了。

    不用我上门，我也会对郭兰好的……”“看你找的什么人！”

    老书记没看方浩，而是不满地扫了一眼孙女，在乔秘书的搀扶下，离开。

    郭重庭和郭洋也跟着离开。

    郭兰和方浩面面相觑，两人随即苦笑。

    他们稍微坐了片刻，然后和秦淑娴视频，和孩子们扯了几句，就拉着手，往外走。

    郭兰道：“把票据给我吧，回头我去单位报销了，再打给你。”

    “晕，你不是寒碜我吗？

    再说，我也不差这点钱。

    真要报销的，我找黄一刀去报销。”

    “黄一刀？

    他怎么报销？”

    “他这个一刀的名头很响亮，不知道多少家属等着排他的手术档期呢，他要是暗示一下，就有人过来报销，然后插队先做手术了。”

    方浩知晓其中的款曲，但他不会去麻烦黄一刀，那样格局就小了。

    转回正题，他道：“看来，你爷爷对我的偏见，依旧很大啊。”

    “别灰心，我相信我们会最终走在一起的。”

    郭兰心想，我的老司机啊，苏柔给我的压力，比爷爷爸爸给的压力，大太多了。

    因为我能说服爷爷和爸爸，但无法说服你的内心啊。

    尽管，基于苏柔那样子对方浩，深深地伤害到了方浩，无法弥补。

    如果没有什么大变数，苏柔绝无可能让方浩再接受她。

    回去郭家小区，郭兰带着方浩敲响了林小娥家的院门，并且顺利进去，这是提前预约好的。

    “我姑奶奶在弹琴，你们稍等吧。”

    林小娥听到琴室内响起的了熟悉的旋律，她就让方浩和郭兰在客厅稍作，她虽然觉得方浩是个渣男，但见郭兰瞎了眼一样飞蛾扑火，她无法劝诫。

    “琵琶语？

    林先生怎么不弹凤求凰？”

    方浩听了几个旋律，就知道是琵琶语这首古典曲谱，那幽怨缠绵的相思之情，绕梁不去。

    林小娥道：“这跟你有什么关系？

    不想听就走人！”

    “小娥！为何说话这么夹枪带棒的？”

    郭兰不满了，这个同一个大院的女人，对她的男人偏见很大，不给方浩面子，也就是数落她了。

    “无妨！我应该知道林先生的意思了。

    兰，你在这里等着，我上去和林先生谈。”

    方浩若有所思，就要上楼。

    “你不准上去！”

    林小娥阻拦，方浩太无礼了。

    “你根本不懂你姑奶奶，就不要耽误她了。”

    方浩没理会，继续就要往前，可一两步之后就停住，因为面前的林小娥不让路，距离她饱满的胸部，只有丁点儿的距离了。

    郭兰上来，一把拉开林小娥，抓住林小娥的双臂，放方浩上去，她见方浩进入了琴室，她就对林小娥道：“小娥，你有问题，你的情感有问题！你姑奶奶求爱不得，是因为她特殊的年代和原因，如果你也学她，那你就太迂腐了，你只会苦了你自己！走出你的世界，找到一个让你心碎心痛的男人，好好地去爱一场吧。”

    林小娥哼道：“你没资格说我，你知不知道你找了个渣男，你还沾沾自喜，你等着后悔吧！”

    “何以为渣？

    你说渣，他就渣了？

    你根本不了解他，就凭一首曲子得出的主观臆想就论断他？

    你太片面武断和刚愎自用了！而我非常清楚，他此刻是我的男人，是我孩子的父亲，他工作兢兢业业，每天都在救人，优秀得不能再优秀了！算了，你根本不懂男人！我跟你说什么劲，去给我泡杯茶吧。”

    

