
　　而间接引发这些事件的陈悍等人，此时正待在流亡号内，一个个都快发霉了。

　　距离白沙保护他们通过星门的那一天起，已经连续航行了二十五天。

　　期间通过十六个星门，耗费近千万星联币，消耗了一百五十七颗红色能量块，跨越了1.1光时的距离，大概是13亿千米。

　　然而这仅仅到代加星域中部，离代加星域边境还远。

　　要不是跳了那么多次星门，估计他们的航行时间还得翻个五六倍才能到这里。

　　代加星域实在太大了，作为天河系最大的那个星域，直径有三十多亿千米，还不包括没统计的低安区域。

　　为了防止奥氏集团的人追上来，他们几乎没有在任何一个星球停留过，也没有接途中的匪帮任务。

　　毕竟奥氏集团对他们的通缉是整个天河系范围内的，只有离豪斯星域足够远，他们才会更加安全。

　　至于白沙后续的情况，他们并不清楚。

　　因为距离太远，已经联系不上了，他们没有那种可以进行超远程通讯的设备。

　　不过，他们相信以白沙的本事，一定可以化险为夷。

　　而在流亡号的主控室内，此时正有一场小闹剧正在上演。

　　“给我……这是我的……”柠白咬牙切齿地抓着一盒太空罐头，手上的小青筋都露出来了。

　　“你的昨天已经吃完了，这盒是我的了！”陈悍坐在旁边的椅子上，左手紧抓着罐头的另一端，右手在敲柠白的脑袋。

　　阿敖等人则是坐在会议桌对面笑盈盈地看着这一幕，同时食用着属于自己的太空罐头。

　　事情还要从他们前两天说起，由于航行时间太久，补给逐渐消耗，他们原本堆积如山的食物已经快吃完了，只剩几天的量。

　　要不是可可之前从仓库里又找到一些，他们的断粮时间还会再早一个星期。

　　为了节省消耗，陈悍便让所有人都吃少点，也就是从一天的三顿变成两顿。

　　反正他们近期都待在战舰内，不用战斗什么的，吃少点没事。

　　别人都不觉得有什么，像牧千野和妙影还有可可本来就是一天吃两顿的。

　　毕竟是女孩，要保持身材。

　　但柠白不管这些，她平时一天能吃四顿，现在陈悍让她吃两顿，那不是要她的命么？

　　再说了，在这无聊的航行中，连天网都经常不能连接，吃东西是她唯一的乐趣。

　　所以柠白在这两天里，一直继续天天吃四顿。

　　陈悍不给她就偷着吃，一大箱罐头直接干没一大半……

　　刚刚他们取食材的时候，发现罐头只剩下五盒，已经不够分了。

　　陈悍便给众人各一盒，自己拿一盒，柠白啥也没有。

　　这让柠白不愿意了，别人她不敢抢，陈悍她还不敢吗？所以就在会议桌上打闹了起来……

　　“你这人怎么不讲道理，你自己都吃了大半箱，我一盒都没吃过呢……”陈悍捏了捏柠白的脸，想让她松手。

　　“这就是我的！”柠白可不管那些乱七八糟的，紧抓着罐头。

　　看到陈悍没有松手的意思，她直接张口，对着陈悍的手掌就咬下去。

　　“啊！！！我给你我给你！快松口！”陈悍边惨叫着边把罐头松开。

　　柠白也顺势松口，抱着她的罐头跑到会议桌的另一端，心满意足地吃了起来。

　　看到最终由柠白取得了胜利，众人都笑了，站在主控台前的十一也回头望了两眼。

　　团队里论不讲道理这一块，陈悍跟柠白比还是差远了。

　　当然，没有人会觉得这是团队内的不和谐，反而这是属于他们的温馨。

　　所有人都在，一起吃饭，一起打闹，一起欢笑。

　　让他们有一种家的感觉，连比较冷的牧千野都不例外。

　　“小犊子……我……”看着自己手掌上的深红牙印，陈悍骂骂咧咧。

　　东西没吃到，还被咬了一口，气得他头疼。

　　但他还真的拿柠白没太好的办法，一个大人总不能跟小孩子抢吃的吧？更何况柠白都快吃光了……

　　小闹剧过后，牧千野三两口吃完罐头里面的食物，缓缓从自己的位置上站了起来，走到郁闷的陈悍旁边坐下：“我们差不多要断粮了，是时候补给一下了，你觉得呢？”

　　“我不知道现在的位置是否安全，如果我们进入某颗星球被发现，还是挺危险的。”陈悍恢复严肃的表情。

　　虽然他快扛不住了，这些天最饿的人就是他。

　　但相比起肚子，他还是觉得安全更加重要。

　　“那我们开一个简短的会议，商量一下？”牧千野扶了扶她的单片眼镜。

　　“呼，行吧，大家都给点建议。”陈悍轻叹一口气，点了点头。

　　自从逃出来后，他们已经很久没进行过正常的团队会议了。

　　很快进食完成的众人收拾好桌子，端正地坐在会议桌前，表情严肃。

　　柠白也乖巧地坐在陈悍身边，表情自然，仿佛陈悍手上的牙印跟她无关……

　　心里依旧郁闷的陈悍只能瞪了柠白一眼，打开战术台的星际地图。

　　至于十一，它还是待在控制台前，没有过来。

　　其实这二十多天都是这样，它不用吃不用喝不用睡，二十四小时工作，陈悍都怕它生锈了……

　　“我们现在的位置是代加星域中部，附近几乎都是无人星，距离代加星域边境大概还要跳十五次星门。”

　　“但下一个星门离我们很远，我们不进行补给的话可能赶不到了。”

　　“选择哪个星球补给是很重要的问题，现在有很多匪帮想抓我们去领赏，所以……”

　　边说着陈悍边叹出一口气，代加星域的星门设施还不够完善。

　　或者说整个天河系都不太完善，不能连着跳，远航过于浪费时间。

　　而且他总觉得到处都很危险，奥厉那五个亿的通缉赏金太吓人了。

　　“要不我们就别让战舰靠近星港了，驾驶战机从地面弄补给如何？我们以前也这么做过的，只要伪装得好，很难会被发现。”妙影开始提议。

　　补给肯定是要弄的，不然他们一群人就要饿死在战舰上了，至于怎么弄，得好好讨论。

　　柠白很赞同妙影的想法，疯狂点着头。

　　在她的潜意识中星港是个危险的地方，有几次出事都在星港。

　　要是有人打算找他们，首先盯上的就是星港。

　　既然这样，那他们避开星港就好了。

　　“可以是可以，但这样会浪费很多时间，危险程度也不小。”阿敖嘀咕了一句。

　　不进入星港潜入某颗星球那叫偷渡，是违法的。

　　特别是不熟悉路线的情况下，驾驶战机进入很可能会被该星球的防卫力量监测到。

　　“其实我们没有必要。”牧千野突然拿着天讯站了出来，“刚刚我查了一下，这里对豪斯星域那边的报道已经非常少了，更何况过去了那么多天。”

　　“而且我们惹的只是奥氏集团，他们只能通过匪帮任务的形式追杀我们，我们并没有受到执法者的通缉。”

　　“所以我们只要避开匪帮比较多的星球，应该是很安全的。”

　　边说着牧千野边放大星际地图，找到不远处一个叫百婕星的地方。

　　“比如这里，就是执法者的控制星球，任何审查都很严格，尤其是对匪帮，愿意去这种星球的匪帮肯定很少，我们可以到里补给物资。”

　　听着牧千野的分析，众人对视了一眼，纷纷点了点头。

　　确实，他们目前距离豪斯星域已经非常远了。

　　天网的消息虽然流通得快，但星际上每天发生的事情太多，他们所做的事早就没了热度。

　　再说了，他们惹的是奥氏集团，会抓他们的也只是部分贪婪的匪帮。

　　像执法者对他们是没什么恶意的，他们完全不用这么怕了。

　　甚至不用伪装都没事，形形色色的人那么多，如果不是特别关注，谁认识他们啊……

　　其实这些他们早就想过了，牧千野近期有说。

　　只是他们潜意识中还想跑得再远点，就一直拖到断粮……

　　“那就这么决定吧，目标，百婕星，补充物资，顺便买些厉害的战舰武器，消费一波，再接个匪帮任务。”陈悍扫了众人一眼。

　　要么就不干，要么就狠狠地干，反正他们近期也到不了代加星域边境，不差这几天。

　　而且目前流亡号自主改造进度条已经达到87%。

　　现在只要能给他们来一场中型战斗，哪怕是小型战斗，那流亡号就会变成惩罚者级，能切换成巡航舰。

　　这一步很重要，决定了他们能在边境走多远。

　　要不是他们这一路都在逃难，没有办法接匪帮任务，也没看见落单的战舰，陈悍早就想先让流亡号完成改造了。

　　“我没意见，奔波了这么久，终于可以歇一下了。”阿敖咧了咧嘴。

　　战舰上能活动的地方太少了，每天还提心吊胆的，再不找点事做都憋坏了。

　　柠白更是欢呼了一下，离开战舰就意味着能吃好吃的东西。

　　妙影和可可也比较开心，很久没呼吸新鲜空气了。

　　“确定目的地了吗？舰长。”十一对着陈悍喊了一声。

　　刚刚众人的对话它都听到了，现在要确认航线。

　　“确定，设置吧。”陈悍点了点头。

　　“那我们来说说匪帮任务的事吧。”牧千野边说着边打开她的天讯，将匪帮页面投影到主荧幕，“我们现在是D级匪帮了，能接D级以下的任务。”

　　“但我这段时间一直在看这些任务，发现D级的难度都不小，以我们目前就一艘战舰的规模，执行起来会很难。”

　　“所以我建议还是先接一些E级匪帮任务提升实力，等我们扩大规模后再接D级的，稳妥点。”

　　说完后牧千野切换一下画面，显示出详细的匪帮信息。

　　匪帮名称：北凉

　　编号：72106991

　　等级：D

　　注册人员：7

　　总完成任务数：6

　　成功率：100%

　　待完成：0

　　D级任务成功数：0/5

　　失败数：0/3

　　众人看着显眼的D字，脸上都乐开了花，非常有成就感，这可是他们拿命换来的，不容易。

　　“嗯，可以，看看百婕星附近有没有好的，不用太浪费时间的，我们顺便完成了再走。”陈悍点了点头。

　　晋升为D级后，E级的匪帮任务虽然不能为他们累计晋升次数，但有钱拿，匪榜的名次也会提升。

　　比如有好几个D级匪帮，在完成D级任务次数跟成功率都相同的情况下。

　　完成E级任务更多的匪帮会排名更加靠前。

　　甚至有些匪帮会一直卡在这个等级积攒实力，一次D级任务不做却做了上百个E级任务的匪帮也多得是。

　　而且要是完成一些太空任务，流亡号说不定还能分解战舰残骸，这也是不小的提升。

　　最重要的是E级任务简单，像他们之前就是八天完成了五个。

　　“百婕星附近……”牧千野开始设置范围，输入关键信息。

　　几秒后，画面再次切换，匪帮任务列表完成刷新。

　　很快数十列的任务被屏蔽得只剩下三个，一个D级，两个E级。

　　D级的被众人下意识地忽略了，因为都觉得很难，目光放在E级上面。

　　这两任务一个是打击，一个是掠夺，也就是搞破坏跟抢东西，跟他们之前在菲尔斯星做的差不多。

　　“这不太行啊……”陈悍微微皱起眉头，嘀咕了一声。

　　不是这两任务难度大，而是都属于地面任务，得进入百婕星的某个地点执行。

　　虽然陈悍等人比较擅长地面任务，也有相应的实力。

　　但这类任务需要筹备的时间很长，需要精心策划，也就是很麻烦。

　　毕竟要在一颗律法健全的未知星球搞破坏，首先要了解这个星球，路线和防卫力量之类的信息，都是问题。

　　一个失误还可能被逮住，逃都逃不出来。

　　以前他们战舰很弱的时候陈悍等人倒是很喜欢这类任务，因为只能完成这种任务。

　　现在流亡号有了多种类型后，这些已经不是首选了，不符合利益。

　　毕竟费时费力，报酬还不是特别多，流亡号也没提升，危险性也有，完全没必要。

　　阿敖等人也跟着点了点头，确实，现阶段接这种任务还不如不接。

　　牧千野不说话，翻了翻被忽略的D级任务，扶了扶单片眼镜：“咦，这个居然不是非法任务，有意思……”

　　牧千野的话引起了众人的兴趣，纷纷重新把目光放在主荧幕上。

　　匪帮任务也分成非法任务跟合法任务两大类。

　　非法任务自然就是打打杀杀，抢东西之类的。

　　合法任务更像是某种委托，比如把一件货物运送到某个区域之类的，正常情况下不具备危险性。

　　相比起非法任务，合法任务的占比是非常少的。

　　毕竟简单的事情谁都会做，只有难的才会当成匪帮任务发布出来。

　　而一个D级的合法任务就更不用说，算是比较稀有的。

　　随着浏览完任务的大概，众人表情也变得古怪。

　　“帮忙参加超械竞技场的比赛？”陈悍皱着眉头嘀咕了一声。

　　超械竞技场他还是了解的，整个星际都很流行的打斗类比赛，每一场都有数百人参与，赛制单人多人都有。

　　规则是在随机生成的地图上寻找武器或者机甲对抗，活到最后就是胜利者。

　　这个比赛因为精彩程度超过任何大型运动，随机性强，每一场对抗都异常激烈，所以非常火爆。

　　只不过这个比赛只有机师才能参与，门槛很高。

　　毕竟需要高强度的战斗和驾驶机甲进行对抗，普通人做不到。

　　不少企业为了进入相关市场，会邀请强大的机师，组建队伍，专门参加相关比赛。

　　有很多不想去找其它工作的机师会有目的性地聚集起来，组队参与这类型的比赛。

　　只要能够获得名次，奖励也能够他们挥霍几个月了……

　　还有一颗高等星球以超械竞技场为原型开发了一模一样的游戏，让普通人也能体验，就是妙影之前在蓝月星天天玩的那个。

　　“只是参加比赛吗？会不会是以参加比赛的名义把别人的场地炸掉？”柠白高抬着头。

　　“不，这个任务就是雇一伙匪帮去参加超械竞技场的比赛。”

　　“如果拿到名次，会有丰厚的奖励，如果没有名次，则算任务失败，全程都不存在危险。”牧千野摇了摇头。

　　“这算什么？D级匪帮任务已经变得这么文明了吗？”陈悍苦笑一声。

　　他并没有深入接触过相关的比赛，以前他在蓝月星的时候吃饭都成问题，怎么可能参与这些。

　　他也不觉得这个任务适合他们，毕竟不够了解，不可能比得过那些专职搞这些的。

　　可可等人也是一脸懵，只有妙影双眼放光。

　　“要尝试一下吗？”牧千野扶了扶单片眼镜。

　　这种任务也不在她的擅长范围，不知道应该给出什么建议。

　　就在陈悍打算摇摇头时，妙影站了出来：“或许我们可以接这个任务。”

　　“你有信心是吗？可你之前玩的那个不只是游戏吗？”陈悍跟妙影对视。

　　众人也都把目光放在妙影身上，他们这里只有妙影比较了解超械竞技场。

　　“游戏和比赛的流程是一样的，只不过一个是VR虚拟现实，一个是ER拟真现实，以我们的实力，只是拿个名次是没问题的。”妙影撩了撩又盖住眼睛的刘海，认真解释着。

　　“可我们几个除了你，都没有接触过这类比赛，这也行吗？”陈悍也认真起来，难得看到妙影这么上心。

　　“我们在蓝月星边境所经历的，难度远远大过这个比赛。”妙影环视了众人一圈。

　　超械竞技场的最终目标就是在混乱的环境里利用手头上的武器和机甲活下来，这是他们匪帮的日常，无非就是换个地方罢了。

　　陈悍也明白妙影的意思，陷入沉思。

　　如果只是驾驶机甲战斗，他是不怕的，反而还有些渴望，只是苦于在太空中没有机会。

　　从她认识妙影开始，妙影就是个很靠谱的人，没把握的事是不会说的，既然她说行，那就是一定行。

　　要是能通过一场比赛就可以完成D级任务，那就赚大了。

　　万一失败，关系也不大，毕竟没有生命危险，顶多是增加一次任务失败数。

　　这时旁边的阿敖也替妙影说着话：“老大，其实我以前刚成为机师的时候，在家里也有玩过，还参加过一次学校举办的比赛，虽然当时玩得不怎样，但具体规则我还是知道的。”

　　旁边的柠白更是满脸期待，她之前看妙影玩的时候就很感兴趣，只是妙影没给她机会接触。

　　可可在旁边没有发表意见，她不是战斗组的，这种比赛没有她的名额。

　　“既然这样，那就试试吧，反正是顺路的。”陈悍缓缓点了点头。

　　既然阿敖也知道规则，那就好办了。

　　“那我接受咯。”牧千野晃了晃手里的天讯，表情轻松。

　　难得有一个不用她操心的任务。

　　“嗯，接吧。”陈悍再次确认。

　　随着牧千野一番操作，这个匪帮任务成功接下。

　　雇主的联系方式和比赛地址也显示出来，是百婕星一个叫安拉的城市。

　　具体目标确定，还是这么有意思的匪帮任务，众人都兴奋起来。

　　“要是能成功拿到名次，我一定要好好喝两杯。”阿敖看着手里的水杯嘀咕一句。

　　自从上了太空后他就很少喝酒了，最近一段时间更是完全没碰，毕竟喝多了会误事。

　　“嗯，一起喝两杯，我们成为D级匪帮后还没有正式庆祝过呢，这段日子辛苦大家了。”

　　陈悍也咧了咧嘴，举起面前装满水的杯子，战舰里实在没有条件。

　　看着陈悍，众人也都站了起来，拿起各自的水杯，准备提前碰一下。

　　虽然物资缺乏，但仪式感还是得有的。

　　“等等，我有一个好东西。”柠白突然从凳子上跳下，跑到一旁的物资箱里捣鼓着。

　　众人望着柠白倍感疑惑，暗想着这小东西又要干嘛呢？

　　几秒后，整个身体快要埋进箱子里面的柠白终于钻了出来，怀里捧着一个大酒瓶，里面装满了褐色的液体。

　　陈悍第一感觉就是这个酒瓶很熟，总感觉在哪里见过。

　　“嘻嘻嘻，我们喝这个吧。”柠白把这个比她胳膊还粗的酒瓶放到桌子上。

　　“这东西……你哪弄来的？”陈悍满脸疑惑。

　　他不记得他们有买过酒啊，难道是从某艘战舰上掠夺过来，被柠白捡到的？

　　可奥氏集团是正规的势力，成员不能带酒精上舰的才对，莫非是星火战团的？

　　“黑手大叔给的，他上次怕我口渴，分别前就硬是给我塞了一瓶，我不想要的。”柠白满脸无辜地看着陈悍。

　　众人都能听出柠白是在瞎扯，满脸无奈。

　　黑手就算是老糊涂了都不可能让柠白喝酒解渴……

　　可可更是在旁边忍不住笑了起来。

　　“这你偷的吧……”陈悍拿起酒瓶，用手扒拉了一下。

　　“那就喝这个吧，反正我们短时间内没什么事。”牧千野扶了扶单片眼镜。

　　“你现在怎么这么好说话？不应该是阻止我们才对么？”陈悍随口提了一句。

　　但牧千野没有回答他的问题，而是转过头：“我以前很难说话么？”

　　看着牧千野的眼神，陈悍表情僵硬，她哪敢说是啊，这不是送命题么？

　　这一幕让周围的众人又笑起来。

　　好在牧千野没有继续纠结，给众人都倒上小半杯酒，除了柠白。

　　“我的呢？”柠白高举着杯子，她都等半天了，才发现牧千野没有给她倒的意思。

　　“请问你几岁？小朋友。”牧千野看了看柠白。

　　估计是察觉到牧千野今天的心情不错，柠白的胆子也变大，满脸不服地指了指可可反驳着：“她也未成年，为什么能喝？”

　　“你说的不对噢，我快十六了，按照星际法，十五岁以上就可以接触酒精类饮品了噢。”可可笑盈盈地拿着她的玻璃杯，故意在柠白面前晃了晃。

　　“可这是我的东西，我拿出来给你们的！”柠白一副气鼓鼓的样子，双马尾一抖一抖，她还没有试过味道呢。

　　“这是你偷的，正是你及时拿出来我才没有打你，要不你喝一口，然后让我打你一顿？”妙影跟着瞄了柠白一眼。

　　“不了不了，我还是喝水吧……”柠白一脸委屈地摆了摆手。

　　她还是很怕妙影的，主要妙影真的会打她。

　　这一幕让陈悍不禁大笑起来，只要柠白不舒服，那他就舒服了。

　　结局当然是又被柠白咬了一口，并且比之前更重……

　　一番打闹过后，众人举起手中的杯子，互相碰了一下，再轻轻抿一口杯中的褐色液体。

　　虽然这只是一个简单的仪式，却代表着他们匪帮的成长，每个人脸上都洋溢着发自内心的笑容……

　　接下来就是继续赶路了，他们离百婕星还有十几个小时行程。

　　只不过这次众人没有再无精打采，都暗自兴奋着……

　　十几个小时很快过去，众人顺利抵达百婕星附近。

　　这颗星球的发展明显优于他们之前去过的中等星球，星港也大了两倍，停着近五十艘各式战舰。

　　众人甚至看到了一艘十字军级突击舰，上面印刻着执法者联邦的标志。

　　这是众人第一次遇到执法者联邦的战舰，居然是一艘比惩罚者级还要高的十字军级。

　　虽然只是普通的突击型，但强度比他们平时接触的暴风级突击舰不知高出多少，火力都不是一个级别。23sk.Com

　　这也侧面印证了执法者联邦的恐怖之处，随随便便一艘突击舰都是十字军级。

　　本来以他们匪帮的身份，看到执法者应该害怕才对。

　　可他们现在是被一些小匪帮盯上，执法者的存在让他们此行变得无比安全。

　　反正只要不主动触犯星际法，就不会有人来找他们的麻烦。

　　为了更加不引人注目，他们还提前把用来赶路的重型突击舰切换回突击舰才申请进入星港。

　　这一趟他们的计划是下去几天，没有战斗，穿身衣服，戴个帽子，简单收拾一下就行了。

　　差不多后，流亡号也刚好靠港，一切都很顺利。

　　此行他们是全员出动，连十一都没留。

　　毕竟有执法者在替他们站岗，安全的很。

　　而且每次任务都是十一留守，陈悍觉得怪可怜的。

　　在他心里十一并不是一个工具人，而是他们的伙伴。

　　既然这次没什么事，就把它带下去吧。

　　这让十一非常感动，它确实不是简单的机器人，有自己的想法，有情感，只是平时没法通过表情和语言去体现。

　　陈悍的做法让它觉得陈悍把它当人对待，有种莫名的暖心。

　　众人也很乐意看到这一幕，或许这就是他们愿意无条件追随陈悍的原因之一吧……

　　百婕星的星港结构同样是高、中、低三种，除了大点，工作人员多点，没有很特别的地方。

　　看到中位星港驻扎的星际商人，众人突然想起他们还有很多闲置的低级机体和杂物没卖。

　　不过，现在联系星际商人再返回去太浪费时间了，还是等比赛结束之后吧。

　　跟舰港的工作人员沟通完后，陈悍等人包了一架罗刹级运输机，前往他们的目的地安拉市。

　　现在他们已经不差这七八十万了，一切都以节省时间为主。

　　二十几分钟后，运输机进入百婕星内部。

　　望着窗外逐渐清晰的风景，众人都没有说话，内心祥和地看着。

　　他们已经很久很久没有看过这种景象了，得到了前所未有的放松。

　　很快他们就抵达了安拉的星际机场，这里的人流量比上方的星港多了十倍不止。

　　陈悍等人甚至能看见一些非人类智慧物种，足以证明这颗星球的繁华。

　　“我们现在，应该去哪？”抵达目的地后，看着到处都是人，阿敖反而有点懵了。

　　“等我联系一下雇主。”牧千野晃了晃天讯，里面有一串联系码。

　　像这种合法任务，他们是要提前跟雇主接触的，不然搞不清楚任务要求和细节。

　　随着通讯结束，陈悍等人在原地等了十分钟，突然有两辆拥有防护能力的磁能车停在他们面前。

　　紧接着就有一个肚子圆滚滚的中年男人走了下来，西装革履，戴着银边眼镜，身后还跟着四名类似安保的人员。

　　“你们好，各位是北凉的人？”中年男人取出天讯，在陈悍面前晃了晃，里面有陈悍等人接受任务的信息。

　　“是，你好。”陈悍直接走了过来，伸出右手。

　　对于雇主，他还是很礼貌的。

　　“你好，我是发布这个任务的负责人，叶明，欢迎你们来到百婕星，辛苦了。”胖乎乎的中年男人也伸出他的右手，跟陈悍握在一起。

　　牧千野等人也顺势挥了挥手，跟叶明示意了一下。

　　看到眼前这个人不像认识他们的样子，陈悍不禁松了一口气。

　　看来这颗星球确实不太关注豪斯星域发生的事，这样他就放心了。

　　“你们……就下来这些成员？”叶明环视了众人一圈，又看了手中的天讯一眼，“里面显示你们是D级匪帮……”

　　“我们确实是D级匪帮，但还在起步阶段，人员比较少。”陈悍点了点头。

　　“那之前有没有参加过超械竞技场之类的比赛？”叶明又问了一句。

　　“没有，我们只是了解过相关的规则，均没有参加过。”陈悍摇了摇头，没有任何隐瞒。

　　他并不是一个喜欢说大话的人，是什么就说什么，更不会跟雇主保证一定能拿到名次什么的。

　　“呼……好吧……”能够看到叶明的眼中闪过一丝失望。

　　但出于礼貌，他没有多说什么，而是把陈悍等人邀请进他的磁能车内。

　　陈悍也能看出叶明脸上有些明显的表情变化，暗自苦笑了一下。

　　其实这次任务他自己也没把握，这雇主遇到他们一伙愣头青，也算是倒了血霉了……

　　随着磁能车启动，看着有些闷闷不乐的叶明，牧千野率先开口了：“请问一下，这场比赛什么时候开始，有具体的资格要求吗？”

　　“明天上午九点，在安拉体育场开赛。”叶明望了牧千野一眼，“没什么特别的资格要求，只要是机师就可以了，你们都是机师吧？”

　　“是，这点你可以放心。”牧千野快速点了点头，没有给陈悍插嘴的机会。

　　虽然他们都是机师，但陈悍跟柠白都没有机师证，也就是不合法的机师，她怕陈悍把这点也给讲出来。

　　至于明天到了赛场上这个问题怎么解决，很简单，她和十一连夜赶制就可以了。

　　以她的技术，通过造假手段弄几张能比赛的机师证还是没问题的。

　　陈悍也看得出牧千野是怕他说错话，苦笑了一下，直接不开口了。

　　他还真的不太适合跟雇主交谈，刚刚几句话都快把叶明弄自闭了……

　　“明天早上，时间这么紧？”阿敖看了一眼窗外灰蒙蒙的天空。

　　现在的时间应该是这个星球了下午了，也就是说十几个小时后就会开赛。

　　“是，我们发布这个任务已经有一段时间了，但迟迟没有匪帮接受，本来我们已经快要放弃这次参赛权了，还好你们及时来了。”叶明扫了众人一眼，缓缓道。

　　虽然他的语气听起来有些庆幸，但表情丝毫看不出有开心的样子。

　　因为眼前这个匪帮的成员，让他有点失望，或者说是看不上。

　　先不说陈悍几个年龄不大的小青年，光是柠白和可可两个未成年就让他感到很头疼。

　　而且还有个外形破破烂烂的方脑袋机器人，实在是……

　　这些人在他眼里就是乳臭未干的小破孩。

　　机师除了吃天赋，也吃经验，这么年轻能有多强？这个匪帮任务，算是白瞎了……

　　不过，叶明还是很有素质的，心里所想的都没有说出来，而是继续带着友好。

　　毕竟陈悍等人已经把任务接了，还千里迢迢赶了过来。

　　来者就是客，就当是带着他们玩一圈，交个朋友了，指不定以后还有用得上的地方……

　　“可是，你们没有固定的参赛人员吗？为什么要发布这种匪帮任务？这种任务本来就很少有人接的吧？”陈悍忍不住问了一句。

　　他还是第一次看到这种类型的任务，居然还是D级的……

　　“本来我们是有固定参赛队伍的，已经训练了数个月，目标就是这次比赛的冠军。”

　　“但一个星期前，他们突然毁约，不再帮我们比赛。”

　　“没办法，我们临时找不到人，只能把希望寄托在匪帮任务上，一开始发布的是E级任务。”

　　“可好几天都没有匪帮愿意接，再加上我们担心E级匪帮的实力不够，费了很大劲才把这个任务提升到D级……”叶明有些郁闷地说着。

　　“这个比赛很重要吗？你们为什么一定要获得名次？”这次是妙影开口提问。

　　“对别人而言可能不太重要，但我们公司的业务和利益来源就是超械竞技场。”

　　“这次是资格赛，我们上半年已经失败两次了，如果这次再失败，就会失去参赛资格，得等到明年才能重新报名。”

　　“所以还是很重要的，必须得拿到前几的名次，才能拥有足够的积分。”叶明苦笑着解释。

　　但对陈悍等人而言，有些听不懂。

　　除了对赛制有些基本了解的妙影和阿敖，其他人都是一脸懵。

　　“反正我们只要拿到名次，就算完成任务了对吧？那任务具体报酬呢？”陈悍直入主题。

　　“对，只要你们能拿到名次，就算完成任务，前十即可。”

　　“具体报酬除了比赛的本身给的奖励之外，还有D级匪帮任务的标准奖励，名次越高，我们会在这个标准奖励的前提下提高10%。”

　　“比如，你们拿到了第十名，我们会给三千万星联币，如果第九名，会在三千万的基础上增加10%，以此类推。”

　　“要是能拿到第一，那我们会直接给八千万星联币，或者是等价的物资，当场付清。”叶明又详细跟陈悍等人解释了一番。

　　只不过他只是出于礼貌在回答而已，对陈悍等人能拿名次根本不抱什么希望。

　　毕竟这群人都是小孩啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百二十章 超械竞技场免费阅读。https://xs.23sk.com 