 杨天回过头，看向后边的一众侍从，以及更远处的众多士兵。

而后，他看向了士兵人群中的一位实力不俗、足有气劲初期的中年男子。

这人是这支部队的将军，名为王帆。

杨天对他招了招手。

他立马走到杨天面前，作揖道：“驸马爷有何吩咐？”

杨天道：“我们差不多就要在这里分别了，在此之前，我要对你们下几个命令。”

王帆愣了一下，抬起头看着杨天，疑惑道：“驸马爷，恕末将直言……陛下给我的命令，是带领这一万将士南下，然后听从驸马爷您的号令，您说什么就做什么。

那……您为什么突然又说要分别啊？

难道你又改主意了，打算让我们回去？”

杨天笑了笑，道：“分别，不代表让你们回去。

我需要你们做什么事情，你知道个大概不？”

王帆点了点头，道：“陛下提过一点，说主要是帮忙采集山野的灵药。”

“没错，我就是需要你们帮我采集这片广袤山野里的灵药药材，”杨天道，“不过，我不会一直在这里陪着你们，我要去另一个敌方。

但是我会派人来找你们，我派的人会告诉你们怎么做。”

“哦，原来如此，”王帆立马领会了意思，“没问题，只要是驸马爷的命令，我们都会照办！那您说吧，您现在有哪些命令呢？”

杨天想了想，道：“第一，你们先派出一支二十人的小队，护送这群一路随行的侍从们回京。

第二，你们就地休息，等待我派遣的人过来，我估计，最快几个时辰，最慢几天，他们就会来，在此之前你们就在此等候，将周围的一些妖兽稍微清理一下，为后续的工作做准备。”

“是！末将听令！”

王帆立马点头道，“那……驸马爷，您派的人，可有什么口令作为辨别？

以防万一，免得我们当时候认错人了。”

杨天笑道：“我派的人，会提到我的名字的。

而且你问他们是来自什么地方的，他们会说‘地球’二字。

只要确定这两点，就是我派来的。”

“明白了，”王帆点头道。

“哦对了，差点忘了，”杨天又想起了一件事，“来时经过的那个村子，如果以后遇到什么麻烦，或是遇到山贼的威胁，你们记得出手帮忙，保证他们的安全。”

王帆听到这话，笑着道：“这是当然，他们也是我们怀南国的人民，如果有危险，我们这些军人当然不可能置之不理。”

“那就行了，”杨天满意地点了点头。

……和军队、侍从们都分别之后，杨天带着小公主和顾紫苏，朝着另一道白光的方向走去。

半个小时后，他们就来到了那座枝叶繁茂、高耸如大厦的树木下。

树洞中依旧隐约可见幽幽白光。

杨天这才停下脚步来，没急着带她们进去，而是带着她们来到一旁的一块大石头边坐下。

“杨天，这下……你要好好解释一下了吧？

为什么你要把侍从遣散，让士兵们原地驻扎啊。

这里明明还没到什么城池啊？”

顾紫苏很疑惑。

杨天笑了笑，道：“我现在让你们坐下来，就是为了解释啊。

首先我先问问你们，你们觉得，我要带你们去的，是什么样的地方？”

小公主想了想，道：“你不是说过吗，是……另一个国度吧？”

“就算不是国度，也该是个城池吧，总之不可能是这种荒郊野岭吧……”顾紫苏苦笑道。

“看来你们的脑洞，也开不到这么大，”杨天笑道，“那我就直说吧，我……是来自另一个世界的。”

“啊？

另一个……世界？”

小公主的小嘴都张成了“O”形。

“这……这是什么意思啊？

你……难道真是仙人？”

顾紫苏也难以理解。

杨天笑着摇了摇头，道：“怎么可能，只是另一个世界，但并不是仙界啊。

我们那个世界，相对这个世界来说，武功比较薄弱，没这么发达，但工艺、技术要发展得好很多，所以那边的样子，会和这边区别很大。

等会去了，你们肯定会大吃一惊的。”

两女听到这话，一时之间都有些难以消化。

这个世界的科学技术远不如地球发达，而文学，受制于传播手段的落后，也不怎么发达。

科幻文学在这片土地上还没怎么出现，所以这两个土生土长的姑娘，当然不可能像地球人那样那么容易接受什么穿越、异世界之类的东西。

过了好一会儿，两个女孩才稍微回过神来一些。

小公主懵懵懂懂道：“虽然不知道是什么样的地方……但，只要你在，应该也没什么吧。”

杨天笑了，轻轻抱住小公主，道：“是啊，我会陪着你的，所以不用担心。”

顾紫苏则是更冷静一点，抿了抿嘴，道：“这么说来……你之前说的‘来路’……”“没错，那就是通往这个世界的大门，”杨天道，“不过，那道门，是只能从那边过来这边的。

而眼下这道，才是从这边去那边的。”

杨天一边说着，一边抬手指向了树洞。

“所以……从这里进去，就能到……你原来的那个世界？”

顾紫苏有些难以置信地道。

“是啊，我已经在两个世界穿梭过一遍了，这一次，是我第二次来这边的世界了，”杨天微笑道，“所以你们可以放心，不会有事的。”

“那……我们什么时候过去啊？”

小公主问道。

“如果你们准备好了的话……就现在啊，”杨天道。

“那……需要做什么准备吗？”

顾紫苏问道。

“做好心里的准备就好了，”杨天笑道。

他起身，带着两个姑娘来到树洞边上。

从这里，就可以清晰地看到树洞里那道幽幽的白光了。

他从地上捡起一块石头，朝白光一丢……石头没入白光的一刹那，便彻底消失，不见了踪影。

小公主和顾紫苏看到这一幕，都惊呆了。

虽然刚刚杨天已经给她们讲了这么多，但眼下亲眼见到这么神奇的一幕，她们还是忍不住吃惊。

 