    千仞雪和李阿瞒对视了片刻便收回了目光，轻笑道：

    “阿瞒，你先来试试。”

    “胡说什么！我对你的情意，还用试？肯定会直接认我为主，这珠神品仙草必须是你的，休要骗我。”

    李阿瞒闻言，就像是炸毛的二哈, 义正言辞的道，神情认真坚定，坚决不同意。

    一副这神品必须是你的！

    这特么谁试，谁傻子！

    说不定关系直接破裂！

    千仞雪闻言，黛眉轻蹙，她开始认真的考虑了起来，主要是李阿瞒那斯太会演了。

    那神态惟妙惟俏的, 犹如真的一般，把千仞雪给唬住了。

    “不行，这仙草必须你服用，我快七十级了，服用的效果不大，只有你能发挥出它的全部的药力。”

    很快，千仞雪便坚定了下来，娇俏可人的脸蛋儿非常的认真，注视着李阿瞒轻声道。

    我尼~玛！

    你怎么不明白呢！

    这花，特么百分百不可能认我为主！

    千仞雪，你非要让我们感情生出隔阂才满意？

    “婵儿，说起来，我还从来没送过你像样的礼物呢，这花就是我送给你的定情信物，你必须收！”

    李阿瞒表情一收，变换的无比自然，换了一张柔情的面容, 轻声动情的道。

    李阿瞒不相信了，女人最吃的这一套, 千仞雪还能拒绝！

    作为前世的某某博主，见过的美女也不少，情话自然也是会说滴。

    除非千仞雪不是女人，不然不可能受的了这种攻势！

    堪称王炸！

    果然，千仞雪闻言，美的冒泡的眸子泛着一抹情意，动情的看着李阿瞒，没想到他都记得。

    不愧是我千仞雪看中的男人！

    霸道又温柔！

    但，就是因为这样我才更不能收！因为你比我更适合，傻瓜。

    “阿瞒，今天你说什么，我都不会收下。”

    千仞雪伸出芊芊玉手握住了李阿瞒的手掌，温柔的眸子眨动间，微微摇了摇头，温柔的说道。

    我曰！

    忘了千仞雪虽然也是女人，但她更是最特别的女人。

    岂能与那些胭脂俗粉能相提并论？

    李阿瞒此时的表情犹如哑巴吃黄连——有苦说不出。

    脸颊更是憋的通红，这特么咋整！

    在线等，我阿瞒很急！

    李阿瞒目光微瞥，灵光一闪, 心一横, 看向了赤兔。

    “赤兔，来，吐一口血，婵儿不要，我不要也罢！”

    妈的，劳资今天不信了，前世一身的撩妹经验还斗不过一位涉世未深的小姑娘！

    看你心不心疼！

    但，显然李阿瞒忽略了一个问题！

    这赤兔，特么是公的！

    公与母暂且不提，它此时也才几个月的大小，那里懂什么情爱？

    虽然年限提了上去，但心智还是太稚幼。

    “噗~，主人，你们都不要，我想试试。”

    突然，焰姬走上前，看着李阿瞒柔媚的说道，那妩媚的眸子看着李阿瞒，好似要滴出水来。

    她觉得她可以。

    李阿瞒此时正觉得手中的相思红断肠犹如烫手的山芋一般，闻言焰姬的话语，眼睛一亮。

    还是我的焰姬懂事！以后本大爷绝对好好疼爱你！

    此时越看焰姬越乖巧，全然忘记了那晚在酒店憋了一晚的场景。

    “拿去拿去！”

    李阿瞒随意的将相思红断肠塞到了焰姬的手中，心中微微松了一口气。

    特么的一株仙草差点引发一场惨绝人寰的悲剧，你敢信？

    菊姐姐也真是的，讲什么爱情故事！

    直接说功效不就好了！

    偏偏要卖弄一下自己的知识！

    不过，还好，终于特么的转手了，你知道他这短短的几句话，他脑细胞死了多少么？

    焰姬接过手中，微微吸了一口气，正准备吐血。

    “慢着！”

    千仞雪寒声的叫道，表情吃味，小脸气鼓鼓的注视着李阿瞒，他居然将自己的定情信物送给了那妖精！

    万一那花认主了焰姬，她都不敢想那后果。

    万一那妖精成功认主，此时再对李阿瞒表白，那阿瞒就多了一份情债。

    千仞雪虽然自信阿瞒之喜欢自己一人，但情债最是难还的。

    万一那天……

    想到这，千仞雪总有一种心里拔凉拔凉的感觉。

    所以，不行，不能送给焰姬！

    “殿下反悔了？”

    焰姬的妩媚眸子刮了一眼千仞雪，打趣的道。

    她突然有些讨厌千仞雪，不过不是因为她突然反悔。

    而是嫉妒，嫉妒她能得到阿瞒全心全意的爱意。

    这些都是她深处的内心想法，脸色上却没有流露出分毫。

    “抱歉，焰姬长老，我突然又想要了，你不会介意吧。”

    千仞雪微微一笑，对于焰姬的打趣没有理会，轻声的说道。

    “自然不会。”

    焰姬那纤细的手指捏着的皮衣都微微发白，让不经意注意到这一幕的李阿瞒微微心疼。

    焰姬脸上的妩媚依旧，笑眯眯的对千仞雪轻笑道。

    哎~

    焰姬的眼里还是有我的！

    一会得好好补偿一下她，我记得原著中不是有一株火属性的仙草么？

    那就送与她好了。

    李阿瞒在心中暗暗决定。

    随着千仞雪接过了相思红断肠，轻轻吐了一点血在花瓣之上，美眸柔情的注视着李阿瞒，结果也没让她失望。

    成功认主。

    “阿瞒~”

    千仞雪那修长而又白皙大长腿轻动，主动上前捧住了李阿瞒俊俏的脸颊，高跟鞋微垫。

    随着千仞雪独有芬芳香味扑来，那柔软水润薄唇轻轻的印在了李阿瞒的嘴唇之上。

    木嘛~

    浅吻即离，冰肌玉肤的脸颊荡漾着羞红和情意。

    “不害臊！”

    焰姬背过身，嘟哝了一句。

    千仞雪的脸颊更红，旋即水汪汪的金眸弥漫出一抹寒意。

    “好了，别惹得刚刚加入的独孤长老看笑话。”

    李阿瞒好笑的刮了一下千仞雪的俏鼻，打趣的道。

    独孤博：不不不，我没看，别瞎说。

    “咳咳，菊姐姐，下一株。”

    李阿瞒咳嗽了两声，搂住了千仞雪的芊芊一握的腰肢，脸色微正，轻声的道。

    菊斗罗闻言，点了点头，抽出一株仙草，看了一眼焰姬，这才兴奋的道：“此名·鸡冠凤凰葵，是火系魂师梦寐以求的仙草，食之可以大幅度提升火焰威力，最不可思议的是有几率让火属性鸟类武魂进化为凤凰武魂。”

    菊斗罗说完，众人齐刷刷的看向了焰姬。

    这里的人也就她最适合，也不知道少主会不会赠与她？

    李阿瞒也没让他们久等，轻笑一声，看向了焰姬。

    焰姬也同时看向了李阿瞒，这对狗男女的目光背着千仞雪，情意在泛滥。

