    “徐，这一点我们可以接受，不过你也必须保证，不得使用人工智控制的重力系统来收集飞船其他信息”卡文直接说道。

    来之前，国内已经商议过这件事了，给了卡文授权。

    “我这么说吧，重力系统需要跟星际飞船控制系统连接在一起的，被定位那是肯定的，这一点我希望你们明白”

    “人工智能只配备重力系统的储存单元，不配备数据保留单元，这一点你们可以放心”

    “我是一个商人，我想要的是安安稳稳的做生意赚钱，其他方面点事情都是我尽力避免的”

    “我这么说，你们应该理解我的意思”徐平安看着三人说道。

    卡文三人点了点头，理解徐平安的话，国内相关机构也对这一点进行了分析，为了以防万一，天启集团生产的星际飞船只作为地球到火星的交通工具。

    做其他事情，一律有美国自己生产的星际飞船来办，避免不必要的麻烦。

    “费用呢，如果我们接收了这一点，你重力系统授权费用怎么算”卡文看着徐平安说道，直接跳过去这一段了。

    “我给天朝的价格你们很清楚，肯定要比这个价格高”

    “重力技术授权签约费五百亿欧元，改装一台星际飞船需要额外增加两百亿欧元的费用”徐平安看着三人直接说道。

    “徐，你不觉得这个价格有点过分吗”卡文心里已经产生给徐平安一拳头的想法了。

    虽然做好了徐平安狮子大开口的准备，可没想到徐平安一张嘴就要这么多，真是太过于贪婪了。

    “不过分，一点都不过分”

    “你们不要忘记了，按照重力系统，必须在配套一套人工智能，我这已经是成本价了”

    “你们不要忘记了，天朝方面还给我免税，这可是上千亿的利润，跟这个比起来，我要的多吗”徐平安直接反问回去了。

    卡文三人跟徐平安争论了半天，徐平安是一点让步都没有，今天只能到此，明天再聊。

    徐平安理解，卡文三人需要请示国内，没有国内的点头，说什么都不会答应这个条件的。

    送三人下楼跟等候的众人汇合，双方很有礼貌的握了握手分开，卫东朔跟袁世平两人也离开了，而且还是坐着同一辆车。

    “看样子，今天没有达成协议”袁世平皱着眉头询问道。

    “放心好了，这件事不谈个几次不会有结果的，徐平安的胃口你还不清楚，不狠狠的吃一口肉是不会松嘴的”卫东朔一脸笑意说道。

    袁世平在一旁也笑了，卫东朔的形容真的是太到位了。

    卡文等人跟菲尔普斯回到了酒店，卡文看着菲尔普斯就来了一句“菲尔普斯先生，我希望你参与进来”。

    “No，这种商业谈判是我的弱项，我参与了只能让事情变得更糟糕”

    “如果你们需要谈判高手的话，我可以跟国内联系，让他们派遣一个团队过来帮助你们”菲尔普斯明确拒绝了卡文的提议。

    脑残才会参与此事，这就是菲尔普斯的想法。

    菲尔普斯到天朝来担任大使，将来回国之后还有大把的政治生命时间，这件事摆明是一件吃力不讨好事件，坚决不参与。

    卡文认真的看了看菲尔普斯，没有再说其他话，直接返回自己的房间了，菲尔普斯耸了耸肩膀，也返回自己的房间。

    第二天，风平浪静，徐平安没有在意这件事，这是全球独门买卖，根本不着急。

    现在心思已经放到地球号星际飞船上面了，这一次，地球号星际飞船将会携带两千人跟物资前往火星。

    携带的物资大部分都是建筑材料，不同于地球上的建筑材料，都是特别生产的建筑材料，强度，韧度，都是地球上建筑材料的很多倍。

    在敦煌跟天启岛训练的新员工，在星际飞船快回来的时候就能接到通知，进行考核，只有考核通过的人，才能前往艾德留斯岛登上星际飞船前往火星。

    五次考核不合格的人，根据合同解除双方的雇佣关系，和平分手。

    人的体质不同，适应能力也不同，很多年前，欧盟就曾经报道过，地球上有些人的体质无法通过训练来达到宇航员标准。

    这是天生的，不是这一类人不努力的问题。

    天启集团招聘人员，难免会遇到类似的问题。

    很多人都不知道，这一次地球号返回地球，要多待一段时间，在星际飞船的底部进行改造，为下一步搭载碟型飞行器做准备。

    单人架势的这种小型碟型飞行器就好比是航母的舰载机，一艘星际飞船可以搭载二十架碟型飞行器。

    这仅仅是初步改装，明年，将会为所有星际飞船进行武器改装。

    天启集团自用的星际飞船，在建造的时候都已经预留出安装武器的空间，改装不需要费多大的力气。

    时间慢慢的过去了三天，卡文三人再一次的到天启集团总部跟徐平安展开协商，一个多小时后失望而回。

    这一次，还是没有达成协议。

    当天晚上，美国华盛顿机场，一位新的特使做包机前往天朝，将会加入卡文的小组展开跟徐平安的谈判。

    第二天，徐平安在办公室接到了一个电话，是布鲁斯打过来的，原因是诺贝尔奖组委会找他协商谢平凡的事情。

    知道布鲁斯是徐平安的律师，找布鲁斯协商就等于直接跟徐平安协商，一旦有点什么，双方也都可以有一个台阶下。

    这一段时间，诺贝尔组委会因为谢平凡的事情也是备受煎熬。

    谢平凡的理论跟成果已经被很多机构确认，一直公认是跨时代的理论跟成果，如果没有一个诺贝尔奖杯，那就是科学界的一大耻辱。

    给谢平凡诺贝尔奖杯证书没有问题，关键是谢平凡没有提出申请，你不申请我怎么给，上赶着给你送奖杯证书。

    诺贝尔组委会有点拉不下面子，作为目前全球最大的奖项组织，还是有自己的逼格的。

    今天给徐平安打电话，就是沟通一下，双方好都能下台阶。

    徐平安很客气的跟对方沟通了一下，记下了对方给的联系方式，这件事必须先跟谢平凡商议一下。

    这老爷子脾气倔，不提前打一声招呼，又该对徐平安不满了。

    挂掉了电话，徐平安就打给目前身在艾德留斯岛的谢平凡了，两人沟通了一阵，最后徐平安以增加国家诺贝尔奖获得人数为理由，才算是跟谢平凡沟通好。

    谢平凡答应徐平安出席今年十一月份的颁奖典礼。

    徐平安松了一口气，作为一个大佬，为了维护各方面的关系，有时候真的是很累。

    沟通之后，徐平安就给布鲁斯打过去了，两人沟通了一阵，这才挂掉了电话。

    两天后，诺贝尔组委会宣布，已经接到天启集团代谢平凡递交的申请，组委会会认真的对待，一切结果将会在今年的诺贝尔颁奖典礼上体现。

    很多人看到这个声明都是一笑，以现在的舆论风潮来看，谢平凡得不到物理大奖才算是新闻。

    今年的典礼，谢平凡已经预定了一个获奖名额。

    这一天，卡文一行四人再一次的到了天启集团总部，为徐平安介绍了新来的这位人员，博格。

    双方立刻就开始进入正题协商起来了，一个多小时候，双方算是达成了协议。

    一次性签约费用不变，星际飞船改造按照一百亿欧元一艘执行，美国方面对天启集团在美国的几家分公司进行税收减免，下个月开始执行。

    一致同意，对外宣布就按照徐平安说的来，双方于明天会共同宣布这件事，不举行新闻发布会。

    卡文等人跟徐平安商谈的这份协议得到了国内的批准。

    第二天，天启集团官网，美国NASA官网都宣布了这个消息。

    天启集团跟美国NASA方面签约授权重力技术，签约费用为五百亿欧元，同时，天启集团将按照一艘星际飞船一百亿欧元的价格对美国已经订购剩余的三艘星际飞船进行重力系统改造。

    消息传出之后，全球很多国家都是震惊的，震惊这个费用，仅仅签约费就五百亿欧元，如此高昂的价格美国竟然会答应。

    徐平安真是够狠。

    这算是给世界立了一个标准，想要获取重力技术，你最起码需要付出这么大的代价，这是基础。

    至于还有没有其他的，只能等具体商谈时候才知道。

    媒体是疯狂报道这件事，普通人看到这个价格也是蒙的，这个签约费用应该是地球有史以来最高的签约费了。

    估计也只有天启集团敢这么狮子大开口，换一家企业，还真不一定有这个胆子。

    E国，欧盟，日本等国本来也打算派遣人员过来跟徐平安商谈的，现在看到这个结果，纷纷按下了暂停键。

    费用太高了，国内必须进行再一次的协商，如此高的费用国会是很难通过的。

    时间慢慢的过去，地球号星际飞船再一次的起飞了，满载人员跟物资飞往火星。

    与此同时，一批批特殊的设备被运送到天朝的星际飞船起飞仓库内，天启集团的一个工程小组也启程前往指定地点。

    