    

    十万阴兵熙熙攘攘，登上近千艘鬼船，在云海中向东飘行。

    按照五位鬼帝的计划，将有200搜鬼船专门负责押运归墟的水鬼，可是执行任务的鬼兵们，无论是带队的主管，还是最底层的大头兵，离开鬼域就像刘姥姥进了大观园，自上而下全然不顾计划，连最起码的编制都没办法保证。200艘运犯人的船全部挤满了阴兵，这只是众多乱象中微不足道的一点。

    “王大哥，你快看，下面那个像水滴一样的宅子还真好看！”一个在鬼船上的阴兵指着下方的天津市奥体中心惊叹的说道。

    “老李头儿，来看，下面这船比咱们这些加起来都大!”另一个鬼兵指着天津港靠泊的巨型货轮说到。

    十万阴兵，如同即将归巢的乌鸦群，一路呜呜渣渣的抵达了归墟上方。

    归墟之境只是一个非常巨大的漩涡，天上的银河之水，地上的河川之水，最终都会汇于归墟，但是归墟不会溢满也不会枯竭。葬身大海的人很多都无法打捞尸体，最终也会随着水流归于归墟之境。数千年来归墟之境的鬼魂越聚越多，北海之神禹强驱使巨鳌，托载着三仙岛于归墟之境的三个方向，以镇压恶鬼。

    蓬莱岛福禄寿三星，瀛洲岛九老，方丈岛东华帝君携三岛上的众仙，一同作法施咒。只见众仙的神通化作三只巨大无比的鲸鱼跃入大海，由三岛向归墟游去。

    三只鲸鱼逆着归墟漩涡的旋转方向飞速游动，漩涡在鲸鱼的扰动下逐渐减速、缩小、最终归于平静。

    归墟下的鬼魂见没了水流的拉扯，纷纷迫不及待的冲出水面。这些鬼魂在这里饱受溺水之苦却不会魂飞魄散，越出水面的一刹那，其兴奋程度可想而知。然而，随即而来的是更加残酷的折磨。

    鬼域的十万阴兵见到归墟的鬼魂飞出了海面，一哄而上。每个阴兵都想着为自己所在的鬼域多网罗一些魂魄，鬼魂与阴兵之间的打斗，阴兵与阴兵之间的争抢，在归墟之境上方争相上演。

    脱离了溺水之苦的林梓，见到如此惨烈的场面十分震惊，“与其说是被人强行拉到船上，还不如我自己乖乖上船去呢！”林梓心里这样想着。

    于是她躲过了几个扑向她的阴兵，向一条不远的大船上飞去。被抓到船上的魂魄会被阴兵用锁链锁在船舷上，阴兵将魂魄锁好后，又会飞走去抓其他的魂魄，因此船上并没有几个阴兵。

    林梓是自己上船的，没有人过来锁她，于是她找了一个僻静一点的角落蹲了下来，看着头上飞来飞去的阴兵与魂魄，表演着幽冥界版狼与绵羊的故事。

    林梓上方，一名阴兵抓住了一个女孩的魂魄，正拖拽着向林梓这条船飞过来，突然间，另一名阴兵飞过来，抓住女孩的一条手臂，拼命的向另一个方向拉扯。两名阴兵是何等的力量，女孩在其力量博弈的局中痛苦的哀嚎着。

    林梓见女孩与自己年龄不相上下，万分痛心，不知哪里来的勇气，竟快速飞向后来的那个阴兵，用肩膀将他撞飞出去。

    率先抓住女孩的阴兵见林梓给他解了围，也没客气，又一把抓住了林梓，同时带着两个女孩飞到了林梓之前所在的船上，将她们锁在船舷，又飞走寻找猎物去了。

    “谢谢你！”女孩惊恐万状，低着头对林梓说到。

    “不用客气，我叫林梓，你叫什么名字？”林梓显然要比这个女孩成熟一点，率先做了自我介绍。

    女孩这才抬起头。林梓虽然浑身湿漉漉的，衣衫褴褛，发型不整，但是淑女的气质一直拿捏的死死的。女孩见她似乎也放松了一些。“我叫薛佳琪。”女孩小声的说着。

    “好了，小妹妹不要怕，姐姐陪着你，我们已经在船上了，暂时是安全的。”林梓说到。

    薛佳琪看着林梓说：“姐姐你真勇敢!”

    林梓微微一笑，二人继续看着头顶上发生的事情。

    大约1个小时过后，归墟之境的魂魄已经都被抓到了船上，大多数的魂魄表现的都还算淡定，毕竟在船上远比泡在海水里被鱼撕咬着要舒服多了。

    鬼兵们见没有魂魄继续从海水里出来，也尽数登船，近一千艘鬼船分成5队，朝各自的鬼域飞去。

    三仙岛的众仙们收了神通，归墟又恢复如常，仙家们回去欢宴庆贺不再赘述。

    罗康编了谎话，说自己是在百度上查到的关于魄的知识，也不知道小曲是否能相信，一直怀着忐忑不安的心情等到深夜才敢和小曲说话。

    “姥爷你看，林梓已经两个多小时没有水气析出了。”罗康试探性的和小曲讲到。

    “确实如此，看来林梓的魂魄确实在归墟，现在应该在解往鬼域的路上，我现在回去，和平等王汇报，可能的话，我去鬼域看看她。”小曲似乎没有什么芥蒂的回应着罗康。

    “姥爷，我和陈知宇明天坐飞机回天津，林梓的身体和魂魄就劳您费心了！”罗康看着林梓，有些不舍的说。

    “你们去吧，我已经安排了女性阳差定期来照顾林梓，放心吧！”小曲说完就化身不见了。

    陈知宇此时对罗康说：“老板，我们看看你手机里的东西吧！”

    “好，我们研究一下，回到天津第一个目标是哪个？”罗康说完就和陈知宇回了房间。

    想找到人，必须要先找到东西。罗康和陈知宇两人在手机里寻找着天津地区可能有古人魄的物品资料。“看这个!”陈知宇指着手机说到。

    罗康顺着陈知宇手指看到，果然有一样东西：天津历史博物馆，楚王鼎，李信。

    “李信不是秦国人吗？楚王鼎和他有什么关系呢？”陈知宇不解的问。罗康也丈二和尚摸不着头脑。

    正在疑惑间，罗康突然感觉脑袋昏昏沉沉。“又来了，你就不能安分一点？”罗康自言自语地说着。

    “谁又来了？”陈知宇问罗康。

    “旱魃!”罗康淡淡的说。

    “什么？在哪？”陈知宇紧张的跳了起来，摆出一副咏春拳的架势环顾着房间每个角落。

    “在我身体里呢，别怕，这个旱魃不伤人。”

    “旱魃大姐，你想现身的时候能不能别把我弄的这么难受啊！”罗康迷糊的说到。

    “噗!”陈知宇身后一个女人的声音羞涩一笑。吓得他好像被开水烫了后背，一下子窜出去好几米远。

    “你要是不想我出来，平等王不是教你一套心法吗？你念就是了!”旱魃竟然有些撒娇似的说到。

    “你怎么会知道心法的事？”罗康惊奇的问到。

    旱魃不屑的说： “我在你身体里，你脑子里的记忆，我都能看到。”

    “那你想要干什么？”陈知宇虽然看不见旱魃，但是能听到她的声音。

    “你们两个学渣不是有关于历史的问题不明白吗？我历经炎黄五千年，要不要我教教你们？”旱魃还不忘讥讽罗康和陈知宇一番。

    “好，旱老师就给我们讲讲吧!”罗康强打精神说着。

    “这楚王鼎是楚幽王时期，用缴获的敌人兵器所铸，而楚幽王在位期间，最大的一次战争胜利就是楚将项燕，追击李信所部二十万人所取得的大捷，李信所持的兵器很有可能就在缴获的兵器名单中。”旱魃继续补充道：“李信此战后，就被排除在秦军名将目录之外了，他一定因此耿耿于怀，有魄留在兵器上也并不意外。”

    “好，既然如此，我们明天直奔目标。”罗康说到。

    陈知宇却忧心忡忡说到：“就算是李信的魄就在鼎里面，我们怎样才能通过博物馆的安保系统，触碰到这么珍贵的文物呢？”        

