    “掌柜的。”

    林浩进来之后，就看见这个掌柜死死盯着自己看，也不出声，于是自己出声道。

    “啊，我没看清，我没有看见你的脸啊。”

    “啊，大爷，你这样不符合道上的规矩啊。”

    “想要啥，大爷你尽管拿走，我回头保证一定跟别人说，我没有看清楚你的脸。”

    “大爷你不能杀我灭口啊，这样没有道理。”

    “大爷，你想要啥尽管全都搬走，你走后我肯定收拾东西跟着跑。”

    林浩一脸黑人问号。

    自己才刚刚说了三个字。

    这个掌柜的反应怎么这么大？

    林浩看着眼前捂着自己眼睛在那惨叫的掌柜的。

    还有那已经蹲在地上，抱着头，死活不敢抬头的伙计。

    林浩来到了这个掌柜的面前。

    拍了拍这个掌柜的肩膀。

    还没等林浩开口，这个掌柜的直接捂着眼睛双腿跪倒在地。

    “大王饶命，大王饶命啊。”

    “这当铺里还有密室，我带你去。”

    “只求大王带完东西之后，把我也带上山，饶我一条小命。”

    林浩听到这里，哪里还不知道他是误会自己是土匪。

    “我叫林浩，山田镇林家。”

    林浩本以为自己说完自己的来历之后，这个掌柜应该就会反应过来。

    可是没想他说完之后，这个掌柜的依旧在那求饶。

    “大王，小的有眼不识泰山，没听过您的名号。”

    “求大王，大人不记小人过，饶了小人一命。”

    掌柜的还在那求饶，反而是那个抱头蹲在地上的伙计听到了林浩自报名号之后，松下了一口气。

    伙计从地上站了起来，对着林浩献媚的一笑，然后转过身来开始扒拉自己的掌柜的。

    “掌柜的，你冷静一点，先起来。”

    伙计想要先把掌柜的手掌扒开，让他先看清楚。

    只是他不扒还好，一扒直接被掌柜的一把推倒。

    “臭小子，你想死不要拉着我。”

    “大王，这个小子不要命了，我可还要。”

    林浩看见这个掌柜现在这副模样，就知道他现在已经被吓糊涂了。

    于是冲着旁边的林虎使了一个眼神。

    林虎看见林浩的眼神之后，点了点头。

    走到这掌柜的面前。

    一把将掌柜的从地上揪了起来，然后另外一只手直接扒开他的手，啪啪就是两巴掌打在他的脸上。

    掌柜突然被打了两巴掌之后愣住了，睁开眼睛就这么看着林虎。

    林虎看见他还在发愣，于是啪啪又给了他两巴掌。

    掌柜的这会回过神来了，赶紧说。

    “大爷，不用打了。”

    林虎看见掌柜的回过神来之后松开了他，转身直接回到了林浩的身后。

    “掌柜的清醒了点没？”

    “醒了，醒了。”

    掌柜的听到林浩的话之后，拼命的点头。

    这一边两巴掌已经让他感觉嘴里面的牙齿都松动了，要是还没醒的话，再挨几巴掌还得了。

    “醒了就好，现在可以听我说的吗？”

    “您说，您说。”

    掌柜的低头哈腰的对着林浩回道。

    “我叫林浩，出身山田镇林家，最近刚刚从海外回来。”

    掌柜的这回算是听清楚了林浩的山门。

    “可是山田镇林华海林老爷子的林家。”

    “没错。”

    “那不知，大爷您跟林老爷子是什么关系。”

    “浩爷，是我阿爷的弟弟，你说什么关系。”

    林浩还没有回答，林天宝已经站出来替林浩回答。

    掌柜的听到林天宝的话之后，对着林天宝道。

    “小兄弟叫林老爷子阿爷，那小兄弟就是林家的少族长喽。”

    “你是不是傻？林家的少族长当然是我爹了。”

    “我现在只不过是小少族长。”

    林天宝一脸看傻子一样的表情看向这个掌柜。

    “阿宝，不要胡闹，办正事呢？”

    “是，阿爸。”

    掌柜的听林天宝旁边的林宝国的称呼顿时就明白了，这是林家的少族长，还有小少族长来了自己这。

    掌柜的相信在这和平应该还没有人敢冒充林家少族长的身份。

    同时看见他们几人都是跟随在林浩后面的样子，就知道了今天林浩是主角。

    于是赶紧来到林浩身前。

    “原来是浩爷大驾光临，不知道小店能为浩爷做什么。”

    这个掌柜的知道他们不是土匪之后，已经恢复了平时的精明，看他现在跟林浩说话就知道，小店能为你做什么，而不是我能为你做什么。

    他知道哪怕林浩他们不是土匪，自己也招惹不起，所以说的是小店能为你做什么？

    如果小店办不到的话，那不能怪我，我又不是老板，你想找麻烦的话去找老板。

    林浩自然听得出他话里的意思，懒得跟他计较。

    “最近我手头有一点点紧，想要来跟你换点现大洋。”

    “听说你们明发当铺，口碑不错，我这有不少东西，你给我掌掌眼，看看能值多少钱？”

    林浩说完之后，就让林宝国把自己手上的行李箱递上来。

    掌柜的听到这之后，心里的紧张顿时已经全部松了下来。

    还好还好，是来当东西的，不是来找麻烦的。

    既然是来做生意的，那就是小事情。

    至于刚才自己挨的那几巴掌，他是一点都不敢提。

    山田镇林家呀，他也是在和平县里面摸打滚打了几十年。

    怎么可能没听过山田镇林家呢？

    要不是林家的人都比较本性纯良，这和平县说不定得改个名字叫山田县。

    可是，本性纯良也不代表没脾气。

    谁知道今天来的人有没有暴脾气的，就像刚才那个粗汉，上来二话没说就给自己两巴掌。

    这要是放在平时，他没讹个百八十，也得个几十大洋。

    但是他现在一句话都不敢多说，生怕等下要是他们其中有人性子比较急，拿出枪来把自己崩了，他自己到时候有冤都没处去。

    在看到林浩拿起行李箱之后，赶紧让伙计去拿来铜盆。

    同时对着林浩献媚道。

    “浩爷的东西，一定是顶好的。”

    “这好宝贝啊，就不能轻易的上手，要不然容易脏了。”

    “先不说这脏不脏的问题，要是磕了碰了小的都赔不起。”

    “浩爷，您把这东西放在桌上，我让伙计取水来，净完手，再来好好开开眼。”

    “掌柜的水来了。”

    这个伙计，看样子应该是个学徒，不过十三四岁的样子。

    但是却非常的有眼力劲。

    掌柜的只是让他去端水，他还带来了一块香皂。

    掌柜的看到他的表现之后，满意的点了点头。

    林浩在一旁没有打扰他们，就这么静静的看着，同时心里想道。

    果然，能在这个时代活下去的人都不简单，每个人都有每个人的活法。

    没点伎俩，还真的是不行。

    不要觉得掌柜的刚才那样丢人。

    他那是最聪明的做法。

    （看完十分钟，帮忙投资一下。）

