    听妻子这么一说，姚先生更加慌乱起来，他追问姚苗医，有没有什么破解的办法，可以打败后山那个怪人。姚苗医长叹一口气，说了句办法不是没有，只是那方法，不到最后，万万不能使用。

    好在天无绝人之路，夫妻俩思来想去后，决定避开有内鬼的族人，用针灸之术提前催生。

    催生之痛，让姚苗医疼的死去活来，好不容易生下了一个女孩，夫妻俩百感交集相拥而泣。姚先生心疼地看着，从鬼门关回来的弱妻幼女，心里难受的不得了。

    他很怕妻子刚生产完的这段时间，后山的那个怪人，会突然闯进寨子里，来找身体虚弱的妻子和刚刚出世的女儿。此时妻子的身体，根本不能驾驭秘术，绝对不是那怪人的对手。

    于是，姚先生狠下心来，骗妻子说出了那个破解的办法。

    这个办法，是靠血来布一个毒物阵，阵眼就是施法者的性命，所以，万般无奈的妻子才说，不到万不得已，绝对不可使用。

    就这样，不会秘术的姚先生，为了救自己的妻女，最后，用自己的命杀了那个怪人，还有苗寨中的那个叛徒。

    等到在家中修养的姚苗医，知道这个消息时，姚先生已经无力回天，死在了后山的洞口前。

    赶到后山的姚苗医，顿时流出两行血泪，她抱着丈夫的尸体嚎啕大哭。半响后，她口吐鲜血用起了秘术，招来一群毒虫猛兽，冲到了镇上大户人家的家中，将那些人吃的尸骨全无。

    从此，温柔漂亮的姚苗医性情大变，对周围的人充满了敌意，不再相信任何人。

    她独自带着年幼的女儿，离开自己的家人，搬到独黎苗寨的祠堂里单独生活。并且，在女儿刚满一周岁的时候，就开始将自己毕生所学，一点点仔细传授给她。

    当初姚先生的死，让她五脏俱焚心痛无比，完全不能控制自己。

    所以，她在产后还很虚弱的时候，就运用秘术，伤了很多人性命。做了这种有违天道的事，姚苗医知道自己必会反噬。因此，她面对自己一天不如一天的身体，并没有喝草药调理。

    果然，在她女儿，也就是姚婆婆八岁的时候，还很年轻的姚苗医，就一病不起撒手人寰。那时候，姚苗医的父母都已过世，姚婆婆只剩几个姚家亲戚。

    这些亲戚们，想让姚婆婆搬出祠堂，继续跟她们一起在苗寨里生活。但是，年幼的姚婆婆，想都没想地拒绝了。

    母亲从小的教育，长年的祠堂生活，都让八岁的姚婆婆，性情十分古怪。

    再加上，她已经继承了祖传的秘术和医术，地位不亚于昔日的母亲。寨子里的人们看到她，都会十分尊敬，就连其他孩子们，见到她都会躲得老远，根本不敢跟她肆意玩耍。

    所以，身边没有一个人把她当孩子看，她要继续住在祠堂里，别人自然不敢反对。

    就这样很多年过去，孤单的姚婆婆慢慢长大，她边读书边行医，能力比当年的母亲强了许多。虽然她在独黎苗寨中，十分受人尊重，但是内心非常孤独，也很渴望被人疼爱。

    就在这个时候，一个来自异乡的生意人，闯进了她的生活。

    那个姚先生生前创建的客栈，让独黎苗寨的生活越来越好。后来就算他不在了，两家客栈也依然保留了下来，饭菜使用的配料，还都是当年姚先生的手笔。

    因为这条活路，一些外乡人和独黎苗寨有了来往，彼此还成了很好的朋友。

    这个闯入姚婆婆生活，改变她命运的汤姓生意人，就是其中一个。姚婆婆记得很清楚，那天苗寨里的凤尾花开了，花特别美，味儿特别香。

    阳光正好，她站在祠堂前赏花，就看到寨子里来了很多人和马。每匹马上，都驮了很多很多的东西，大家说，这是外面的生意人，来看望独黎苗寨的人，以求日后能有更好的合作。

    姚婆婆作为寨子里的苗医，自然在第一时间，由寨子里的主事人，介绍给汤先生认识。

    久居苗寨不谙世事的姚婆婆，当看到英俊帅气的汤先生时，刹那间就对风流倜傥的他一见钟情。

    甚至，她还想起自己的父母，他们传奇的爱情往事。因此，内心便一下子认定，这个汤先生，就是能和自己携手一生的另一半。

    接下来的日子里，单纯的姚婆婆掏心掏肺地对他好，想尽办法让他留在独黎苗寨，时刻陪在自己身边。可惜，姚婆婆看错了人，这个看似纯良的汤先生，并不是当年那个真好人姚先生。

    汤先生，不仅是一个社会阅历丰富、善于权衡利弊的生意人，更是风月场所里的老手。在异乡的家中，他不但美妻娇妾成群，而且经常出入各种风月场所，日子可谓是处处留情日日笙歌。

    这样的人，怎么可能真正去爱某一个女人，还是一个什么都不懂的山里人。

    但是，单纯的姚婆婆不明白这些，面对他的花言巧语深情款款，从未被人疼爱过的她，恨不得将自己的心掏出来。

    他说自己未曾婚娶，她便深信不疑。他说自己没钱成亲，她便将父母留下的黄金白银赠他。他说自己不会法术配不上她，她便毫无保留地收他为徒，没日没夜的用心教他。

    如此一来二去，姚婆婆便心甘情愿地将自己，嫁给了他。

    但是，等到这位汤先生完全学会了秘术，知道了苗寨里的银矿所在位置后，他彻底变了。

    当初，他来独黎苗寨就是有所图。只不过，他意外的发现，当年那对威风凛凛的姚氏夫妻，早就已经过世。如今，学会了秘术的人，是他们唯一的女儿姚婆婆。

    面对单纯又情窦初开的小女孩，汤先生不费吹灰之力，就学会了姚家祖传的秘术。这下还有什么敷衍的理由呢？有道是教会徒弟饿死师傅，这一刻，就不是饿死那么简单，汤先生要杀掉这个师傅。

    因为，他不想回南洋，陪在那个阴郁古怪的师傅身边。现在，他只想霸占独黎苗寨的银矿，在大西南过自由自在的过有钱生活。所以，他将南洋的一种奇毒，掺在鸡汤里，喂给了姚婆婆喝。

