    根据从保罗那里了解到的情况，张易有了大致的规划。

    首先他应该去找保罗说的蜘蛛老大，让他帮自己弄个身份。

    当然，也可以选择让白后入侵网络，不过现在对于这个位面的科技程度还没有太深的了解，白后能不能搞定还不好说，相比之下找蜘蛛帮忙是最简单的。

    然后就是找个地方住下来，详细了解这个位面的情况。

    只有充分了解了这个位面，才能根据具体情况，找到前往极乐空间的方法。

    “哇，这是我吗……”

    给保罗化妆的时候，张易一直在琢磨着后续计划，直到听到他的惊叹声才回过神来。

    此时的保罗已经变成了一个40多岁的沧桑中年人，相貌跟之前没有任何相似之处，但是能不能骗过机器人的面部特征分析，张易心里也没底。

    “待会儿尽量不要让机器人拍到你的脸，就算能糊弄过去，你这张脸也是黑户。”

    “我明白了！”

    张易把没用上的东西放回原来的位置，顺便彻底搜索了一下，从抽屉里找出了两张5美元的纸币，发现都是2100年以后的版本。

    张易皱了下眉头，从纹身空间里拿出一张老版的5美元放在最上面，将其递给保罗。

    “咦？”

    保罗接过钱有些疑惑，随后反应过来，笑道：“房子主人还有收藏的爱好吗？这张纸币早就不能流通了。”

    说着，保罗把老版的5美元扔回抽屉，把另外两张揣进了自己兜里。

    张易有些蛋疼，他的纹身空间里还有四千多万美元，看来在这个位面没法使用了。

    “走吧。”

    趁着巡警巡逻的间隙，两人迅速离开这套房子，朝着不远处的小巷子走去。

    在即将进入那条巷子的时候，一架类似于小型汽车的飞行器从远处飞过来，减缓速度从两人头顶上飞了过去。

    “呼……”

    进入小巷子后，保罗松了口气，笑道：“刚才那架飞行器肯定扫描我们了，没发出警报说明这张脸把它骗过去了！”

    “那就好，可以放心去找蜘蛛了，你在前面带路吧。”

    保罗点点头，带着张易在巷子里快速穿梭着，他似乎对这里的地形非常熟悉。

    张易不紧不慢地跟在后面，一直打量着周围的情况，通过那些广告牌之类的东西可以得出结论，这里是洛杉矶，时间是2154年2月12日。

    这个时代的地球环境已经变得非常糟糕，外面的空气里经常会闻到一些奇怪的味道，这里的高楼大厦早已变成千疮百孔的废墟，隐约可以看到在里面晃动的身影，应该被那些无家可归的人占据了。

    城市里的秩序非常混乱，到处可以看到高高飘起的浓烟，时不时还能听到远处传来的枪声，说明这个地方并不太平。

    除此之外，张易还看到了极乐空间。

    尽管现在是白天，天空上还是可以清楚的看到那个五角星套着圆环形状的空间站。

    “这里的车呢？”张易疑惑道。

    在路上走了半个多小时，张易只看到了警方的飞行器，却没有看到过私家车的影子，感觉有些奇怪。

    “车？”

    保罗笑道：“现在能开得起车的都算是富人，他们不会出现在这一片区域的。当然，这里也有不少车，只是大家都很少开，毕竟汽油太贵了。”

    “还在用汽油？没有用电能的车吗？”

    “电也贵啊。”

    “好吧。”

    都是穷闹的。

    半个小时后。

    张易跟着保罗来到了一家由工厂厂房改造而成的夜店。

    现在是中午时分，夜店还没开门营业，不过已经有两个持枪的壮汉守在外面了。

    张易看了看壮汉的枪，其中一把是M16A4，而另一把则是……AK47！

    没错！

    就是经典的AK47！

    两百年之后竟然还有人在用这种枪，而且这把枪看起来非常新，像是刚生产出来没多久的样子，这简直就是个奇迹。

    “我要见蜘蛛老大。”保罗对着其中一个壮汉说明来意。

    “你是谁？”壮汉握紧枪械，冷声道，“这里不是你该来的地方！”

    保罗愣了一下，叫道：“谢特！乔，你竟然问我是谁？你仔细看看我是谁，昨天晚上我们还一起喝过酒的！”

    乔跟另一个壮汉对视一眼，都有些疑惑。

    “我是保罗！”保罗突然想起来自己化了妆，无奈道，“样子变了，但是听声音你们应该听得出来吧？”

    “法克！你竟然是保罗？你这是人皮面具？”

    乔当场就惊了，捏了捏保罗的脸，发现不是人皮面具，只不过手上多了一层厚厚的粉底，更加惊讶了。

    少见多怪……

    亚洲四大邪术之一可不是说说而已的。

    张易腹诽道。

    “乔，我要马上见到蜘蛛老大，今天我们去偷车……”

    “事情我们都知道了。”乔打开大门道，“蜘蛛老大会给你一个交代的。”

    “你们都知道了？果然……”

    保罗咬了咬牙，带着张易进了大门。

    夜店里的光线非常昏暗，周围的墙上到处都是涂鸦，这里面的布置堪称简陋，竟然有用来生火的汽油桶，周围摆着的沙发破破烂烂，像是从垃圾堆里捡来的一样。

    走到夜店深处拐了个弯之后，风格突然转变，正中间摆着几张大桌子，上面放着十多台电脑，另外还有许多屏幕挂在半空中，一群人正在电脑前忙碌着。

    最深处是同样摆着几张桌子，上面也有几台电脑，一个留着卷发的男子正坐在椅子上喝着啤酒，他身后的墙上挂着十几台显示器组成的屏幕，显示的内容五花八门，张易只认出了一副雷达监控图。

    “蜘蛛老大！”

    保罗走到卷发男子面前喊了一声。

    蜘蛛闻言放下啤酒瓶，仔细看了看保罗，疑惑道：“你真是保罗？”

    保罗只好又解释了一遍，然后道：“蜘蛛老大，我们今天去偷车，结果被警察埋伏了，连车都没看到，里格和亚伯被警察杀了。”

    蜘蛛沉默了几秒钟，随后站起身来走到保罗面前拍了拍他的肩膀，又叹了口气。

    “情报是我给你们提供的，这件事的责任在我，我会给里格和亚伯的家人一笔钱，当然，你也有。”

    “这到底是怎么回事啊？”

    “这……”

    蜘蛛的脸色有些不太自然。

