    “不得不说，你如今的实力比之曾经还要强大上不少。只是如今帝国已立，我又是渡过两道劫雷的圣者，这一战，你根本毫无胜算！”

    云阳怒喝一声，随即抽身而退。

    心念流转之间，天地伟力加持于两万丈之巨的法身之上。

    这一刻，云阳的实力要比之前强上一倍有余！而那苍明的实力却从踏入至圣帝国的那一刻就受到了压制。

    感受着天地伟力加持下的强大力量，云阳震声道：“这一剑，你扛不住！”

    苍明冷笑一声：“尽管来便是，既然是敌人，就不要心慈手软！”

    云阳有些沉默，手中一柄燃烧着通天烈焰的大剑上，涌动起一股股可怕的力量。

    然后，看着苍明斩来的那一刀，一剑递出！

    空间破碎，气浪翻滚。

    一声巨响从十几万丈之高的天穹上滚滚而落，竟然将下方正在战斗的众人震到失聪！

    虽然只是短短的片刻，但依旧让人震撼无比。

    那么，身处这声音源头所在的地方，究竟又是何等的可怕？

    苍明看着捅入自己身子的那一剑，苍老的脸上却满是淡然。

    “也好，也好……”

    “死亡，总是公平的……”

    “为善也好，作恶也罢，终究都难逃一死……”

    “就这样吧，真的累了，这人间，我所在意的人，早就没了啊！”

    苍明喃喃自语，只是那淡然的苍老面孔上，却有两行清泪滑落。

    也许，他只是另一种意义上的“怒其不争”吧。

    若真是心灰意冷，若真是失望至极，又岂会出手，岂会救下那些被欺负的人……

    只是在别人手中行侠仗义的事，在他手中却是违逆大道的不敬……

    况且，这其中有一部分人，罪不至死……

    可七百多年来，他从不曾以圣者自居。

    那么，就只是一个愤然出刀的刀客罢了。

    体内的圣力缓缓崩溃散去，那与圣力凝集为一体的身子，也化作尘粉随风飘走。

    秉承一方天地之力，死后又继续回归天地。

    这便是圣者，生死之间，取用两清……

    看着面前空无一物的虚空，云阳呆呆矗立了良久。

    “也好，也好……”

    “最后终究是没有再酿成更大的悲剧……”

    收拢一番思绪，云阳身形瞬间消散不见。

    而下方那些正竭尽全力战斗的至圣战士，此刻却有如神助，一个个变得更加强大起来。

    领域！

    圣者的领域不仅仅能够与魂灵相结合化作法相，更是可以加持在其领域范围内的任何人！

    而这样的行为，天地大道放任不管，那么最起码这一处的战场，伤亡就会少些。

    “也不知道麒麟城那边如何了？”

    云阳心思流转，其他地方他倒是不担心，有帝国气运这样的天地伟力加持，又占据主场的优势，自然是不会有什么大碍。

    可那陆冥玦……

    陆冥玦此刻心中来了兴致。

    看着面前抗下那一剑之后破碎的黑暗圣壁，陆冥玦忍不住笑道：“不错，不错，这点花样玩的倒是让本帝满意，那么接下来，就该动真格的了！”

    话音刚落，陆冥玦浑身上下气息暴增，比刚现身之时足足强了三倍不止！

    “接本帝的全力之下的随意一掌试试！”

    陆冥玦看着面前遥远处的道九，随即一掌拍出！

    他能感觉的到，道九的那一剑，并没有用全力。

    那么这一掌，他还敢继续留有余地吗？

    看着陆冥玦那巨大的黑色手掌朝自己袭来，道九面色不禁一沉。

    因为那手掌之上的力量简直恐怖，根本不是他所能都阻拦的下来的！

    但，无论如何也要试一试！

    身后十万丈之巨的法身猛然融入身体之中，道九再一次化作千丈巨人，手中握着一柄比他还要大上三倍的大黑剑！

    这巨大黑剑上真火弥漫，雷霆咆哮，然后诡异的被渲染为黑色的火焰和黑色的雷霆！

    黑暗元素。

    三大元素相结合，两层剑盘相辅助，又有无穷的剑意附着于剑身之上。

    再加上道九如今可怕的身体力量，以及本源道器本身的威势，递出了他如今的最强一剑！

    但这最强的一剑所面对的，仅仅只是对方全力之下的普通一掌罢了！

    掌与剑相触的瞬间，那漆黑的巨掌上似乎被无尽的雷霆与真火给点燃了一般，竟然燃烧起熊熊烈焰！

    但巨掌的势头却丝毫不减，狠狠的向前推动着。

    此刻的道九早已七窍流血，身子被那巨掌上传来的可怕巨力缓缓推动，不断的压向下方的大地之上。

    道九知道，若是自己扛不住这一掌，必然会让下方无数人横遭灾厄，所以这一掌，无论无何都要将之抗下！

    心中一声怒吼，体内圣力简直以一个疯狂的速度运转起来，以至于下方众圣面色都为之一变。

    因为他们体内圣力的消耗，在这一刻瞬间增加了两倍不止！

    在道九的全力抵抗下，那只巨手的下推之势终于变得缓慢了起来。

    但此时道九的状态可谓极差，手臂上，面孔上，以及身躯之上都不断有血水渗透而出！

    就在此时，那千丈之巨的法身之上突然闪烁出无尽的星光与雷霆，最后化成了一件薄薄的星雷法衣批在道九的身上。

    巨掌的下落之势为之一顿，但很快就继续推动起来。

    而那层本就淡薄的法衣，以一个肉眼可见的速度不断消融着，很快就彻底消散不见。

    看着节节败退的道九，众圣心底惊骇不已。

    “请天地伟力！”

    众生齐声喝道，随即一股堪称恐怖的帝国气运加持而来，众圣面色不由一松。

    虽然二十一位圣者同时使用这一招只能提升三成的力量，但终究是将那只大手彻底阻拦了下来。

    陆冥玦嘴角轻笑，心下暗道这群不入眼的货色加起来倒也有点实力。

    不过这样的消耗战，他陆冥玦大帝级的恢复力岂是区区圣者所能比的？

    而且力量的储备他陆冥玦也完全碾压众圣！

    “道九啊道九，你这样扛着本帝的攻击又能如何呢？你的身体，应该要不了多久就要达到极限了吧？”

    道九却是完全没工夫例会陆冥玦，或者说他如今已经被压的喘不过起来，更别提张口说话了。

    “这陆冥玦还真是自大。”心下这般想着，道九却丝毫不敢松动。

    下方众圣此时也都竭尽全力的吸收着天地之间的能量，然后将之转化为圣力，最后将之转移到道九的身躯之中。

    “九玄尊这肉身虽说没有慕谷你的强，但融合法身之后却要高出你一大截啊！”

    “毕竟是只存在于传说中的至尊雷劫，等他修为到了圣者巅峰，我想不入帝境也足以与那陆冥玦一战！”

    “嗯，虽说修炼越往后差距越大，但原本属于帝者的劫雷却给了圣者，这九玄尊又是这般妖孽，倒是有这种可能。”

    “我听说九玄尊给他的剑取名不是刀？慕谷你当年拿的那柄刀，可不是就叫不是剑吗？”

    “哈哈哈，看来这九玄尊也是听着你传奇长大的人物啊……”

    慕谷笑道：“毕竟活了四百三十多年了，有点传说不是很正常的吗？”

    众圣暗地里开始传音说笑起来，似乎根本不将那陆冥玦放在眼中一般。

    但众圣身体中的圣力却源源不断的消耗着，补充的速度根本比不上消耗的速度！

    到底是什么原因，让众圣此时的心态变得如此轻松起来？

    下方，六十多万战士们的持续猛攻之下，那护城大阵终于被彻底击碎！

    “杀！”

    众人齐声高呼，纷纷涌入麒麟城之中。

    一位二品初期的黑甲战士狞笑着朝着至圣帝国的一位三品高手厮杀而去。

    但预料中将对方一剑斩杀的情况却并未出现，反而被对方手中的大戟震到虎口发疼。

    “你这药物催生出来的二品，也敢找你秦关爷爷的麻烦！拿命来！”

    秦关暴喝一声，手中大戟猛然挥出，宛如呼啸的狂龙般狠狠的朝着那黑甲战士劈去。

    大戟飞舞，很快就将这名二品高手打的节节败退，不远处的千尘见状不由大笑道：“关二哥好生威武，杀二品如杀鸡啊！”

    “哼，区区二品，我秦关一尿便可将之冲死！”

    这话简直是嚣张至极，下一刻足足十七位二品高手疯狂的朝着秦关所在扑杀而来，吓得秦关哇哇直叫。

    “关二哥，裤子还没脱呢怎么就往上提了？赶紧脱了冲啊！”

    周围战士闻言不禁哈哈大笑，士气为之一振。

    秦关看着面前一个个跟吃了春天的药似的战士，不禁怒道：“好啊，每次看到本帅吃瘪，你们就这么开心？等打完这场仗，看我怎么收拾你们！”

    话音刚落，看着就要扑杀而至的众多二品高手，秦关又是一声怪叫，慌不择路的逃跑起来。

    众多本就心性扭曲的二品高手哪里能放过这家伙？纷纷加快身形追赶而去。

    “嗡~”

    突然，周围空气中发出一阵洪亮的声响。

    紧接着，就见一座散发着蓝色光芒的法阵将众人包围，那个嘴欠的家伙正得意洋洋的扛着一杆大戟，笑道：“来尝尝你关二爷一尿之威！”

    话音刚落，只见这阵法内竟然凝聚出一条庞大的水龙，然后狠狠的朝着众人扑杀而去。

    只是此时那群施展阵法的一众高手们面色却极为难看。

    想我堂堂水龙宗最为强大的御水之术，到了你秦关嘴里竟然变成了……！

    真是可恶至极！

    众人心头恼火，但此刻大敌当前，也只能暂且按耐住这份怒火。

    秦关见这阵中的一众高手们被那头可怕的水龙冲击的岌岌可危，立马贱兮兮的大喊：“诸位，你关二爷我的这一泡尿滋味如何啊？”

    “噗~”

    一个正要开口喝骂的黑甲战士气机一松，体内的一口气被那水龙硬生生的打断，随即喉咙一甜，一大口鲜血便喷涌而出。

    但很快，这二品高手便丝毫不顾身体的伤势，面色狠辣的朝着秦关扑杀而来。

    “哇哇哇……”

    秦关吓得大叫，眼前这男子可是二品中期的存在，哪怕受了伤也不是他能抵挡的啊！

    “救命啊，救命啊！”

    “关关莫慌，草草来也！”

    突然，一道贱兮兮的声音响起，秦关闻言瞬间面色一变，看着眼前扑杀二至的黑甲战士，大喝道：“尝尝你关二爷的无敌大戟吧！”

    那黑甲战士看着秦关的眼神几欲喷火，但他注定不能杀到秦关的面前。

    因为一道消瘦的身影此时已经出现在他的面前，正是天崖草！

    作为二品后期的存在，天崖草的实力不可谓不强，击杀一个区区中期的二品战士简直轻而易举！

    当然最主要的原因还是这个黑甲战士身受重伤……

    天崖草三掌两脚将这黑甲战士打成残废，然后身形一闪退到一边。

    瞬间，一柄亮闪闪的大戟猛然插入那黑甲战士的口中！

    临死前，那黑甲战士听到面前的男子贱兮兮的笑问：“这个滋味如何啊？”

    “真他娘的气人……”

    这黑甲战士心底泛起这样的想法，随即眼前一黑，彻底死去。

    秦关拍拍天崖草的肩膀，很是赞赏道：“不错不错，草草真棒！”

    二人挤眉弄眼的互相赞赏，将这一众高手通通斩杀之后，很快就换了一个战场继续上演之前的一幕。

    麒麟城千里纵横，换个地便又是一处新战场。

    简直是一招鲜，吃遍天啊！

    而麒麟城下方的地面上，此时也有无数战士身披符甲，护卫在一条条街巷之间。

    这些酒楼、宅院上此时都披上了一层透明的屏障，无数平民百姓就安安静静的呆在各自的家中，祈祷着战争快点结束。

    整个麒麟城中几乎九城的符文之力被用在了地面之上，一是为了保护民众，二是为了保护麒麟城本身。

    毕竟这样一座大城，想要建设出来也不容易。

    而城中更是有一位圣者专门坐镇，不断的补充着符印之力的损耗。

    以至于无数刀气剑气攻到地面之时，都未能留下任何印记。

    就仿佛整座城，都披上了一层厚厚的冰晶。

