    单挑打不过怎么办？

    那就群殴呗！

    只不过到了高铭嘴中，无耻的群殴，就变成了正义的围殴。

    张辽和田彪得到高铭的命令后，随即纵马直冲，朝文丑的方向狂飙而去

    “高铭，你这个小人！以多打少，你算什么正人君子！”耳听高铭那无耻的说辞，伏在一边的郭尚脸色剧变，咬牙切齿地破口大骂。

    “我高铭本来就不是什么正人君子，更何况，要论以多欺少的话，我可比不过你们姓郭的......”

    “要不是我今晚奇袭你军营，杀得你措手不及。恐怕明日你两万大军就兵临城下了，到时候你还会跟我谈以多欺少的道义么？”

    看着郭尚那丧心病狂的模样，高铭手指玩味似的一抹嘴角，冷笑着讽刺到。

    那隆隆铁蹄下的一刀一斧，在地上划开道道裂痕，尘沙漫天。

    话音未落，张辽和田彪两骑就已经杀到了文丑跟前。

    此时和林冲已经大战十几回合的文丑，蓦然惊觉有两股寒气从自己左右两侧袭来。

    文丑余光扫去，正是张辽那速如奔雷的一刀和田彪那力若崩山的一斧，两股浩荡的攻势正朝他的左右两侧席卷而来。

    来不及思考，文丑当即一枪震退了林冲，然后回手拔枪去格挡两人这其发而至的一击。

    吭！

    又是一声沉闷悠长的激鸣响起，那碰撞而出的火花下，掀起层层气浪四散开来。

    这一击之下，文丑那铁塔般的身形微微一颤，眉宇间竟隐隐掠起几分难堪之色。

    若论单打独斗，田彪和张辽都不是他的对手。

    但此时二人联手一击，竟然震得他虎口发麻，熊躯发颤。

    “再吃我一矛！”

    正当他惊骇之余，林冲已经再度冲了上来，那手中的丈八蛇矛搅动血雾，直刺向他的胸膛所在。

    文丑当即狠一咬牙奋力推开二人，然后举枪反击，与三人战成一团。

    只见四马交错，枪兵横飞，激鸣四起，火光不断。

    有了田彪和张辽的夹攻协助，林冲此时出矛的速度和力道都甄至巅峰状态。

    看着三人那暴雨梨花般的攻势袭来，文丑眼花缭乱，应付得满头大汗。

    此刻文丑是愈发的力不从心，开始难以招架，不过三五合，身上甲胄就已经被刺穿了好几处。

    文丑怎么都没想到，高铭居然无耻到这个程度，单挑打不过，就又派两人夹攻他。

    他很清楚地意识到如若再战下去必败无疑，甚至性命都可能交代在这里。

    “我堂堂冀州双雄之一，一世威名，怎么能就这样折在这几个小贼手里......”文丑目光一沉，看向了郭尚，心中生出几分退意来。

    高铭一眼就看穿了文丑心中所想，随即厉声喝道：“文丑，你有胆子的就别跑，明年今天我保证就是你的忌日！”

    “可恨高贼......”

    耳听高铭的讽刺，文丑那狰狞的脸庞上怒火中烧，恨不得上来戳他一百个透明窟窿。

    奈何眼下自己被三人死死缠住，已经是泥菩萨过江，自身难保。

    是为了救郭尚力竭战死，还是整兵再来？文丑陷入了激烈的思想斗争。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    文丑残余的理智告诉他，只要自己能逃回邺城，到时候还能重整旗鼓，再来平原搭救郭尚。

    但倘若死在这里，就什么都没了。

    再三犹豫之下，文丑紧咬牙关，趁势返攻几招逼退三人，然后拍马转身，直接跳出战团。

    “上将军，你要干什么？”伏在马鞍上的郭尚，惊见文丑要弃他而走，不由惊怒大叫。

    “二公子，对不住了，等我回去请兵，再回来救你！”文丑甚至不敢看郭尚一眼，埋头策马，只管往人群外冲。

    看着许久前还扬言要杀尽齐军的文丑，此刻却公然抛下他落荒而逃。

    “文丑，你这个孬种，老子对你不薄，你竟然弃我而走！”

    望着文丑奔逃的背影，郭尚的眼中满是怒火和绝望。

    林冲等人见文丑逃跑，正欲追赶，被高铭喊了回来。

    穷寇莫追的道理高铭心知肚明，而且他方才就是有意激文丑逃走。

    一来是避免拖延时间，毕竟眼下还是郭军势大，见好就要收，等郭军重振军心杀了个回马枪就难办了。

    二来就是打败文丑容易，想要杀他却难，更何况自己的目的已经达到。

    还不如放文丑回邺城给郭威报信，让他知道他的宝贝儿子现在落到了高铭的手中，不敢再轻举妄动。

    “宿主夜袭成功，完成‘擒贼擒王’成就，恭喜宿主获得55点君主点奖励，当前剩余君主点为220点，系统累计经验值为430，请宿主注意查看。”

    望着那燃烧殆尽的粮草，和因为主将惧战而纷纷散逃的郭军，高铭接收到系统的信息。

    在火光的照耀下，那年轻的脸庞上勾勒起得意的笑色。

    “郭二公子，既然你这么渴望北巡，那本王就勉为其难地请你来平原住个一年半载吧。”高铭低身笑着对郭尚说道。

    郭尚那绝望的眼神中升起丝丝愠色，斥骂道：“高铭！我会永远记住这一天！我看你能得意多久，等我父亲大军杀到，到时候你会连摇尾乞怜都来不及！”

    “我等的就是你老子来......”

    高铭冷峻地在他耳畔轻轻说道，那语气极尽自信，仿佛一切都在掌控之中，让人如芒在背。

    说罢，高铭便率队撤离这片狼藉废墟，朝平原而去。

    ......

    次日，邺城。

    郭府。

    此时大堂上是一片祥和，郭威正轻酌杯中小酒，一脸笑眯眯地看着眼前从各地呈上来的税收文书。

    “主公，如今我冀州可谓是民富兵强，这税收是一年比一年丰富了，那盘踞徐、兖两州的曹嵩和青州的刘弘税收加在一起都还只能望冀州项背。看来昨夜的地动之声，乃是天降祥兆啊！”许攸察言观色，上前拱手祝贺。

    郭威捋着须髯，一脸满意地沉声笑道：“这两个老匹夫见我兵盛才不敢犯我，但待我平定内乱后，我迟早会把这三州收入囊中。”

    一口烧酒入喉，郭威嘴角上浮现狡黠之色，自信满满地喃喃道：“想必此时，尚儿的大军，也该兵临平原城下了吧，也不知那高铭小儿，会是怎么个求饶姿态。”

    说着，郭威脸上得意的笑容越来越盛，仿佛已经看到了这个所谓的“平原太守”被五花大绑跪在他面前的样子。

    “报！上将军文丑求见！”

    正当郭威得意无比之时，急匆匆地脚步声响起，一个亲兵拱手报到。

    “文丑？尚儿这么快就拿下平原了吗？快请他进来！本公要好好地犒赏他！”

    听到亲兵口中所报，郭威喜出望外地拍案而起，满目的迫不及待。

    （未完待续......）

    PS：（本书在经过大家的努力后，已经上了历史新书精选。

    希望下周大家和青衣继续携手并进，投一下推荐票，月票，有条件的支持一下打赏。

    借我一把刀，照彻这江湖！）

