    戴拿又觉得自己行了，迪迦抱着胳膊站在一旁，开口道：“飞鸟，继续加油吧。”

    戴拿转头，狠狠点头，道：“我会努力的，前辈。”

    说完，就朝着怪兽再次冲去，和怪兽缠斗在一起，可是每当他发射光线洞穿怪兽的躯体的时候，体内寄生的塞克洛美特拉总会出现，帮助怪兽愈合伤口。

    没过多久，戴拿又拖着疲惫的和闪烁红灯的身躯，回来了，语气有些沮丧道：“前辈，我不行的，这只怪兽还是交给你来对付吧。”

    江合摇摇头，训斥道：“飞鸟，男人不可以说自己不行，你是奥特曼，要有无敌和必胜，以及不服输的心态，这样才可以成为一名优秀的战士。”

    说完，大手伸向自己的计时器，再次取出一份光给予戴拿，补充他的能量。

    得到光以后的戴拿，再次重整旗鼓，朝着怪兽冲过去。

    可是没过多久，又神色灰败的回来，于是奇怪的一幕出现了，每当戴拿开始闪红灯，他就会回来找迪迦奥特曼要光。

    短短的十分钟内，戴拿已经向迪迦奥特曼，索取了三次，江合也有些纳闷，似乎自己变成光之巨人，并不受能量的影响。

    即便是被索取了三次，但他的能量还是充足的，没有什么感觉，而那只古罗西那怪兽，仿佛沦为了一个奥特曼的陪练。

    胜利队和超级胜利队的成员，都呆呆的看着，这实在是太有画面感了。

    怪兽的新玩法，这让他们想起来以前，黑暗迪迦教会戴拿奥特曼拿汽车砸怪兽，分辨哪个是真身的那一幕。

    现在这个画面，有内个味儿了。

    戴拿正在逐渐学歪，因为迪迦在一边看，一边教戴拿如何打怪兽，比如说插眼，锁喉，还有羞耻度爆表的用大树插怪兽的菊花，甚至是撩阴腿。

    能用的全用了，看的由美村良都是轻啐了一口。

    这到底是一个英雄，还是地痞流氓在打架？

    总之，画风歪的太严重了，影响了戴拿正义的形象，这些动作，都是江合以前想做而又不敢做的。

    因为他很在乎自己的形象，在岛国，乃至全世界，他都是有粉丝团的人。

    必须注意自己的一举一动，不过戴拿就不一样了，有句话说的好，叫做死道友不死贫道。

    戴拿的形象毁了，关他什么事？

    当然，表面上他其实还是很关心的后辈的，由美村良停好战机以后，就和胜利队和自己的队员们站在一起，看着这场滑稽而又惊世的大战。

    由美村良左顾右盼，奇怪道：“咦，你们队的江合队员哪去了？”

    提到江合，众人都是四顾，并没有看到人，由美村良开口道：“不会是临阵脱逃了吧。”

    胜利队的人不吭声了，他们当然不会相信江合会临阵脱逃，可是又不知道该怎么解释。

    因为他们不能暴露江合的身份，所以只能保持沉默，而他们不说话，就让由美村良以为自己猜对了。

    就开始讽刺江合了，不知道为什么提起这个男人，由美村良就来气，简直是可恶至极。

    不过她没注意是，一双巨大的瞳孔已经盯上她了，江合气的牙痒痒。

    这臭女人，居然背后说他坏话，于是在一众惊骇的目光中，巨大的迪迦奥特曼竟然转身朝着他们走来。

    目光中满是威严，胜利队十分淡定，超级胜利队有些害怕的后退了几步。

    因为那巨大的身躯，实在是太有压迫感了，一脚就足以把他们全部踩死。

    不过江合压根没搭理他们，伸出一双大手，朝着由美村良抓去。

    喜比队长大喊：“良，快点躲开。”

    由美村良完全没想到巨人竟然专程是为了她而来的，面对巨大的手掌，由美村良害怕的闭上了眼睛。

    大手带起来的劲风拂过掘井队员的脸上，后者表情一脸的淡定，迪迦拿着由美村良走了。

    留下超级胜利队的成员们面面相觑，江合没空搭理这些人怎么想的。

    他只想给这个可恶的女人一点儿教训，他摊开了巨大的手掌，亮光照射进来。

    由美村良本以为自己必死无疑，可是没想到巨人只是为了抓自己。

    她颤颤巍巍的站起来，一看自己正在巨人的手掌心，距离地面足有几十米高。

    这要是摔下去，肯定会变成一团肉酱，再不济也是缺胳膊断腿的命。

    由美村良有些害怕，迪迦那巨人的头颅，实在是太震撼了，距离的这么近。

    让由美村良心安的是，巨人并没有对她做什么，而且目光继续看向战场。

    确定巨人不会伤害自己，由美村良也干脆站在巨人的掌心，看向战场。

    果然站的高看的远，江合一回头，看到由美村良看的比自己还入神。

    恶趣味的晃了晃手掌，由美村良吓的连忙跌坐在掌心里，江合一阵得意。

    小样跟我斗，女人有时候的直觉最为致命，由美村良也感受到，巨人似乎在刻意挑逗自己。

    做这一切都是故意的，可是为什么呢？自己没得罪过巨人，由美村良百思不得其解。

    打死她都想不到，眼前的巨人，正是让她咬牙切齿的男人，江合。

    戴拿再一次的战败了，灰头土脸的回来了，这一次迪迦没有再给他光。

    而是道：“飞鸟，你还有很多要学习的地方，接下来，你要看好了……”

    戴拿颓废的抬起头，开口道：“前辈……”

    当然，两奥特曼之间的交流，由美村良是听不到的，他随手一甩，就将由美村良甩飞出去。

    “啊……”

    由美村良一阵惊叫，怎么也没想到，巨人会突然来这么一下子，而超级胜利队的成员们，也是目眦欲裂的大喊：“良………”

    由美村良也以为自己会就此牺牲，可就在即将落地的时候，一缕柔和的光芒包裹着她，止住了她下坠的趋势。

    将她传送到安全的区域，不过由美村良已经吓出了一身冷汗。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

