    检查两个实验体的记忆情况，伊甸园42发现男实验体的记忆情况要比女实验体复杂得多。

    这场实验中，两个实验体突然脱离实验核心区，跑到城市边缘，可以说完全是男实验体一个人的主意，而女实验体处于什么情况都不清楚的状态下，就跟着男实验体走了。

    如何评价女实验体这种行为。

    伊甸园42给出一个人类成语：缺乏理性。

    它将这些数据收集到数据库里面。

    伊甸园42开始修复两人的记忆, 首先从女实验体入手，只需要把女实验体从去游乐园那天开始及之后所有的记忆全部隐藏起来即可。

    但在检查中，它很快意识到这个时间需要往前继续推一天。

    因为在实验中，在去游乐园的前两天晚上，男实验体看到那篇由第98471场实验中女实验体写的日记。

    这也不能疏忽，会引起男实验体对这个世界的怀疑的。

    伊甸园42敲定下来, 最终隐藏的记忆片段为：第98472场实验的实验日四月八日后直到现在的所有记忆。

    伊甸园42在这段隐藏记忆的两端各加了一个隐藏记忆表达的肽键，同时为了让记忆链完整, 在后一个肽键上扯开一条小神经道, 绕过主记忆链，连上前一个肽键。如此一来，这段记忆便被记忆表达跳过，女实验体的记忆会停在去游乐园的前两天晚上。

    这样就完成一次记忆重塑了。

    紧接着是男实验体。

    男实验体的情况要严重一些。

    伊甸园42首先将男实验体破碎的第98470，98471，98472三场实验的肽键恢复到原位上，并且二度检查，确保是没有出现问题的。

    将这三场实验记忆的表达变为隐性后，它紧接着进行和女实验体同样的操作，将男实验体记忆中四月八日之后的记忆全部隐藏起来。

    等一切完成后，伊甸园42多次检查男实验体的记忆情况，确保不会再因为肽键的安放不稳定导致记忆外泄。

    在完成对记忆的修复后，伊甸园42同时也使用细胞重生技术，把两人身上的伤口全部治愈好。

    躺在纳米床里的两人的伤口以肉眼可见的速度康愈。

    实验体的修复完成，便需要进行实验环境的整顿修复。

    这个任务其实不困难，因为两个实验体并没有对实验环境造成多大的损害。

    但一些发生在游乐园之后的生活轨迹肯定要被清除。

    伊甸园严格比对当下伊甸园42实验核心区的状况和实验日四月八日的环境，进行实验环境复原。

    很快, 环境也被恢复到两个实验体前往游乐园的当晚。

    那个U盘痕迹自然也被清除干净。

    最后，伊甸园还需要将这个调整发布给各个小分枢，即陪同实验体共同完成实验的仿生人的芯片里面，协调整个大环境。

    等一切准备就绪后，这场中断的实验基本上就可以再次开始了。

    但在此之前，伊甸园42有一个很重要的事情需要完成，那便是能源的分配。

    它现有的能源能够支撑整个气泡完成实验，没有能量的后顾之忧，这场实验就不存在漏洞。

    伊甸园42给每个仿生人发放更多的能量，从而使他们有更加快捷的处理分析能力；给那些处于怠工的建筑物以能源，消除那些不符合人类社会常规逻辑的现象。

    同时，伊甸园42考虑到男实验体出现过大震荡的脑电波闪频事件，分析得出，它有必要降低男实验体出现脑电波震荡发生的概率。

    这有两种办法，一种是外部消除，将可能引起人类大脑激荡的事件进行控制，减少其发生；二是塑造男实验体的背景记忆。

    背景记忆即是每场实验给两个实验体印刻的记忆，性格的产生很大程度上取决于记忆。

    将男实验体的性格进行调整, 使其专注或迷恋其他事情, 可以降低其大脑的波动程度。

    于是乎，伊甸园42暗暗给男实验体在这场实验中的本有属性进行加强。

    特殊癖好者？

    加强。

    关于脚的？

    加强。

    多点也没关系，这不属于影响实验结果的因素。

    腿？

    也加上去。

    胸？

    也加上去。

    这样以来的话，男实验体便有了沉迷的东西，无暇去发生那些使大脑产生动荡之事。

    伊甸园42满意起来，认为这是一次优秀的性格设计。

    这个观念直到它被人指头骂脸的说是个lsp东西才停止。

    女实验体不需要进行性格的加强，她在实验中并没有出现什么出格的事情。

    当一切都完善后，伊甸园42立刻开始这场中断的实验。

    把两个实验体送回实验核心区的高中学校，对接上记忆中的场面。

    丁仪和墨欣桐回到二十一班教室的后排，整栋教学楼安静得只有脚步声，所有学生按部就班地前进，彼此没有一丝交流，进入各自的教室，然后回到座位上，一动不动。

    他们都在等待伊甸园42下达实验开始的最终指令。

    伊甸园分析得出两个实验体已经从昏迷状态进入浅睡眠状态，只需要90分贝的噪音就能唤醒两人。它的视网遍布整个教室。

    此刻正是白天，模拟太阳阳光的气泡膜内部全息影正常运作，太阳高挂空中。

    很好，一切准备就绪。

    第98472场实验，一次重开，于实验日四月八日上午十点整正式开始。

    现进行最后时间倒数。

    5

    4

    3

    2

    1

    倒数的时间里，整个学校都是一阵寂静，突然响起一阵下课铃声。

    二十一班内，安静的学生顿时吵嚷起来，有学生起身打水，有的开始伏桌睡觉，有的则在聊天。

    各种声音混杂在一块，形成熟悉的校园课间氛围。

    教室的最后一排，趴在桌子上的墨欣桐和丁仪慢慢动了动身体。

    丁仪迷糊地睁开眼睛，先是一阵眩晕，紧接着明媚的阳光从窗外洒进教室，铺洒到他的脸上。

    蓝天白云，绿树成荫，他看见一只风筝在天空中悠扬悬停。

    恰意的清风伴着和煦的阳光吹拂到他身上，四月初的天气晴朗舒服，教室回荡同龄人关于考试、关于恋爱、关于篮球的青春话题，岁月静好的安谧感荡漾在空气中。

    丁仪伸一个懒腰，全身酥麻，带着一股酸劲。

