    尘土散去，院子里的人望着地上出现的四个人形坑洞愣神半天，然后面面相觑，不明白发生了什么事。

    从听见凄厉惨叫声到四道身影摔在地上，前后总共不到两个呼吸的时间，他们都没来得及看清身影的相貌。

    他们疑惑地抬头望天，想知道天上为什么会掉下人来，但蔚蓝的天空除了飘浮的白云外什么也没有，无法解答他们心中的疑惑。

    于是他们的目光再次回到人形坑洞上。

    耐不住心中好奇，踱步靠近，惊讶地发现坑洞极深，站在边上探头望进去，竟深不见底。

    “来者何人？”

    “尚有气否？”

    “喂，是死是活好歹应一声啊。好深啊，都有回音了。”

    燕尚武朝一个坑洞里喊了两声，听见黑漆漆的洞里竟传出回音，不禁为之震惊。

    “唔——”半晌，坑洞里传出一道痛苦的呻吟声。

    所有人听见这一声痛苦呻吟，都禁不住牙酸，替他疼得慌。

    “牛大娃，你个狗日的，摔死老子了！”又过了一会儿，其中一个坑洞里传出一道咬牙切齿的叫骂声。

    “抱歉抱歉，太快了，没刹住，下次一定吸取教训，保证安全着落。”另一个坑洞里传出惭愧的道歉声。

    “干！”

    “罗锅都给老子摔直咯！”

    听见坑洞里传出的声音，戚哟哟忍不住噗嗤一声乐了，朝坑里打趣问道：“怎么着四位，需要找绳子把你们拉出来吗？”

    “不至于。”周剑来应声道。

    随之一阵土元素波动，把四人从坑洞里托了出来。一个个灰头土脸，狼狈之极。

    春兰见状，连忙吩咐婢子去打水来给张小卒四人洗漱。

    四人从地上爬起身，除了牛大娃外，其他三人全都禁不住心有余悸，有种劫后余生的感觉。

    刚才一行四人飞到雁南城外，牛大娃突然神秘兮兮地问张小卒三人想不想见识一下他的逃命本领，三人自然是满怀好奇想要见识一番。

    牛大娃让三人不要反抗，三人照做后就觉身体被一股奇特的能量包裹住，紧接着眼前一花，下一刻就发现身体正在朝地面急速坠落。

    三人条件性地想施展本领止住下坠之势，却惊恐发现身体被禁锢，不仅招式施展不出，就连元素领域都失去感应，匆忙间只来得及调动体内能量护住身体。

    所幸体内能量没有被禁锢，否则非得摔成一滩肉泥不可。

    三人咬牙暗骂牛大娃不靠谱的同时，亦在暗暗心惊他这项逃生本领的强大。

    从雁南城外到北二城一瞬即至，星辰大能都没有这样的速度。且定位精准，跨越如此远的距离，还能准确地落在听雅轩里，实属厉害。

    周剑来放心了许多，有这项保命本领，张小卒和牛大娃可放手与苏阳一战。

    婢子很快就打来清水，给四人简单洗漱一番。

    “今天是什么好日子，怎么这么热闹？”牛大娃洗漱完，打量着周围的生面孔笑问道。

    “可不是什么好日子。”戚哟哟应声道。

    “怎么说？”牛大娃不解道。

    “有人不请自来，还闹事打人。”戚哟哟冷声道，“你们回来得正好，抓紧处理一下，快到午饭时间了。”

    言语之间一点不给汝恒四人面子。

    本来他们要是好好的，有客人的样子，戚哟哟虽不喜他们的来意，但碍于他们的身世背景，也不好对他们冷言冷语，多少还能把他们当成远来的客人对待，留他们在听雅轩吃顿午饭不是问题，可汝恒这么一闹，那就该滚哪滚哪去吧。

    “呵，又是哪里来的达官显贵，跑咱这里耀武扬威来了？”牛大娃语气不善，目光冷冽地看向燕尚武八人。

    “别误会。”

    “我们是戚将军的部下，刚跟随戚将军从前线战场下来，在雁城未有住处，便厚着脸皮来叨扰两天，还望几位主人莫怪。”

    空高朗连忙解释，傅玉成的遭遇他记忆犹新，可不想得罪这四位好汉。

    “好说好说。”牛大娃朝八人点头致意。

    “张公子，别来无恙。”燕尚武笑着朝张小卒打招呼。

    “一切安好，承蒙燕公子挂念。”张小卒拱手回礼，而后目光看向被秋菊搀扶在怀里的柳红，看到她头上包扎的伤口，以及衣衫上的血渍，神情冷了下来，皱眉问道：“发生了什么事？”

    柳红已经从昏迷中醒来，但她不想给张小卒惹麻烦，遂没有见到张小卒就跑上前去哭诉，直至此时被张小卒问到，她才支吾说道：“那位公子想进您的房间，奴婢拦着他不让进，可能是奴婢没有解释清楚，冒犯冲撞了贵人，就——就——”

    “伤得怎样？”张小卒问道。

    “回公子，一点小伤，不碍事。”柳红应道。

    “断了两根肋骨，头上挨了一脚，撕开一道三寸长血口。”秋菊替柳红抱不平。

    “呵，好大的威风！”张小卒闻言怒喝，目光如刀子般射向汝恒，秋菊等人愤怒的目光已经指出打人者是谁。

    “你就是张小卒？”没等张小卒开口，汝恒倒抢先开口，神色傲然，语气不善。

    “我就是。”张小卒道。

    “很好。”汝恒嘴角勾起一抹冷笑。

    “好”字音落，他猛然纵身扑向张小卒，并喝道：“让本公子试试你的能耐！”

    张小卒迈步迎上去，偏头躲过汝恒轰来的直拳，右掌为刀戳中汝恒的咽喉。

    汝恒疼得眼珠子差点从眼眶里眦出来。

    他心中惊悚，感觉若非自己反应及时，祭出真元力挡了一下，张小卒的手指恐怕会像铁棍一样插进自己的脖子里。

    照面就吃了一个大亏，汝恒立即脚蹬地面，想撤身和张小卒拉开距离。

    张小卒岂会给他机会，左臂搂住汝恒的后脖颈，脚下撤步，把汝恒的头往怀里带。

    汝恒身体失去重心，被张小卒搂着后脖颈往前扑倒。

    张小卒提膝上顶。

    砰的一声，正顶在汝恒面门上。

    汝恒“嗷”的一声惨叫，鼻梁碎裂，门牙掉落，口鼻窜血。

    张小卒不予理会。

    左膝落下，右膝紧随而至。

    又是砰的一声。

    血水都溅了出来。

    张小卒这才松手，顺势一脚踹在汝恒肚子上。

    汝恒被踹得倒飞，然后啪叽一声摔跪在地上。“道歉。”

    “赔三万两医药费。”

    “然后滚。”

    “否则，打断腿丢出去。”张小卒语气不容反驳道。

    除了和汝恒一伙的丰岱三人，院子里没人对眼前这一幕感到惊讶，因为都知道张小卒战力强大，这一战斗结果是他们预料当中的事。

    “公子，奴婢伤得不碍事，算——算了吧。”柳红不愿因为自己让张小卒得罪汝恒，故而大着胆子劝说。

    “闭嘴！”

    “我做什么事需要听你的吗？”张小卒冷喝道。

    “奴婢不敢。”柳红身子一颤，惶恐应道。

    “不敢就闭嘴。”张小卒道。

    “是。”柳红红着眼眶，泪水在里面打转，不是被张小卒吓得，而是感动的。

    她如何听不出，张小卒喝斥她是假，为她主持公道才是真。心中暖流横溢，说不出的高兴和温暖。

    “咳咳——”汝恒趴在地上，咳了半天才缓过气来，猛地窜起身，指着张小卒歇斯底里的吼道：“张小卒，本公子要让你不得好死！你可知道本公子是谁？本公子乃——啊——”

    汝恒的话戛然而止，变成杀猪般的惨叫。

    因为张小卒欺身近前，一拳把他锤在地上。

    “道歉，赔钱，可答应？”张小卒问道。

    “滚！”汝恒骂道。

    张小卒抬脚就踏向汝恒的大腿。

    咔嚓！

    断骨声清脆响起。

    “嗷——”汝恒撑着脖子惨叫。

    丰岱三人吓得头皮发麻，急忙后退拉开距离，生怕惹祸上身。

    “张公子，一个婢女，不——不至于。”丰岱劝说道。

    “都是误会，大家各自退一步，消消气。”

    “不打不相识。”

    石高义和辛荣邵也跟着劝说，他们和汝恒好歹有些交情，看着汝恒受虐，心里难安。

    然而张小卒根本不予理会，再次抬脚踏向汝恒另一只腿。

    异国他乡的战场厮杀，早已把他的心磨硬磨冷。

    有人冒犯并超过他的底线，便是敌人。

    对敌人，没有怜悯。

    咔嚓！

    “——”汝恒眼珠子一眦，昏死了过去。

    砰！

    张小卒一脚踢在汝恒肚子上，汝恒身体离地飞起，一直飞出院墙外才砰的一声摔在大街上。

    “说打断腿丢出去，就打断腿丢出去，你当我在和你开玩笑吗？”张小卒冷哼道，目光看向丰岱三人，问道：“三位有事吗？”

    “没事。”丰岱应声道。

    “我们要吃午饭了。”张小卒说道。

    “——”三人头冒黑线，觉得张小卒这么说比直接开口赶他们走还让他们难堪。

    三人哼了声，拂袖便走。

    走出十余步，石高义突然驻足回头，看着张小卒说道：“张公子，这世上不是有点实力就什么人都能惹的，惹了不该惹的人，或许能痛快一时，但——你要干什么？别过来！干！”

    石高义嗷唠一嗓子拔腿就跑，因为张小卒抬脚朝他走了过去。

    （感谢：书友58185453的月票支持！）

