    “什么啊这是。最后一站居然这么仓促。”

    “你小点声~”

    当天也晚了，而且从KS到云楠昆明，然后还要去丽江住下。因为拍摄地点是丽江附近的一个叫宁蒗的县城，中途交通很折腾。

    好在摄制组不需要去了，那边有一个新的摄制组。

    韩绍和郭靖非还有梁超越一起被送过去就行。当然虽然有新摄制组，但还是要送一批设备过去交接的。

    所以三人的交通也不算问题，而另外王松秦浩还有李佳音就地解散了。去忙别的。

    从KS要到WLMQ，WLMQ坐飞机到昆明，昆明再坐车到丽江。中途很折腾，但好在除了飞机都有专车的。摄制组这点钱不会省。

    导演也跟着去，必须的。过去和另外导演交接这边的拍摄情况。

    此刻已经是第二天早上，住了一宿大家告别，郭靖非要休养一天再过去。从KS坐飞机到WLMQ。

    韩绍在飞机上挨着梁超越，此刻有些疲惫的抱怨着。梁超越看看周围，瞪他一眼，韩绍也就笑了没再多说。

    “你是不是真的膨胀了？”

    梁超越开口：“你一个新人还好意思管人家怎么拍？”

    韩绍笑：“本来就是嘛。”

    看着梁超越板着手指：“你看。一共三站，巴楚，叶城，KS。就算最后一站不用特殊拍摄，最起码一期一个地方对吧？结果KS就最后一个晚上拍完，任务都没怎么做。就是把叶城的宣传片放了一下然后投票，KS是最大的一站，居然就这么仓促结束。”

    叹息摇头：“极挑啊，真不是不如以前了。”

    “你还说！！”梁超越举手比了一下。

    打量韩绍，梁超越开口：“忘了之前了？第一期你录制的时候话都说不出来一个镜头都没有。现在你怎么了？抖起来了？开始敢数落人家极挑节目组？”

    韩绍呵呵笑：“那你看，我的进步肉眼可见。但是极挑的原地踏步真的是让人遗憾。”

    “韩绍，超越。”

    就在这时，导演过来了。

    “导演好。”“导演。”

    韩绍下意识坐直身子，很是恭敬的模样。梁超越就自然多了。

    导演笑着坐下开口：“这一季宝藏行，你们两个表现真的不错。”

    看着韩绍：“尤其你的进步真的很大很快。”

    “都是您提携。”韩绍客气着。

    梁超越抿嘴忍着笑，表情怪异看着韩绍没说话。

    导演摇头：“那不是。是你自己表现打动节目组，从第一期岳春蒙带你过来的，当时你没经验。怎么接话插话表现也都不太会。到第二期就好多了，一直到之前的宝藏行三期，都很有亮点。”

    “我还是新人，做得还不够，您多提点。”韩绍礼貌开口。

    导演笑了笑，看着韩绍：“你还有两期？”

    韩绍点头：“对，签了五期。”

    “那和超越一样。”

    导演拍拍韩绍肩膀；“接下来还有两期，你和超越都好好表现。”

    “一定！！是导演给的机会，我一定努力。”韩绍开口。

    导演没多说就过去了。

    等导演走远，梁超越咧嘴打量韩绍：“你好虚伪啊。”

    “呵~”

    韩绍也不尴尬：“做人嘛，是吧？”

    “当面一套背后一套。”梁超越斜眼看着他。

    “那也不是。”

    韩绍开口：“刚刚就是吹吹牛呗。但是和导演的聊天对话是真实反应。机会嘛，如今多难得？咱得珍惜是吧？”

    “嘁~”梁超越干脆闭眼不理他。

    韩绍笑着也不多说，拿起手机听歌。

    郭靖非腰还是有伤没好利索，所以要等特殊照顾，就没和韩绍一起。而那边也是还在布景。其实早就弄好了，但是不能早也不能晚。你弄那么早等着，这边人还没拍完南疆的份额，那不也是额外的钱？

    差个一两天还是合理范围内。等到WLMQ一起转机之后再到昆明之后，就是要坐车去丽江了，这么一折腾又是快一天的范畴。到了昆明已经是下午，这次是做专车去丽江。

    不用再和很多陌生人一起。车也是节目组的车，大SUV。

    坐车都得几个小时，梁超越飞机上因为有人，她谨慎所以累了也不睡。此刻到了节目组的车倒是好很多了。

    一般进节目经纪人不来的，助理有的也不让带。因为拍节目也怕麻烦的话，有时候助理和经纪人都事多。梁超越倒是带了个助理，不过很年轻，比梁超越大不了多少。

    圆脸长得一般，是个女孩。对韩绍印象还不错，见面也是有说有笑的，不过助理嘛。如同韩绍就没有助理，目前也没经纪人。都是胜天社给资源就过去。

    这次也是，送梁超越进组就走了，等拍完再过来接。所以到昆明交到节目组手里就离开。

    韩绍和梁超越坐在一辆车上，上车梁超越就不行了。

    “受不了了，太折腾了。”梁超越皱眉歪倒在一边要睡觉。

    韩绍倒是觉得还好，不过看她安全带都没系，也就帮他系上了。不过既然是节目组的车，而且这次交接设备也不少。导演坐在一辆车的副驾驶，里面都放着拍摄的设配。

    韩绍和梁超越一辆车，SUV，结果坐在后面，中间还摆放很多东西。正好还把两人挡住了。估计到地方先把设备卸下来，两人才能下去。不过座位还算是挺宽敞的。

    给梁超越系好安全带，韩绍也打算闭目养神。

    结果就看梁超越很快就睡着了，估计也是真的累。韩绍笑了笑，也靠在一边。

    “啊~”

    睡了一会突然就醒了，就见梁超越突然叫出声。韩绍揉着眼睛坐起看看时间，还早，才开了半个小时。还得有两个半以上才到。

    “怎么了？”韩绍看着梁超越询问。

    梁超越揉揉头发，满脸不耐烦：“撞头了。那么烦……”

    韩绍笑：“系安全带都不行？”

    梁超越看着外面：“这路也不平啊。”

    韩绍也看看外面，此刻已经下午三点了，而且还是进的山区。

    梁超越迷蒙眼睛，没多久又睡了。只是刚睡着身子就不协调，又是颠簸又是撞的。这个很多人都经历过，火车还好。睡着了一直都很平稳，但是汽车的话，哪怕道路平坦，你睡着了一定晃。身子保持不了平衡。

    而路如果不平还是一样。

    “哎呀！烦死了！！”梁超越抱怨叫着。

    司机也是剧组工作人员，好奇回头：“怎么了？”

    梁超越没说话，韩绍开口：“没事。”

    因为隔着设备视线也隔着，所以司机看不到。但是既然说没事估计也没事，他还要专心开车，最好天黑之前能到。

    “你干什么？”

    韩绍不解看着梁超越：“发什么脾气呢？”

    梁超越还是皱眉靠在一边闭眼，韩绍看看她捂着小腹的手，咧嘴不确定：“你不是……那个来了吧？”

    梁超越看他一眼，没说话。

    那就怪不得了，情绪波动这么大。

    韩绍拿着手机摆弄，梁超越看他：“你干什么？”

    韩绍忍着笑：“我记一下，顶级偶像明星梁超越的日子被我知道了，卖给粉丝会不会赚钱？”

    “你变态啊你？！”

    梁超越举手打他，韩绍呵呵笑。

    “行了行了。”

    韩绍抓住她的手：“女人嘛，都有不舒服的那几天。而且还要折腾这么久，你休息一下吧，我不睡了。”

    梁超越挣脱开口：“怎么休息？”

    韩绍示意：“就跟在第一期沙漠坐车时候那样。”

    说完张口手臂：“来啊。”

    梁超越靠在一边没回应。

    “来啊！！”韩绍不耐烦给她揽过来。

    “男女授受……”

    “什么男女这个那个的。”

    韩绍开口：“你就会这一句啊？”

    梁超越挣脱一下，韩绍示意：“再说这是路上不是拍摄，而且前面还被挡住了。没人看到的，朋友嘛。没什么的，都新时代了别那么封建。”

    梁超越一顿，太累了还不舒服，就不动了。

    而且也真的没什么，因为梁超越很快就睡着了。这一次因为有韩绍揽着，所以安稳不摇晃了。

    微微的鼾声也打消了很多暧昧。

    在娱乐圈真的不像外界看到那么美好，或者说美好的一面只是给圈外粉丝公众看的。

    此刻韩绍看着梁超越，年纪不大，但是一路折腾奔波。虽然还是漂亮的，但就是一个疲惫的女孩而已。

    赶路还要做节目，韩绍将她额头的乱发拨开，居然都出汗了。显然是身体不是很舒服。拿出纸巾给她汗擦拭掉。让她能睡个安稳。

    此刻韩绍也更赞成她的主张。

    赚钱，不急着恋爱。一切以发展为主。

    你看就她这种粉丝一千八百万的偶像明星都要这么劳累这么努力。如果差一点的在娱乐圈根本也不好混。直接就边缘化了。

    她都这么努力，照比她晚发展那么久而且还是纯粹新人粉丝那么少的韩绍，怎么可能还不努力不尽心呢？

    就这样两个小时过去。

    快到地方的时候司机也提醒了一下，不过他后视镜和肉眼视线都被设备挡住看不到。

    梁超越慢慢醒了，咕哝一声笑了。

    伸着懒腰眼睛有些迷蒙：“睡得好舒服。”

    韩绍半边身子都麻了，也活动一下看着梁超越：“是睡得舒服还是睡得环境舒服？”

    “呵~”

    梁超越笑着看着韩绍：“你可是第二次搂我了，娱乐圈如今所有艺人，你是唯一一个。”

    韩绍嗤笑开口：“不会以身相许吧？”

    梁超越点头：“可一可二不可再三。如果有第三次……”

    “就嫁给我？！”韩绍好奇。

    “我就弄死你灭口！”

    梁超越攥着小拳头挥了一下，韩绍赞叹：“没良心啊。”

    梁超越抿嘴笑，设备都搬走下车，当做没听到。

