    “王总？王总？你在不在里面？”走廊外面，传来金悦的喊声。

    王林起身，应道：“我在！”

    沈雪羞涩的退开两步。

    金悦走到门口，笑道：“王总，有一个叫顾清雨的主持人说要采访你，她还说，她和你约会了的。”

    “是的，我等下就来。”王林看看手表，差五分钟就九点了。

    沈雪道：“你去吧，我再练习一会儿。”

    王林点点头，上楼去了。

    顾清雨坐在王林的办公室里等待，看到王林走进来，笑着起身，伸出纤纤素手来：“王林同志，你好，我们又见面了。”

    她不是一个人来的，而是一个团队。

    顾清雨道：“王林同志，有件事我得告诉你。因为节目变动，我们原本分为十期的访谈节目，将浓缩在三期里面完成。也就是说，我们每一期节目，将采访三到四个杰出青年。”

    王林正不想受采访的煎熬呢，当即笑道：“这是好事啊，那对我的采访，能在今天就完成吗？”

    顾清雨道：“我们尽量。”

    王林道：“那这流程怎么走？”

    顾清雨道：“王林同志，在正式采访之前，我们先统一一下称呼。你觉得我称呼你什么最好？王副厂长？王总？”

    “就喊我王林吧，名字就是给人称呼的。”王林在自己的办公椅上坐下来，双手很自然的交叉，平放在桌面上。

    “好的，那我们现在可以开始了吗？你还需要什么准备吗？”

    “不需要。请问是怎么开始？有剧本吗？”

    顾清雨笑道：“是这样的，王林同志，我们先拍摄一些视频和花絮。对你的专访，我们会邀请你到我们台里进行。”

    王林哦了一声：“那我们的谈话，应该有剧本吧？不然，我说些什么呢？”

    顾清雨拿出几张草纸来，递给王林：“你可以看看，这大概就是我们采访时要交谈的话，以及你面对镜头要说的话。当然了，在采访过程中，你可以自由发挥，我们会进行适当的剪辑，这一点还请你见谅。毕竟我们的节目时长有限。”

    “我理解。”

    “我们先拍一个你在办公的特写镜头，你可以做沉思状，或者认真工作的样子。我们只需要拍摄几十秒钟的镜头用来剪辑。”

    “好。”

    顾清雨的团队已经架好了摄像机。

    拍完办公室，王林跟着顾清雨，到大办公室、车间、库房、厂门口取景。

    然后，又到申纺厂、服装厂等地进行取景。

    取景是一个很繁琐的过程，这一路拍下来，就到了中午。

    顾清雨说取景十分顺利，邀请王林下午两点到电视台演播室进行访谈的录制。

    王林中午回家吃完饭，稍微睡了一个小觉，洗了个澡，换上李文秀为他制作的衣服。

    “文秀，你跟我一起去吧？”

    “我长得又不好看，也不上镜，我去干什么啊？”

    “你不出镜也行，去陪陪我呗？”

    “我还要上班呢！你自己去吧，我去了也没用，也不知道要录制到什么时候，我一个人在外面等你，也怪无聊。”

    “这份荣誉，也有你的一半啊。”

    “你别埋汰我了，我哪里帮过你什么忙？你去吧，我上班了。”

    王林只得只身前往电视台。

    他开着车，来到电视台门口。

    门卫循例进行询问，并让王林登记身份信息。

    王林下车登记的时候，后面来了一辆车，一直按喇叭。

    门卫出去询问，原来也是来参加杰出青年访谈节目的。

    对方调子很高，大声呵斥道：“前面是谁的车？挡住我们道了！我们是你们台里邀请来的贵宾！你们怎么能这样怠慢我们？快让开！”

    门卫道：“同志，请你们下车登记，一分钟就好。”

    “这么麻烦！我这里不是有邀请函吗？”

    “对不起，同志，我们台里的规定，外来贵宾一律要登记身份信息。”

    一个女声传来：“建波，下车去登记一下，很快的。”

    “一个小小的电视台，也这么麻烦！规矩忒多了！”

    王林正在写呢，听到外面的交谈声，倒是一怔，心想这声音好熟悉啊。

    “咦，这不是王林吗？”一个女声传来，“你怎么在这里？”

    王林一看进来的两个人，正是付美芳和秦建波，倒是微讶，淡淡的道：“过来办点事。”

    秦建波和王林有过两次交锋，结果都以落败剧终，今天看到王林在这里，不由得一声冷笑：“我可是来参加十大杰出青年访谈的。你是来给卫生巾打广告的吧？”

    王林呵呵一笑：“对！我就是来给卫生巾打广告的。”

    付美芳笑道：“其实那个广告拍的还挺好看的。我也看过，你和沈雪两个人配合得天衣无缝呢！你们打广告贵不贵？建波当选了今年的十大杰出青年，你要不要他帮忙在访谈时免费宣传一下？”

    王林道：“谢谢你的好意，不需要。”

    他登记完毕，对门卫道：“同志，我的写好了。”

    门卫看了一眼登记表，点头道：“请进去吧！”

    王林说了声谢谢，上车开了进去。

    他刚停好车，秦建波和付美芳也进来了，他们把车停到了王林的车旁边。

    秦建波看到王林的车，心里就不平衡，冷嘲热讽的道：“卖卫生巾这么赚钱啊！看来女性的生意好做呢！”

    王林没有理睬他，往电视台大楼走去。

    付美芳道：“听说这次十大杰出青年，是五个男人，五个女人。我们歌舞团今年没有名额，越剧团的一个女演员被评上了。”

    秦建波道：“明年给你评一个！你还年轻，才19岁呢，有的是机会。”

    王林听了，忍不住怼道：“这十大杰出青年，未必是你家评的？你想评谁就评谁？吹牛也不打草稿！”

    秦建波道：“呵呵！不管是谁评的，反正没你的份！一个卖卫生巾的男人，也能评上十大杰出青年的话，那就是天大的笑话了！”

    王林似笑非笑的道：“那我要是评上了呢？”

    秦建波放肆大笑道：“怎么可能？你要是评上了，我倒着爬给你看！”

    王林冷笑道：“这可是你说的，记住了啊！”

    秦建波朝付美芳笑道：“美芳，你听到了没有？这个人太狂妄了吧？就凭他，也想进十大杰出青年呢！一个机修工出身的小商贩！投机倒把的倒爷！——呵呵！王林，你也就在体制外抖抖威风，你那点钱，在体制内算得了什么？压根就没有人鸟你！社会上比你有钱的人多了，你以为只要有钱就能评上？”

    王林道：“我能不能评上，不劳你费心，我倒是很好奇，你又是怎么评上的？你做出过什么杰出的贡献？”

    秦建波道：“我是我们单位送选的杰出人才！你懂什么？”

    付美芳笑道：“王林，建波很优秀的！”

    说话间，三人上了台阶，来到大堂。

    大堂里有几个工作人员在。

    一个美女正在问路：“请问去三号演播厅怎么走？”

    付美芳惊喜的喊了一声：“乔鹤老师！你好啊！”

    那个美女回过头来，笑道：“付美芳，你怎么在这里？”

    “乔鹤老师，我是陪我男朋友过来参加节目的，他和你一样，都被评为了十大杰出青年呢！”

    “是吗？你男朋友长得真帅，气宇轩昂，不愧是个青年才俊啊！”乔鹤看向王林。

    付美芳连忙拉了拉秦建波的手：“乔鹤老师，这位才是我男朋友。”

    秦建波老大不高兴，但也不好表露出来，对乔鹤微微一笑：“乔老师好，我听过你的越剧，你是赵艺老师的得意弟子，是我市戏剧界的后起之秀，当之无愧的杰出青年。”

    乔鹤笑道：“过奖了。”

    王林被乔鹤不俗的仪表和超凡的气质给吸引了。

    唱戏的人，一举一动，都有一种发自骨子里的优雅，这不仅仅是美丽的外貌可以比拟的。

    “乔鹤老师，你好，我也常听沈雪说起过你。”王林微微一笑。

    “你是？”乔鹤惊讶的问道。

    “我是王林。”

    “王林？有点熟悉！”

    “乔老师，小百灵剧场开业时，你和赵艺老师来客串过一个节目，你们当时表演的是天上掉下个林妹妹。”

    “对！”乔鹤嫣然笑道，伸出手来，“我记起来了，你就是小百灵艺校的投资人王林同志！幸会。”

    “幸会，乔老师。”王林和她轻轻一握手。

    “那天我还见到了林妹妹的真身呢！”乔鹤道，“她最近有没有来申城？”

    “没有，她最近挺忙的。等哪天大家都有空了，我再请大家到小百灵剧场来聚一聚吧？”

    “行啊，你看着安排好了。”

    “其实我一直都想请乔老师到我们剧场来指导工作，但你是大咖，怕请不动你。”

    “哪有这样的事啊？我平时除了演出，就是训练，时间多得很。”

    “既然如此，那相请不如偶遇，请乔老师有空到我们小百灵剧场来视察工作好不好？”

    “没问题，大家一起交流进步吧！我们剧院也有几个年轻人在你们那边演出吧？”

    “是的，都是沈雪请来的老师。”

    “沈雪本来可以当我师妹的，赵艺老师很欣赏她，可惜她不愿意来。”

    “沈雪还是更喜欢跳舞。”

    “哎，你来这里是做什么呢？”

    不等王林回答，秦建波嗤笑道：“他是来做卫生巾广告的！乔老师，你还不知道吧？王林现在是卖卫生巾的！”

    “对了！我记起来了，那个爱晴柔卫生巾广告，不就是你和沈雪拍的吗？”乔鹤笑道，“难怪我说你面熟呢！你本人比电视上更帅气，我一时间竟没认出是你。”

    “谢谢夸奖。”王林呵呵一笑。

    这时，顾清雨走了过来，笑道：“各位都来了，请跟我来吧！”

    一行人跟着顾清雨上楼。

    乔鹤和王林挺聊得来，她年纪也不大，23岁，比王林大不了一岁，但表现得很优雅、成熟，说话也很温柔动听，带着正宗的吴侬软语。

    不一时，到了三号演播厅。

    秦建波道：“王林，你们要录节目了，你还跟进来做什么？”

    王林淡然道：“不好意思，我也是嘉宾！”

    秦建波冷笑道：“你是什么嘉宾？未必这个访谈节目，还有你们卫生巾工厂的赞助？”

    顾清雨笑道：“你们不知道吗？王林同志也是十大杰出青年，他也是我们今天邀请的贵宾！”

    全场瞬间安静。

    别说秦建波和付美芳大跌眼镜，就连乔鹤也是双眸一亮！

    秦建波用不可思议的眼神，上下打量王林，失声道：“不可能吧？王林都能当十大杰出青年？他凭什么？就因为他卫生巾卖得好？还是因为他机器修理得好？顾清雨，你们是不是弄错了？”

    顾清雨道：“这怎么可能弄错呢？十大杰出青年的名单虽然还没有公开公布，但我们早就拿到市里给我们的名单了。王林同志是我市纺织行业的标兵人物，他是代表纺织行业评选的杰出青年人物。对了，王林同志现在是申纺一厂的副厂长呢！”

    秦建波骇然！

    因为他刚才当着王林和付美芳的面，跟王林打了赌，说王林要是能当选十大杰出青年，秦建波就要倒爬着走！

    现在完蛋了！

    不用等明年，也不用等将来，就在今年，王林已经当选了！

    难怪这小子如些淡定！

    原来他早就胸有成竹！

    付美芳也是一脸的震惊和不可思议的表情。

    王林给她的感觉，一直是不入流的，哪怕他表现得很有钱。

    在付美芳这群人的眼里，王林永远是机修工人出身。

    哪怕他现在飞上了山巅，也脱离不了机修工人出身这个事实。

    她对沈雪和王林的交往，就一直存有微词，觉得沈雪是瞎了眼睛，怎么老是和王林这种工人来往？虽然沈雪和王林都说只是普通朋友，可是，难道沈雪就不怕别的优质男人误会吗？

    正是这种根深蒂固的阶级观念，让他们一直以来都瞧不起王林。

    就算王林再有钱，也只是一个土豪，一个没有品位、低级趣味的大财主。

    然而，王林却一再的打了他们的脸！

    在国际大饭店里，王林用一曲钢琴曲，一战获胜。

    现在，王林居然当选为十大杰出青年人物？

    如果说他们瞎了眼，没有看清楚王林的厉害之处，难道市里那么多的评选领导，也瞎了眼睛不成？

    事实只有一个！

    王林当之无愧！

    他们看着王林，太过震惊，而忘记了说话，演播室里忽然安静，落针可闻。

