
        或许陈家的阵法师是有些本事，但皇后还真的看不上他们，一个个都狂的没边，让人受不了。

    “皇后娘娘拭目以待就好。”陈余健还是非常有信心的。

    “好了，废话不多说，这次的事有多重要我想大家心里也都明白，希望你们可以拿出真正的实力。”皇后说道。

    全场二十三人，可以说每个人的心态都不一样，有的非常认真，而有的则是很随意，并不把这次的比试当做一回事，最主要还是对自己有绝对的信心。

    “我们又见面了。”季叶菲身为六公主的一员，自然也来了。

    只是这次的她除了因为皇后邀请的原因，再有就是想要见见萧辰，当然还有季家交给她的任务。

    毕竟在八少六公主里，他们季家只有她一人，季家也想要知道皇后究竟想要做什么。

    修复战衣的事情，其实并不是什么秘密，季家是想要知道的更多。

    不过季叶菲也知道，想要打探更多的消息，着实很难。

    皇后之所以不邀请十杰，其中就是因为十杰的实力都很强，想要防备他们，不如防备八少六公主来的轻松，可以说只古界一人差不多就可以做到了。

    “恩，又见面了。”萧辰对季叶菲还是有印象的，给他带来不少的麻烦。

    不过萧辰对季家的人确实不感冒，并不想与季叶菲过多的交谈。

    “这次我不会在输给你！”季叶菲心里想到。

    阻止萧辰进入圣洛天涯这件事上，给她带来了不少的挫败感，所以这次她一定要彻彻底底的打败萧辰。

    不仅是季叶菲，还有陆毅，马一鸣，郑霖他们几个也都来了，他们属于圣洛八少。

    “皇后娘娘，不知这个比试如何比？”既然话都说道这个份上，那自然就直接开始比试了。

    “简单，我说过，修复战衣不管是对灵魂力还是灵力都很苛刻，我们就先从这两点开始比试。”皇后竖起两根手指说道。

    “那要如何比？”知道了比什么，剩下的就是如何比了。

    “先比灵魂力吧，这是最重要的。”皇后一挥手，出现了数不清的银色小球漂浮在空中。

    “引重球！”对于这银色小球，阵法师和炼丹师在熟悉不过了。

    他们在测量自己灵魂力强度的时候，就是用着引重球来测量。

    “大家都这个东西都很熟悉，谁可以用自己的灵魂力量拖起最多的引重球，那谁就获胜，当然只要超过万颗就算合格。”皇后嘴角掀起微笑说道。

    “什么万颗引重球，皇后娘娘，能拖起这么多引重球的，都可以达到玄品上级阵法师所需的灵魂力了，而在这里的基本都是刚刚达到玄级阵法师而已。”本来不可一世的阵法师，当听到合格要求的时候，也惊的不轻。

    “大师，你也修复过我战衣，你觉得我所说的灵魂强度过分吗？”皇后反问道。

    这句话，直接将那个阵法师问的哑口无言，确实想要彻底修复战衣，这种程度的灵魂力量或许是必须的，这一点他也清楚。

    “哼，不知道哪来的二流阵法师，这点自信都没有，就赶紧滚吧，省的给我们阵法师丢脸。”陈余健冷声说道。

    不过就算以他的高傲，在听到这个条件后，也是露出了凝重的表情，但没有像那个阵法师表现的那么不堪。

    “如果没什么疑问，那就开始吧，我很期待你们的表现。”皇后说道。

    “等一下皇后娘娘，我们带来的助手也要达到这种程度吗？”陈余健问道。

    他自己或许可以达到要求，但带的助手可就不一定了。

    “这是自然，如果达不到我的要求，就算只是辅助，都没有资格。”皇后说道。

    其实一开始皇后也没有想定的这么高，可看到来的阵法师还有他们带来的助手这幅德行，就没有控制住。

    不过既然说出去了，身为一国之母，自然是没有理由收回来的了。

    “哈哈，皇后娘娘，可能结果会很不尽人意呀。”陈余健说道，其中也有些嘲讽的意思。

    “那可说不准，或许你也不过尔尔。”皇后能忍到现在没有爆发，古界都觉得是奇迹了。

    “开始吧！”

    数不清的引重球全部落地，而在场的人只需要用灵魂力将它们从地上托起来就好了。

    而且引重球只有灵魂力才能托起来，灵气或者其他力量，都无法做到。

    为了好计算，每个人都相距一段距离，而引重球一个又一个的飞到了将它们托起来的人身边。

    每一个引重球都有着一些灵魂力量包裹着。

    利用引重球，除了可以看出一个人的灵魂力量，还可以观察出一个人对灵魂力量的控制。

    因为引重球想要从地上漂浮起来，首先是需要一定的灵魂力量，但如果灵魂力量施加的太多，引重球会直接破碎。

    所以这也算是一个技术活，每一个引重球的受力都不同，如何可以用最少的灵魂力量，是引重球稳定，才是他们最需要做的，也是最难的。

    “呵呵，我就算这些所谓的八少六公主根本没什么作用。”

    比试刚一开始，这些阵法师还有他们带来的助手就表现出了压倒性的优势。

    他们身旁漂浮的引重球的数量远远超过八少六公主，当然还有萧辰。

    身为阵法师，他们对引重球在熟悉不过了，自然知道引重球的特性，掌握起来得心应手。

    但八少六公主还有萧辰，基本都是第一次接触引重球，还是处于摸索的阶段。

    “真是舌燥，别以为自己是阵法师就有什么了不起。”八少之一的郑霖说道。

    而且他也用时机行动证明了自己。

    “差不多熟悉了...”

    只是一瞬间，漂浮在郑霖身旁的引重球不仅增多了不少，而且都变得稳定了起来，也没有继续破碎的迹象了。

    不仅是郑霖如此，八少六公主还有萧辰，都度过了一开始的熟悉期，不管是控制引重球的数量还是稳定性，都有不同程度的增强。

    (本章完)
  