    另外一人帮腔道，“估计是从乡下来的吧，果真没见识。”

    说着，两人甚为不耐烦的瞥了陈归林一眼，眼中尽是厌恶与嫌弃，甚至像再多跟陈归林说一句话，都会觉得降低了自己的身份。

    这种赤裸裸的神色自然不可能躲过陈归林的眼睛，他也瞥了两人一眼，抬脚往前迈出一步。

    “让你滚……”

    两个年轻人话还没说完，人已经不见了。

    推开甄家大门，沿着主道一直往前，不过两分钟，一栋三层楼高的宫殿出现在陈阿眼前，等上汉白玉石所铺垫的台阶，偌大宫殿上挂着一块牌匾，上书“药王殿”三个鎏金大字。

    此时门口站着许多像刚才甄家大门口站着的那样的白色唐装年轻人，一堆一堆的聚集着，像是在等待什么会议开始。

    陈归林的闯入自然引起了他们的觉察，所有人都将目光转向陈归林。

    一位身材极其火爆，身着浅红色旗袍的长腿美女从人群中走了出来，看着陈归林道，“你是何人？为何擅闯甄家？”

    这话一出口，周围的年轻人顿时向陈归林围了过来。

    甄家虽是中医世家，但也是有着深厚底蕴的武修世家。

    传闻甄家拥有与盛家一样的老怪物，而且因为常年进补稀世珍药，甄家的老怪物很有可能还在盛家老怪物之上。

    只是自从三十年前帝都那场大战之后，帝都三怪就彻底销声匿迹，再没有人知晓他们的行踪，更无法确切知晓他们的修为，所以传闻如是，外面人也只当如此。

    陈归林的目光自然而然落在那旗袍美女身上，只见此女绝对不超过三十岁，体态丰腴，前凸后翘，一张典型的瓜子脸上流转着一丝丝妩媚，夹在在显而易见的成熟大方的气质之中，更添一种奇妙的韵味。

    “买药。”

    他如实答到。

    可就是这一答，却让旗袍美女微微一怔。

    她并不知晓陈归林的身份，也不知陈归林在帝都的事迹，她只能通过眼睛看到的一切来辨认陈归林的目的，于是当他看到陈归林的衣着打扮和他表现出来沉稳冷静的气质十分不相符的时候，她也有些疑惑。

    “我是甄家家主甄馥，你想买什么药？”

    旗袍美女竟是甄家家主甄馥，这倒是让陈归林有些诧异，毕竟他来帝都这么久，这许多豪门他也算是见识过了，还是头一次遇到女人当家作主的豪门。

    于是，他直言道，“神罗根。”

    此言一出，周围白色唐装的甄家子弟顿时哗然。

    “痴人说梦……这王八蛋不会是个疯子吧？外面人的怎么会放他今来？”

    “拿我们开涮呢这小子，一看就是个穷光蛋，还恬不知耻到来买药？还要买我族镇族之宝？”

    “家主，将此人棍棒打出吧，别耽误了大家时间。”

    今日乃是甄家每月一次的家族内部会议，时间对于他们这种身居高位的人而言，自然是相当宝贵的。

    甄馥被陈归林这一声“神罗根”搞得有些没反应过来，听到身后人提醒，这才意识到眼前这人如果不是脑子有问题，那就是智商有问题。

    但她仍是心平气和的道，“神罗根乃我甄家镇族之宝，不卖，你请回吧。”

    身为一家之主，甄馥的态度可谓相当亲和，这十分难得。

    由此也能看出甄馥谨慎小心的性格，这或许就是她能成为甄家家主的原因吧。陈归林闻声，眉头微皱，“怎么样都不卖？”

    甄馥点了点头道，“不卖。”

    这让陈归林略微有些失望，毕竟九转凌灵丹只差这一味药，如果得不到神罗根，那他炼制九转凌灵丹的计划也就只能搁置了。

    目光扫过甄家众人，陈归林不死心的问到，“如果我愿意拿东西交换呢？”

    谁知甄馥笑着摇头，脸上满是云淡风轻之色，“不换。”

    在甄家眼中，在这群中医眼中，世间能有什么比神罗根更珍贵？

    神罗根，三十年一开花，五十年一结果，七十年一成熟的神罗果之根。

    在药用价值这一块儿，神罗根的药用价值可谓早就超过了罕见的天山雪莲，在医药界，这是无人不知无人不晓的事。

    当年甄家为抢夺这一条神罗根，差点付出了两个破虚高手的代价，为此甄家对神罗根极其看重，甚至经过几十年武修人才的凋敝后，神罗根已经成为甄家的镇族之宝。

    在他们眼中，这种无价之宝，就算帝都最有权势的人来买，他们也会毫不犹豫的拒绝，遑论是陈归林？一个一看就知道是个穷酸的人来买？

    “我觉得你可以先看看我拿的什么东西与你交换，然后你再做决定换不换。”

    陈归林不慌不忙的道。

    甄馥闻声一笑，“无论你拿……”

    “甄馥！”

    “给老子滚出来！”

    就在甄馥准备再度拒绝陈归林之际，一道洪亮的声音从陈归林刚刚进来的大门处传来，接着他就看到一个身高足有两米的魁梧大汉领着一大帮西装革履的打手从甄家大门冲了进来。

    甄家人一看，顿时议论纷纷。

    “赵泰？他来作甚？”

    “这个灾星怎么又来了？”

    “我有一种不好的预感。”

    原来，那魁梧大汉不是别人，正是帝都赵家的二把手，赵泰。

    帝都赵家的历史源远流长，相传从帝国建立之初，赵家人的身影就一直出现在帝国政坛内，但又不在人前显露，所以对于赵家的真实背景，外人一直很难搞清楚。唯一知道的一点就是，当初赵家祖上有人曾帮助过的帝国元首。

    所以赵家在帝都的地位自然不言而喻。

    赵泰身为赵家的二把手，一向以性子火爆，身手高绝而为人所知，这也是赵家这些年逐渐走入大众视野的原因。

    甄馥脸色微沉看向已经来到近前的赵泰，略有不悦的道，“赵长老擅闯我甄家，这可有些不合礼数！”

    谁知赵泰暴喝道，“老子就闯了怎么滴？”

    “你甄家给老子大哥开的什么药？现在老子大哥已经要死了，老子还要给你讲礼数？你以为自己是甄渊？”

    原来，赵家家主赵赫前不久病重，赵泰来甄家讨过一副药，赵泰原本以为以甄家的医术，他大哥的病就算不能痊愈，也能逐渐减弱才是。

