    “砰！”

    铁彪闷哼一声，腾腾腾，连着退了好几步。

    “你俩也回去！”

    后面哥仨和大蛮还有二猴对上，噼啪声不断，二猴直接被干翻，大蛮皮糙肉厚，没吃亏。

    刘建国笑了一声，根本就没管大蛮和二猴，他坚信，身后的弟弟能处理他俩，这就是对战友的绝对信任。

    “刘哥，别......”

    铁军大喊一声，刘建国和铁彪已经换了一拳，这回才是半斤八俩，两人同时后退，同时咦了一声。

    “叫他们散了吧！”

    铁军补上一句，铁彪笑了，“你终于和我说话了！”手往后一摆，黑衣汉子低头退进门内，二猴爬起来，呸了一口。

    “各位，铁彪得罪了，你们误会了，这家饭店是我开的，我是来请你们进去的。”

    “这？”

    刘建国看见铁彪弯腰，脸上大囧，这叫啥事，老板亲自来迎，我还把人家打了。

    铁军看着大哥弯下的腰，心里一刺，整个冰城，也没听说铁彪给谁弯腰，可为了自己，他竟......

    “大哥，嘎哈呀？我蹲个厕所，咋还打起来了！”

    大壮从门里跑出来，穿着一身火红的运动服，脚踩耐克，小头发也烫了起来，活脱脱一个后世小鲜肉。

    “你回来了？”

    “嗯呢，哥，一会跟你说，我发财了！”

    大壮很兴奋，铁军眨眨眼，发财了？

    “各位，请，里面包间说话！”

    铁彪往边上一让，做了个请的手势，“等一下！”大壮喊了一声，一下跳到刘建国面前。

    “大哥，我知道你是我哥的朋友，能把铁彪干了，牛B呀，敢不敢跟我比划比划？”

    “大壮！”

    “好呀！”

    生怕铁军阻拦，刘建国刚说完好呀，大壮猫腰就顶了过来。

    “嘿！”

    两人一起喊，一起下蹲，瞬间，胳膊架到一起。

    大壮不敢动拳，怕把客人鼻子打歪了，大哥肯定饶不了他，所以选择了摔跤。

    “起！”

    大壮再叫，脚下用力一蹬，身子一拱，刘建国同样脚下用力，却停顿了一下，脚心剧痛，汗一下涌上额头。

    “哈哈，走你！”

    就这么一滞，大壮乐了，一个脚拌，把刘建国撂到地上。

    “大哥，得罪了！”

    “哈哈哈，果然是初生牛犊不怕虎，好样的！”

    刘建国大笑，一拍地，跳了起来。

    “你虎呀，刘哥脚有伤！”

    铁军一巴掌拍到大壮后脑勺上，大壮也不敢躲啊，躲了后果更严重。

    “哎，铁兄弟，没事！小老弟啊，学过武术吧？”

    刘建国拉了把铁军，笑着问大壮。

    “自学的！”

    “不错，想不想当兵啊，我可以找我的老首长，特招你入伍，练半年，保证能进特种部队。”

    “我......”

    “刘哥，走吧，进去再唠，这里人太多了，我们堵在这，影响不好！”

    远处是有挺多人，可看见大蛮这尊黑金刚，谁也不敢靠前，只敢远远翘脚。

    铁彪在前面带路，大家跟在后面，进了饭店，大厅很大，基本快坐满了，很多人往这面看。

    “这边上楼！”

    铁彪回头说了一句，大蛮和二猴同时叹了口气，铁军听见了，心里更加难受。

    上到二楼，走到头，一个大包间敞开着门，门上面有块匾，上面写着“太阳岛”。

    众人进屋，中间摆着一张大圆桌，四凉四热八个小菜，摆在桌上，两边都有长沙发，挂衣架。

    左边中间摆着大电视和卡拉OK机，铁军心惊，这么先进的玩意，大哥都武装上了，可以啊！

    “呵呵，这间不对外，自己家人娱乐的。”

    铁彪笑笑，示意铁军安排座位。

    “刘大哥，你得坐主位，老板，你得主陪！”

    谦让了半天，铁军还是按着刘建国坐在了主位，依次是李姐和刘家三兄弟，自己挨着刘建民坐下。

    对面是铁彪、二猴、大蛮、大壮，贾光明。

    都坐好了，铁军开始介绍大家认识，铁彪不想铁军尴尬，做了自我介绍。

    开始上菜，锅包肉、软炸大虾、松鼠桂鱼、清蒸甲鱼、九转大肠......全是硬菜，李姐拘谨的看了一眼铁军。

    铁军知道李姐说过她请客，笑着说道：“李姐，今天咱俩都请不上，没看见老板在这嘛！”

    菜上齐了，酒也满上了，小酒杯不大，铁彪端着酒杯站了起来，刚要开口说话，门外面传来说话声。

    “呵呵，我来的正是时候啊，铁老板还没提酒呢！”

    众人眼前一亮，柳芭穿着满是向日葵的旗袍走了进来，铁军脑海里立刻跳出两个字，婷美！

    “来，大美女，我给大家介绍一下，这位是中俄混血，柳芭女士！”

    很显然，柳芭跟铁彪和大蛮，二猴都挺熟，铁军更加好奇，他们到底是怎么认识的。

    柳芭坐到了铁军身边，服务员把酒满上，铁彪再次举起酒杯。

    “各位光临小店，铁彪十分荣幸，这杯酒祝大家生意兴隆，万事如意，笑口常开，友谊长存！来，大家共同举杯，干！”

    “干！”

    大家一起喊道，干了第一杯酒，铁军看着铁彪，感叹环境改变人，一个土老帽能说祝酒词，实属不易。

    连着提了三杯酒，开始进入乱套阶段，铁军前世就怕喝小杯，一口一个，不知道啥时候就高了。

    知道刘家兄弟都是军人出生，大蛮和二猴就开始跟建军、建设、建民他们仨刚上了，一杯又一杯，谁也不服谁。

    铁军也不想劝了，冰城喝酒的规矩，第一次喝酒，必须喝到位，也就是放倒为止。

    李姐最先醉了，咯咯咯笑个不停，这种酒醉的表现，铁军喜欢，喜庆，不招人烦。

    喝起来以后，铁军倒是肃静了，只有柳芭不停跟自己碰杯，到了后来，铁军都有点怕这个小混血了，太能喝了。

    “铁哥哥，你不是想知道我是怎么认识铁老板的嘛，现在我告诉你。”

    柳芭的小脸粉嘟噜的，直着眼看铁军，看来，也快到量了。

    “你们这里最能耍的老四你知道吧？对喽，就是抓起来那个。今年春节，我来陪爸爸过年。

    就在索菲亚教堂门口，我被一辆全是8的车拦下，我这里没几个朋友，下来的几个人我也不认识。

    没等我说话，他们就说，四爷请我喝酒，我说我不认识什么四爷，说完我就要走。

    你绝对不会想到，大白天的，他们就把我绑架了，我拼命喊，也没人过来救我。来，先干一个！”

    不用她再往下说了，铁军也能猜到，能从老四手里救出人，除了铁彪，再无第二人。

