    “多谢姑娘相救！”王牧收敛心神，慎重的拱手一礼。

    “举手之劳，不用在意。”

    “对姑娘来说是举手之劳，对在下却是一件大事。不知姑娘如何称呼，在下日后定然报答。”王牧严肃的说道。

    “我姓白，至于报答就不必了。”救下王牧的正是尉迟柔，她是路过此地，正好碰见，但是对于王牧，她心里感觉有些奇怪，所以没有报本来的姓氏，而是用她母亲的姓。

    “在下王牧，见过白姑娘。”

    “没事我要走了。”没有理会王牧，尉迟柔表现一如既往的平淡。

    “不知白姑娘家住何处？在下好登门感谢。”没想到是一个冰山，王牧心里苦笑一下，拱手问道。

    “我说过不用感谢！”尉迟柔表情没有丝毫变化，说完就走了。

    “真是一个有个性的女孩。”看着尉迟柔离开的背影，王牧感叹道。

    “牧哥你没事吧？”柱子关心的问道。

    “我没事，你呢？”

    “我也没事！”柱子拍着胸口说道。

    “回去我们就打造两件兵器，只不过这天气太热了，不然穿件盔甲。”王牧自言自语的说道。

    “等不热的时候就可以穿了。”柱子摸摸脑袋说道。

    “嗯，你说得有道理，回去先把盔甲打造出来，对了！柱子你会打造盔甲吗？”王牧点点头问道。

    “会啊！我爷爷是前朝匠作监的，只不过后来没有让我爹去匠作监，好像是说那里太黑暗了。而且非常辛苦，还不如打点小东西自由。”柱子回答道。

    两人回到家里，天已经晚了，王牧觉得今天够累的了，所以就回屋睡觉，而柱子则去练武，今天学到了许多新东西，对他非常具有吸引力，所以想要多练习一下，因为在回来的路上，和那些护卫动手，他就发现自己变得强大了许多。

    …………

    “程老鬼！某与你势不两立！”尉迟柔刚一回家，就听到了他父亲的咆哮，而哥哥弟弟正躲在门外，不敢进去。

    “都怪程咬金那个大嘴巴！传出了二姐被拒婚的事情，弄得整个长安都知道了。”尉迟宝庆低声埋怨道。

    “没事，没事，那个小子我今天见到了，人还不错，他敢不答应，我去绑也把他绑回来。”尉迟宝林说道。

    “大哥你见到了？长什么样子？厉不厉害？”尉迟宝庆好奇的问道。

    “是个书生，有啥厉不厉害的，长得到不赖，勉强能配得上二妹。”尉迟宝林说道。

    “真的吗？”

    “真的…啊！二妹…你…你啥时候回来的。”听到问话，尉迟宝林顺口一答，这才反应过来声音不对，吓得急忙转身。

    “给我滚进来！”尉迟恭在屋里大喊道。

    “乖女儿，你这是才回家？”见到尉迟柔，尉迟恭脸上一下堆起了笑脸，心虚的问道。

    程咬金的大嘴巴之下，一天时间，消息就传遍大半个长安城。说来这事也是尉迟恭自己搞出来的，不是他提出让王牧娶尉迟柔，也不会闹腾出来，所以见到尉迟柔的时候，他觉得心虚。

    “爹您生那么大的气干嘛呢？气大伤身。”尉迟柔宽慰道。

    “还能有啥，不就是程咬金那老匹夫，一天不惹我生气，他就难受。”尉迟恭随便找了个借口。

    “好了爹，您和程叔叔争了那么多年，还不习惯啊！干嘛那么气，别气坏了自己。”尉迟柔也装着不知道，继续安慰着。

    “嗯！嗯！乖女儿，还没吃饭吧？你娘还等着你呢！明天爹给你弄好吃的去。”尉迟恭咧着嘴笑得非常开心，他最疼的就是这个女儿，懂事，有会哄他开心。

    “那好，爹您早点休息。”

    “嗯！嗯！去吧！”尉迟恭连连点头挥手的。

    “站住！”尉迟柔一走，尉迟恭就叫住了三个想要偷偷溜走的儿子。

    “你们想去哪？”尉迟恭阴沉着脸问道。

    “爹，爹，我告诉你个好消息。”眼见要挨打，尉迟宝林眼珠一转，笑嘻嘻的上前说道。

    “说。”尉迟恭脸色缓和一些，坐下问道。

    “您猜今天我碰到谁了？”尉迟宝林神秘兮兮的问道。

    “瓜怂！还给我卖关子，有屁快放！”尉迟恭抬手就是一巴掌呼过去，嘴里喝骂道。

    尉迟宝林条件反射的向后一躲急忙说道：“今天我碰到王牧了。”

    “王家小子？”尉迟恭刚想站起来追杀，就停了下来。

    “是的。”

    “你们干什么了？”尉迟恭又坐回去问道。

    ‘我和程怀默在东市巡逻，正好碰到汉王在调戏一个绝色女子，而王牧带着的那个兄弟也正在阻拦~~~~~’尉迟宝林详细的讲解道。

    “你是说王小子说那个女人是装的?”尉迟恭问道。

    “是的，孩儿也觉得有些不对，因为她表现前后矛盾。”尉迟宝林当然不会傻到说自己被迷住了，于是稍微进行了艺术创作。

    “嗯，我知道了，继续说，喝完酒又干啥了。”尉迟恭眼睛微微一眯，继续问道。

    “我们去了右武卫驻所切磋，后来牛叔叔和刘弘基来了，牛叔叔说柱子兄弟是板勒，是练武的奇才，介绍了他们去翼国公秦伯伯那里学习。”尉迟宝林继续讲述道。

    “哼，某的女婿，某自然会教。”尉迟恭冷哼一声道。他和秦琼大的矛盾是没有，只不过当年败在了秦琼手下，所以多少有些不服。

    “我也是那么想的，所以让王牧兄弟跟我学吐纳。”尉迟宝林急忙点头道。

    “这还差不多，不过老牛说得不错，步战拳脚，叔宝是要强一点，让他们跟着学也好，马站兵器，以后某亲自**。”尉迟恭满意的说道。

    “嗯，爹！孩儿想来，等王牧兄弟和我们熟悉了，就会接受二妹~~~”

    不等尉迟宝林继续说完，尉迟恭就打断他的话说道：“不用说了！他敢不同意，某打断他的腿，明天一早，你们和我一起过去。”

    “啊！”尉迟宝林一听，顿时傻眼，楞了一下才急忙劝说道：“爹你打断他的腿，以后二妹岂不是嫁给瘸子，我看还是慢慢来吧，小妹那么漂亮，他只要见到，肯定会同意的。”

