    宋宛月薅住了顾义的后衣领。

    顾义亲不下去，急了眼，宋宛月可是他将来的媳妇，只能亲他，不能亲别人，挣扎，“让我来！”

    宋宛月一把推开他，俯身将抹布垫到了病人脸下。

    顾义被推的倒向一边，眼睛都急红了，回头正好看到宋宛月的动作，愣了一下，突然就眉开眼笑了，高兴的一个劲的喊，“小丫头，小丫头……”

    “闭嘴！”

    顾义赶紧用手捂住自己的嘴，眼睛里的笑意遮掩不住。

    他就知道，小丫头对他是不同的。你看，救他的时候亲了他，到了这人这里，却只拿抹布垫了脸。

    一听地上之人不是中了毒，呕吐的声音顿时也没有了。

    众人齐刷刷的看过来，见地上的人抽搐了好一会儿，渐渐的平静了下来，慢慢的睁开眼。

    “感觉如何？”

    地上之人并不是第一次发作，但每次多少都会受些伤，唯有这次，一点都没伤到，他慢慢起身，“我没事了，多谢姑娘。”

    “你可真是吓死我们了。”

    宋三小将人扶起来，扶他坐在板凳上，“这得亏是你没事了，你要是有事，我们这一大家子还不得全进大牢？！”

    “对不住，真是对不住，我从很小的时候就有这毛病，但近几年犯的不多，我还以为没事了，谁承想今日又犯了，实在是对不住了。”

    “你没事就好。”

    宋树心有余悸，刚才有人喊中毒的那一刻，他都想好了，要将事情扛在自己身上。

    “你这也太吓人了。”

    坐在旁边的人埋怨，立刻有人跟着附和，“就是，有病就在家里呆着，别出来了，我们还以为你中毒了，吓得凉皮都不敢吃。”

    生病之人一个劲的道歉。

    众人也不好再说什么，可刚才有人喊中了毒的那一刻，他们……，

    众人红了脸，“老板，对不住了，我们这就打扫干净。”

    话声出，众人赶忙起身，有去端水的，有去拿笤帚的，很快清理干净，又纷纷坐下，端过自己的碗来接着吃。

    小四回来，走到顾义身边，附在他耳边说了一句，而后在他身边站好。

    一名男子从远处不紧不慢的走过来，大约四十来岁，身穿蓝色单袍，坐在摊位前坐定，不着痕迹的看了顾义这边一眼，遂坐下，“来份凉皮。”

    宋慎端了凉皮过来，不用他说，男子便舀了一点辣椒油在里面，拿了筷子拌匀之后，低头吃了一口，眼睛似乎是亮了亮，确实不错，清凉爽口，不但解馋还能解暑。

    一份凉皮吃完，拿出帕子擦拭干净了嘴角，男子扬声，“不知道你们哪位是管事的，我是悦客来的掌柜的，你们这凉皮不错，想跟你们谈谈合作的事。”

    悦客来的掌柜的，那不就是大哥常去送野味的酒楼？

    宋三小眼睛一亮，大步过去，“原来是魏掌柜的，失敬失敬。”

    掌柜的微微颔首，“我打算每日从你们这里定五十份凉皮，不知道能给到我什么价钱？”

    五十份？这可是一个大买卖，宋三小可不敢做这个主，笑着道，“掌柜的稍等，让我大侄女给你说”，随后喊道“月儿，你过来。”

    看宋宛月不过是个八九岁的小姑娘，掌柜的愣了一愣，觉得这家人也是奇怪的很。

    “掌柜的是只要凉皮，还是连调料一起？”

    魏掌柜刚才尝出来了，只是一些寻常的调料，难得的只有他没有见过的辣椒油，微一沉吟，“只要凉皮和辣椒油，别的不要。”

    “凉皮十文钱一张给您，如果要辣椒油，就再加两文钱，掌柜的如何觉得不合适，可分开买，凉皮价格不变，至于辣椒油，我可以论斤卖给您。”

    掌柜的多看了她几眼，一身整洁的粗布衣服，虽然没有补丁，但也能看出来家里条件一般。

    只是普通的农家人，按理说这样的孩子，尤其是女孩是没有见过世面的。

    可眼前的小丫头不仅落落大方，还识得了他的心里所想，知道他是相中了辣椒油，这才跟他谈辣椒油的买卖。

    要知道这可是个稀罕物，一般的人家买不起。

    “这就是你的不对了，在你这摊子上吃还能免费加辣椒油呢，怎么到我这里，就要单卖给我了？”

    “辣椒油是根据每个人的口味添加的，有人吃，有人不吃，有人吃的稍微多点，有人吃的稍微少点，没什么标准。给的您多了，我吃亏，给的您少了，您吃亏，不如咱们就单算。”

    魏掌柜的摇头，“你小小年纪，算盘打得倒是很精，如此算来，我这十文钱买你一张凉皮并不划算，你要单算也行，凉皮给我八文钱一张。”

    “抱歉，最低十文，这是我能让到的最低价格，因为我的成本就是九文，只挣您一文钱，我可不想做赔本的买卖。”

    魏掌柜还要说什么，顾义不干了，“我说你这人，你开着那么大的酒楼，在乎这一文两文的吗？没听小丫头说了，她一份凉皮只挣一文钱，你连一文钱都不让人挣，心太黑了，亏你还是大酒楼的掌柜的。”

    魏掌柜的嘴角及不可见的抽了抽，眼中闪过无奈，似是被他说的没法了，“那好吧，就十文钱，那这这辣椒油多少钱一斤？”

    “二两银子。”

    魏掌柜抖了都自己的衣袍，“小姑娘，你这就过分了吧，二两银子一斤辣椒油，也太贵了。”

    “辣椒油辣椒油，自然少不了辣椒和油，掌柜的想想，辣椒多少钱一斤，油又多少钱一斤，若不是看在我爹和您相熟的份上，我至少卖您三两银子。”

    “你爹？”

    “我爹是宋林。”

    “原来是宋林的女儿，我说看着你有些面熟呢，行了，看在你家有困难的份上，我便不与你讲价了，二两就二两，一会儿先把五十份凉皮和你这些辣椒油送到我酒楼里去。”

    “今日恐怕不行，我们没有准备那么多，明日我们准备足了，一早给您送过去。”

    “也行，定钱我就不给了，明日去了现结账。”

    “不行……”

    顾义挡在他面前，“哪有不给定钱的，你最少得留下十两银子。”

    魏掌柜的，……

    宋家人，……

