    “说说吧，准备怎么办？呵忒。”

    厅堂内，曹正淳抱着串葡萄，嘬一颗，吐一下皮。

    一边的梅晋则是双手环胸，一脸的沉思。

    今日早上，关于梅晋人头悬赏百万两的消息已经从京城中散开了。

    江湖追杀令一发，梅晋的处境就愈发的被动了。

    此时京城中正是鱼龙混杂的时刻，不论好的坏的，聚集了一大帮子凑热闹的。

    而像这种消息，在江湖人士如此密集的京师简直不要太好传播。

    原本梅晋面对的只是黑石，现在倒好，江湖之中，但凡缺钱的，都瞄准他这块肉了。

    “我就不能回天牢吗？？”

    “天牢？你觉得天牢的人就可靠吗？这可是百万纹银，若你不是我外甥，我都想插一手了。”

    梅晋没说话，眉头更皱了几分。

    见梅晋愁眉不展，曹正淳却笑了。

    “要不然就跟着舅舅吧，只要你在舅舅身边，舅舅定能护你周全。”

    这倒也是个办法，不过太被动了，让东厂厂公亲自当保镖，得不偿失啊。

    再说了，哪有千日防贼的道理啊。

    不把黑石解决了，他早晚得出事。

    一时间，梅晋陷入了僵局。

    “黑石，黑石！”

    似乎想到了什么，梅晋赶紧问道。

    “舅舅，罗摩遗体的事情如何了？”

    曹正淳想了想说道。

    “少林这些日子牵头，天天带着一群武林人士去张府谈判，讨论这具遗体的最终归属。”

    “少林？他们是想把遗体带回少室山？”

    “不错，他们的理由是，罗摩本就佛教人士，遗体自然归于佛教。”

    梅晋点了点头，这倒也说得过去，不过江湖是看拳头的。

    “那其他的武林人士就同意了？愿意帮少林趟这趟浑水？”

    “小门派就是墙头草，大多是过来凑热闹的，能帮少林一把，凑个人头，也算结下了人情债。”

    “名门正派爱惜羽毛，表面自然是帮少林，不过暗地里也少不了勾心斗角，暂时合作罢了。”

    梅晋心中了然，这才对经啊，说白了，这次来的就没有不贪的，武林众人目前团结，只是为了合力硬抗朝廷罢了，若是罗摩遗体在他们手上，指不定打成啥样呢。

    “不过张海端能抗住武林众人的施压？”

    又是一颗葡萄进嘴，曹正淳含糊的说道。

    “他自然是扛不住的，但是，他是大炎的首辅，代表了朝廷的脸面，皇上自然不可能无动于衷，这些日子，朝中各大机构都在暗中使力。”

    张海端毕竟是一国首辅，若是随便来几个江湖中人就能白嫖一国首辅，那这个国家还有存在必要吗？

    国家首辅让江湖人士欺负了，大炎怕不是要成为民间笑柄。

    而一个没有执行力，没有威严，任江湖人士踩踏，被百姓嘲讽的朝廷，离灭国也就不远

    尤其刚开完祭祖大典，这时候认怂简直就是打自己脸。

    敏感时期，又事关国家体面，朝廷自然不能怂。

    “现在罗摩遗体在哪，由谁看护？”

    “还在张府，不过张府的护卫全换了，东厂也好，西厂也罢，各家势力都会出人协作。”

    梅晋突然眼前一亮。

    “舅舅，能把我安排在护卫名单里吗？”

    曹正淳猛然呛了一下，随后一口真气，吐出了嘴里的葡萄。

    “你疯了，那地方就是龙潭虎穴，不知道多少人盯着，你去当护卫，怕不是……”

    曹正淳话说一半，突然卡壳，眼镜滴溜溜一转，随即翘起兰花指，咧嘴一笑。

    “小梅，可真有你的。”

    的确，现在的张府就是龙潭虎穴，普通护卫去了以后，随时会面临各种江湖中人的袭击。

    但是这对梅晋来说，却是祸水东引的条件。

    梅晋现在就是黑夜中的一束火苗，百万纹银的悬赏牵扯了太多人的贪念，不知道多少人在打他的主意。

    而想要隐藏一束火苗最好的方法是什么。

    那就是把他放进火堆里，让火堆的光源覆盖自己。

    罗摩遗体，就是那个火堆，他比梅晋更吸引眼球，窥视他的人必然比窥视梅晋的人更多，更难对付。

    两个目标放在一起，小一点的目标反而会更加安全。

    而梅晋若是当了张府的护卫，想要杀梅晋，就只能潜入张府，或者打上张府。

    在这个节骨眼上，但凡敢进张府杀梅晋的，面对的将会是保卫罗摩遗体的所有护卫。

    这支为了罗摩遗体而集结的联合护卫队，反而会帮梅晋抗压。

    而最重要的一点，黑石是绝对不会放弃罗摩遗体的。

    与其整天提心吊胆，还不如直接去敌人的必经之路守株待兔。

    通过梅晋之前分享的情报，曹正淳对黑石也有了解。

    加上他本身就是聪明人，瞬间就想通了其中关节。

    似乎是想到了六扇门为了自家外甥的安危拼死拼活的场景，曹正淳笑的更开心了。

    “手续事你不用操心，到了张府以后东厂的人马随你调用。”

    “记住，万事小心。”

    ……

    东厂督主亲自办事的效率就是高。

    下午，梅晋就带着文书来到了张海端的府衙。

    张府设立在官舍道，由于这一整条街住的都是京中的百官，所以此道才叫官舍道。

    作为内阁首辅，张海端的府衙十分阔气，在官舍道最好的位置。

    此时，张府的四周已然用带刺的拒马围住，还设有大量的哨岗，时不时的几队巡逻人员走过。

    而在张府四面，四栋黑色的木质弩楼已经拔地而起，四架连发的攻城弩也已上弦，警示着四周的一切。

    “我靠，这么夸张吗！军备都用上了？”

    那可是攻城用的军械啊，弩箭的长度都能当短枪使了。

    一旦发射，三箭齐发，力道之强，百米内可贯穿一米厚的城墙。

    一个不小心真气境的高手都有可能着了他的道，看来这次朝廷的决心不小，誓要震慑一切宵小之辈。

    递交了文书，过了几道关卡，梅晋总算是进了张府的大宅。

    在家丁的引领下，梅晋来到了一间大厅。

    屋里只有两人。

    一名头发花白的老者和一名年轻人。

    见梅晋进来，那名年轻人直接抱拳问好。

    “在下张人凤，感谢梅兄前来助拳。”

    看着系统面板，眼前的这位兄弟赫然是一名凝真境的高手。

    梅晋对他有印象，是个心脏长在右边的老兄。

