    “你也不要太过悲观，看的出来他并不怪你，每件事情都是自己的选择，既然是做了选择，那必然是有一定的副作用，而你的伤心，也不过是副作用之一罢了！”

    尘木这样说着我看向这小子面色冷淡。

    “阁下可曾想过有朝一日躺在里面的人是苏董事，那你还会这样劝解我吗？”

    劝解？只怕那时候伤心的人是谁都还是未知数。

    “苏晗？”尘木笑了笑望着我像是丝毫未曾在意这种说法似的：“人的生死太过玄幻，我从不去刻意在乎某个人的生死，眼下她还活着，不就够了？”

    说着这小子朝前走去，身上一身洒脱倒是让我有些意外了。

    是啊，至少眼下人还在世，这不已经够了吗？

    一路走去，冰天雪地里两人只字不言，回到家里的时候方才发觉已经时至凌晨了。

    看了眼尘木道谢道：“劳烦先生了，去休息吧。”

    尘木倒是摆摆手看着我同样淡然：“劳烦不敢当，眼下是我寄人篱下，劳烦的应该是四公子，叨扰四公子了，休息吧。”

    说罢他转身就离开了，瞧着对方背影我仍是怅然。

    初次相见我并未觉得这家伙是什么厉害人物，只觉得是个油混子。

    这会倒是我没长眼睛了，这家伙深藏不漏，可他到底最真实的目的是什么？

    这样未曾表明立场，尘木与我来说，到底是友是敌？

    许多事情并非是想的那样简单，牛爷方才也说，要小心这小子。

    万一是心怀不轨那也不也是野兽一头吗？

    这么长时间我丝毫未曾察觉，这已经足以让人害怕了，要他真有什么谋划，我必须小心应对了。

    回了房间我浑身都觉得刺痛，像是碾子在身上碾过一遍似的，哪哪都不舒服。

    “十三，可都了结了？”

    父亲的声响忽然出现，我闻声方才起身躬身相迎。

    “父亲……”

    死士一上前到我身前将我搀起来亦是满眼担忧。

    “我也听说了铁牛的事情，是个好孩子，可惜了，他帮了你这样多，却是落得一个死于非命！”

    我闻声亦是无奈，是啊，眼下事实如此，我确实是已经足够晦气了。

    “父亲，你说是否孤残在身，那身边之人就会逐渐都生出意外？”

    父亲闻声即刻摇头晃脑否认我的想法。

    “当然不会，铁牛只是意外，你孤身一人怎么会是苍龙对手？再者说，苍龙那小子对自己亲生胞妹尚且如此，难以想象，他对外人又会如何呢？”

    我点点头，事实确实是这样，到底苍龙还是选择了动手。

    眼下苍氏群龙无首，那自然苍龙顶上，新一任族长上任，我的对手，眼看着又变的更加强大了。

    “十三，你知道吗？其实许多事情没你想的那么复杂，是你给自己太大压力了，你也才是二十几岁的孩子，要适当的让自己喘口气。”

    闻声我忽略这些话，望着父亲问道：“父亲可知道有关古龙一脉的事情吗？”

    “古龙！！”父亲霎时定睛看着我像是见了鬼似的？

    我淡淡颔首瞧着父亲眉眼之间的诧异也觉得有点怪异。

    过了会，父亲方才问道：“你接触过古龙一脉了？”

    说着父亲孤自转身走向窗口，他对着窗外淡淡说道：“古龙一脉在我印象里早已灭族了，没想到竟然重现于世？来者不善啊……”

    父亲的话太奇怪，我甚至不知道父亲所言何意？

    “父亲可是对古龙一脉有何看法？”

    这样的莫名的敌意和肃穆不像是父亲的谨慎所致。

    他向来是任何事情都会讲个缘由，眼下如此说道古龙一脉，自然是有他的原因。

    “十三，记住，以后遇到古龙一脉定及时避开，不要有任何争端来往。”

    父亲的警告实在是让人意外，我也不知道该说些什么才好……

    但瞧着眼下如此状态，我还是接着说道“避开，怕是不可能了，我已经遇到古龙一脉的人了，也有了长时间的接触了。”

    “什么？”父亲霎时转身看向我眉梢紧蹙，唇梢紧抿，眸子里有那么一瞬间像是充斥着，杀气？

    父亲是什么样的人我心里还是清楚的，临危不乱，一定能够站得住场面的人。

    但此刻却如此大动肝火，这古龙一脉，怕是不简单。

    过了很久，父亲才望着我不住叹息：“十三啊，死氏一脉只有你这条独苗了，有时候父亲也在想，不如你跟着我去桃花源里安然享乐一生也罢了，但我也知道你不甘平庸，事已至此，我也只能选择支持，但古龙一脉向来益阳还阴，则是说，他们会用阳气来实现通灵，这也是为什么凡是古龙一脉之人都不得好死，他们开始用自己身上阳气，之后发掘伤身，便即刻转换再其他人身上！！！”

    父亲语气少有的严肃，盯着我眉目紧锁。

    “借阳还阴，所以古龙一脉才为众族所不容，古龙一脉也才逐渐凋零，本以为举族覆灭，怎么，你竟然遇到了？”

    我亦是没想到中间还有这么一层？方才看着父亲无奈道：“实不相瞒，父亲，在家里的那苏晗的未婚夫，尘木，便是古龙一脉！”

    “什么？是他？”父亲也是惊讶，显然也压根没再他身上考虑过。

    我点点头心里虽然诧异，但实在也是无奈所致。

    “我也是前一段时间才不经意间发现他身份不简单，没想到只是试探了一番，果然是葬师！”

    父亲上前在我身前警惕道：“你小心应付，他如此心机深沉在你身侧，必然是目的不纯，一定要小心，必要情况下……”

    父亲看着我眼神微皱，在暗示什么我心里自然也十分清楚。

    但我仍是说道：“父亲，这件事情急不得，眼下他并未露出敌意，我也没有打探清楚他的真实目的，既然举族都已经尘封许久，眼下忽然觉醒，来者善恶尚且不清楚，他到底是想要什么，我必须搞清楚才行，不然也无法放心！”

    父亲蹙着眉头颔首，浑身气息亦是紧张而充满杀意。

    “十三，我知道你很难，要是必要情况下你不好解决，可以暴露桃花源，将他带进来，父亲可以保证，我不会再让他出世！！”

    话里杀意已经很明显了，我除了答应只能选择答应。

    “葬师大会开始不久，眼看着第三关将至，他却在这时候选择暴露自己，虽然不知是有意或是无意，但一定是来者不善，你千万要小心！”

    我点了点头不禁觉得实在是倦怠。

    前后狼后有虎，这日子怎么看都像是过不下去似的？

    说着父亲看着我再度说道：“十三，这次父亲来有两个原因，一是看你近日状况如何，二是想给你介绍一人。”

    父亲拍了拍手，这才从暗夜里走出来一人。

    我见状霎时惊讶，此人再房间里待了这么久我竟然丝毫都未曾察觉？

    气息收敛的如此之好，看来也是行内人了！

    “先生……”

    来者倒是一身黑袍，身上气息倒是看着很是肃穆。

    看着实在是不像是什么名堂雅正的人，但父亲带来的想必不是什么坏人。

    “父亲，这……？”

    死士一走到黑衣人身侧反手便是一巴掌抽了上去。

    “臭小子怎么教你的都忘了，自己在的瞎咕哝什么劲，收拾的跟个流氓似的？”

    瞧着父亲忽然改变的模样，我看着那黑衣人莫名多了些好奇。

    与父亲看来很是熟捻了，只是不知道到底是何方神圣？

    我眼下修为虽然不算是顶尖，但到底不是一般人能做敌手的。

