    地面上漫天的火光映红了天空，那些被火焰包围、被腐蚀雷劈的身躯哀嚎扭曲在地面爬行，还有拼命想要冲出长城巫师包围的食死徒在疯狂地喊叫…

    也意识到眼前的场景实际是让鲁道夫斯做了一个预言梦的卢修斯眼中，这一切都化作了背景图片和背景音，他的目光紧紧跟随着在空中急驰的好友。

    蓦地，卢修斯目光一凝，因为他意识到了鲁道夫斯前进的方向不对——那根本不是可以逃离的区域，他是在反方向冲锋，而顺着他的眼睛发现，他目标分明是奔着那万色返空巨龙龙背上女巫去的。

    这让这位一直维持着纯血体面拿捏着架子的马尔福家族族长，一把推开了挡在自己面前的那些巫师保镖。

    “怎么不跑，这个蠢货…”

    卢修斯焦急地想对着空中的鲁道夫斯呼喊，却又害怕被人抓到把柄没有敢发出什么大声音。

    嗖嗖嗖，更多的魔咒向着鲁道夫斯的方向奔袭而去，和其他逃亡的食死徒路线截然相反的他此时的目标意图非常明显。

    包围的巫师们，见这个不死生物竟然敢发起反攻，而且还把目标定在了万色返空巨龙背上的小姑娘身上！长负责拦截食死徒的巫师们立刻增强了攻击，竭力阻拦鲁道夫斯的行动。

    鲁道夫斯这个方向，原本附近逃亡的食死徒已经没有了踪迹，只有他一个人孤零零带着一往无前的气势疾驰——除了路线不同，攻击向鲁道夫斯那越发密集的魔咒也是其他食死徒选择远离的原因。

    数不清多少道魔咒冲向空中，织就了一张巨大的魔力网向鲁道夫斯扑过去——在长城之上即便不是负责围拢拦截的巫师在发现了鲁道夫斯的意图之后，也加入到了攻击拦截之中，对于万色返空巨龙上的看起来只是小女巫的卢娜没有信心的他们，施放出了更多的魔咒来阻拦。

    而鲁道夫斯头也没回，他为了躲避激射而来的魔咒，直接用义肢手抓嵌住拂星者的宽柄，又用一只脚钩在了上面，让自己挂在了扫帚下，以被称为海星倒挂的姿势躲过了一道针对亡灵的驱逐咒光芒。

    并且随即为了躲避那如同雨点般射过来的魔咒，鲁道夫斯在海星倒挂的状态下，以之字形高速前进的飞行方式，在空中以快到让人目光几乎都无法跟上的速度在射过来的那些魔咒之中穿梭闪避。

    那情形看上去十分惊险，有一道魔咒甚至是擦着他的耳朵飞了过去…鲁道夫斯骑着的这款拂星者20，可操控性非常强，握着宽大但合乎手掌尺寸的把手，体验着金属制作的座椅和踏板，这种顺畅稳定方便的操纵感甚至有点让鲁道夫斯沉浸在多年未曾感觉到的快乐之中。

    多年之后这次总算是又开始听从自己的内心、做自己的事情了。

    凭借着高超的飞行技术，那些魔咒都打了个空，而脱离了魔咒的追击后，他脚上一个用力又一把翻身坐回到了扫帚之上，如同一颗高飞的炼金魔法炮弹直冲而去。

    “你个蠢货，你就是个蠢货！”

    卢修斯的魔杖已经垂到了身侧，他见到好友人生中第一次做出他不曾做出过的海星倒挂加伍朗贡“之”形飞行术...顾不得再射出魔咒掩饰自己的焦虑，目光直愣愣地盯着鲁道夫斯越来越小的背影。

    这个原本习惯喜形不露于色的男巫脸上写满心焦灼，和其他以为他是想表现出对哈里斯忠心的同僚们想不不同，卢修斯知道万色返空巨龙和龙背上疯疯癫癫的小女巫，都是是霍格沃茨创始人、女神拉文克劳，他担心的对象只是好友鲁道夫斯这样冲过去白白送死。

    破空凌厉的风声呼啸在他的耳边，感觉到自己和那巨龙之间的距离快速拉短，鲁道夫斯的目光远远飞翔而去，直达在巨龙背上背对着自己的小女巫身上，重新返回扫帚上的他让自己呼吸平顺而冷漠，肩头破碎的披风迎风飘飞着。

    鲁道夫斯握紧的魔杖抬起，他能感受到魔力的聚集，映在他的双眸里的那浅金色头发的小女巫，这个调戏一般就毁灭了高级亡灵和莱斯特兰奇家家族的小女巫，将会被他这根魔杖射出的绿色光芒终结。

    注意到对方还背对着自己的吸血鬼男巫，唇角形成一抹淡淡的笑意，狠厉的视线已经决绝而顽强，他再清楚不过自己所渴望的是什么，凝结的风声是他无路可退的执著。

    不过很快，男巫的笑容凝固在了脸上，原本正朝着前方攻击中的万色返空巨龙最中间的那颗红龙脑袋，就像算好时间一般，扭过脖子后又骤然俯下，如同一座的堡垒将卢娜结结实实挡在了后面。

    接着它随即张开有着锋利牙齿狰狞的龙嘴就是一口龙息喷吐而出，向着如同一颗鬼飞球般冲过来的鲁道夫斯轰然攻去，但随即硕大的龙头上龙眼睛看着鲁道夫斯后缩了缩，立马开始向右偏去，使得后续龙息的方向也做出了一点偏移。

    作为真神，卢娜很容易就能够察觉到靠近自己的敌人，于是分身便自动发起了攻击，但在对视后又立马从鲁道夫斯的思想中获取了他的姓氏——莱斯特兰奇。

    但光被灼热的火焰扫到，蕴含的冲击得也让鲁道夫斯连同他粉碎的飞天扫帚残渣一起向后快速倒退，他的半边身躯正中火焰而焦黑一片，血肉被烧得干枯脱落，半边脸颊已经被烧得模糊看不出模样，连眼球都已经被烧得融化。

    而另一半身体则被蔓延的火苗如同蛇一般缠上游走。

    不过只是转瞬间，他身上的火焰仿若被无形的盖子压住了般消失不见，整个人像是有透明的托板托住了一般静静地悬浮在空中。

    鲁道夫斯的意识尚存，但是身体却依然不受控制地抽搐颤抖——原本身为不死生物的鲁道夫斯不会出现自然生物反应，但是残留在他身体中的神力还在侵蚀他的身体，破坏他的神经，导致他此刻的状态如同活人濒死时的反应。

    这个受重创的男巫完好那半边脸上的目光涣散，虽然一息尚存，但显然已经是弥留之际。

    万色返空巨龙震动翅膀，红龙脑袋顶托载着卢娜伸向了奄奄一息的鲁道夫斯，让他能闻出对方龙嘴里浓烈的硫磺味。

    而坐在巨龙脊背上的卢娜垂下眼眸，似乎在观察这个将死的亡灵，淡漠地声音从她的嘴里飘出：“我们有点远亲关系…”

