    第360章 小舞武魂也能进化！

    陆枫回到别墅中。

    与比比东约定了下回见面的时间。

    比比东说，下次见面时，要透露给他一件惊天大秘密，介绍一个重要人物给他认识。

    陆枫就想笑。

    熟悉原剧情的他，比比东没有什么大秘密是他所不知道的，要介绍的重要人物，应该就是千仞雪。

    如果真是这样，说明比比东要给他最大的信任度，千仞雪化身成雪清河之事，有的武魂殿长老都未必知道。

    分别后。

    比比东没有马上离开。

    她是飞身掠上枝头，悄悄观察。

    作为老师，她想更多了解一下陆枫的生活，也因为有些好奇，尤其是她的魂兽女友小舞。

    今晚接触下来，比比东很满意，了却一件重大心事，而且比预想的要还太多，陆枫给她带来太大的意外和惊喜。

    陆枫通过植物感知，知道比比东没有离开，但知道比比东没有恶意，也不道破。

    刚刚，他邀请比比东进屋。

    比比东知道房间里有很多人，她目前不方便出现，便婉言推辞。

    “大人，我听到树林中传来战斗的声音，你还好吧。”叶轻语站在门口，神色紧张，见陆枫回来，满是担心的走上前，九心海棠武魂悬浮在她手中，随时可施展魂技，给陆枫治疗。

    “我没事，是我老师来了，我们切磋了一下。”陆枫伸手拍了拍叶轻语的玉手，安抚一番。

    “那就好。”叶轻语没有多问。

    此时，柳二龙睁开眼眸，红芒乍放，像是有烈焰从眸子里喷薄而出，一瞬过后，恢复正常。

    “陆枫，我魂力突破到八十四级，武魂进一步强化，极致之火更加凝练，威力大概增强了三倍！”柳二龙难掩激动与欢喜的心情，不顾叶轻语在一旁，快步上前，紧紧抱住陆枫。

    她本是八十二级，快要突破到八十三级，所以严格上说，她是提升一级多一点。

    “提升两级，比预想的要好一些，以后你修炼起来事半功倍，这也是仙草的功效之一，不用多少年，你就能达到封号斗罗……唔……”

    陆枫话未说完，柳二龙的红唇，堵住了他的嘴巴。

    叶轻语一阵汗颜，柳大总裁还真的是旁若无人啊。

    但叶轻语也能体会到柳二龙的欢喜。

    魂斗罗级别靠修炼提升，非常困难，能三四年提升一级，算很快了。

    柳二龙却在仙草帮助下，一下子连续升级两级，武魂还得到强化，当然是兴奋难耐。

    远远观察的比比东，唇角勾起一抹轻笑，喃喃自语：“这个是小枫说的纯人类女朋友吧，很成熟的女人了，应是蓝电霸王龙家族宗主柳二龙，小家伙喜欢姐弟恋，说他口味独特，他还不承认。”

    第二个完成吸收的是小舞。

    小舞很喜欢漂亮的相思断肠红，有点舍不得吃下，但陆枫坚持，她听从了陆枫的安排。

    小舞直接飞身，扑到陆枫怀中，同样将红唇献上。

    她激动得说不出话来，开心极了。

    她努力修炼，最重要的动力是，为母亲复仇，也要强大后，想办法复活母亲。

    陆枫送给她的仙草，让她这一进程，缩短了一大截。

    原剧情中，小舞也是不舍得吃下相思断肠红，唐三不知为何，也没有劝她，很是反常。

    众所周知，实力代表一切。

    仙草除了一次性极大提升魂力，强化属性和武魂之外，还有一点极为重要，就是扫除体内修炼障碍，让修炼速度成倍加快。

    好看有什么用，美丽仙草不是拿来保存或观赏，小舞只有吃下相思断肠红，极大提升实力，修炼速度加快，才能更好的保护自己免受伤害。

    小舞开始进入拟态修炼场修炼后，魂力提升速度极其惊人，已经超越唐三，如果小舞当时吃下相思断肠红，魂力级别又会重新超越唐三，加上仙草能让小舞修炼速度事半功倍，唐三实力更是无法追上小舞。

    小舞太过单纯天真，但唐三心机深沉，不可能没想到这一点。

    唐三没有对小舞说明利害关系，任由小舞一直保存着相思断肠红，直到她献祭。

    如果小舞早一些吃下相思断肠红，实力在唐三之上，在星斗大森林中，必然更容易逃脱追捕，而不用落到献祭给唐三的凄惨下场。

    而这一次，陆枫坚持让小舞吃下相思断肠红。

    就算小舞魂力比他更强，他也只有开心。

    原剧情中小舞没机会吃下仙草，陆枫不清楚她现在会有怎样的提升。

    “小舞，仙草的效果如何？”

    陆枫轻抚着小舞的柔背，轻声问道。

    小舞从激动中反应过来，瞄了眼柳二龙、叶轻语，腼腆的从陆枫身上下来，红宝石般美瞳中闪烁泪光，红唇小嘴洋溢出兴奋笑容。

    “我魂力连续提升九级了，现在是四十四级。”

    “连升九级！？”叶轻语朱唇张成O字型。

    陆枫也有点意外。

    很可能是因为小舞特殊的魂兽体质，而草类本是兔子主食，吸收消化起来，相对比人类要更好一些。

    “还有，我武魂进化喽。”小舞乐淘淘的释放出武魂。

    柔骨兔武魂变得不一样了，最大的变化是，毛发变得通体银白，身上散发出的金、粉、白三色芒光，仿佛披上了一层霞光护罩。

    “柔骨玉兔！”

    “太棒了！”陆枫不由得挥拳叫好，替小舞感到高兴。

    还是低估了相思断肠红对小舞的作用。

    没想到小舞武魂居然也能进化。

    脚踩枝头的比比东，眼中闪烁意外之色，看着小舞，若有所思。

    进化成柔骨玉兔之前，小舞武魂是柔骨兔，她的脸型，似曾相识，难道她就是…………

    比比东目光下垂，望了望自己的左腿。

    “如果小舞真是那个漏网小柔骨兔，我就欠了她一条命，她现在是小枫深爱的女孩，以后见面……唉，得想办法补偿她了。”

    比比东眼中掠过愧疚之色。

    如果换做原剧情中，被罗刹神意志深深蛊惑的比比东，或者小舞不是陆枫的人，她此刻不会这样想。

    “老公……”朱竹清吸收完毕，挺着极致火爆的傲人峰峦，迈开长腿，俏生生走向陆枫，蒙上一层雾气的妙目中，饱含深情与感激。

    (本章完)

