
林姨神情复杂，这段时间跟顾少接触下来，他确实并没有传闻中那么不堪，倒也算是个不错的小伙子。

就是有些舍不得，到底是看着长大的姑娘。

唉，有种自家小白菜被猪拱了的感觉。

林姨将牛奶放下：“小姐，顾少，喝杯牛奶吧。”

“谢谢林姨。”两人几乎是异口同声，说完后都看着对方笑了出来。

林姨默默离开了书房。

雪球沧桑望天。

坐回沙发上，池北北和顾延川一起拿着玻璃杯喝牛奶。

顾延川不敢看她，视线在屋里乱瞟了一圈，落在了手机上，认真地看着歌词。

叮！

信息弹出，顾延川看到了熟悉的号码。

“诶？”

池北北放下了牛奶，问道：“怎么了？”

“那个女人好像给你发消息了。”顾延川也不敢确定。

上次在宴会上闹得那么难看，他还以为那个女人不会再找小北麻烦了。

“我看看。”池北北自然知道他口中的“那个女人”指的是谁，也不见外，当着顾延川的面打开了信息界面。

确实收到了一条短信，正是苏曼发的。

【池北北，明天下午三点咖啡厅见。——苏曼。】

顾延川绷着脸说道：“不要去了，那个女人找你准没好事。”

“还是去看看吧，或许是池明初对她说了些什么。”按照她对池明初的了解，池明初就算不会在网上买水军黑她，也肯定会到处说她的坏话。

说不定池明初告诉苏曼她不要脸地离家出走倒贴顾延川了。

到底是顾延川的亲生母亲，能不被误会更好。

“我要跟你一起去。”顾延川语气坚定。

那个女人上次不就一直想拆散他和小姑娘吗？这次又不知道会对小姑娘说些什么难听的话，他得护着点才行。

池北北自然不会拒绝，笑着说道：“好，那你陪我一起去，但是你先不要出现在她面前。”

“为什么？”

池北北解释道：“我想知道她到底要对我说些什么。”

他们母子二人一见面就针尖对麦芒，根本就没她什么事了。

顾延川还是有些犹豫：“可是，我怕她会伤了你。”

那个女人说话可伤人了，她恨不得他马上去死，对待他喜欢的姑娘，肯定也是极其不客气的。

“你就躲在旁边嘛。”池北北抓住了他的大手，“有你在，我不会害怕的。”

顾延川脸色涨红，晕晕乎乎地点了点头。

次日，顾延川和池北北提前半个小时到了咖啡厅。

大夏天的，顾延川却穿了件外套，还戴了墨镜和口罩，双手插在兜里，态度拽拽的。

对上服务员诡异的眼神，池北北无奈地笑了。

这个傻瓜真是的。

选好位置坐下后，池北北说道：“延川，你先去坐好吧。”

顾延川比了个“OK”的手势，到隔壁桌坐下。

两桌之间用屏风做隔断，看不清彼此的面容，但并没有什么隔音效果，顾延川可以清楚地听到她们的对话。

不久后，苏曼到了。

她穿着纯色一字肩上衣，搭配高腰设计鱼尾裙半身裙，踩着恨天高，气势汹汹地走到池北北对面，坐下后从鼻子里“哼”了声。

“池北北，我还以为你会不敢来见我呢。”

池北北淡定地回答：“为什么不敢？我又没做什么亏心事。”

“池北北，我可真是看错你了，没想到你竟然能做出这种事！”

池北北好脾气地问道：“请问季太太，我是做了什么天怒人怨的事情了吗？”

苏曼拔高了音量：“你离家出走跟我儿子住在一起，你还是个未成年啊！怎么能做出这种不知廉耻的事情？”

咖啡厅里零星坐着几个人，瞬间燃起了八卦之心，好奇地看向了池北北。

离家出走？未成年？不知廉耻？

池北北用眼神安抚了一下苏曼后方差点冲出来的顾延川，冷声解释道：“季太太，我只是暂时租了延川的房子而已，我们可没有同居。”

客人们不赞同地看向苏曼。

真是的，怎么能这么污蔑小姑娘呢？

苏曼气愤不已，上次顾延川在宴会上公然护着池北北，还说从此跟她就是陌生人了。果然有了媳妇就忘了娘，如今顾延川都不认她了，这还得了？

她可以恨自己的孩子，顾延川却不可以不再渴望得到她的关爱。

如今对于池北北的解释，苏曼完全听不进去。在她看来，池北北就是受不了从池家亲生女儿变成养女的落差，所以扒着顾延川不放！

“你敢说你对我儿子没有什么想法？”

池北北知道苏曼又想让她离开顾延川，脸色冷了下来：“恕我直言，季太太，既然您这十几年来从未履行过做母亲的职责，现在又何必口口声声说他是您的儿子呢？”

她可还没忘记苏曼曾对顾延川又打又骂关小黑屋，差点害得顾延川被饿死、被火烧死。

客人们看苏曼的眼神带着异样，十几年不管儿子？看着还挺年轻的，儿子想来也只有十几岁，真是个不负责任的母亲！呸！

在众人目光的洗礼下，苏曼那双潋滟多情的眼眸瞬间起了水雾，眼底闪过不堪和挣扎，竟有些哽咽：“你没有经历过，当然不会懂，你根本不知道我的感受。”

“我知道。”池北北认真地看着她，“可是顾延川是无辜的，您又何必把怒火发泄在他身上呢？哪怕把他当成陌生人也好啊。”

苏曼怔住了。

顾延川摘下墨镜，用手背擦掉眼角的泪水，走到池北北的身边：“小北，我们走吧。”

“顾延川！”

顾延川停下脚步，回头看向她。

苏曼张了张嘴，问道：“顾延川，你和池北北都还是未成年，为什么要离家出走？”

虽然很不想看到他，但毕竟是自己唯一的孩子，苏曼并不愿看到他被顾司南厌弃。现在小小年纪就谈情说爱，他以后怎么办？

“我们没有离家出走。”顾延川确实没离开顾家，而对于池北北来说，池家并不算家。

苏曼却以为他是在狡辩，质问道：“池北北她到底哪里好？”为了池北北，他都跟她离心了，现在还学会离家出走了。

“小北她哪里都好。”说着，顾延川拉着池北北的手离开了咖啡厅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70328514"  chaptername="第一百八十二章  小北她哪里都好">加入书签</a>
</div>
