，(首字母+org点co)！

太一直辖中界里的三器皆动起来，无数气运功德愿力涌向山海。

舰船好似驶入了泥沼，行驶渐缓，图极朝窗口望去，满目尽是绚丽的光芒，根本看不清前路，“这是怎么回事？”

一返虚级大妖道，“他们在晋升天朝，在这种世界之力爆发的情形下，我们很难进入山海，一不小心就会被一界之力反扑抹杀。”

“晋升大界和天朝？”图极感觉在听一个玩笑话，“怎么可能，虽然飞升时很容易增长道行和突破境界，但如果本身底子薄，会被突然增长的力量撑爆吧，凛爻王才进入灵鉴几年！”

他的话没错，一个腰粗的水桶怎能接得住长河之水，所以一般王侯想要飞升天朝，都会在灵鉴阶段修炼个数千年，接近返虚或返虚之后再尝试晋升。

从龙的大臣们就没这个顾虑了，他们不像王侯一样会直接接受世界之力的灌输，仅是享受到一小部分世界之力的照拂罢了，尽管这一小部分也足以叫人受益无穷。

图极可一点都不觉得凛爻王会是撑死自己、方便其他人的傻瓜，“莫非山海界中还有其他王侯？”

但有时候，最不可能才是最可能的。

山海界中，在他界气运功德愿力的汇流下，后天世界之力带起更多先天世界之力，托起灵域，寸寸上升，众臣将仿佛身处于被道理法则包围的玄妙之境中，纷纷陷入顿悟。

湛长风作为王侯，受益最为明显，她凝望着天道法则，万千念头一同演算，因果、毁灭各种道意几乎要凝成实质。

气海中的五行本源气首尾相衔，疯狂旋转，世界之力中的天泽庚辛金气.雷风甲乙木气.坎月壬癸水气.南离丙丁火气.山地戊己土气如风暴般吸入身中。

如此庞大的能量竟没有对神躯造成损伤，反倒是在一步步冲开神躯中的桎梏，促使神躯演化，血肉骨骼经络更趋向于某种能量支架，修为层层叠增，一瞬便是十年功力。

湛长风注意到了身中的变化，神躯确有演变成一界的潜质，然今次的力量，是万万填不满它的，因此她将更多的精力放在了精深道意上。

等到将因果和毁灭道意打磨出道痕雏形，她的道行道境也已接连突破，临近返虚！

湛长风陷入了沉思，她拿什么证返虚，凭什么证返虚？

这会儿距离飞升已过去十五日了，只不过飞升中的修士们不知昼夜，以为才过去一瞬。

陆续有人从顿悟中醒来，此时，灵域堪堪锤炼成帝域，他们原本熟悉的山水已不见，仿佛站在了云雾之上，四周是广阔的天空，往下望去，距地三十余万里，茫茫一片，看不清任何东西。

又好像有一层薄膜包裹着他们，将他们与山海界分隔了开来。

这方帝域，这片新天，已到了极限，再不能上升一寸。可它还没彻底形成，无数世界之力仍在构造此方空间，最深的感触就是，它似乎在一点点“闭合”，切断与山海界的联系，重建新的法则。

忽然，臣将中抛起数十道强劲的气息，明心、余笙、花间辞、巫非鱼、兰秋生、硕狱、公伯南、将进酒、左逐之、五木、荣语、山水尽等神通步入了灵鉴！

又有几道气息冲起，凌未初、鱼药、央诸、詹台承望等有点资历的灵鉴天君威压翻了好几倍，短短十五日，涨了千年才能修得的道行，离返虚更进一步了！

新加入的黎明之、灵囿、千羽、须宾白四人也得到了大机缘，道行暴涨。

像白痕、温辰、卢一山等虽已神通，但缺乏天资，不能再进一步的修士，道行增长得依旧很慢，然如果他们能从顿悟中抓住一丝道理法则，未必没有叩响灵鉴的机会。

而如工兵大师这样本就道行极高的灵鉴，已徘徊在了返虚的门槛边。

最叫人意外的还数钦擅，这一形如凡人的老头，竟先引来了返虚雷劫！

也是这时候，众臣将恍然，他原来是灵鉴？！

钦擅没有在未成形的帝域中历劫，他趁帝域还未闭合，去了外面。

遗憾的是，太一乃新兴王朝，招揽不到离返虚不远的最强灵鉴之流，因此目前有迹象突破返虚的，仅钦擅一人，不如南江、长泽飞升那会儿数位一起突破。

还有龙龟帝君等部分臣将仍在顿悟中。

山海界外，本界域势力的星船排得满满当当，但他们怀着一腔占领新大界的热情而来，却被眼前的景象浇了好几兜冷水。

太一真的在晋升天朝？！

它一年轻的王朝怎么可能飞升！

以凛爻王的道行，肯定撑不起这次晋升。

不可能，那么多天过去了，她为何还没失败！

随着时间的推移，一些人考虑起太一晋升成功的可能了，以及怎么在天朝压力下，争夺这个大界。

毕竟成功了也只是新天朝，想独吞大界是不可能的。他们同意，界外闻风而来的超级势力也不答应啊。

姬朝月站在舱窗边，看见星途上排起了长龙。有虚空舰的终究是少数，大部分都是拿出最快的星船赶来的，这也方便了他们彼此走动，商议怎么瓜分新大界。

“朝月。”

苍老的声音唤回了她的目光，姬朝月看向身旁的黑袍老者，“族长想说什么？”

姬无忧拄着盘龙杖，叹息道，“我原以为，新天庭将带来一个太平盛世，故而没有阻止你参与小道印之争，现在却感，盛世可能会有，但盛世前也会有极致的黑暗，就像神朝破灭，成全了天庭妖庭，天庭妖庭消陨，有了六合圣地。”

“族长的意思......”

姬无忧摇摇头，“我只是感叹自己老了，洞悉不了时事，未来还要你们这一代去走。”

“族长别想太多，山海大界重新出世还代表不了什么。”姬朝月毫无诚意地安慰了一声，对那凛爻王却愈好奇了。

本是因为昉翊选她当持令者而多关注了她几分，没想到她一次次出乎自己的意料，这也是一个奇人了。

就不知道这个奇人能走到何种地步。她应该不想跟南江帝君一样，以灵鉴修为成一小帝吧。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    