    

    
                第1960章

    
                花无缺把地图打开一看，说到：“你是怎么拿到这座古墓的构造图的？”

    
                “这个世界上的事情就没有我夜行者办不到的，宁凡，记住我说的话，你在世俗界的确可以称无敌，但在江湖上面能够战胜你的人还有很多，你连我都打不过，怎么打的败夜王。”

    
                “祝你们好自为之。”夜行者说完之后便离开。

    
                张扬挠挠挠后脑勺，有点不理解的说：“怎么回事呀，咋感觉我们的这一次行动都在别人的掌握当中。”

    
                “这个很容易解释，人在做天在看，道家玄学天机术，就掌握在夜王的手中。”花无缺解释。

    
                “这尼玛也太变态了吧，还以为道家的能掐会算，那都是忽悠人的而已。”

    
                “放屁，世间万物皆有纹理，只要你抓住了纹理，便能窥探到一些不为人知的事情。”

    
                花无缺拍了拍手：“大家也该休息够了啊，我们赶紧出发。”

    
                “我们走吧！”

    
                宁凡的内心并没有感到太多的气馁，自己的路才刚刚开始，心中依旧牢记着师父的话。

    
                只有自己不断的强大了，才不会成为被别人任意摆弄的玩具。

    
                如今师父不在了，那么也只有自己努力才能够改变现状。

    
                “宁凡兄弟，问你个事情了，你的师父是谁呀？”张扬问。

    
                “我就说你小子孤陋寡闻吧，我兄弟的师父那可是大有来头，是我平生最佩服的人之一。”

    
                “谁让你这个死胖子说话了，而且说话还说不到重点。”

    
                花无缺瞪着张扬说：“我兄弟的师父就是大名鼎鼎的逍遥道人李淳罡。”

    
                “啥，李淳罡？”

    
                “尽管这样又能如何，我还不是别人手中的一枚棋子。”宁凡叹息。

    
                “话也不能这么说，你知道为什么夜行者既要杀你又要保护你吗，说明他们俩中已经分为了两派。”

    
                “你说说看！”

    
                花无缺习惯性的摸着没有胡子的下巴：“其实这个不难解释，反正你只要你小子重新强大起来，就一切都能够迎刃而解。”

    
                “那你这话不是等于白说了吗。”张扬在旁边打岔。

    
                “你个死张扬，你多嘴个什么鬼，道爷我就这么说吧，反正关于这些事情你们估计也听说了不少，他们一定是跟长生盒，昆仑山有关系的。”

    
                张扬还是有点听不明白：“花缺德，你不是很有本事吗，要不然的话你直接算一算，他们到底有什么目的。”

    
                “放屁，说那个东西是要耗尽寿元的，道爷年纪轻轻的，可不想那么容易的老去。”

    
                花我全拍了拍宁凡的肩膀，意味深长的点点头之后朝着前面走去。

    
                很快，不然就已经走出了昏暗的古墓，可以说是已经离开了古墓，等明天一早之后再重新进入古墓。

    
                众人找了一处安全的地方生火取暖，在墓穴当中长时间的呆久了之后会被里面的阴寒的气息感染的。

    
                天上繁星点缀，万里无云。

    
                大家吃饱喝足之后都开始陆续的去休息，古墓他们明天必定会去。

