    弋阳大陆

    齐越城

    一处红红绿绿的建筑外，人来人往，墙上的音响宣泄着欢乐的歌谣。

    “老师对我说”

    “我要快乐地上学校”

    “爸爸妈妈对我好”

    “我要好好地学习呀”

    “快乐的学习”

    “快乐的成长”

    “小朋友们手拉手”

    “欢欢乐乐唱着歌”

    “老师夸我们好孩子”

    “...”

    ......

    “静静，去叭，好好跟同学们相处噢！”叶若彤将楚靖从楚正阳的肩膀上抱了下来，捏了捏他的小脸蛋。

    楚靖砸吧砸吧眼睛，纯净的瞳孔中映出妈妈的身影。

    “mua～”直到叶若彤在小楚靖脸上亲了一口，小男孩逃也似的躲开了另一侧父亲的红唇，小手向后挥了挥。

    “臭小子！老爸的爱如潮水！”楚正阳一脸郁闷，自家这臭小子不知是不是天生的高冷公主命。

    本来楚正阳想着，在这小子还没记事前，玩玩洋娃娃穿搭的游戏，自我欺骗，体验一下有女儿的幸福感。

    谁知这孩子对少女粉爱不释手，每天主动起床穿好可爱的小裙子。

    就算他妈妈亲手拿着帅气的男童装，也被小家伙无视了，反而拉着母亲去镜子前扎小辫子。

    回过神，楚正阳挽着叶若彤，侧过头，对着在粉颈往上悬着的玲珑耳畔，小声说道，“媳妇儿，你说咱家小子，是不是不喜欢你买的那些衣服啊？”

    叶若彤镇定自若地看了看前方及两侧，无不是三俩一行的家长小孩，几乎络绎不绝。

    蹙了蹙眉，楚夫人笑不露齿，右手轻柔地攀上左侧挽着的粗手，挑挑拣拣般停在手肘内侧，“老公～～！你这是在怪我咯？～～”

    一提一掐，最后一拧。

    “啊！额。。。咳咳，”楚正阳赢着周围望来的各色目光，略弓着腰，抬起左手摆了摆，“没事～没事！年纪大了扭到腰了！”

    只要我不尴尬，尴尬的就是他她它。

    楚正阳覥着脸，被捏红的右手搭上了叶若彤的右肩，左手插进裤腿袋，又哈了口气，“老婆，你好勇啊～～！”

    叶若彤翻了个白眼，轻言轻语，“正阳～，你要是不把静静的癖好改过来，我们以后可以一直做姐妹的哦～～”

    “毕竟家里的布料还有很多呢～”

    ......

    齐越城东春花育儿园

    “静姐，噢哒～！！”一个小胖墩扯着大嗓门，挥着小胖手。

    楚靖站在教室门口，抬眉往上瞥了一眼，绿叶一班。

    麻蛋，小胖子，阴魂不散啊～

    ......

    ......

    春花育儿园是齐越城东城主主导筹办的育儿园，建园百年，师资力量雄厚，秉承着“每个孩子都是弋阳国未来的花朵”这一宗旨，以心育人，筑梦未来，润物无声，静待花开。

    根据入园儿童的年龄，分别开设芽芽班（2～3岁），花蕾班（3～4岁），绿叶班（4～5岁），红花班（5～6岁）

    ..

    小胖子名叫文朋道，家里是做生意的，楚靖也见过几次小胖子的父亲。

    怎么形容呢，一大一小完全是一个模子里刻出来的，真要算起来，文朋道还是吃的太少，长的太保守了。

    楚靖跟文朋道算是不打不相识。

    最早上芽芽班的时候，老师让小朋友们做个自我介绍，本来还没什么。

    当时的小楚靖穿的是一件偏中性的女童装，小小年纪没有老师家长引导，2～3岁的小孩对同龄小朋友，也没有特别明显的性别概念。

    其他小朋友自我介绍都是：

    “我叫文朋道，3岁，顶天立地的男子汉，我爸爸跟我说只要我好好上学，就会给我买好多好多的零食！”

    “我叫白静，安静的静，今年2岁了，我喜欢唱歌和跳舞。”

    “我是齐虞馨，我不仅喜欢唱歌和跳舞，我还喜欢画画，我马上就3岁了，爸爸妈妈都说我是家里的小公主。”

    “我叫程陈，程是程陈的程，还有耳朵的陈，我也是男子汉，我早就3岁，我爸爸会开车！”

    ...

    谁知轮到楚靖介绍的时候，小男孩站起来就一句，“楚靖，3岁”。

    完了也不像其他小朋友那样乖巧地坐好，而是一手撑脑袋，侧着头看窗外，不知道在想什么。

    芽芽班的老师生怕小楚靖不合群，拿出花名册想帮忙再介绍介绍，毕竟开学报名的时候会请求幼儿家长把小孩的兴趣爱好写上。

    这一看就有意思了，“楚静静，和白静小朋友的静是一样的，性别：女（划掉）男，。。。最后一栏：爱好：穿裙子。。。”

    由于是边说边念，小朋友们都听到了，一个不落地全望向楚靖。

    小楚靖不以为然，自顾自地说道，“我爸爸写错了，靖是立字旁的靖，我是男孩。”

    “可。可是名字都是按身份卡上的登记的啊。”老师有点郁闷，难道是当时检验身份卡时看错了。

    ？？？

    老爹，我爱您， emo (*≧▽≦)

    楚靖已然猜到了老爹的不靠谱，定是办理户籍的时候把小名写上去了。

    当然其他小朋友都不太理解，也没当回事。

    然而，小胖子竟然在课间休息的时候揪楚靖的头发，甚至还说，“你这头发都可以扎辫子了，还说是男孩，骗子。”

    揪完就跑，绕着教室大叫：“楚静静是女孩子！楚静静是女孩子！”

    小男孩们有的跟着起哄，有的默不出声。

    小女孩们有的不明所以，仍在本子上写写画画，有的则打抱不平，如齐虞馨，拉着白静走到楚靖旁边。

    “女孩子怎么了，我爸爸说了，女孩都是父亲的小棉袄。文朋道，你根本就不是男子汉！”

    “你才不是男子汉！”小胖子气急败坏。

    刚刚整理完头发的楚靖安静地站了起来，只见小胖子正在和齐虞馨互瞪眼。

    楚靖二话不说，上去擒住小胖手，右脚往胖子的腘窝一带，左手把着文朋道的小肚子一扭，直接就把他摁趴在地上。

    这还不够，楚靖顺势坐在胖子身上，用力揉搓胖子肉嘟嘟的圆脸。

    死胖子，惹谁不好，偏惹我！

    我20多年白活的吗？

    吃饱了撑的，不知道男人的头发很重要吗？！

    麻蛋，这肉怎么长的，脸上的肉怎么这么好摸？

    心里不停念叨的楚靖，意犹未尽，拿出在家偷学的绝技，叶氏相夫第三式，让爱更深沉一些！

    一提，一掐，一拧

    “啊～！！哇！！呜呜！！”小胖子当即就大哭了起来，肥胖的小身子不停地扭着，似要就地打滚。

    楚靖得理不饶人，“叫爸爸！！”

    “楚静静！你！((((;°Д°))))”一听到声响就赶来的芽芽班老师人都傻了。

    于是，楚靖和文朋道成为了春花育儿园建园百年来，第一对开学第一天就留园见家长的“好伙伴”。

    楚靖也不清楚那天晚上楚正阳跟大胖子说了啥，只记得大胖子全程堆笑，肚子上的肉都颤个不停。

    如果不是楚靖知道这几年爸妈天天在家“游手好闲”，靠着生儿子的育儿补贴过日子；楚靖差点就以为自己是富二代了。

    当然，到底是不是富二代，楚靖还在暗中调查，或许等岁数大一点就知道了。

    难道还指望一个天天穿小裙子，连小学还没上的小男孩去做侦探吗？

    最后，文朋道直接拜倒在了楚靖的石榴裙下，活脱脱一个跟屁虫，美其名曰拜师学武。

    不穿裙子就是靖哥儿，穿了裙子就是静姐。

    ......

    ......

    楚靖径直走进了绿叶一班的教室，和小胖子互拍肩膀坐在了小凳上，同时还不停地说着“噢哒”，好像是好伙伴之间亲密问候的暗语。

    （本章完）

