    听到陈六合这句像是半开玩笑的话，杜月妃怔了怔，难以判断陈六合这句话的真假啊，但她更愿意相信，陈六合所说的是真的，因为只有这样，陈六合的筹码才更多，生机才更大！

    聊了几句，杜月妃的话锋忽然一转，较有兴趣道：“六合，长三角可也不太平！这一次你落到绝境，可谓是上演了一出众生相啊！你的后院很热闹！”

    闻言，陈六合笑得很是灿烂，道：“预料之中的事情，我不就是想让一些人主动跳出来吗？不然唐望山这张牌，我为什么要这么晚才打出来呢？”

    “呵呵，这么自信？你就不怕后院起火？让你焦头烂额？”杜月妃笑着问道，语气中，似乎一点也听不出为陈六合担心的意思！

    虽然，长三角的动荡，一定会给陈六合带去不小的麻烦，但她相信陈六合！

    陈六合既然敢冒险的玩出这种戏码，就肯定有解决的方法！

    如果陈六合连这点手段都没有，那就不是陈六合了！

    陈六合轻描淡写的说道：“只要我没死，再大的风浪也拍不到天上去！只要我没在江北一败涂地！再多的跳梁小丑也跳不了多高！”

    “要不要我帮你平了他们？”杜月妃询问道。

    “不必了，这些事情，你要处理，不一定能够处理的好！还是要我亲自出马啊！我现在也有些迫不及待的想回去看看某些人的嘴脸了，应该会很精彩！”陈六合嗤笑道。

    “你还是先处理好江北的烂摊子吧！现在就算让你半途而废的回来，你也不会同意。”杜月妃轻声说道。

    “快了！不需要太长时间我应该就能回去！娘们，洗干净了等我。”陈六合笑着。

    杜月妃却难得的没有理会陈六合的调侃，她声音变得略显严肃，道：“需要帮衬的时候，开个口，不要不好意思！除非你不想当我的男人，那就算我什么都没说。”

    “放心吧，我不会跟你客气的。”陈六合轻轻点了点头。

    又闲聊了几句，两人才把电话挂断，陈六合轻轻叹了一声，想到了长三角的风波，他的目光下意识的凝起了几分，里面有杀机闪烁。

    短时间内建立起来的后方和根基，终归还是算不上多稳固，一经历大风大浪就显得有些摇摇欲坠了，好在，至少还有一些靠谱的人，不至于分崩离析！

    收回视线，陈六合回头看了眼睡在病床上的秋剪水，他笑道：“好了，没睡着就不要装睡，堂堂大主持人，什么时候也学得鬼鬼祟祟了？”

    一听这话，秋剪水就睁开了眼睛，借着窗口照射进来的昏暗月光，秋剪水皱了皱鼻子道：“还不是你害的？一下子让我经历这么多做梦也不敢想的事情，我哪里能睡得着？”

    陈六合苦笑了一声，也没反驳，拿起桌上的茶杯，倒了杯热茶递给秋剪水，自己则是在病床旁的凳子上坐下，道：“睡不着就多喝水，喝几口，心情就平稳了。”

    秋剪水翻了个白眼，半坐起身，接过茶杯抿了一口，一双漂亮的大眼睛，时不时的打量着陈六合，似乎陈六合身上，有什么无比吸引她的东西一般。

    委实，陈六合身上的神秘气息，无形中让她已经着迷，这是一个谜一样的男人，越接触，就越能发现他的不为人知，就越是会被他身上的魅力所吸引。

    忽然，秋剪水的丝袜小脚从被子内探了出来，在陈六合的手臂上踹了几下，道：“陈六合……你要对付负责……”

    陈六合下意识的反手一握，把秋剪水那温润的丝袜小脚握在了手心之中，道：“怎么我就要对你负责了？”

    小脚被陈六合抓住，秋剪水心中没来由的一慌，下意识的抽了两下，没能抽回来，她的脸上都露出了一抹羞涩和红晕。

    她鼓起勇气看着陈六合道：“你摧毁了我的世界观，难道还不要对我负责吗？你自己说，跟你在一起这几天，你都让我经历了什么……”

    “呃……”陈六合脸上露出了一抹愧疚，每次说起这个话题，陈六合都觉得真有点对不起秋剪水，正是他利用了秋剪水，才把秋家脱下了水！

    现在虽然暂时解除了危机，但秋家和秋剪水，都因为他而有些焦头烂额，这期间，没少经历危险！

    说起来，真是他陈六合害了秋剪水和秋家！同样，如果没有秋家的及时伸援，他陈六合在江北，也很难跟李观棋斗到这个地步，更无法营造出此刻这样的效果！

    对秋剪水这个仗义且单纯的娘们，陈六合心中还是多少有些感激的，所以他一直以来都把秋剪水看得挺重要，会为了秋剪水而怒发冲冠！

    看到陈六合愣神，秋剪水不乐意了，她的脚掌再次在陈六合的腰间踹了踹，道：“干嘛？装傻充愣想赖账吗？我的生活都快要被你毁了。”

    “那你想怎么样？要我怎么负责？是我对你以身相许，还是你对我以身相许？二选其一，我尊重你的意思。”陈六合油嘴滑舌的功力不是盖的，张口即来。

    秋剪水本想下意识的回答，但猛然发现陈六合话中的两个意思都是一样，她气得胸脯都在起伏，用丝袜小脚再次踹了陈六合一下。

    “陈六合，你也就只敢过过嘴瘾，你以为我会怕你啊？我就选第二个，有本事你对我以身相许啊。”秋剪水置气般的说道，还不忘挑衅的斜睨了陈六合一眼。

    她的丝袜小脚又被陈六合抓在的掌心中，感受到陈六合手心中的温热，她的心愈发的慌乱了！

    月光下，秋剪水那精美无暇的娇嫩小脚在丝袜的包裹下，增添了无尽的姓感与朦胧，无形中透露出一种让人心弦荡漾的魅惑力，实在是让人难免心浮气躁。

    陈六合凝视着秋剪水，手指在秋剪水那光滑的丝袜上轻轻划动，这触感，妙不可言，让陈六合心弦都颤动了几下。

