    苏弥以前不知道自己到底有多怕孟熙琮。可他真出现这一刻，她却居然连回头勇气都没有。

    他怎么会这里？他性子一直是喜欢安静，却怎么也会来这样喧嚣吵闹地方？

    回到战凰号，她明白自己自由，其实还是孟熙琮给。如果他真要她，她又能逃到哪里去。只是半年安稳过去，她想或许孟熙琮心中，根本不值得为一个可有可无苏弥，大动干戈。

    可今天终于狭路相逢。

    还没等她有任何反应，一双有力大手，已稳稳把住那撩人细腰。周围人不由自主齐声惊叹，下一秒，她已腾空而起，落入一个冰冷怀抱。

    他她位置坐下，将她放自己大腿上，单手搂着她腰，仿佛再熟练不过。而他长臂一抬，已是解开了黑色衬衣，不由分说遮住她胸腹间大片雪白。宽宽大大衬衣，几乎要完全遮住她上半身，长腿被他放他修长双腿间，瞬间阻隔所有热烈觊觎视线。

    苏弥腰被他重重搂着，整个人都贴他温热坚实胸口。她有点晕乎乎抬头，目光刚刚触到他棱角分明下巴，立刻就垂了下来。

    心跳如擂。

    十万雇佣兵，大多数都不认识孟熙琮，何况场这些低级军官。二球冷哼一声，身后几个人已是把枪对准了孟熙琮。虽然来人气场强大到令二球没来由有些心惊，可他还是很不高兴道：“你是哪里来？滚开！”

    狸仔则眯着眼：“二球闭嘴！”

    孟熙琮眉都没皱一下，身后走来个年轻男人，丢下一串钥匙,立刻又退下。二球和狸仔顿时眼睛瞪得巨大。

    “十艘猎豹。”孟熙琮低沉声音，就苏弥头顶上方响起。而衬衣下，他粗粝指腹，习惯性她腰背缓慢摩挲着，只令她全身敏感酥麻起来。

    二球和狸仔不吭声了。都是唯利是图之辈，这种时候，那还会拒绝？

    “一局。”孟熙琮单手敲着桌面，“赢了，它们归你们；输了，你们留下所有财产，光着身子滚。”

    全场鸦雀无声。

    五分钟后。

    二球一脸欲哭无泪，狸仔则呆呆仿佛还没反应过来。二楼已经下来十多个雇佣兵，拦住两人手下，笑嘻嘻看着两人。

    二球咬咬牙，脱了个精光；狸仔眯着眼看了孟熙琮好几秒种，反而笑了，干脆解开内衣内裤，潇洒将它们往空中一抛。

    虽然不清楚孟熙琮身份，但是显然比他们军衔高很多。狸仔上半身往牌桌上一倾：“长官，我是第三纵队上尉，代号狸仔，欢迎你随时来找我。”

    酒吧气氛已接近白热化。数百人注目中，二球和狸仔索性也放开了。二球将狸仔拦腰一抱，一片哄笑声中，却如同得胜凯旋将军，大步走向酒吧门口。

    等所有人都回神，注意力重回到孟熙琮他们身上，看到却是苏弥手下正拔枪对准了孟熙琮。

    “放开中尉！”管敌众我寡，他们却毫不畏惧。

    “想死啊小子！”

    孟熙琮还没发话，围观人群们早已不耐烦了。虽然之前是娱乐，可这几个联盟军官，雇佣兵地盘，拔枪挑衅高级军官，简直让所有人发火。

    “你们闭嘴！”苏弥孟熙琮怀里，只露出一个小小脑袋。她一脸沉静：“先回去，这是命令。”

    刘契稳重些，犹豫片刻后,拉拉其他几个人，雇佣兵们嘘声中，几乎是三步一回头艰难离开。

    而全场注目中，孟熙琮抱着苏弥站起来。他只是单手抓住她腰，她顿时身体下滑。而他伸手将她臀一托，她长腿便被迫勾住了他腰。他沉沉一笑，任由她长腿缠着，往二楼走去。

    这一幕众雇佣兵眼中，无疑是极其暧昧。

    男人衬衣半敞着，露出小片麦色精瘦胸膛。而声名远播嚣张勇猛小野猫，竟如同被圈养宠物，温顺将头埋他胸口，只有细白长腿，被迫分开勾住男人。

    男人一步步走向二楼，周围人次第闪开。楼上是一间间高档包房，毫无疑问这男人今晚要将小野猫吃干抹净。

    “好样！”有人楼下大喊，“长官，一定要弄到她求饶！”“

    “对！让联盟女兵知道,雇佣兵才是真正男人！”

    “砰！”包房门紧紧关闭，瞬间安安静静，隔绝外面一切嘈杂。

    这是间极雅致干净房间，灯光柔和、家具小巧精致。屋顶被换成了透明玻璃，漫天密密麻麻星光，流水般倾泻而下。床边方桌上，还放着一瓶酒，几个小菜，两个半满酒杯——显然孟熙琮之前和人这里谈事情。

    他抱着她，一步步走向床铺。苏弥只觉得全身血管里血，都是冰凉，微醉酒已被吓醒大半。可心却跳得突突，仿佛被灼热液体，满满浇了一胸。

    他终于将她放下，却没有急着压上来。他坐床边，轻而易举单手擒住她双手固定头顶，另一只手，轻轻抚上她滚烫脸颊。

    他低喃道:“我人被几百个男人看个精光——呵，还没这样被人打过脸。”

    星光他头顶静静闪烁，连带他英俊脸庞，也有了几分不真实柔和。只是他话，却令苏弥胆战心惊。

    “我不会让他们再看。”她喃喃道，“如果再输，我打算逃跑。”

    孟熙琮闻言，眸色锐利盯着她看了几秒钟。一低头，已是重重吻了上来。

    只亲得她气喘吁吁，头晕脑胀，他才松开她。他她外侧躺下，依然擒着她双手，仿佛一只狼，开始轻咬舔舐她耳垂和脖子，只令她从身体到心，慢慢酥麻起来。

    他低沉嗓音她脸颊边响起：“半年时间，航行半径达到五百光年；联盟飞行员骄傲；惹不起小野猫……”他一个一个细数关于她传言，慢慢道：“看来这段时间，你过得很好。”

    她颤声道：“大人培养得好。”

    他转身洗干净双手，复又过来，翻身压住她，单手探下。他温热大掌将她整个轻轻包裹，暗沉眸看着她，语气有些漫不经心：“回来。我带你去找地球。”

    他松开她双手，一只手揉着她胸前，一只手中指，缓缓向下探入。

    他忽然沉沉低笑一声：“很好。”

    然而苏弥头一回，没有因为他入侵而紧张心慌。她就像被施了定身咒，只是双目异常明亮，盯着他硬朗英挺眉目。

    数秒沉默后，她忽然抬手，轻轻、近乎温柔，抓住他她胸口肆虐大手。

    “大人……”她颤声道，“你刚刚说，带我去找地球？”

    他抬手就抓住她脸，重重吻上来，极含糊答道：“嗯”

    “那么……我需要付出代价是什么？”她被他亲得昏天暗地，却终于问出自己惊喜之后，大疑惑。

    他从不帮人，他只做利益交换。她从身体到心，早已卖给了他。可现他却说要带她去找地球。那是多么艰难事，从未有人听说过地球。

    所以，她需要付出什么代价？她还有什么可以付出？他会不会要她出卖人类联盟，会不会要她投入其他男人怀抱？他到底为什么，给她寻找地球承诺？

    然而她问题，却令孟熙琮动作骤然一顿。

    他手指瞬间抽离，唇也离开她，低头，眉头微蹙，眼神危险看着她。

    她问题，头一回难到了他。

    他这时才意识到，自己头一回对人承诺，却竟然没有考虑过，要求对方付出什么代价。

    这是孟熙琮雇佣兵生涯中，从未发生过事。他静静看着她，脸色越来越冷。

    铁石心肠从未被打动过。可那次她身染虫疫之后，哭着对他说谢谢，却让他心生怒意——他宠物，什么时候由肮脏丑陋虫族决定生死了？

    进入辐射区，对他本就举手之劳。他出出入入许多次，折磨只让他加冷静，正如他对她所说——他喜欢濒临死亡感觉。救了她，明显感觉到她看向自己眼神，多了几分复杂。不过他无所谓，她厌恶也好感动也好，他并不乎。

    可他身份泄露后，她竟然跑来与他条件交换，想要自由？这勇敢举动着实令他发笑，他以为她需要靠她营救？所以他很满意告诉她——不会有自由。

    以为被他拒绝，她会像小猫一样跳脚逃跑，再被他轻易抓回来。可李晰忠传来消息——她不惜将自己置于危险境地，设法营救。

    小猫竟然有情有义？有意思。

    然而勒索联盟成功后，十万雇佣兵汇合当天，他已被回忆悄无声息勾了起来。可慕西廷却告诉他，她没有来。

    他哑然失笑。那感觉就像属于他小猫，顽皮用力挣扎着，想要逃脱主人控制。这感觉让他觉得有点可爱。而他一念之下，竟然纵容她外闯荡数月。

    今天，意外酒吧重逢。她却几乎赤身裸/体,数百男人灼热视线中，还想要继续赌博赢回来。

    她真当他不存么？

    只是温香软玉重回到怀里，再一次看到她含着惊恐眼神，再一次看到她青涩身体自己掌下颤抖。他发现，自己竟然比想象中，想念她身体。

    然后承诺脱口而出。随意，散漫，却没有太多思考，甚至忘了应该索要什么代价。

    她还紧张看着他，似乎等待他宣判。戒备神色中透着些许惨淡绝望，这模样顿时令他心中微怒。

    他脸上浮现漫不经心笑意：“士兵话提醒了我——身为一个男人,竟还没让你床上向我求饶过。”

    他不再看她脸，视线下移，双手一推，将她长腿分开。

