    船舱的舱门被打开了，外面的浓雾扩散进来，让走廊里变得雾蒙蒙一片。

    在雾气朦胧间，一头高大健壮的吸血鹿慢慢朝着这边走过来，在吸血鹿的后背上，坐着一个类似人形的生物。

    “我擦，竟然是个人骑在吸血鹿的身上？”

    肖飞看着监控画面有些惊讶。

    “似乎身上还穿着衣服。”

    美人豹收起手枪，抓起一根削尖的铁管，对准了墙上的孔洞。

    等那头吸血鹿走近了，两人才从监控画面上看清楚，原来骑在吸血鹿身上的不是人，而是一只长相丑陋可怖的大猴子。

    这只猴子浑身黑棕色的毛发，脸又窄又长，眼窝凹陷，红色的鼻梁两边，凸起的脸颊满是竖向的褶皱，脸颊颜色是蓝色的，还带着白色的凹陷条纹。

    在这只猴子的身上，穿着一件肥大的防弹背心，脑袋上还顶着一副钢盔，手里举着一把指挥刀，不知道是从船上哪个角落里翻出来的。

    “原来是这种东西。”

    美人豹当即认出了这猴子的身份。

    “这是什么玩意儿，竟然还化着妆跟唱戏似的？”

    肖飞感到无比的好奇。

    看到这只猴子骑着吸血鹿过来，肖飞就明白了，真正棘手的是这只猴子，吸血鹿只是它的坐骑而已。

    “这种猴子叫鬼面猴，也叫鬼面狒狒，是狒狒的一种，民间对它还有一个更常用的称呼，叫做山魈。脸上的红白蓝三种颜色不是画上去的，而是天生就这样，鬼面称呼也是这么来的。”

    美人豹介绍道。

    “我以前在东南压，接触过好几次这种山魈，还听说过一句俗语，叫做宁遇虎豹不遇山魈。山魈这种生物力气大，动作灵活，奔跑速度快，而且总是成群活动，攻击意识也比较强，是一种很难对付的野兽。”

    “我亲眼看到过，一群山魈瞬间就把一只豹子撕成了碎片。除了力大灵活的优点，山魈的智商也非常高，是除了人类之外，最聪明的灵长类动物之一。这里的山魈明显也是变异过的，一般成年山魈的体型在一米左右，可外面这只，至少也有一米五了吧。”

    “山魈的爪子很厉害吗？”

    肖飞想起操舵室那里，被抓穿的实木天花板和撕裂的铁隔栅。

    “山魈攻击对手的时候会使用抓挠的手段，但是没有那么夸张，变异之后就不好说了。毕竟，这里的山魈都知道乘坐着交通工具了，不能按照以往的认知去揣测。”

    “吱吱吱——”

    门外的山魈叫了几声，从吸血鹿背上跳了下来。肖飞把站在地上的山魈和门框对比了一下，发现这只山魈的身高，至少也得一米六以上。

    山魈从吸血鹿背上跳下来后，径直走到门口，伸手去拧门把手，拧了几下没拧开，就开始暴躁起来，抓住门把手用力的往外拽。

    肖飞趁机拿起插头，插在了电插排上。

    插头上的电线连接着门把手，通电之后，在外面跟门把手较劲的山魈，身体一下子僵硬起来，簌簌发抖着，身上的毛发都炸开了。

    没一会儿，山魈的身上就开始冒起白烟。

    “咚！”

    山魈骑过来的那头吸血鹿，突然后退几步，往前一跑，一下子就把山魈给顶了出去。

    “卧槽，这头鹿是穿越来的吗，怎么还知道把触电者移开的法子？”

    肖飞不由大吃一惊。

    “这艘船靠岸之后，可能船上的供电还没有完全断开，这些山魈吃过触电的亏。这种动物很聪明，吃过几次亏，差不多就会长教训了。”

    美人豹分析道。

    “山魈自己总结出了教训，再教给吸血鹿，以备不时之需，也不稀奇。你看，这次不就管用了。”

    “管用是管用，就是不知道，被电击之后，这只山魈还能不能缓过来。主要是时间太短了，才触电十几秒。”

    肖飞看着监控画面，躺在地上的山魈一下一下的抽搐着，渐渐有了别的动作，脑袋转动了一下，然后手脚也能动了。

    一分多钟后，山魈停止抽搐，自己慢慢爬了起来。

    “吱吱吱！”

    晃了晃脑袋，缓过来的山魈，挥了挥手，它刚刚骑过来的那头吸血鹿，走到它面前。

    山魈把手伸到吸血鹿腹部摸索了几下，然后又把手凑到鼻子前，大口的吸着气。

    “卧槽，这死猴子还有这癖好？喜欢闻吸血鹿那玩意儿的味道？”

    肖飞觉得很稀奇。

    “应该不是你想的那样。”

    美人豹似笑非笑的说道。

    “吸血鹿属于麝香鹿的一种，雄性麝香鹿分泌麝香的腺体就在肚皮上，那只山魈，闻得应该是沾在它手上的麝香味道。”

    “吸血鹿，麝香？”

    肖飞脑筋一转。

    “你之前说过，你以前见过的吸血鹿，基本上不吸血，主要是把尖牙当做武器使用是吧？”

    “是啊，怎么了？”

    美人豹没明白肖飞的意思。

    “你看啊，这些吸血鹿，跟你见过的完全不一样，简直就是嗜血如命啊，不仅吸血，还把人都吸成了干尸。而这些吸血鹿又是山魈养的，那么可不可以这么想，这些吸血鹿吸血的习性，是被山魈训练出来的？”

    肖飞大胆猜测道。

    “有可能，这些变态猴子，就是喜欢吸血鹿长期吸血之后，分泌出的那种麝香味道？吃草的奶牛和吃饲料的奶牛，产出来的牛奶味道都不一样，这吃草的吸血鹿和喝血的吸血鹿，产生的麝香味道肯定也是有差别的吧？”

    “照你这么说，还真是有可能的。”

    美人豹点了点头。

    “而且，长期吸血的话，对吸血鹿的性情也会产生很大影响，会让它们变得更有攻击性，而且更加容易暴躁。你是想利用一下山魈和吸血鹿的这些习性？”

    “只是有这么一个想法，还不知道怎么下手。”

    肖飞说道。

    “吱吱！”

    门外的山魈再次叫了起来，走廊里的吸血鹿听到山魈的叫声，迅速的离开走廊，跑到外面。

    “吸血鹿体型大，在走廊里腾转不开，没有任何用武之地，反而占地方，让它们出去自己反而更能施展开，山魈果然够聪明。”

    肖飞抽出黑剑，准备试试这黑剑对山魈有多少威慑力。

    “嘭！”

    山魈小心的避开门把手，还有金属的门牌，一巴掌拍在了门板上。

