    本是想写原创的，写了几个开头都没过稿，只好接着写同人文了！

    感谢新老读者的支持，谢谢！

    ……

    韩飞忽然想到。

    以自己目前的实力，确实得罪不起别的修士。

    不过、这个世界还有很多、不能修炼的普通人啊！

    嘿~！

    想到这里，韩飞立刻振奋起来。

    系统的使用说明上，说的是‘激怒智慧生灵，从而获取怒气值’。

    可没有说一定是修士。

    现在韩飞急需怒气值，从不能修炼的普通人身上，获取怒气值的话。

    那就容易多了。

    当然了，韩飞也不会随便对普通人下手。

    韩飞记得原著当中，姜婷婷和她爷爷所在的小镇，名叫清风镇。

    而那清风镇上作恶多端的李家，并没有被灭掉。

    只是死掉了几个修士，其他的人基本都还在。

    那李家之人欺压乡里，作下的恶事可是不少。

    对李家之人下手的话，韩飞可不会有什么心理负担。

    并且那清风镇，距离烟霞洞天并不是太远。

    于是韩飞立刻向烟霞洞天赶去。

    燕国只是凡尘中的一个小国，方圆不过几千里而已。

    燕国的六大洞天相互之间，距离也不是特别的远。

    韩飞只是苦海境界，虽然不能驭物飞行。

    不过作为修士，本身体质就比普通人强了太多。

    赶路的速度自然也不慢。

    花了一天多的时间，韩飞先是到了烟霞洞天附近。

    找人打听了一番后，直奔清风镇而来。

    韩飞到达清风镇时，是中午时分。

    在清风镇上逛了一圈，都不用韩飞去打听。

    从别人的议论之中，就知道李家在那里了。

    姜逸飞带人来到清风镇，并没有彻底灭掉李家。

    只是斩杀了一些祸害姜婷婷爷孙的人。

    此时的李家，失去了修士作为靠山之后。

    变得非常的低调。

    不过还是占据着清风镇上，最大的庄园和宅阺。

    韩飞径直来到李家的主宅大门前。

    李家大门紧闭，门口也没有人在看门。

    韩飞运转法力汇聚在脚上。

    抬脚对着大门就踹了过去。

    “轰隆~！”

    李家的大门四分五裂，化成碎片飞进了李家。

    前不久姜家的人，才来李家杀了李家的修士。

    现在又有人上门找事。

    李家的人听到动静后、被吓得四处躲藏，很多人更是从后门逃了出去。

    韩飞冲进了李家，见到一个惊慌失措的中年人。

    二话不说就是两脚踢出，直接踢断了中年人的双腿。

    这还没完，韩飞又打断了中年人的双臂。

    不管惨叫着的中年人，把他给丢在地上后。

    往往李家大院冲了进去。

    韩飞是见人就打。

    全是一些不能修炼的普通人，哪里会是韩飞的对手。

    韩飞一路所过之处，凡是被韩飞遇到的李家之人。

    全都被打断四肢，以各种姿态躺在地上哀嚎着。

    韩飞则看着系统面板上，怒气值的数字、在不断跳动着往上涨。

    怒气值+396！

    怒气值+263！

    怒气值+714……

    这是大丰收啊！

    并且韩飞并没有把人打死，李家的人就会源源不断地，为韩飞提供怒气值。

    这些李家的人，此刻在韩飞的眼里，都变成了可爱的韭菜。

    这是收割了一茬之后，接着又能长出一茬来的好韭菜。

    韩飞抓紧时间，再接再厉，把李家的人全都打断了四肢。

    至于跑掉的人，韩飞可没时间一个一个的去追。

    李家又出事了，大门被人一脚踢成了碎片。

    并且李家之人的惨叫声，隔着老远都能听得到。

    清风镇上的人太开心了。

    李家在清风镇作恶多年，终于有人来收拾李家了。

    这一来就前后来了两波。

    真是大快人心呐！

    李家没有来得及逃跑的几十人。

    全都被韩飞打断了四肢，接着又被韩飞全部提到一个院子里。

    韩飞微笑着向李家人问道：“知道为什么被打吗？”

    所有人都惊恐地看着韩飞，没人回应韩飞的问话。

    韩飞接着说道：“看来，你们对我意见很大啊！问你们话，竟然没有一个人回答我。”

    李家之人感觉要疯掉了。

    这是什么人啊！

    难道是魔鬼派来折磨李家的吗？

    有人小声说：“不、不知道。”

    “不知道，请仙人高抬贵手，放我们一马……”

    韩飞环目四顾，看到谁、谁就立刻说：“不知道。”

    在李家人回答的时候。

    韩飞系统面板上的怒气值，又开始猛涨起来。

    韩飞在心里乐开了花。

    对着李家这几十人的伤处，一人又轻轻踢了几脚。

    韩飞嘴里还说道着：“李家干了什么好事，你们能不知道？

    不知道，我让你不知道……”

    李家院子里、惨叫声哀嚎声响成一片。

    系统面板上的怒气值，继续跳动着猛涨。

    李家的人敢怒不敢言，心里却是怒火中烧。

    这哪是魔鬼派来的，直接就是魔鬼驾临了好吧！

    因而贡献出来的怒气值，那是越来越多。

    韩飞看着李家这些人，等到怒气值涨得慢下来了。

    才平静地说道：“李家之人，以后再敢为非作歹的话。

    那就不是打一顿能完事的了，到时候李家满门上下，灭你个鸡犬不留。听到了吗？”

    李家之人纷纷回应道：“听到了。”

    “听到了，仙人放心，李家从此不会再欺压任何人了。”

    “对对对、李家从此专门做善事，努力为清风镇的人造福一方……”

    韩飞装作满意地点点头：“记住你们今天说的话，我以后会悄悄回来清风镇的。

    如果李家的人胆敢再作恶的话，后果你们自己去想。”

    李家之人：“不敢了，再也不敢了。”

    “仙人放心，我们一定记住今天所说的话……”

    看看系统面板上的怒气值，竟然有十三万六千多。

    韩飞满意地离开了李家。

    快速离开了清风镇，找个无人的山林隐藏起来。

    才开始利用怒气值提升实力。

    韩飞在心里说道：“系统，给体质、资质、修为和悟性各加一万点怒气值。”

    说完之后，系统却一点反应都没有。

    看来这不是一个哑巴系统，而是一个非智能化的系统。

    系统没有反应，那就只能自己动手了。

    韩飞在脑海里边，用意念点在了修为后面的+号上。

    韩飞点了一下，怒气值就少了一点。

    可行。

    韩飞就用意念，在系统面板上不断地点击着。

    一股股的热流出现在韩飞的体内。

    同时天地灵气不断地涌入韩飞的身体，化成法力汇进了苦海里边。

    苦海在一点点的变大着，法力变得越来越深厚。

    整整加了一万多点怒气值后。

    “轰~！”

    苦海涌神泉，韩飞身上的气息猛然一涨。

    韩飞由苦海境，突破到了命泉境界。

