    紫云苑

    今天的紫云苑比以往都要热闹一些，因为家里多了两个小主人。

    “梓轩哥哥，梓熙哥哥，你们快来看，这是小美！”

    时明月指着正在草坪上打滚的小白狗，喊道。

    时梓熙和时梓轩从别墅楼里依次跑了出来，往草坪上跑去。

    “月月，这是妈咪给你新买的？”

    时梓熙好奇的问道。

    “对呀，那天妈咪带我去了市场，那里有好多好多的小动物，但是我一眼便看上了小美，小美过来，快让哥哥们看看你！”

    时明月心情超级好，她说话间冲着小狗使劲的拍着小手。

    正在打滚的小白狗停下了动作，然后一动不动的看着时明月，下一秒，它起身就往时明月的面前跑去，那小尾巴不停的摇晃着。

    “小美，跟哥哥们打招呼！”

    时明月宠溺的看着小白狗说道。

    “汪，汪！”

    小美很听话，朝着时梓熙呃时梓轩叫了两声。

    “你好，小美！”

    时梓熙冲着小美微微招手，柔声说道。

    看到哥哥和小美互动，时明月很是得意，看来哥哥们还是挺喜欢小美的，小美可是她来到这边的新伙伴。

    “你这小美接受过训练没有？听的懂人话吗？会给你取东西吗？会陪你踢足球吗？”

    时梓轩一手托着下巴思考了一下，问道。

    正开心的时明月听到时梓轩连着问了好几个问题，她有些生气了，直接说道，”我家的小美不需要那么多，只要能陪我玩就行！”

    “陪你玩也得会点东西啊，要不然怎么惹你开心呢？”

    时梓轩继续说道。

    “我，我还没有来的及训它呢，小美这么听话，肯定什么都学的会！”

    “不一定哦！小美，过来！”

    时梓轩冲着小美招了招手，说道。

    小狗就喜欢跟小朋友们玩，现在突然多出来了两个小朋友，它也是开心的不停摇尾巴，听到时梓轩喊它，它也是屁颠屁颠的跑到了时梓轩的面前。

    “蹲下！好！打个滚，我看看！”

    第一声令下，小美还算聪明，直接蹲在了地上，但是时梓轩下的命令太快了，它都没有听清楚，以至于用摇尾巴来缓解尴尬。

    “真笨！”

    对于这样的小狗，时梓轩很不满意，直接开口批评道。

    “梓轩哥哥，不让小美跟你玩了！你刚来就想训练小美，小美走！”

    时明月看不惯时梓轩刚来就训她的小伙伴，她很生气，直接弯腰抱起小美就往别墅楼里走去。

    看着妹妹的背影，时梓熙淡淡的说道，“你们两个见面好不到两分钟就吵，你就不能让着她？”

    “哥，我就是想帮她训练一下，等咱们不在她身边的时候，小美还能帮她做点事情！”

    时梓轩觉得有些委屈，他就是为了妹妹好的，结果她还生气了!

    “怎么了？”

    时听然刚从楼上下来，就看到时明月抱着小美往客厅里走去，她忙问道。

    “都是梓轩哥哥！刚来就训小美！哼，不跟他们玩了！”

    时明月嘟起嘴巴，抱着小美坐在了沙发上。

    “月月，你不是很想他们吗？现在来了，就要跟他们好好玩啊！不要耍小孩子脾气呃！”

    “梓轩哥哥老是欺负我！”

    时明月又嘟着嘴巴说道。

    “月月，你梓轩哥哥不是欺负你，他只是想着让你的小美多学会一些技能，然后能好好陪你！”

    时梓熙走了进来，跟时明月解释说道。

    “梓轩，梓熙，楼上我给你们铺好了床，要不上去看看？”

    两个儿子的到来确实有些突然，只能临时把床铺一下。

    其实她没有准备让他们过来，毕竟这边还没有完全安置好，还有一个重要原因，那就是，范思明。

    既然儿子和他长得那么像，她更不能让两个儿子和他相见。

    “妈咪！我们在这陪你们吃饭就行了，不住在这里！我们住的地方是节目组安排的，还住在酒店那里就行！”

    时梓熙忙说道。

    “妈咪！那我先上去看看！”

    时梓轩很想留下来，话说到一半收到哥哥那冷冷的眼神，他忙改口说道，“我只看看，还是住酒店舒服，我习惯住酒店了！”

    “你这孩子，你们两个人怎们能住酒店？太不安全了！之前在国外的时候，梓轩有经纪人陪着，你也很少出去住的，现在你们两人在酒店，妈咪不放心！”

    “妈咪，我们又不是三岁的小孩子，妈咪放心好了，节目组出钱，招待的挺好！”

    时梓熙忙解释说道。

    “哥哥，你们今晚还要回去吗？”

    听到哥哥要回去，时明月有些慌了，她忙把小美放在沙发上，走到时梓熙的面前，担心的问道。

    “月月，我们白天陪你们玩，晚上就过去休息！”

    “哥哥，月月想跟你们一起去住酒店，好不好？”

    “月月，你在家好好的陪着妈咪！你走了妈咪一个人怎么能行？”

    “可是月月想你们了，你们好不容易来了，都不跟月月在一起！”

    时明月说话间，那双大眼睛里晶莹的泪花在打转。

    “哎！那明天哥哥留在这里陪你们，好不好？今天我们没有和节目组商量好，我们还是要回去的！”

    时梓熙无奈的叹了口气，他最看不惯的就是妹妹掉眼泪，只要她掉眼泪，他就会心疼。

    时梓熙忙用小手给时明月擦拭了眼泪，又理了理时明月前面那几根凌乱的头发。

    “也行，今晚妈咪给你们做点你们最喜欢吃的红烧肉，可乐鸡翅，咱们吃过晚餐，妈咪送你们回去！”

    今天因为女儿要开家长会，她推迟了半天的工作，现在儿子又来了，她只好把后半天的工作也推了，就在家里好好的陪着几个孩子。

    “妈咪，需要我帮忙吗？”

    “不需要，我一个人是可以的，你们好好陪陪妹妹！”

    时听然很欣慰大儿子是这么的懂事，她轻轻的揉了揉时梓熙那柔软的短发，宠溺的说道。

    看着妈咪走进了厨房，时梓熙跟时明月说道，“月月，咱们上楼去看看吧！”

    “恩嗯！小美，跟上！”

    时明月重重的点了点头，然后又和沙发上的小美说道。

    “我就说你不会玩，坏了吧！”

    刚走到楼上，时明月和时梓熙就看到时梓轩手里拿着一个汽车模型在摆弄呢，他还看了一眼时明月，淡淡的说道。

    “还有一个高乐高的别墅，我还没有拼好，咱们一起拼，好不好？”

    时明月不想跟梓轩哥哥再吵架了，直接转移话题说道。

