    “陛下的旨意，本官希望你们全都牢记在心！”

    “否则，休怪本官惩处！”

    整个酒楼中，唯有苏扬威严的冷喝声与刘冉森两人的一声声惨叫，此起彼伏。

    其他人皆是瑟缩不敢言。

    连两个六部的郎中都被苏扬打了，他们哪里还敢做什么出头鸟？

    不过，不知道今日的事情，一旦传到朝堂之上。

    苏扬又该如何善了？

    终于。

    一名兵士快步赶上二楼，向苏扬与韩韧汇报。

    “苏大人，统领，三十大板，悉数打完！”

    楼下，刘冉森和陈笛二人的惨叫声，已然微不可闻。

    硬生生受了三十大板，他们没有昏过去，都算不错了！

    苏扬点点头，又看向一旁的陈温。

    “陈太医，劳烦您吃过饭后，给他们二人诊治诊治，莫耽误了行程！”

    听到苏扬的话，众人更是嘴角抽搐不已。

    打完之后，还让陈温帮着诊治！

    他们已经不知该作何评价了。

    这位年轻宣谕使，可还是一位奉上太医！

    他若是不想让刘冉森和陈笛出事，那这两人就算求死，估计都难！

    “皆听苏大人吩咐。”

    陈温点了点头，目光扫向四周众人。

    这些人不知晓苏扬的狠厉。

    早在太医院中，他就已经极为清楚了。

    “韩统领，让人将那二人先找个房间休养着。”

    苏扬又对韩韧嘱咐一声。

    “是！”

    韩韧回应一声，快步离去。

    苏扬看着韩韧离去的身影，双眸微眯。

    今日对刘冉森和陈笛两人的惩戒，也是他对韩韧的试探！

    此人既然在赵艺弘给他的名单上，那他势必要对其保持警惕。

    若真是暗地里一些人安排的，那无论如何，韩韧都不会在此时违抗他的命令。

    他们才刚出京城，韩韧要做的，该是取得他的信任！

    “诸位，继续吃……”

    苏扬向着四周众人挥了挥手。

    仿佛之前什么事情都没有发生一般。

    只是众人心绪却都复杂至极。

    “苏大人，下官暂且不吃了，先去探望一下刘大人和陈大人的伤势……”

    一人低声说着，向苏扬拱了拱手。

    四周其他一些人连忙跟着起身。

    即便刘冉森和陈笛未曾斗得过苏扬，可他们也不能就这么不顾那两人。

    现在去探望，才能向两人表示诚意。

    “诸位……”

    可苏扬随手拿起筷子，微微抬眸，看向众人。

    “可莫要辜负了，甄县令的招待！”

    闻言，一众官员们的身形顿时齐齐僵住。

    苏扬这分明是连探望都不让他们去！

    如今这队伍中，究竟是谁说了算。

    他们简直再清楚不过了！

    随即，他们只好再度坐了下去。

    谁也不敢忤逆苏扬。

    只是吃着饭菜，他们都有些味同嚼蜡之感！

    ……

    京城。

    时值傍晚，天色将黑，

    白泞走进左相府中，一路来到荀正的房间。

    “左相，不知寻下官前来，所为何事？”

    白泞低声询问，心中有些疑惑。

    他自从出任了这户部尚书一职，便算是归附了左相一派。

    在这朝堂之上，谁也不能独善其身。

    “坐！”

    荀正招了招手。

    待到白泞落座，荀正才悠悠开口：“算时间，苏扬这出京第一晚，应当是出了安城县，到聚临县落脚了吧？”

    “应当是。”

    白泞点点头，京城南下的官员，应当都是路经这两个县城。

    但苏扬才刚走，荀正将他找来，只是要询问这些？

    这时，他注意到，荀正随手翻开两个折子，递到他身前。

    他狐疑地打开折子，扫了眼其上所写。

    顿时间，他的脸色忍不住怪异起来。

    “这……”

    白泞喉咙微动，一时不知该说什么。

    这才刚离京第一日，苏扬就敢拿刑部和礼部的两个官员开刀？

    还是痛打三十大板？

    这两份奏折，正是刘冉森和陈笛所写。

    “刘冉森和陈笛，痛斥苏扬的罪行……”

    荀正慢悠悠道，“此外，还有一些随行官员，跟着一同上书。”

    他笑了笑：“这苏扬，倒是真会给我们找麻烦！”

    白泞心中也无奈至极。

    此事，倒是附和苏扬的作风。

    明日朝会，怕是刑部尚书和礼部尚书，免不了要在陛下面前埋怨了！

    “白尚书，苏扬毕竟是太医院的人。”

    荀正笑道，“明日，这些烂摊子，还指望你来收拾。”

    “下官必好好处置。”白泞恭声回应。

    不过，他心中依旧有些疑虑。

    单只是这些，也应当用不着荀正把他叫来，亲自跟他商量。

    “你刚升任户部尚书一职，应当事务繁多。”

    荀正继续说着，“但朝堂之事，今后老夫还需与你多加商议。”

    他随手捏起茶盏，示意白泞饮茶。

    喝过一口后，荀正又似漫不经心道：“说来，北境战事，估计也快要结束了……”

    闻言，白泞心中顿时一凛。

    北境战事，自然是大宋与北莽交战了！

    自齐王率军先行进攻北莽，北境便连连传来奏报。

    北莽大军，已然被齐王打退。

    两国如今已是鏖战阶段，这一场大战，应当也快要分出胜负了。

    “右相等人，如今已在商议，有意让陛下传旨，待大战分出胜负后，便要召齐王殿下回京！”

    这时，荀正的声音又响了起来。

    他轻笑道：“如今，北境形势，已是齐王殿下大获全胜之势！”

    白泞心绪愈发凝重。

    大获全胜！

    这对于其他将领而言，绝对是大功一件。

    但对于齐王……

    却不见得是一件好事！

    齐王早已是一人之下万人之上的地位，如今再立下这般功劳。

    朝廷都不知该如何封赏了！

    功高震主！

    哪一位朝中大臣，不会忌惮此事？

    尤其是，此战还是齐王率先发起的进攻！

    “此事朝堂上，还尚未有眉目。”

    荀正笑了笑，似有意似无意般询问，“白尚书，不知你对此事，如何看待？”

    白泞深吸一口气，他知道，荀正这已经是试探他的态度了！

    “齐王殿下驱逐北莽，收复北境，乃是大功一件！”

    他沉声道，“想必，待战事平息，陛下心中也会欣喜，必然嘉奖！”

    话落，白泞深深看了荀正一眼。

    那对于此事，荀正又是如何态度？

    “白尚书的确言之有理！”

    荀正微微一笑，却看不出丝毫想法。

