
景西找到金语梦的时候，她刚做完一轮检查，正在靠窗的位置喝咖啡。

金语梦很快也看见了他，诧异：“你怎么来了？”

景西：“听说你出事了。”

金语梦更诧异：“听谁说的？”

景西：“段池。”

金语梦一瞬间觉得出现了幻听：“谁？”

景西重复：“段池。”

他实话交代，“我和你的情况一样。”

金语梦：“……”

这信息量太大，饶是她一向冷静，也足足反应了好几秒，“你……和段池？”

景西点头。

金语梦嘴唇微张，一时竟不知该说些什么。

段池的异狼身份众所周知。

银垒财团的掌舵者，俊美强大又多金，这些年无数人幻想过是他的命里唯一，明里暗里去他面前逛一圈的人更是数不胜数，可惜没人成功过。

前不久倒是听父亲他们猜测段池的警报可能响了，但人们一直没找到对象是谁，没想到竟是乙舟。难怪两家订婚，段池会出席。

她迟疑问：“你们……关系怎么样？”

景西：“挺塑料的。”

金语梦轻轻“嗯”了声，没再多问。

她曾听过不少关于想绑定异狼的言论，还有不少人说段池将来的那位是个幸运儿。她当时就觉得这不一定，现在轮到自己亲身体会，更认为不是什么好事。

谁都应该有选择爱谁或不爱谁的权利，异狼却因为自身的关系而被剥夺了。

她体谅病人，也会尽量配合，但一条命挂在身上的感觉并不好受，她只希望研究院能早点找到解决办法，她也能早点解脱。

景西陪她聊了聊，见她对这事不反感，便知道她不会选择完全隔离。

他一直待到段池来喊他，跟着对方去了异狼的观察室。

两只狼崽已经识时务地撤了，屋里只有段修文一个人。

他的铃声是停了，但由于激素还没回到正常水平，医疗ai正在给他注射药剂。

景西隔着窗户打量。

段修文和段池长得有点像，气质却大为不同。段池是强势，段修文则是斯文。

他扫见段总要开门，问道：“你也跟着？”

段池看着他：“不然？”

景西：“我听说两只以上异狼在场，我会有点危险。”

段池保证：“我不会动你。”

景西看他两眼，感觉应该靠谱，便应了声。

段修文早已听见他们的声音，此刻见房门打开，只觉头皮发麻，下意识屏住呼吸，望着某人走了进来。

景西在距离床铺两米远的地方停下，没有靠得太近，笑着打招呼：“你好。”

段修文：“你好。”

景西等了一会儿，诚恳发问：“不憋得慌？”

“……”段修文默默瞅一眼小叔，见他小叔不管。

他想到是自己同意见的，不能逃避，便试着做了一个微小的呼吸，顿时嗅到一抹不同于女孩身上的味道，原本就激素紊乱的身体立刻造反，手环“嗡”地响了。

不过或许是他已有心理准备，或许是知道这位将来很可能是自己的小婶，更或许是小叔正眯眼盯着他，身上散发的气息太恐怖，他此刻一点多余的念头都没有。

手环只响了不到五秒钟，迅速停了。

景西在脑域赞道：“不错，控制住了。”

系统骄傲：“那当然，都说了和当初那两只舔一口的不一样！”

景西看这位男主有点顺眼了，问了问他的身体情况，得知还需要观察，不禁在脑域补充：“这也没什么不同，依然得住院。”

系统：“这才是正常的好吗？段池那个根本不正常。”

景西：“有的人做到了，男主却没做到，你们不应该反省一下吗？”

“……”系统，“我们为什么要反省？原故事线上段池跟本没遇见这种事，男主才是至今调整最快的异狼，他只观察一天就出院了好吗！他是段池教出来的，你不能把两个不同级别的放在一起比较，这对他不公平！”

行吧，景西在心里想。

如今情况特殊，他没有多待，成功在男主这边挂上号就出去了。

异狼由警局转交到研究院，除了相关的治疗，第二步就是要协商隔离的问题。

金语梦等着段修文的点滴结束，在工作人员的陪同下进了会议室。景西原本不关心他们的谈话内容，但架不住有个铁粉的系统，第一时间就知道金语梦选择了配合。

系统想想bug线上的交恶，又想想今天的浪漫场景，夸赞：“你这事做得漂亮！”

景西笑了：“我哪件事做得不漂亮？”

系统明智地不和他深聊这个话题，聊多了容易死机。

他们等着金语梦回来，景西谢绝了段池要送他的提议，和金语梦一起离开了研究院。

金语梦看了一眼时间：“神树那边的活动结束了吗？”

景西挑眉：“你还想去？”

金语梦：“我今天就是冲着活动去的。”

景西不清楚这是不是心理暗示的作用。

但他算计过她，对她的耐心较多，吩咐系统查了查，说：“应该没到结束的点，我陪你去看看，反正我也没事。”

金语梦没意见，这么晚，身边有人陪着会更安全。

景西提醒：“每次异狼出事就全民吃瓜，今天在现场的人如果还没走，可能会对你有点好奇，不怕被围观吧？”

金语梦不怕。

她又没做错什么，自然不会因为不必要的人而影响游玩的心情。

两个人便打了一辆车，回到了神树景区。

活动果然没有结束。

这是个小型的音乐会，演奏的都是当地的民谣，用的也是特有的乐器。他们到的时候，一群人正围成圈跳舞，十分热闹。

金语梦很快被气氛所染，强行拖着景西进去了。

一群人玩到将近凌晨，这才意犹未尽地散场。也不知是金语梦长得太甜太漂亮，还是她和景西站在一起太养眼，卖平安绳的老板收摊前送给了她两根，善意地指了指广场的神树。

金语梦哭笑不得，看向旁边的人：“走吧，许个愿再走。”

景西作为“封建迷信现场翻车”的目击者之一，说道：“这玩意儿不灵。”

金语梦：“心诚则灵。”

“我听说你们就是在这边撞见的，”景西问，“你觉得他们异狼每次许愿单身，心不诚吗？”

金语梦一怔，也想到了今天的事。

二人对视一眼，一起失笑。但别人送都送了，他们还是走了过去。

景西这次能近距离看看神树了。

他系上平安绳，搜肠刮肚一圈，发现没什么能许的心愿，call了人工智障：“来，给你个机会。”

系统很高兴：“我希望咱们能早点修完bug回去！”

“可以。”景西说着在心里默念一遍，还像模像样地拜了拜。

他绕着神树转了一圈。

已是凌晨，气氛比先前更加静谧，只有零星的三两个游客，拜完都各自散了。他随意找地方一站，静静看着晃动的平安绳。

系统见他沉默，突然想起了那股转瞬即逝的能量波动。

它认真自查一番，没找到半点痕迹，觉得应该不是自己这边的事，忍不住喊他：“景西。”

景西：“嗯？”

系统：“你的数据是不是有点问题？你不太对劲。”

景西：“你才不对劲，专心去盯着网上的动静。”

系统：“我一直盯着呢，警方早就删过一轮了。”

它说着又去转了一圈。

论坛上干干净净，没有女主的信息。倒是今天活动宣传的公众号里多了几张现场照，其中一张拍的是刚刚景西和女主相视一笑的画面。二人都露着侧脸，女主有头发遮掩更是只露了一小点，不是熟人根本认不出来。

它看了看，依然删了。

与此同时，曾怀疑段池会玄学的那位纨绔正蹲在网上吃异狼的瓜，得知现场有活动，便搜了相关公众号，赶在系统删除前点开照片，瞬间震惊。

“卧槽你们快过来！我看见小舟了！”

其余人这时正要回房。

他们守到十二点，见乙舟那边还没动静，便知八成是要过夜，打算明早再蹲一个赌局的结果。此刻听见这话，他们先是一愣，继而“呼啦”围过去，看清照片后跟着震惊。

“这不是大小姐吗？这是什么时候的事？”

“就今晚的！”那纨绔说着退出去给他们看首页，然后重新点开，发现图没了。

众人：“……”

啥情况！

几人面面相觑。

“可能被版主撤了。”

“嗯……反正那应该就是他们，这没错吧？”

“应该吧？”

几人沉默两秒，冲出去狂拍乙舟的门，见半天都没人应。有人当即要给他打电话，被同伴眼疾手快地阻止了。

“不能打，否则咱们就暴露了。”

按常理推测，他在屋里过二人世界，他们肯定不会“不识趣”地打电话。如果打了，只能说明他们发现了问题，所以最好的办法就是等。他们决定再等一个小时，等不到就睡觉。

半小时后，只见某人慢悠悠地回来了。

景西的房间和他们当中的一个挨着，路过时见房门还开着，扭头对上他们的视线，笑着问：“这么倔强，还没睡？”

纨绔们：“你去哪了？怎么出去的？”

景西：“陪着美人跳楼，出去浪了。”

“……”纨绔们无视跳楼，“美人呢？”

景西：“当然是回家了，我家美人怎么能轻易让你们看见？”

纨绔们：“……”

我们已经看见了！

景西：“行了，都睡吧。”

纨绔们默默看着他开门进屋，都觉得水太深了。

这个“订婚门”的背后很可能有他们不知道的内幕啊！

而正牌“美人”这时正在研究院里一边陪侄子，一边处理公司文件。

段修文激素紊乱，有些失眠，便跟着帮了帮忙。二人忙到现在，段池扫一眼时间，示意他休息，临行前想起什么，问道：“金语梦也是格责大学的，还要转学吗？”

段修文沉默。

他能清晰地感受到身体对金语梦的亲近，但理智上却不想被它支配，犹豫一下，问道：“小叔，你为什么能这么快确定自己的心意？”

段池看他一眼，坐了回去：“因为我喜欢他。”

段修文：“万一这是激素带来的错觉呢？”

“不会，”段池问，“你喜欢金语梦的味道，那喜欢她这个人吗？”

段修文脑中闪过那个漂亮的女孩，摇摇头，他们毕竟刚认识。

段池：“你看你不是也分得很清楚？”

段修文一怔。

段池说：“我喜欢的是他这个人，和味道没关。”

如果具体形容，就好像生命中一直缺失的部分终于补全了。

第一次在警局对上视线，他便有这种感觉，后来第二次见面，他就彻底确定了。

就是这个人，他想。

这辈子都不会再有别人了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177616"  chapterid="67027051"  chaptername="14、第14章">加入书签</a>
</div>
