    骑着奔驰的成功人士：“感谢紫薇大帝赐下的想要符箓，这才让我幸免于难！”

    想到刚才那成千上万的鳄祖子孙，还有那可怖的鳄祖，叶凡依然还有些心有余悸。

    叶凡心中很清楚，若非是紫薇大帝赐下的降妖符箓，自己与同学们只怕已经凶多吉少了。

    所以，叶凡在九龙拉棺再次上路之后，第一时间就来诸天万界聊天群中向紫薇大帝致谢。

    这本就是应有之义，但若是说的功利一点，叶凡这也是在抱紧紫薇大帝的大腿。

    毕竟，叶凡此时仍然还在青铜棺之中，在浩瀚的星空中前行，不知道最终会驶向何方。

    前方不知道会有什么危险，对于一介凡人叶凡而言，紫薇大帝的存在，无疑是他的机会。

    华山派掌门：“大帝出手自然非同凡响！”

    武魂殿教皇：“大帝赐下的降妖符箓，也不知道是何等恐怖的力量！”

    余杭镇店小二：“紫薇大帝赐下的降妖符箓？这位群友是遇到了什么妖魔鬼怪？”

    李毅看着诸天万界聊天群，笑而不语。相比于以前，如今的诸天万界聊天群要热闹的多。

    除了不怎么喜欢说话的步惊云与小龙女之外，其他几位群友已经活跃起来。

    岳不群已经打定主意要抱紧紫薇大帝的大腿，有事没事就会出来刷一下存在感。

    比比东也有一些转变，心中恐怕已经有了跟岳不群差不多的心思。

    李逍遥就更不要说了，一直将诸天万界聊天群视为仙缘，不巴结紫薇大帝去巴结谁？

    “叮！‘开着奔驰的成功人士’上传一份群视频！”

    作为现代人士，对于聊天工具，叶凡自然并不陌生。

    也正因如此，对于诸天万界聊天群的功能，叶凡也远比其他几位群友了解。

    叶凡早就知道诸天万界聊天群有视频功能，在看到紫薇大帝临凡的时候，叶凡下意识的拍下了一切。

    看着诸天万界聊天群中上传的视频，几位群成员同时好奇了选择了点开。

    昏暗的天地中，金光大作，一道伟岸的身影浮现。

    从那浩大的话语之中，岳不群等人很快就知道，这道伟岸的身影居然就是紫薇大帝。

    看到紫薇大帝震杀无数妖魔之时的画面，已经足以让岳不群等人震惊。

    当他们看到那柄金色的通天巨剑之时，岳不群等人只能张大嘴巴，久久无言。

    这是何等伟岸的力量？这是何等恐怖的画面？这就是神灵的力量吗？

    不过，想到紫薇大帝的身份，岳不群等人还是像叶凡一样，理所应当的接受了这一切。

    这可是紫薇大帝啊！本就是至高的神灵！

    华山派掌门：“紫薇大帝至高无上，神威无量！”

    开着奔驰的成功人士：“+1！”

    余杭镇店小二：“+1！”

    武魂殿教皇：“+1！”

    古墓派掌门：“+1！”

    不哭死神：“+1！”

    虽然有些不明白+1是什么意思，但诸天万界聊天群中，难得的一次整齐划一起来。

    看到诸天万界聊天群之中，一众群友的吹捧，李毅嘴角不禁浮现出一丝微笑。

    还是那句话，基操，勿六！

    紫薇大帝：“青铜棺之中另有机缘，你可莫要错过！”

    开着奔驰的成功人士：“多谢紫薇大帝指点！”

    遮天世界，浩瀚无垠的星空之中，九条身上百米的巨龙拉着青铜棺，正在孤独的前行。

    青铜棺之中，叶凡开始四处打量起来，却并未发现丝毫的异常。

    不过，紫薇大帝既然说青铜棺中有机缘，叶凡自然不会怀疑这件事情。

    就在此时，叶凡怀中那颗菩提子忽然发热，让他的心口暖洋洋。

    也就是在这个时候，叶凡听到了一个既神秘，又浩渺的声音。

    叶凡不由自主的伸出手，抚摸向那口古朴而又沧桑的棺中棺。

    在这一刻，叶凡感觉怀中的菩提子像是为他强行开启了一扇门，让他聆听到了一种极为特别的声音。

    初时那种声音还很小，而后竟然越来越浩大了起来，叶凡怀中的菩提子也越来越滚热。

    眼前这口古朴而又神秘的青铜古棺，传出的声音越来越宏大，像是大道天音，又像是玄妙至理。

    “天之道，损有余而补不足......”

    神秘的大道天音，浩大而又深奥，在叶凡耳畔震动，传入他的心中。

    九龙拉棺来历非凡，其中并不仅仅只是葬下了一片仙域那么简单。

    九龙拉棺最深层次的秘密，源自于远比荒天帝还要古老的无上强者。

    当然，现在的叶凡还接触不到那等层次，但百字古经也足以让叶凡获益匪浅。

    在这百字古经之中，叶凡没办法获得任何修炼之法，但对叶凡今后的修行，却有着极大的帮助。

    九龙拉棺还在星空中前行，距离到达北斗星域还有一些时间。

    到了那时，叶凡才能真正见识到波澜壮阔的大世界，见识到真正的修行。

    诸天万界聊天群陷入沉寂，直到几天之后，这才有了新的动静。

    华山派掌门：“启禀紫薇大帝，我已经在华山派为大帝塑成金身，今后必定会日夜祭拜，香火不断！”

    看到这个消息，李毅心中微微一动，开始静心感知起来。

    在被封为紫薇大帝之后，对于香火神道，李毅不知不觉间就知道了许多玄妙的信息。

    在天庭之中，对于香火神道以及各种修炼之法的记载也并不少。

    凭借紫薇大帝的身份，李毅想要获知这些信息，自然也就不是什么难事。

    按照李毅所知，只要有人祭祀紫薇大帝，他就能轻而易举的感知到祭祀所在。

    此时，在李毅的感知中，就感觉到几处祭祀紫薇大帝的地方存在。

    不出意外的话，这应当是洪荒天地中，已经有祭祀紫薇大帝的庙宇存在。

    寻找了片刻，李毅总算是发现了一个极其微弱的感应。

    将元神凝聚在其中，刹那间，李毅只感觉自己好似穿越了无穷的时空。

    不知过了多长时间，元神的感知逐渐清晰，李毅的眼前出现了一群人。

    一位中年男子站在最前方，在他的身后，是二十多名少年。

    “华山派掌门岳不群，今率华山派众弟子祭祀紫薇大帝，望大帝能护佑我华山派！”

    华山派？岳不群？这是笑傲江湖世界？

