    世间万物，走兽飞禽，沧水蝼蚁，皆为天命秩序。

    修仙一途，乃打破天地桎梏，逆天而行。

    然天道不可破，天威不可测。

    一味踏天而行，势必遭遇天谴神罚！

    如今林天已至法相，且天赋超凡入圣，早已被上天所注意！

    此刻四色雷霆盘旋万里苍穹，而青雷率先劫动，引天地震颤，万人惊惧！

    青雷神威涌动，万里劫云漩涡随之奔涌。

    那无尽雷霆犹如天神的上苍之剑，威耀四海。

    任何试图挑战天地秩序的篡逆之辈，皆将被彻底斩碎，以警示万灵！

    苍雷落下，化作一条地狱恶龙怒而咆哮！

    众人直感觉神魂在这一刻被剥离，引起阵阵眩晕！

    而那空气中随处弥漫的微小雷弧，更是让人惊恐不已。

    雷霆还未落下，赤霞山的几座神峰就已崩塌，大地更是撕裂。

    看着那庞大的一束青色雷光笔直落下，直奔林天而来。

    所有人皆是吓得脸色惨白，一颗心提到了嗓子眼！

    神威天罚鲜有出现，未曾想竟是这般毁天灭地的威势。

    光是最弱的青雷就如此恐怖，后面那些雷劫之威更是不可想象。

    无数双眼睛盯着林天，想要看看他究竟如何破局。

    到了这一刻，林天也停止追击雪饮尊者，转而仰头看向天穹之上奔涌而来的青雷！

    见到林天终于不再纠缠自己，雪饮尊者终于松了一口气，拼尽全力闪烁身影，生怕被雷霆波及。

    雪饮尊者那仓惶奔逃的模样和脸上的惊恐，全都暴露在所有人的眼里。

    一时间引起无数人的蔑视！

    堂堂雪饮山的掌教，半步天人级的超级高手，原来也是这般贪生怕死之人！

    一口气逃出数十里之后，雪饮尊者这才停了下来。

    被一些目光注视之后，脸上更是火辣辣的。

    看着那汹涌降下的劫雷，雪饮尊者更是恨不得林天被劈得神魂具灭，永世不得超生！

    面对着如此可怕的雷劫，林天的脸上反而露出一丝畅快的笑容。

    这一抹微笑立刻被无数人捕捉，全是一头雾水，有人甚至怀疑这小子是不是被吓傻了。

    “天威虽盛，我自以力破之！”

    林天浑身爆发出通天剑意，璀璨剑光涌入天穹劫云，连翻滚的雷霆都为之一滞。

    此刻的林天，身化利剑，早已是心剑之境。

    庞大雷霆转瞬便到头顶，而林天却是浑身爆发出厚重恐怖的肉身之力！

    背后帝皇金身大开，神秘金色符箓流转，让林天好似一尊怒目金刚！

    右拳上爆发出强横的力量，林天整个人如同炮弹一般主动迎上雷霆，竟然一拳就打了过去。

    梁辰星等人远隔数十里而望，心中骇然无比，没想到面对如此天威，林天却以肉身对抗！

    “这小子，太过狂妄！”

    赤霞尊者眼露凶光，那股雷霆中的天威连他都畏惧不已，林天竟然如此随意，简直是不知天高地厚！

    肉身百炼，拳如猛龙，力可破天！

    林天猛然一声嘶吼，汇聚全身力量奋力一拳打出，正好与青雷碰撞！

    这一拳，已携带无尽天罗之威！

    背后原本护体的帝皇金身也如金刚罗汉，打出一记金色拳印，金光闪耀八方！

    天龙玉隐，映照九玄诸天福堂！

    星陨拳锋，下通十层无极炼狱！

    疯狂涌动的拳力化作一头猛虎，吸收周遭百里元素。

    一拳混沌，青天震颤，空间扭曲，气吞万里，与青雷之龙遥相争锋！

    龙虎相斗，瞬间死死碰撞在一起。

    一青一金两道神力激荡，直接将层层空间扭曲成绞绳，连林天的身影都模糊起来。

    天地寂静无声，不过也只是一刹而已。

    下一刻，庞大的青雷轰然碎裂，化作亿万雷电流蹿八荒。

    周围数十里地顷刻间被打成炼狱，无数山峦化作齑粉，野火燃烧纵横。

    一时间尘土飞扬，地陷天塌！

    有隔得近的强者还未来得及反应，直接成了飞灰！

    酥麻的感觉萦绕在每个人身上，隔岸相望的人群早已吓得背脊发凉，赶紧再度逃离。

    一些人在奔逃之时忍不住朝林天看了一眼，那道金色背影将是一辈子难以抹去的痕迹。

    一拳击碎万丈雷霆，恐怖如斯！

    随着烟尘缓缓被风吹散，林天依旧傲然立于天穹。

    刚才那无尽的雷电在身上奔涌，虽然让他的身体承受了不小的压力，不过也同样锤炼着他的肉身。

    此刻他的浑身细胞都呈活跃状态，力量却是丝毫不减。

    不仅如此，天罗炼体术运转得更加猛烈，疯狂吸收青雷之力推进他肉身强度。

    此刻若是让林天褪去衣衫，必能发现他的肉身如金似玉。

    犹如金仙罗汉，水火难侵！

    “哈哈哈，痛快！

    这小小的天劫，也不过如此！”

    林天仰天一笑，尽是豪迈之气！

    躲在远处之人闻言，一个个皆是目瞪口呆，被林天的气度折服。

    “没想到我东州竟能出如此英杰，当真是了不得啊！”

    “林天此子，的确是人中龙凤。

    我等与之相比，简直就是萤火比皓月，细流比沧海，可笑啊！”

    “若是他真能将剩下三道天劫度过去，只怕直接就会鱼跃龙门，遨游天地了，看看结果如何吧！”

    在见识到林天那恐怖的实力之后，再无一人敢妄自非议了。

    无论他是否能度过今日之劫，都将成为世人口中久久难消的传说！

    周围的一些空间裂缝正在迅速愈合，而九天之上的黑云激荡地更加猛烈。

    庞大的漩涡笼罩下来，带着极强的压迫感。

    而在黑云之中，依旧还有无数雷兽奔涌，三色雷霆时不时发下震耳的轰鸣，似乎是打压林天的气焰！

    渐渐的，风势再度增强。

    而天威也变得更加浓烈，由林天所处的中心向四周扩散。

    看着漩涡中心不断变成紫色雷域，看来用不了多久就会迎来更加猛烈的紫雷天劫！

    赤霞尊者看着已成废墟的大片赤霞山，心头简直要滴血一般。

    传承了上千年的宗门，今日竟遭此大难。

    “林天，本尊一定要将尔千刀万剐，否则难消心头之恨！”

    无论赤霞尊者如何愤怒，终究是没那勇气前去击杀林天。

    一旦闯入天劫落下的区域，立刻就会受到比渡劫之人更重的雷罚。

    以他的实力，哪里敢和天地争锋？

    夜幽劝了一句：

    “师兄切莫动怒，仙门虽然受到重创，但也未损毁太多。

    反倒是林天这小子还有三道雷劫，他是必死无疑！”

    听到此处，赤霞尊者的脸色也才缓和一点。

    光是那第一道雷劫就非同小可，往后的每一道天劫都将比前一道至少猛烈数倍。

    尤其是那金色雷劫，即便是赤霞尊者也是心惊胆颤，其威力可想而知。

    “林天呀林天，你最好直接死在天劫里。

    否则本尊定要囚你千年，让你求生不得求死不能！”

    本在安心准备渡劫的林天，此刻忽然朝他看了过来，脸上更是带上了一丝坏笑。

    “老贼头，没想到你竟然如此记挂着我，那就来陪我一起渡劫吧！”

    下一刻，林天竟如鹰隼一般朝赤霞尊者飞来。

    而面对林天的异动，天穹上顿时炸雷不断，漩涡中心跟随而来！

    赤霞尊者顿时慌乱，直接转身就腾挪而走，生怕慢了一步雷劫就落下来了。

    “哈哈哈哈，天心盟的盟主真是好威风啊，不过是胆怯如鸡而已！

    赤霞山的景色太过陈旧，今日我便替你换一换新面貌吧！”

    林天直接朝赤霞山的核心区域飞来，此处灵气充裕，正好让他吸收了补充一些力量。

    “疯子，这该死的疯子，住手！”

    “大胆狂徒，速速离开！”

    “竟敢毁我赤霞山千年基业，我和你拼了！”

    大量赤霞山之人愤怒不已，一旦雷霆落下，这里必将毁于一旦！

    一些强者飞起来阻拦，还有不少人直接逃命，东州龙头宗门威严尽失。

    “赤霞老贼不敢来，就来几个渣渣，给我死！”

    林天完全不像其他要渡劫之人那般严肃，反而是随心所欲。

    看到这些高手飞来，反而是满脸兴奋，随即狠狠地一剑斩杀！

    万千剑气落下，一群高手瞬间成了碎片，令人胆寒不已。

    “小畜生，本尊杀了你！”

    赤霞尊者气得浑身发抖，何曾这般憋屈过！

    “是吗？看到那天劫没有，有胆量尽可来试试。看看你那龟壳有多硬！”

    林天指了指头顶越来越浓厚的紫雷，顿时让赤霞尊者的气焰消了一半。

    纵使他双目喷火，也还是没那个胆气动手！

    在雷劫未散去之时，他就算是想隔空暗算林天都不行，这些都将视为对上天的挑衅。

    上天处罚一个生灵，岂能容忍他人插手！

    “林大哥，果然不能以常理来推断呐！”

    梁辰星无可奈何地笑了笑，若是他要渡这般雷劫。

    恐怕一颗心早就乱了，注意力全都集中在渡劫上面。

    哪里还能像林天这样，跟个没事人一样，有说有笑。

    也不知道他是真疯，还是信心十足。

    世人笑我太疯癫，我笑世人看不穿！

    “紫雷来了！”

    风依神色肃穆仰头看去，那突然降下的紫色雷柱瞬间将天地染了一层色！

    比起刚才的青色雷龙，这道紫雷则是威力增强了三五倍，足以轻易让一个半步天人魂飞魄散！

    雷劫还未击中林天，下方赤霞山的无数殿宇阁楼尽成飞灰！

    在无数人的注视之下，林天手中剑光浮动。

    背后四象真灵齐出，化作一道流光迎了上去！

    有剑为兵，用者在人！

    走剑为人，用者在心！

    剑之道，意在勇！

    万道奔雷与苍茫剑气贯穿天地，层层劫波震碎四海八荒，滚滚气浪肆意揉捏着数十里内的空间。

    即便是百里之外，爆炸声依旧清晰可闻！

    那纯粹剑气与天罚之战，一时间无人可知结果。

    但林天那可怕的剑气却是一往无前，将天上劫云斩出无数裂痕，甚至打爆打量雷兽！

    一时之间，飓风涌动，地转天旋。

    竟然让人分不清究竟是林天在渡劫，还是天上雷霆在渡劫！

    原本景色如画的赤霞山，在这般激荡的冲击之下，再也看不出丝毫仙门模样。

    而那些抵御外敌的法阵，在一道道紫雷的冲击之下也如迟暮的老龟。

    勉强抵挡几下之后，彻底化作点点能量碎片消散。

    有些心存侥幸之人躲在法阵之下，顿时成了飞灰，连一声惨叫都来不及发出。

    天劫来势迅猛，转眼便消散。

    无数双眼睛盯过来，想要看看林天是否还在。

    不过那千米高空上，却是空无一人！

    “林天死了？”

    无数人心中带着疑问，不过却不敢飞过去察看！

    “他还活着！”

    雪饮尊者眼神复杂地看向头顶云层，劫云未有丝毫消散之迹象！

