    

    “话是这么说，但是鸡笼毕竟是我们的心血所在，若是放那些杂碎进来打烂了弄坏了，弥足可惜。”施大喧想在屋里找个地坐下，但转了一圈发现这房间里只有一张椅子，就是聂尘正坐的那一张，其他地方全被各种书、簿册、杂物堆得满满的，连个落脚的地方都没有，郑芝龙都是坐在放木炭的筐上面，实在无处可坐。

    于是他一屁股坐在一堆捆扎好的纸上面，聂尘提醒他：“你坐的是商行去年十月份的收支流水账本。”

    “反正老大你已经看过了，且坐一坐吧，明天我叫人打几个圆凳来，这屋里也没个坐处。”施大喧性格豪放，大大咧咧的惯了，而聂尘性子随和，和这些老兄弟也没有上下尊卑，说笑间只听施大喧道：“放他们进来关门打狗会不会把鸡笼城毁了？”

    “坛坛罐罐的，毁了可以再建，只要人在，就没有什么了不得的。”聂尘答道，丝毫不以为意：“要是能以一座鸡笼城，换来一个将海上反对我们的人一网打尽的机会，我觉得是值得的。”

    “这……”施大喧痛心疾首，还想说几句。

    郑芝龙插嘴道：“施大哥，鸡笼城是我和大哥一手一脚建设起来的，我们刚到这里时，你还没过来，那时候这边全是一片荒芜，若论感情，我们比你更甚几分。不过聂大哥既然这么决定了，必然有这样做的道理，你就不要多说了，听大哥的便是。”

    “.…..唉，好吧。”施大喧一想，好像是这个理，自己过来这边不过半年，而郑芝龙和聂尘是从打地基开始就在这边了，他二人好像伺候一个婴儿成长一样看着鸡笼发展，在他们面前，自己为鸡笼做的这点事算什么。

    “施老大，你也别惋惜，以城换血，怎么看都不折本。”聂尘半开玩笑半认真地说道，把烧开来的水倒了一杯，用粗陶碗盛了，递给施大喧。

    施大喧双手接过，水温很高，捧着暖手正好，他眨眨眼：“以城换血？”

    “鸡笼是个诱饵，大鱼小鱼都想咬一口。”聂尘道，提着铜壶给郑芝龙手里的水碗也续了一碗热水：“我也是个诱饵，两个诱饵加在一起，能钓来大鲨鱼！这么划算的生意，做一做很值当。”

    “刚才我和大哥正在商量这事。”郑芝龙把热气腾腾的水碗端在手中，对施大喧道：“我们断海，不知触动了多少人的利益，豪商的，朝廷官员的，红毛鬼的，很多，明里暗里都有人想灭了我们，可我们不可能一一去查是哪些人，如果李国助真的来这么一出，却省了我们不少力气，让魑魅魍魉都跳出来，正好一网打尽。”

    “一网打尽？”施大喧嘴里呲了一声：“那可是十六家海上豪强，比不得十六家窑子，虽然有人来偷偷报信，但总归是十六家豪强，我们放他们进来，可没有必胜的把握！”

    “施老大，你怎么对自己没信心了？”聂尘笑起来。

    “龙头，不是我没信心，而且十六家豪强实在不能小看。”施大喧解释道：“他们单个拎出来，我施大喧一个也瞧不起，不消定远号镇远号这样的炮舰出马，我带着人就能收拾掉。但双拳难敌四手，好汉也抵不过十个癞子，这些人聚在一起，起码能有上万人的规模，船只能达三千艘以上，若是一拥而上，我们不可能打得过的。”

    他越说越急，情急之下，陶碗在他手里几乎被捏碎了。

    “龙头，我看还是趁他们没来，先发制人，寻两家弱的，先端了老巢，杀一儆百！”

    “先发制人？”聂尘却一点不着急，还摇摇头：“不可，我们手头力量有限，出去了万一收不回来就麻烦了。”

    “可让他们攻进来是坐以待毙。”施大喧道：“鸡笼就这么大，就算放他们进来也不会全进来，大部分海盗都会在外海围攻，这样做风险太大了。”

    “我却觉得，这正好降低了我们失败的风险。”聂尘耐心地说道：“你刚才说得好，鸡笼港就这么大，能攻进来的船能有多少？了不得一两百只，能上岸的人有多少？了不得一两千人。这么些船这么点人，我们在岸上以逸待劳，怎么会败？”

    “但是海上的船……”

    “岸上收拾利落了，他们只能又送一波上来，一波接一波地添油，这时候我们再从侧面偷袭，巨炮轰击，定能立于不败之地！”聂尘接着说道：“我们占据了天时地利人和，外加他们内部本就不稳，一旦出现失败的迹象，稍有风吹草动就会崩溃，这样的对手，我们怕他何来？”

    “.……”施大喧侧头细想，觉得似乎有点道理，但又觉得跟自己的常识不大合拍，于是越想越乱，烦如乱麻。

    “施老大，外面来的是谁啊？”郑芝龙瞧他魂不守舍半天没回过味来的样子，哂然咧嘴，笑着问：“你把他晾在外面多久了？”

    “啊？”施大喧茫然看着他，半响才回过神来：“是福州许心素的人。”

    “许心素？”聂尘转身在桌上翻翻找找，从纸堆里摸出一张纸来，拿在手上细看：“哦，十六家里有他的名字。”

    他拿起笔，在许心素三个字下面划了一道线，纸上另外十五个名字底下，还有两人也被划了一道线。

    “许心素是福建豪强大族，从十几年前他爹就开始闯海了，一般是走倭国到福建这条线，专贩生丝和药材，背后有福建都指挥使司的人撑腰，以前李旦还活着的时候，两家关系很好，所以这人认得我。”施大喧介绍道：“不过我不认识这小子。”

    “你怎么知道他是来告密的？”

    “这家伙神神秘秘的，欲言又止，跟前两个鳖孙一模一样。”施大喧撇嘴道：“聂老大和许心素又没有交情，之前从未来往，在这节骨眼上，他巴巴地过来还能有什么事？”

    三人相视一笑，聂尘站起来身来：“那就见他一面吧，还是跟见前两人那样装一装？”

    “必须装一装，去隔壁大厅吧，那边宽敞大气些。”郑芝龙也站起来，拿起挂在架子上的大氅替聂尘披上，又取过十鬼刀抱在怀里。

    聂尘裹紧大氅，抖擞精神，猩红色的披风配上他五官端正的脸庞一下就添了几分高大上的风采，加上挺拔的身材、健硕的肩膀，整个人显得威风凛凛不可一世。

    “那些孙子就吃这一套。”施大喧笑道，跟聂尘郑芝龙一齐走出屋子：“他们吃硬不吃软，龙头穿得正式威武，他们就觉得你一定实力强横，若是对他们好一点，这些鳖孙就会觉得你软弱好欺，所以打他们一拳比给他们糖吃效果好得多。”

    郑芝龙抱着十鬼刀走在聂尘身侧，像护卫关羽的周仓，闻言也笑道：“你这么说来，他们就是一个字---贱！”

    “海上拳头为大，弱肉强食，慈眉善目没好下场，要想活得久一点，就要比别人狠一点。”施大喧却正色说道：“这一点我很佩服聂龙头。”

    聂尘瞪他一眼，心想你特么是夸我还是损我？

    三人说着话，转入相邻的一间大厅，从外面看，这里就是澎湖游击将军衙门的正厅。

    片刻之后，有人出来招呼等得腰杆都酸了的徐山君过去，他应声进入了那间大厅，进去之后，有人从里面关了门，里面聊些什么，不得而知。

    许心素告密的事，进行得很秘密，知晓的人只有有限的几个人，旁人无从知晓。

    李国助当然也不知道，他和刘香正在一个名叫波照间岛的地方紧锣密鼓地策划着大事。

    波照间岛，方圆约二十里大小，位于日本本土以南的琉球群岛，是群岛最南的一个岛，这里距离夷州北部，约有四百里，距离琉球石恒岛，只有一百多里。

    这是夷州北面距离最近的有人岛，岛上栖息生活着一些渔民，靠捕鱼为生，日出而作日入而息，人口不多，大概几百人。

    这里不靠航线，向来冷清，在十七世纪以前，属于古琉球国的领土，大约1609年的时候，倭国萨摩藩派兵侵入琉球国，将这个群岛国家纳入藩属，从此这里就成了倭人的领地。

    不过由于地小人少，没有油水的缘故，倭人也不大喜欢来这里，原住民们除了每年固定时候能看到几个过来收税的倭人以外，很少见到生人。

    但天启五年三月的这个初春里，波照间岛很热闹，大批的船只涌入这个不甚宽大的小岛水域，大批吵吵闹闹面貌凶恶的人登上了小岛。

    这些人十分蛮横，一来就抢去了渔民们的房子，虽然这些房子都是些极简陋的窝棚，但他们依旧住进去，将渔民赶去了沙滩上。

    渔民人少，当然敌不过这些凶神，渔船全被没收，走也走不掉，只好含泪在岛上的树林里找了些避风的地方落脚。

    日出东方，旭日高照。

    “真他妈见鬼！”李国助骂骂咧咧的，从一个窝棚里走出来，由于窝棚太矮，他在里头撞了好几下头：“这地方简直不是人待的，全是鱼腥臭味，比世上最龌龊的房子都不如！”

    “东家不要见怪，荒岛就这个条件。”刘香跟着他走出来，这个窝棚已经是岛上最好的一个了，依旧不入李国助的法眼，刘香只好另外给李少爷找住处：“我已经令人在搭帐篷，东家先住下，过两天林子里的木头房子建好了，就可以住进去。”

    “这么大的风，住帐篷会冷死人！”李国助很不满意，但别无他法，只要抱怨两句之后，和刘香一道朝一片窝棚当中的那处空地走去。

    这个被窝棚们围起来的空地，本是渔民们闲暇时聚集在一起聊天休息的场所，摆有一块充作桌子的大石头，另有一些木桩之类的东西当做凳子，现在是李国助等人的议事之地。

    此刻木桩上已经坐了不少人，正凑在一起说话，远远地听到李国助的抱怨声，都把眼睛望了过来。

    “十六家英雄都到了，东家打起精神来。”刘香瞧见杨六、杨七、诸彩佬等人都已经在空地上落座，正表情不屑地朝这边看，忙悄悄对李国助提醒道：“今天要议定妈祖生日当天的具体计划，可不能掉链子。”

    “我自然知道，又不是三岁小孩，你啰嗦什么？”李国助不耐烦地怼了一句，他心情本就不好，最烦有人叨叨。

    刘香好心被驴踢了，只好闭嘴，跟着李国助走了过去。

    几句虚伪的寒暄之后，李国助清清嗓子，站到了空地中央。

    他有朱钦相的笔墨在身，又是此次英雄会的发起人，自然当仁不让地当了主角，先团团一揖，然后挺胸抬头开始说话。

    “诸位英雄，妈祖生日，就在四天之后，按照约定，我们十六家英雄应在今日与此地集结，为铲除聂魔头，共商大事。”

    他很高兴地环视四周，视线逐一在每个头目脸上扫过，大海盗们有人目露兴奋，有人淡定漠然，还有心怀鬼胎神色不定，各人藏着各人的心思。

    “刚才我数了一下，十六家英雄一个不少都来了，这是给我李家莫大的面子，李国助在此先谢谢各位了，大家伙很多都很我爹有交情，都是极好的朋友，我们大家今后还要继续合作，来日方长，李家一定不会亏待各位的！”

    他又是团团一揖，众海盗有人大声发笑，说些李龙头不必如此，都是为了大家的福祉之类的话，也有人阴恻恻地说李旦当年对大家都有照顾，现在出来帮最后一个忙也是应该的。

    李国助这回很沉得住气，很大度地对说话的人都拱手答谢，一直没有说话的杨六此刻高声道：“李少爷，大家来了，就是个态度，就别说这些了，说说具体怎么打吧，我们关心的是这个。”

    “杨六哥说得对，怎么打，要好好合计合计。”李国助意气风发地笑道：“不过我们十六家英雄聚义，好比隋唐时十八路反王围攻四明山，那聂魔头就是隋炀帝，当年十八路反王下了扬州，我们十六家英雄要围攻鸡笼城，诸位，这是何等的豪杰之举啊！”

    十八路反王的故事，出自《唐书志传通俗演义》，清代有人将这本书归纳总结后改写成《全唐演义》为后人熟知，不过在明代天启年间，十八路反王已经深入人心，茶馆里不少说书先生就喜欢讲这个。

    不得不说，李国助这几句演讲还是很振奋士气的，海盗们一听自己堪比初唐乱世时的英雄豪杰，个个沾沾自喜，连杨六杨七这些不大说话的人也面露喜色，觉得李国助这么一说，仿佛就真的是了。

    许心素坐在人群当中，不显山不露水，一副打酱油的样子，听到李国助这话，心中虽然想笑，但心中还是涌起了一股热血，他突然觉得，俞咨皋说那么多，是不是真的多虑了。

    “这么多人，应该不会败吧？”他这么想。        

