
　　“真是个不折不扣的疯子！”

　　江尘嘴角冷笑，心中也是对这个斗泓明另眼相看，因为他的想法，完全是颠覆了自己之前的认知，他的决绝，恐怕也是连雪嘉都是完全不知道的。没有人愿意把这样一个疯子留在身边，因为他随时都有可能会变成一个爆炸的**，害人害己。

　　“你知道天宫绝灭阵一旦启动的话，这八脉银川，也就不复存在了，而死去的人，将会是整个八脉银川，乃至于天祁山脉之中的顶级人物，整个天祁山脉的中坚力量，半数以上的的高级妖兽，全都会葬送在这里。”

　　江尘沉声说道，他丝毫不怀疑斗泓明有这个魄力。

　　“是啊，你说的这些，又与我何干呢？哈哈哈。别人死伤一千次一万次，我不还是好好的活着吗？我能屈尊在这八脉银川，你以为那个区区雪嘉，就能够困住我吗？我只不过有心为之而已，而你就是这个外来的搅局者，让我不得不提前展开我的计划。”

　　斗泓明眼神阴冷，极其讨厌的看着江尘。

　　“我堂堂斗神族，难不成还会成为他一个混世妖兽的座上宾？真是痴人说梦，我的阵法，天下无双，就算你破掉了我两重阵法，这第三重阵法，我看你如何破之。”

　　斗泓明自信十足，因为他知道江尘不会自取灭亡。

　　江尘神色肃穆，这第三重阵法破掉倒是不难，但是一旦破掉的话，他不知道接下来会有什么样的结果，这青光罗汉阵与天宫绝灭阵紧紧相连，一旦这阵法破掉，那天宫绝灭阵，就会绝灭整个八脉银川，这阵法抗击外敌是小，最恐怖的地方，就是爆炸式的自毁，天宫绝灭阵，足以绝灭整个八脉银川，没人能逃得出去。

　　江尘不傻，斗泓明也不傻，此时此刻，两个人四目相对，江尘可以不怕死，但是他还是无法做到，将整个八脉银川所有人的生死置之度外，那将是一场无比之大的浩劫。

　　如果江尘真的那么做了，那他的道心，势必都会受到极大的影响，凌天之道，并非是凌驾万物生死之上，人贵有德行，杀戮并不能解决一切，而蔑视杀戮，也注定会让人深陷万劫不复之中。那么多人，是无辜的，江尘无法置之不理，破掉这第三重阵法，江尘过不去的坎儿，是他内心深处的原则。

　　斗泓明却根本就不管不顾，因为他只为自己的行动负责，只为自己的目的而执着，在他眼中，一切的生死轮回都敌不过他一人。

　　此时此刻，雪嘉与老蟾蜍，也是相战甚酣，老蟾蜍不惧生死，而雪嘉也是极为的被动，老蟾蜍以死相逼，处处逼得雪嘉与他搏命，两个神王境强者的高手，不遗余力的一战，可想而知，那等震动绝对是惊天地泣鬼神的。八脉银川，已经倒下了两川，山崩地裂，血雨纷飞，两个人都受到了不小的伤势。

　　雪嘉更胜一筹，可老蟾蜍却死死的咬住他，你可以不怕君子，但是你必须要小心一条疯狗，因为他会不顾一切的跟你搏命，老蟾蜍就是如此，雪嘉完全是有些不耐烦，可是对方根本不是寻常妖兽，碧眼青花蟾的可怖，世人皆知，万一一不小心中了他的毒，那自己也势必就会一败涂地，所以雪嘉根本不敢掉以轻心。

　　江尘接连突破了两重阵法，雪嘉也是更加的急不可耐，这样下去自己绝对不会占据上风的，对手的心境是视死如归，而他则是瞻前顾后，自己的儿子绝对不能够有事。

　　“斗师，千万要挡住这混小子，此难一处，雪嘉必有重谢。”

　　雪嘉沉声说道，老蟾蜍在一起欺身而至，一头凶悍的银色狂龙，扶摇冲天，黑色的尖角，光芒璀璨，深邃而阴沉，而那银色狂龙正是雪嘉的本体，独角雪龙，也是龙族的一支分支，算不上正统的龙族，可是却有着龙族一丝微薄的血脉，堪称一条银龙。ŴŴŴ.23sk.com

　　银龙与满身绿油油的老蟾蜍在空中厮杀，撞破山脉冰川，已是小儿科，神王境如此威势，令人心惊胆寒。

　　“你这是在跟我玩火。”

　　江尘看向斗泓明，但是后者却是闲庭信步，一脸的泰然自若，丝毫不以为意。

　　“那又如何？这第三重阵法，你若是不破，将会被一直困在这里，你若是破了，那么天宫绝灭阵一旦启动，整个八脉银川，都会因为你，而深陷地狱。哈哈哈。是不是感觉自己就像是一个千古罪人，是不是还想要逞英雄？这八脉银川本就不是你该来的地方，但是你却是毫不犹豫的踏入了进来，现在你若是跪在地上磕三个响头，或许我能够考虑一下，饶你一命，然后好好的培养你，成为我的接班人。当然，前提是把你的阵法全部拿出来供我参详。”

　　斗泓明也是觊觎江尘的阵法天赋，得知江尘手中绝对有大宝贝，否则不可能如此年纪就对这阵法一途有如此之高的理解跟造诣，虽然万刃杀破阵与天玄地甲阵并不算自己最拿手的阵法，但是神王境之下的人想要破掉，还是相当困难的。而江尘，却实实在在的做到了。

　　江尘犹豫着，与此同时他也在寻找两全其美之策，如果能够在破解这第三重阵法的同时又能够解救更多的人，那就更加完美了。

　　江尘并不是大发善心，而是他不忍让这么多无辜之人，深陷绝境。

　　“你的时间，已经不多了。”

　　斗泓明耸耸肩。

　　“一炷香之后，就算是你想要破解这第三重阵法，也是没有任何的机会了，因为这阵法会自动消失，取而代之的，是另一种包围整个八脉银川的阵法，你知道那是一种什么样的阵法。”

　　斗泓明冷笑着，似乎是一个令人颤栗的阴谋家，让别人无路可走，他才更加的骄傲，更加的欣慰。

　　江尘目光所及，第三重青光罗汉阵与天宫绝灭阵之间的联系，绝不简单，而且是斗泓明亲自出手而掌控的。

　　冰洞之中，精雕玉琢，神兵遍布，地宝连天。

　　燕倾城眼神阴冷的盯着雪英，一眨不眨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2573章 斗泓明的野心免费阅读。https://xs.23sk.com 