    中秋节前一天，厉御风才带着唐筝回家。

    这次的假期休的有点久，厉御风赶着去公司，所以将她人和行李箱送到了厉家门口，还很有兴致的告诉她：“你从大门口走进去，就知道中秋节在我家，到底隆重不隆重了。”

    唐筝坐了两个多小时的车，浑身的骨头都僵硬了似的，刚好趁着这功夫活动一下。

    吴嫂带着佣人在门口接她，帮她分担了全部的行李和包包。

    唐筝一个人往里走，明显感觉到家里变化很大：草坪肯定重新打理过了，凉亭和水榭也被重新粉刷一遍，还多了不少的芍药和芍药。

    吴嫂给她介绍道：“老爷子虽然身在瑞士，却生怕子孙后代会忘了自己的根。除了招工喜欢用华人之外，每个传统节日，几乎都要大办特办，甚至还会请好多宾客来，好些个老传统都保留着……”

    她说着，指了指不远处的牡丹和芍药：“这些都是提前几个月就让人培育好，就为了中秋节前后，邀人共赏呢。还有月饼，老爷子每年都要订制饭桌那么大的月饼……”

    唐筝略微咂舌：“……”

    之前还以为厉御风在和她夸大其词，原来他所言非虚。

    唐筝从小到大，都没见过这样隆重的中秋节——

    这还只是过节前，到了当天，估计还要热闹百倍。

    回到房间里，唐筝洗了个澡，换了身衣服，才开始整理自己的行李箱。

    她和厉御风的箱子都在这儿，都塞得满满的。除了两人的衣服和各种用品，余下的是给家人的礼物，厉御风让她先给送出去。

    厉夫人今天刚好休息在家，所以唐筝先去了她那里。

    给厉夫人的礼物，是一款爱马仕包包，很经典的鳄鱼皮，很适合她这样气质高雅端庄的女性。

    “包包很好看”，厉夫人站在镜子前试背，说：“刚好，我这边缺少一款这种风格的包，你就给我买了。”

    爱屋及乌——

    这一道理，倒是在厉夫人身上发挥得淋漓尽致。

    儿子喜欢的女人，她也很喜欢。既然是宝贝儿媳妇送自己的礼物，厉夫人自然也很喜欢，小心翼翼的拆掉了五金件上的塑封，吩咐人放到自己的衣帽间里，然后才转过头来，笑着问唐筝：“怎么样？这次玩儿得开心吗？”

    “嗯”，唐筝点头，随即很坦诚的道：“我其实很久都没有出国旅游了，日内瓦是个很美的地方。”

    厉夫人自然是了解的。

    她在榕城坐了四年的牢，出狱后又一直忙着争自己的那份家产，哪有闲情逸致出来玩儿？

    不过眼下倒是好了，嫁了人，就有人给她撑起一片天了。

    “你要是喜欢，以后就经常去玩儿。让司机送你，或者是自己开车去都行。家里在那边有酒店，一切都很方便！”

    厉夫人说着，又道：“再说，多出去旅旅游，对身体和心情都好。”

    唐筝微笑着点一点头：“伯母说的对！”

    厉夫人应声，顿了顿，又轻声道：“筝筝，伯母最近这两天，出去应酬时，听到了一些风言风语……”

    现在，一切尚未明朗之前，厉夫人也只能用‘风言风语’，来形容那些传闻。

    她内心里是相信唐筝的，所以才想要问清楚，看看到底是哪里出了问题。

    厉夫人轻轻吸气，抬头看着唐筝错愕的神情，道：“是有关于苏伊昂的！”

    唐筝的脸色微变：“他？”

    厉夫人轻轻蹙眉：“你认识这个人？”

    唐筝点点头，没有否认：“上次在party上，打过一个照面。之后，他倒是有了不该有的念头……”

    既然厉夫人问起来，唐筝也就把所有的事情全都说了一遍。

    错不在她，她也没什么好隐瞒的。

    而且，她也想知道，那些风言风语，到底是如何诽谤她的。

    厉夫人对她的话倒是深信不疑，唐筝平时很少出门。为数不多的几次，也是到医院去看望叶小姐。她也不太喜欢交际，就连上次的那个时尚晚宴，也是厉夫人自己提出来，她才答应陪着一起去的——

    抛开这些来说，唐筝也并不是那种人。

    凭她的聪明才智，苏伊昂有几斤几两，她随便就能套出来，根本不会那么想不开。

    “也没什么大事儿”，厉夫人说：“我也就是听太太圈的几个人说：苏伊昂和厉家未来的少奶奶关系很亲密，他甚至挂在嘴边到处炫耀……”

    说到这儿，厉夫人忽然笑了下，道：“估计，是他这个人癞蛤蟆想吃天鹅肉，费尽周折却没吃到嘴，所以大吹大擂，给自己争面子呢！”

    除了这个，厉夫人也想不出别的可能了。

    唐筝只觉得一阵恶寒：这个苏伊昂怕不是有什么大病吧？竟然拿这个来吹牛？

    不过，联想到最近的种种，唐筝又觉得事情应该没有这么简单。

    如果不是她有眼中的被害妄想症的话，那么这件事儿的背后，肯定还有风波。

    唐筝蹙眉，略感到头疼。

    次日是中秋节，厉御风仍旧休息。

    一清早，就带着唐筝去厉爷爷那里，有红包可领。

    厉爷爷很喜欢借着各种节日，给小辈们发钱。多少钱不重要，但红包代表着一份爱，所以人人有份。

    厉夫人是从来不过厉爷爷这边来的，所以堂屋里都是小辈，甚至厉御风的几个表兄弟表姐妹都在。

    年轻人都，就格外热闹，老远都能听到欢笑声。

    唐筝和厉御风进门时，厉爷爷跟前的沙发上，刚好还有四个红包，都是唐筝的。

    她是头一次在厉家过节，所以厉爷爷额外给了她一个福利，让她多领了一个。其中一个红包里装的是钱，另一个红包里装的是一张大额存单。

    除了自己的两个红包，厉夫人和厉御风的，也一并给了唐筝保管。

    厉南浔看着她手里的四个红包，笑得有些酸溜溜的：“爷爷偏心，给筝筝姐那么多，就给我一个，是不是马上就要把我给当成一盆水，泼出门去了？”

    一旁，厉北行微笑着说：“筝筝是第一次来，所以多领了一个。另外两个，是大哥和夫人的。”

    厉爷爷也敷衍着笑道：“等你当真出嫁了，爷爷给你包一个最大的红包。”

    唐筝摆弄着手里的几个红包，似笑非笑道：“爷爷，你索性直接送给浔浔一个醋厂吧。她喜欢吃醋，就索性让她吃个够！”

    一句话，说得众人都笑了。

    厉南浔抬眼看了看唐筝，视线里多了几分挑衅和刻薄：这次姑且让着你，反正，好戏马上就要开场了！

    果不其然，刚刚过了早饭时间，管家从外头进来：“雷诺家的长子苏伊昂过来拜访……”

    苏伊昂！

    听到这个名字，唐筝和厉御风对视一眼，神色都有些变了。

    随即，厉御风从椅子上站起身来：“爷爷，我先带着筝筝去看看我母亲！”

    今天是中秋，这边众人欢聚一堂，正热闹着，厉夫人那边却是孤身一人——

    厉爷爷想到这一点，连忙点头应承：“去吧，你和筝筝好好陪陪你母亲！”

    至于苏伊昂，就是个一事无成的公子哥儿。即便他家在政界颇有权势，可也没必要太放在眼里，更无须厉御风这个下任家主亲自招待。

    厉御风冲着爷爷点一点头，随即拉着唐筝出门。

    “他怎么来了？”

    唐筝蹙起眉头：“谁把他请来的？”

    厉御风想了想，道：“也不用谁请，今天是中秋，每年都要大宴宾客的。那些亲朋好友和生意上的合作伙伴，也多半会选择在这一天过来拜访，厉家也会为他们准备伴手礼。”

    但是，苏伊昂倒是第一次主动登门。

    厉御风也从心里觉得古怪，一时间却也想不明白。

    不远处，却已经有人朝着这边走过来。

    穿着一套酒红色西装，走在最前面的那个，正是苏伊昂。

    隔得有些远，厉御风并没打算理他，而是拉着唐筝快步朝着母亲厉夫人的住所走去。

    哪想到，有人就是脸皮厚，主动凑上来，且直击目标：“唐小姐，别来无恙？”

