    第411章 艺术   

    女大学生柔情似水的眼眸让人深陷其中。

    

    “行啊，你这个臭小子，就知道看美女。”

    

    温浩嘀咕一句。

    

    谢云才知道薛晴竟然是艺术系的。

    

    温浩知道谢云跟薛晴十分暧昧。

    

    “快去吧，谢云，等会眼睛都看直了。”

    

    温浩说完这话，就拍拍屁股走人了。

    

    谢云来到薛晴的身侧。

    

    薛晴刚一回头，正好跟谢云面对面，两个人可以清晰的感受到彼此的呼吸。

    

    她俏脸一红，开口道：“你怎么过来了？”

    

    “陪着温浩过来玩玩。”

    

    谢云一笑。

    

    两个人的对话顿时吸引在场所有人的注意。

    

    要知道，薛晴可是海大的校花，想不吸引别人的注意都难。

    

    所有的艺术系男生，薛晴就是令他们如痴如醉的存在。

    

    能在海大读书的人，都是有钱有势的人，但是面对薛晴这种极品美女，那也是不敢轻易表达自己的爱慕心情。

    

    而且，薛晴上学这么久以来，少说也是拒绝几百个，还说自己根本不会在大学谈恋爱。

    

    结果，现在这个男人跟薛晴的举止竟然这么暧昧。

    

    一时间，在场的人看向谢云都是充满敌意。

    

    特别是谢云看起来如此普通，感觉就算是做他们的情敌，都完全不够格。

    

    谢云一笑，开口道：“大画家，什么时候准备单独给我画一幅。”

    

    薛晴脸色一红，开口道：“说什么呢。”

    

    “要是有机会的话，当然可以。”

    

    谢云笑嘻嘻，开口道：“那可就有劳大画家了。”

    

    所有人看见谢云跟薛晴两个人浓情蜜意的，就是气不打一处来。

    

    “什么时候开画展，我肯定要去好好欣赏一番。”

    

    谢云夸赞道。

    

    在场的男的都快气死了，这什么土味情话，他们的校花肯定不会吃这一套的。

    

    “我要是真的开画展，绝对第一个邀请你。”

    

    薛晴一脸正色。

    

    在场的人：“……”   

    “如果不是有晦气的人来这，鸳鸯也不会这么没精神。”

    

    一个男人暗戳戳的说着。

    

    薛晴嘴唇微抿，开口道：“想来是因为天气转凉吧。”

    

    “毕竟快要到端午节。”

    

    一个男人直接起身，开口道：“没事，我去吓他们一下。”

    

    他随手拿起一颗石子，朝着鸳鸯就扔过去。

    

    而那些鸳鸯顿时受了刺激，猛地扑闪着翅膀，顿时迸溅起不少水花，洒在了那个男人的身上。

    

    “草，真晦气。”

    

    男人气不打一处来。

    

    谢云淡淡开口道：“没脑子就算了，还没素质。”

    

    “你说什么呢，就你有脑子，就你有素质。”

    

    谢云点点头。

    

    男人：“……”   

    “你他吗真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，真是想疯了。”

    

    男人冷声开口。

    

    他可是对薛晴穷追猛打，现在见到薛晴跟这么一个普通人的关系如此好，自然不会轻易放过谢云。

    

    “总比鲜花插在你这个牛粪上强吧。”

    

    谢云侃侃而谈。

    

    这话一出，薛晴顿时笑出来，在场的女生也是跟着笑出声。

    

    男人听见这话，顿时暴走，开口道：“怎么了，我再怎么样，跟你也没有什么关系吧。”

    

    “快点滚出我们的视线，别打扰我们写生。”

    

    “我为什么听你的？”

    

    “学校是你家开的？”

    

    男人气的发狂，眼睛通红，嘴唇发颤，恨不得把谢云千刀万剐。

    

    “干城，你这是什么意思？”

    

    “他是我的好朋友，我劝你说话尊重别人一些。”

    

    薛晴面若冰霜。

    

    干城听见这话，更是气的抓狂。

    

    “薛晴，等会看看鸳鸯戏水怎么样？”

    

    谢云一脸笑容。

    

    “嗯？”

    

    “这么说你有办法？”

    

    谢云付诸一笑，随手摘下一旁树叶上的叶子，随后吹奏起了曲子。

    

    此曲只应天上有，人间难得几回闻。

    

    一时间，本来无精打采的鸳鸯，顿时开始戏水起来，好不活泼。

    

    薛晴惊讶的捂着红唇，完全不敢相信这一幕。

    

    特别是在场的人都是不敢相信，说起来他们还是第一次见到，有人可以指挥鸳鸯戏水。

    

    他们感觉谢云嘴里的曲子怕不是施法的魔咒。

    

    干城脸色阴晴不定，这个小子该不会是会什么妖法吧。

    

    薛晴见到这一幕，忽然有了灵感，鸳鸯的形象瞬间跃然纸上。

    

    谢云指挥完毕以后，就悠闲的看着薛晴作画。

    

    薛晴专心致志，很快就完成了作画。

    

    不得不说，她的天赋很高，寥寥几笔就可以勾勒出鸳鸯的形态。

    

    一会儿，鸳鸯戏水图就已经完成。

    

    “太好了，薛晴你这幅作品简直就是神来之笔。”

    

    谢云一脸赞叹。

    

    干城气的牙痒痒，这个狗比真会夸人，一对比下来，自己像是个小丑。

    

    “谢云，说起来这一切还是要多谢你呢，如果不是你的话，我也不会有这样的灵感。”

    

    薛晴绽放笑颜。

    

    “其实我就是说，我身边的美女想看你们戏水，然后他们就照做了。”

    

    谢云随口一说。

    

    “你……你混蛋。”

    

    薛晴脸色绯红。

    

    这话一出，干城瞬间火冒三丈，都要土到掉渣的情话，怎么在薛晴这就这么受用。

    

    难道说，薛晴就喜欢这一套的。

    

    干城惊疑不定，一时间，忽然感觉有了思路。

    

    薛晴一笑，开口道：“真是没想到，那些鸳鸯竟然还可以听懂你说话。”

    

    “对啊，他们还跟我说，没见过你这么好看的女孩子，所以这一次特意为你戏水呢。”

    

    谢云嘴上说着。

    

    “跟动物说话就是简简单单。”

    

    薛晴噗嗤一笑，开口道：“行，对你来说都太简单了，这么一比，那些精通十四国语言的可都弱爆了。”

    

    “当然了，他们怎么可能跟我比。”

    

    谢云点点头。

    

    干城冷哼一声，开口道：“这家伙可算是让你碰见一次鸳鸯戏水，怕是光宗耀祖了吧。”

    

    “只不过是踩了狗屎运，可让你显摆上了。”

    

    干城阴阳怪气。

    

    他觉得鸳鸯戏水很平常，只不过就是这个臭小子有那么几分运气而已。

    

    要不是干城前边丢石子的话，说不定谢云也没有这么好的运气。

    

    反正干城就是不相信，谢云能跟动物交流，那不纯纯天方夜谭吗。

    

    “这样吧，我看这位朋友跃跃欲试，你也去试试看好了。”

    

    

    

