    ‘真武七截阵’的确名不虚传，哪怕是简化版的，在七位圣境武者手里使出来，威力呈几何级数上升。

    虽然只有七个人，但给叶修的感觉却如同被千军万马包围。

    彼此之间的穿插走位，叠加倍数的攻击，给阵中人的感觉，就如同狂风中的海浪一般，一波未平，一波又起，循环往复，无穷无尽。

    单独拎出来任何一个，都不够叶修一根指头打的。

    然而，联合起来，竟然有点无懈可击的感觉。

    最起码，单凭肉身的力量解决不了他们。

    华夏武学，练到高深处，真的是有点东西的。

    不过，毕竟彼此之间境界的差距还是很大，所以想伤到叶修，那也不可能。

    他索性在阵法中游走，仔细观察揣摩阵法的奥妙，顺便看看七圣各自的武功奥秘。

    在面对强敌的情况下，每个人都把看家的本领拿出来了，不能像忽悠徒弟的时候那样，灌水掺假。

    七圣每个人擅长的武学都不同，几乎囊括了华夏武学的全部精髓，这比叶修此前在尚武会馆看到的可全面多了。

    对于叶修来说，这又是一次融会贯通的机会。

    领悟了之后，他会根据自己的理解，把凡人武学化成仙家武学。

    这也是他作为修仙者独特的能力了。

    叶修在阵法中驱退如电，来去自如，曹乘风等人使尽浑身解数，却连他的衣角都没有沾到。

    “喂，你老躲算怎么回事？有本事还手啊。”叶天齐急道。

    到现在他还是认为，叶修只是仗着速度快而已。面对高深的武学，他就露怯了。

    前面和李旭升说的那一套什么“道”的哲学，估计是瞎忽悠。反正也没有人能听明白。

    “哈，不就是仗着身法快嘛，这样打到天黑也没结果。”曹乘风恨恨道。

    “是啊是啊。”

    “正是如此。”

    “男子汉大丈夫，输赢不论，贵在英雄气概！”

    “就是，一味地逃避，就显得格局小了。”

    七圣连叶修的衣角都沾不着，怼了半天空气，心态有点崩了。

    几个老银币，开始用激将法了。

    叶修突然停住了脚步，站在了阵法中央。

    叶天齐躲闪不及，居然撞在了他身上。

    感觉自己仿佛撞上了一堆钢铁，浑身的骨头疼地要命。

    “砰”地一声，曹乘风一拳打在了叶修‘身上’。

    这一拳，挟带着他圣境四品的全部功力，力能断山碎石！

    “哈哈哈，我打到他啦！”曹乘风乐地雕都歪了。

    “砰砰砰砰……”曹乘风之后，其余人的攻击，也都招呼到了叶修‘身上’。

    “年轻人，是你自找的，可别怪我们！”丁太岳一记‘铁山靠’，打到了叶修的‘胸腹之间’，他觉得，自己这倾尽全力的一击，连大象都能‘靠死’！

    其余几圣，也都将自己毕生最得意的招数，打在了叶修身上。

    大家都很默契，反正今天在江南武道界同行面前丢了人，一定要击败叶修，才能挽回几分颜面。

    感觉自己的大招结结实实打到对手身上时，每个人内心都是一喜。

    哪怕他是铁打的金刚，同时中了七圣的全力一击，不死也得折三分之二的血槽！

    俄顷……

    曹乘风觉得奇怪，这家伙不是应该口中飙血，倒地任锤的嘛？为什么还好端端地站在那里，而且还搁这笑呢。

    等等，他为什么笑得那么鸡贼，莫非被打傻了？

    “给你机会你不中用啊。”叶修朗声道：“我站在这儿让你们打，你们都打不中。唉，所谓圣境，也不过如此。”

    欸？

    明明打到了啊，他怎么说没打中？

    七圣愕然看去，这才发现，自己的手脚，确实没有碰到叶修的身体。在距离他皮肤外几毫米处，好像被什么力量挡住了。

    这股力量，绵绵然，泊泊然，接触上去软绵绵的，却有极强的韧劲。像极了水。

    这不可能！

    哪怕是把横练功夫练到极致，也不可能在体外御敌。这就好像……外面罩了个无形的屏障一样。

    叶修年纪轻轻的，怎么可能练到这么高深的境界？

    ‘砰砰砰砰……’七圣同时出手，对着叶修又是一顿暴捶！

    还是和此前一样，都打在了那层无形的屏障之上！

    这一通骚操作，把下面的吃瓜群众看呆了。

    他们是在演吗？

    为毛七个人对着叶修一顿拳打脚踢，看上去明明连吃奶的力气都使出来了，却好像打在空气上一样。

    这些大家都看不懂了。

    叶修本人毫发无伤，负手站在包围圈内，像看耍猴似地看着他们。

    归元境人仙，一念起，一念灭，分分钟调出‘护体真元’，把所有攻击挡在身体之外。

    这就是修仙者强大的防御能力。

    有朝一日修到结丹境，一念直生‘护体金钟罩’，连核弹都炸不开！

    到那个时候，叶修在地球就真的可以横着走了。因为已经没有能够威胁到他的武器。

    就是现在，以人仙的防御能力，也不是这几个圣境能破开的。

    “你……莫非真的是帝境？”李旭升面色惨然。

    只有传说中的帝境武者，才能修炼出‘护体结界’。

    “算是吧。”叶修淡然道。

    归元二层，换算成武修者的话，差不多就是帝境二品。当然，体系不同，这种换算也不是很准确。

    即便是同境界，修仙者的本领可比武者大得多。

    比如说各种仙术，比如说天赋神通。

    叶修随便使一样，就能把这七个老银币团灭。

    他现在是以纯武者的能力，试探一下如今地球武者的战斗力而已。说白了，他是抱着玩游戏的心态通关的。

    而七圣却是在玩命。

    “算是……那就是了。”李旭升整张脸都扭曲了。

    怪不得他一直说什么‘降维打击’，原来人家已经是‘帝境’。

    怪不得彼此之间的差距这么大，即便七圣联手，而且还利用了阵法的力量，依然还是奈何不了人家。

    圣境和帝境之间，横亘着一道天堑，不是人数上的优势能弥补的。

    叶修的语调云淡风轻，仿佛在说一件微不足道的小事。

    落在七圣耳中，却如同惊雷！

    他是帝境！

    开始大家都不信，可事实摆在面前，不得不信。

    不是帝境，是不可能练出‘护体结界’的。

    飞翔，结界，利用部分天地自然的力量，这是‘武帝’特有的能力！

    叶修能够使用结界御敌，分明就是‘帝境’！

    我的天！他才25岁啊！

    这应该是有史以来最年轻的‘武帝’了！

    “七星汇聚，排山倒海！”张奇峰忽然断喝一声。

    即便他是帝境，也得拼死一搏。

    他们已经没有退路了！

    就此弃子认输，下面的武道界人士会怎么想？他们以后还要不要在武林中混？毕竟都是各派掌门，代表的不仅是自己，肩负着一个门派的荣辱兴衰呢。

    这招七星汇聚，是真武七截阵的终极大招！

    可以把七个人的力量汇聚在一起，在最强点爆发出去。威力是毁灭级别的。

    毕其功于一式，生死荣辱，在此一举！

    张奇峰一声断喝，其余六圣心领神会。

    七人瞬间站成一排，一只手搭在前面的人后背上。最后一个人将真气，压缩到极致，传到前面一个人体内，然后他再将自己的真气和这股真气汇聚，向前面的人传输。

    站在第一位的张奇峰，接收到六圣的传输后，这股真气，已经汇聚成一个散发着恐怖气息的能量团。张奇峰巧用心法，将自己的真气压缩进去，然后双掌平推，全力发了出去！

    “轰”，一个直径差不多5米的气团，如电闪雷鸣般，呼啸着向叶修席卷而去！

    ‘真武七截阵’的心法果然神妙，蕴含着武道至高奥义，七圣的真气经过阵法打磨，汇聚之后发出，其威力甚至要远远超过七个人的合力。达到了1+1大于2的效果！

    这个蕴含着毁灭气息的攻击波，居然让叶修都感到些许威胁。

    太湖上观望的人们，全都看到了这一幕。

    “发大招了这是！”

    “龟龟，七星汇聚，排山倒海！这是真武七截阵的终极杀招啊！”

    “看他们站成一排，是不是汇聚七圣之力啊？”

    “是的是的！经过阵法转化之后，最后的威力会远远超出七人合力，就像声音经过大喇叭之后的感觉。”

    “看那个气团，确实恐怖！感觉能把整个山头都炸平！”

    “如果不是亲眼所见，真的很难想象！七圣居然用这一招对付一个年轻人！”

    “什么年轻人，是天赋怪啊。”

    “………………”

    缥缈峰顶的这一幕，惊呆了下面的吃瓜群众。

    有内行的武道界人士，立刻认出了这是武当派的绝招‘七星汇聚’。

    不知道的，还以为你们在和‘武帝’对战呢。

    对一个年轻后辈，用这样的杀招，有点太过了。

    红缨一直在下面紧张地关注着峰顶的情况，七圣合力的这一击有多厉害，她是能感受到的。

    叶修……能顶得住这么恐怖的攻势吗？

    此时她想要阻止，也来不及了。

    弦上的箭，已经射出去了！

    “姐，我觉得这下要大结局了！七圣合力，叶修还不死？”纳兰拓兴奋地说道。

    不知道为什么，看到叶修那张脸，他就有一种莫名其妙地仇恨。但在记忆里，他却和叶修没什么交集。纳兰拓也不知道自己这种恨意是从哪儿来的。

    眼看着他要吃大亏，纳兰拓就觉得无比畅快。

    “未必。”纳兰明月云淡风轻地一笑。

    “你对这小子的实力很信任啊。”

    “你只能看懂表面，看不懂‘势’。在我眼里，虽然七圣上窜下跳挺热闹，但‘势’一直牢牢掌控在叶修手里，他可以翻手为云，覆手为雨。”

    “你又不懂武道。”纳兰拓不服。

    纳兰明月淡淡一笑，不再解释。

    不懂武道没关系，看得懂叶修就行。

    叶修阵营的人，哪怕是明知道叶修很强，但面对七圣这毁天灭地的一击，还是忍不住紧张。

    毕竟是七圣联手啊。

    只有容九，关瑾珊，叶婧，三个知道叶修真正身份的人，才不会担心。

    七个圣境，呵呵。

    在修仙者面前，武者都是小弟弟。

    面对着呼啸而来的气团，叶修负手而立，张口喷出一息‘真元’。

    这个操作把有些内行人看呆了。

    “叶修这是干嘛？一口盐汽水喷死你？”

    “想起了一句歇后语，癞蛤蟆打哈欠，好大的口气！”

    “看不懂了，他不会认为自己一口气能抵住七圣合击吧？”

    “草率了草率了，叶修估计要吃大亏！”

    “唉，年轻人，还是有些自大了。”

    “…………”

    叶修五感强大，六识灵敏，崖下的这些议论，他听得清清楚楚。

    呵呵，这些人，太不了解真元的威力了。

    马上，他们就能见识到了。

    那一息真元喷出去之后，就像一条小龙一般。虽然体积小，但挟带着强大的气场。

    它优哉游哉地在空中游动，面对着散发强悍气息的气团，毫无惧色，带着王者的傲慢，迎了上去。

    两者接触的刹那，没有任何声音。

    真气遇上真元，就像冰雪遇到骄阳，像牛油遇到烙铁。

    真元轻而易举就刺了进去。

    这情形，就好像是一个吹大了的气球，被一根针扎了进去。

    “砰”，气团直接发出了剧烈的爆炸！

    爆炸的气浪，几乎将缥缈峰顶的一切瞬间摧毁！

    望月阁瞬间消失，整个山顶都被削平！

    而七圣也在爆炸的气浪中，被掀飞到上百米的高空，然后划着抛物线，落在了远处的太湖里。

    硝烟散尽，一个颀长的身影，依然矗立在山顶，嘴角挂着那抹熟悉的笑意，一阵风吹来，衣袂飘飘，长发飞扬，宛若谪仙降世！

    吃瓜群众瞠目结舌！个个都震撼到失语。

    他他他……居然一口气吹飞了七圣，淦掉了整个山头？

    这特么是个什么怪物啊？

    “帝境……他是帝境！”有人脸色苍白，指着立在峰顶的叶修，喃喃说道。

    怪不得七圣联手都被他戏耍地如此狼狈，原来人家是个‘武帝’！

    一帝压七圣啊！

    PS：今天去看一个生病康复的亲戚，又喝了场大酒。两天两场酒，对于我这个宅男来说实在有点超标。晚上依然强撑着码了一章，4000字。从内心深处不想断更，这也算是对一直支持我的书友们一点敬意吧。另：在没有推荐的情况下，今天突然涨了600多个收藏，让我很意外，到现在还是懵的，不知咋回事。总之是个惊喜吧。继续努力！

