    第二千一百七十四章 曾经   

    他毕竟身份有些特殊，整个诸天万界之中，不知道有多少人在盯着他，如果他真的出面了，那么想要再度逃跑，彻底遁入其他空间那是一件很难的事情了，毕竟他掌握的秘密实在是太多，很多人都在堵着他，想要将他彻底留下，然后套出他的秘密。

    

    因此他现在也是很不愿意出面，这也是为什么之前就算是李青锋在找他，甚至用庞间来威胁他，他都没有亲自出面，只是把分身给了他……   

    但是到了现在这种地步，如果那分身加上李青锋都不是庞间的对手的话，后面可能就有些难办了，因为他也知道一旦这样都打不过庞间，那么等到庞间彻底的突破到主宰境之后，那时候的他也是一个死字。

    

    可能他躲起来之后别人都找不到他的位置，但是庞间绝对可以，毕竟这家伙已经谁也不知道到底到达了哪种境界，因此就算是地煞老鬼躲得再深，庞间依旧可以这样去将其抓出来，也就是说等到庞间彻底突破之后，地煞老鬼也知道自己是必死的，因此现在绝对不能够让庞间彻底突破，在突破之前……庞间必须要死。

    

    因此他现在就一直在紧密的观察这里战况，如果自己的分身加上李青锋都不是庞间的对手的话，那么那个时候他就必须要出手了，就算遇上再多的危险，可能有着再多的人想要抓住他，他都必须要出手了……   

    因为被别人抓住他还依旧有着周旋的空间，怎么说他也是一尊主宰境的强者，而且还是一尊很强的主宰境强者，其他人只是为了套他的秘密，也不一定能对他怎么样，毕竟如果他狠下心来真的打算鱼死网破的话，没有几个人敢跟他玩命。

    

    但是……这一套只是队其他人有用，庞间就不一样了，庞间这个家伙最不怕的就是别人跟他玩命，他如果出手到了，那个时候，地煞老鬼可能真的连想要玩命的机会都没有。

    

    因此在权衡了利弊之后，地煞老鬼还是觉得，如果真的没有其他办法的话，自己非要出手不可的时候，还是要出手的，当然这是最坏的结果了。

    

    好一点的结果就是……自己的分身加上李青锋可以压制下庞间的实力。

    

    而且实际上这种可能才是可能性最大的，毕竟此时只是有着混元境实力的庞间，应该也强不到哪里去。

    李青锋不是他的对手，那是因为李青锋只是一个水货罢了，当不得真的。

    

    李青锋，在所有的主宰境强者之中，几乎算是最弱的，是垫底的存在。

    

    之前，不管是谁都可以轻易的教训李青锋，没办法，这就是实力上的差距，不是一时半会可以抹平的。

    李青锋怎么说呢，从先天的根本上就有着差距，他的根基比起真正的主宰境强者来说就要差了不少，因为正是地煞老鬼帮助李青锋晋升了主宰境，所以他自己也是很清楚这其中的门道，也知道这其中有着多少的缺陷。

    

    毕竟正常来说……晋升主宰境何等的艰难，运气实力，机缘心性，天赋悟性等等等等缺一不可，而且这还要求你一路走来，几乎完美，根基也是做到基本上完美无缺，这才有着一点点的可能性，晋升到主宰境界。

    

    而且主宰境相当于是夺天地之造化，还需要晋升的强者，有着气运加身，是大气运之人，甚至每出一尊主宰境强者，这整个诸天万界之中，气运都要微微下降不少。

    

    他们的晋升是需要消耗大气运的。

    

    而这些东西李青锋都没有，可想而知他跟真正的主宰境强者差距有多大了。

    

    正是因为这样，所以就算是现在李青锋败在了庞间的手中，明显就不是庞间的对手，但是地煞老鬼依旧不认为自己会败，他的实力可绝对不像是李青锋这样的水货这么弱，就算面对曾经名满天下的太初剑主庞间，他依旧觉得自己可以有着一战之力。

    

    别的不说，如果现在的庞间真的是当时的巅峰境界的话，他二话不说当场就走，能跑多远跑多远，因为他知道自己绝对不是巅峰庞间的对手，面对上巅峰的太初剑主，他只有死路一条。

    

    但是很可惜，此时的太初剑主庞间只有这红面筋的实力，因此地煞老鬼很自信。

    面对混元境的庞间，他如果再不是对手的话，那完全可以找个地方直接埋了。

    

    因此在地煞老鬼出现的时候，整个观战的所有人目光都是微微一变，他们有的有些惊讶，有些则是不屑，那不屑的自然就是卫宗了，他很清楚为地煞老鬼这家伙的手段是多么的卑劣，他就如同一只地沟中的老鼠一般，只会做一些下三滥的事情，躲藏在暗中，一直在偷偷谋划着一切，这家伙人品可是不怎么样的，那种下三滥的手段他可没少用。

    

    当然了，敢对地煞老鬼不屑的，恐怕也就只有卫宗了，此时甚至就连卫宗身边的庞月瑶目光之中都是微微变得凝重了不少。

    地煞老鬼的名号，她也是听说过一些，只不过对这个人他了解的并不多，只是知道地煞老鬼跟天机老人似乎有些渊源，两者之间名号是相对的，而与此同时……好像甚至有传言说，地煞老鬼是跟天机老人同出一门。

    两人曾经甚至是师兄弟的关系，只是可惜到了后来，因为某种观念上的分歧，导致两人彻底翻脸，从此之后天各一方，再不相见。

    

    而到了后面，两人也是同样都是证道了主宰境，只不过天机老人跟地煞老鬼的名声截然不同，地煞老鬼是隐藏在暗中的阴谋者，他一直在暗中操控着一切，在做着很大的布局，谁也不知道他到底在暗中谋划着什么，只是对于这个人只是感觉他既神秘又有些阴险，因此大多数人想到地煞老鬼的时候，印象都不会太好。

    

    而对于卫宗这样的人来说，地煞老鬼就是像一只老鼠一般，根本就不值得多么重视。

    

    

    

