    大师一直都在哪里叽叽喳喳的说着，一直说到太阳快下山了这才停了下来，那一双混浊的双眼扫视了一圈，这才注意到在场所有的男性除了唐三外绝大部分人的眼睛都已经闭上了，鼻子里发出轻鼾声。

    朱竹清和小舞背靠着背，小舞已经趴在朱竹清的后背睡着了，而朱竹清盘膝坐在地上正在冥想。

    古月娜的银瞳虽然没有闭上，但瞳孔涣散很明显什么都没有听进去。

    在场听着的估计就只有唐三一个人了。

    “呃，老师，昨晚他们很晚才回来，今天一早就过来集合了，可能是没有休息够的原因吧？”唐三有点儿心虚的给他们强行辩解了一句。

    “好了，小三，你把他们都给叫起来，叫他们回去好好休息，我和二龙就先回去了。”大师摇了摇头，这一群小年轻就是经不住枯燥。（其实就是你太啰嗦了。）

    “好的，老师。”唐三目送着大师将柳二龙叫醒，然后一起离开，宛如千斤重的眼皮这才眨了眨，身体后仰一下子呈现大字型的直接躺在了草地上。

    深蓝色的瞳孔倒映着天边的晚霞，似乎有很多年都没有这样看过那么美丽的风景了。

    也不知道看了多久，自己的眼前突然被一团黑暗笼罩，偏头看去，就看到了古月娜坐在了自己的身边。

    银色的长发因为太长的原因，铺撒在草地上，一双修长的玉腿合拢在一起，两条藕臂抱着自己的双腿，精致的容颜上没有一丝表情，但却依旧美的宛如天上的仙女一样，银色的瞳孔和唐凌有些相似，就像是包涵了天地间所有的星辰一样的深邃，唐凌的深邃吸引人，让人忍不住的想要沉沦，而她的却更添一分冰冷，看一眼仿佛就可以让人冻成冰块。

    天边的晚霞很美，但在这个少女面前就好像是失去了所有的光芒。

    古月娜偏头看向了唐三，银瞳微微一凝，一股庞大的精神力瞬间将古月娜和唐三笼罩在一起，形成了一个隔音屏障。

    在这一股精神力下，唐三的精神力就像是大海里的一叶扁舟，随时都会被大海中的波涛覆灭。

    古月娜薄唇轻起，悦耳的声音却充斥着一股寒冷：“你身上有轮回者的气息，虽然淡到几乎不存在。”

    唐三苦笑了一声，“我真的不是什么轮回者。”

    古月娜闻言，沉默了好一会儿才说道：“轮回者，是带着强烈的执念，携带着残存记忆所进入轮回重生的人，逃脱了轮回法则的洗礼，所以被称之为轮回者。

    如今轮回法则越来越强大，整个宇宙里几乎没有轮回者了。”古月娜瞳眸微微一眯，眼中闪过一道微光：“除非你不是这个世界上的人！”

    古月娜的话音一落，唐三的瞳孔骤然收缩成了一点，一只手不知何时已经悄然间取出了阎王贴。

    在古月娜的精神力覆盖下，唐三的任何一个动作都会完整的呈现在古月娜的脑海之中，古月娜并没有因为唐三起的杀心而生气，唐三可是一个对她而言很特殊的人。

    古月娜的银色长发被微风吹起，伴随着一两片花瓣飞舞着，古月娜的瞳眸眨动间悄然离开了唐三的身体，偏头看向了已经睁开了眼睛的朱竹清，没有丝毫的防备，因为她并不惧怕那个东西。

    朱竹清朝着古月娜点了点头，一条手臂穿过了小舞的大腿，另一条手臂穿过了小舞的纤腰，以一种公主抱的方式将小舞轻轻的抱了起来，迈动着大长腿离开了这里。

    朱竹清的背影很快就消失在了天边，唐三的依旧没有放开握着阎王贴的手，没有丝毫稚嫩的脸上虽然没有任何的表情，但可以感觉到唐三对古月娜的戒备。

    他不是这个世界上的人，就连自己的家人都不知道……

    这个不知道是什么来历的古月娜是哪里知道的？

    轮回者这三个字，除了身边的药灵和不久前出现的溟狱外，再次从古月娜的口里说出来，而且说出来的话却更加的吓人。

    这样不知道有什么底细的人知道自己那么大的秘密，让唐三有点头皮发麻。

    “你手里的东西对我没用。”古月娜重新看向了唐三，银瞳中没有任何的情感，冰冷一片。

    唐三握着阎王贴的手突然一松，在唐三的瞳孔逐渐瞪大下，阎王贴出现在了古月娜的手中。

    白嫩的手指打开了阎王贴的长方形黑色匣子，从中拿出了一根黝黑色的针，那根针上刻画着淡金色的纹路，漂浮着就像是灰屑一样的黑色物质，一股淡淡的腥臭从针上发出。

    针上有着剧毒，但对这些毒素对于古月娜而言并没有什么用。

    古月娜指尖划过那根针，柳眉轻轻挑了挑，将针放回了长方形的黑色匣子之中。轻轻在手里把玩了一会儿，看的唐三身体有点儿发冷，生怕古月娜一个不小心的发射出阎王贴伤害到这里的某一个人。

    古月娜很快就失去了多阎王贴的兴趣，将阎王贴扔回给了唐三。

    唐三接过阎王贴，犹豫了下还是没有收回去，而是拿在了手中，心里依旧在戒备这古月娜。

    对一个人的戒备可没有那么轻易可以放下。

    天边的橘红色很快就被黑暗吞没，黑夜降临，丛林中传出了虫鸣声，夜空中时不时的会飞过一两只鸟，为寂静的黑夜更添一抹生机。

    圆月高高悬挂在空中，在一片玫瑰花海之中，古月娜盘膝而坐，饱满的胸脯微微起伏，银色的长发在微风的吹动下乱舞，时不时的会有玫瑰花瓣落在古月娜的身上，在白玉色的月光下更添一抹圣洁。

    夜色渐深，古月娜身前的虚空微微波动，从中走出了一位佝偻着腰的老者，赫然是在拍卖场上唐凌遇到那个老头，而古月娜就是那个少女。

    “我跟你说过，没有什么事的话不要过来打扰我，你是没有听到吗？”古月娜的声音依旧清冷，但声音中的清冷更添一抹冰冷。

    咕噜。

    老者吞了一口口水，佝偻着的身体一下子就跪在了地上。

    “小，小姐，您要的东西我已经为您找到了……”

