    无尽的血怒之气在战场上弥散开来，大魔扎坎惊恐地看着泰瑞昂身上的变化。

    现在的泰瑞昂身体就像是一团火一样，冲天的血光笼罩着摄政王，他双持阳炎剑和凯恩次元剑，暗精传奇英雄图拉瑞斯的鲜血不断地从他的手中滴落，当泰瑞昂化作血色幻影朝着扎坎冲来时，两道黑光自泰瑞昂身体之后放射而出，那其中最本源的黑暗和疯狂就算是混沌大魔也下意识地露出了恐惧的表情。

    “阳炎剑，赐予我力量！”泰瑞昂英俊不凡的帅脸上满是扭曲的快乐，他能够感觉到自己体内某些东西摆脱了桎梏，奥苏安的摄政王朝着扎坎杀来，他的坐骑玛尔翰迪尔感受到了主人的决心，作为血统最纯的纯血精灵战马，玛尔翰迪尔是一匹能够时速达到100-120公里/小时的超级坐骑，而且能够驮着数百公斤重的东西跟没事人一样又跑又跳，在纯血精灵战马的加速之下，泰瑞昂尽情地展现着自己的灵巧和凶猛，他手中的阳炎剑简直就是闪耀的血红太阳，在扎坎的身上留下数十道伤口，大魔无所不利的巨爪面对泰瑞昂失灵了，扎坎甚至找不到反击的办法。

    这头大魔无比屈辱地不断后退，直到退无可退，因为数百名凤凰守卫已经拦住了它的后路，大魔只得硬着头皮面对泰瑞昂，它一个猛冲，身上爆出六道钩锁，来自黑暗深渊的呼唤中，混沌之力顺着空气，朝着泰瑞昂冲去。

    如果是之前，这样的攻击足够重伤奥苏安的守护者了，不过现在的泰瑞昂已经不是从前的泰瑞昂了，滔天的怒火和血勇之力直接冲碎了大魔的魔法，泰瑞昂的动作快得几乎不可思议，在双方交锋的0.6秒之内，摄政王做出了三个动作。

    首先闪开扎坎的利爪。

    然后将阳炎剑和凯恩次元剑送入大魔的胸膛。

    最后，收剑，任由大魔倒地。

    扎坎的尸体落地，凯恩次元剑炸成了碎片，整个战场一片血红，大魔冲天的血花几乎将附近的所有高等精灵和黑暗精灵们淹没。

    原来，杀戮这这么快乐的事情啊！摄政王如是想到，他感觉到全身的血都在涌动，阳炎剑高指天空：“以毁灭者之名，所有的愤怒都是属于凯恩的，并效忠听命于我，凯恩之敌即为吾之敌，吾之敌即为尔等之敌，戮之！戮之！戮之！！！”

    对杀戮的渴求，对鲜血的愤怒覆盖了整个高精军阵！

    杀戮造诣，开启！

    以往高等精灵引以为傲的尚武造诣和整齐队形都消失了，现在这些人只是一群渴望着鲜血和杀戮的猛兽，这些人相比起黑暗精灵们甚至要更加嗜血和疯狂，士兵们扔下了远程武器全部手持利刃涌向前线，泰瑞昂骑在最前，他的额头上，是狂野的绯红光晕，驱动阿苏尔们的，并不是胜利的渴望，也不是为死去同胞的复仇，而是对杀戮的原始欲望。

    就连白狮卫队队长科希尔都已经陷入疯狂，这位豪爽的大汉手持双斧尽情屠戮，很多人根本无法将原本的科希尔和现在这个屠夫统一起来，不过这也完全没必要，因为今天的每一个高等精灵都向凯恩屈服了。

    只有凤凰守卫的队长卡卓因和凤凰守卫们没有受到影响，他们已经将灵魂献给了阿苏焉，凤凰之主是理性和冷静甚至无情之神，他的神选们自然不会受到影响。

    卡卓因是痛苦的，凤凰守卫队长意识到了泰瑞昂和他的军队正在远离阿苏焉的教导，变成了一群嗜血的疯子，但卡卓因一则无力阻止这一切，二则凤凰守卫队长也意识到了如果没有这股血勇之气和突如其来的凯恩之力，高等精灵将输掉这一仗。

    高精并不完全禁止信仰凯恩，士兵们会在战争开始前向凯恩祈祷，凯恩的血勇被认为是战争的必需品。

    卡卓因都放弃了，便再也没有人可以阻止泰瑞昂了。

    今天，黑暗精灵惨败，马鲁斯-黑刃和图拉瑞斯战死，但高等精灵也称不上拥有一场多么伟大的胜利，只能说他们达成了战略目标。

    随着血色黄昏的到来，收割者之印之战结束，泰瑞昂也终于从凯恩的降临中勉强清醒过来，他不知道他怎么了，他不知道战场上发生了什么事，他只感到一阵阵模糊的血雾和光环，还有就是杀戮带来的深入骨髓的快乐和甘美。

    这种舒爽入骨，快活似神仙的感觉实在是令一直以来笼罩着泰瑞昂的阴云和巨大的压力消散了不少，摄政王几乎无法阻止再来一次的诱惑，他直接下令战后的高等精灵军队干脆抛下辎重，轻装简行，直接向北前往荒芜群岛的凯恩剑坛，和暗精决战。

    所有人都被泰瑞昂的命令吓得不清，他麾下的所有指挥官都赶紧劝阻摄政王不可冲动，阿苏尔军队已经在这一仗损失巨大，再轻装简行去和马勒基斯决战，这不是送么？

    泰瑞昂很快也被自己的决定吓了一跳，摄政王本身是一位极为优秀和出类拔萃的军事统帅，他如何不会意识到这是必败的决定？

    该死，我到底怎么了？泰瑞昂懊恼于自己到底发了什么神经，摄政王干脆将自己关在了大帐里面休息，想要静下心，恢复理智，可他却怎么都静不下来，一整夜，泰瑞昂都在失眠中度过。

    失眠的原因不是因为疲惫或者怒火而是某些情欲的火焰，泰瑞昂只觉得自己在纵情的杀戮之后，小腹位置始终有团火，某个部位就跟一根铁杵一样怎么放都难受，艾拉瑞丽、艾蒂拉、伊思卓娜这些他的爱人或者情人一个都不在身边，他在床铺上滚来滚去，就是没有办法入眠。

    基儿梆硬，很想社保。

    当夜，阿苏尔大帐下起了滂沱大雨，雨声淅淅沥沥，直到黎明，天色依然灰蒙蒙地下着雨，泰瑞昂一个晚上都睡不着觉，就在他打算起床的时候，帐篷的缝隙之中却飘来了阵阵香风。

    巫后莫拉西很兴奋，她伴随着黎明的到来再也无法抑制自己的思念和情欲，她来找她的小老公了！只见巫后轻轻地给自己上了一个伪装，让自己变成了一位阿瓦隆侍女，莫拉西在营地内畅通无阻，她顺着凯恩的气息和泰瑞昂身上无可抑制的艾拉瑞欧之血的气味，就这样一扭一扭地进入了高等精灵的大营。

    我的小老公，我来了！

    在白狮守卫们的眼中，一位他们非常熟悉但是怎么也无法回忆起容貌和姓名的阿瓦隆侍女就这样堂而皇之地走进了摄政王的大帐，他们甚至连一点点阻止的念头都没有。

    莫拉西脸色绯红地步入帐篷中的一瞬间，她就立即被捂住了嘴巴，阳炎剑横在她白的耀眼的脖颈之上，泰瑞昂愤怒又冲动的声音传来：“你的伪装无法蒙蔽我的视线，入侵者，现在立即交待一切，是谁派你来的？有什么目的？”

    “呜呜呜~”莫拉西立即双目含泪，眼波流转，巫后丰腴美艳的身体靠着泰瑞昂的身体，轻轻地扭动着、磨蹭着，她尽情地呼吸着泰瑞昂身上阳刚的男子气息，然后一脸人畜无害状，先举手投降，然后又表示你不让我说话啊。

    泰瑞昂的鼻息越发地沉重，摄政王双目都开始红了起来，他已经认出了对方，此时应该动手的，可他却不知怎么滴，鬼使神差地松开了一根食指，示意莫拉西说话。

    莫拉西此时脸红得已经站不住了，巫后被泰瑞昂掐得有点喘不上气，阳炎剑更是轻轻地划破了她的皮肤，流下一丝鲜红。

    然而这却让莫拉西更兴奋了，当年艾拉瑞欧和她结婚之后，夫妻俩就最喜欢玩点这种窒息和稍微出点血的小游戏。

    是他！真的是他，他回来了！莫拉西激动得全身颤抖，她就像是一团泥一样软在泰瑞昂身上，巫后娇滴滴地说道：“不会的，你不会杀我的，我知道，你需要我，不然你早都可以杀了我，亲爱的，放开我吧，好么？”

    “莫拉西……”随着阿瓦隆侍女的伪装和卓萨拉的伪装二次褪去，莫拉西的容貌出现在了泰瑞昂的面前，某种来自血脉深处的呼唤令泰瑞昂几乎无法抑制住自己的冲动，他的鼻息越发沉重了，丰腴妖艳的身体不断地蹭着摄政王，泰瑞昂以前只会一把把她扔出去，但现在他居然一点也不反感。

    抓住巫后的身体，泰瑞昂让莫拉西转过身面对自己，莫拉西的眼中顿时积蓄满了泪花，就是这张脸，英俊、热血、冷酷、嗜血、无情和纵欲，艾拉瑞欧，她的爱人，毁誉参半却是拯救世界的英雄：“达令~我的达令~”

    而泰瑞昂则是沉默，摄政王的理智似乎正在逐渐消失。

    莫拉西笑了，她太了解凯恩和艾拉瑞欧了，每次从战场上回归，在疯狂和嗜血的杀戮欲被满足之后，艾拉瑞欧必定进入情欲勃发的发情期，夫妻俩经常待在一起就是连日连夜，直到双方都精疲力尽才会睡去，而只有这种方式，已经步入疯狂的艾拉瑞欧才能够得到片刻安宁的睡眠和短暂的满足。

    现在泰瑞昂的身上也是一样的。

    终于，泰瑞昂无法控制自己了，奥苏安摄政王直接吻在了自己辈分比高了十几代先祖，初代凤凰王第二任王后饱满丰润的紫色嘴唇上，在一个疯狂地出血的吻之后，他将莫拉西抱了起来，朝着大帐内的屏风后面走去。

    大帐整整从早上一直摇晃到了黄昏时分，泰瑞昂才从帐篷里面走了出来，一位新的高等精灵侍女——显得过于妖娆和妩媚的侍女跟着泰瑞昂一起出现，她挽着泰瑞昂的胳膊，半个身体挂在泰瑞昂身上，她自称蕾塞尔。

    白狮队长科希尔总觉得哪里不对劲，可泰瑞昂没给他提问的时间。

    摄政王下令集结所有军队，他发出了两个指令，第一是他以摄政王的绝对权威要求白塔的大法师们必须立即联系上泰格里斯并将他带来，他必须见到他的弟弟。

    第二，泰瑞昂宣布自己就是凯恩的化身，他将承担起保护阿苏尔度过终焉之刻、拯救全世界的重任，而唯一行之有效的办法就是来一场大型的远古复刻活动——在马勒基斯之前拔出凯恩神剑，如他的先祖艾拉瑞欧一样，将所有敌人全部解决。

    高等精灵们接受了泰瑞昂的意见，他们中有些人知道这会是一场灾难，但是没有别的办法了，残余的高精军队们聚集在了一起，朝着凯恩剑坛前进。

    另一边，巫王马勒基斯也听到了泰瑞昂正在朝着荒芜群岛前进的消息，马勒基斯意识到他不能再等待下去了。

    “必须阻止泰瑞昂拔出凯恩神剑。”马勒基斯赶紧下令。

    他有责任有义务守护奥苏安的一切，因为他才是正统凤凰王！无论是阿苏尔还是杜鲁齐甚至是埃斯莱，不都是我正统凤凰王马勒基斯的子民？

    本凤凰王可以杀，你泰瑞昂不能杀！

    就这样，高精大军和暗精大军同时朝着荒芜群岛移动而来。

    千年来，最大规模的精灵内战即将开幕。

