    【“听好了机器人！我看过机器人杀手的电影！”】

    【惊奇队长身上冒着金光，如同一尊战神一样，看着下方的奥创，说道：“不过我觉得他们已经不再需要出续集了！”】

    【紧接着，惊奇队长化作一道流星，直接就击中了奥创，甚至是抓着他打穿了地壳，硬生生的朝着地心冲去。】

    【惊奇队长，这位强大的超级英雄，也是目前为止对上奥创后战绩最好的一人。】

    【她成功的对奥创造成了巨大的伤害，甚至差一点就捏碎了奥创的脑壳。】

    【是的，差一点。】

    【“说真的，你，勇气可嘉。”】

    【哪怕奥创的脑壳即将被捏碎，奥创仍旧是那一副毫无感情的声音。】

    【惊奇队长双目金光闪烁，全身上下都露着金光，这说明惊奇队长已经把双星模式开到了最大，这可是当初能够在外太空团灭一整支克里人军队的双星模式。】

    【只可惜，这对奥创来说，毫无意义。】

    【奥创仿佛是玩够了一样，伸出双手，把惊奇队长的双臂缓缓拉开，这个过程中，毫不费劲。】

    【“什么？”】

    【惊奇队长有些不敢置信。】

    【这个机器人的实力远远的超过了惊奇队长的预计！】

    【作为地球上最强大的超级英雄，至少是之一，惊奇队长对自己的实力一直是信心满满，甚至是在维护着宇宙的和平。】

    【但是，面对无限奥创这个恐怖的敌人，这位地球上最强大的超级英雄之一，惊奇队长，也显得格外的弱小。】

    【“我已经赢了。”】

    【奥创得意的笑了，额头上的心灵宝石绽放出耀眼的金光，这是毁灭的光芒，是死亡的光芒。】

    【整颗山达尔星开始崩塌，最后爆炸开来，化作宇宙的尘埃。】

    【不光是山达尔星，就连周围的星球也跟着一起遭殃。】

    【惊奇队长，阵亡！】

    “这机器人，也太可怕了吧。”万磁王懵了，他再也不敢自信的认为自己可以轻松碾压奥创了。

    【金刚狼：还好这个疯子机器人不在我们的世界。】

    金刚狼罗根自认活了一百多年，什么大风大浪没见过。

    但是这样的场景，他还真没见过。

    毁灭一整颗星球啊！

    他现在对于自己如果遇上那个无限奥创，还能不能保住一条命也不敢打包票了。

    能够毁灭一颗星球，难不成还切不开自己的埃德曼合金骨架？

    【布鲁斯·韦恩：话不能这么说，哪位希卡利奥特曼先生已经说了，奥创很有可能拥有者穿越多元宇宙的力量，谁也不敢保证，下一次他不会去你的世界！】

    【王：随时都有可能被一个疯狂的爆星机器人给盯上，然后杀死，这感觉可真不好。】

    【托尼·斯塔克：巫师，先生，如果你口中的古一大师还在，能不能解决无限奥创。】

    【王：托尼·斯塔克，我是法师，并非巫师，如果是只有一颗无限宝石，那还有可能。】

    【斯特兰奇：但是六颗无限宝石齐聚，就算是巅峰时期的古一法师联手巅峰时期的神王奥丁，那只是一个五五开的结局！】

    托尼·斯塔克蚌埠住了。

    【托尼·斯塔克：队长，你赶紧让班纳博士把奥创的数据消除，他知道怎么做，摧毁一个东西远比把它创造出来要容易！】

    【美队：托尼，实际上索尔已经冲进你的实验室砸了快有五分钟了。】

    【托尼·斯塔克：。。。。。】

    “爆星级战力，这个机器人的实力已经可以和奥特兄弟们相比了！”希卡利满脸凝重之色。

    现在的时间线，还是处于泰罗刚刚从地球回来没多久，爱迪老师刚刚去地球上任，小梦甚至还没有加入宇宙警备队。

    未来的那些动不动就爆星的挂壁怪兽和奥特曼还没有诞生，爆星级战力还是处于一个比较高端地位的。

    【艾斯奥特曼：如果是我的话，全力输出下也能打爆一颗星球，但绝对没有那个机器人那么轻松，就算是在奥特兄弟中，随手打爆一颗星球，也只有佐菲哥哥的M87光线能够做到这一点！】

    【希卡利奥特曼：换句话说，如果无限奥创入侵光之国，王不出手的话，恐怕这又是一个和安培拉，贝利亚一个等级的强敌啊。】

    艾斯和希卡利在直播间的弹幕上你一言我一语的交流着，而旁边的一群地球人看的眼皮直跳。

    卧槽，爆星级战力！

    卧槽！怎么你们也有！

    卧槽！怎么你们说的就和你们人均爆星一样！

    卧槽！还随手打爆一颗星球！

    几人都不傻，随手和全力以赴完全就是两个不同的概念。

    “希卡利奥特曼先生。。。”

    “直接叫我希卡利或者是阿光就可以了。”

    阿光温柔的声音并没有让让布鲁斯·韦恩放松警惕，作为一个未来的重度被迫害妄想症患者，现在的他已经把这群号称是有着爆星能力的外星人设置为最大假想敌。

    而且，听对方的意思，对方好像还是一个族群。

    “希卡利先生，你们的星球，人口很多吗？”

    “倒不是很多。”

    ‘那还好。’“也就一百来亿吧。”

    ‘毁灭吧。’

    一百来亿这比地球都要多的人口，还人均爆星，这还打个屁。

    “不过，并非是所有人都有着奥特兄弟的力量的，比如我。”

    希卡利指着自己说道：“我只是一个科学家，所以没有他们那样的力量。”

    “而且，我们光之国是一个很和平的地方，宇宙警备队的存在也是为了帮助各个落后的星球应对来自星球外的威胁，我们从不插手一个星球内部的文明争斗。”

    （赛文：有被内涵到。）

    听到希卡利的话，布鲁斯·韦恩才稍稍安心，但是心里那份对于这种未知生物的警惕心仍未消减。

    “或许，我应该准备一套反光之国装甲，而且这套装甲绝对不能是人工智能操纵的。”

    复仇者大厦里，在了解完了情况之后，尼克弗瑞那张本来就黑的脸更黑了。

    “嘿，各位，不用担心了！”索尔举着锤子从上面的实验室走了出来。

    “我已经把那个该死的家伙锤成一堆废铁了！”

    “实际上你只是破坏了托尼的实验室，索尔。”

    班纳一脸苦笑的走了下来，手中还那着心灵权杖。

    “班纳博士！”

    “放心吧队长，我已经彻底清除了奥创的数据，不过为了以防万一，最好还是在托尼回来后让他在重新检查几遍，毕竟我的专业不是人工智能方面的，这方面，托尼才是专家。”

    班纳博士看着手里的心灵权杖，头疼的问道：“要的还是这个，这把心灵权杖应该怎么处理。”

    “要不交给我？”

    尼克弗瑞提议到。

    “哦，拉倒吧尼克。”

    “神盾局之前都快被九头蛇渗透成筛子了，搞的心灵权杖最后也落在了九头蛇手里，还是我们把心灵权杖抢回来的。”

    “那怎么办？”

    “嘿各位，要不让索尔把它待会阿斯加德？”

    “这个，心灵权杖里的心灵宝石是六块无限宝石之一，我父王说像无限宝石这种东西，最好还是分开包管。之前的以太粒子也就是现实宝石，已经被我们送到虚无之地的收藏家那里了。”

    “那怎么办？”

    “各位，既然你们都没有办法的话，那不如就交给我吧。”

    金色的光门缓缓浮现，一个身穿白袍的身影从中走来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    复联的时间线应该是：复联一、雷神2、美队2、复联2.

    所以这个时候的尼克弗瑞已经不再是神盾局局长了。

