    “很困难？”赵三友嗤之以鼻，冷笑道：“赵子波，你可是八级，凌峰才五级，你难道还怕了他？”

    他们的情报依旧停留在打败鬼影的时候，说不知凌峰已经脱胎换骨，实力突飞猛进了。

    “这倒也是，就算你出马也应该能够搞定这个凌峰才对。”赵子波微微颔首，显然觉得自己太过紧张了。

    赵三友一看凌峰的车子换到了前面，冷声问道：“凌峰的车子上来了，我们要动手吗？”

    “我们既然约好要等他们的车子到了前面的谷口再动手，那就不要打草惊蛇。”赵子波沉声道。

    “我觉得没必要，这里面连一个六级异能者都没有，你只要看着，我一个人就可以搞定。”赵三友牛皮哄哄说道。

    他是七级异能者，觉得玄武组没有人是六级，下去还不是秒杀他们，因此，他想一个人吃独食。

    “小子，你想吃独食？”赵子波冷笑道。

    “别说得那么难听，你可是守护者，怎么能跟我们这些小人物计较呢？”赵三友贼呵呵笑道。

    “算了，我知道你的臭脾气，你想动手那就去吧，我不奉陪！”赵子波说完，转身腾空而去。

    毕竟，这次出来是赵子波带队，他如果跟着赵三友吃独食，那带出来的那些人会怎么想，所以，他离开了。

    当然，如果赵三友能把凌峰等人全部干掉，那他也就多一事不如少一事，也好跟手下交代了。

    如果失败了，他也能补救，毕竟，这次他带来了不少好手，还有几名六级异能者，自认为灭掉玄武组还是没有问题的。

    赵子波一走，赵三友消失在了山坳里，明显是准备动手了。

    凌峰的车子继续向前，由于是山路，速度很慢，远光灯晃过，一眼就发现前面大道上站着一个人。

    嘎吱！

    越野车停下，凌峰缓步走了出去，看见蒙面的赵三友，冷声问道：“不知道朋友哪一路的？”

    他早就知道他们是赵家派来的人，故意有此一问，自然是为了大开杀戒。

    “你们是去参加屠龙大会吧？”赵三友冷声问道。

    “是的，你想怎么样？”凌峰非常冷静。

    “居然敢去参加屠龙大会，想要对付我们老大，我看你们是活得不耐烦了！”赵三友居然冒充“圣轮”组织的人。

    “你是‘圣轮’组织的人？”凌峰眯着眼睛问道。

    “是，我就是‘圣轮’的人，识相的赶紧把赵庆涛交出来。”赵三友演戏演全套，居然要让凌峰交人。

    凌峰算是彻底明白了，什么保护任务？这踏马的就是一个陷阱！

    他们冒充圣轮的人出来杀人，玄武组的人肯定会拼死保护赵庆涛，最后如果战死的话，也会算在“圣轮”组织的头上。

    好一招嫁祸江东之计！

    不过，既然他们是祖龙的人，那自己也不用留手了。

    凌峰嘴角一勾，闪过一丝残忍的冷笑：“你在找死！”

    就在这个时候，玄武组的人全部下车围了上来，大熊大声请战道：“组长，我会杀了他！”

    “大熊，火狼，你们上！尽快解决战斗，这里不宜久留！”凌峰冷声说道。

    “是！”两人一前一后扑了上去。

    只见大熊用力狠狠一蹬地面，扑了出去，噼里啪啦的骨骼爆裂声之后，居然变成了一只高达五米的大熊。

    吼！

    他朝着赵三友一声怒吼，声浪逼人，杀机四溢，第一个冲到了他面前，狠狠一巴掌拍了下去。

    与此同时，火狼配合着他的攻击，从另一个方向冲向赵三友，巨大的火狼喷射而出，宛如火焰喷射器。

    “兽化变身！很不错的异能天赋！不过，在我手中无效！”赵三友冷声说道。

    只见他大手一挥，就在熊掌即将要拍在自己身上的时候，巨大的枕木拔地而起，直接挡在了自己头顶上。

    砰！

    劲风袭面，声浪四溢，枕木居然生生扛下了巨大的熊掌。

    就在这个时候，火狼的火焰喷射而至，赵三友大手一挥，巨大的枕木再次拔地而起，瞬间挡住了火焰。

    两人的攻击如此猛烈，却好像根本就不能攻破他的防御。

    不得不说，木系异能者的防御力果然不错！

    “哈哈哈……”赵三友仰天狂笑不止，一副志得意满的样子。

    凌峰等待的就是这个瞬间，只见他身子化作一道清风，瞬间到了他的面前。

    赵三友略有所感，回过神来，看向面前的凌峰，却发现一道刺眼的光芒宛如烈日般照射在他的眼睛上。

    如此强烈的光芒，不管是谁的眼睛都会出现短暂的失明。

    赵三友发现强光刺激眼球，本能性地双手向上一举，无数枕木拔地而起，瞬间就将他罩在了里面。

    他对自己的“木笼防御”绝对有信心，以凌峰五级的异能水平，不管他用什么武器，想要突破他的双层防御，那是不可能的。

    很可惜，他不知道，激光剑的威力到底有多大？

    噗……哧！

    锋利无比的激光剑闪电般劈下，木笼子瞬间从中裂开，长驱直入，剑光劈中了赵三友的脑袋。

    就算是世界上最坚硬的钻石，也是经过激光切割，然后打磨而成的，赵三友的脑袋显然没有钻石坚硬，从中裂开，连脑花都爆了出来。

    一剑之威！

    刚刚还不可一世，牛皮哄哄的家伙，居然被凌峰一剑劈成了两半，众人目瞪口呆望着这一幕，彻底石化了。

    最吃惊的莫过于赵庆涛四人，他们坐在车里，膛目结舌望着凌峰的那把激光剑，嘴巴陡然张大，成了圆形，惊得合不拢嘴。

    万舒鸢等人大步上前，打量着他手中的激光剑，一个个啧啧称奇，惊骇不已。

    大熊看了看已经劈开的“木笼子”，又检查了一下被劈成两半的赵三友，失声惊呼道：“好锋利的激光剑！”

    “什么？激……光……剑！”赵庆涛舌头都在打结，第一次感觉到了恐惧。

    “火狼，毁尸灭迹！”凌峰交代了一声，手一抖，激光剑瞬间消失，朝着众人招手：“你们过来。”

    火狼二话不说，一记火焰喷射上去，赵三友的尸体顿时燃烧起来。相信用不了片刻，这具尸体就会被烧成灰烬，直到烟消云散。

    众人深知危险来临，纷纷围了过来，静候他的吩咐。

    凌峰瞥了一眼前面的山口，双眸杀机一闪而逝，沉声说道：“现在我有个坏消息要告诉大家，敌人就在前面十多里的山口等着我们。”

    众人虽然早就猜到了一点，但是，凌峰非常肯定地说出来，还是暗暗心惊不已。

    “组长，那我们怎么办？”大熊问道。

    “既然是敌人，我们也没必要跟他们客气，我的意思是……”凌峰开始布置起任务来。

    毕竟，现在他们已经发现了敌人，而敌人并不知道自己暴露了，肯定还会按照以前的布置埋伏他们。

    其实，凌峰的超级视力之下，他早就看穿了敌人的布置，说到布置，也没有特别之处。

    为了不伤害赵庆涛一行四人，他们并没有埋地雷炸药之类的，只是埋伏在山口外，等待着围攻凌峰等人。

    不过，凌峰就没有那么多的顾忌了，早就怀疑这是阴谋的他，又怎么可能不带点东西呢？

    爆炎裂光弹，这种物美价廉，杀伤力很大的攻击性武器，是一种类似于手雷的东西，一旦丢出去，就会炸得一塌糊涂。

    霹雳雷母弹，一种爆裂之后，可以像反坦克步兵雷一样，射出无数钢珠的全方面火力覆盖武器。这种异能武器专门针对拥有异能的异能者，每颗钢珠都经过了特殊处理，威力更加强大。

    赵庆涛虽然不知道他们在商量什么，但是，现在也坐不住了。

    “凌峰，你们在干什么？”

    看见他大步而来，凌峰挥了挥手，所有人散开，已经布置完毕了。

    “赵公子，你怎么能下车来？敌人要是有狙击手，你会很危险的！”凌峰大声吼道。

    赵庆涛吓得赶紧回撤，钻进了车子里，不敢再出来了。

    凌峰大步走近车子，笑着说道：“龙神的人来了，他们的目标正是你，我觉得你还是躲在车里比较好。”

    “真是龙神的人？”赵庆涛现在也不确定刚才出现的是不是自己人了？

    毕竟，赵三友蒙面出现，自报家门，而且现在也还没有到他们约定的埋伏地点。

    按照他们之前的约定，一旦到了山口，他们就里应外合，把隼组的人全部干掉，一个不留。

    要是现在龙神的人真的搅合进来，他们的如意算盘可就打不响了。

    凌峰沉重地点了点头，说道：“肯定是的，他知道你要去参加屠龙大会，所以要杀了你！”

    赵庆涛顿时一阵头大，脑袋里却在急速思索着，自己该怎么办？

    凌峰知道他脑子里在想什么，笑着说道：“要不然我们原路返回，绕道而行。”

    绕道？那怎么行？我的人还埋伏在前面呢？

    “不必了，我还要赶着去参加大会，绕道的话至少多要一天的时间，来不及了。”赵庆涛马上否决了他的提案。

    “那这样吧，我派人到前面看看，你暂时就躲在车里，要是前面没有龙神的人，我们再过去，你看怎么样？”凌峰说道。

    赵庆涛心里很清楚，自己的人现在就埋伏在前面，怎么能让凌峰的人去查看呢？

    “龙神的人又不是没有见过，本少爷还不怕他们，让大家小心点，我们走！”赵庆涛居然力主马上出发。

    “那好吧。”凌峰勉强答应了。

    他扭头看着前面幽静深渊的崇山峻岭，宛如夜幕下的一只野兽张开了血盆大口，嘴角浮现出一抹冷厉的杀机。

