    一位老格鲁拱着数枝道：“您能拨点款下来吗？”

    树王奥森一脸不可思议望着它：“你看我像有钱的样子吗？不知道回家很困难吗？”

    “...”老格鲁张嘴说不出话来。

    看着呆滞的老格鲁，树王奥森恨铁不成钢道：“你这个朽木脑子！再去拿点东西去抵押啊，等咱们步入正轨，有了产能，再一并还给人家！”

    “乔尔为了收转化兽，以格鲁一族的名义，把能贷的机构全都贷了，如今已经没人肯给我们放款了！”

    老格鲁说完顿了下，又道：

    “而且，他还把能抵押的都抵押出去了，还忽悠了几个老格鲁去人家星球上养老改造地表环境，做苦力补偿！”

    老格鲁抖动着叶子无奈，他也没办法啊，谁让整个星球都是些懒鬼，天天晒太阳睡觉。

    树王奥森整个树一僵，顿时瞪了它一眼：“给你任务是让你没有条件，创造条件！我不管，快去办，耽误了事情，把你丢沙漠去！”

    老格鲁直翻白眼，转身唤出木桩飞船朝着天际飞去，鬼知道他用什么办法去买礼花了。

    ......

    因树人是不需要坐的，对他们来说，是扎根在一片优质土壤，这样才是最大的舒适。

    所以

    王座设置成了花坛模样，里面的泥土全散发着翠绿霞光，边幅修饰着华丽透绿的植物藤蔓，藤蔓上分布均匀的叶子翠绿晶莹点缀，这是属于格鲁眼里的华贵。

    眼瞅着近侍过来。

    哈尼磊正准备撒腿逃窜，但身在格鲁重重包围下，他哪能跑掉，还没走几步，便被架了起来，抬向树王宫的王座花坛。

    “大佬们，我错了，快放我下来，我没想当你们圣王，真的！你们能再唤醒一趟古树吗？我让他亲自跟你们解释！”

    近侍格鲁并没理会，他们兴奋看着哈尼磊，这可是格鲁一族首位圣王啊！

    盯着愈发靠近的王座花坛，透过花坛围栏看去，泥土宛若粒粒宝石，折射绿芒，覆盖在泥土上的云雾霞光滚动，让他内心泛起一股想要靠近的感觉！这是怎么回事？

    最终，两个近侍将他放到了花坛中。

    “诶？”树根接触到土壤那一刻，正欲挣扎的哈尼磊直接楞了，一股非常舒适的的感觉袭了上来，如同躺在床上那种放松，舒适。

    “叮，你通过扎根在能源评级为‘稀有’的土壤中，每半小时你将获得价值200光能晶块的能量物质（绑定，升阶优先消耗）”

    哈尼磊惊讶环顾着脚下的花坛。

    我擦，挂机？一天啥也不干都有4800绑定光能晶块？

    真香！

    哈尼磊微微动着树冠享受着这一刻。

    他这个位置能纵观整个树王宫的全景！

    望着每一位欢快呐喊圣王的格鲁。

    哈尼磊不禁被此景震撼。

    这真的是游戏吗？

    为何每个格鲁他们都有着自己的灵魂？

    见哈尼磊登上王座，格鲁一族纷纷欢呼起来。

    普天同庆！

    一场盛大的庆典，正式开始。

    虽然有点仓促，但对格鲁们来说，这是最激动树心的一幕，大道两侧沸腾，树潮汹涌，排在外围的格鲁争先恐后探头，挣扎着，推搡着。

    新王即位，树城王宫。

    主道两侧，丛林树海。

    老龄格鲁在一旁谈笑，格鲁士兵舞动树枝，雄风飒飒。

    青年的格鲁们摇晃身体，洒下漫天花雨。

    又有一位格鲁奏出悠扬的乐声，在整座树城的上空飘荡。

    所有一切，都围绕着王座花坛上，那万众曙目的哈尼磊！

    万众欢呼。

    星空外，一艘艘运输舰，一只只运输异兽逐渐靠近木卫一。

    是各方文明前来祝贺的外交团。

    “葫芦文明外交团前来拜贺！”

    “土罐一族外交团前来拜贺！”

    “千梦...”

    ......

    至少来了10多个文明的外交团前来拜贺。

    树王笑脸相迎，宾客也纷纷入席，他们原本是前来拜贺古树，通过格鲁外交部的昭告，他们知晓这一位便是格鲁的首位圣王，看见王座上的身影，他们也是微微惊讶，这位圣王才D+中期，有何独特之处？

    他们只知晓，格鲁历史中唯一一位圣王便是那位C+巅峰‘古树’，乃是这个太阳系的巅峰战力。

    如今出现第二位圣王，又有古树保驾护航，这意味着眼前的圣王至少能达到C+巅峰！

    一门双C+巅峰？

    葫芦文明如今也才3位C+巅峰！

    看来格鲁一族在太阳系的地位又得提升了！

    这些文明外交团内心各自思考着。

    看着直播画面中，如此盛大的庆典，直播间顿时又开始恰柠檬了。

    “哇，好美啊！兄弟姐妹们，咱们组团去木卫一吧？反正那是我磊哥的地盘！”

    “搞起搞起！这可是咱们玩家首颗占领的生命星球啊！”

    “我看了下距离，以这个葫芦战船得需要6小时！！等咱们到达，早结束了吧？”

    “我有两种办法，一个是去找泽哥借维度战舰，一个是去找幽天雪，让他把装载了虚空引擎的战舰借给咱们！”

    “兵分两路！GOGOGO！”

    木卫二上的玩家推推嚷嚷分成两派去寻找姜泽和幽天雪。

    ......

    木卫一普天同庆时。

    暗礁某颗小行星。

    一艘UFO战舰轻飘飘落在上面。

    基涝带着近卫走出战舰，踩在荒芜的小行星上。

    哗啦啦，砂砾滚动。

    黑暗中，两颗巨大的眼珠睁开，强大的气息席卷开来，是C阶后期的恐怖凶兽。

    “多吉姆！我告诉你个好消息，木卫一上那颗古树要死了，你不去凑凑热闹？别忘了，你的孩子还被镇压在那里呢！”

    “呵，你的话可信？我死了，那棵树恐怕都不会死！”黑暗中传出一道声音。

    “我告诉你，他在百年前就被我以特殊的方式击成重伤了，如今已经是陷入垂死，油尽灯枯！它这次苏醒，是为了震慑四方，给格鲁一族强行续命！我已经发现他们这几十年来，它分批转移后代投奔葫芦文明的痕迹了！”

    “证据呢？”黑暗中淡淡的话语再度传出。

    “你看！”基涝挥手唤出一片投影。

    画面中正是当出邪魔大战古树的画面。

    炫光飞舞，招招凌厉，作不得假。

    当古树直接被重伤的时候。

    两颗巨大的眼珠死死盯着这一幕，声音激动：“好！！非常好！”

    基涝勾起嘴角：“你喜欢就好，这是我送给你的礼物，去吧，去召集更多的”

    基涝说完便转身带着部队离去，战舰开始陷入隐形状态，朝着下一个目的地而去。

    基涝走后！

    嗡！！

    整个小行星开始颤动，紧接着便是轰然炸裂，乱石穿空，散落宇宙，成为陨石。

    凶兽的真身显露出来。

    这头凶兽恐怖无比，黑雾隆隆泛出，它长达千米，眸子像是两大灯笼，猩红而残暴！

    下一刻，它展开背后的黑色羽翼，整个身体融入虚空中，朝着木卫一而去。

    同样的，基涝不断游走各个存在被木卫一镇压后辈的宇宙异兽小行星。

    一头头异兽融入虚空，朝着木卫一而去。

    葫芦文明的监测仪器顿时大作！

