
“没有影子的人？”只要是人应该都有影子，除非他本身不是人，或者说他是某一个人的影子，偷偷跑了出来。

陈歌又跟老人确定了一下；“你看清楚了吗？”

“恩。”在老人印象当中那个怪人和陈歌长得一模一样，她望着眼前的陈歌，有种很奇怪的感觉：“他那天就站在房门外，我问他什么，他也不回话，嘴里好像一直在念叨着一个人的名字。”

“人名？你还能记起那个名字吗？”为了打消老人的疑虑，陈歌拿出手机，打开附带的手电筒照向自己，他的影子出现在身后：“阿婆，我可是有影子的，你看到的那个人仅仅只是外貌和我比较相似而已。”

“我记不太清楚了，等我想起来再告诉你吧。”老人和陈歌交换了电话号码。

“阿婆，除了名字，你还记得关于那人的东西吗？他在门口站了多久？他离开后，你的这栋小楼有没有出现什么变化？”陈歌担心楼内有影子留下的暗手，对方在整个东郊布局，图谋甚大，和他们打交道一定要小心。

“贾明跑出去后，门外那个人也一起消失了。他离开后，我这小楼没丢东西，不过我总觉的少了什么，说不清楚，好像有一个很重要的东西被那个人带走了。”老太太叹了口气，佝偻着背，在屋子里缓慢走动：“我找遍小楼，什么都没少，可那种感觉却一直无法消退，挺不舒服的。”

“总觉得的少了什么？”

“该说的我都说了，你走的时候，记得帮我把门关上。”老太太似乎想起了伤心的事情，不再继续跟陈歌交谈，颤颤巍巍走了出去。

陈歌正要跟老人一起离开，衣服却被人拽住。

回头看去，五根歪斜的手指抓住了陈歌的衣角，身体扭曲变形的女鬼从茶几下面爬出。

“我没想走……”陈歌的目光扫过女鬼和小孩，他忽然想起了一件事，自己进入这房间后就只看见了女鬼和小孩，却没见到老人的儿子：“一家三口出了车祸，妻子和小孩都在这里，丈夫没理由不出现。”

他联想到老人刚才说的话，影子走后，她感觉自己少了很重要的东西。

难道她儿子变成的鬼被影子带走了？

陈歌决定试一试，他沉吟片刻后开口：“几年前你们应该也见到了那个外貌和我差不多的恶鬼，能告诉我和他有关的信息吗？”

两个厉鬼趴在远处，眼睛直勾勾的看着陈歌，也不知道在思考什么。

“我不杀了他，总有一天会被他杀死，如果你们也曾被他伤害过，那他就是我们共同的敌人。”陈歌俯下身，主动伸出自己的双手，想要握住女鬼歪斜染血的手指：“我可以帮你们，这句话并不是说说而已。”

女鬼在察觉到陈歌有和自己握手的打算后，立刻躲开了。

屋内变得很安静，片刻后，小男孩跑进卧室，从床底下捞出一个破旧的书包。

他取出纸笔放在客厅茶几上，女鬼乱糟糟的头发缠上笔杆，在那张废纸上写下一个个歪歪斜斜的字迹。

“活着，他没有完全死掉，影子只是一部分。丈夫为了让我们离开，独自留下，他吃掉了我丈夫，他在不断变强。”陈歌将纸上的字念了出来。

“活着是什么意思？那影子的本体还没死？他是人？可人怎么可能吧鬼给吃掉？”陈歌不知道女鬼对死亡的定义是什么，应该和医学上的死亡有区别，不过就算如此，也足够让陈歌惊讶了：“那影子的本体不能算是鬼，或者说和一般的鬼不同，这个敌人还真是让人捉摸不透。”

在和怪谈协会交手的时候，协会成员虽然一个个都很神秘，但至少陈歌可以肯定他们都是活人。

怪谈协会是以活人主动，鬼怪只是使用的工具。

可这东郊的幕后黑手给陈歌的感觉完全不同，他直到现在都不清楚对方是人还是鬼，看了目击鬼的字迹后，陈歌更加疑惑了。

“只有这些信息吗？”

陈歌放下手中的废纸，女鬼的头发缠着笔又继续开始书写：“他在吞吃我丈夫时说过，每一次死亡，心里的怨恨就会浓烈一分，每一次吞吃，就会距离那个人更近，总有一天，他会回到西郊，亲手推开那扇门。”

纸上的字没什么逻辑，但陈歌却看得心惊肉跳，这段话透露出了很多信息，尤其是最后一句，影子竟然说要亲手推开西郊的门。

陈歌很怀疑影子想要推开的门，就是恐怖屋卫生间里的那扇门。

现在鬼屋蒸蒸日上，可一旦卫生间里那扇门被推开，情况就立马不同了，可以说他获得黑色手机后做的所有努力都将付之一炬。

“这家伙到底是谁？”

恐怖屋里的那扇门是陈歌的禁忌，谁敢打那扇门的主意，他就和谁不死不休，涉及到立足的根本，没有任何商量的余地。

女鬼并不知道陈歌在想什么，她自顾自的在废纸边角上写到：“九江东郊有十个闹鬼很凶的地方，那人吃掉了其中五处的鬼怪，直到在白龙洞隧道里才第一次受伤。影子只有在晚上才会出现，他很讨厌光亮和孩子的哭声。”

女鬼写完这些后，深深的看了陈歌一眼，然后带着小男孩消失在了房间里。

“东郊的人普遍迷信，这十大怪谈我也听说过，没想到现在只剩下五个了。不过话说回来，影子第一次吃瘪是在白龙洞，昨晚贾明正好是昏迷在白龙洞隧道入口，他会不会是故意昏倒在那里，想要诱骗我进入白龙洞隧道探查，然后借刀杀人？”影子在陈歌心中是一个极度阴险的人，他必须从最坏的角度去考虑。

“讨厌光亮和孩子的哭声，这两个弱点倒是可以利用。”陈歌将桌上的废纸塞进口袋，准备离开时才想起来，忘了问对方愿不愿意跟自己走，换个更大更舒服的环境。

思索片刻，陈歌从小男孩的书包里又翻找出一张纸，拿着刚才女鬼用过的笔在上面留言：“如果你们遇到困难可以来西郊新世纪乐园恐怖屋找我，好好考虑一下吧，孩子年龄也不小了，我的鬼屋里有很多专业的老师和同龄的小伙伴，有时候也应该多为他的未来考虑。”

将纸片放在最显眼的地方，陈歌转身走出房间。

他走路声音很小，这是在多次试炼任务当中锻炼出来的。

打开房门，走到一楼的时候，老太太家的房门突然打开了。

“阿婆？有事吗？”

老人家看着陈歌，欲言又止，最后摇了摇头，又回去了。

陈歌站在门外，他大概能猜的出来，老人可能已经意识到亲人并未离开，只不过双方都没有说破。

“如果没有他们，你的世界该有多冷清。”转身走出楼道，陈歌打车回到乐园，新的一天开始了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48694975"  chaptername="第601章  他想要推开西郊的门">加入书签</a>
</div>
