    昭容郡主府上，此时田侯带着双腿尽断的沈浩然回来，对于他们这种修士来说，这只能算是一些皮外伤，休养一段时间就可痊愈。

    帮其接上双腿，用药疗伤后，田侯这才松了口气。

    “田前辈，是谁将我夫君伤成这样，我要让父王将他碎尸万段！”

    旁边一位身穿鎏金长裙的女子哭道，此人正是昭容郡主，盈王之女。

    此时这位郡主一脸心疼的看着躺在床上昏迷不醒的沈浩然，两人结合虽是他父王授意，但她本身也是被其才华吸引，哪怕她知道自己的夫君并不老实，经常出入教坊司等场所。

    要是普通人家的公子，早就就被打断双腿了，但沈浩然的身份摆在那里，盈王不同于齐王，他是想拉拢云海书院的，而齐王则是想在佛门捞些好处，对此也就睁一只眼闭一只眼了。

    况且沈浩然还承诺，他日回宗门时会带上她一起，这就让昭容郡主对他更加放纵了一些。

    闻言，田侯不禁叹了口气，想到那皇帝亲卫统领对自己说的话他就头痛。

    如果夏凡要是真是那人，恐怕大儒都不够看，得他们亚圣老祖出来才行。

    而且他也不信沈浩然后背的那位敢前去兴师问罪，这顿打估计是白挨了。

    没错，回来的路上他就已经搞清楚夏凡的真实身份了，和魔宗柳诗妃有关，且年纪不大，和十年前那道传闻完全对应上了。

    别人敢不敢动手他不知道，反正他不敢，刚才一见到出云剑他就没了出手的打算。

    “郡主，此事不宜声张，对方身份并不简单，还请郡主莫要多问！”田侯淡淡的回道。

    别看他面对出云剑时唯唯诺诺，但对一个郡主还真不用那么客气，要不是她与沈浩然成亲，一个郡主根本没有和他说话的资格。

    面对田侯如此回答，昭容郡主不禁怒目而视，但她并非无脑之人，眼前这人就算是她父皇来了也得客客气气，只得咬着银牙低声道：

    “晚辈知道了！”

    “浩然醒了，通知我一声！”

    说罢，田侯径直离开。

    御书房内，丰德帝正批阅奏折，听着身后之人的禀告不由的笑了笑：

    “有意思，无妨，他们顶级宗门之间的事情让他们自己解决，只要人别死在京城，随便他们！”

    “是，陛下！”

    声音消失，丰德帝冷笑一声，他太清楚如因的朝堂之上的暗流了。

    自己这些兄弟还真是一个个的不让人省心，一个接触佛门，一个拉拢云海书院，都各自有着小九九，他就看着，等到时机成熟，一锅端了去。

    云海书院与姜国来说算是交往比较密切的宗门，双方关系一直比较良好，经常有其才华横溢的年轻人来朝廷任职。

    但这沈浩然，才华一般，但屁事不少，又和盈王纠缠在一起，以前他碍于云海书院的面子不愿多说，但这次算是出了口气。

    海德楼

    夏凡等人在三楼相聚，白玉则是带着出云独自去京城闲逛了，毕竟出云也有灵智，对于这些也是有好奇心的。

    他本身是动用不了出云剑的，这次剑娘出手的背后，那是他求爷爷告奶奶，说了半天好话的结果。

    好在那些肉麻的话没有被外人听到，要不然他就不活了。

    正所谓，每个人前显圣的背后，都有一段低三下四的过往，这些他早就习惯了。

    此时屋内只有他们三个男人，聊了也颇为热闹。

    “夏兄，不知嫂夫人可还有未曾成亲的姐妹？”莫惊春问道。

    夏凡：......

    看着他那真诚的眼神，就差说一句‘小弟也不想努力了’

    有这样的娘子，那也太爽了吧。

    夏凡此时真想把出云叫回来连这货一起砍了，什么玩意，还想和他做连襟不成？

    况且柳诗妃好像并无姐妹，唯一关系比较好的还是那个魔宗三害之一的黄字科林素。

    要是把她介绍给莫惊春，他怕这货会被玩死啊！

    “夏兄，今日之事多谢了！”这时李观棋举杯道。

    “客气！”

    两人对饮一杯，随即夏凡有些不解的问道：

    “李兄，你云海书院按理来说应该是读圣贤书之地，为何如此之人居然也身具浩然正气？”

    他未曾动手之前，莫惊春被拦下那一拳，他明显感觉到了对方浩然正气缠绕其身。

    按理来说，这种品行之人怎么可能会拥有浩然正气，无论是眼前的李观棋还是十余年前的齐修文，二者都是温文尔雅之人，与今天这个沈浩然差距太大。

    总不能因为名字里有浩然就能有浩然正气吧，他也不是修行小白，浩然正气不同于文气，必须得立心立命之后才能诞生。

    也就是说，每个身具浩然正气之人，几乎都是品行高洁之辈，但这沈浩然完全看不出与品行高洁有什么关系，反而睚眦必报，狂妄自大。

    闻言，李观棋不禁叹了口气道：

    “哎，实不相瞒，这其实和我云海书院内的派系有关！”

    “我云海书院虽是读圣贤书之地，但也不是每个人都能诞生浩然正气的。”

    “没有浩然正气，那很多神通皆发挥不出来，对此，我书院的一位亚圣另辟蹊径，让一些自己诞生不了浩然正气的弟子入朝为官，利用手中权柄拨动天下之势，从而诞生另一种伪浩然正气。”

    “虽然与真正的浩然正气有些差距，但也能动用我儒家神通，至此，云海书院内分为了官文两脉，那沈浩然走的就是官脉，所以他入朝为官，与朝廷走的颇进，甚至还娶了昭容郡主。”

    听到这里，夏凡就明白了，原来还有这种内幕。

    “那李兄走的是文脉喽？”

    李观棋有些不好意思的点了点头，文脉之人都是能自己诞生浩然正气的，但天才毕竟是少数，官脉虽然本质上不如文脉，但其数量大，总能出几个实力高强之辈。

    而那沈浩然的爷爷，就是官脉之人。

    “嘁，读书人的风骨他是一点都没学到，反倒是官官相护学了个精髓！”夏凡笑道。

    这就好比前世的某些大学学生会一样，打着大学是半个社会的旗号，走哪嚣张道哪，出了学校一看，自己狗屁不是，可笑至极。

    “几个月后就是我云海书的秘境开启之时，到时候夏兄可来看看，在下一定热情款待兄台！”

    “好说，一言为定！”

    ......

