    潘驹下意识看了眼许津南。

    只见许津南手边放了整整三个空碗！

    这个妞，一口气吃了三碗饭？

    女孩大多减肥，吃得少，难得见到吃这么多的。

    潘驹嘴角抽了抽，随后回答：“当然可以。”

    实验室是不让闲人进去的，但沈栀要带人进去，那肯定是行的。

    沈栀师妹的朋友，那也是他们的朋友嘛。

    许津南再一次感受到了，跟着大佬的福利，默默又扒了口饭。

    她这种干体力活的，当然要多吃饭，不然脸银针都拿不稳，自走离家习医，她深知，吃饭是头等大事。

    她又不是明星，需要减肥。

    沈栀还在吃饭，潘驹便坐下来等她，刚才凑过来和沈栀说话的男生，眼睁睁看着潘驹在他旁边坐下。

    眼睛一下直了！

    妈妈咪呀！

    潘驹师兄！

    坐他旁边了！

    他出息了啊！

    沈栀这边气氛融洽，叶馨然却尴尬得不行。

    一整个食堂的人都为她尴尬。

    原本大家都以为，潘驹是来找叶馨然的，可结果，他是来找沈栀的。

    而且，明眼人都看得出来，潘驹对沈栀的态度，要比对叶馨然时，热切熟络很多。

    他们刚才都以为沈栀在基地里没什么靠山，实力单薄，结果人家居然认识潘驹。

    “我想起来了，今年潘驹师兄跟着陈老先生一起去华国对接，可能就是这时候和沈栀认识的。”有人小声说。

    听到他的话，大家恍然大悟。

    看叶馨然的表情更加微妙。

    叶馨然每个月都往实验室跑，可结果还没沈栀和潘驹亲。

    他们的目光，像刀戳着叶馨然的脊梁骨，叶馨然再也待不下去了，羞愤的离开。

    周莹也臊得慌，连忙跟出去。

    “师姐……”

    “你别说话！”

    叶馨然脸色铁青，要不是刚才周莹一个劲儿说，潘驹是来找她的，她也不会这么丢人。

    她在气头上，周莹也不敢说话。

    “师姐，那个沈栀，和潘驹师兄的关系好像很好……她不会偷偷说你的坏话吧……”

    叶馨然目光一凝。

    好像非常有可能。

    她有些不安，毕竟她和沈栀已经闹掰了，她在食堂门口多等了一会儿，终于，看到潘驹出来了。

    她立刻迎上去。

    “潘驹师兄！”

    潘驹本来是要等沈栀一起走的，但实验室临时有点事，他就先出来了，他也没想到她还在这儿，点点头：“怎么？”

    “潘驹师兄，不好意思打扰你了，我有一个实验，一直做不好，你能帮我看看是哪里出了问题吗？”

    “你把数据和实验流程都发我邮箱，我有空看。”

    叶馨然笑了笑，见潘驹对她的态度还算不错，她想了下，问道：“潘驹师兄，你和沈栀的关系很好吗？”

    潘驹蹙眉：“怎么？”

    “潘驹师兄，你别被那个沈栀骗了呀。”周莹很有眼力劲儿的开口了：“她不是什么好人，刚进基地第一天，就故意羞辱叶师姐，还把我的手给弄折了，现在都还疼呢。”

    潘驹听着，神色不明，没看周莹，而是问叶馨然：“是这样？”

    叶馨然被他看莫名有些心慌，但还是迟疑的点头，“我也不想说别人的坏话，但是……”

    ”可你已经让你的人把坏话全都说了。”潘驹打断她。

    叶馨然脸色一僵。

    有些错愕的看着潘驹。

    周莹赶紧解释：“师兄，我们也是为你好，所以才……”

    “沈栀师妹是什么人，我比你们清楚。”

    师傅的命都是沈栀救的，要不是沈栀他们可能早就没命了。

    潘驹又怎么能容忍她们说沈栀的坏话。

    潘驹态度彻底冷淡下来，他刚才还耐着性子多问了一句，可叶馨然依旧选择诋毁沈栀。

    他和叶馨然也不熟，但叶馨然经常来实验室，加上也有天赋，他对她还算有点惜才，现在，却一点好感都没有了。

    潘驹面色严肃，有点吓人：“医学基地，不是议论是非的地方，有这个功夫，好好提升自己的实力最重要。”

    周莹吓得不敢吭声，叶馨然脸色已经不是难看可以形容的。

    潘驹居然无条件的信任沈栀到这个地步……

    “对不起，潘驹师兄，我知道我错了。”叶馨然扯了扯嘴角：“不管沈栀师妹的人品如何，我都不该在背后说她。我会按照你说的，好好提升实力，下个月就是实验室招生了，我……”

    “实验室招生取消了。”潘驹打断她的话。

    “什么？”叶馨然有些没反应过来，下意识问了一句。

    “今年实验室不招人了。”潘驹有些不耐了。

    “为什么？”叶馨然不太能接受，她都准备了一年了，现在告诉她，实验室不招人了？

    潘驹决定把话和她说清楚：“因为今年名额已经定了，是沈栀师妹。等新生测验结束之后，她就会进入实验室。”

    说完，潘驹也不看她什么表情，绕开她，大步走了。

    叶馨然脸色煞白，差点没站稳。

    她甚至怀疑自己是不是听错了。

    今年的实验室名额已经定了？

    还是沈栀？！

    她一个刚进基地的新人，凭什么！

    她努力了这么久，眼见就能进入实验室了，现在却全成了泡影。

    更让她无法接受的，是刚进基地的沈栀，抢了她的位置。

    “师姐……”

    周莹狠狠咽了口唾沫，她也被打击得不轻，到现在都还处于极大的震撼中，她小声安慰叶馨然：“师姐，你别生气，那个沈栀，一个新人，肯定实力没有你强的！谁知道她是用了什么手段，进入实验室的，而且，潘驹说的，也不做数嘛，最终决定权，在陈老的手上，陈老很喜欢你的！”

    “那个沈栀，我看她的第一眼我就知道她不是什么好人，你看她长得那样，跟个狐狸精似的，和潘驹师兄刚认识，就把他迷得五迷三道的，可见她床上功夫有多厉害，她可一点都比不上你，她——啊！”

    话没能说完。

    急促的尖叫响起！

    一盆夹杂着剩菜剩饭和各种汤汤水水的潲水，直直地泼了下来！

    正好，把叶馨然和周莹泼了个正着！

