    斯塔家的马车一路平稳地开到了矿区，马车看起来很平稳，内部安不安静就不知道了。

    斯塔老爷子几乎是哭着下车，一把鼻涕一把泪地向两个强盗告别，短短的路程却发生多大的事。

    简单来说，矿区五年使用权。

    还行，老人我省吃俭用，五年时间能撑下去……撑个屁！！这群不肖子孙一个个都不是省油的灯！全是啃老啃得连渣都不剩的20000W超级灯泡！

    我斯塔家是造了什么孽，现在转战保王派还来得及吗？一群保守臭傻嗨，没什么实力就不要随意挑战别人好吗！

    斯塔老爷子怒火中烧，当然是闷火。看见鲨贝和白参两人开开心心走向矿洞的时候，心中的火气瞬间转向周围其他人。

    路人：？

    吃你家米饭了？

    这些路人虽然心生不满，但无奈，这个地方还是属于斯塔家族的，作为客人的他们……要是知道冒险家协会已经得到了五年使用权的话。哼哼，你敢这样做，我就敢睡在里面你信吗？

    吃了没消息的亏，这些被赶出去的人倒是给鲨贝几人留了个清闲。当然，被赶出去的都是在矿区外交谈做生意的，那些真睡在里面的老赖是管不着的，不过也不用担心什么，这些人也就在地下层寻寻宝而已。

    敢深入的还真没几个。以他们现在的实力，估计在黑邃的洞穴内遇上几个精英小怪就得嗝屁，更不用说遇到高级的精英怪了。

    所谓精英小怪，也就是一些自带僵尸臂拥有卓越属性的僵尸，或者由一些特殊的地区所衍生出来的怪物潮。

    很不错，我们的墨伊自然是全碰到过。念珠遇上的黄色史莱姆僵尸召唤的蠕虫群，和盖德相遇时自带僵尸臂的高级僵尸……

    把目光转向鲨贝两人，两人以及深入洞穴了，如履平地。看到周围劳作的矿工也不当做一回事，也就挖一些不值钱岩石和垃圾矿而已。

    我们鲨贝是有志向的人（还有白参），时代早就变了！要不是没有去腐化之地，他们早就实现魔矿自由了。

    现在的鲨贝嘴可挑了，也不对，说是整个阿尔法嘴都挑了。

    现在的黄金铂金都快入不了他们眼了，没有成群成片的不要，没有白送在他们眼前的不要，距离远的不要，心情不好了也不要……

    就算有金属勘探仪，鲨贝此时的心里也就只有几个“简单”的想法。

    宝箱，生命水晶。

    而且现在的问题是，鲨贝没有金属勘探仪，因为全队的矿工工作交给了肝上长个人的墨伊哥，本来鲨贝也没有想要去挖矿的，但现实总是这么残酷，我本不好钱，上天执意送钱那我也没有办法。

    什么？叫我别捡？你脑子瓦特了。

    只是现在还好，他们是带着明确目的的，不至于没脑子去挖矿的。

    只是到现在鲨贝也不明白，一个生命水晶都拿不走的吗？什么鬼？就算有宁芙……好像去再多的人也会死，哦，这样啊，那就没事了。

    就算真的又有宁芙镇守生命水晶，现在的鲨贝也已经不怕了。开玩笑，现在的他们早已经不是当初那个懵懂的阿尔法了。

    要说实话，以现在鲨贝的实力，吊打当初的墨伊估计没问题。

    不说闲话，鲨贝两人不断深入洞穴，用鲨贝新得到的极小次元背包里成堆火把，确保两人的安全。

    毕竟白参还是一个新人，面对这种危险的事情自然不可能拥有丰富经验的成熟。但有鲨贝他在，白参估计也不会太过担心。

    在这就要说了，从克苏鲁那里获得的宝贝。对于鲨贝而言有四种，这里只说三种。

    一是打败克苏鲁之后获得的视力加成，能让鲨贝的夜视能力得到一点提升，效果不说很强，但也足够，就像是黑夜里只有月光照耀的程度，仔细看的话还是能看清的。

    其二三就一样了，克苏鲁之眼掉落了两样道具。一个叫做双筒望远镜，另一个则是0X33飞行员，是一个时装道具。

    但多亏丘比的改装，两样物品最终变成一个可调控的眼镜。现在藏在鲨贝的小次元口袋里，并没有增加夜视功能，但能大幅提高鲨贝远视的能力。

    （剧情不全按照游戏内容走，“稍作”整改）

    到现在，鲨贝插上火把的目的主要是为了让白参小家伙能看清。也能看到，周围其实已经没有人类活动了，已经够深了。到现在最多就能看到地面上残留的火把，不用猜也能知道是什么人。

    鲨贝不在意，继续顺着矿洞下去，被那些矿工和冒险家开凿，道路还是挺宽敞的。

    铛！铛！铛！

    急促的金属碰撞声从墙体传出，这让鲨贝两人错愕开来，怎么回事？这里怎么还会有人呢？而且，这个明显在挖矿的人是谁？怎么挖的？

    鲨贝呼吸稍微有点急促，一旁白参的脸被火把照耀地很是清楚，脸上惊讶和疑惑并存。

    哐当，就在两人面前，岩壁被凿开一个小洞。双方的火光瞬间交融在一起。

    “哦？”后面传来一男子的惊讶呼声。鲨贝蹙眉，咋感觉不妙，这熟悉的声音。

    紧接着，矿镐挥舞的速度急速起来，眨眼间，小洞上方的岩层破裂脱落，小洞变成长条状。

    鲨贝始终不敢相信心中的想法，如果没猜错，如果没猜错！

    当初凿宽小洞的时候，鲨贝就已经注意到了，对面矿镐的材质是铂金！铂金镐！

    而且更致命的是，鲨贝注意到了对面模样。身披红蓝金属盔甲，浑身冒出的肝帝气质瞬间逼住此刻咸鱼气质的鲨贝。

    没错了，对面那位正是阿尔法的队长：墨伊·凯西法。

    鲨贝此时很想吐槽，这已经不是肝上长个人了，这是肝成精了。要不要这么过分？你可是从阿尔法基地里开始挖地诶，阿尔法基地距离希尔帝国得有两天的赶路路程啊喂！

    这得是山顶洞人的祖先山洞仙人才能配得上墨伊哥了。

    “墨伊哥！”吐槽归吐槽，此时见到墨伊，鲨贝还是很兴奋的。

    对面的矿镐似乎停滞了一瞬间，却在下一秒，鲨贝眼前的洞口瞬间炸裂，砰的一声巨响，视力极强的鲨贝可是看清楚了。

    手持裂口状克盾的墨伊哥直接来了一招“靠山贴”直接把墙体给粉碎的。

    墨伊发现眼前真是鲨贝之后，全身红蓝色胜潮套装灰蒙蒙的像个大傻子一样往鲨贝扑来。

    此时的鲨贝真想躲开，以这种方式见面太尴尬了，虽然再度重逢很让人开心，但是我身边还带着一个小弟呢，你一个神力撞碎岩壁未免太有点不像人了。

    没看到白参小家伙已经傻了吗？

