    “老大，我跑不跑？”

    星童没听那个又胖又丑又老的“老范”说的话，只相信对自己好的老大。

    顾禾点头让她听着，星童这才在吧台边转跑了起来，踩得地板好几圈的脏脚丫印。

    众人就算不是专业人士，都看出了端倪，这小女娃正满脸青筋跳动。

    “老范，你下了多少酒？”洛娜有点紧张，“你真老糊涂了吗，怎么会这样？”

    一个六七岁的小女孩，距离神经系统完全成熟至少还有个十年。

    星童现在表现得不是有没有天赋，她这样子肯定有超凡天赋，问题在于……

    太有天赋了，在她这个年龄段，不应该有这种神经表现吧。

    “老范……”彩音久美子亦是疑惑，“你是不是重手了？”

    建立信誉需要多年，但搞砸一次就可以毁掉招牌。

    众人逼视着老范，这可不是说笑的，小孩的神经没长好，折腾废了就完蛋了，非但以后成不了超凡，还一辈子有生理性的头痛等症状。

    “不会吧？”顾禾也惊急地明白过来，药吃太多就出问题，药酒也是。

    “你们当我疯了是吧，份量一点没重！”

    范德宝真有些生气，“份量一点没重，你们看她像有什么问题吗，活蹦乱跳的，如果是重手导致她那样的神经表现，她不晕都要呕吐。”

    这倒也是，可是这就奇怪了，洛娜挺眉地打量着星童。

    “老范，你有给六速档、超速档的孩子测过天赋吗？”她问道。

    顾禾顿时瞪目，不会吧，再看去星童，这小家伙竟然是个高天赋者……

    星童懵懂中察觉到他们的惊讶以及惊喜？那位酒井小姐都抬手捂住嘴巴了。

    “值钱了，值钱了。”酒井修吉乐道，“捡到宝了，禾啊，你运气真不错。”

    “啧啧。”薇薇安眼眸转动，“这个孩子要是卖给三藤、赛思什么的，那得值多少钱，十年以后，她就是下一个千叶-吉布森啊。”

    “不卖给三藤，卖给雅库扎，也很不错。”林赛说，“下一个王牌特派员。”

    小甜饼只管继续吃面，吃了一碗又一碗，不参与话题。

    星童听懂了他们谈着要卖她，有些紧张地瞅着外面，随时要跑，“老大？”

    “哈哈。”洛娜拉扯住了她，“还跑个锤子，你就在这留着吧，对吧久美子？”

    “星童，我们刚才发现你是块宝。”顾禾向她解释和叮嘱，“但这个事情你千万不要跟别人说，谁都不行。你身上有好多好多钱，你说了大家都要来抢你。”

    星童这就明白了，只是想不通自己怎么就值钱了。

    彩音久美子让酒井小姐使用面具程序，变换了几张面孔，星童这下看呆了眼，众人对她说她以后也能这样，或者选择别的职业系，有别的能力。

    六速档，甚至可能是超速档！

    这可不得了。

    “我没重手吧。”老范说道，众人都见星童脸上的神经渐渐平复下去了，还真没重手，老范略带神气地正式宣布结果：“这孩子以后会是个高天赋者。”

    “星童。”彩音久美子满脸笑容，“你就先进丽彩打杂吧，你这么机灵，能行。”

    顾禾听着也觉得挺好，作为老大点下了头：“一边打杂，一边认认字看看书。”

    “嗯。”洛娜是想星童在街头长大的，却比谁都清楚那有着太多风险，运气不会一直光顾谁，去丽彩比游荡着好。

    其实丽彩俱乐部一直都有尽力接济流浪儿童，彩音小姐自己就是街鼠出身，丽彩每天没有一点剩饭剩菜是倒掉的，全给了蹲守的街鼠们。

    有时候，丽彩还会发放一些慈善餐。

    只不过没搞个正式名堂，也不特意招收哪个孩子而已。

    现在，星童被看中了，这女孩儿是块美玉，但还需要时间去培育。

    距离她能成为超凡者至少十年，而十年时间对于街头来说太长了，什么事情、什么变故都可能发生，丽彩俱乐部分分钟都不再存在。

    所以找到一个高天赋孩童，又不打算抓起来卖掉，对于鱼塘这种中间人小组织，还只是看得到却吃不到的画饼而已。

    “但是……”虽然有个窝一直是心中期盼，星童此时却有些踌躇：“我外面还有几个朋友，他们被警察抓走了。”

    众人七嘴八舌地告诉了她今晚的街头情况，她那些朋友应该都回街上了。

    “我不舍得他们。”星童年纪虽小，但有早慧：“他们没我，很难混的。”

    “你一个小鬼倒讲义气呀。”酒井修吉笑说，举起酒枡敬了敬星童。

    “小鬼才讲义气，大人讲的就不多了。”林赛说。

    “这样吧，回头我帮你找着他们，都接济上。”顾禾心里一横，不啰嗦了，人格低了就是豪气重，“饿不着他们，每天有肉吃，好不好？”

    算上还没拿到的20万，他现在都有80多万了，拿点小钱出来就够几个小鬼吃很久，走一步算一步吧。

    “禾桑……”酒井花青的眼神又感动又崇拜，“你人真好。”

    “可是老大，我还要给你当眼线。”星童还有犹豫，“我喜欢在街上走着……”

    刚才那几人说把她卖了的话，她还是有点担心。

    “喂喂，小鬼，不要太过分了啊。”酒井修吉拍台道，“你知不知道这位彩音小姐是谁，她是你老大的老大，在这条街上是个大人物，她从来不骗人，不卖你。”

    “这里在座的各位，几乎都是街鼠出身。”薇薇安安慰了句，“你不用怕的。”

    自己的心思被说穿，星童眨巴着眼睛，“我、我……”

    “孩子，你很好。”彩音久美子却是对星童越发欣赏，“你是个好苗子，正直，讲义气。你就当丽彩的信童，帮忙送单子，能在街上走来走去，也能当眼线，怎么样？”

    “这个好！”星童不是不识趣的，当下点头问道：“那我能有双新鞋子吗？”

    “十双都有，真是个鬼灵精，什么好处都占着了。”洛娜捏了捏星童的脸颊。

    “超速档啊，我们鱼塘又多一个超速档，全城最多超速档的中间人。”酒井修吉大笑，“是好事呢，还是坏事呢，树大招风呢。”

    “我这就走。”林赛一笑，起身往外面走去，“走了，去荒野了。”

    “我不走。”酒井修吉继续喝酒，“我就在这一醉到天明。拳佬，过来喝几杯！”

    “禾，你今晚接着有什么安排？”薇薇安语气微有暧昧。

    “呃……”顾禾看看彩音小姐，地牢里的那位……

    “今晚就这样吧，你自己安排。”彩音小姐微笑说，不急着去地牢处理，而是带着好奇的星童过去丽彩那边了，洗个澡换一身干净衣服吧。

    “我们去逛逛街。”薇薇安主动邀请，“外面街头还热闹呢。”

    洛娜也望向了顾禾，怎么，还要去逛街？

    “不了吧，我都快累死了……”顾禾真的很累，也不想跟薇薇安走得太近。

    索菲娅他不怕，但他真有点怕薇薇安，他感觉自己玩不过她。

    “噢，那下次好了。”薇薇安并不纠缠，笑了笑就走人，“今晚我自己一个人过。”

    在薇薇安走后，洛娜也大步走了，好像就是跟上去的。酒井花青与小甜饼聊着话，劝着哥哥别喝那么凶。

    最后，顾禾是提上保温杯，离开鱼塘回去板田公寓，准备好好睡上一觉。

    ……

    一路走去，寿惠街的夜雨街头仍然喧嚣，板田公寓外的小巷子也是人来人往。

    公寓门口收银台边，板田先生坐在那里通宵守夜，这时叫住了他：“小子，站着。”

    “板田先生？”顾禾疑惑地停下脚步。

    “你怎么就回来了？”板田先生不满地皱起老脸，“我看你这么多天，我都替你急。这个夜晚，你知道歌舞伎町有多少人在操着吗，跟大庆典似的。

    “你呢？就一个女人找不到？白长了你这张脸，还牛郎。这里是流光城，在我那个时代就很开放，现在就更加开放了，年轻人忍多了才坏身体。”

    板田先生是那种人，他就希望自己关注的年轻人搞得越多越好。

    “呃，我很累……”顾禾哑然，啥啊这是，是真的快累死了，肉体与精神双重的疲累，一下没了18%人格完整度不是玩的，睡觉就最舒服了。

    “板田先生，跟你说实话，现在天下第一美女脱光了站我面前，我都搞不动。”

    “我看你就是喜欢男的，没关系。”板田老头气哧哧地说，“在流光城，你喜欢电线杆都行。反正你得搞，小子，这是一座到处乱搞的城市，你得搞。”

    “我先上去了。”顾禾不理会这夕阳老人了，走上去公寓第三层回去自己房间。

    他连澡都不想洗，准备直接往地上榻榻米一躺，就要睡过去。

    然而一拉开推拉木门，顾禾就惊住了，小小的房间里满是女性人影走动，喝着啤酒的喝着啤酒，抽着烟的抽着烟，笑闹纷扰，甚至有人在地板滚来滚去。

    那是酒井花青，正一边滚动一边夸奖着：“这里真的蛮大的。”

    还有洛娜，还有一大群她的佣兵团姐妹们，把小房间挤了个满。

    “惊喜！”她们见到他，纷纷高呼。

    “牛郎来了，哈哈。深夜卡拉OK，可以开始啦！”洛娜大笑。

