    114   

    周六下午。

    

    季清樱与高子谌一道出发，去约好的地方见面。

    

    高越与姜萍夫妇两早早在包间内等候。

    

    碰面后，高越热情的招呼小夫妻入座。

    

    高越亲自给他们倒上茶，主动寒暄道：“最近工作忙吗？”

    

    高子谌淡淡应声，“还行。”

    

    季清樱微微一笑。

    

    姜萍从一旁拿起一个礼盒，放在桌子上，递给季清樱，“初次见面，这是我们的一点心意。”

    

    季清樱看向高子谌，不知道这个是该收还是不该收。

    

    高越道：“这是祖上传下来的手镯，我们本就打算送给高家的儿媳妇。”

    

    高子谌淡道：“你们给不给，对我们来说都不重要。”

    

    这语气里含着不屑一顾的意思。

    

    高氏夫妇对望一眼，咽下心塞。

    

    高越道：“子谌，爸跟你赔个不是，当初不应该干涉你，还把你的职位停了。

    虽然这是你妈的主意，但我……”   

    姜萍当即打断他的话道：“怎么就是我的主意了？”

    

    明明来之前商量好了一起低头一起背锅，怎么现在想把锅把她头上扣？

    本来婆媳关系就不好处，还嫌她不够困难？

    

    姜萍对季清樱解释道：“起初我对你有点误会……因为子谌他爸，跟宋家有些生意往来，宋家女儿宋落洛喜欢搬弄是非，添油加醋的诋毁你……我也是糊涂了，不相信自己儿子的选择，相信一个外人胡说八道……”   

    “其实这两年，我们也看明白了，你是很优秀的女孩子。

    就是我们年纪大了，也拉不下脸，我们几次提出想让子谌带你回家坐坐，他都不乐意，说怕你受气……我们就是想和缓一下关系，他也草木皆兵。

    不过子谌真的是处处护着你，疼你疼到骨子里了。”

    

    季清樱被长辈这么直白的话给肉麻了一下，心里又泛起丝丝甜意，微笑道：“我知道，子谌一直对我很好。”

    

    也是因为老公的好，她才会坐在这里，面对他的父母。

    

    高越道：“听说你们要办婚礼了，我们作为父母，还是得勇于承认错误，主动迈出这一步，给你们送上祝福。”

    

    姜萍点头，又将礼物往季清樱那边推去，“对我们来说，只要你们过的幸福开心，就满足了。”

    

    话都说到这里了，季清樱明白，让他们做出这么大的妥协和退步不容易。

    高子谌是他们的独子，他们放不下这个儿子，儿子也不可能弃父母于不顾。

    季清樱不想让高子谌一直处于这种夹心状态，既然他们愿意主动道歉示好，她自然也是大度接受。

    

    季清樱微笑着收过礼物，“谢谢。”

    

    高越道：“对了，你跟子谌的那笔电影投资，给了集团丰厚的回报，这个我还得谢谢你。”

    

    季清樱笑道：“我只是做好自己的工作，高骋的投资，全靠子谌的魄力和信任。”

    

    坚冰融化后，一顿饭在融洽氛围内进行。

    

    高越特地带了珍藏红酒，给几人倒上。

    

    倒到季清樱这边的时候，高子谌道：“樱樱她不能喝酒。”

    

    姜萍问：“怎么了？”

    

    季清樱闻到那酒味，胃里一阵翻江倒海，捂住唇，站起身。

    她这段时间频频孕吐，特别难受。

    高子谌扶住她，陪着她去了外面的洗手间。

    

    盥洗台前，高子谌看着老婆吐的昏天暗地，心疼的受不了，沉声道；“这两孩子怎么让你这么受罪？

    等他们出来了我非得好好教训他们不可！”

    

    季清樱吐完之后，漱了口，道：“一个就够受了，居然还给我来两个。”

    

    高子谌扶着季清樱，轻声哄道：“老婆辛苦了，老婆最伟大。”

    

    当时去检查，照出来是双胞胎，两人都惊了，这么低的概率居然能被他们遇上，直接抱俩！   

    除去孕辰反应的难受，两人心里都是对新生命的期待。

    

    等他们俩回到包间，高子谌解释道：“樱樱最近不太舒服，反应有点大。”

    

    姜萍问：“这是怀上了吧？”

    

    高子谌点头，“本来我想让樱樱在家好好休息，可她说，你们约见面还是得过来。”

    

    高氏夫妇两连连道：“早说我们就去你们那儿了……樱樱现在是孕妇，她怎么舒服怎么来……你这孩子，怎么不早说……”   

    这两口子本来是为了婚礼预热，没想到居然得到这么个好消息，要抱孙了！   

    姜萍道：“我有一个老中医朋友，特别擅长调理孕妇的身体，回头我带她跟樱樱见见。”

    

    高子谌点头，“樱樱最近食欲也不太好。”

    

    高越道：“你们有合适的阿姨做饭吗？

    要不让陈嫂过去帮你们？

    她做出来的菜都是清淡可口，应该适合孕妇。”

    

    姜萍接口道：“陈嫂不行，她还不够专业，这事儿交给我了，我给你们挑专业营养师和厨师，保证色香味俱全还能兼顾孕期营养又能控制体重。”

    

    高越点头，对季清樱道：“这方面就交给你妈妈，她是过来人，懂得多。”

    

    季清樱微笑道：“谢谢。”

    

    “一家人，说什么谢。”

    姜萍忙道。

    

    一顿饭在皆大欢喜的氛围中结束。

    

    高氏夫妇不想累着怀孕的儿媳妇，结束后就让高子谌送她回家了，还把他们自己的司机安排去送他们。

    

    高子谌陪季清樱坐在后座，轻轻捏着她的手，道：“老婆，你真好。”

    

    季清樱靠在他怀里，懒洋洋道：“怎么啦？”

    

    “你对我父母很大度，不计前嫌的接纳他们。”

    

    “那可是你爸妈，生你养你的人，我能怎么样哦？

    再说她们也没当面为难过我。

    时间能让他们回心转意，我何乐而不为。”

    季清樱抬起眼，与高子谌目光交织，轻轻一笑，道：“毕竟他们给了我这个世界上最好的老公。

    单凭这一点，我就没有怨言。”

    

    高子谌随之笑起来，轻吻她的额头，“我才是拥有最好的老婆。”

    

    他都羞于启齿一开始居然以为她是为了嫁入豪门才跟他在一起。

    他甚至感谢他父母，让他看明白这一切，深刻感受到她对他全心全意的爱。

    

    ……   

    次年5月4日。

    

    季清棠与楚肖珩大婚的日子。

    

    这是楚老爷子请高人算的黄道吉日。

    起初楚肖珩不同意，他觉得拖的太久了，求婚成功后，他恨不得下个月就结婚。

    可楚老爷子很坚持，说这是为了他们两人好，这个日子能保他们婚姻一生顺遂。

    爷孙两辈苦苦僵持不下，最终因为季清棠支持老爷子，把婚期定在了这一天。

    

    季清棠的日子这么往后一延，季清樱的日子也不好选，加上她的孕辰反应强烈，等人稍微舒服点，肚子又大了……高子谌舍不得她受罪，最终决定等孩子生下来，身体恢复好了，再办婚礼。

    

    因为季清樱的情况，季清棠和楚肖珩的婚礼定在本市举办，以免季清樱为了参加婚礼长途奔波。

    

    楚肖珩从选定日子，又确定在当地举办后，在城郊买了一大块地，修建城堡和花园草坪。

    这一大手笔，把知情人都惊呆了，也有怕他赶不上进度的。

    

    季清棠知道后，怪他过分铺张，“酒店办就行了，没必要这么折腾。”

    

    楚肖珩道：“我对酒店有阴影。”

    

    “……”季清樱想起了许知璃那一茬。

    

    楚肖珩轻抚季清棠的发丝，道：“你是我的公主，我送你一座城堡，不是应该的吗？”

    

    到了结婚这一天，宾客前来，看到这一座从无到有的花园城堡，深感没有楚肖珩办不了的事。

    

    春夏之交，天空万里无云，惠风和畅。

    

    城堡外的草坪上，红毯铺就，鲜花点缀，粉色的红色的气球四下飘飞。

    

    管弦乐队在现场演奏着悠扬动听的曲目。

    

    城堡里的化妆间，季清棠正在换装，从出门纱换成礼服纱。

    

    季妈妈陪在她身边，在造型师的指导下，帮她戴上钻石镶嵌的皇冠，搭上头纱。

    

    季清樱坐在一旁吹彩虹屁，“姐姐你也太美了叭！”

    

    “我也算是在娱乐圈见惯美人了，每次还是会被姐姐的美色迷倒！”

    

    季清棠看向她，由衷道：“你也越来越美了。”

    

    不得不说幸福真的很养人，清樱这两年是越来越漂亮。

    此刻大着肚子，素面朝天，更能看出来白里透红的好气色，五官妩媚的娇俏感。

    

    “你还是等我卸货了再夸。”

    季清樱笑道，“还好我们把婚期延后了，我也要美美的穿婚纱！”

    

    季清棠妆发整理完毕，站起身，造型师为她整理裙摆。

    

    季妈妈看着亭亭玉立的女儿，突然鼻酸。

    

    季清樱调侃道：“妈，刚才迎亲的时候你都哭过一轮了，别再哭了。”

    

    季妈妈看着季清棠，眼眶通红，哽声道：“你回家还没几年，这就要出嫁了……”   

    季清棠微笑道：“只是人生进入了一个新的阶段，结婚后我还是我。”

    

    季妈妈点头，“就算为人妻，为人母，你永远都是我和你爸的宝贝女儿。”

    

    婚礼的时间快到时，季妈妈牵着季清棠的手下楼。

    

    他们从一侧下楼，走到城堡大门外。

    

    大门被徐徐推开。

    

    一条红毯延伸铺就，红毯尽头是等待的楚肖珩。

    

    红毯两旁的一排排长椅上，坐满了观礼的宾客。

    

    阳光涌入，季清棠站在金灿灿的辉芒中，与楚肖珩遥遥相望。

    

    她微微蹲下身，季妈妈为她将头纱盖下来。

    

    季爸爸走过来，从季妈妈手里接过女儿，挽着女儿的手，走向红毯另一端的女婿。

    

    花童走在两侧，沿途撒着象征幸福的花瓣。

    

    宾客们纷纷侧过身看新娘子，虽隔着一层透明的薄纱，不影响他们看到那张脸。

    

    无论是认识还是不认识新娘子的人，都被惊艳了。

    

    难怪楚公子豪掷千金，博美人欢心。

    

    这天资绝色，出尘脱俗的气质，美到令人屏息。

    

    楚肖珩拿着捧花的手在微微颤抖。

    

    因为今天的婚礼，他昨晚激动的一晚上没睡着。

    今天出发迎亲前，喝了一大杯咖啡。

    

    在季家那边过五关斩六将把新娘子抱到手时，他感觉还行。

    刚才在这里迎接宾客，他感觉也还行。

    他以为酝酿的够久，就会平常心了。

    

    可这一刻，他还是紧张了，他兴奋的难以自抑。

    

    看着新娘子向她走来，他心脏狂跳，手脚都在发麻发颤。

    

    新娘子走到指定位置，停下脚步。

    

    在司仪的提醒下，楚肖珩如梦初醒，大步上前，在季清棠跟前单膝跪地，献上捧花，声音低沉，带着激动，“棠棠，嫁给我，好吗？”

    

    季清棠点下头，接过捧花。

    

    季明宇拉着两人的手，交叠在一起，对楚肖珩道：“我们做父母的没尽到责任，让棠棠以前吃了太多苦……”说着，他声音都哽咽了，深吸一口气，继续道，“你以后不能再让棠棠吃苦了，我希望她的余生只有幸福。

    如果她在你那儿受气，我一定把女儿接回来。”

    

    楚肖珩道：“爸，你放心，我这一辈子都会对棠棠忠贞不渝，尽我所能的爱她护她。”

    

    季明宇点头：“好，我记着了。”

    

    他看向季清棠，眼里噙着泪，嘴上笑道：“女儿，爸妈永远在你身后，知道吗？”

    

    季清棠轻轻颔首，强忍泪水。

    如果不是回到亲生父母身边，她这辈子都不会知道，被父母爱护是什么滋味。

    

    季明宇把季清棠的手交给了楚肖珩。

    

    楚肖珩挽着季清棠的手继续前行。

    

    高子谌带着季清樱在前排位子上坐下，又特地给她准备了软垫。

    

    他低声问道：“有不舒服吗？”

    

    季清樱摇头，“别担心，我感觉挺好的。”

    

    “我怎么不担心，预产期就是这几天。”

    高子谌也是服了楚肖珩，算来算去，居然能跟他这边的时间撞上，这要不是他和季清棠的婚礼，他怎么都不会让老婆这么折腾一趟。

    他现在心都悬着的，时刻紧张季清樱的状态。

    

    季清樱则是全然沉浸在婚礼的美好与幸福中，激动的眼眶都湿了。

    她搂着高子谌的胳膊，靠着他的肩膀，感叹道：“我姐姐美丽善良，又聪明能干，她一定会永远幸福的！”

    

    “你放心吧，阿珩在她之前，就没正眼看过哪个女人，在她之后就更没看过了。”

    高子谌说着，不忘给自己贴金，“我跟阿珩都是一类人，对爱人忠诚，对家庭负责。”

    

    季清樱被他逗笑，“自卖自夸。”

    

    礼台中央。

    

    楚肖珩掀开季清棠的头纱，看着那张脸在眼前清晰的出现。

    

    他俯下身，情难自禁的吻住她的唇。

    

    在如潮的掌声中，两人的眼中心中都只有彼此。

    

    季清棠环上楚肖珩的后背，泪水猝不及防滑落。

    

    她十三岁遇到的大哥哥，她黑暗岁月里唯一的光，她的漫天星辰……   

    他是她最初的爱，最漫长的守候，也是最深的执念。

    

    美梦成真，此生无憾。

    

    ……   

    仪式结束后，众人来到外面用餐。

    

    草坪上准备了近百桌，这是楚季两家一再精选出来的宾客。

    

    上百人的餐饮团队在后厨忙的热火朝天。

    

    草坪中央搭建了一个舞台，进行现场表演。

    

    有知名歌手，当红偶像组合，乐队等……   

    有人惊呼，“这是把半个娱乐圈都请来表演了吗？”

    

    又有人道：“新娘子的哥哥是影帝，妹妹是娱乐圈操盘手，新郎又壕无人性，这群星璀璨的场面，不过分。”

    

    楚肖珩牵着季清棠的手，随着两边的长辈，在宾客之间走动，挨桌敬酒。

    

    楚肖珩时刻注意着老婆的状态，轻轻搂着她的腰，低声问道：“累不累？”

    

    “还好……”季清棠在仪式过后就换上了平底鞋。

    

    她上周被检查出怀有身孕，五周多了。

    楚肖珩是又兴奋又庆幸，还好婚礼没有定在更晚的时候。

    为了让季清棠舒服点，他刻意简化了今天婚礼的流程，就怕老婆累着。

    

    婚宴接近尾声时，季清樱突然捂着肚子，蹙眉道：“……我……好像要生了……”   

    高子谌脸色一变，由位子上惊起，扶着季清樱起身。

    

    “这两小孩太不让人省心了，偏偏今天来凑热闹……”   

    高子谌早就做了准备，车子和司机都在候着。

    

    高氏夫妇听说儿媳妇要生了，跟着他们一起去了医院。

    

    季清棠在宾客散去后，跟楚肖珩一起赶去了医院。

    

    路上，季清棠接到她妈的电话。

    

    “清樱生了，顺利产下一对龙凤胎。”

    

    “……太好了！我就要到了！”

    

    楚肖珩一边开车一边道：“高子谌又要在我跟前得瑟了。”

    

    季清棠笑道：“该他得瑟，自然受孕的双胞胎可不是说有就有。”

    

    楚肖珩道：“咱们生一个就行，我可不想太多孩子来分走你的爱。”

    

    “吃醋还能吃到孩子头上？”

    季清棠算是见识到醋王新境界了。

    

    两人赶到医院后，去病房里看望季清樱。

    

    季清樱靠在床头，高子谌陪在床边，正抱着奶娃娃给她看。

    

    高子谌道：“就是这两个捣蛋鬼把他们妈妈折腾的不行。”

    

    季清樱看他们一眼，都快要哭了，“我十月怀胎，怎么生下来两个丑八怪啊……”   

    两个小孩像是感受到妈妈的嫌弃，之前才止住的啼哭，又哇的哭了出来。

    

    “你们还哭呢，我才哭……”季清樱哼道。

    

    季清棠走进来，听到他们的对话，看到季清樱良好的状态，放心了。

    

    季清棠走到宝宝跟前，轻轻接过一个，抱在手里，心里柔软的不可思议。

    

    她问他们，“你们给宝宝取名字没有？”

    

    季清樱道：“小名我取好了，哥哥叫大大，妹妹叫小小。”

    

    季清棠：“？”

    

    季清棠看向高子谌，“这样也行？”

    

    高子谌道：“我觉得樱樱取的很好。

    我喜欢。”

    

    大大小小或许是感觉到妈妈的敷衍和爸爸的没节操，又一起哭了。

    

    季清棠笑道：“看吧，他们抗议了。”

    

    季清樱哼笑：“抗议无效。”

    

    午后的阳光照入病房。

    墙角的绿植迎风招展。

    

    婴儿的啼声与大人的笑声交织在一起。

    

    俗世人间，平凡温暖又美好。

    

    

    

