    第922章他就只有认命的份儿

    盛漾倒是很冷静，“舅舅，我看你跟赵院士不熟，赵院士倒是跟我妈很熟的样子。”

    “……”康立行憋了足有半晌，“外甥女大了，不由舅舅。”

    盛漾微微一笑，伸出手来，“舅舅，合作愉快。”

    康立行伸出手，“你是第一个敢跟舅舅谈条件的，向来都是舅舅跟别人谈条件。”

    盛漾风云不变色，“如果我妈那边不同意，舅舅也得帮帮我。对了，还有我二哥。”

    康立行那手跟触电似的，正色，“漾漾，你可不要得寸进尺。”

    “舅舅，我都没说易隽承不同意你也帮我，我都准备自己解决了。”

    “……”

    那一脸勉为其难的仁慈模样，也不知道像谁。

    可爱的调皮劲像妹妹，鬼脑筋多，肯定是像盛佑。

    **

    廖校长跟盛漾说了，如果要想去兰卡洲，首先要顺利拿到帝都大学这两项学位的毕业证，也就意味着第一步要通过结业考试。

    现在她才没学多久，但是对这个结业考试，她是一点都不操心的，相较之下，她已经着手在查兰卡洲的资料了。

    但是诚如廖校长所说，真的很厉害……

    没有，一丁点资料都没有。

    盛漾反复用自己的技术去查，还真的丁点痕迹都没有，最后还是在潜入Y国的国防系统里才查到了一点蛛丝马迹。

    易隽承敲门进来，盛漾倒也不避的，就那么落落大方地在查资料。

    易隽承走上前来，很是自然地将双手放在她的肩上，轻柔地捏了捏，目光落处，看到她在查的东西，脸色倒也没怎么变，仍然带着笑，“要去兰卡洲？”

    盛漾回过头来，一双琥珀色的眸格外清澈，“你知道？”

    “嗯。”旁人倒是看不出来，只觉得盛漾的表情一如既往的淡定，但易隽承却不同，一眼就瞟出来她平静外表下的迫不及待，却是及时刹住车，老神在在地坐在了一边的榻榻米上。

    盛漾走了过来，坐在他旁边，像只乖巧的小猫儿。

    但那只是假象。

    易隽承捏了捏她的脸，“我刚来，你就这么走了？很不负责的。”

    他说这话的时候，嗓音低哑，又撩又魅惑。

    盛漾任由他将白净的小脸些微变形，活像只小河豚，她看着他，一如既往地耿直，“你不是说你是来找面具男，就捎带着来看看我吗？”

    易隽承语塞，这话连高峰都不信，也就她信了。

    罢了，易隽承无可奈何地松开手，背过身去。

    其实他压根就没生气，这会儿也是彻底妥协了。

    毕竟遇上小怪物之后，他哪次不妥协的？

    自从遇到她，早已没有原则可言了。

    他就只有认命的份儿。

    可盛漾见他背过身去，又看不到他的表情，还以为他是真的生气了。

    心念一转，漂亮的脸上显出小小的苦恼。

    怎么办？她不太哄人诶，要把一个笑着的人打成哭着倒是很容易，而要把一个心情不好的人哄到开心，她还真是有点无能为力了。

    突的，盛漾也算是灵感一现，看见易隽承身侧的那只手分外好玩，她手伸了出去，用小巧白嫩的小拇指勾了勾。

    (本章完)

