    次日。

    因为出了薛家这档事子事，原定于今日的游园活动被取消了，两府人丁都在关注着薛蟠的处境。

    毕竟同属四大家族阵营，要是薛蟠真的被处置了，至少对以贾家为代表的四大家族等势力是一个打击。

    薛家更是寝食难安。

    薛姨妈整日以泪洗面，在各方书信讨回来的结果都不太理想之后，薛姨妈真的有种强烈的感觉，儿子这一遭怕是过不去了。

    一想到这里，她就只感觉到了万念俱灰。

    有心要给王子腾写信，但是距离薛蟠开审只有两日的时间，王子腾又远在边关，时间上根本来不及。

    只是她也不想，就算王子腾回来了，情况又能好多少？

    大皇子一出面，注定薛蟠这件事已经不再单纯是政治力量的对拼，反而化繁而简，只能用事实真相，用情理来说话。

    若薛蟠当真罪大恶极，其罪当诛，那么，除了皇帝，谁都救不了他。

    反之，若是薛蟠本就罪不该死，大皇子也不是那么容易碾压薛蟠的。因为，薛蟠的背后，以贾家为代表的诸多势力，根本无惧大皇子。

    若抛开情理，二皇子在朝堂的势力，也是全方面压制大皇子的。

    只是可惜的是，这一日，贾宝玉并无太大的收获。

    再一日，是贾宝玉去禁军上任的日子。

    贾宝玉一早就去禁军衙门报道了，并没有发生什么手底下人员不服，给他下马威之类的情况。

    因为都虞侯非指挥序列，平时也不指导练兵。若按后世的话，他就是第一军的最高行政长官，下面还有指挥使、副指挥使、诸多指挥等等将领负责军中具体的操练职务。

    其中第一军指挥使官居正四品，只比他小一级。

    都虞侯的主要职责，是坐镇马步军司衙门，是传达步军统领官甚至是马步军最高指挥机构的命令。

    当然，毕竟是第一军的老大，第一天，他还是下去看了看了手底下的将士们的。

    那些人见他年纪如此之轻，或多或少都有些怀疑之色，当然这些贾宝玉是不在意的，只要别把这种怀疑表现在行为上，就还都是他的好部下。

    另有一件事，副指挥使，一个叫做孟宪晨家伙，对他很是殷勤，见贾宝玉身边只有一个侍卫，他便提议贾宝玉从军中抽调些人手，作为侍卫亲兵。

    大玄军制，从三品及以上武将，有资格操练亲兵。

    贾宝玉刚好够资格。

    他并没有矫情，当即从军中挑选了五个看得顺眼的，充为亲兵。

    按照他的身份，本来应该是可以挑十个，贾宝玉的意思，留五个名额，以后再慢慢挑。

    毕竟是以后要跟着自己的人，就和挑女人一样，有机会总得挑最好的不是......

    ......

    贾宝玉在他的新地盘上盘桓了半日，却不知道，薛家今日却来了一个不速之客。

    薛家老管家急慌慌的去求见薛姨妈：“太太，外面来了一个人，要求见太太。”

    薛姨妈正因为薛蟠明日就要开堂问审，所以在屋内设了香炉，对着佛祖一遍又一遍的祈福。听得管家的话，她皱眉问道：“是什么人？”

    “什么人不知道，不过他说了，若是太太不见他，明儿咱们家大爷必定性命不保！”

    “啊~！”

    薛姨妈惊得差点打翻了香炉。

    她此时宛若惊弓之鸟，任是谁来吓她一吓，都能让她打起十二分的精神对待。

    没有犹豫，在前厅正堂内设了一张宽大的屏风，她在里面坐了，然后就叫把人请进来。

    不一会儿听见一个年轻的公子哥声音在院内响起：“不错不错，院子虽然小了些，倒也还算清幽雅致。”

    话虽是赞扬，语气中却也不遮掩其中轻蔑之意。

    薛姨妈心头一紧，待透过屏风看见管家把一个人领进来之后，她便迫不及待的问道：“敢问贵客是何人，为何造访寒舍？”

    “呵呵，破落门户，倒也讲究！”

    进来之人儒生打扮，他进门之后没看见人，只从旁边的屏风隐隐可以看见里面端坐着一个贵妇人，不禁嗤笑道。

    薛姨妈顿时羞怒道：“好无理的后生，你不请自来，薛家以礼相待，你却出言诋毁，是何道理？管家，送客！”

    “我若是现在出了这道门，明日薛蟠必死无疑。”

    年轻公子淡淡道。

    已经招呼人上来的薛家老管家顿时不敢再动了。

    年轻公子见屏风之内沉默，显然是被他震吓住了，得意的一笑，似乎也觉得有些没意思，然后才略略拱手一礼：“在下是大皇子府上幕僚，奉大皇子之命，通知薛家，若要薛蟠明日得以活命，今晚申时之前，筹集十万两银子送到西安门外，过时不候！”

    ......

    皇城之内，贾宝玉从军营出来，正准备回马步军衙门，忽见田齐匆匆而来：

    “永兴坊清水渠内捞出一具女尸，或许便是你要找的人！”

    贾宝玉眉头一凝，随即便带着刚收入帐下的几名亲兵，和田齐一道往永兴坊赶。

    来到清水渠边，这里已经围了不少人，中间也了不少长安县的衙役在控制现场。

    田齐带着众人上前，向中间一个白衣服的老年官吏道：“王叔，可验出什么来了？”

    一边又对贾宝玉解释道：“他是我父亲手下最有经验的仵作，是我请过来帮忙的。”

    贾宝玉微微执手一礼。

    王姓仵作显然知道贾宝玉的身份，连忙还了一礼，然后道：“死者是被人绑好之后沉河，尸体是今日上午被在河边盥洗衣裳的人发现的。

    生前应该才十六七岁，虽然按时间算是昨晚被人沉入河中，但是从她的尸身情况来看，她至少已经死了十二个时辰以上了。

    初步断定，是jian杀......”

    贾宝玉凝眉往王仵作身后白布所罩的地方走去，先平复了一下心境，才轻轻掀起一角，略略看了一下死者的样貌。

    确实如仵作所言是个妙龄女孩，虽然现在的面貌显得浮肿而青白，但是从她的五官推测，也能猜到其生前定然也是个美丽的少女。

    贾宝玉心中忽然有一种无言的愤怒。

    虽然明知道这样的事，哪怕是后世也在所难免，更何况这个封建时代？

    但是他还是控制不住自己怒意。

    若是让他知道凶手是谁，定要将其千刀万剐，方能发泄心中不平。

    长安县衙的捕头上前询问田齐，若是没有别的事，他们要将尸身运回县衙备案了。

    “再等一等吧，或许有人认识她。”

    贾宝玉将白布罩上，站起来道。

    长安县捕头一听，也就消停了。

    本来早就该运回县衙了，只是因为田齐的面子，他们才在这里等了这么久。

    另外，这年头虽然无头公案很多，但若是贾宝玉说的是真的，有人认识死者，对于县衙破案，显然是有帮助的，因此也情愿再等等。

    过了半刻钟，茗烟过来，带来了一个中年男子。

    “二爷，他就是王二胡租住破屋旁边的邻居，他是见过王二胡祖孙两人的。”茗烟对贾宝玉道。

    那中年男子被茗烟强拉过来的，又看见这样的阵仗还有些害怕。

    贾宝玉道：“你去看看，可认识死者。”

    中年男子不敢拒绝，循着贾宝玉的指示走到担架旁边，只掀开看了一眼便立马吓了一跳，只是不知道又想起什么，他深吸一口气，回头对贾宝玉道：“回公子，死的人，正是以前住我家旁边，王二胡的孙女......”

    贾宝玉细看了他两眼，转身招呼众人离开，临了之前命茗烟道：“把他也带上。”