    “好强的肉身力量！”

    叶辰淡淡地说道，他抬脚迈步，往前一跨，单臂轮动，一拳迎了上去。

    “吼！”

    霸王怒吼惊天地。

    叶辰出拳，一道霸王的虚影在他出拳的一瞬间就浮现在身后，高达百丈，霸气无边。

    于此同时，他的整只手臂都化为了金色，如同纯金浇铸，带着无以伦比的恐怖力量，在空气中摩擦出了火花。

    这一拳轰出，像是要将天地一切都贯穿，那股气息使得狮王的瞳孔都缩成了两点。

    “嘣！”

    两人的拳头对击在一起，一圈圈劲力溃散，狂涌四方，单单是气流涌动就崩灭大片的虚空。

    “蹬蹬蹬！”

    狮王连连退步，一连退出数十米方才稳住身形，与叶辰硬撼一击的那只手臂对像是骨折了一般，拳头上更是崩开了数道口子，鲜血滴落。

    “好力量！纯阳霸体的肉身果真恐怖无双！”

    狮王没有半分怒意，铜铃般的眼中闪烁炙热的光芒。

    “再来！”

    狮王再次冲向叶辰，他一个大跨步，瞬间出现在叶辰的头顶，右腿高抬，狠狠劈了下来。

    “轰隆隆！”

    那只腿劈下来，空间不断崩塌，巨力无边。

    叶辰不动如山，依旧是单手背负在身后，右手伸出，五指金光闪烁，黄金血气密布。对着狮王劈下来的腿一把抓了出去。

    锵！

    叶辰的五指紧紧抓在狮王的脚踝上，两者相触，如同神铁交击，发出金属颤音。

    狮王觉得自己的脚踝一痛，骨头都像是要被捏碎了一般。他运力于腿部，狠狠往下一压，想要将叶辰的手压下去。

    就在这时，一股巨力传来，使得他的身体在空中瞬间失重。

    叶辰单手背负，另一只手臂轮动，抓住狮王的脚踝，如同摔稻草一般将狮王的身体在空中来回舞动。

    下方所有人都目瞪口呆，狮王的肉身何其强大，他们都很清楚，如今在叶辰面前竟然出手就被压制。

    “砰！”

    叶辰轮动手臂，将狮王的身体狠狠摔打在地上，使得整座战台都震动，发出巨响声。

    “砰！”、“砰！”

    叶辰连连轮动手臂，狮王的身体不断砸向地面，使得他浑身剧痛，一身的骨骼都像是要散架了似的。

    “嗡！”

    狮王的脚踝狠狠一震，一股磅礴的法力震动而出，法则之痕涌向四方，将叶辰的五指震开，他一个翻身站立而起，然后贴地飞退。

    叶辰只是故意让他挣脱而已，否则想要震开他的五指，除非狮王解除境界压制。

    “好肉身！在这一点上本王心服口服，不过还得让本王看看你的法力是不是也同样精纯深厚！”

    狮王满头金发飘飞，滚滚法力在体内轰鸣，然后他张口一吼。

    “吼！”

    法力自喉间冲出，化为一个黄金狮子头，对着叶辰发出震天动地的狮吼。

    “狮吼功！”熊王一惊，道：“狮王这家伙竟然连狮吼功都施展出来了！”

    就在那狮子头出现的同时，叶辰也是张口一啸。黄金血气冲喉而出，化为一条黄金天龙，发出恐怖的龙吟。

    “吭！”

    黄金天龙与黄金狮子头在空中对吼，滚滚法则音波冲击四方。

    “轰！！”

    那狮吼音波不断溃散，在龙吟的冲击下如同朽木，然后黄金狮子头轰然崩开。龙吟声波冲击而去，席卷整个战台，使得狮王浑身一颤，元神如同针刺。不过并没有让他短暂失神。

    叶辰也没有指望混沌镇天音能让让狮王短暂陷入呆滞中，因为狮王虽然压制了境界，但是他的元神还是神王的元神，何其强大，根本不是现在的混沌镇天音能够震慑的。

    “神狮踏乾坤！”

    狮王浑身一震，一股浩瀚的金色法力透体表，直冲九天，然后在天空中化为一只体型如山的神狮。

    神狮金毛湛湛，威风凛凛，四脚上法则闪烁，在虚空踏动几下直接就冲向叶辰，所过出去一切皆被崩碎。

    叶辰依旧只出一手，他单手划动，秘术运转，大崩裂手施展而出，迎向那踏来的神狮狠狠一击。

    “轰！！”

    金光耀世，像要是淹没世界，叶辰的金色大手印拍击在神狮上，发出惊天碰撞，神狮身躯摇颤，可是并没有崩灭，来势不减，踏向叶辰。

    “掌中世界，乾坤我主！”

    叶辰大手无限伸长，翻手铺盖天地，掌中世界显化，无边无垠，一把就将神狮给拘在手中。

    那巨大的五指，如同五根黄金天柱，紧紧将神狮的身体给钳住，任凭它如何挣扎怒吼都无济于事。

    “灭！”

    叶辰五指一捏，神狮在一声哀嚎中轰然崩碎，于此同时叶辰的大手笼罩下来，抓向狮王。

    狮王施展秘术，对叶辰发动雷霆攻击，但是一切都无济于事。叶辰的手掌如同不朽的上苍之手，铺盖下来，笼罩八方六合，乾坤宇宙尽在掌握之中。

    “轰隆隆！”

    狮王被叶辰镇压在掌中世界中，掌中世界不断缩小，最后化为一丈大小，狮王的身体被困在其中，难以动弹。

    至始至终叶辰都只用了一只手，对于妖族的人来说这简直就是神话，他们都不敢相信自己的眼睛。当世竟然还有战力如此逆天的人。

    若是狮王只是个普通的体质还好说，他不但是妖族狮王一脉的王血体质，本身还是神王境界的强者，压制修为后，远比一般的中位神主强大十倍。可是在叶辰的面前，就如同小孩似的，完全被力压，几乎没有还手之力。

    孔青眼中冷光闪烁，他心中的妒忌之心更重了，见到叶辰的战力竟然如此恐怖，这更是加重了他必杀叶辰的决心。

    “少爷，叶辰此人的潜力太过恐怖，若是让他成长起来，今后无人可以匹敌，且他身怀大帝宝藏与秘术，更是恐怖。一旦他进入神王境界，以妖主对他的青睐来看，妖族怕是要易主了。断不可让此人活下来。我们得想尽办法置他于死地！”

    孔青身边一个巅峰神主传声道。

    孔青眼睛一眯，冷光凌冽，传声道：“此人必死。否则我的一切都将毁在他的手中。原本想将其赶出妖族，我们好伺机动手杀他夺取大帝宝藏与秘术，现在看来是不行了。接下来我们只有放弃大帝宝藏与秘术，借刀杀人。集合人族各大势力的力量来逼迫表妹，届时她就算是穷尽全力也休想庇护住叶辰！”

    “可是少爷，若是让妖主知道是我们在背后将消息透露出去，怕是会引来杀身之祸！妖主的行事作风你是知道的。所以我们还需谨慎斟酌！”

    “无妨！今晚我便去妖族古洞请父亲或者母亲出关，我舅舅孔雀王数百年不见踪影，应该是早已坐化了。而今妖族中最强的人就数我父亲与母亲，他们都是初位神尊境界的存在。表妹想要杀我还要看我父亲与母亲同不同意。她只不过巅峰神王，还不敢取我性命！”

    “少爷，难道你忘记妖族的祖洞了么？那个自古以来都只有历代妖主能进去的地方，里面有着什么秘密，除了妖主之外谁也不知道。难保里面没有活着的老祖宗。”

    “够了！我叫你去办你就去办！行事瞻前顾后，永远成不了大事。此人不死，我心难安！”

    孔青冷冽的声音传入那个巅峰神主的脑海中，使得他一惊，赶紧低下头。

    “是，少爷，属下这就去办，很快就会有人族的大势力集结进入妖族领地，届时叶辰必死无疑！”

    那个巅峰神主快速退走，去办孔青交代的事情去了。

    战台上，叶辰五指缓缓松开，掌中世界消失，狮王获得了自由。他没有丝毫怒色，反而哈哈大笑。

    “好！妖主的眼光不错，若是叶兄弟能成为妖族的一员那就更好了。有叶兄弟在，只要日后进入圣境，谁能动我妖族？除非圣王复生！”

    狮王大笑，走到叶辰的身边重重拍了拍他的肩膀，眼中尽是赞赏。

    台下，那些曾经对叶辰排斥的族王此刻的眼神都不一样了。

    叶辰表现出来的恐怖战斗力那是有目共睹，连狮王将修为压制在中位神主境界都不是他的对手。这样的潜力足以傲视当代俊杰。

    “我老熊算是服了。还是妖主慧眼如炬！”熊王拍了拍胸膛大声道。

    一个个的妖族族王都已赞赏与震惊的目光看着叶辰，以前那些反对的声音再也没有了。当然不是所有人都对叶辰欣赏。至少还有孔青一干人等恨不得将叶辰立毙在手下。只是他们知道第一个计划大势已去，所以全都没有出声罢了。

    “狮王，刚才多有冒犯，请不要放在心上。”叶辰说道。

    “什么冒犯不冒犯的，我现在心情大好。叶兄弟有时间得去我那里陪我痛饮。”

    “一定！”

    叶辰笑道。

    “我说狮王，你个家伙怎么老是跟我抢！”熊王不乐意了。

    “你们不要争了！话说你们有好酒招待叶兄弟么？”蛇王那软媚的声音响起，一双勾魂夺魄的眸子看着叶辰，脸上升起一抹浅浅的迷人笑容，道：“奴家那里有甘露佳酿，叶兄弟若有时间还请到我府上一坐，奴家一定好酒招待。”

