    周美琪端着碗，目光看向王勤，用眼色询问，似在说这就解药？

    王勤只是微微一笑，默不作声。

    周美琪看到王勤笑，知道是这样了，马上端着碗往三楼走，洪半仙跟了上去。

    果然，周美琪见父亲一喝下这碗水，脸色马上变得红润起来，表情没那么痛苦了，

    “谢谢大师！我感觉好多了。”周美琪的父亲马上能说话了，话语也比刚才清晰多了。

    “周先生，这房子的煞气已经被镇压了，你也已经喝下符水，不会再受到煞气的影响，调养个三五天就能好，现在还需要好好休息。”洪半仙道，一脸高深莫测。

    回到客厅，周美琪送上一张银行卡，然后道：“半仙，这是五百万，另外五百万我马上会筹给你，这次多谢了。”

    洪半仙接过银行卡，点了点，道：“我还有事，就先走了，你父亲的情况要多注意一点，这几天不能吃大补之物，吃一点平淡的粥就可以，等好转一些，我再来看他。”

    “记住了。”周美琪心中气的要死，但是表面上还是保持一脸感激之色。

    说实话，王勤挺佩服她的，这是要是换在自己父亲身上，他早发飙了。

    此时，小道士已经收拾好东西，在一边等着，洪半仙朝王勤点了点头，然后转身就要离开。

    王勤连忙道：“半仙，我家也在这里，不知道有没有煞气，折日不如撞日，现在去帮我看看吧！”

    洪半仙知道事情有些不妙，可又不敢不答应，他可是知道王勤是一个什么都做的出来的狠人。

    一时不知道怎么回答。

    “好的，好的，你是周小姐的朋友，我可以免费为你看一看。”洪半仙很客气的笑了笑，转过头对着周美琪道：“周小姐，这是你的男朋友吗？长的一表人才，不愧是一对让人羡慕的金童玉女。”

    周美琪脸色微微一红，听到王勤说他的家也在这里，不由好奇起来，根本不相信，这个小区她可是熟的很，从来就没见过王勤。

    心念电转的想了一下，马上道：“对了，你那边的房子确实也要看一下，要是也犯了煞气那可就不好了，我跟你们过去看看。”

    洪半仙显然是故意的，如果王勤和周美琪是男女朋友关系，昨天在古董店他们早就叫上了。

    此刻，洪半仙不敢跟王勤走，为了安全起见准备拉上周美琪一起，没想到还没说，周美琪已经开口了，这是瞌睡就有人送枕头啊！

    “你不用照顾你父亲吗？”王勤无语了，他带走洪半仙可是有目的的，没想到周美琪竟然还要去凑热闹。

    “没事，我妈妈在家。”周美琪笑道，然后大胆的挽住王勤的胳膊。

    王勤一时有些糊涂了，这周美琪唱的是那一处？明明大家都知道，互相没有一点关系，这演给谁看？

    难道昨天在古董店里大家都互相都不认识不知道吗？

    “既然要倒贴送上门，那晚上抓来暖床那可就不关我的事。”

    王勤心中低估了一句，马上笑道：“行，那就走吧！”

    闻言，周美琪心中很是惊讶，她觉得王勤在撒谎，可是为什么还能这么自信？难道他在这里真的有一套房子？是刚买的？

    随后，在王勤的带领下，来到他所住的别墅里。

    周美琪很震惊，这栋别墅的主人她知道，是个姓曹的老板的，怎么就变成了王勤的了？难道他们刚刚交易的？

    “这就是我家了，你给瞧瞧有没有煞气？”到了客厅，王勤直直的看着洪半仙道。

    洪半仙左瞧瞧右看看，然后拿出罗盘，有模有样的看了起来，一脸认真，一边看一边走来走去，看了好一会儿往楼上走。

    小道士连忙跟了上去，也不知道是想给他打下手，还是在一旁学习的。

    王勤看了还挽着自己手臂的周美琪一眼，低声问道：“你这是为什么？你不会是以为我和洪半仙是一伙儿的吧？”

    “没错，我觉得你们准备来分赃。”周美琪说着，一点放手的意思都没有，仿佛抓到了小偷，怕被跑了似的。

    “能不能用用脑子？我和要是和洪半仙是一伙的，上次在古董店你已经被骗了，不要这么一直拉着我好不好？”王勤道。

    周美琪这才回过神来，自己还一直挽着王勤的手臂，连忙松开，脸色微微一红，随之而起的是有些恼火，竟然还被嫌弃了。

    马上又感觉很奇怪，自己对男女接触一直很排斥，怎么挽着他，心中一点排斥感都没有？

    难道？也不知道想到什么，周美琪的脸又红了。

    “好了，等下我还有点事，你快回去吧！你父母还需要你照顾。”王勤一边说着，一边仔细听着洪半仙和小道士在楼上叽叽呱呱，商量着事情。

    被嫌弃就算了，竟然还下逐客令，周美琪原本想确认一下王勤是不是真的这里有房子，然后马上就离开，可是听到这句话，心中就不爽了，反而不走了。

    也坐在沙发上，还跟王勤靠的很近，然后道：“你去忙的你呗！我在你家客厅喝喝茶不行吗？”

    闻言，王勤有些呆，也不知道这妞的脑回路是什么样子，两人认识都不到几个小时，脑袋是不是有问题？

    转过头，直直的看着周美琪。

    原本周美琪也不知道为什么一直不敢和王勤对视，因为他眼睛里光芒太奇特了，仿佛有一种什么魔力。

    可是她现在心里有些气，就瞪回去了，两人就这么四目相对了。

    看了大概三秒中，可就是这三秒，时间仿佛过去一年似的，两人互相之间也好像很久就认识了，而且认识了很久一般。

    王勤感觉心中怪异，同时也觉得这样赤裸裸的看着女孩子似乎很不礼貌，马上收回目光，拿起桌上的茶喝了一口。

    “你的眼神好奇怪，我好像看到了星空深处有一个山谷，山谷景色好美，很宁静，很安详，还有一条清澈见底的小溪流，简直像世外桃源。”周美琪突然道。

    噗！

    王勤刚喝进嘴里的茶水一口喷了出去，没想到她能通过目光，看到自己的梦境。

    这是什么鬼？王勤惊呆了，一时搞不懂这是为什么？

