    她一生气，自己先跑了，她抱着篮球往操场跑，头也不回。

    纪长慕看着她离开，摇摇头，无奈地也走了。

    小柚子伤心地抱着篮球坐在操场边的长椅上，低着头，很伤心，长长的睫毛上仿佛还挂着浅浅的水滴，嘴巴撅得老高。

    小手指搁在篮球上，她低着头，肩膀抽动，像哭了。

    “乔沐元，你怎么了？”同班同学安慰她，“是不是考试没有考好？没关系的。”

    “不是。”她别扭地哼了一声。

    “乔沐元，你哥哥好帅，比春游的时候见到更帅啦。”

    “你不准说他帅，不准夸他。”小柚子抬头。

    “哦，那就说他丑吧。”面前几个小朋友倒很听乔沐元的话，他们都觉得乔沐元是个很厉害的小朋友，而且很大方，他们很喜欢跟乔沐元一块玩。

    “你哥哥看着很凶。”

    “是的，你哥哥又丑又凶。”

    几个小朋友又很单纯地开始说纪长慕坏话。

    小柚子这才解气：“我们一块打篮球吧。”

    “好啊，乔沐元，你家乘帆哥哥呢？他很久没有来我们校区了。”

    “他很忙的吖。”

    “改天让他带我们玩吧，我们就喜欢高年级的大哥哥，可以罩着我们。”

    小柚子“切”了一声：“我哥哥不是校霸，他只会罩着我，别人他不罩的。”

    “那你罩我们吧。”

    “这个可以。”小柚子又高兴起来，“你们先陪我打篮球。”

    “好，来，打篮球。”几个小男生快快乐乐地接过小柚子扔来的篮球！

    都是同班同学或者同年级的同学，小柚子跟他们很熟悉，混在一群孩子堆里，她的脸上又充满了快乐的笑容！

    这群学生基本也都是有权有钱人家的孩子，他们都很喜欢跟乔沐元玩，因为乔沐元性格好，从来不会跟他们计较，而且只要是她能帮的忙，她都会帮。

    当然，乔沐元要是不开心，他们也会逗她玩，哄她开心。

    这群孩子里就有沈隽。

    沈隽是隔壁班的班长，本来他这种斯斯文文的好学生也不大会认得乔沐元这种小霸王，不过沈家别墅离乔宅很近，小柚子经常去他家里玩，来来去去就成了好朋友。

    小柚子有时候很“鄙视”他，因为他个子这么高，居然不会打篮球，没办法，她只好亲自教他。

    好在班长就是班长，学什么都快，很厉害。

    沈隽学会后，他们在一块玩的时候又多了一项活动。

    这会儿，小柚子跟一群小朋友玩篮球，沈隽也在其中。

    篮球场被他们一群小孩子霸占，欢声笑语。

    小柚子对纪长慕的生气也就三分钟，稍稍哄一哄就全忘了，记不得纪长慕惹她不高兴还给她讲大道理的事。

    她真得最最最讨厌别人讲大道理了。

    小柚子玩得气喘吁吁，额头上都是汗。

    正玩得开心，四年级的几个男生带了篮球来气势汹汹地站在篮球场：“该让让了，该我们玩了。”

    小柚子还没玩够，看了看他：“凭什么吖，我们先来的。”

