    两界山，山顶洞府之中。

    柳元正横空遥望云海之上，遥望着剑宗李二公子与流锦鹤妖一部族长的生死之战。

    凛冽的剑气横布虚空，将罡风与灵云搅碎，但柳元正的注意力却从来都不在李二公子的古剑修杀伐术上面。

    他同样修行到了化神道君境界，甚至不似柳元正这般初入，而是在这一境界真切的深耕了很漫长的路，凝练出了自己的剑道法身。

    这才是柳元正观瞧参悟的重中之重。

    三类凝练法身的法门之中，不出预料，剑宗的李二公子选择了金身法。

    金者，千锻万炼，坚韧而不灭也。

    唯有以金身法凝练出来的法身，方可完美的承载古剑法修士的剑道法力，况且李二公子身为剑祖血裔，甚至很可能是凭借胎化易形升华之后的无上法门蕴养出来的剑祖化身，李二公子所修的自然是无上级数的金身法。

    这些两代之内云集在两界山的天骄道子、玄门妖孽们，便是柳元正参悟三身法最好的道书，是行走的“对镜观照”。

    日前气运一战，连胜两场，柳元正的先手落下，如今已然是收获的时候了。

    如此静坐观瞧之中，不多时，李二公子法身与剑气融于一处，恍若劈开了一方空灵幻境，似真似幻，似虚似实之中，剑气汇成长河，将流锦鹤妖的身形淹没在其中。

    凄厉的哀嚎声中，大妖陨落，形神俱灭。

    眼见得李二公子的身形从云海上空坠落，凌空立在修罗场上空，静室中柳元正眼波深处盘旋的阴阳二色悄然消失无踪，取而代之的则是运道灵光的遮掩。

    在这恍若运道之力加持下才具备的某种奇特法眼的注视下，柳元正真切的看到一股雄浑的气运之力化作濯濯清流，自虚空寂无之中显照，很快又均分成三道，一道落向李二公子的身上，两道落入两界山北段。

    法眼的余光望去，柳元正看到了乾元仙宗与道周仙门的天骄道子。

    闪瞬间，柳元正颇有些意外的挑了挑眉头。

    他并未从中看到贺万安的身影，照理来说，倘若道周仙门想要掺和劫运，也该是贺万安来扛鼎，是他被古仙夺舍之后，露出了马脚？还是贺万安仍旧盘桓在阴冥界中，未曾回返尘世？

    一念之间，柳元正涌现出诸般思绪，又在闪瞬间被镇压于心湖深处，紧接着，柳元正的目光凝聚，仍旧停留在李二公子的身上。

    但见雄浑地气运汇聚，闪瞬之间，李二公子的天顶上显照出气运庆云。

    濯濯清流洗涤道躯，李二公子也如柳元正一般，愈显出尘，愈显空灵。

    正此时，眼见得那气运庆云不断的动荡，急需宝器镇压，便看李二公子想也不想，至将手中本命剑胎直接往庆云中央一抛，灵宝品阶的剑胎兜转灵光，化作一道剑气长河镇压雄浑云海。

    静室中，柳元正也随之微微皱起眉头来。

    “那日洞府中贫道说得明白，若非气运灵宝，一切宝器、灵根的选择上都需慎重，镇压气运的同时，气运也在侵染其本源，恍若另类的蕴养，好坏参半……更何况是本命剑胎！他这是在主动的接受气运蕴养么？要培养出一柄气运剑胎出来？”

    正此时，李二公子似是察觉到了柳元正的注视，空灵幻境之中，忽然传来他清朗的笑声，与意味莫名的诘问。

    “元易道兄，这般探看，过分了罢？”

    柳元正眨了眨眼睛，眼波中运道灵光因之而显得明灭不定。

    “呵呵，运道之力常驻己身，这也不是贫道能改变的事情，倒是二公子，可需灵宝镇压气运？若是不谐，贫道手中的宝图，可以借给二公子用上几日。”

    “谢过道兄好意，不用了，贫道自有计较。”

    话音落下时，空灵幻境如泡影一般消散。

    静室中，雷道灵光笼罩柳元正的身周，原地里，他深深地凝视着李二公子凌空立在修罗场上的身影，轻轻地呢喃着含混的字眼。

    “自有计较……”

    不提柳元正这里如何追溯，很快，伴随着李二公子的斗法胜利，这场气运之战也在很短的时间之内落幕。

    一时间，云集在两界山的天骄道子们，都频频望向两界山北段。

    柳元正给玄门指出一条路来，如今，纯阳剑宗、乾元仙宗和道周仙门在为世人印证这条路。

    到底能不能成，就在这两日了。

    很快，翌日清晨，乾元仙宗道子再开气运之战。

    柳元正的目光也随之落到云海之上，注视着这位道子的法身。

    同样的无上级数法门，但这位道子走得乃是玉身法，以此道之最为温润平和，与自身阵道修法相谐。

    这是擎举道果的第一步，如今看来，所有天骄道子在选择的时候有所取舍，教道与法相辅相成，在懵懂之中尽可能的将道果打磨圆润。

    曾经的修行路上，因法门之故，离道愈近，至于此刻，大道本源已经在反向影响修士擎举道果，自然而然趋近于道，使圆融道果自然而成。

    一念至此，柳元正不禁沉吟。

    “那么……到底是昔年路上的哪一步路，哪一个关隘，教我产生了兼修三身法，混炼唯一的想法呢？”

    但很显然，北疆三宗并没有给柳元正留出多少沉思的时间。

    很快，当日下午，紧随着乾元仙宗赢得气运之战后，道周仙门的天骄亦开气运之战！

    “古堪舆相地之道，以地纹驭天势，以灵韵证道源，灵身法？”

    伴随着柳元正的沉吟，云海之上，那位贺万安的师弟，果然在生死斗法之中展露了无上级数的灵身法！

    静室中，柳元正的目光愈发明亮。

    数日之间，无上级数的三身法门接连在自己的眼中显照。

    “不论是金、玉、灵三法门中的哪一类，愈是无上级数，法身内蕴的道韵，便愈是趋近于阴阳相谐，这是道果初步圆融的象征，意味着法体无漏，愈发触及大道源头，离道愈近……”

    “同样的，这种阴阳相谐的圆融，性命交融的本质，也是三类法门从古至今无人能够兼修的根源，既已圆融，何来外物加之？恍若那一十二品完美之境，一分不多，一分不少，但我尤善阴阳之道，若是打破这种相谐呢……”

    “趋于阴？趋于阳？但道果的圆融是我无法舍弃的，否则便如那所谓的第十三品境界，看似破出完美境界，更进一步，实则耗去了过去与未来的一切底蕴，再无前路可言，只能沿着一条岔路一条道走到黑……那么，以道火锻三身？”

    “关隘在于古祭法！在于昔日大墟之界宗师之留痕！以脊柱之骨化大龙，龙尾垂钓虚空，汲取阴煞之炁，化作极**火，淬炼纯阳法身！两条修行路在此处交驳！”

    “是了，这是昔日我产生超脱宗师藩篱的那一步！是前尘中落下的先手，是今日开辟新道，触及大道源头的根源！”

