    程可柔和程可美互相看了看，她们瞧着程可灵姐妹的神色，两人到了嘴边的大实话，只能生生的咽了回去。

    卓氏纵然等到明年身子休养得好，她出门的机会一样不多。

    程可柔姐妹自卓氏这里散发性的想了许多的事情，因此对待程可灵和程可佳表面上又显得亲近了许多。

    她们姐妹两人待人时常是阳一阵阴一阵，程可灵和程可佳两人也习惯她们的行事，对待她们越发的平常心。

    程可灵和程可佳在一处的时候，在家中遇见人的时候，程可灵通常是负责说话的人，程可佳负责在一旁微笑。

    她们两人也遇见过好几次程杏，她每一次和她们说话的时候，总要提及平乐园夫子对学生们的爱护之心，然后她的眼圈子便慢慢的红了。

    程可灵和程可佳最初会顺势跟她说几句安慰的话，可是后来次数多了，程可灵姐妹两人便避着程杏走。

    程可柔和程可美听说后，她们在院子里遇见程杏时，也感受到她对已经去了夫子们的怀念之情。

    程可柔叹道：“其实夫子们如果没有在那时节没有了，也许程杏的亲事已经成了。”

    程可灵和程可佳瞪大眼睛瞧着程可柔，程可美也一样瞪大眼睛，说：“姐姐？”

    程可柔瞧一眼程可美转而笑了起来，说：“程杏生得不错，那神态瞧上去非常温顺，自然是会有人相中了她。”

    程可佳瞧一瞧程可柔面上的神色，她再瞧一瞧程可灵的神色，说：“柔姐姐，那人家有心，也不用顾忌太多，现在也可以上门来。”

    程可柔瞧着程可佳慢慢的绽开笑容，说：“这个家里面，对过世的夫子们，谁都可以表现得伤心只有那么的多，只有她，她是一定要表现出来，她很伤心的样子。

    那人家就是起了心思，也只会在这个时候放弃，毕竟兆头不好的亲事，谁也不会重新提及起来。”

    程可美则关心是什么样家世的人家，是什么样的人，竟然会相中了程杏？

    程可柔只是微微的笑了笑，说：“程杏如果特别的出色，我们要担心是什么样的人家相中了她。

    可是她除去会讨好人外，我不觉得她有什么特别出众的地方，那能够相中她的人家，我们何必去理会。”

    程可灵瞧一瞧程可柔的神色，隐隐的猜到一些事情，她轻扯一扯程可佳，姐妹两人可没有那么多闲心去听那不可能成就的事情。

    她们就这般的爽快走人，把有心多说两句话的程可柔姐妹丢在后面，那对姐妹很是生气不已，只觉得一腔好心全白付出去了。

    程可灵跟程可佳悄悄的说：“佳儿，就是自家的姐妹，长大后，心思多又有自个的小盘算，偏偏能耐只有那么一点。

    日后，你还是跟从前一样，能避就避开一些。

    别让别人犯蠢来误了你。”

    程可佳瞧着程可灵笑了，说：“姐姐，我和柔姐姐美姐姐的交情不深，她们瞧着我，也总是大小眼，我不会送上门去听她们说那些怪声怪气的话。”

    程可灵瞧着程可佳略有些生气起来，说：“上次大嫂带你出门赴宴，你回来的时候，她们又堵在路边缠着打听别人家的事情？”

    程可佳轻轻的点头说：“大嫂带我出门去赴宴，那也是祖父与大祖父提及，我整天闷在家里，他担心我会闷坏了。

    大哥去给大祖父请安的时候，大祖父与大哥说了说，大哥便与大嫂提了提。”

    程家大老太爷是把程家三老太爷的话，当成笑话说给长孙听，只是程方子是一位长兄长，他也知道程家三老夫人的年纪大了，已经不喜欢出门应酬了。

    而卓氏这位婶婶原本与外面人交往便不多，如今的情况，也是不太方便出门走动。

    程方子因此跟宁氏提了提，他也说明了，要宁氏去赴宴的时候，她觉得方便就带上程可佳，如果不便，也一样是可以推了去的。

    自宁氏嫁进程家后，程可佳一直与宁氏亲近，哪怕她和宁家弟弟互相瞧不顺眼，可是也不曾影响过姑嫂情意。

    宁氏带程可佳去赴过一次宴会后，见到程可佳处处规矩懂事，而且同行的长辈们，也觉得程家的女子规矩不错仪态不错。

    大家都认为程可佳是象了她的母亲，卓氏少出门，然而因为程可佳在外面的表现，大家还是认可了卓氏的为人行事。

    宁氏因此有机会便常带程可佳出门赴宴，程可佳想起卓家舅舅们和舅母们待她的诚心，她与宁氏提了提两位表姐的事情，她也表示，在外面，她会看好两位表姐。

    宁氏只觉得是小事情，只要卓家小姐妹不是无赖的人，她也只是多带两个人在身边。

    卓如姝姐妹和程可佳跟着宁氏去过几次宴会后，她们姐妹主动跟程可佳表示不想再去。

    程可佳很有诚心的说：“表姐，我家大嫂今年有空带我们去赴宴会，可是等到明年的时候，大嫂未必有空再带我们出门，你们再想一想吧。”

    卓如姝姐妹都摇头后，两人专程来程家提了一些礼送给宁氏。

    过后，程可佳听宁氏提了提，有好几本珍贵的手抄本，程方子很是喜欢。

    至于卓如姝姐妹亲事已经有了着落的事情，卓氏不曾提及起来，她只是瞧着程可佳的眼神又纠结了两方。

    自家外甥女的亲事还过得去，自家这个女儿的亲事，将来只怕是会让人着急。

    程可佳审视一下衣着后，她问卓氏说：“母亲，我的脸脏了吗？”

    卓氏轻轻的摇头，感叹说：“没有，你从那么一点点大，到如今都这般大了，再过几年，你都要嫁人，时间过得真快啊。”

    程可佳愣了愣，笑了起来说：“母亲，姐姐们的亲事都不曾定下来，我还早呢，我要陪着父亲母亲很多年。”

    卓氏瞅一瞧她，叹道：“等到明年的时候，你表姐们的亲事能够平顺定下来，你舅舅们也会催你父亲对你再上心一些。”

    程可佳微微的低头，她这样的年纪，实在是到了要经常装羞的年纪。

    卓氏瞧着女儿低垂的头顶，只觉得光阴很快便过去。

    她这一次生育虽说顺和，可是她自个明白，她的身体还是不如从前年青时了。