    “已经从闯营中逃出的朱慈烺本该同当时已经怀有身孕的孙惠英一同离开，然而在朱慈烺得知自己姐姐太平公主还活着的时候，决定去国舅府中与她见上一面，而这一去也成了他的不归路。”

    “随着吴三桂放满清入关，北方战乱不休，死伤无数。太子被满清杀害了之后，孙惠英算是看透了京城的那些官员以及满人们的嘴脸。”

    “南明诸公的懦弱也让孙惠英失望万分。在李自成被杀的消息传来后，孙惠英的心结也渐渐打开了。随着天下渐稳，孙惠英也在忠义暗卫的护卫之下离开了京城的是非之地，逐渐迁到湖南安居。”朱大常缓缓说道。

    “老国丈大人，你说的这些我们都‘相信’，但是你要是能有皇家信物佐证就更好了？”关仁礼听到这里时忍不住出言打断了朱大常的话。

    其实也难怪关仁礼要这么着急的发问，这事无论真假都跟礼部脱不了关系，所以在朱大常成为天下人笑话之前，他必须要弄清楚事情的真相才行。

    这是要是真的最好，但是如果朱大常拿不出任何的信物，那就只能是朱大常的空口白话了。到时候丟了汉王的脸面，他这个礼部主事就不见得会好过。

    朱大常就单单这么一个故事也的确很难让天下人信服。

    “这个自然。关大人，我身上有太子朱慈烺当年的东宫玉牌以及印章，而且还有李闯赐给太子朱慈烺所谓的宋王令牌。”朱大常话说着便从怀中掏出了一块包裹的布，然后打开拿着三样东西递交出来。

    见状，关仁礼对着张瑞以及朱大常躬身作揖了一下，在看到张瑞的点头示意后便起身靠了上去，双手接过朱大常递过来的信物仔细检查了起来。

    此时，底下不少的官员都伸长着脖子在往着关仁礼望来，要不是张瑞站在这里，他们恨不得都围观上来一观究竟。

    “怎么样，关大人，是真的吗？”南京临时户部主事刘可闵问道。

    “如果我没有看错，这些应该是真的。”关仁礼在把手中的信件小心翼翼的交还给朱大常后回答道。

    听到了关仁礼的话后，众人再也忍不住内心的激动，交头接耳的议论了起来。

    “如果说这些东西都是真的，那老国丈说的事情也是可以信了？”

    “这还用怀疑？肯定不会错了。自古都说冥冥中自有天意，我看也是这么一回事。以前，蒙古鞑子占据了汉人的江山由明太祖赶跑。现在是满清鞑子占据了我汉人江山还是由明室后裔赶跑…”

    “可不是，原本北面的那些穷酸们还说什么‘汉王出身低贱无名，正所谓名不正则言不顺…’。现在我倒要看看他们还能扯什么不要脸皮的言论出来…”

    “哈哈，我参谋部得好好谋划谋划才行，汉王有了这名义，我看看北方守将中谁敢背负千古汉奸①的骂名，抵挡汉王收复河山？”

    ……

    众人虽议论纷纷，但无一不选择忽然朱一章的问题。至于为什么，大家都明白。毕竟在场的官员们都不是傻子，道理还是懂的。

    “这些是真的？”

    “怎么会这样？我难道真是朱明的后人？”

    朱一章听到关仁礼给出的判断后，感觉天都塌下来了一般。如果在当前的环境下，朱一章甚至想瘫坐在地上不起来了。

    “自己的抱负也许这辈子都没有希望了。朱一章喃喃自语的说道。

    朱一章慢步的走到了朱大常面前，犹如失了神一般的问道：“爹，为什么我们是明皇室后裔，你一直没有跟我说过？”

    “世事艰险，爹不说也是为了你好。康熙三十九年时，天下已基本上大定了。康熙在拜了这明孝陵后，还装模作样的向大臣表示要查访一个明皇室后裔，来管理明孝陵。”

    “潜逃多年的永王朱慈焕信以为真，以为天下安定了，自己这辈子也可以安安稳稳的活下去了。结果在康熙四十九年时，因为自己一个口风不严就落得了全家抄斩，一个年过七十五的老人在看了自己两个儿子被斩首后还要身受凌迟而死②。”朱大常边说边伤感着。

    “也正是因为永王一脉的遭遇，所以你曾祖才更加警惕万分，原本我们该排的字辈也都不再排下去了。至于这些信物，要不是有六子起事，我也会把它们藏起来不会让你知道它们。”

    “只要你们能好好的活着，所有的罪过都由我来承受就好。”朱大常看着朱一章叹了一口气说道。

    “爹…”朱一章对着朱大常跪了下去。

    的确，自己父亲要承受的东西远比自己想象的多得多。

    “好了，一章，起来吧！如今在皇陵面前，我们也算是正是认祖归宗了。今天好好祭拜先祖吧！要是没有他们的庇佑，也许我们也活不到现在了。”朱大常扶了扶跪在地上的朱一章，神色泰然的说道。

    “外公、舅舅，放心吧！有我在，没人能伤害你们。”此时，一直沉默的张瑞出声说道。

    “谢谢了，六子。”朱大常微笑的回答道。

    “好了，诸位，喜贺我外公舅舅认祖归宗。祭拜继续，奏乐开始。”张瑞喊道。

    “恭贺老国丈大人，恭贺国舅爷…”

    ……

    “舅舅，你不要回去了。跟我们站在前面吧！这里才是你该站的地方。”张瑞说道。

    “谢谢你了，六子。不过君臣之礼不可废。我站你们后面吧！”朱一章很感激的回答道。

    “舅舅，你…”张瑞不知该如何规劝，一下子语塞了起来。

    “汉王，随他吧！这样才是最好了。也是为了他好…”朱大常说道。

    “外公…”张瑞看了看朱大常那不容质疑眼神，只好无奈的说道：“那好吧！”

    “奏乐…继续…”

    ………

    山东，曲阜

    衍圣公府

    正午时分，天气炎热。烈日的光照下，绿叶也蔫了下来。躲在树荫下的知了们似乎也受不了这炎热的气息，不断的高声鸣叫着。

    “好热，这鬼天气这么热也不下点雨，真让人受不了。”此时，一个身着薄凉內衫的中年男子正拿着一张手帕往自己那光秃秃的头上擦汗。手帕在经过那根辫子根时很自然的环了一圈，绕了过去。

    “还好头上没有什么头发，不然还不知道热到什么程度。”擦完头上的汗水后，男人稍微满意的说道。

    “我说你扇大点风啊！是不是就只会吃白食不干活？”感觉身上的风稍微小了一些，稍有一丝欢喜又怒气的对着旁边扇风的丫鬟骂道。

    注①：汉奸一词最早起源于清乾隆时期。

    ②：来源于百度百科，有兴趣可以自己去搜索。

    作者注（免费字数）：特别感谢怀特人4800点的打赏。

    本人是一个穷人还是一个俗人，诸位的打赏跟订阅都是我继续前行动力，谢谢大家对本书的喜爱！谢谢！

    