    人证物证俱在，赵氏心中慌乱极了，一时之间脸红得几乎都要滴血，脑子飞快地转着，却想不出什么好主意，只是愣愣的站在原地。

    “我就说了，人家思勤那么好的闺女怎么可能是精怪变得啊。”

    “是啊，哪有这么好的精怪，不害人，反而还让他们家日子过得红红火火。”

    “如果真的有这样的精怪，我也愿意家里住个精怪啊。”

    周围的村民们先前心情还有些凝重，这会儿听到了方思云的话，一个个明白了事情的原委，又交头接耳的议论了起来。

    “我真没想到老方家的三儿媳竟然是这样一个人，平常看着笑盈盈的，真看不出她不但做些小偷小摸的事情，心还这么毒。”

    “像这样一个毒妇，留在我们大坪村都是我们村的耻辱！”又有人说道。

    “我看啊，就该将她赶出去！”

    听到村民们的议论，赵氏不禁是有些慌了，她指着方思云，“仅凭着她的一面之词就能够断定这事是我做的吗？

    指不定这事就是你自己做的，你故意嫁祸于我，不然那荷包怎么会在你那里。”

    “三婶，你这是想要攀咬了吗？是非公道自在人心，这事就是你做的，你攀咬谁都没用。”方思云冷冷的看着她，“你还是将钱交出来吧，交出来的话，说不定二婶还会原谅你。”

    “呵……”赵氏冷笑一声，忽然往地上一坐，“老天啊，你们看，这群恶贼还有顾及手足之情吗？看我家有福不在家，肆意欺负我们孤儿寡母，还编造了一个这样的谎言来，真是遭天谴哦！”

    当着这么多人的面，她是不可能承认她偷了东西的，否则的话，她这一辈子都没有办法抬起头来做人了。

    所以，无论他们证据再多，她还是要否认。

    “我看遭天谴的是你，以前你撮窜我奶做了多少错事，今日更是想要污蔑思勤是精怪，你为了自己的利益什么事都做得出来，你真让人恶心。”方思云指着她的鼻子骂道。

    方思勤诧异的看着方思云。

    方思云的脾气不算特别好，甚至还跟她不对付，却是没有想到，她今天竟然站出来，给他们作证。

    “行了，别再说这些了，平白让人看笑话。”眼见事情要不可收场了，方老汉拿着拐杖站了出来。

    “老大媳妇，你去请大家伙离开。”方老汉又吩咐了李氏一句。

    等李氏终于将看热闹的村民劝走，并关上大门后，方老汉才看向方有诚，板着一张脸，一脸失望的样子，“老二，为了一点钱，你就眼睁睁的看着你媳妇将这事闹大吗？

    老三也是你的亲弟弟，现在他不在家，他媳妇纵使是做错了事，也没必要当着这么多人的面，给下她脸子，你们可都是一家人啊。”

    “爹，您这话从何说起？”一旁的方有诚就有些纳闷了，“明明是三弟妹做错了事，而且是她先冤枉说我家女儿是精怪的，怎么现在倒成了我们的不是了？”

    “老二，你……”方老汉没想到方有诚会这样说，他只说道：“老二，你以前是最听话的了，怎么，这去了一趟城了，当了一次官，还真以为自己是大人物了，连爹的话都不听了？”

    “爹，我再跟您说一声，我在县城没有当官，我当初去县城是去服劳役的，后来在县衙也是白役，从来就没有当过什么官。”

    方有诚看着方老汉，“以前我是最听您的话，因为我觉得您管着这么一大家子，也不容易，我不想要闹得一家子都不和气，想着左右不过是多做点事罢了，没什么大不了，可是现在，我发现我错了。

    我觉得大不了的事，却是会让我的妻儿受到委屈，我累了饿了，也只有我妻儿会心疼，所以，我自然要多维护她们。

    况且这事从头到尾，与我妻儿有什么关系？明明是她做错了事，因为老三不在家，所以我就要维护她，原谅她，那我不在家的时候，谁有维护过我的妻儿呢？”

    “老二，你这是说的什么话，你这是在埋怨爹娘了？你觉得爹娘没有维护她们？”方老太瞪着方有诚。

    这一次，方有诚并没有和稀泥，而是答了一个字，“对。”

    就这一个字，就让方老太无话瞬间哑然了。

    “欠债还钱，天经地义，更何况她是偷钱，如果她不将这钱还给我们的话，我们就去县城告官。”方有诚又说道。

    “告官，你是疯了吧。”方老太看着方有诚，咬牙切齿。

    赵氏更是吓得浑身发抖，普通的乡下人平常生了口角，哪里会想到告官什么的？基本上一辈子都不会与官府有什么牵连，所以方有诚这话，着实是有些吓到她了。

    “有诚，你们都是一家人，都是兄弟，打断骨头还连着筋，你真要这么做？”方老汉浑浊的眼睛看向方有诚，带着两分恳求，又有些不可置信。

    见到方有诚不为所动，他脚步踉跄了两下，“有诚，你的变化真是太大了，你根本就不像是我的儿子了。”

    “爹。”见到方老汉这般模样，方有诚也有些不忍。

    一旁的方思勤怕他心中不忍，连忙说道：“爹，我们只是想让她还钱而已，难道这是一件强人所难的事情吗？”

    “爷，我真不知道，为什么就这样一个小小的要求，您也要阻拦，若是这样，那以后我是不是也可以随便进谁的家中翻东西？”方思勤又看向方老汉。

    方老汉失望的看着他们，“这么说，你们今天是非要将老三媳妇逼上绝路不可了？”

    “要她还钱，怎么就是将她逼上绝路了？”姚氏也在一旁冷笑了两声，“她偷钱这事又没谁冤枉她，我们只是想让她还钱罢了。”

    “好好好，既然你们夫妻都这样说，那这钱就算是我拿了，我看你们敢不敢向我要钱，就是你去告官，我也说这钱是我拿了，你让官府将我抓进去吧。”方老汉却是说道。

