    好在这招待所只是个临时的住所，不用天天面对面，否则，她今天真是没脸出门见人了。

    想到此，秦天如忍不住瞪了身边的男人一眼，罪魁祸首就是他！

    实在是太坏了！

    这就是个狗男人，昨晚故意使坏，如今这折腾的人花招真是越来越多了。

    “你说，你这次出门有没有做过什么坏事？”

    闻言，正春风得意的祁寒有些懵，“比如说？”

    他本来就不是什么良善之人，谁惹他不痛快了，他绝对会想尽办法还回去，他可做不出默默忍受一切的行为来。

    所以，他一时还真不知道他家媳妇问的是哪件事，毕竟给别人使绊子的事情，他做的挺多的。

    秦天如不可思议的瞪大眼，“还比如说？这意思是说你还做了不少的坏事咯？你最好老实交代，这次出差有没有在外面鬼混？”

    她觉得她家寒哥肯定在外面跟着其他队员学坏了，不然他哪来的这么多花样？

    祁寒顿时哭笑不得，他家媳妇这是在怀疑他的清白吗？

    不过，他家欢欢倒是挺敏锐的，他虽然没有去，但路上的确有着不少的‘荒唐’事，就连他的队员也在鬼混当中。

    祁寒凑到欢欢的身边，窃窃私语，“媳妇，你这么说就冤枉我了，我辛苦攒了一周的‘公粮’，昨晚可全都交给你了，你可不能冤枉我，我对你那是再忠贞不二的了。”

    秦天如微怔了下，这才反应过来‘交公粮’是什么意思，顿时红了脸。

    这狗男人还说没学坏？听听，如今这张嘴越发会说话了，这脸皮也越来越厚了。

    “哼~”

    秦天如鼓着小脸，傲娇的往前走，她不想搭理这个说话荤素不忌的人了，他说的出口，但她脸上臊得慌呀。

    见状，祁寒眼里盛满笑意，收起玩闹的心思，赶忙跟上去哄人。

    小俩口先去了邮政局，把两个包裹邮寄了，随即才去到了民政局办理了结婚证。

    整个过程完全是一路畅通，因为这年头还没形成结婚要扯证的概念跟意识，所以来办理结婚证的夫妻是少之又少。

    因此，寒天小俩口从提交资料到领到结婚证书，前后都不到半个小时。

    看着新鲜出炉的结婚证书，秦天如满是新奇。

    “这就是结婚证书啊？”

    她有点想笑，怎么办？

    原来这个年代的结婚证书是这样的啊，就跟八九十年代的小学生三好奖状差不多。

    这证书拿在手里，她差点都要以为自己又领到一张三好学生的奖状了呢！

    原本秦天如还有些感慨的，她竟然在异世的五十年代结婚了，但这会看着这个奖状，瞬间什么感慨都没有了。

    祁寒：“应该是吧，这不是工作人员亲自交给咱们的嘛。”

    毕竟前世今生，他这也是第一次领取结婚证书啊。

    “嗯，收起来吧。”

    秦天如把奖状，不是，把结婚证书折叠了起来，放进了随身包里。

    “给我吧，我收起来。”

    虽然这结婚证书没有后世的征婚证好看，但这也是她此生仅有的一份结婚证书，值得自己用心珍藏。

    祁寒从善如流的把结婚证书递给了自家媳妇，这东西如此宝贵，自然是交给欢欢保管。

    这可是他跟欢欢夫妻关系的合法象征。

    “现在时间还早，咱们去哪？”

    秦天如看了一眼手表，询问着她家寒哥的安排，毕竟他对县城要比自己熟悉很多。

    因为今天上午要办理结婚证的缘故，所以注定这一天都在耗在县城里，只能坐明天一早的客班车回到向阳镇。

    这会才刚到十点，还不到吃午饭的时间，现在去国营饭店的话太早了些，估计那位李大明同志还正在后厨忙着呢。

    祁寒想了想，提议道，“要不咱们去废品站吧？”

    “废品站？你确定？”秦天如一脸错愕。

    她严重怀疑是自己的耳朵听错了，今天可是他们俩扯结婚证的日子啊，这么有纪念意义的一天，她家寒哥竟然要带自己去废品站？

    这个约会的画风会不会太奇特点？

    祁寒正然的点点头，“对，咱们去看看吧。”

    看着神色略显激动的寒哥，秦天如无语的抽了抽嘴角。

    她家寒哥这么重口味的吗？

    估计他是这个世上第一个带女人去废品站约会的男人吧。

    “走这边。”

    祁寒脚步轻快，整个人透着一股跃跃欲试的兴奋感。

    见祁寒似乎很期待的样子，秦天如心中暗叹，只好乖巧的跟着他走了。

    没办法，再嫌弃这也是她自己的男人啊，又不能丢进垃圾桶里，那就只能纵着了。

    很快，小俩口来到了县城的废品站。

    祁寒从裤兜里掏出了一包香烟，走到守门的大爷跟前，向他递了两根香烟，然后就见俩人交流了起来。

    秦天如没心思注意两人在说什么，反倒是打量起眼前的这个废品站。

    这废品站似乎跟她想象中的废品站有些不一样呢，要大很多，整洁很多。

    从外观来看，更像是一个厂子，完全没有废品站脏污破旧的样子。

    这倒是减缓了她心里的不适与排斥。

    要不是提议的人是她家寒哥，她绝对立马甩脸走人了。

    “媳妇，快过来啊。”

    闻声，秦天如回过神，见寒哥朝着自己招手，看样子应该是跟守门大爷交流妥当了。

    她走了过去，对着守门大爷有礼的笑了笑，就跟着寒哥走进了废品站。

    秦天如忍不住四下打量，这个废品站以前应该是个什么加工厂吧？瞧着这厂子的格局，明显是分了好几个车间。

    祁寒走到其中的一个车间前，直接推开了房门。

    “走，咱们进去寻宝了。”

    听着这略带兴奋的语气，秦天如微微挑眉。

    寻宝？就在这个废品站里？确定不是逗自己玩么？

    秦天如压在心里的疑虑，跟着走了进去，这才发现整个屋子堆满了杂七杂八的东西，而且乱糟糟的一片。

    这场面，倒是终于有了几分废品站的样子了。

    不过仔细看过后，就会发现这屋里堆放的都是一些古玩瓷器之类的摆件，但大多都是一些缺角破洞的。

    这就是寻宝？在一堆废品里面找宝贝吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    欢欢：这个约会真是永生难忘呀~

