    穿越过来后，秦炎自认为起码是扭转了面前这个小女佣对自己的大半坏印象，但没有想到，拿到这首战胜利后，柴米这小家伙竟然跟自己说可以去......

    秦炎震惊之余不忘思考，难道是原主之前就这样干的？

    这是柴米眼中原主给自己奖励的一种方式？

    也不对啊。

    下面明明有问题！

    柴米哪里知道秦炎一瞬间思考了那么多，只因为她说的一句有歧义的话。

    “柴米啊，你以后不能这么说我知道么，我不会那样做，记住了。”秦炎思索一番，想着既然这身体都接管了，此前那么多恶名他也顺便接下了，那这恶习认了也就认了，没什么大不了的。

    后面慢慢拨乱反正回来便是。

    “少爷，你不能这样！”

    秦炎根本没有想到，柴米会为此急眼。

    他才刚刚说完，柴米就走上前来扯住他的胳膊，似乎是不敢相信秦炎为什么会拒绝。

    秦炎被摇晃着，人有点傻。

    不对劲不对劲，怎么感觉那种事情在柴米眼中就像是很正确的一样。

    “小姐上次撞见你打我，已经很久没有回家了，老爷在下面一定不希望看到你们这样的......”

    柴米说到了伤心事，声音是越来越低。

    秦炎一拍脑袋。

    是他误解意思了。

    原来不止是他一个人被那位老爷收养！

    这不带原主记忆，行事真是各种不方便。

    不好意思笑了笑，改口说刚刚又犯迷糊了，正想叫柴米好好细说他拥有的一些人际关系，身后细微的动静让秦炎全身肌肉瞬间绷紧。

    “柴米，给你看个大宝贝！”察觉出异常后，秦炎微微弯下腰去，正好斜45度地看着柴米的小脸，脸上挂着笑容。

    柴米不好意思地向后缩了缩，问：“啊？是什么......”

    少爷又变得温和下来，还说要给自己看东西。

    这......

    是什么呢？

    柴米止不住地心乱跳。

    在秦炎手里突然闪出了一个黑乎乎的东西后，柴米面色大变，少女的尖叫响彻这间病房。

    “啊！！！”

    一只超大的老鼠出现在了秦炎的手上。

    这着实可怕的生物吓得柴米一溜烟地钻入了床底。

    这也正合秦炎的意。

    老鼠不是真的老鼠，而是刚刚升级所获的武器。

    属于投掷类型。

    意念轻轻一动，这才获得的武器，秦炎就靠黄金卷轴瞬间将它升到了五星。

    所以，这老鼠投掷武器，也从最基础的锦毛鼠，蜕变为了体型巨大的钻天鼠。

    其实不怪柴米因为害怕而丢了淑女样，实在是这钻天鼠自带有让妹子害怕的属性。

    【钻天鼠（五星）】：类型：投掷，老鼠王中王，好色，MM最怕，命中可降低敌人50%的闪躲率，持续两息，可连续投掷两次。

    游逆带的保镖还是有几分实力的，身体条件太差，秦炎也怀疑刚刚那属于普通攻击的巴掌威力对于拥有武力的人来说不太够。

    果不其然，刚刚跟柴米聊得畅快呢，秦炎敏锐的感知力就精准定位到了身后那游逆保镖手指轻微动了下。

    醒了啊。

    正好试试新武器！

    别看老鼠吓坏了柴米，但其实很好保护了她。

    因为柴米是自己跑去床底的，不用秦炎多做一个动作。

    掏出老鼠让柴米看，还正好发动攻击投掷出去！

    秦炎捧着钻天鼠，丝滑地一个转身。

    游逆的保镖才刚刚拍地而起，醒来的他正准备奇袭秦炎不设防的后背。

    结果，那个小女佣莫名其妙地大叫，还影响了自己的出手，接着便是突然转过来的秦炎，朝自己脸上砸来了一只老鼠！！！

    他可不是猫！

    啵！

    钻天鼠来到这个世界的第一天，初吻就没了。

    游逆的保镖再次被震飞的同时，一股恶心至极的感觉蔓延全身。

    他连忙催动游逆赏给他的游鱼心法，正想一雪前耻，谁知道秦炎好事做到底，这老鼠接吻大餐，也给他整了个双份的。

    第二只钻天鼠抛掷而出，秦炎享受着不用近身接触的远程攻击快感。

    游逆的保镖再次承受了五星钻天鼠的头部暴击伤害，几近昏厥。

    但吊着的一口气地让他得以运转心法凝聚出了一把锋利水剑。

    秦炎才刚刚使用完投掷武器，脚踩胜利果实，对于这明显是强弩之末的水剑攻击类型却是大意了。

    那水剑，竟是不带停顿地直射过来，这也算是脱手的投掷攻击。

    又是将小脑袋探出来观战的柴米急急出声喊道：“少爷小心！”

    秦炎皱着眉头正想侧过身体躲开，但一想到背后就是柴米的避难床底，赶紧停下了向右跨去的脚步。

    水剑的剑尖触碰到秦炎皮肤那一瞬间，一个带着海浪波纹的圆圈在秦炎身前浮现。

    被动技能大海无量发动！

    倒飞出去的秦炎，硬生生地吃下了这一剑，但同时也是将一点五倍的伤害还了回去。

    游逆的保镖再也承受不住大海无量这莫名其妙的强制反伤，吐出一口血后倒在了地面上。

    好笑的是，这水剑的力道，刚好把秦炎送回了床上。

    这具身体还是太弱了...

    升到二级，气海穴也打通了，但吃了这剑仍是让秦炎觉得仿佛是在乐斗门那会儿被美女师尊暴揍了十几遍才能有的痛苦。

    为了面子，秦炎放下了捂着胸口的手，忍住疼痛，扭头看向在床底呆住了的柴米。

    一时间大眼瞪小眼。

    好一会儿柴米才傻乎乎地反应过来：“少爷，你没事吧！”

    站起来就伸出小手在秦炎身上一顿乱摸，着实是着急得很。

    “没事没事。”秦炎摆摆手，但柴米还是在摸上摸下的。

    秦炎大感好笑，差点要掀起上衣让小柴米看看自己的胸肌了。

    这游逆的保镖被大力丸增幅下的一巴掌和五星钻天鼠打伤，凝聚出的水剑威力自然大减，本身实力也没有达到可以秒了他的地步，所以秦炎的胸肌才能完好无损。

    不过，内伤还是有的。

    开局就这么折腾，秦炎真想抱紧小柴米倒头就睡，可惜，这病房内有两头大煞风景的猪。

    回家回家，不在这破地方待了！

    秦炎做出决定。

    麻利地下了床，摸了摸柴米的脑袋，秦炎笑问道：“老鼠吓到你了吧，不过你安全意识很不错，钻床底很熟练嘛！”

    秦炎不知道自己这话戳到了柴米与那原主的往事，不过在这和谐气氛下，柴米不是伤心，而是羞羞地脸红。

    之前，秦炎若是发脾气要打人，柴米惯用的招数就是躲在窄小的床底下。

    每每看着嘴里喊着人呢人呢的秦炎的脚从面前走过，柴米就会吓得浑身发颤。

    还好直到出这档子事之前，原主都没有发现过柴米的根据地是在哪。

    而今天这两次躲床底，则是彻底扭转了柴米做这件事情的性质。

    “走了，咱们回家！”秦炎四处看了下，发现了自己的衣服，连忙走过去更衣。

    现在这身病号服还沾着血，恶心又晦气。

    柴米面色微红着地移开视线，想到了什么，有点艰难地开口：“少爷，我们家没什么钱了，我打的那些饭菜，还是拿你的山庄身份证去才给的固定餐，出院的话，可能.......”

    秦炎边换衣服边叹气。

    心想着原来这哥们是够腐败的，明明被人喊着少爷，若不是自己穿越而来，连医药费都给不起的他怕不是真要把可爱的小柴米给卖了。

    这时候秦炎才注意到柴米打回来的饭菜是有多么的寒碜，没有肉，只有几片菜叶子，干巴巴的白饭。

    不过，瞧了一眼自己的背包，秦炎要小柴米放宽心。

    “没事，能出院的。”

    神来拳套惊喜地在刚刚那两波战斗中都得到了触发。

    背包里，出现了新的物品！

    【无字天书】：书中一个字都没有，却有无尽的秘密在其中。

    【蟠桃】：传说中的仙桃，吃了可以获得祝福状态。

    大力丸迅捷珠这些，因为是从前一世乐斗门带过来的，所以完全不能用意念将其实物给拿出来。

    那些东西都只能给自己使用。

    但这触发神来拳套所获的奖励之物却是可以拿出来。

    所以，这医药费不就有了！

    秦炎很直接地就认定这明显不属于这个世界的宝物可以拿出去当钱用的原因很简单。

    乐斗面板上身，让原本是个废物少爷的秦炎，身上出现了所谓的抗魔值。

    秦炎还没有向柴米了解清楚他和这个世界的方方面面，但秦炎能猜到，抗魔值肯定是这个世界关于武力的一种说法。

    既然乐斗面板生出的乐斗之力，可以与这个世界的能力成为兄弟，那乐斗面板带来的宝物，定然也能有价值。

    想清楚这一点，秦炎就对被那原主败光的家境丝毫不在意了。

    实在不行，那就约战小柴米。

    反正只要是挑战，就都有机会触发神来拳套获得奖励。

    乐斗门的弟子好战的一大原因其实就在于这，前一世，在那片大陆上，人们流传着乐斗门弟子越打架越有钱的说法。

    神来拳套就是打架的动力。

    “少爷，他们......”柴米紧紧跟在秦炎身后，躲开着躺倒在地的两头死猪走，轻轻问道。

    “别管他们，自己讨打！”秦炎揉了揉被水剑刺中还有些发痛的胸膛。

    “对了，你别叫我少爷了，我觉得不好听。”感慨着这病房隔音好，打了两场架外面都没人听到的秦炎扭头看向柴米。

    这少爷听上去是真奇怪。

    第一世，秦炎所在的华国，只有一些顶级却又守旧的豪门世家才可能还保留有这样的称呼。

    而在第二世的异世大陆，秦炎一直待在乐斗门，不算家族，乐斗门弟子也更喜欢被叫称号，比如秦炎距离斗战神只差半步之时，下面的人会恭称秦炎为：炎神。

    所以直到现在，秦炎还是第一次被人称作是少爷。

    听起来当然有大大的满足感，但终究是有些怪异。

    “啊，那叫少爷什么啊？”柴米觉得秦炎奇怪的地方又多了一个。

    但真不知道原因是什么，她的小脑瓜子就是开动不起来。

    “额...你就叫我...小哥哥吧！”

    秦炎带着一脸懵逼的小女佣走出了房门。

    ......

