    叶凡的加入，被很多天骄关注，谁也看不清叶凡的境界，但作为酒剑仙的弟子，那注定不平凡。

    所以，很多天骄如临大敌。

    只剩下最后一个天骄王座，会是酒剑仙弟子的吗？

    叶凡没有轻举妄动。

    他还是来晚了一点，此刻天人族神女对月玲珑发起了挑战，按照规矩，她们双方决斗，其他天骄不能掺和。

    若是早来一分钟就好了，那样天人族神女还没有发起挑战，就能直接将她打出局。

    皆大欢喜。

    现在……

    叶凡看向月玲珑，所有的目光也都聚集在月玲珑身上。

    阴冥太子很愤怒。

    但他无法插手，看向月玲珑，说道：“玲珑，小心点。”

    月玲珑微微点头没有说话，他缓缓从王座上飞下来，落在你演武场上。

    双方对峙，火花四溅。

    气息碰撞。

    声势如虹。

    月玲珑脸色冷峻，很恼火，天人族神女一而再再而三的找事情，让她也动了杀心。

    她手握着月神权杖。

    冷冷开口：“开始吧，不用浪费时间。也没必要试探了，直接最强对轰，我看你能不能杀我！”

    话都说到这份上，气氛俨然变得无比的肃杀。

    天人族和通天宫双方强者脸色也很难看，互相看不顺眼。

    阴冥太子作为紧张。

    叶凡也做好准备，一旦月玲珑有什么性命之危机，他也顾不上那么多了，违反规则也要出手相救。

    这时。

    月玲珑看向杜君。

    她发现，这个杜君从进来目光就在自己身上，到底咋回事。

    她根本不认识杜君啊。

    这一刻。

    月玲珑和叶凡四目相对。

    骤然。

    月玲珑娇躯一颤，这眼睛、这眼神……

    是……

    是他？

    月玲珑心海翻涌。

    叶凡大为触动，她没有想到，仅凭自己的眼睛，月玲珑就几乎认出了他。

    这说明什么？

    说明他对于月玲珑来说，已经深深的刻在心里头。

    哪怕过去十年，十年没有相见，哪怕两人都变化巨大，月玲珑依然有所察觉。

    这一刻。

    叶凡心里有感动，同时还有自责。

    他责怪自己这么晚才找过来，幸好玲珑没有危险，若是玲珑出了事，有什么三长两短，他一辈子也不会原谅自己。

    本来。

    叶凡是打算后面和月玲珑相认的，但现在他控制不住自己的情绪，正如月玲珑也控制不住一样。

    月玲珑似乎还不敢相信。

    还有一些怀疑。

    叶凡回应了，他的眼神逐渐变得温柔。

    “轰！”

    月玲珑震颤。

    没错，就是这眼神……

    没错的！

    此时此刻，月玲珑终于确定，这个杜君，就是叶凡。

    是他！

    他来了，就在他面前。

    月玲珑想哭。

    但她知道现在不是时候，而且也不能和叶凡相认。

    但。

    月玲珑有了无穷的底气。

    这种底气，让她根本无所畏惧了。

    因为她知道，自己遇到危险，叶凡会救她，肯定会的。

    叶凡就是她的靠山。

    月玲珑感觉到前所未有的安全感，空唠唠的内心也变得充实。

    整个人的精气神都变了。

    “轰！”

    瞬间，月玲珑气息节节攀升，竟然在这一刻，晋升到了元婴后期。

    什么！

    天人族神女，乃至天骄们、观战者们不可置信。

    月玲珑此刻突破？

    开什么玩笑。

    什么时候，突破这么容易了。

    叶凡笑了。

    这么多年，月玲珑肯定有心结，郁郁寡欢，自我束缚了。

    现在他的到来，让月玲珑豁然开朗，于是，水到渠成，顺理成章的突破了。

    好好好！

    元婴后期的月玲珑，对付天人族神女，应该是没什么问题的。

    月玲珑得意的对叶凡眨眨眼，一闪而逝，没有人发现。

    “战吧。”

    月玲珑权杖所指，骄傲的逼视着天人族神女。

    那种自信、令天人族神女脸色苍白。

    为什么！

    为什么在这个节骨眼上会突破！

    为什么啊！

    她内心在呼天抢地的呐喊。

    “杀！”

    短暂的失声，天人族神女回过神来，杀念更加恐怖了。

    她出手了。

    燃烧了本命精血，复苏白角，恐怖的能量在原酿。

    月玲珑眉头紧锁。

    她高举月神权杖，月神体爆发到了极致，同样在酝酿。

    某一刻。

    双方发动了攻击。

    “轰！”

    爆炸惊天动地。

    天人族神女吐血倒飞，伤势很严重；月玲珑也飞出去，但没什么大碍。

    胜败已经很明显。

    “你败了！”

    月玲珑居高临下。

    天人族神女满脸的不甘心，眼中满是怨毒，但她的确是失败看了。

    已经没有了再战之力。

    月玲珑道：“你离开演武场吧，不要继续待下去了。”

    驱逐？

    天人族神女面红耳赤。

    这是赤裸裸的羞辱。

    霎时。

    一股热血冲到了脑袋，令她丧失了理智，她猛地将手中的白角投掷出去。

    朝着月玲珑投掷。

    “不好！”

    叶凡脸色大变。

    阴冥太子亦是如此。

    月玲珑警兆大生，与此同时，天人族神女狂吼：“给我爆！”

    自爆白角！

    要知道，这白角乃是不可多得的宝贝啊。是上一任天人族族主的白角，坚不可摧，是一件可怕的法兵。

    天人族神女竟然要引爆，只为了轰杀月玲珑。

    “混账！”

    通天宫山头，敖心妍震怒。

    天人族的强者们面面相觑，但事已至此，他们不能退缩，这关系到颜面问题。

    “小辈的事情让让小辈们解决吧。”天人族一尊强者开口。

    “欺人太甚！”

    敖心妍怒火中烧，她也是个暴脾气，一掌隔空杀来。

    天人族族主冷哼：“敖心妍，你还不是我的对手，让你通天宫宫主来还差不多。”

    嘭！

    天人族族主一指，将敖心妍这一掌打爆。

    敖心妍欲要再次出手。

    天枢道人阻拦，说道：“天骄会武，并没有规定不能杀生，所以，你们不要打了，还是看看接下来什么情况。”

    战场上。

    能量波汹涌。

    一些天骄都波及，被炸的浑身鲜血淋漓，骨头断裂了几十根，重伤飞出去。

    就是天骄王座上的那些，也得被掀飞

    那白角威力太恐怖了！

    良久。

    演武场之中逐渐归于平静。

    “散！”

    阴冥太子急不可耐，一掌将烟雾拍散，终于彻底的清明。

    可哪里还有月玲珑的身影！

