    “柒柒,你也发个微博吧。”保姆车上，钱静突然开口说道。

    看着后视镜里面身影越来越小的言佳，程柒突然想到了之前在和文斐讨论专辑名时的对话,点了点头,“好。”

    程柒官V：

    世界上很多问题从来都没有固定答案,美的标准不一样、成功的标准也不一样。

    人生不是一道命题作文,每个人的人生都有无限的可能.

    人生未定义，每个人的未来都有无数的可能，相信自己,你的人生将会由你自己选择、自己创造。

    所以,准备好了么？

    不要让世俗的框架限制自己，我们一起，创造出无限的可能,赢得属于自己的未定义！

    【——柒柒加油，新歌很好听,一直在循环听。

    ——哭了,我最喜欢那首归处，爸妈不在了，属于我的归处在哪里？

    ——我更喜欢第一首歌，让人听了就有了勇气，感觉一切困难都不是事了。

    ——原来未定义是这个意思么？我一直以为是因为十二首歌风格主题似乎都没有统一，所以就起了这么个名字,当时我还想着文斐应该不会犯这种错误吧。

    现在结合柒柒的话，突然就get到这本专辑的意义了,喜欢。

    ——柒柒好温柔，想到直播时对那位粉丝说的话了，没错,就算是化疗没有头发了你也是最漂亮的，因为美，从来都是未定义的。

    ——专辑没有宣传、没有提前通知发行时间就算了，我就想知道，网上销售的实体专辑什么时候能再上架？

    和观看直播的数千万粉丝抢十万张专辑实在是太难了，根本抢不过好么！

    ——为什么限购？我本来想多买几本专辑的。

    ——买的时候就已经售罄的我，根本不知道限购的事情。

    ——这个问题我知道，工作室的微博和柒柒都说了，要大家不要浪费、按需购买，柒柒主职是演员，并不需要像歌手一样冲击专辑销量什么的，会发专辑也只是因为那天的粉丝见面会上答应给大家的，大家真要想听歌的话，数字专辑也可以，而且还有MV，真的很好了。

    ——啊啊啊！感谢我的爸妈把我家新房子定在这个地方，之前我还嫌弃距离我上学的距离比老房子远，现在我不会了！

    因为新房子附近就有一家音像店，里面竟然有柒柒的新专辑卖，我之前也买过其他歌手的实体专辑，知道很多实体专辑反而是没有MV，可柒柒这张专辑不是，里面除了一本歌词本之外，竟然还有一张DVD装MV，这也太体贴了。

    ——所以，柒柒是有多担心咱们两样都买啊，本该有写真集的实体专辑没有写真集，却多了一份DVD装MV。

    ——咳咳，就算只多了一个歌词本，我也想收藏一本实体专辑。

    ……】

    就在这个时候，刚刚挂断电话的钱静开口说道，“柒柒，晨姐让咱们先去一趟工作室。”

    “好。”程柒点了点头，“陈叔，咱们去工作室。”

    “好嘞。”

    而就在程柒往工作室去的时候，同样在车里的柳音等人都不约而同的发了微博，晒出了那张举着专辑和程柒的合照，还有今天发布会的主持人李杰，也晒了和现场导演两人举着专辑的合照。

    因为直播刚刚结束，有不少粉丝也就顺手关注了几人的微博，所以第一时间发现了几人举着的专辑和他们在网上看到的不一样。

    后来大家就从发布会主持人李杰的微博上知道了，这是工作室专门为程柒准备的送给好友的专辑。

    本来这也没什么，毕竟主持人李杰也强调了，这些看起来不一样的专辑是程柒专门用来送人的，除了封面不一样之外，其他都是一样的，而且还不算在二十万正式发售的实体专辑里面。

    虽然很遗憾不能收集到这种不同的专辑，但少一个人和大家抢购专辑，粉丝们也挺开心的。

    不过，得到程柒赠送专辑的几个人开心了，粉丝们开心了，却有人‘不开心’了。

    随着#周帅秒删#的热搜爬的越来越高，越来越多没有抢到实体专辑的粉丝心情都变顺畅了好多。

    原来是排队买专辑的周帅十分幸运的买到了音像店里面的最后一本，于是他兴高采烈和还没离开的几位同样买到专辑的粉丝举着专辑拍了张合照，并嘚瑟的发了个微博。

    可是他刚发完微博，就发现了这个世界上竟然还有一种专辑，叫做程柒专门送给朋友的专辑。

    于是，手上那本专辑顿时就不香了。

    彻底蔫了的周帅先是默默的删掉自己的微博，然后可怜巴巴的给程柒发了条微信。

    周帅：柒姐，为什么我没有你专门送给朋友的特别款专辑？[大哭]

    周帅发过来微信的时候，程柒刚准备下车去工作室，看到周帅的问题后，快速回复完后就将手机收了起来。

    程柒：专辑里面内容都是一样的，一本就够了，我想着既然你排队去买了，就不送你了。

    周帅看到程柒给出的理由，竟然不知道该怎么反驳了，不过周帅是谁啊，他直接把两人的聊天记录给发到了微博上，并表示三分钟之内他会从在这条微博留言的粉丝下面抽取一个幸运儿，将他好不容易排队买的专辑送出去。

    本来周帅想的很好，要知道现在可是一大堆柒月都没买到实体专辑，而据他所知，平时柒柒的粉丝比他自己的粉丝还要时刻注意着他们这些和程柒互关的微博账号，所以他这条微博发出去一定会有很多粉丝留言。

    三分钟的时间内发现微博并点开的人，很大概率会是一名柒月，这样的话柒姐的粉丝得到了专辑，他也能得到那个柒姐专门为朋友准备的专辑，岂不就是皆大欢喜了。

    可是让周帅没想到的是，一分钟过去了、两分钟过去了，他的微博下面竟然一条留言都没有。

    直到时间跳到三分钟的一瞬间，当他再刷新微博的时候，底下突然掐点冒出来一连串的评论。

    见到这一幕，周帅整个人都麻木了，他见到过掐点发微博的，但没见过掐点发评论的！

    最重要的是，这些粉丝都不要柒姐的专辑了么？

    一头雾水的周帅看了一眼评论，突然很想再一次秒删微博，他手怎么这么欠，直接说抽奖不就好了，为什么要发聊天截图！

    【——柒柒说的对，按需购买，每人一本专辑就够了。

    ——好的柒柒，我们听话，就算评论也等到三分钟之后，坚决不参与抽奖。

    ——哈哈，我看到和周帅一起排队买专辑的粉丝发微博了，听说还和柒柒通过手机对话了。

    当时还很感动周帅不愧是柒柒的迷弟，第一时间就排队买专辑，结果没想到……

    哈哈，对不起，我快笑疯了。

    ——知道就算是周帅也是和大家一起知道柒柒专辑发行时间的我就放心了，知道就算是周帅也只能拥有一张专辑的我更放心了。

    ——没错，支持柒柒，我们绝对理性消费，并监督周围的粉丝朋友们最多只买一张实体专辑。

    第一个监督对象，就从周帅开始吧！

    ——对不起，周帅哥哥，我是你的粉丝，可我也喜欢柒柒姐姐，所以我就先不留言了，我听话、你也听话。

    ……】

    看了一会再也看不下去的周帅直接退出微博不想再看了，正准备收起手机的他就听到微信的提示音一直想个不停。

    于是，他今天第N次手欠的点开的微信，就看到群里几个最近在B市的人晒专辑照片，并艾特所有人后，发文字感谢程柒，说专辑收到了，他们一定会认真听的云云。

    直接将手机扔给助理的周帅就想问，这些人想感谢就不能单独私聊柒姐么？或者单独艾特一个人也行，艾特所有人是几个意思？

    众人表示：没几个意思，就是艾特给周帅看的，[微笑]。

    此时的程柒已经走到了工作室的门口，就在钱静将手搭在门上的时候，程柒直接将人拽住了，自己推开了门。

    钱静茫然的回头，然后就听到身后响起了七八声砰砰砰的室内礼花炮的响声。

    程柒表情淡定的看着门后面站着的熟悉的面孔，这些人都是之前在‘风掣’剧组合作过的工作室艺人，他们和程柒一样，拍完一个案子就回来了。

    本来想欢呼的众人透过洋洋洒洒的彩条和亮片，看到程柒淡定的不行的目光，和钱静茫然的表情，即将冲破喉咙的欢呼声说什么都喊不出来了。

    一时间，空气中散发着淡淡的尴尬。

    最后还是程柒先开口，“不好意思，我听到门后有很多呼吸声，所以就拉住了静姐。”

    对哦，就柒姐的听力水平和警惕心，碰到这种情况自然是第一时间做出防备了，明白过来的众人更是不知道该如何反应了。

    最后还是站在最前面的丁歆棠开口道，“恭喜柒姐实体专辑销量发行当日，二十万张就全部售罄，数字专辑发行不到一小时就突破一千万张。”

    “谢谢歆棠。”程柒松开钱静的胳膊，点头说道。

    有了丁歆棠的开口，其他人也纷纷恭喜后就赶紧让开路，让程柒进去。

    程柒回头看了一眼王宇，王宇点了点头后转身又下楼了。

    “你们等一下，我让王宇哥给你们拿专辑。”说完后，程柒就点了点头，往里面走去。

    完全没想到他们竟然也能得到程柒手上的那中专门送朋友的特殊版本的专辑，众人面面相觑之后都惊喜坏了，再也不觉得刚才尴尬的庆祝仪式有什么不好的了。

    人一高兴嘛就想要找点事情做，最后，这些人干脆蹲下来，开始用手捡起了满地的彩条和亮片，边捡还边小声抒发着各自兴奋的情绪。

    正在等电梯的钱静回头刚好看到了这一幕，懵了，“他们为什么不用扫的？”

    将这些人对话听的清清楚楚的程柒都不需要回头，“估计是忘记了。”兴奋的忘记了。

    “柒柒来了，你先坐，我接个电话。”看到程柒出现在办公室门口后，王晨先是将又响起来的手机静音，这才用手捂住手上的话筒对她小声说道。

    “好的，晨姐。”程柒点头，十分自然的走到会客区的沙发上坐了下来。

    钱静更是熟门熟路的找到一袋奶茶，端着杯子去给程柒冲奶茶了。

    恩，这个牌子的奶茶虽然是速溶的，但味道很好，有时候拍戏不方便订外卖，她就会给柒柒冲这种奶茶。

    等到钱静端着充好的奶茶回来后，晨姐指了指不知道什么时候摆在办公室的小型冰箱。

    钱静先是将奶茶给程柒送去，然后懵逼的走到小型冰箱前打开一看：

    得，全是柒柒喜欢吃的水果，甚至还有一盒已经切好的西瓜块。

    “好的，你放心，如果柒柒真的需要宣传的话，一定会优先考虑咱们节目组的。”

    “不好意思，我们柒柒暂时没有筹备第二张专辑的打算，谢谢了。”

    “好的，剧本我们会仔细看的。”

    ……

    等到晨姐终于将这一轮电话接完后，程柒一盒西瓜都吃完了。

    “这也就你了，换一个人凉西瓜和热奶茶都吃不到一块去。”王晨语气自然的开口说道。

    “晨姐你最近没好好吃饭么？胃又不舒服了？”程柒关切的问道。

    “没有，就是前两天应酬吃坏了肚子，这两天好多了。”王晨坐下后，这才说道，“这次的专辑卖的不错，柒柒你对厂商第二次压片的数量有什么想法么？”

    “晨姐你看着办就行。”程柒开口说道，人则坐到晨姐的身边，摸了摸她的脉，这才放心的点头，“最近一段时间别吃刺激性的食物、别吃凉的，养养就好了，不用吃药。”

    “知道了，你呀。”对于程柒的关心晨姐还是很受用的，脸上的笑容更加的浓烈了，“这次制作专辑所有的成本都已经回本了，有什么想法么？”

    “这么快？”程柒下意识的看了一眼钱静，不是说现在实体专辑的市场不景气么？

    “主要是你这本专辑的本钱相对其他歌手来说确实花费不多，十二首歌只有三首歌曲是收的歌，而这三首歌的作者名气都不大，都不贵。

    而专辑里面剩余的歌曲都是文斐自己这些年创作的歌，录歌是斐跃录音棚全权负责，这两部分文斐收的比友情价还要少一些。

    录制MV的演员都是友情客串的，只有拍摄团队是外雇的。

    正常情况下一般歌手发歌最费钱的宣传费用，可你这张专辑根本就没进行宣传，自然也没花这笔钱。

    最后，虽然专辑到目前为止只发行了一天不到，但销量确实很高，回本自然快。”虽然程柒不在意这些，但晨姐还是说的很详细，并把刚刚财务部送过来的文件递给程柒。

    本来就是为了粉丝准备的专辑，程柒根本就没有想到会靠卖专辑赚钱，可是当看到财务部送来的报表，看到最后制作专辑花费的所有金额，想到之前丁歆棠说的销量数额，将其和每张实体专辑和数字专辑后能获得的存利润运算对比后，就算是程柒都被算出来的金额给吓了一跳。

    不过程柒很快就平静了下来，“晨姐，将所有花费掉的金额减去后，接下来这张专辑赚的所有利润都分成三等份，工作室、文斐和我，每方一份好了。”

    “全部？以后都这么分？”知道程柒脑子有多聪明的王晨不相信程柒会算不出来，所以，更是被这个答案吓到了。

    “恩，全部。”程柒的语气没有一丝的犹豫。

    “好，我去联系文斐那边。”了解程柒性格的王晨也没有继续劝，而是点头走到办公桌前去联系文斐了。

    “静姐。”程柒转头看向钱静。

    钱静捂住自己的胸口，“说吧，捐哪？”

    虽然她数学不好，但不傻好么？

    算了，不问金额直接捐款她就不会替柒柒心疼了。

    “专门开一张卡，以后专辑获得的利润都打在那里面，然后每个月固定往华国自闭症患者协会、世界自闭症科学组织、华国老年人关爱基金会、华国儿童少年基金会、华国公安英烈基金会、华国退役军人关爱基金会这几个地方汇款就可以。”程柒开口说道。

    听到程柒一口气说了六个组织，钱静就知道这笔钱绝对比她想象的还要多的多，突然感觉有点烫手，这可不是以前每次某笔收入后直接全部捐掉的工作，这可是一个可持续进账的项目好么！

    她就是一个小小的助理，每月负责这么一大笔钱，她慌。

    “柒柒，要不你专门找个人帮你负责这方面？”钱静小心翼翼的说道。

    “确实，这笔金额不适合钱静负责。”正在打电话的王晨突然开口说道。

    一旁的钱静拼命的点头认同。

    “分散到六个组织，金额不会太大吧。”程柒皱眉说道。

    “不只是你的这部分，文斐和我说，对于一位音乐制作人来说，能合作制作出这么完美的专辑他已经很满足了，李小跃那里也一样，更何况他们的酬劳在专辑正式发行之前就已经全部支付完毕了，而工作室这里也一样，该得到的酬劳已经抽出去了。所以，需要捐出去的钱是所有这张专辑所获得的利润，而不是你自己的那一份。”王晨说道，并将被她按了免提的手机放到了程柒面前的茶几上。

    “那就以星晨工作室、斐跃录音棚、柒月三方名义捐赠。”程柒说完后直接看向晨姐，“晨姐，你帮我找一位经理人专门负责这件事吧。”

    “好。”王晨点头，“我会让他每月将捐款流向定期发给三方，并让工作室的财务部随时盯着。”

    “恩，麻烦晨姐了。”程柒点头说道。

    电话另一头的文斐也开口说道，“麻烦晨姐了。”

