    无论这几个月以来的追求过程怎么艰难、在多少个夜里辗转难眠，今晚两个人最终在一起了，结果还不知道，但至少有了一个好的开始。

    继保镖杰森之后，又有两位常年跟随在韩宣身边的熟人，找到了属于自己的爱情。

    道森秘书害怕她只是一时间脑袋发热，正忙着和沈秘书说悄悄话，韩宣牵着安雅的手，单身狗加布里尔陷入极度自恋中。

    现场一万多人，就有一万多种人生，今夜能聚在一起，欢度1998年的平安夜，也是种缘分。

    在陆续发生过十多次晕倒事件后，迈克尔-杰克逊的本次公益慈善演唱会，圆满到此落幕。

    现场气氛爆发到顶峰，又如同泡沫一般破灭，不久后人们开始散去，三三两两在工作人员安排下，有秩序地离场。

    汤姆-汉克斯先生的小女儿已经睡着，他要先送她回家休息，韩宣暂时没有离开的打算，和汤姆约定好有空一起吃晚饭，然后去后台找迈克尔-杰克逊聊了会儿天，话题大多集中在慈善方面。

    作为世界上第一位年收入破亿美元的成功艺人，迈克尔-杰克逊的个人财富，已经多到自己平时花不完，于是这些年来他开始将注意力往慈善方面转移，利用自己的名气和财富，帮助过不少贫困地区的居民，这也是他能够获得超然名气的原因之一。

    见面时候，韩宣当场签了张一百万美元的支票，作做为对他这项“伟大”慈善事业的支持，假如是其他项目，肯定会多捐一点，现在一百万美元对他而言，已经快要拿不出手了。

    只不过，这次迈克尔-杰克逊打算为印度人捐款造厕所......他总觉得这件事非常不靠谱，如果印度的公共卫生问题，可以单靠厕所数量就能解决，那么印度政府就不用为此头疼了。

    韩宣还记得前世时候，印度某个邦的政府发起倡导，要求男方家里必须有厕所，女方才能嫁给对方，算是彩礼的一部分，可见形势已经恶化到什么地步，城市的某些地方，长期充满臭味和尿骚味。

    随地大小便已经成为印度人的生活习惯，就如同看到什么都要尿一尿的狗狗，千百年来当地居民的习惯就是如此，除非将公民素质和基础公共配套设施全都提升上去，不然去那边的贫民窟建造厕所，跟把钱往水里扔没太大差别。

    迈克尔-杰克逊虽然疲惫，但是挺开心，他现在还不知道，未来某些激动的印度人，会把他照片贴在厕所门口、名字刻在厕所墙上，以此感激他的人道主义精神。

    当地人上厕所之前，会说：“我去迈克尔那里解决一下。”

    ……

    几年前，韩宣策划拿走了帕德马纳巴史瓦米神庙地宫里的宝藏，如今它们都被放在马尔代夫银行的私人金库当中，不敢拿出来。

    往印度捐赠一百万美元，就当是在买心安，如果印度人知道他的想法，恐怕会气到跳起来。

    这么多年过去，依然没有人发现东西被偷，因为连他们自己也不知道，地下居然埋藏着大批宝藏，以为都被当年的英国殖民者们掠夺干净了。

    这让韩宣觉得很无趣。

    偷了别人的东西，别人却不知道是自己偷的，看他们气急败坏的模样，那种感觉会很棒，然而现在，他们甚至连那批宝藏丢了都不知道，从中自然得不到成就感。

    韩宣不止一次，产生过去提醒他们的念头，可又怕最后自讨苦吃，最终让人们顺藤摸瓜找到自己，这才忍住了内心里的小冲动，相信随着时间推移，它总有被人们发现的那一天……

    粉丝开来太多车，从好莱坞露天剧场出来时候，附近道路已经被汽车给堵死了。

    幸好今晚出门坐直升机，驾驶员很贱地从拥堵的车流上方飞过，引来一片嫉妒目光。

    来到市区时候，特意绕着斯塔克大厦飞了圈，公司已经全部放假，只有少数楼层还亮着灯。

    它在建筑设计师们的眼中，不如雪山四塔和螺旋大厦美观，但也能称得上是一件很棒的作品。

    那些漫威宇宙迷们，已经把它当成圣地，满心期待着漫威影业推出更多超级英雄系列电影，可是现如今的电影特效技术，还满足不了真正的大制作需求，别说钢铁侠、变形金刚，连拍摄蜘蛛侠都很有难度。

    《黑衣人》刚在前些天上映，首周就取得六千两百万美元的好成绩，威尔-史密斯演技很棒，剧情也蛮有意思，假如不出意外，它将会在今年的圣诞档一枝独秀，成为继《刀锋战士》、《X战警》之后，第三部大卖的漫威电影。

    漫威影业有了个好开头，随着IP改编大热，市值连连上涨，整体产业的预估价值，达到二十四亿美元左右，外公郭穆州因此而大赚了一笔。

    韩宣在漫威影业中也有股份，相比起一家电影公司，他更看重那些将来能为自己，源源不断带来利益的影视剧网络播放版权。

    Hope集团一直在购买这方面的版权，能从各大电影公司拿到的授权，几乎都拿到了，钱像流水一样花出去，至今没能产生收益......

    从天上看这座城市。

    今夜的洛杉矶，似乎变得温柔起来，没有那么吵闹，星光大道附近的广场上，还在燃放烟花。

    黑鹰直升机从城市上方飞过，回到比佛利山庄，最后停在花园里的停机坪上。

    回家意外发现客厅里没人，韩宣询问阿道夫管家说：“我爸妈他们呢，难道这么早就睡觉了？”

    “他们都在二楼影院里看电影，意大利一家电影公司出品的《海上钢琴师》，据说挺不错，是你外公推荐的。”

    阿道夫管家抬起胳膊，看了看手腕上的老款百达翡丽手表，接着回答：“还有二十分钟左右才结束，你们的肚子饿不饿，我去让餐厅准备夜宵？”

    聚餐期间着急出门，匆匆解决晚餐，根本没吃饱，那部《海上钢琴师》韩宣前世看过，假如还是原来的版本，那确实是部好电影。

    对阿道夫管家开口：“随便弄点，意大利面、炒饭、披萨、三明治这些都行，安雅你呢？”

    她摇摇头说：“我还不饿，你自己吃吧。”

    “我知道了，现在让厨师做，小少爷，请你稍等十分钟左右……”

    阿道夫管家说完离开。

    韩宣和安雅来到客厅的圣诞树下面，两人今年都拿到礼物，盒子上分别写着一段祝福的话，看笔迹就能知道是谁送的东西。

    他先打开爸妈联名送的礼物，里面是一件镶嵌着红宝石的权杖，看造型可能来自于欧洲，具体年份写在了拍卖证书上面，这是拿破仑加冕那天使用过的物品。

    外公送给他百分之一迪斯尼集团股份，爷爷和奶奶则送了两只大熊猫的认养合同，是以雪山动物园的名义。

    中文名字分别叫做招财和进宝，一公一母，没有血缘关系，如今还不满五个月大，附有照片，样子相当可爱，它们依然生活在华夏那边，随时可以把那两个家伙，接到美国来。

    再看安雅那边，她面前的盒子更加多，每位家族成员都送了礼物。

    老妈送给她镶嵌满粉色钻石的珍贵发卡，老爹给了她米开朗基罗在1836年雕刻的版画《人生的梦想》，奶奶送了款私人定制的卡地亚女士手表。

    爷爷送了一座位于阿尔卑斯山脚下的小庄园，外公的礼物，是他珍藏多年的三张达芬奇手稿，当初韩宣跟他要，这老头都不愿意给。

    看着那枚老妈送给她的钻石发卡，韩宣接过后看完，感叹道：“五岁以后就没再见过它了。

    这是外婆送给她的礼物，我妈只在结婚时候用过一次，别看都是一些碎钻，但她来说，这东西很珍贵。”

    说完后，韩宣帮忙将它戴到了安雅的头发上，被灯光照耀着，发出炫目的光彩。

    看见这些礼物，安雅被感动到忍不住都快要哭了，眼神可怜兮兮的，泪光闪烁，在西方社会，传家的首饰带有特殊意义，这是给儿媳准备的。

    不考虑礼物本身的价值，背后代表的意义，更加让她感动，这说明他们认可了自己的存在。

    韩宣笑道：“等等，我也有礼物要给你，眼睛先闭起来……”

    PS：关注我公众号，搜索“陶良辰”就可以啦，满一千人写番外，偶尔发动物们的小故事。