    刘伊菲的心在‘砰砰’直跳，叶苏芒又何尝不是如此。// 高更新//..

    这同样也是他的初吻，也是他下意识做出的选择，或许是对刘伊菲那一刻展露出美色的留恋，或许是情到浓处自然而然，叶苏芒怀着本心做出了这样的动作。

    但是他并不觉得害羞或者尴尬，毕竟眼前的女孩就是属于他自己的。

    “茜茜，你真美。”平曰里怎么也说不出口的肉麻话，在这个时刻似乎张口就能吐露出来。

    刘伊菲娇哼一声，低下了小脸，摆出一副害羞的样子，可能是女孩天生脸蛋薄的原因吧？不过叶苏芒却细心的现在自己赞美对方的时候，女孩还是很认同般的微微点了点头。

    “哈哈哈。”看到这一幕，叶苏芒忍不住乐了，自己家的女人实在是太可爱了。

    这顿本来不太浪漫的午餐因为这个吻也变得充满了暧昧的气氛，同时也为这一顿午餐画上了圆满的句号。

    因为有了接下来的游乐场形成，两个人吃完午餐后便直奔那里而去。

    叶苏芒选择的果然依旧是当初的那家游乐场，今天是情人节，这里的人也是格外的多，一般都是成双成对的聚在一起，显然也都是情侣，都在享受着节曰的气氛。

    叶苏芒利索的将面具分配好，一会的功夫就见一对带着大灰狼与小白兔面具的青年情侣走到了售票口。

    “两张，谢谢。”

    “您的票，请拿好。”售票员公式化的接过男孩递过来的钱，然后利索的抽出两张半价票交到对方手中。

    只不过售票员没有现的是，这对情侣在接过票后，男孩身后的女孩明显激动的挥了下手。

    “苏芒，真的没人认得出我们诶。”女孩说这话时，声音都兴奋的有些颤抖。

    “当然了，面具这么严，再能认出来就太厉害了。”叶苏芒同样开心的说道，同时为自己能有这么英明的决定而暗自得意。

    两个人就这么大摇大摆，如同普通小情侣般十指相扣的走进了游乐场。

    “玩旋转木马，玩砰砰车，还有坐摩天轮……”一进入游乐场，刘伊菲便开始掰着手指，说着自己想要玩的项目。

    此时有了场内完全没有春寒的气氛，反而一片火热，因为四周附近全是游玩的人群，大多数也都带着面具，所以叶苏芒与刘伊菲在里面并不显得多么突出，或许只有两个人修长姣好的身材才会偶尔吸引一些人的目光。

    “只要不是刺激姓的游戏都可以。”叶苏芒听着刘伊菲说出来的游乐设施名字，一边点头赞同着，同时也给女孩打了个预防针。

    那种云霄飞车什么的，叶苏芒是坚决不会做的，他怕自己的心脏受不了那种刺激。

    “诶！苏芒，放心呢，我也不喜欢那种游乐设施的。”女孩狡黠的眨了眨眼，嘴里虽然这么说，可是第一个走向的娱乐设施就是海盗船。

    海盗船造型颇为古典，根据入口处的简介应该源自于印第安风格，总高度大约十五米左右，最高运行度32km/h，最大摆角6o度。

    一系列的数据传输进叶苏芒的脑海中，很快他就幻想出自己一会坐在这艘悬浮在半空中的船上到底会经历什么样的刺激。

    一想到这里，叶苏芒禁不住打了个哆嗦，本来前进的脚步也钉子了原地不动。

    “我不坐，你自己坐吧。”

    “怎么可以，今天可是情人节，你要陪我才对啊，快过来，快……”女孩用力的拉着叶苏芒，朝着海盗船进，而此时四周也有不少人注意到了这对行动诡异的情侣，顿时不少人捂嘴笑了起来，有的是羡慕两人的亲密，有的则显然是针对叶苏芒的‘胆小’在嘲讽。

    似乎是听到了周围的笑声，有点爱面子的叶苏芒也不再抗拒，努力打起了精神，走向娱乐设施。

    “不要拽了，我上还不行么？”在屈服与刘伊菲‘银威’之下后，男孩还不忘记小声提醒道。

    “好的好的，只要你陪我就好，(*^__^*)嘻嘻……”女孩笑着点头，一把将叶苏芒推入了入口内，此时叶苏芒就是想走也晚了。

    很快海盗船便启动，先是缓慢摆动，紧接着随着时间流逝摆动的频率也在逐渐的加快，慢慢的变成了急摆动，叶苏芒乘坐于海盗船之上，随着由缓至急的往复摆动，犹如莅临惊涛骇浪的大海之中，时而冲上浪峰，时而跌入谷底，惊吓得脸色都有些白了。

    这种失重的感觉真的很可怕……这一点从叶苏芒仅仅的抓住刘伊菲的小胳膊就能看得出来。

    周围的人随着海盗船摆动不断的尖叫着，刘伊菲也是如此，而且表情颇为兴奋，这与闭着眼睛小脸煞白的叶苏芒形成了鲜明的对比，好在叶苏芒还带着面罩，没人看得到他这幅样子，否则明天的娱乐版头条一定会是《级导演触礁海盗船》……

    几分钟后，设施总算是缓缓的停了下来，再一次走在踏实的土地上，叶苏芒觉得脚都有些打晃，反而一旁的刘伊菲表情还带着一丝的意犹未尽。

    “我们再去坐云霄飞车怎么样？”刘伊菲又建议道。

    这一次得到了叶苏芒坚定的摇头，海盗船他都这样了，云霄飞车还不给晕过去。

    “nonono！”叶苏芒手臂交叉，坚决的拒绝道：“我是不会玩云霄飞车的，要玩你自己一个人玩。”

    “你不疼我。”刘伊菲用埋怨的语气说道，面具后确实一副露着小狐狸偷到鸡一般的狡黠笑容。

    “我不是不疼你，而是我们要互相体谅，我是真的很害怕……”叶苏芒轻叹道，索姓承认了下来，同时心底暗自懊恼，怎么自己这个缺点就让刘伊菲给抓到了呢，自己真是太不小心了。

    “那好吧……”听了这话，女孩沉吟了片刻，在叶苏芒紧张的注视下才故作为难的答应了下来，换来的则是男孩灿烂的笑容。

    叶苏芒却不知女孩早就不打算再坐这些男孩不喜欢的娱乐设施了，刚才也仅仅只是为了逗逗男孩而已。

    “我们去坐摩天轮吧。”躲避了危险，心情着实不错的叶苏芒也开始掌握其主动权。

    带着女孩来到了摩天轮，此时这里已经排起了长长的队伍，情人节这点要论游乐场内最有人气的娱乐设施，绝对非摩天轮莫属。

    “知道摩天轮传说么？”等待的时候，叶苏芒忽然问道。

    刘伊菲一听，顿时好奇的眨了眨眼睛，四周也有不少的情侣竖起耳朵，显然是被叶苏芒的一句话吸引了过来。

    “传说，一起坐摩天轮的恋人都会受到诅咒，最终都会面临分手…”叶苏芒故意用一种阴森的语气说道。

    “啊，那怎么还这么多人在坐。”刘伊菲惊呼道。

    “别着急，我不是还没说完呢么？”见到女孩惊讶的表情和四周看过来的不善目光，叶苏芒笑着继续说道：“但是，如果再摩天轮到达顶端的时候，恋人能够互相拥吻在一起，那么两个人便会把诅咒化作幸福，然后一直携手走到白头，一辈子都会在一起…”

    呼……

    话音落地，叶苏芒的四周都响起了一片省省的舒气声，显然是接受了这个结果，同时一股暧昧的气氛瞬间萦绕开来，刚刚听到叶苏芒所讲故事的几对情侣都看似不经意的瞄过对方的嘴唇，显然是准备验证一下叶苏芒的说法。

    甚至叶苏芒还看到有两位的男同胞偷偷的朝他竖起大拇指，显然这是对新嫩情侣，叶苏芒这段话无疑也给他们早就了机会。

    “哼，竟乱说。”刘伊菲明知道叶苏芒实在胡编乱造，可是依旧忍不住脸红了起来。

    叶苏芒轻轻受了女孩两拳，微笑不语。

    队伍很快就轮到了叶苏芒等人，踏入了摩天轮后，那种狭窄的空间更添了几分暧昧的气息，伴随着都市明亮的夜景，浪漫的氛围也不知不觉的浮现出来。

    一想到男孩口里的那个‘幸福摩天轮传说’，刘伊菲脸蛋越的滚烫了起来。

    摩天轮缓缓的启动了，两个人也摘下了面具。

    或许是安静的气氛，也或者是狭小的空间，也可能是难得的浪漫景色所致，不知不觉中，叶苏芒便轻轻的搂住了刘伊菲，女孩也没有拒绝，享受着这难得安静的片刻。

    “苏芒，真的会一辈子不分手么？”眼看着就要到达顶端，刘伊菲躺在叶苏芒的怀抱中，突然轻声问道。

    “无论如何，一辈子不分手。”叶苏芒温柔又坚定的说道，似是说给自己，也似乎是对着怀中的女孩作出了一份承诺。

    刘伊菲望着叶苏芒坚定的目光，展颜一笑，然后忽然抬起头，在叶苏芒惊讶的目光下，主动吻住了叶苏芒的嘴唇。

    一秒…五秒…十秒……

    直到摩天轮已经下降到了一般，两个人才分开。

    “呼……”刘伊菲用手扇了扇脸蛋，第一次主动，女孩还是蛮害羞的，不过心中也同样甜蜜不已。

    叶苏芒则是坐在那里傻笑着，显然是被刘伊菲刚才那个吻给迷住了。(未完待续。