
　　“难道是吸光禁制？不对，是我的眼睛看不到了！”韩立很快意识到了真正的原因。

　　他面色有些难看，心中愈发觉得有些不妙起来。

　　这里的情况太过诡异了！

　　自己的神识本已无法释放，现在又被封印了视力，如果刚刚那种光箭再来，想要躲闪就困难了。

　　结果想什么来什么，韩立这个念头刚刚闪过，前方便传来“嗖”的一声锐啸。

　　他急忙侧耳听风辩位，勉强判断出那黑色光箭的位置，猛地朝着旁边躲闪而去。

　　“噗嗤”一声，他小腹边缘处先是一凉，随即一股剧烈无比的痛楚传来，让他再次忍不住闷哼了一声。

　　韩立伸手在小腹上一抹，立刻感觉到那里的皮肉少了一大块，似乎被什么东西腐蚀掉了一般。

　　他立刻运转《大周天星元功》，三十六个玄窍内喷出一道道清流，朝着两处伤口涌去。

　　《大周天星元功》练成之后，不仅仅只是力大无穷，也能够加快肉体的自愈，两处伤口的剧痛顿时缓和不少。

　　同时，韩立单手一挥，一口气将收入体内的九柄青竹蜂云剑，蓝色小盾，金色小锁，还有玄天葫芦尽数祭出。

　　其他仙器，此前被他收入了储物法器内，现在已尽数失去了感应。

　　不等他再做出什么，前方又是一声锐啸声传来。

　　韩立听风辨认出那黑色光箭的位置，二话不说的抬手一拳轰出。

　　九柄青竹蜂云剑也随之立刻飞射而出，彼此交织之下化为一朵巨大青色剑莲，朝着黑色光箭罩去。

　　玄天葫芦也被其催动，葫口喷出一道绿色霞光，朝着黑色光箭卷去。

　　几乎同一时间，蓝色小盾表面光芒大放，化为一面数丈大小的蓝色盾牌，挡在了其身前。

　　至于那个金色小锁，虽然不是防御仙器，也变大挡在了身前。

　　但是就在下一刻，韩立小腹再次一凉，然后一股剧痛传来，整个人被往后打飞了出去，口中“哇”的一声喷出一大口鲜血。

　　他眼睛虽然看不到，却能感觉到小腹被洞穿出了一个大洞，五脏六腑似乎都在被烈火和毒液舔舐浸泡，

　　韩立身子重重砸落在地上，立刻便翻身站了起来。

　　这样的伤势还不会让他失去行动能力，体内《大周天星元功》在受伤的瞬间早已是全力运转，全力治愈着小腹伤势。

　　“究竟是怎么回事？”韩立身上的伤势虽重，但心中的震惊却更大。

　　他眼前依旧漆黑一片，但心神和青竹蜂云剑，蓝色小盾等都还有着联系。

　　刚刚这几件仙器完全没有和那黑色光箭碰撞的感觉，那黑色光箭仿佛是某种无形之物一般，轻易穿过了几件仙器，重创于他。

　　韩立一时心乱如麻，单单是失去神识和视力已经够麻烦，这黑色光箭竟然还有这种无视防御的能力。

　　不等他考虑出对策，熟悉的锐啸之声再次响起。

　　可谓是祸不单行，那黑色光箭出现的频率，似乎越来越快了。

　　韩立大喝一声，再次将所有仙器挡在身前，同时全力运转《真言化轮经》，张开真言宝轮领域。

　　不过鉴于刚刚的结果，他展开真言宝轮领域后，立刻朝着旁边躲闪。

　　“噗嗤”一声轻响，韩立肩膀再次一凉，整个人再次被打飞了出去。

　　几乎下一瞬间，韩立便翻身站了起来，心底更加冰凉。

　　他最引以为傲的杀手锏之一，真言宝轮竟然也没有用！

　　就在此刻，他神情忽的愕然了一下，呆立在了那里。

　　周围空间忽的一静，所有的声音尽数消失。

　　他最担心的事情终究开始发生了，听觉也没有了……

　　韩立心中咯噔一下，一颗心沉入了冰冷的海底。

　　没有了听觉，让他如何躲闪，岂不是彻底沦为了待宰的羔羊？

　　正当其心中念头急转之际，下一刻皮肤忽的感觉身前气流有异，身体急忙朝着旁边躲闪。

　　但他身体刚动，胸口立刻传来一阵撕裂般的剧痛，整个人再次被打飞了出去，胸膛上被洞穿出一个大洞，幸好没有命中心脏。

　　“该死！”韩立翻身跳了起来，脸上满是狰狞之色。

　　以那黑色光箭的速度，没有了神识，视觉和听觉，根本不可能躲得开。

　　即便他肉身恢复之力强横，但谁敢保证，此地没有其他变数？

　　难道竟要陨落于此了吗？

　　他怒吼一声，不再理会周围的什么光箭，全力向着前面飞遁而去。

　　韩立刚刚飞出不远，身前气流微一波动，又是一道光箭射来。

　　他此刻向前全力飞遁，根本来不及做任何动作，右边手臂再次传来一阵剧痛，然后肩膀忽的一轻，整条右臂被离体切断。

　　韩立眼角抽搐了一下，丝毫没有停下身形，继续向前全力飞遁。

　　他鼻子忽的抽动了一下，整个人再次一怔。

　　他的鼻子突然失去了所有感觉，身上鲜血淋漓，却没有闻到一丝血腥气。

　　“嗅觉也丧失了吗……”韩立心中苦笑了一声。

　　紧接着，他身前气流一动，又是一道光箭从前方飞射而来，这次命中了他的右腿，剧痛再次传来。

　　韩立紧紧咬牙，丝毫不理会身上伤势，继续向前全力飞遁，只是烦闷感愈发强烈。

　　无论他如何飞遁，前面似乎没有尽头一般。

　　自从来到真仙界以来，他心中首次生出了绝望之极的念头。

　　但韩立守住脑海中仅存的那一点清明，并没有放弃。

　　转眼间，他身上再次中了七八道光箭，被洞穿出几个大洞，整个人看起来像个破口袋，几乎没有一块好的地方，所幸其凭仅有的一点触感，使得几处要害之地尚没有受伤。

　　不过受到如此重伤，即便以韩立的强健体魄，脑海中也一阵阵发昏。

　　“不行，不能再这样下去！”他飞遁的身形忽的停下，落在地上，大口喘息。

　　韩立原本以为这通道没有多长，全力飞遁的话，拼着再受几次伤，应该能飞出去。

　　现在看来，是自己想的太天真了。

　　他全力运转《大周天星元功》，试图恢复身上伤势，但他受伤太过严重，以《大周天星元功》的恢复能力，也远远跟不上了。

　　“怎么办……”

　　韩立脑海中全部的思维竭力运转，考虑对策。

　　但就在此刻，他身体微颤了一下，表情再次一滞。

　　他的皮肤瞬间失去了对外界的一切感应！

　　“触觉也失去了吗……”韩立面上露出无奈的苦笑。

　　没有触觉，他彻底没有了躲避光箭的可能。

　　就在此刻，韩立小腹一凉，一股冰冷的能量穿透了他的丹田。

　　剧烈的痛楚爆发，淹没了他的脑海。

　　“就这么结束了……不，我不甘心！”韩立万般不甘，张口想要大呼，却无论如何也发不出一点声音。

　　无论他何等不甘，丹田元婴被毁后，他的意识越来越模糊，似乎朝着一个无底深渊坠去。

　　就在此刻，他残存的意识中忽的浮现出一个温婉的倩影，正是南宫婉。

　　“婉儿！”

　　韩立心底呐喊了一声，残留的意识忽的剧烈翻滚，顽强无比的盘踞了那里，不肯消散。

　　怎么可以就此结束……自己还有很多事情没有做，不行，绝不能放弃！

　　韩立的意识死死绷住最后一根弦，停留在那里，好像一叶扁舟，在怒涛中艰难挣扎。

　　时间一点点过去，不知过了多久，他脑海中忽的响起一个脆响，像是什么东西突然碎裂了一般。

　　下一刻，一股庞大暖流骤然涌来，注入到韩立的意识中。

　　他紧绷的心弦不由自主的一松，眼前一黑，失去了意识。

　　“厉道友，厉道友……”一个声音在韩立耳边响起，一开始仿佛在天际尽头，极为朦胧缥缈，慢慢才变得清晰。

　　韩立脑海中的意识慢慢恢复，豁然清醒了过来，发现自己站在一处青色大殿内，身上的伤势尽数消失不见。

　　热火仙尊此刻正站在他身旁，目光关切的看着他。

　　“刚刚我怎么……”韩立有些弄不清楚状况，说话也语无伦次的。

　　说话之间，他朝着周围望去，身体忽的一停，目光朝着身后望去。

　　他身后是一条漆黑甬道，正是他们先前进来时的通道，里面一道道黑光涌动，时聚时散，不停凝聚成各种形状，好像有生命一般。

　　“这是弥罗老祖的六识真言禁制，我也是进去之后，才回想起来。这禁制属于炼心禁制的一种，会将你拖入幻境之中，经历六识封闭的过程。”热火仙尊解释道。

　　“幻境……这种程度的幻境，几乎比真实的情形还要真实几分。”韩立闻言，苦笑一声道。

　　“不错，身陷六识真言禁，心性不够坚毅之人会在失去第一亦或是第二识后便神志全失，永远迷失在其内，能够坚持到第三第四识之人已是屈指可数。此禁制除了用来对敌之外，也同样被用来对内部弟子作为考验。我以前体验过此禁制数次，所以这次才勉强通过，厉道友你毫无准备，便踏入此禁制，竟然还能挣脱而出，心性之坚，真是让在下佩服。”热火仙尊看着韩立，钦佩的说道。

　　“热火道友你过奖了，在下也只是误打误撞，勉强挣脱而已。”韩立摆了摆手的说道，心中却不禁暗自腹诽了几句。

　　“道友莫怪，在下之前实在不知此处会有此禁制。话说回来，此禁制虽然危险，但通过之后，好处也不小，尤其是第一次经历这六识真言禁制，好处尤其明显，厉道友你感觉一下，神念之力是否增强了？”热火仙尊似乎看出了韩立心中有些不满，话锋一转的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第六百八十五章 六识尽失免费阅读。https://xs.23sk.com 