    “时姜，你没事吧？”

    梁衡好不容易制服金毛，把他捆紧后，追过来，看到拿着砍刀站着的时姜，连忙问道。

    等走近一看，只见地上躺着没有脑袋的一头丧尸还有宋虎和宋倩两个人，顿时噤了声。

    不知道为何，梁衡在一刹那间，觉得眼前的时姜很是陌生，仿佛所有生命在她眼中就跟蝼蚁没什么区别。

    不过，眨眼间他就醒过神来，上前蹲下去仔细检查了一番。

    “没想到，这里居然还躲着一只丧尸，幸好你没事。”

    看到宋虎被砍断的脖子间啃噬的痕迹，梁衡微微吐了口气，语气有些担忧的对着时姜说道。

    时姜却是垂下眼眸，直接说道：“看来这次，没办法去任务地点了，得先回去一趟。”

    等时姜和梁衡把死掉的宋虎宋倩还有被绑住的金毛拖回来，潘飞他们已经审问清楚了宋虎那四个手下。

    开车到达宋虎他们暂住的地方，潘飞一进门，就看到了尸首分离的刘松源。

    只是，他们更加没想到，等他们把宋虎他们的尸首还有他的手下押送回基地后。

    才知道，基地里发生了大事情。

    李保来在入口处得知时姜他们回来，就匆匆的赶来了。

    “刚才说的是真的？”

    潘飞和徐安国他们睁大了眼睛，互看了一眼，眼中满是庆幸。

    庆幸时姜把她父母给带上了，不然的话，这次的事件里，怕也有时父时母两个人。

    李保来看到时姜和她父母时，脸上一言难尽。

    “有人看到，宋倩和她大哥的手下一起，从江家出来的。当时宋倩的身上还有血迹，只是，那时别人没想到会有这样的事。等发现时，就看到郑家三口，还有江家母子俩都被浑身砍了无数刀，应该是当场就死了！还有那个郑美丽的手掌，不知道为何也被砍了下来，现场没有找到。”

    时姜听到这，拧了一下眉头，想到刘松源尸首旁的那只断掌，看来恐怕就是郑美丽的。

    时母听到郑父居然落得如此下场，不由的眼睛一红，撇开头去。

    这次回来后，等潘飞他们再次准备出发时，时姜没有一起去，而是在家陪着时父时母。

    潘飞他们倒也没有说什么，毕竟之前发生那样的事情，时姜一时间不放心她的父母，那也是正常的事。

    等潘飞他们回来，已经是一个月后的事情。

    这次弄来的材料，足够他们几个人换到一大笔的信用点和物资了。

    有了充足的物资，他们自然也学着时姜一样，平时就窝在家中，不再出去做任务。

    毕竟，这雪每天都下的这么大，要不是李保来一直派人清扫镇上的街道，就会跟基地外一样，所有东西都被埋在了雪地中，包括那些丧尸。

    不过，这样的大雪在开春后的一个月左右，开始慢慢的停了下来。

    与此同时，镇上也收到了一个好消息。

    基地总部那边研究出了抗丧尸感染的药剂，总部那边已经开始排队给基地内的人打这种药剂。

    到他们镇上，应该也就这一两个月的时间，就能安排上。

    只要打了这药剂，出去任务时，就再也不怕被丧尸咬到或者划破伤口感染了。

    时姜听到这个消息时，不由的嘴角翘了翘。

    幸好，她之前的决定是对的。

    这次的药剂，比原身知道的时间提早了一年多。

    看来，宋楚果然是个科研天才，比旁人更早研究出抗感染的药剂来。

    而地上的积雪融化的同时，养殖场也开始真正的建设起来。

    只等建设好了，就能进行种植，大大的缓解粮食的恐慌。

    这让基地所有人都精神振奋，再没有比这更让人觉得有希望的未来了。

    当所有人打了药剂后，基地外面的丧尸慢慢地减少。

    再加上基地规划的养殖场出了第一批粮食和蔬菜后，时姜能感受到，世界在慢慢朝好的方向开始好转。

    这一次，她一直等到时父时母老去，都没有离开这个世界。

    算是真正的做到了原主的心愿，陪着她父母一直到老。

    “你真的要离开？”

    如今的小镇，跟末世前并没有太大的区别了。

    商店林立，热闹的街道上人来人往。

    已经五十多岁的时姜眯着眼睛，看着眼前的一切，听到旁边的一个帅老头闷声问道，朝他瞧去，然后笑了笑。

    “梁衡，我在这里待了太久，想出去看看！”

    原主的心愿了了，时姜轻松的同时，也觉得眼角有些发涩。

    再怎么样，一起生活了这么多年，感情岂会是一点都没有的。

    看着时姜对着自己笑的模样，梁衡再次觉得，当初在那场雪地的厮杀中，自己肯定是看错了。

    他认识的时姜，绝对不是那样的人。

    “我陪你一起去！”

    虽然他年纪大了，此刻却觉得热血有些沸腾。

    时姜笑着摇了摇头，这些年梁衡的心思她怎么会不清楚。

    可是，她对他只有兄弟朋友的情谊，没有其他的心思。

    她以为这些年梁衡已经明白了她的意思，毕竟平时她对待梁衡和对待潘飞他们根本没什么区别，她不想让梁衡有什么误会。

    可没想到，梁衡居然一直坚持了这么多年，一点改变都没有。

    潘飞和徐安国还有赵刚他们都已经成家生了孩子，只有他们两个，始终光棍着。

    在众人的眼中，他们自然就成了一对。

    年轻的时候，还有人劝着他们快点结婚的。

    可到了后面，时姜的态度早就表明了一切，大家自然就不再开他们两个人的玩笑了。

    只是，梁衡却从不气馁。

    所以，时姜离开时，并没有告诉梁衡。

    等到梁衡得知这个消息，赶到基地门外时，时姜早已经不见了踪影。

    只有潘飞他们三个人，看到梁衡，纷纷上前拍了拍他的肩膀。

    对于梁衡和时姜两个人，要是能成，他们自然是祝福的。

    可这明显是梁衡一头热，只能献上万分的同情。

    “梁衡，我就不明白了，这么多年下来，你怎么就认定了时姜呢？”

    徐安国忍了又忍，实在忍不住开口问道。

    梁衡沉默了片刻，然后失落的摇了摇头。

    其实他也不知道为什么，也许这就是爱情吧！

    情不知所起，一往而深！

