    在秦宁说出了这话之后，这两个字便不约而同的在所有人心中刷了屏。

    秦宁分明就是不接受任何道歉。

    章若楠笑的有点勉强，几次都差点维持不住脸上的表情，她在心里安慰自己，其实也没有她想的那么糟糕，秦宁原不原谅都不会影响她嫁进陆家。

    抛开陆行止对章若楠的吸引不谈，这桩婚事毕竟也是牵扯到了两家利益的，章若楠在家中做了二十几年受宠的小公主，而这份宠爱却是要她用联姻来换的，如果因她搞砸了这桩婚事，那么她的后果可想而知。

    “婷舒在哪儿？”

    陆行止忽然开口，这句话他是看着秦宁说的。

    秦宁很莫名的看了陆行止一眼：“你这话是在问我吗？她在哪儿我怎么知道。”

    她当然知道陆婷舒在哪儿，但知道归知道，她却没有什么要告诉陆行止的义务，想找陆婷舒可以啊，自己去找，来她这里找算什么。

    “我觉得这世上应该不会有陆婷舒本人更知道陆婷舒在哪儿的人吧。”

    现在联系这么方便，什么事是拨号键不能解决的，大多数人都不会让自己离开手机太长时间的吧。

    陆行止自然也想过联系陆婷舒，但陆婷舒早几天前便已经将陆行止拉近了黑名单。

    秦宁把任性这两个字几乎刻在了自己的脸上，呆了没多久，便开始喊累，也不管还在沙发上坐着的几个人，直接就要回房间休息。

    她走了，陆焕之不可能留。

    主人都已经走了，道歉给人家人家也不接受，他们三个再留着也没什么意思。

    章若楠见要离开老宅，还是很高兴的，至少不用再受秦宁那阴阳怪气的气。

    不过她注定高兴不太久，在章若楠回家没多久之后，便接到了来自家里的消息，让她回家，因为工作性质的关系，章若楠的父母都比较忙，回国之后，章若楠一直都是自己一个人住，偶尔才会回那么一两次家。

    所以章若楠接到电话时，也没多想，只觉得是自己的父母想自己了，于是便回了家。

    进了家门后，还未等章若楠开口讲话，便结结实实的挨了一记耳光。

    章若楠被打懵了，过了好半天才反应过来，她不敢置信的看着自己的父亲。

    章聪简直要被章若楠气死，见已经到了这个地步，章若楠还是一副不知所谓的模样，便更是生气。

    章若楠的母亲也被吓了一跳，忙上前挡在了父女二人的中间。

    “这是在干什么，有什么话不能好好说。”

    章聪坐在沙发上：“你问问她今天到底做了什么好事。”

    章母看了一眼章聪：“你到底做了什么，才让你父亲这么生气？”

    章若楠捂着自己的脸：“我什么也没做，谁知道爸又是发的什么疯。”

    章聪听到章若楠都已经到了这种时候还在那儿顶嘴，差点直接气死。

    章天恩看着章若楠开口：“爸爸的身体不好，你少说两句。”

    章若楠一脸难以置信：“他不分青红皂白的打了我一耳光，你叫我少说几句？”

    章天恩看着章若楠，眼底闪过一抹厌恶：“你今天做了什么事，你自己不清楚吗？”

    如果章若楠和陆家的联姻告吹，那么两家原本定好的计划和合作也会被永久性的搁浅，这些或许对陆家来说并不算什么，毕竟对于陆家而言，再换一个合作伙伴就是，但对章家而言，影响显然是很多啊的。

    陆家生意这一块，主要都是陆焕之在管，另外两位虽然也有一些话语权，但那不过是很微弱的一些话语权，到底要怎么做，和谁合作，还是要听陆焕之的。

    章家的老爷子和陆老爷子当初是一起打过天下的，章家老爷子还做过陆老爷子好几年的勤务兵，后来陆老爷子因为年纪大了退下来了，而章家的则是被提拔到了副手的位置上，满打满算，章家的老爷子还能在这个副手的位置上再干三年。

    陆行止走的是仕途，再过三年，他接过章老爷子的位置刚刚好。

    而作为回报，章父拥有了能和陆氏直接洽谈合作的机会，谁不知道，搭上了陆家，基本就能起飞。

    陆家和谁合作都不会有区别，但对合作的那个人而言无异于是改头换面的。

    所以这也是为什么章父会这么不冷静的原因。

    “我做了什么？我不过是说了几句实话而已，更何况我是和陆行止结婚，又不是和陆焕之结婚。”

    章若楠总算是明白过来了，明白过来了之后顿时更委屈了。

    “不是和陆焕之结婚，是和陆行止结婚？你以为你嫁给陆家为的是什么？你又以为陆焕之娶你为的是什么？”

    章聪着实是被这个女儿气得不轻，手都在抖。

    “你和陆焕之结婚，陆焕之要的是你爷爷的帮助，我们要的则是和陆氏的合作。”

    其实这些东西不需要章父说，章若楠自己也清楚，但知道和被别人说破终归是两个意思，被这样明晃晃的说出来，章若楠的心里会好受才怪。

    “我们彼此交换资源，和我对秦宁说的那些话又有什么干系，还是说她能做的了陆家的主？”

    “你难道不知道秦宁有陆家的百分之四的股份吗？”对于陆氏这样体积庞大的财阀来说，百分之四的股份已经意味着很大的体量了，除开陆焕之之外，秦宁现在手里的股份是最多的。

    就连陆焕之的两位兄长也只是拿了所谓的百分之一。

    章若楠当初为了嫁进陆家，自然也是做过功课的，秦宁身为陆家的一份子，资料也是有的，但彼时的秦宁还是那个秦宁，章若楠从别人那儿知道一点秦宁死皮赖脸纠缠陆斐的事儿之后，便对秦宁这个人没有半点兴趣了，连带着秦宁的资料也没有仔细看，扫了一眼便放到了一边，又怎么可能知道秦宁的身上还有百分之四股份的这种事。

    “百分之四的股份也没有办法做的了陆家的主，她几次三番针对我，我不过是说了她几句而已。”

    “百分之四的股份没有办法做陆家的主，那你觉得陆焕之有没有办法做陆氏的主？”

    章天恩显然也是被他这个蠢妹妹给折磨的够呛，也没有耐心再去说秦宁到底有多重要，而是直接简单简介的问了话：“你到底说了什么？”

    章若楠的眼神有些慌乱：“我能说什么，她一直针对我，当然是话不投机半句多。”

    “话不投机半句多，你未来的婆婆会亲自打来电话和你妈说要她好好管管自己的女儿？”

    章家和陆焕之虽然有很大的差距，但若不是章若楠太过份，就算是因为自持身份，李婉君也不会直接打这通电话。

    章若楠本以为家中应该是已经知道了她今天到底对秦宁说了什么，所以她才挨的耳光，但她现在才发现他们根本不知道这件事。

    “话不投机半句多？你在骗谁？”

    章父听到章若楠这满不在乎的口吻便生气，章母坐在两个人的中间：“或许只是个误会，你吓唬孩子做什么，若楠你好好的说说今天到底发生了什么。”

    章若楠还是不想开口，她猛的起身：“有什么好说的，反正你们也不信我，既然我不信我，我说不说还有什么意思？”说完她便想走，章父不知前因后果便已经气成了这样，若是知道了前因后果，章若楠不敢想。

    只是她还没站起身走几步，便听章父说：“你给我站住，今天不说清楚，你休想踏出这个家门。”

    章母是典型的豪门太太，对待儿女是一贯的溺爱，却更害怕自己的丈夫生气，因此，在瞧见章父生气了之后，便也没有再开口。

    章若楠站着没动。

    章母看着章若楠：“到底说了什么你倒是说话啊，别再让你爸爸生气了好不好？”

    章若楠没有开口，还是执意的想要往出走，但她越是这样，便越能说明问题。

    “我到是要看看你能不能走出这个家门。”

    “那你就看看好了。”章若楠想也没想的便要走，只可惜她刚一出门便被保镖给堵了回来。

    保镖拦住了章若楠的去路:“小姐，希望您不要让我们难做。”

    章若楠看着拦住自己的几个保镖：“你们算什么东西，敢拦着我？”

    “这是您父亲的吩咐。”保镖客客气气的，但却没有半点要让章若楠过去的意思。

    章若楠又看了会儿面前的保镖后便转了身，像是已经放弃了，但她转身没走几步，便又回头往前冲去。

    保镖虽然猝不及防的被她杀了一个回马枪，但到底是经过训练的，自然不是章若楠那小胳膊小腿就能比的，所以章若楠的结局可想而知，最后还是被保镖给恭恭敬敬的送了回去。

    章若楠站在那里不肯动。

    章母看了看自己身边的丈夫，又看了看满脸倔强的女儿：“若楠不要再气你爸爸了，你到底说了什么说出来便是，我们一家人好好解决。”

    章天恩嗤笑了一声：“一家人好好解决？她到现在还不肯将事实说出来，怕是早已经认定了她那些话说出了就没有半分转圜余地了。”

    章若楠气不过：“你凭什么这么说，你又不是我，如何知道我究竟说了什么？”

    章天恩笑了一下：“我确实不知道你究竟说了什么，不如你自己来说说看你究竟说了什么？”

    章若楠一下子就闭上了嘴，不肯再开口，她这个避之不及的态度，明眼人都能瞧出来有问题。

    “你到底说了什么。”

    章若楠被这样问着，像是也被问的烦了，干脆破罐子破摔：“我能说什么，我不过是说了实话而已，秦宁她算什么东西，不过是一个替身而已，也敢在我的面前耀武扬威。”

    很明显，即便到了此刻，章若楠也不认为秦宁在陆焕之的心中会有多重要。

    “你说了什么？”这话实在是太蠢了，以至于就连很熟悉章若楠秉性的家人都没能忍住又问了一遍。

    章若楠：“我说的难道不是事实，秦宁和她的姐长得一模一样，陆焕之和秦子凝到底是什么关系，即便是我也有所耳闻，现在他又和秦宁在一起了，若不是因为她的脸，怎么可能，即便正品没了，可赝品始终也只能是赝品。”

    章父听到章若楠的话眼前便是一黑，好险没有差点过去。

    “看来也不必再想着要和陆家联姻了，想想要怎么道歉吧。”

    即便章天恩早知道他的这个妹妹很蠢，但蠢到这种程度上还是让章天恩不可思议。

    “有什么好道歉的，我说的都是事实，她自己都承认。”章若楠丝毫不知悔改。

    章父被气得够呛：“你知不知道你这句话可能毁了章家？”

    章若楠不假思索的回：“怎么可能，难不成就因为我说了一句实话，陆焕之就要对我们家动手？”

    “你和陆斐那么相熟，难道陆斐没有告诉过你他的公司被秦宁弄的半死不活吗？”

    章若楠虽然和陆斐相熟，但是两个人却很少提工作上的事，章若楠大小姐惯了，自然对这些事一无所知。

    她愣了下：“可我们家总要比陆斐家的公司更强一些的。”

    陆斐不是拿了一个子公司出来。

    “可你别忘了陆斐也姓陆，他还是陆焕之大哥的亲生儿子，秦宁能那么顺利的搞的陆斐公司半死不活，你猜，陆焕之又在其中出了几分力？”

    如果没有陆焕之的默许秦宁会那么顺利吗？不见得吧。

    虽然从始至终，陆焕之都像是没插手，但光是他没插手就很好品了不是么。

    亲侄子尚且如此，章天恩不认为他们有什么值得让陆焕之破例的理由。

    “秦宁……她不可能的，她办不到的。”

    “她能的。”

    章天恩不是章若楠这种对生意场上一无所知的小白，在这个圈子里混着的，都能看出来秦宁于商业上的天赋和眼光，那么短的时间内就能做到这样的地步，也没有几个人了。

    秦宁刚要关上自己的门，陆焕之便伸出手卡在了门缝中间。

    “我想休息了。”

    “我陪你。”

