    假期对于大部分人来说，都是休息的时间。

    可总有些人，假期不但没有休息时间，反而会越来越忙。

    顾梦梦就是如此。

    与战队相关的事情，填充了顾梦梦生活的大部分时间。

    成为像Voiceless.荣一样的优秀选手，就是顾梦梦的终极理想。

    然而这个周末，除了战队的事，还有别的麻烦找上了顾梦梦。

    周六日下午两点到五点，顾梦梦都会待在一家叫做星夜的咖啡厅里。

    点上一杯咖啡，顾梦梦就会开始研究职业比赛录像。

    有些时候，她还会拉上苏雨清。

    或许顾梦梦自身游戏理解还不够，可她却一直在进步。

    这天下午，顾梦梦正安静地坐在星夜咖啡厅中，认真地看着Voiceless战队与Magina战队的比赛录像。

    突然，一个带着几分干哑的男声在顾梦梦耳边响起。

    “梦梦…你果然在这里啊！”

    这个声音响起后，顾梦梦条件反射的皱起了两条狭长的柳眉，杏眸中迅速浮现出几抹厌恶之色。

    不用回头，顾梦梦都知道，是那个讨厌的表哥“顾远”找来了。

    顾梦梦立即拖动椅子，想要离开这里。

    不过，顾远却是一把按住顾梦梦坐下这张椅子的椅背。

    他眼神火热而贪婪地盯着顾梦梦，伸出舌头舔了舔嘴唇。

    “别走呀，梦梦。”

    顾梦梦俏脸冷若冰霜，一言不发。

    之所以到这边来上学，就是为了躲这个家伙。

    可对方却一直阴魂不散！

    “啧啧。”

    顾远抬手扯了扯自己的领带，稍微扫视了一下自身这套西装。

    是请一位时尚大师定制的，顾远很满意。

    他认为淡紫的颜色，和他的气质非常搭。

    事实上，的确如此。

    从外貌上就能看出，顾梦梦和顾远有血缘关系。

    顾梦梦是一个大美人胚子，顾远的容貌自然也极其出众。

    只是顾远多了几分女人的阴柔，少了男人的阳刚之气。

    当然，这是外人的评价。

    顾远本人对此却非常满意。

    说明白了，他就是……自恋。

    也正是因为这份自恋，他对顾梦梦有一种可怕的执着。

    执着到顾梦梦的每一个表情，他都要欣赏半天。

    眼下也是如此。

    顾远盯了顾梦梦看了好一会儿，这才拉开另一条椅子，在顾梦梦身边坐下来。

    “服务员，我要一杯美式。”

    顾远抬了抬手，便转头看向顾梦梦。

    一双炙热贪婪的眼眸，与他阴柔的面庞极为不搭。

    盯着顾梦梦看了片刻后，顾远依旧昂着头，转动眼珠瞥了一眼顾梦梦的手机，便冷笑出声：

    “还想弄你的破战队呢？”

    顾梦梦冷冷说道：“不用你关心。”

    顾远嘴角轻轻翘起，手指轻轻敲着桌面，“你知不知道，父亲怎么评价你吗？”

    “你们没资格干涉我的生活。”

    顾梦梦冷声打断了顾远，从头到尾都没有看他一眼。

    “哦？那我可能要告诉你一个坏消息。”

    顾远阴沉沉地笑了起来，伸出舌头舔了一圈嘴唇，缓缓说道：

    “我已经跟父亲提议，断掉你的生活资金，以此打断你那可笑的念头。”

    “王者荣耀？是什么垃圾东西？”

    “你就不应该把时间浪费在这些垃圾上面！”

    闻言，顾梦梦眼神清冷，平静地开口说道：“自以为是否认掉别人的热爱，才是真正的垃圾！”

    不等顾远出声反驳，顾梦梦便再度开口，冷冷说道：

    “你以为你是哲学家？你有资格来教育我吗？”

    “你不如想一想，为什么你都这么大了，父亲依旧不让你接触企业核心？”

    “是不是你这些年都活到狗身上去了？”

    顾远脸色微变，眯起了狭长的眼眸，阴森森地说道：“我的事，不用你管！”

    “那就麻烦你，也不要来干扰我的生活。”顾梦梦依旧不屑看顾远一眼。

    “呵……”

    被顾梦梦怼了一番，顾远居然咧嘴笑了起来。

    他轻轻昂头，用一种俯视的态度看向顾梦梦，讥讽笑道：

    “据我所知，王者荣耀最高规格的比赛，就是KPL了。”

    “虽然在我看来，也是一群垃圾人在低级趣味中狂欢。”

    “只可惜，你的战队在这堆垃圾中，都上不了台面吧？”

    说着，顾远的那份优越越来越明显，完全用一种居高临下的态度在看待顾梦梦。

    顾梦梦不卑不亢，平静地反讽道：“依靠讽刺别人来获得乐趣，你这就是高级趣味了吗？”

    “至于我的战队如何，也不是你能评价的。”

    “等林修年加入后……”

    顾梦梦的眼神愈发明亮，语气坚定道：“我也将拥有一支顶级战队！”

    闻言，顾远微微皱眉，“林修年？”

    顾梦梦冷冷应道：“我们学校的一位职业选手。”

    “职业？”

    顾远眼神极为轻蔑，讥笑道：“你们学校的职业选手？恐怕是垃圾中的垃圾吧？”

    “否则怎么‘职业’选手，都不去打职业呢？”

    说完，顾远像是在回味一个好笑的笑话般，嗤笑着连连摇头。

    “你没资格评价我，更没资格评级林修年！”

    终于，顾梦梦转头看向了顾远，清澈明亮的眼眸，却绽放出格外灼人的光芒，冷冷开口说道：

    “安心滚回去，做一个只能靠家世的废物吧！”

    顾远嘴角抽搐了几下，目光愈发阴沉，暗暗咬紧了牙齿。

    片刻后，顾远就接受了自己说不过顾梦梦的现实。

    从小到大都是这样，顾远跟顾梦梦吵架，就没有赢过。

    只是，顾远总会在其他地方想办法，这次也不例外。

    “看来，你很看重这个职业选手。”

    顾远阴沉沉地笑了起来，傲慢地说道：

    “那不如，我请几个人，跟你的战队来一场比赛，怎么样？”

    “放心，我不会去请一线职业，那样就太欺负你队里那群垃圾了。”

    “就请一些，所谓的王者荣耀技术主播，代练之类？”

    “如果连这些人都打不过，你就亲口跟我承认——”

    “王者荣耀是垃圾，你找的这些人，也全是垃圾，如何？”

