    仿佛前日的不愉快并未发生过，楼西璐脸上笑容甜甜的，没有半分不自然，反而带着让人心生亲近的甜美可爱。

    墨上筠眼见着她走近，眉头微微一动。

    搁在谁身上，在她这里吃了亏，第二次见面也不会是这般甜美的笑，不朝她丢白眼已经是非常礼貌了。

    所以说，笑得再自然再真诚，那脸上的笑也是假的，除非这位是个傻白甜，压根不会记仇。

    “有事？”墨上筠神情淡淡地问。

    先前就没给个好脸色，现在她也用不着假惺惺的。

    站在这一排的过道上，楼西璐歪着头，两眼弯成了月牙，用柔软的声音问：“墨副连长不来个节目吗？”

    “没空。”墨上筠冷淡地回应。

    “也是呢，”似是思考了下，楼西璐点了点头，话里带话，“听说墨副连长过两天要准备二连的演讲。”

    消息倒是挺灵通的。

    勾了勾唇，墨上筠朝她笑了一下，顺其自然地接过话，“是啊，忙。”

    “……”

    本来想膈应她一下的楼西璐，被她理所当然的态度给膈应到了。

    想了下，楼西璐强忍着没变脸，附和道：“准备演讲是需要花费精力的，墨副连长，你要是不介意的话，我可以把我准备的资料给你。”

    “这么好啊？”

    没等到墨上筠的回答，路过的黎凉便搭了句话。

    楼西璐立即笑开，“反正都是一样的，墨副连长那么忙，能给她节约点时间，最好不过。”

    黎凉愣了一下，再三确定楼西璐的语气和话都没有问题，可着重于“反正都是一样的”这句话，总让他觉得哪里怪怪的。

    想到这儿，他看了眼神情冷漠的墨上筠，心里几分了然，朝楼西璐笑道：“我想我们墨副连是不会要的，她就喜欢给自己找麻烦，找些不一样的地方——”

    说着，黎凉故意朝墨上筠问：“墨副连，是吧？”

    “唔……”墨上筠斜了他一眼，看似漫不经心的，实际上却是赞赏，“做你的事去。”

    接受到墨上筠的眼神，黎凉就意识到自己没有说错，笑道一声“得嘞”，便拿着准备好的道具往人堆里走去。

    楼西璐深吸一口气，意识到黎凉在拐弯抹角地反驳自己，不由得有些恨恨地盯了眼黎凉的背影。

    二连的排长，林琦也好，黎凉也好，都不是省油的灯，就连唯一脑子不灵光的张政，木讷到没有情商。

    想到前阵子在林琦、黎凉、张政那里吃到的亏，没有得到一点在一连有的待遇，楼西璐就气不打一处来。

    简直是一莫名其妙的连队。

    “楼排长？”

    声调轻扬，墨上筠出声喊她。

    楼西璐回过神，将不爽的情绪隐去，有些疑惑地问墨上筠，“什么？”

    “问你还有事吗？”墨上筠笑问。

    “就来打声招呼，”楼西璐朝她露出招牌式的笑容，“那我就对墨副连长‘不一样的演讲’拭目以待咯。”

    “可以。”

    墨上筠淡淡应声，没有半点客气谦虚的言语。

    楼西璐压下眉间愠怒，朝墨上筠甜甜一笑，尔后才转身离开。

    看着楼西璐走开，墨上筠稍稍沉思地垂下眼睑，不知怎么的，总觉得哪儿怪怪的。

    怒火攻心，还不发泄……有必要这么装吗？

    常年跟军人相处的墨上筠，接触的都是些直爽的性格，有什么情绪就表露出来，就算情绪不外露的也不会对怼过自己的人随便示好。

    像楼西璐这样的，她确实没有接触过。

    但，跟楼西璐先前并未有过接触，对方家底也是清白的，墨上筠也没做多想。

    坐在角落里，墨上筠看了接下来两个节目的排练，第三个是林琦唱的歌，她倒是怀着欣赏的态度静静听着，只能说林琦并不是唱歌的料，顶多不跑掉，嗓音别有一番风味，而。不过这里是军营，要的只是气氛，不要求她有真正的歌唱家的水平。

    “墨副连。”

    随着后门一开一关的声音，又一道声音响起。

    墨上筠偏头去看，见到的是古江。

    古江在连队的存在感一直很低，墨上筠回来两天后都没有注意到他，这时候见到这个青涩的年轻人，倒是愣了一下。

    “来排练的？”

    墨上筠往后一靠，疑惑地问。

    “啊，不是，”古江抓了抓脖子，有些羞涩地朝墨上筠道，“是特地来找你的。”

    “怎么了？”墨上筠挑眉。

    “那个，”古江踌躇半天，才嗫嚅道，“我考上军校了。”

    见他做了半天心理准备，还以为他有什么事，没想到是个好消息，墨上筠愣怔了下，很快便笑了，“恭喜。”

    深吸一口气，古江将身子绷得笔直的，抬起右手，如云流水地给墨上筠敬了个慎重的军礼，“墨副连，谢谢你。”

    “谢我做什么？”墨上筠耸了耸肩，“我可没帮你考试。”

    “不是，”古江结巴道，“是谢谢你给我的书……”

    “还抽烟吗？”墨上筠打断他，转移了话题。

    听人认真地跟自己道谢，真不是她能做得出来的。

    古江结结巴巴的，紧张到不行，而她不过是举手之劳，没必要得到他这样的感激。

    “不，不抽了。”

    古江红着脸低下头。

    事实上，自从第一次抽被墨上筠抓了后，他就再也没有抽过烟。朗连长似乎是受墨上筠授意，考试前几个月一直给他做思想指导，让他紧张的时候放松下来，也没有想过抽烟的事。

    不过——

    给墨上筠留下这么个印象，他还挺不好意思的。

    “那行，”墨上筠点了点头，“有什么问题的话，你随时可以来找我，当然问朗连长也行。”

    “谢谢。”

    古江点头。

    “忙去吧。”墨上筠淡淡道。

    “是！”

    再次站直，古江应了一声。

    只是，在离开的时候，深深地看了墨上筠一眼。

    坐在角落里的墨上筠，两腿交叠着，浑身清冷慵懒的味道，仿佛跟礼堂热闹的气氛彻底的隔绝，旁边摆着一根与气质不符气质的拐杖，让人后之后觉地意识到她是个伤患。

    抿了抿唇，古江回过头，走了。

    有些话，不一定要说出来。

    在他的军旅生涯里，能够有墨上筠这样的副连长，已经是上天对他的眷顾了。

    他知道的，他也知道，二连很多人都是这样想的。

    墨上筠总能潜移默化地改变他们的想法，短短三个月，让他们这样一群扶不上墙的烂泥重燃希望。

    因为墨上筠，很多人都在规划自己的人生，他们对生活充满了期待。

    这几个月，他甚至都听不到什么抱怨。

    所以，将二连影响至此的墨上筠、墨副连……他连想都不敢想。

    只是，他想在走之前，好好跟墨上筠道声谢，让她知道自己的感激。

    *

    晚上还需要坐在第一排看完整场晚会，所以墨上筠并没有在礼堂呆的太久，她看了五个左右的节目后，就离开了。

    回到办公室，自己将演讲所需的视频素材做了下简易的剪辑，重复确认了几遍后，墨上筠将其拷贝了一份给朗衍看，进行确认后，才做了最终的版本。

    等他们俩忙完，晚会也差不多开始了，两人匆匆去食堂顺了点吃的路上解决，赶在领导没有抵达之前，跟陈科、范汉毅等人共同赶到大礼堂。

    “墨副连！”

    刚一落座，坐在左手边的范汉毅就笑着喊墨上筠。

    “范连长。”墨上筠象征性地回应了一声。

    范汉毅显然没有纯粹打招呼的意思，偏头看着她，问：“听陈连长说，你要亲自给二连来一次思想动员？”

    隔着范汉毅看了陈科一眼，墨上筠注意到陈科坚定而诡异的眼神，确信陈科并未将她所说的初步内容说与范汉毅听，于是收回了视线。

    “嗯，是有这么回事儿。”

    “你看你，就是闲不住，”范汉毅佯装数落的样子，一副亲热的态度道，“一连那个楼丫头都有经验了，你们二连也让她来就成了嘛，非得自己上手。”

    墨上筠也很温和道：“这不是信不过人吗？”

    范汉毅：“……”

    将他吐槽的内容，光明正常地说出来自黑，也是没谁了。

    随后，范汉毅也附和地点头，“是是是，墨副连一直都很能耐，看不上别人。”

    说的这么露骨，果然记着‘没让一个三连的去参加集训营’的仇呢！

    墨上筠眉头微动，笑道：“过奖了。”

    “……”

    脸皮实在是拼不过，范汉毅拱了下手，表示甘拜下风。

    两边的陈科和朗衍下意识偏过头，没有当着他们俩的面笑出来。

    墨上筠出去一趟，这脸皮……是真的没得说！拿其脸皮跟城墙比，那还是小瞧她了。

    见到范汉毅的黑脸，墨上筠却没有放过他的意思，抬眼看向陈科，“陈连长，你们的邀请名单下来了吗？”

    “什么邀请名单？”陈科很快接过话。

    “新特种部队招人，从集训营的名单挑选第一批。”

    反正最迟再过两天，侦察营所有连长以上的都得知道，这也不是保密条令，墨上筠身为集训教官之一，说出来并不算违规。

    提及“集训营”这三个字，可以说是在范汉毅的心窝上捅刀子了，身为一连之长，三连在墨上筠这里结下的血海深仇，范连长可是时刻挂在心上，只要一想到墨上筠，白天茶饭不思，晚上夜不能寐，连做梦都想着怎么胜墨上筠一筹。

    现在，墨上筠这一刀，戳的死死的，正中心脏。

    可是，墨上筠却觉得不够，还打算将这把戳中心脏的刀旋转一下。

    “名单啥时候下来啊？”

    墨上筠道：“最迟这几天，待会儿问问营长，他应该清楚。”

    陈科挑眉，“几个名额，透露一下呗。”

    墨上筠朝他露出个深不可测地笑容，不过却暗示陈科，他的兵的表现，倒是可以稍稍透露一下的。

    于是，两人在领导来之前，中间隔着一个面如铁色的范汉毅，你一句我一句的聊了起来，聊得好不热闹。

    而，这每一句话，都是对范汉毅的无上折磨。

    听到后面，范汉毅那个抓心挠肺的啊，就刚刚主动招惹墨上筠一事，简直悔得肠子都青了。

    奶奶个熊！

    墨上筠这丫头简直太不给面子了！

    跟新来的一连排长楼西璐简直没法比啊，没法比！

    范汉毅气呼呼地想着。

    “范连长。”

    墨上筠叫了范汉毅两声，范汉毅才从悲愤中回过神来。

    “啥？”

    瞪了墨上筠一眼，范汉毅虎着一张脸，一副“我不想跟你说话”的恶劣态度。

    墨上筠揶揄地看向某一处，“营长跟你说话呢。”

    范汉毅心一提，下意识看向营长的位置，可那里空荡荡的，什么都没有。

    倒是正门的方向，正好走来营长和政委的身影。

    被、耍、了。

    范汉毅的脸色彻底垮了。

    朗衍及时出来打圆场，“明晚的演讲，范连长要来吗？”

    对于朗衍，范汉毅平时态度还是可以的，可现在看他也是一脸的凶相。

    他看了看朗衍，又看了看墨上筠，最后恶狠狠地磨牙，“墨副连的演讲，当然去。”

    他倒是要看看，墨上筠能不能说出一朵花来！

    这么自信，到时候反响不好，被打了脸，他绝对要在一旁看笑话！

    哼！

