
“小心！”

侯云波一声低喝，随着他的示警，一条足足有着六七米长的大蛇从旁边的树丛里忽然窜了出来，直起半截身子，张开大口，向着最边缘的一位队员扑去。

那队员身形一侧，手才刚握住战刀的把柄，还没来得及拔出来，一道罡气已经如同闪电一般的飞来，准确的击中了那条大蛇的头部。

大蛇的头部瞬间爆裂开来，身子也直接一下子耷拉了下去。

梅洛衣若无其事的收回自己的手指，她身为至尊后期强者，周围的动静怎么瞒得过她？

这些变异生物对于普通人来说那是噩梦一般的存在，但是对于梅洛衣来说却只是随手便可以抹杀的存在。

别说梅洛衣了，哪怕队伍里实力最低的队员，凭着手中的暗金战刀，只要不是铺天盖地的变异兽潮，十个八个的变异生物根本就奈何不了他们。

众人也没什么吃惊的神色，脚步不停的继续前行。

此时已经是他们深入禁.区的第二天，他们至少已经向着中央区域前行了二十公里，而在这段距离里，他们一路行来，至少遭遇了不下二十次的变异生物袭击，只不过大家都是高手，还有梅洛衣坐镇，也算是无惊无险。

二十公里，众人并没有见过任何的诺萨人，但是大家的神经却一直紧绷着。

谁也不知道在什么地方忽然就会撞上诺萨人，因为根据之前对禁.区的了解，诺萨人会乘坐小型飞行器对禁.区进行巡逻，一旦发现入侵者，马上便会集结力量对入侵者发起攻击。

深蓝战士们无法使用飞行设备，所以只有步行，但是诺萨人在他们自己的地盘却是可以飞行，来去自由，五十公里的纵深对于飞行来说，只是很短的时间，所以说哪怕巡逻的诺萨人并不多，但是他们却是处于绝对的优势，只要他们在高高的天上，在这禁绝电子设备的区域里，没人能拿他们怎样。

狙击步枪可毁灭不了飞行器，就算是火箭弹也不行。

众人继续前行了半日，快傍晚的时候，众人正准备挑选晚上的营地时，一名队员忽然低声惊呼道：“诺萨人！”

所有人都是悚然一惊，纷纷顺着那名队员手指的方向看去。

果然，天空尽头出现了一艘如同快艇一般的飞行器，个头并不算太大，但是速度却颇为快速，刚看到的时候，还是一个黑点，眨眼间便已经扩大的不少，在众人的视野里也清晰了不少。

“隐蔽！”

随着梅洛衣的一声低喝，众人迅速的闪身躲藏在树木、石堆等之中，将自己的身形藏匿了起来。

那艘飞行器很快的便出现在了众人前方的空中，距离已经非常的近，以至于秦阳都能清晰的看到这艘飞行器的模样。

纯金属外壳，反射着黝黑的光芒，看上去给人一种非常坚固的感觉，而在飞行器之上，秦阳一眼便看到了两名诺萨人，那一身的黑甲在阳光下彰显着几分诡异的气息。

黑甲！

秦阳脑子里不由自主的想起了自己之前看到的那个幻境，一艘悬浮在空中的飞艇，虽然那个飞艇比现在这个巡逻飞行器要大得多，但是秦阳却依旧能感觉到一些熟悉，那是同一样建造风格！

飞行器眼见就要从秦阳等人前方飞过去，可是却忽然一个颇为明显的减速，然后竟然拐了一个弯，向着秦阳等人所在的方向而来。

秦阳看到这一幕，心中咯噔一下，要糟！

难道这群巡逻的诺萨人发现了自己等人的踪迹？

既然是巡逻的飞行器，既然能飞，那秦阳便丝毫不怀疑它的上面可能还有一些其他的仪器，比如带有扫描功能的仪器，或许人类的电子设备不能用，但是他们的设备就能用呢，他们的飞行器不是在天上飞吗？

梅洛衣等人也都脸色凝重，眼光炯炯的看着天上那一艘飞行器，如临大敌，每个人都已经握紧了自己手里的暗金战刀，做好了随时战斗的准备。

飞行器速度并不快的掠过秦阳等人的上空，此时双方的距离恐怕只有七八十米。

飞行器陡然的停了下来，就悬浮在众人的侧上方。

事已至此，如果大家都还保着侥幸心理，那就真是送死了。

“准备战斗！”

梅洛衣低声的喝了一声，身子已经从藏身的地方窜了出来，快速的向着前方奔了几步，然后重重的一脚踏在了一块半人多高的石头上，身子陡然向着空中冲天而起，就在梅洛衣就谈起的一瞬间，她脚下的那块青石瞬间碎裂成了无数的石块，甚至踏足位置全部成了粉末。

梅洛衣的身子扶摇直上，就像是火箭一般，迅速的冲上了半空，然后越过了空中的飞行器，再迅速回落，落点正是飞行器的上方。

梅洛衣人还在空中，手中的暗金战刀已经猛然向着下方一劈，一道刀芒延伸而出，重重的斩在了飞行器上。

飞行器虽然绝大部分都是金属打造，但是却也并不都是顽铁一块，在中央便能看到一个操作台，上面正有着屏幕显示着什么，在周围都有着很多不明用途的小设备。

梅洛衣一刀劈下，仅仅是率先抵达数十米长的刀芒，便直接将两个拔出大剑的诺萨人给劈倒在地，这一刀延伸向下，刀芒所到之处，设备破裂，钢铁扭曲，整艘飞行器都因为这一刀而被斩出了一道深度不一的沟.壑，至于损坏的各种设备，更是碎片满天飞溅。

梅洛衣身子落在飞行器上，两个倒地的诺萨人已经翻身爬了起来，梅洛衣如此凶狠的罡气刀芒虽然劈倒了他们，在他们的黑甲上留下了一道深深的痕迹，但是他们依旧还活着！

他们挥舞着自己那至少三米长的黑色大剑，向着梅洛衣冲了过去，而站在那堆毁坏设备面前的那个诺萨人却是狠狠的一掌拍在了一个屏幕上，那个屏幕瞬间变成了血红色，闪耀着如同鲜血一般的光芒。

梅洛衣身如魅影，向着那两名诺萨人冲了过去，一刀劈飞一个诺萨人挥舞过来的大剑，然后身形跃起，手中的战刀狠狠的劈在另外一个诺萨人的脖子上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50500072"  chaptername="第二千一百二十一章  遭遇巡逻兵">加入书签</a>
</div>
