    “哈哈，让我们一起愉悦的享受痛苦吧！”

    劳伦斯用一种充满蛊惑的声音低声呢喃一句，这音调好似带有某种奇异的韵律，周围一圈围着的npc守卫听完之后瞬间眼神涣散，软软的倒了下去。

    “咦？这里竟然有另一个降临者！小家伙，你的存在让我很意外！难倒你也拥有了恶魔的力量？让我看看！”

    劳伦斯扫了岳峰一眼，漫不经心的朝着岳峰弹了一颗黑色的圆球出来。

    面对不起眼的黑色小球，岳峰只觉得汗毛倒竖，整个人都毫无征兆的紧张起来，下意识的激活机械护手的过载，战神意志，随后又激活了魔种。

    另一团黑色魔气将岳峰包裹，彻底将这团珠子隔绝在了身体之外。

    随后，岳峰蹭的一下垫步上前，无双！

    连击三剑，突刺、烈焰剑法连续扫出外加一剑普通攻击，三击结束拧身月斩，调整角度野蛮冲撞倾尽全力撞了上去。

    两个魔，位阶还是有差异的，岳峰顶着刚刚降临的劳伦斯蹭蹭蹭直接撞到了墙脚的柱子上动弹不得，随后双锋十字斩准确划过脖颈。

    噗！

    一声轻响，硕大的脑袋跟脖颈分离，很快砸到了地上。

    -84879

    失去头颅的劳伦斯重重的倒地，很快尸体跟头颅都燃起了紫色火焰，几秒钟的功夫，就变成了一堆人形的灰迹，再也看不出发生了什么。

    整个过程说起来好像挺复杂，其实时间非常短，前后也就不到三秒钟的时间就结束了。

    岳峰取消魔种状态，一屁股坐在了地上，大口大口的喘着粗气。

    这时候，传来了系统提示音！

    叮！恭喜你成功击杀降临邪魔（劳伦斯），【魔种寄生·初级】成功吸收邪魔之力位阶提升，当前魔种寄生提升至中级，储备经验槽上限提升！

    传承之章储能点数+1787！当前储能进度已经完成，是否立刻使用？

    我擦？击杀这个魔化的镇长，竟然把这些邪魔之力给吸收了？这也就罢了，还额外提升了魔种的位阶？

    更不可思议的是，吸收了这些魔气，捎带着传承之章的储能点数也储能完成了？要知道不久前还差小两千点呢！

    岳峰迫不及待的打开传承之章查看上面绑定的魔种信息，果不其然，已经变成了【魔种寄生·中级】，后面的经验槽储备上限也从五百万变成了一千万，按照储备攒满来计算的话，可以激活魔种二十秒的时间！

    看完属性之后，岳峰立刻强迫着自己冷静下来。

    接下来干嘛？等着新的npc守卫过来？还是趁着没人先逃跑了再说？

    岳峰陷入了两难的犹豫当中。

    如果跑掉的话，可能留下潜在风险，毕竟死了这么多人，早晚会查到自己的身上，万一再被判罚有罪逮到监狱去坐牢，可就亏大了！

    可是如果不跑的话，自己无法解释为啥都挂了自己没事儿！总不能说自己也有魔种，刚才是自己爆种了才活下来吧！

    犹豫了足足三秒钟，岳峰一咬牙，管他呢！反正自己也没做违规的事儿，寄生魔种也是游戏规则允许的，还是等一下吧，看看后续如何。

    打定了主意之后，岳峰念头通达放松了不少，很快又想到了一件事儿，不知道这个被魔化的镇长老头宰了之后有没有什么掉落呀！

    刚才除了魔气的增长之外，好像没有经验值的收获，按道理应该算剧情任务异常了，要知道正常情况击杀肯定是要给收益的！

    上辈子的游戏后期有人去魔庭探险宰了魔君都能拿到奖励的。

    带着这种想法，岳峰在劳伦斯的尸体下方摸了一把。

    【痛苦精华】被发现！

    【痛苦精华】：特殊能量材料，使用魔界秘法收集痛苦凝聚而成的特殊晶体，当前晶体携带10单位痛苦之力，捏碎之后即可使用立刻补充邪魔的力量！

    我擦咧？这有点假了！游戏初期竟然就搞到了痛苦精华？

    邪魔是靠吞噬灵魂跟痛苦之力补充力量的，这些痛苦精华就是献祭中产生的特殊能量，

    前世岳峰带着团队也击杀大的邪魔拿到过类似的东西，不过那已经是非常后期的存在了，没想到现在刚过一转没多久，竟然就搞到了这玩意。

    它很特殊，但是又很鸡肋，正常人拿到这玩意儿除了拿去一级主城的神殿献祭获得奖励，普通人根本就用不了。

    可是岳峰不一样，现在岳峰自己就绑定了魔种，按道理这种特殊材料，激活魔种状态之后，岳峰应该也可以用！

    想到这里，岳峰将这颗珠子随手丢进了背包深处。

    大概等了十多分钟之后，门外传来了动静，城卫军一个中队足足五十多口子人，披甲执锐冲了进来。

    “你是何人？”城卫军卫队长看了岳峰一眼，面露疑惑。

    岳峰将自己接任务大概的情况说了一遍，当听到岳峰说是来交任务的，立马粗暴的打断了岳峰的话。

    “你是说，你获得了燃火的战甲，来找镇长大人交付任务？结果不知道发生了什么原因，镇长就魔化了？跟守卫战到一团”

    岳峰点点头：“对！我身上穿的就是可以燃烧火焰的战甲！这是我在赤焰山脉的熔岩洞穴探险时候意外收获的！”

    下一秒，岳峰打开火甲的火焰特效功能，果不其然，铠甲上燃起了淡淡的火焰，看起来格外神异！

    看了一眼岳峰身上的铠甲，城卫军队长点点头。

    大概沉思了三秒钟之后，城卫军队长摆摆手，将岳峰排除在外。

    “这里没有你的事儿了，速速离去！现在对你下达封口令，详细情况不要到处宣扬！其他人，给我吧府邸彻查一遍，看看有没有其他邪魔的痕迹！”

    对方松口了，岳峰自然乐的清闲，扭头离去。

    当岳峰迈出镇长大厅的门时，任务提醒再次响了起来。

    叮！支线剧情任务【镇长的悬赏】因为任务人主体死亡自动作废，当前任务自动取消！

    还好还好，只是任务取消了而已，至少没有什么失败惩罚，更关键的是岳峰可没打算把这燃火铠甲真的上交！

