    在江烜的好奇下，他很快点开了这位跟始皇帝同名同姓的患者的收容奖励。

    “任务奖励：始皇陵一座。”

    江烜看着任务奖励，下巴差点惊掉。

    “嘛玩意儿？这是可以送的吗？”

    “系统，你说的这个始皇陵是我认知中的那个吗？”

    系统非常直接的予以肯定：“不用怀疑，就是宿主所认为的，这个国家历史上第一位皇帝，封建制度的建立者的陵寝。”

    这个世界和前世极其相似，所以这个世界的始皇帝就是和前世自己认知的那位大差不差。

    那么始皇陵……

    前世的科技水准根本做不到打开始皇陵而不破坏内部，所以只现世了一部分，可即便只是部分始皇陵，那也是惊艳世界的兵马俑。

    这个世界的始皇陵比起前世更加夸张，因为到目前为止都还没有开始发掘，两千年前的无数隐秘还都深埋在地下。

    江烜想到这个世界的龙国还没有开发始皇陵，这才意识到有些许问题：“任务奖励是始皇陵，但是现在始皇陵是国家所有吧？”

    “这玩意儿难不成还有产权吗？我又没有地产证明和房产证啊？”

    江烜怎么想都觉得这个奖励不靠谱，一整座始皇陵怎么想也不可能转交给私人吧？

    “宿主请放心，系统的任务奖励都是非常真实的，不存在欺骗宿主的可能，一旦宿主完成这个任务，始皇陵就是宿主的私人所有物！”

    江烜倚靠在沙发上，依旧对此事保持怀疑，并且提出了另一个严重的问题：“始皇陵以现在的科技水平无法开发，前世兵马俑都因为接触外部空气，直接导致兵马俑的颜色脱落。”

    “我就算真有了始皇陵的所有权，得等多少年才有开发的方式啊？”

    “以人类现有的科技水准，始皇陵根本无法开发，再过百年或许有机会。”

    系统的回答让江烜满头问号：“合着我把这始皇陵拿来，自己还没办法开发，百年以后我都装坛子里了，我拿这始皇陵干啥使？”

    对于江烜的疑问，系统给出了解答：“宿主死后，可以把始皇陵再交还给国家。”

    江烜直接伸手将这个任务划了上去：“系统，你多少是有点毛病，我费劲把这始皇陵搞到手就是为了自己死后再上缴国家？”

    “你搁这儿搁这儿呢？你有病还是我有病？”

    至于这个把自己当成始皇帝的小老弟，这毛病看起来也不算很严重，如果是以为自己是赵高，那倒是有点可怕。

    再看看地点，长安市，离自己这里足足半个龙国，等自己赶过去，对方估计早就被当地的精神病院抓起来了。

    而此时长安市大街上，一个面容清秀身着古装的男子环顾四周，他刚刚复活，毫无修为且极度饥饿，小吃街上的阵阵香气让他无比难受。

    作为皇帝，他嬴政做不出强抢商贩的事情，况且现在他的身板极其脆弱，也抢不动。

    于是他拦住一位路人，路人有些奇怪，这个cosplay古装的拦住自己干啥：“怎么了？”

    “朕乃始皇帝，德高三皇，功过五帝，一统中原，福泽天下。”

    路人听这话有些懵逼，这货是啥意思，犯中二病了？

    见路人被自己所言震撼到，嬴政微微一笑，继续充满威严地说道：“我得知两千年后仙灵之力重归大地，便早已布局，凭借陵寝内大阵笼括天下灵气，在今日得以重生。”

    路人傻眼，这货病的不清啊！

    嬴政见路人被惊呆，毫不意外：“汝不必惊慌，今日朕赠汝一场大机缘，朕刚刚重生，气血亏空，需要进补休养生息，待调养好身体便能开始踏足修仙路！”

    “汝给朕一些银钱，朕拿去吃上十五天饭食，便能登上仙路，到时候……”

    听到这里，路人真的绷不住了，拉过身旁的好友：“这儿有个说自己是始皇帝，要我给他钱的。”

    “我一直以为这是网上的段子，没想到还真有啊！”

    路人的朋友一听也被震惊，连忙凑了上来，看了看嬴政那身似乎不便宜的cos服，一件乌黑长衫，上面用金纹绣着玄鸟，看起来贵气无比。

    这身行头看起来就不便宜，路人连忙扭头看四周没有没有摄像头，寻找未果后看向嬴政：“哥们儿你是在拍啥段子吗？”

    嬴政也看出来了，这两人根本不理解自己所言，就算是灵气复苏时期，自己跨越两千年的重生确实很难令人相信。

    也能看得出面前两人没有修仙天赋，在这样一个仙灵复苏的时代，没有修仙天赋的二人一定非常渴望踏上仙路。

    嬴政冷哼一声，嘴角勾起，承诺能够让对方踏上梦寐以求的仙路，那必定能使对方心动：“只要汝二人助朕踏上仙路，朕可用陵寝中的仙气为汝重铸身躯，汝二人也能登上仙路！朕还会将两位册封为大将军，朕的陵寝之中有万千精锐兵马。”

    听到这话，两位路人非但没有一个嬴政预想中的激动感恩，反而是笑出了眼泪，笑弯了腰。

    “哥们儿，亏你能一本正经地说如此离谱的话，牛逼，可惜你段子太老了，给我钱，封你做大将军都多老的梗了？”

    “我还说我是汉高祖刘邦呢！”

    这一句话直接踩到了嬴政的雷，本来他的大秦帝国可以绵延万世，但他知道两千年后仙灵复苏，只能在永生与帝国之间二选一。

    于是他网罗天下奇物入始皇陵，并且耗费无数财力人力铸成长城与始皇陵，这两处奇观，一旦仙灵复苏，加上身为主人的自己登上仙路，便可直接化作仙器！

    让自己一步登天！

    但也因此，便让楚霸王和刘邦有机会掀翻了他的帝国。

    可这次，他的帝国将会时隔千年，重现世间，这次他不仅要做凡间的皇帝，就算是仙界的皇帝，他也能做得！

    而面前这两个不是好歹的凡人，他已经不想理睬，这二人过于平庸，连送到嘴边的机缘都不会吃。

    “废物。”

    两名路人看着嬴政莫名其妙骂了一句便黑着脸走开也是很无语，面面相觑：“这货啥意思？”

    而嬴政没走出去多远，就物色了下一个目标。

    “我，始皇帝，给我打钱，让你做大将军，懂？”

