    

    赵樱欲言又止，似乎是想传音，但又怕被偷听。

    她现在才虚空神，而虚空神和虚空真神的差距，大到惊人，她也不敢保证神族那个看门的家伙会不会偷听。

    “可以放心传音，我屏蔽了周围。”黎苍说道。

    赵樱闻言急忙说道:“他威胁我。”

    黎苍:“然后呢?”

    “他威胁你老婆。”赵樱道。

    黎苍一怔，看了肩膀上的她一眼。

    “他威胁你几十亿个孩子的母亲。”赵樱再次说道

    黎苍:

    “他

    赵樱还想说。

    黎苍无语道:“我本来就是奔着灭族来的。”

    赵樱一怔，随即松了一口气，露出纯净的笑容:“那我没事了。

    因为现在黎苍的身体太巨大了，赵樱和生命古树都是站在黎苍的肩膀上的。

    当三人即将进入神族大陆时，又有一尊神族的虚空神出现，看向黎苍:“你是特殊生命?

    “特殊生命?”黎苍问道。

    那神族强者说道:“特殊生命天生体型巨大，无法缩小，可以放任。但非特殊生命，需要缩小到虚空尺度体型。”

    生命古树这时也传音道:“特殊生命是一种天生地养，或者虚空孕育的特殊类生命，一般都是小族群或者极为特殊的个体，无法繁衍，拥有惊人战力等等，因无法繁衍和数量稀少，因此被称为特殊生命。

    显然，人族不属于特殊生命。

    但是黎苍

    黎苍微微沉吟:“那我是特殊生命。

    那神族强者顿时眼睛一亮，露出笑容:“你可愿加入神族?吾族对特殊生命非常欢迎。”因为特殊生命一般都战力强大，或者能力特殊。

    至于忠诚问题，神族根本不在乎，没有任何一个特殊生命，敢于背叛神族。

    因为神族在这虚空中，都是最顶级的种族。

    黎苍眼神深处闪过一丝笑意，表面则淡淡问道:“加入神族，有何好处?”

    “好处太多了，看你实力，如果只是虚空神，一宇年一个一光年直径的野生小宇宙，如果是虚空真神战力，一宇年一個十光年直径的野生小宇宙。”那神族强者说道。

    宇年，现在黎苍也已经知道，相当于一个原始宇宙从复苏到破灭一次，就算是一字年。这个时间也不一定完全相同，有时候可能是十万八千亿地球年，有时候可能只是几十亿年，就破灭一次。

    而虚空中的宇年时间单位，取一个中间值，大约百亿地球年，就相当于一宇年。

    “野生小宇宙?”黎苍疑惑道。

    “没见过?也对，”那神族强者笑道:“很多虚空神都不知道野生小宇宙的存在，我们所在的虚空，也称作宇宙海，这里会孕育各种神奇的宝物，如虚空大陆，甚至是原始宇宙，都是虚空孕育出来的，而有些地方，原本可能应该孕育原始宇宙的，但可能出了一些问题，比如能量被抢夺，或者突然出现能量大量流逝，原始宇宙就无法成型了，这时候孕育出来的，就是野生小宇宙。”

    黎苍恍然。

    那神族强者继续说道:“野生小宇宙，虽然是野生的，但至少也都是一光年直径，里面同样有无尽生灵，同样有宇宙本源。虚空真神想要更进一步，除了自己领悟法则之外，一般都是靠吞噬野生小宇宙提升的。”

    黎苍了然。

    原来小宇宙是这么来的。

    相当于发育不良的原始宇宙么?

    不过

    一宇年才给一个小宇宙，看不起谁呢?

    “不只如此，若是运气好，吾族神皇，隔个一两个宇年，可能会公开讲道一次，凡是神族客卿，都可听道。”那神族强者再次开口。

    黎苍微微点头，忽然问了一个好像完全不相关的问题:“请问，你们神族，對人族是什麼态度?’

    “人族?”

    那神族强者一怔:“吾族之下，有大量仆从種族，如翼人族，四臂人族，双臂人族等等，能被称之为人族的种族很多，但没有任何前缀和后缀，单纯的人族，吾族也有不少仆从。你若问态度，吾族对那些仆从种族，也算是善意的，否则早就灭杀了。”

    赵樱脸色变了。

    黎苍脸色不变，道:“那行，我加入。

    赵樱和生命古树都不可思议的看了一眼黎苍。

    黎苍没有任何解释，心中却是冷笑，邀请自己加入神族，希望你们承受得起那个代价。“你会为自己的决定而庆幸的。”

    那神族强者微笑着，将一本书册取出，送到黎苍面前:“将你的神魂印记烙印其中，你便是吾族的特殊生命客卿了。”

    黎苍也没犹豫，直接将神魂印记烙印其上。

    “嗡

    而就在黎苍将自己的神魂印记烙印那本书册上的瞬间，整个神族的浩瀚虚空大陆，忽然出现了莫名变化。

    一些地方，突然空间扭曲，出现了贯通无尽遥远的虚空大陆的空间通道。

    这种情况不在少數，空间通道很多。

    因为神族的虚空大陆实在太大了，一下子，就出现了成千上万的空间通道。

    一下子，整个神族都忙碌起来了。

    当然，这一切，拦住黎苍的这个神族强者还不知道。

    这神族强者收回书册，笑道:“吾名和特，你可以叫我和特神。道友怎么称呼?”

    “黎神。”黎苍说道。

    “那欢迎黎神加入吾族。对了那两位是?”和特神看向黎苍肩膀上的赵樱和生命古树。“她们是我的追随者。”黎苍道。

    “哦，那没事了。我们下去吧。”

    和特神一笑，带着一亿公里身高的黎苍，朝着下方的神族大陆飞去。

    这一次，再没任何意外，一路畅通。

    “对了，这是神族客卿令牌，神族客卿，遇到神族强者，同级强者打不打招呼无所谓，遇到神皇行礼便可，当然，能不能遇到神皇，那要看机缘。”和特神说道。

    神皇，乃是虚空中最强生命，哪怕只是看一眼，对很多人来说，都是一种机缘。

    因为虚空神皇的存在，就是一种至高法则，看一眼，若是能观想，都能获得巨大的好处，特别是在对方允许你观想的情况下。

    这也是神族如此有底气拉拢特殊生命的原因之一。

    黎苍点头。

    很快，他们进入了神族大陆，一股浓郁到极致的神灵气扑面而来。

