    林知熙道：“宴会上，送人的礼物。”

    “是有什么重要人物吗？”女人问。

    “没错。东南亚一个风云人物，白家的女婿，珠宝是送给他夫人的。。”

    女人面露诧异：“东南亚的风云人物！你说的不会是最近好多家族都在笼络的那位东南亚最大的军火商莫里斯先生吧？”

    “是他。”林知熙眸光微深：“这个莫里斯在东南亚的势力十分庞大，他的夫人是白家刚找回来不久的独女，如今他在第九洲发展，很多人想接近他。”

    “你也想接近他？你想跟他合作？可我听说他最大的生意是那些杀伤力很强的武器。”

    林知熙道：“我知道，我也需要那些。”

    “你要那些做什么？”女孩更加疑惑。

    林知熙侧目看她一眼：“不该你知道的，少问。”

    女人：“..........”

    两人走出珠宝城，到达停车场。

    林知熙忽然注意到殷行的车，随即走了过去。

    等她走近时，车窗随即下沉，殷行的脸露了出来。

    “还真的是你！”林知熙道：“你怎么在这？”

    殷行回道：“来办点事。”

    “来珠宝城办事？”林知熙不太相信，随即又道：“你不会是来找那个千刹盟盟主的吧？还没死心么？”

    殷行挑眉看着她：“怎么？你看到她了？心情看起来不太好啊。”

    林知熙淡淡道：“那样的女人还影响不了我的心情。”

    “那你来这做什么？”殷行问。

    “我来选套珠宝，准备送给莫里斯的夫人。”

    殷行忽然笑了：“林总不愧是林总。莫里斯可是最近不夜城的又一风云人物，想接近他的人已经从城北排到城南了，林总可要多下点功夫。”

    “这是自然。你呢？宴会有兴趣么？”林知熙问。

    “你明知道我们青焰家族是不会跟白家人来往的，不然，日后怎么取代他们。”

    林知熙微怔了下，狐疑道：“你们还要这么做？白家如今不仅有九州之主护着，还多了一个莫里斯，你们确定还要继续？”

    “九州之主有北冥门主对付，只要他倒下了，一个莫里斯应该也做不到扭转乾坤的局面。”

    林知熙点点头：“好吧，但愿你们能成功。”

    “所以，你还是要接近莫里斯？”殷行问。

    想了下，林知熙回答：“我不是要跟他合作生意，只是想从他那买点东西而已。”

    “从他那买东西！”殷行诧异的看着她：“他的东西可是........”

    没等他说完，林知熙道：“我很清楚，我就是要那些。”

    殷行轻笑了声：“林总不愧是女中豪杰，我都有点佩服你了。”

    “这种虚假的话就不要说了，走了。”说完，林知熙转身走向自己的车。

    看着女人的背影，殷行心里暗道，女人做起事来也挺狠。

    林知熙离开。

    过了一会，陆漾从珠宝城出来，走到停车场，快速上了殷行的车。

    “怎么样？”

    陆漾回道：“今天他们人都在，我没办法单独找千媚。”

    “那你去这么久是干什么了？”殷行声音冷了几分。

