    ？？？！！！

    我是谁？我在哪？我的脸上为什么湿湿的？

    季末站在原地怔怔了一会儿，快速转回身子，伸手，接水，然后再次转过身子，刚想报仇雪恨，就发现穆瑶已经走到了保镖身旁，正好整以暇的看着他。

    季末：“……”

    是不是玩不起！是不是玩不起！怎么能干完坏事儿就跑呢！居然还找保镖！有没有点儿出息！

    季末看着穆瑶那张娇艳如花的俏脸，虽然毫无表情，但季末怎么看都能从中感觉到一抹得意，和对他深深的嘲讽。

    季末被气的瞬间一佛出世，二佛升天，转过身把手里的水狠狠地扬回了洗手池里，然后气冲冲的走出洗手间，头也不回向着班级场地走去。

    欺负人！

    那么大个教授居然没有一点师者风范的往他这个无辜的学生脸上泼水！

    小孩子吗！幼不幼稚！

    穆三岁！我季四岁记住你了！

    这时周梓琪正好收起手机，正准备伸手挽住穆瑶，突然看见从她面前走过，一脸怒气冲冲的季末，心里闪过一抹疑惑。

    这孩子今天这是怎么了？怎么越来越不正常了？难道受到什么刺激了？

    周梓琪转过头看了一眼身旁绝美动人的穆瑶，心中确定了下来。

    嗯，红颜祸水。

    季末回到座位上，满腔愤怒的回忆着刚才被穆瑶泼了一脸水的画面。

    不知道为什么，他突然失了智的觉得刚才的穆大教授是如此的调皮可爱，如此的让人稀罕。

    然后便越想越觉得可爱，越想越稀罕，越稀罕越想。

    完了，老子该不会是有什么受虐倾向吧。

    人家往你脸上泼水你不想着报仇就算了，居然还喜欢的不得了！

    完蛋货！

    就在这时，犯罪嫌疑人穆三岁带着她的保镖回来了。

    尽管心中喜欢的不要不要的，但季末脸上还是装作一副十分生气的模样。

    嗯，不管怎么说，架子要端起来，面子已经丢了，里子可不能再丢了。

    这要让穆瑶知道自己居然喜欢被她泼水，那这婆娘还不更加变本加厉的祸害他。

    嗯，想想就十分期待。

    让他热血沸腾。

    穆瑶淡淡的扫了一眼故作生气的季末同学，回到座位上，重新支起了她的花折伞。

    可能是穆大教授对刚才自己的可恶行为感到了一丝的愧疚，所以就没有再次不经意的用伞挡住季末的视线。

    季末悄咪咪的暼了一眼心爱的两座山峰，快速收回了目光。

    哼！算你识相！

    不过这点小恩小惠就想抚平他幼小心灵受到的巨大伤痛？

    想都不要想！

    季末坐在座位上，脸上仍是一副气敷敷的样子，写满了快哄我三个大字。

    穆瑶暼了一眼还在继续跟她疯狂飙演技的季末同学，伸出手从口袋里拿出手机，给季末发了条微信。

    季末在穆瑶拿出手机的瞬间就默契的掏出了自己的手机，打开微信，点开和穆瑶的聊天界面，等待着穆大教授的安慰。

    穆瑶：怎么，生气了？

    季末：嗯呢！

    快哄我！快哄我！快哄我！

    穆瑶：天气这么热，我那不是想让你凉快凉快吗，我是在为你好，季末同学。

    “……”

    请问如此清新脱俗，举世无双的借口穆大教授您是怎么想到的？又是怎么好意思给我发过来的？

    岂有此理！

    母老虎你逼人太甚！

    季末：生气！！！

    穆瑶：那我哄哄你？

    季末：嗯！

    穆瑶：不哄。

    “……”

    还有天理吗！就不能来个人管管这只无法无天的母老虎吗！

    不过季末觉得人可能是管不了了，换了老天爸爸没准能收了这只母老虎的神通。

    不过看这母老虎长的样子，季末觉得人家很有可能是老天爸爸最宠爱的那个崽崽。

    真正的，真命天女。

    所以只能祈祷这只母老虎突然良心发现了。

    季末：你不哄我就生气！

    季末同学开始耍起了无赖，以无赖对母老虎，争取出奇制胜，直取要害，一招制敌。

    穆瑶：上午你看跳舞的事我还没找你算完帐呢，你居然还敢生气？

    ？？？！！！

    这尼玛什么情况？这特么还带翻旧账的？不都说了饶了他这次了吗？

    耍无赖？这是想以无赖对无赖？

    666！

    季末：你不都说了原谅了我这次的吗。

    穆瑶：我怎么记得我说的是暂时饶过你这次啊。暂时，知道什么意思吗季末同学。

    暂时？暂时！

    我去你的香蕉菠萝哈密瓜！

    高！真高！真高啊！

    防不胜防，防不胜防啊！

    这尼玛是早就把坑挖好了，就等着他往里跳了啊！

    瞅瞅！瞅瞅！他找的这是女朋友吗！这是妖精！大妖精啊！

    服了！不服你行吗！

    季末：那我不生气了。

    季末同学含泪不生气。

    穆瑶：真的不生气了？

    季末：真的！

    一个感叹号写尽了他的心酸与无奈。

    卿本佳人，奈何如此欺人太甚！

    穆瑶：我怎么感觉你有点不诚心啊。

    你还要我怎样！要怎样！

    季末：那我怎么做才算诚心。

    穆瑶：自己想啊，这还要人家女孩子教吗？还想不想当我男朋友了？

    女孩子？你这是女孩子吗？你这是女妖精！

    季末思考了两秒，再次含泪拿出了他的杀手锏，键盘杀。

    一个表情过去之后，女妖精满意了。

    穆瑶：表现不错，这次彻底的原谅你了。

    季末：谢皇后娘娘。

    老子谢谢你个薯条蛋挞甜甜圈！

    穆瑶：我怎么感觉你还在生气啊？

    那皇后娘娘您这感觉还真准，就您这一番蒂花之秀下来，谁特么能心平气和的不生气。

    老子能！

    季末：没生气。

    就在这时，只见穆瑶转过身子，伸出手拿起一旁的巧克力盒子，放在自己腿上，把花折伞放低。

    然后拿出一颗巧克力，动作敏捷的塞进了一旁季末的手里。

    穆瑶：给你颗巧克力吃，不许生气了啊，季末同学。

    季末：不生气了，不生气了。

    季末拿起手中的巧克力，缓缓的撕开外皮，放进嘴里，嘴角上扬。

    真特么甜。

    嗯，季四岁是真的好哄，一颗巧克力豆就能把他哄的开心的飞起。

    但这又能怎么样呢？

    巧克力豆可是穆三岁给的啊。

