
　　见这情形，一大爷连忙和稀泥：“那今天就这样，许大茂搅和傻柱相亲，傻柱打人，都有不对……”

　　“别介！一大爷，您这样判糊涂案我可不答应！”许大茂忙打断道：“我怎么就搅和了？合着咱还不能说句实话了！”

　　易中海皱眉道：“那你想怎样？”

　　许大茂早就想好：“啥也别说了，让傻柱赔我五块钱。”

　　傻柱登时炸了：“嘿~五块钱，你怎么不抢劫去？”

　　许大茂一拽身上的中山装：“瞧见没，正经的羊毛呢子，连料子，带手工，要三块钱不多吧？你还打我呢！现在我脑袋疼，去趟医院查查有没有脑震荡，两块钱你可出不来！”

　　“我……”傻柱还不服。

　　易中海却不耐烦道：“行了，柱子，就这么定了，赔许大茂五块钱，散会！”

　　傻柱心里这个憋气，相亲被搅黄了不说，还赔出去五块钱。

　　但一大爷拍板儿了，这事他打掉牙也得往肚子里咽。

　　在场的吃瓜群众，呼呼啦啦，各自散了，却仍意犹未尽，有同情傻柱的，还有觉着傻柱活该的。

　　许大茂则跟得胜的小公鸡似的，得意洋洋到傻柱面前：“怎么着？五块钱，拿来吧！”就是那乌眼青有点滑稽。

　　傻柱瞪他一眼，不情不愿的回屋拿出五块钱。

　　这时，许大茂夫妇看见推着自行车的杜飞，立刻眉开眼笑迎上去。

　　许大茂一甩刚从傻柱手里拿过来的五块钱，得意扬扬道：“兄弟瞧见没，哥刚从傻柱手里抠出来的！”

　　傻柱心里正憋气，瞪着牛眼道：“许大茂，你给我等着啊！”把钱给完了，转身就走。

　　杜飞也没搭理小人得志的许大茂，尤其他那乌眼青的样子，还一脸牛逼哄哄的，瞅着格外喜感。

　　杜飞直接问娄小娥：“娄姐，这咋回事儿？刚出去一趟，咋弄出这么大动静？”

　　娄小娥也哭笑不得，瞪了自家男人一眼：“还不是大茂，非要挑事儿！知道秦淮茹妹子来跟傻柱相亲，就非要给傻柱添堵。这不闹到最后，让人打成这样，还跟那儿傻乐，一天不知道想啥呢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　许大茂不以为然道：“我这叫有仇不报非君子！就傻柱那张臭嘴，看我不治治他……嘶哈！”

　　没等说完，眉飞色舞的牵动了脸上的伤，立刻疼的“嘶哈”一下。

　　娄晓娥白他一眼，却心疼的问道：“你没事把？要不咱上医院去看看。”

　　许大茂语带双关道：“没事，你男人壮着呢！”

　　“没正行~”娄晓娥脸一红，抬手拍他一下，仨人说着已经回了后院。

　　与此同时，傻住在家里闷闷不乐，心里别提多堵得慌。

　　今天晚上，他得知许大茂几句话，把相亲的姑娘给吓跑了。

　　原本心里酝酿，趁许大茂陪领导吃饭，一准儿得喝醉了，把他绑食堂来，好好收拾一顿出气。

　　谁知太阳打西边出来！

　　许大茂这货，竟然声称戒烟戒酒，放完电影干脆连饭也没吃，直接陪媳妇回家了！

　　傻柱气的没辙，更不是君子报仇十年不晚的性子

　　他傻柱报仇从来都不隔夜！

　　索性一不做二不休，先把许大茂揍一顿，跟着就找一大爷召开全院大会。

　　但事与愿违！

　　最后非但没惩治许大茂，反而自个赔进去五块钱。

　　尤其最后许大茂小人得志的样子，更气得他心口直疼：“许大茂！孙贼，你给我等着~”

　　杜飞回到后院，跟许大茂两口子各自回家。

　　刚一开门，顿时心中一凛！

　　屋里边黑漆漆的，静谧的没有一点声音。

　　杜飞一只脚踩进门里，心脏嘣嘣直跳！

　　原本伸出去要拽灯绳的手停在一半，另一只手上，电光火石间，已握住了一把手枪。

　　自从上回在红星旅社，杜飞用没子弹的空枪唬住了魏三爷，让他意识到手里这把枪不能当摆设。

　　事后，他利用空间内的蓝色光带，将那些子弹一一修复。

　　现在他手里的枪，可是满弹上膛的状态。

　　推开保险同时，杜飞快速退到门外。

　　屋里的血腥味很重！

　　刚才正是这股血腥味儿，让他警惕起来。

　　杜飞不知道这是怎么回事，但仅从血腥味判断，出血量应该不小。

　　“难道死人了？”杜飞大脑飞速思考，第一时间想到了敌特，紧跟着又想到，会不会有人有人杀人嫁祸……

　　想到种种可能，他本能的想立刻去找陈中原。

　　他从来也不觉得，自个有当孤胆英雄的潜质。

　　哪怕穿越后，身体素质远超常人，手里还握着家伙，杜飞也没想贸然去硬刚。

　　但是在下一刻，屋里却传来“喵”的一声。

　　杜飞蓦地想起小乌，紧跟着就感觉到来自小乌的痛苦情绪。

　　“小乌受伤了！”

　　杜飞皱眉，稍微集中精神，眼前视野倏地一变。

　　只见屋里的壁炉前面，小乌缩成一团，身子微微颤抖，身下摊开一片血迹。

　　“喵呜~”

　　似乎感应到杜飞回来，小乌虚弱的求救。

　　不过刚才杜飞闻到的血腥味，却并非全来源于小乌。

　　离它不远，还有一团黑乎乎的东西。

　　那东西出血更多，而且一动不动，明显死了。

　　看见这一幕，杜飞不由得松了一口气，进屋把灯点开。

　　“喵呜~”

　　骤然明亮起来，小乌勉强抬起头，看见出现门口的杜飞。

　　杜飞也顾不上换鞋，他能感觉到小乌的生命力正在快速衰弱。

　　连忙冲上去，把它收进空间内，跟着一团白色光芒涌过去，将其包裹成一团光茧。

　　这时杜飞才有暇，去看另一个东西。

　　等他仔细一看，顿时深深皱眉，起了一身鸡皮疙瘩。

　　那竟是一只比寻常家猫体型还大的黑毛耗子！

　　两颗发黄的大板牙呲在嘴外面，四个爪子和尾巴光秃秃没毛，眼珠子瞪得老大，死不瞑目。

　　杜飞活了这些年，还从没见过这么大的耗子！

　　看它浑身是血，小乌也伤成那样，明显经过一番激烈战斗。

　　没人比杜飞更了解小乌的战斗力，上次比它大那么多的恶犬，都被一巴掌解决掉。

　　这回居然被一只大耗子差点搞死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第九十六章 血腥味免费阅读。https://xs.23sk.com 