    “先生，根据来自于一些隐秘部门的资料显示，黄问拥有一种叫做武功的神奇能力，而且武功是可以教导与学习的……”贾维斯认真的回答道。

    　　“神奇的武功，我感觉，我的三观受到了冲击……”托尼史塔克看着下方的战场，嘴角抽搐着说道。

    　　原来，当黄问一拳将铁霸王打下去之后，虽然托尼史塔克在半空中还没有下去，但是下方的战斗却根本没有停下来。

    　　“你是什么人？”奥巴代亚被黄问一拳从天上干到了地上，他的心中也很懵逼，尤其是他发现自己的铁霸王被黄问打中的部位已经损坏了，而黄问仅仅是以肉身力量就做到了这些时，奥巴代亚更加懵逼了。

    　　没错，黄问甚至都没有开启金刚不坏神功，就直接以肉身的力量，将铁霸王从半空中打到了地上，毕竟，现在的黄问，精气神全部突破到了传奇境界，身体强度虽然还比不上开启金刚不坏神功的状态，但是也达到防弹与快速治愈的水平。

    　　“我？哼！我是前来报仇的……”黄问一步一步的走向了铁霸王，身上仿佛有一股无形的气势正在震慑着铁霸王的内心。

    　　黄问并没有动用特异功能，直接将铁霸王拆的四分五裂，因为这样不够有震撼力，无法彻底将奥巴代亚的内心摧毁，黄问要让奥巴代亚死前，一直处于极度的恐惧之中！

    　　“去死！”奥巴代亚看着黄问一步一步走过来，脚步如同踏在他的心脏上一般，让他无比的惊慌，奥巴代亚怒喝了一声，控制着铁霸王挥拳打向了黄问的脑袋。

    　　“嘭！”的一声，铁霸王那硕大的拳头，直接被黄问挡了下来，随着黄问慢慢发力，那金属的拳头发出了“咔咔”的声响，让奥巴代亚与托尼史塔克下意识的咽了咽口水。

    　　“嘭！”的一声，又是一声巨响，黄问直接抓住了铁霸王的两条手臂，将铁霸王重重的摔在了地上，将里面的奥巴代亚摔得七荤八素，半晌都没有回过神来，甚至奥巴代亚至今都没有明白过来，自己为什么会失败，更不明白自己究竟是怎么招惹到黄问的。

    　　“咔！咔！”就在奥巴代亚还没有想明白的时候，一件让他更加惊恐的事情发生了，他的铁霸王正在被拆开，而且是被人徒手拆开！

    　　肉身拆机甲！

    　　黄问的手，如同时铁钳一般，一块一块的将铁霸王身上的钢铁撕扯下来，然后扔到一旁，直到露出了藏在里面，神情已经有些呆滞的奥巴代亚。

    　　“咕噜！”奥巴代亚与落在一旁观战的托尼史塔克再一次咽了咽口水。

    　　“贾维斯，以后，这种远远超出常人的家伙，你就不要叫他人类了，知道么？”托尼史塔克看着满地的机甲碎片，嘴角抽搐的说道。

    　　“好的，先生，那么将超越常人，却不属于变种人的种类，划分为超人类么？”贾维斯建立了一个新的资料库，“正在转换资料，对了先生，按照你的超出常人的智商来计算，你也应该属于超人类……”

    　　“即使你这么说，我也不会好受一些，算了，不需要建立新的资料库了……”托尼史塔克无奈的叹了一口气，突然间目光一凝，因为他看到，黄问将铁霸王上的方舟反应炉取了下来，托尼史塔克下意识的叫喊了一声，“哎……”

    　　“给。”黄问直接将方舟反应炉扔给了托尼史塔克，“多谢你刚刚救下了小强，要不然，恐怕我还真的赶不过来了……”

    　　“小强？”托尼史塔克看着方舟反应炉目光微动，这才想到自己从奥巴代亚手中救下来的那个垂死之人，“他没事了？那么重的伤……”

    　　“不劳你费心了，他已经没事了。”黄问笑着摇了摇头，将奥巴代亚从铁霸王之中提了出来，一脚将下面的铁霸王踩成了铁饼。

    　　“放……放开我……”奥巴代亚的眼中带着一丝惊恐，在他看来，面前的黄问完全就不是人类，而是魔鬼！

    　　“嗯，就这么杀了你，未免太便宜你了，还是交给小强他们来处置你吧……”黄问淡淡的看了一眼奥巴代亚，在失去了铁霸王之后，奥巴代亚不过是一个普通人，黄问根本就提不起什么兴趣来。

    　　“等等！”托尼史塔克看着黄问有要离开的意思，赶忙叫了一声，但是黄问已经带着奥巴代亚化作光斑消失在原地了。

    　　“贾维斯，这也算是武功么？这是魔法才对吧？”托尼史塔克看着面前空荡荡的街道眨了眨眼睛，下意识的吐槽道。

    　　“先生，对方出现在了史塔克工业的门口。”贾维斯并没有回答托尼史塔克的位置，而是扫描到了黄问的所在。

    　　“佩珀！”托尼史塔克惊呼了一声，赶忙朝着史塔克工业飞去。

    　　而在史塔克工业的门口，杰克与里斯菲斯克正在警惕的看着科尔森，尤其是他们感觉到，科尔森叫来的那些探员之中，有人不怀好意的看着他们与钟强。

    　　不过，当黄问拎着奥巴代亚出现在这里的时候，那些目光全部都收了回去，甚至都不敢看向黄问。

    　　科尔森也敏锐的察觉到了有些不太对劲，但是他也无法一一知道，到底是那些人刚刚表现异常，他们又是为什么表现异常。

    　　“老师！”杰克与里斯菲斯克见到黄问回来，心中终于松了一口气，不过很快，他们的目光便放到了奥巴代亚的身上，“就是他驾驶那个大型战甲的？”

    　　“不错，就是他。”黄问点了点头，看向了刚刚睁开眼睛的钟强，“小强，人我也给你带来了，你想要如何处理？”

    　　“我刚刚差点就死了……”钟强深吸了一口气，刚刚他真的是在生命边缘走了一遭，或者说，钟强刚刚都已经认为自己死了，毕竟他切实的感受到了生命的流逝。

    　　“还好问哥你来得及时。”钟强看向了奥巴代亚，眼中闪过一丝杀意，经历了三个月义警生涯的钟强，手上自然不可能没有沾染过血，毕竟他们三个人，也没有所谓的不杀主义。

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

