    李锋一开始还以为小国和那个叫侯明晓高个男生是关系不错的同学，不过听两人的对话之间的火药味，怎么看也不像正常的同学关系啊，

    就在李锋想制止两人继续争执的时候，刚才那个服务员抱着5个笔记本电脑就风风火火的来了，

    见正主来了，那个侯明晓对服务员说：“叔叔，你拿这么多电脑干什么？”

    没想到那服务员还真是老板，候老板还以为侯明晓跟李锋他们认识，好奇的说道：“怎么，你们认识？是同学吗，那你同学真了不起，一下子要买5台电脑，还都是高配2万的。”

    侯明晓跟李国可不是什么好朋友，两个是有“夺妻之恨”的情敌，而且刚才侯明晓又不是真像给李锋他们优惠，只是随便说说，讽刺下李国而已，

    侯明晓指着李国，不客气的说道：“就他，他连交学费都困难，还买笔记本电脑，还一口气买5个，谁信啊！”

    候老板一想也对啊，1万块钱的笔记本不要，还非得要2万一台高配置的笔记本电脑，而且还一要就是5台，这可是10万人民币啊，

    一般家庭哪有这么多钱，自己光想着能一下子卖出这么钱，却没想到李锋他们能不能买的起，

    于是，候老板问：“小猴，真的？”

    侯明晓说：“叔叔，我还能骗你不行，我们毕业聚餐的钱还是他借得呢！”

    候老板一听这句，以为李锋他们是捣乱的呢，对李锋他们不客气的说道：“装什么大款啊，还得我白高兴一场，买不起就不要捣什么乱，赶紧滚蛋，不然我找人了。”

    李锋可不会“为了装逼打脸”，真买他们的笔记本电脑，这家不行，那就换一家，电脑城里别的不多，就是卖电脑的多，

    于是李锋拉着有些恼怒的李国，几人就来到了傍边的电脑店里，一个挺实在的中年女老板，再经过几番讨价还价后，

    同样的配置、同样是DELL高配的笔记本电脑这边还便宜，只要1.9万元，5台下来也便宜五千块钱啊，虽然李锋不在乎这点钱，但不愿意当“冤大头”啊，

    女老板也没想到李锋这么干脆，于是，在女老板惊讶的目光下，李锋很爽快让武楠从皮包中拿了出了十万现金，

    前世李锋没几个钱，全身上下加起来就没有超过4位数的时候，现在李锋有钱，除了让武楠随手拿着好几万，还在车中放了几万，

    真当李锋把现金拿出来的时候，这下也是把女老板高兴坏了，李锋这单都快顶得上自己一个月的啦，女老板如何不高兴呢。

    只是李锋正准备向女老板支付了9.5万的时候，又出事了。

    刚才那位候老板，也就是侯明晓的叔叔，也关注着李锋他们几人动向，

    当候老板看到李锋真的把十万现金拿出来的时候，再也做不住了，直接跑了过去，对着李锋说道：

    “这位先生，刚才是我不对，还是刚才的价格，怎么样，要不， 9万也行啊。”

    李锋淡淡的说：“不用了，你刚才不是说我们‘瞎捣乱’吗！”

    候老板厚着脸皮说道：“先生，怒刚才‘有眼不识泰山’，是咱们先谈的啊。”

    李锋直接拒绝道：“不用了，我和这位大姐已经谈好了。”

    候老板见李锋不吃软的，“油盐不进”，直接对李锋威胁道：“果你不买我的，你别想出这个门，你也不打听打听我侯某人是谁？”

    接着，候老板转头对那个女老板说：“我说小崔啊，你还是帮我劝劝这位先生，

    不然你以后还想在这里卖东西吗，要不是看你们孤儿寡母的，我早把你们赶出去了。”

    这时那个中年女老板惧怕的眼神，也不敢说话，倒是小国那个侯明晓同学，对李国说道：“是啊，果子还是劝劝你这位大哥吧，买谁的不是买啊。”

    但李锋依旧无动于衷，不甘示弱地回道：“是吗！你还想强买强卖吗！你可以试试。”旁边的武楠都做好了准备。

    就是众人剑拔弩张的时候，一个一头黄发带着一群小弟男子来到众人面前，直接说道：“我看谁敢在我强哥的地盘上，强买强卖！”

    候老板直接跑过去献媚道：“强哥，我们还不是跟着你吃口饭，不过这个小子都跟我谈好了，反而转身就不要了，我东西都拿来了。”

    那个候老板一边指着李锋说，一边指着自己刚才拿下来的电脑。

    李锋一看这不是自己的当年找“泰城首富”刘泰，抵押贷款的那个黄毛傻强吗，也算是自己的福星了。

    李锋笑着说道：“傻强，好久不见了。”

    黄强一听有人叫自己“傻强”，也没有恼怒，因为黄强知道现在敢这样叫自己的也没几个人，

    黄强一看就认识了当年找自己贷款抵押的李锋吗，黄强之所以这么就认出李锋，不仅因为李锋找黄强抵押过，

    更主要是因为不过有次黄强和刘泰正好看见李锋在山前买了一套别墅，还是最好的，而刘泰也在这个小区有房子，

    刘泰见李锋没两年就买了个别墅，就让黄强查查李锋的底，而李锋也没有什么可隐瞒的，结果这一查不要紧，一个真正商业大佬出现在两人的面前，

    尤其是黄强没想到自己经常玩的《奇迹MU》还是李锋公司的，对此刘泰对黄强说过，李锋这种人只可结交，不可为敌。

    黄强作为刘泰的最重视的小弟，当然对老大那个万分敬重，连自己老大都惧怕的男人，自己身为小弟更得小心点。

    所以，黄强看见李锋就一下子认出李锋来了，直接献媚跑到了李锋面前说道：“李先生，真是好久不见了。”

    简直跟刚才那个候老板的表情、动作都一模一样的。

    这时，那个候老板反而蒙了，没想到李锋还挺有来头，连黄强作为刘泰的代理人，还是这个电脑城的管理者，都低三下四的，看来自己是真的踢到铁板了。

    黄强大体一看就知道什么事了，直接对李锋说道：“李先生，你看着买，只要你看上的，一律免费，这点面子我还是有的。”

    李锋也估计黄强知道自己的身份，也没有多说，只是对黄强说道：“没什么，我已经跟这个大姐谈好了。”

    接着，李锋对那个中年女老板说：“大姐，你点点钱，没什么事我们就走了。”

    说完，武楠点好钱后，就把钱放到还在一直晕晕的中年女老板的手中。

    只不过在经过黄强身边的时候，李锋说道：“不管怎么，谢谢了，傻强，本来你们电脑城的事，我不该说什么的，不过可不能真出现‘强买强卖’的事。”

    说完，李锋也不想呆了，拿上东西，就带着众人走了。

    等李锋他们走了以后，那个候老板问黄强说：“强哥，那人到底什么关系啊？”

    黄强直接一巴掌扇到了候老板的脸上，生气的说道：“老侯，我说了多少遍了，叫你不要欺行霸市，你就是不听，现在踢到铁板了吧，如果这位李先生真想治你，连刘先生都保不了你啊。”

    侯老板一听就吓坏了，也不顾脸上火辣辣的疼，对黄强说：“强哥，你一定帮帮我啊。”

    黄强说道：“这个人物估计也不会把你放在眼里的，不过你以后可得老实点。”

    接着，黄强转身对那个女老板说：“崔姐啊，干得不错，以后那个老侯欺负你的话，直接找我。”

    这时那个中年女老板才反应过来，今天不但赚了一个月的钱，还把经常欺负自己的“心腹大患”解除了，

    女老板一下了哭了，本来还想当面向李锋表示下感谢来，一看李锋都走远了，也就没再去追。

    黄强教训了侯老板一顿也转身就走了，毕竟跟李锋接触这件事，还得跟咱家老大刘泰汇报一下，因为刘泰多次强调道，如果能跟李锋搭上线，一定第一时间说。

    等黄强他们都散了，侯明晓都吓坏了，连黄强的老板刘泰对李锋都这么敬重，侯明晓就知道自己闯祸了，

    果不其然，等众人离开后，侯老板“温柔”的对侯明晓说：“小猴，过来。”

    侯明晓也知道叔叔的脾气，而且自家还得靠叔叔的帮衬，所以，侯明晓才对侯老板说：“叔叔，我也不知道……”

    结果侯明晓还没说完，就直接挨了叔叔两个大耳光，扇得侯明晓两眼只冒金星，

    侯老板还不解气，扇完又踢了侯明晓两脚，一边踢还一边骂道：“本来老子今天能发个小财的，结果因为你不但没有发财，反而还平白无故的得罪了个大人物，

    如果他们要对付我，我就先对付你，我怎么会有你这个侄子，真是‘坑爹’啊。”

    说实话，李锋还真没把刚才的事放在心里，李锋只是觉得好玩，没想到前世这种装逼打脸的事发生在自己身上，

    反而出了电脑城就忘了，而且还在傍边的手机店里买了5个最新款的诺基亚手机，也都两千多块钱。

    虽然这对李锋不是个事，但对刚踏出校门的李卫、李国就真的不一样了，尤其是那个侯明晓在学校里仗着家里有点关系，不可一世的样子。

    尤其是李国虽然平时大大咧咧的、一副乐天派，但其实在学校没少受人欺负，“悲伤的人总是表现的十分乐观”，甚至还跟侯明晓是个“情敌”。

    所以在回去的路上，李锋也对李国说：“果子，以后有什么事，你不好意思跟家里要钱，可以跟我说，可不要把我当外人，我可是真把你们当成弟弟看啊。”

    接着，李锋突然想起来，李国的以后老婆好像是大学同学，不是高中同学，好奇的问李国：“果子，你谈对象了。”

    李国还有点不好意思，“没有的事。”

    李锋哈哈大笑说：“谈就谈了呗，如果是，我还可以提供一边恋爱基金哦。”

    接着，李锋猛然间问李卫：“小卫，你女朋友也考入齐鲁大学了？”

    李卫惊讶的说：“你怎么知道的。”

    李锋又哈哈大笑：“这不是你刚说的啊！”

    李卫这才发现自己上当了，虽然李卫是个闷葫芦，但女朋友可不晚，而且最后也都结婚了。

    不够李家人的男人，好像都是捞着同学使劲啊。

    最后，李锋笑嘻嘻的说道：“既然你们都有女朋友了，本来我们还想叫你们去燕京玩玩来，

    如果你们愿意去，咱们就去燕京玩玩，如果你们想跟女朋友一起出去玩，我提供旅游基金啊。”

    而小卫、小国两人从小就一起上学、一起长大，感情比跟李锋都亲，两人选择了一起结伴出去旅游。

    等李锋三人回家的时候，大姑家、小姑家也都来了，满院子全是人了。

    当李锋他们拿着又是DELL笔记本电脑，又是新款诺基亚手机，一一分给英哥、玉哥、红姐的时候，个个笑逐颜开，连姐姐也难得的对李锋说了句“谢谢”。

    而李锋则看见刚才土炉子上炖着的鸡时，早上没大吃饭的李锋再也禁不住美食的诱惑，偷偷拿了一块，烫了李锋直咧嘴，

    李锋一边吃着，还一边对小叔说：“我说小叔啊，你这炒鸡真是一绝，到时候开个炒鸡店，肯定赚钱啊。”

    小叔一听巧了，正准备跟李爸开口来，结果没想到李锋直接说了出来。

    于是，小叔也不藏着掖着了，直接说道：“小锋，那你觉得小叔我再县城里开个小饭馆，咋样？”

    毕竟，李锋做生意有一套，而且现在就李锋有钱，真要是借李爸要钱，还不是相当于向李锋借钱。

    李锋一听就知道小叔的意思了，小叔家困难李锋也是知道了，尤其是李锋也没想到小国上学时还造了这么多罪，而且估计小凯也是，所以，李锋也想帮帮小叔。

    于是，李锋吃了一个鸡块后，对小叔说道：“开饭馆肯定没问题，‘民以食为天’，而且咱们中国人也好吃，不管什么时候都没问题，

    如果你再县城里开，不如在泰城里，在山脚下开个农家乐，弄上几个特色菜，生意绝对没问题，到时候，小叔你直接跟我爸说吧，现在我们家的钱都是我爸管。”

    小叔知道是李锋给自己面子，毕竟一个长辈向小辈借钱不好看，“小叔谢谢你，小锋。”