    到了镇子里，容紫陌又换了一辆马车去无倾城，这样一折腾，那卖药的三百文钱，除去昨日里给福妈买那些布料与吃食，几乎没剩下几文。

    快中午的时候，容紫陌终于到了无倾城。

    容紫陌站在容相府前，抬头望着容相府。

    这就是原主到死之前都没有回去的家。

    容相府门前人声鼎沸，马车从巷子里排到了巷子尾，两边的石狮子上绑着大红绸子，门上悬挂着大红灯笼，喜气洋洋。

    容相府门前，有看热闹的百姓，容紫陌躲在其中听了半天，确定今日真的是容白芷与厉风华定亲的日子。

    “听闻这容家大小姐从小与厉安候世子定亲的，这可是天造地设的一对！”

    “是啊是啊，重要的是容相府与厉安候府可是当今皇上的左膀右臂呢，这是强强联姻！”

    “听闻相府大小姐模样出众，厉安候世子又是当今的新科状元，真是郎才女貌！”

    ……

    容紫陌听着，忍不住冷笑了一声，郎才女貌？她看是男盗女娼吧！

    此刻容府中，容白芷一身粉紫色衣裙，梳着一对双环髻，虽然发型简单，却在那髻发底部插着一对累丝云纹镶红宝石的镏金银簪子。

    那天然的红宝石，火红的颜色，配上她今日粉紫色的衣裙，十分喜庆又很配她的年龄与肤色。

    源氏退后几步，仔细打量了一下簪子同双环髻的搭配，又去首饰盒里，挑了一对象牙耳环，银镏金累丝的底子，中间是一个椭圆形配錾刻茜色花鸟的象牙凸面给容白芷戴上。

    “这是娘亲的陪嫁，娘亲就盼着这一日给你戴上呢！”源氏说道。

    容白芷抬眸望了源氏：“娘亲，不是对外宣称是从小定亲的么，为什么还要补这一个定亲仪式，直接成亲不好吗？”

    源氏皱眉：“你是个女娃娃，可不要不知羞，竟然说出这样的话来。再说定亲了，离着成亲还远吗？”

    容白芷垂眸，直觉地摸摸小腹，似乎有心事，但是想想如此也算是成功了一半，也就只能说到：“娘亲，以免夜长梦多，您还是与厉夫人早日商定成亲的日子吧！您之前说过，我的大利月是四月，下个月就是四月，正好成亲，若是错过了，说不定要等一年呢！”

    源氏想了想，也是，还是趁热打铁的好。

    “今日先定亲，定了亲，这事儿就跑不了了，我再跟你爹爹说！”源氏说道，上前爱怜地抚了抚容白芷的头发，“如今你是容相府的大小姐，容家就这一个女儿，你的荣辱也是容家的荣辱，你爹爹不会让你受委屈的！”

    容白芷点点头。

    源氏从容白芷的房间出来，想了想就去找容覃。

    今日是定亲的日子，如果顺利的话，她想要容覃与厉安候那边，将成亲的日子也一并定了。

    源氏刚到容覃的书房前，就听到里面传来容覃与厉夫人说话的声音。

    源氏愣了一下，容覃与厉夫人，一个男人一个女人，为何不避嫌？难道有重要的事情？

    源氏忍不住上前去偷听。

