
    “很好，你也快要突破先天境界了！”

    叶欢看向了小影，满意地点点头。

    此刻的小影，依旧一身黑衣，黑发披肩，显得既冷酷又魅惑，有一种英姿飒爽的感觉。

    “多亏了主人的黑煞气，它和我修炼的法决实在太契合了，让我修为飞速的提升，可是主人，我姐姐她”小影顿时有些为难地说道。

    “放心吧，我给了她一份黑煞气，晋级先天，对她而言没有什么难度。”叶欢淡淡地说道，“反倒是你，希望不会很快被她追上。”

    “放心吧，主人，我一定会努力！”小影顿时高兴道。

    在九泉休养了一天，叶欢在庄园的大山之中，修炼了一晚。

    这里有他布下的小型聚灵阵，灵力充沛，很久没有吸收过这么充足的灵力了。

    “先天二层，就快要达到了，古界，准备好颤栗了吗？”叶欢的眼中闪过寒芒。

    下了灵山，宁秋寒等人便走过了过来。

    “叶欢，你是准备在这里重新修建华语集团吗？”宁秋寒奇怪道。

    叶欢轻轻摇头，道：“先不着急，我有更好的打算，九泉，并不是最好的选择！”

    说完，叶欢便踏上飞剑，直接飞离了九泉。

    现在，到了他去算账的时候。

    这一天，燕京发生了巨大的震动。

    十几个大家族，家主莫名惨死，无论是监控还是守卫，都没有收到一丝信息，这些守卫重重的家族，家主竟然就这样神秘的死亡。

    他们是脖子被什么锋利的东西划过，头颅掉落在地上，鲜血喷洒了一地。

    虽然没有得到任何证据，但是无数人都知道，杀死这些家主的，是叶欢！

    是那个魔头叶欢！

    因为这些家族，正是得知叶欢死亡的消息之后，前去打压林叶胡三家的家族。

    一时间，燕京人心惶惶。

    “是叶欢，那个魔头回来了！”

    一个家族的高层，站在自家集团大厦的阳台之上，苦涩地叹道。

    “家主，那个叶欢，难道就能这么无法无天吗？”他的身后，一人惊叹道。

    “你不懂！”老家主微微摇头，“希望我的死，能够让他放过我们家族吧！”

    “家主！”

    那人惊叫道，只见老家主纵身一跃，只见从阳台上跳楼了下去。

    这里可是三十层楼，跳下去，必死无疑。

    一代家主，社会的顶层人物，竟然只能用自杀，来换取那个魔头的一丝原谅。

    叶欢的威名，恐怖如斯！

    “是叶欢归来了啊，燕京的那些家族都付出了代价，一些游走在边缘的，或是保持中立的家族，都是人心惶惶。”

    林家之中，一个中年人端着茶杯，轻轻叹道。

    “爸，叶欢一个人，真的如此厉害吗？”林薇忍不住说道。

    “军队不出，无人能够杀他，除非，国家和叶欢全面开战！”中年人叹道。

    林薇心中顿时一颤！

    炎黄觉醒基地。

    这里，是华夏的核心。

    除了军队，这里便是华夏最强大的暴力机关了，无论是对抗外敌，还是镇压华夏本地的武者，都要依靠炎黄觉醒。

    夜色降临之时，一个青年，缓缓走入了炎黄觉醒。

    这青年一身黑色长袍，底面有血红色的镶边，勾勒出一丝血痕，显得阴冷恐怖。

    这青年的面色，冷漠平静，看不出表情，谁也不知道他在想些什么。

    “站住！军事重地，立刻离开！”很快，就有人出面阻拦这黑袍青年。

    “滚！”

    青年黑色的袖袍一挥，这人立刻被直接掀飞。

    “有人闯入炎黄觉醒，在第一道门口，立刻来人支援！”这人立刻发出了警告。

    很快，便有一只小队前来支援。

    “立刻蹲下投降，否则，我们不客气了！”这小队的队长呵斥道。

    “咚！”

    他的话一说完，身子就倒飞了出去，这青年仅仅是一挥手！

    好强大！

    炎黄觉醒的众人，瞳孔都是微微一缩，目光闪动着。

    “让宋龙城出来吧！”

    终于，黑袍青年发出了低沉的声音。

    “大胆狂徒，还想见我们组长！”有人冷喝一声，一队人员同时攻向黑袍青年。

    “杀！”

    黑袍青年冷漠无比，杀戮之意透体，强大的气势，瞬间绽放。

    不可抵挡！

    这青年太过强大，一路前行，这些炎黄觉醒的成员根本无法抵抗。

    这时，更多的支援也到了，除了强大的武者之外，甚至还有热武器，冲锋器和机枪，对着黑袍青年直接扫射。

    “滚开！”

    黑袍青年猛然一挥手，掀起无比强大的气浪，顿时这些子弹在空中停顿，然后陡然转向，反而杀向了炎黄觉醒之人。

    “咻！”

    这是一枚**的子弹，而且不是普通的**，可是炎黄觉醒特制的**，威力巨大，能够破开武者的防御。

    在子弹距离青年还有一寸的时候，他终于猛然出手，子弹，被他直接在了手中。

    “咻！”“咻！”“咻！”

    这时，又是无数道**的子弹射出，迅猛的速度，仿佛破开了虚空一般，从四面八方射向了黑袍青年。

    在这么多特制的**之下，即便是战神级武者，也无法逃脱！

    “死！”

    黑袍青年暴喝一声，一股恐怖的气势骤然之间绽放，无数的子弹，顿时倒飞了出去，将这些武者的性命收割。

    黑袍青年继续前行。

    无数的武者，将青年团团围住，却是再也不敢上前，他们上去，无疑就是送死。

    黑色的衣袍，隐藏在夜色之中，那暗红色的镶边，像是鲜血，又像是火焰，让人有些心颤。

    衣袍猎猎，黑色的发丝舞动，冰冷的眸子，冷漠至极，这个青年，宛如一个绝世的魔头，恐怖得让人心颤。

    “快，快去通知大人！”有成员惊恐地叫道。

    “这人太过强大了，恐怕只有组长能够打败他，去请组长亲自出手吧！”有人出声叫道。

    黑袍青年冷笑了一声，他要的，就是宋龙城出现。

    “叶欢，你来了！”终于，从炎黄觉醒深处，走出一个身影。他的语气，带着一股无奈。
