    龙国的神没有办法去神之座，这是真的，毕竟他们没有那个信仰。

    创造世界的神创造了世间万物，但是平定龙国的神……那神话中的盘古的实力更甚。

    细究就要说到所谓的洪荒了，嬴政不喜欢，什么东西都可以飞升，那还要人，还要人皇干什么？

    饶是寂灭之神看始皇帝不顺眼，这次也不能动手。

    雷刚走，能那么快感知到他们的气息就可以很快的感知到他们动手的气息。

    “行了，我也得走了。”寂灭之神叹了口气，转身开了个传送门，“巴瑞斯，生命女神，走吧。”

    “不留下来做客了？”嬴政问。

    “不了。冥界的逃犯有些多，我得去处理。”寂灭之神哼了一声，“再说了，这火的灼伤，只有刺骨冰冷的冥河才可以平衡。”

    “其实我们龙国的烧伤膏挺有效的，你要不要试试？”嬴政笑嘻嘻地问。

    寂灭之神已经想要把这个混蛋杀了，始皇帝是第一个面对他这个至高神还有恃无恐的！

    冥界，寂灭之神用冥河之水洗干净了手，还是觉得手上灼烧感太强烈。

    “妈的，至高神的神体都能伤到……”寂灭之神啧了一声。

    巴瑞斯默默递上了一支膏药，还有内服的药丸。

    两个至高神你看看我，我看看你，半晌不说话。

    “哪来的？”寂灭之神问。

    “星辰先生给的。说是两位拉不下脸面，就由他这个小卒来当和事佬。成分我检测过了，都是用和神界类似的药物制作而成的，对至高神的神体应该也是有效的。”

    寂灭之神无语，你们这些龙国的，至于那么恪守礼节吗？这样不是显得我很小气吗？

    “艹，以后老子不跟他们打交道了。”天庭的人，他受够了！

    神之座里。

    刘子民等人在一处遗迹现身。

    “这里是？”看着四处断壁残垣的样子，刘子民有些怀疑，“这是最终战场？”

    “周围也没有什么生物的气息。”赫斯感知了一下，说道。

    气温有些低，到了门口一看，嚯。

    千里冰封的大地啊。这天上还飘着鹅毛大雪呢！

    雷星华用便携式的仪器生了堆火，这遗迹里面有不少枯死的木头，倒是方便。

    系统的信函发给了他们。

    【神之座新的挑战者注意，此为成神之路必经的试炼，在这里可以无限挑战，直至达成丰功伟绩！】

    【神之座掌权神——黑之神。】

    【挑战目标（神指定）：存活四十八小时，或者击杀英灵级。】

    “英灵级？”张无为皱眉，“说的是你吧？玄封？”

    “我哪知道。”李玄封咬了一口肉夹馍，“这个地方不是神的试炼场吗？比那个什么角斗场来的要厉害多了，比我厉害的也存在并不奇怪吧。”

    做好最坏的打算是没有错的，但是这个最坏的打算最好不要到来。毕竟他们之中最高级的李玄封现在也不过一千六百。要是有比他还厉害的，那难保要全灭。

    说这些话也没有用，大家最后确认了一下各自的装备。

    雷星华自然是一身科技装备，还顺道拿出了几件黑色的袍子。

    这些东西是用几国皇宫里的材料制造出来的，抗冻抗烧还可以极大的增强穿着者的机动性和隐蔽性，最重要的是，明明就是一件袍子，像是黑暗魔法师的衣服，防御力高的吓人！

    “你还做了这种准备？”李玄封貌似很满意，点了点头，“东西不错啊。”

    “那是自然！”雷星华哈哈笑着，又给自己加了一个战术目镜。

    越是危机的时刻越是要保持乐观的态度。

    李玄封，六合八荒已经是最顶级的装备了，为了赶上李玄封的实力雷星华设计的是可以进化的兵器，现在已经算是神兵利器了。

    张无为，一样是进步神速的拳皇的他，战斗技巧不言而喻，已经到了出招无招胜有招的境界了，没什么好说的，直接装备拉满，现在的护腕已经进化成了特战手套一样的装备。

    刘子民的装备，还是那柄蓄能剑。吃了那么多强者的血也到了顶峰，再加上刘子民得到的各式各样的技能，一战之力和自保还是有的。

    赫斯，身子虽然还是小孩子，但是心智可不是。因为她根本不是近战类型，所以雷星华给她的是一门需要特别大能量来激发的能量炮和逃跑用的装备。毕竟战兽只要首领不死就可以源源不断地再生。

    顶级的战斗力都在这里了，看了看系统的邀请函，查阅了半天也没有什么特殊的信息点需要注意，反而是雷星华发现了他们背包里面都多了一台类似手机的东西。

    这东西上面就两个功能，照明和地图。

    额外附送了一个可以随着玩家进度提升给出提示的系统。

    “我怎么感觉这不是试炼，反而更像是角斗场呢？”刘子民疑惑，这和之前的末日游戏可太像了啊。

    “黑之神就是角斗场的举办者，末日游戏也是他在管理。”李玄封淡淡的说，“要说我们和他有什么联系，上次进入这个实际的时候，这个联系就斩不断了。”

    “外面的雪停了，乌云貌似也开始散了。”赫斯看着洞天外，说道，“怎么办？是要主动出击还是找个地方苟起来？通关条件说的是撑过四十八小时，我们分开来跑还更有胜算吧？”

    再怎么说都不会超过他们可以承受的等级，高等级的敌人也看不上他们这些连一千级都到不了的渣渣。

    唯一一个危险的就是李玄封了。

    “树大招风啊。”李玄封叹了口气，“那就这么说了？感觉这就是一个吃鸡游戏啊。咱们就在这里分别？”

    “我是想大家在一起互相抱团，但是看来分开才是最理智的办法。”张无为也不得不承认了赫斯的话。

    刘子民呢，看着远方的世界，不知道在想什么。

    这里，总有一种熟悉感……自己以前来过这里？

    巴别塔的那个自己，到底是什么东西……

    “老大，问你话呢，老大？”雷星华提醒了刘子民。

    “嗯，分开吧，我和雷博士一起走。你们注意安全。”刘子民点了点头，说道。

    分配完毕，五人一哄而散。

