    许溪风的人跟着智让和尚来到了天坞楼附近，却将人给跟丢了。但同一时间，五皇子许溪澈就在天坞楼中，还被他的属下们看见了。

    这两个人同一时间出现在同一地点，真的只是巧合吗？

    许溪风暂时还拿捏不准，但若五弟真想图谋点什么，从智让入手，也是一个方法。

    而当大内密探将这事禀报给宣安帝时，后者虽然什么都没说，却也是上了心了。

    几日之后，智让大师开坛，在坛内静坐了一日夜，终于得到了上天的指引。

    他将卜算结果写在一块黄绢上，然后由宫人呈给了宣安帝。

    宣安帝看过后沉默良久，方才说道：“辛苦大师了，你今日先回去休息，之后朕再传唤你。”

    “是，贫僧告退。”

    智让挺疑惑的，这次卜算结果很不错，为什么陛下表现得这么冷淡，而且面色很沉重。

    可是他无意中触碰了陛下的什么禁忌？

    而更让智让想不通的是，这天深夜，几名禁卫军来到了智让下榻的地方，直接将他抓了起来，投入了大牢。

    翌日，智让这个大雁王朝有名的大师，直接被打为了邪僧，说他妖言惑众，蛊惑圣听。利用陛下的信任，企图颠覆大雁朝纲。

    这个罪名扣下来，让智让吓傻了。

    他一再喊冤，并表示要求见陛下。

    陛下给了他一次机会。

    将那块黄绢往他面前一扔：“这个可是你卜算出来的？”

    智让接过黄绢，反反复复看了多遍，也没发觉有什么问题。

    “是啊，陛下，可……”

    “你都承认了，那还有何话说！来人啊！将这个胆大包天的妖僧给拖下去——”

    “陛下——陛下，你听贫僧解释啊——贫僧冤枉啊——”

    智让实在想不通，他不过是说了大雁王朝未来几年风调雨顺，得上天眷顾。百姓安居乐业，一片呈祥。

    这些明明都是很好的事情，陛下为何突然动怒，还直接将他下入大牢？

    而直到智让被贬充军，成为了一个人人唾弃的妖僧，他都依然没有搞明白自己到底是哪里做得不好，招致了这样的结果——

    许溪风也好奇真相是什么。

    但这件事情，父皇一点风声不漏，那块黄绢在这之后就被父皇亲自烧毁了。

    “呵呵！这就叫以其人之道还治其人之身，他不是最喜欢替上天传达指引么？可曾想过，有一日他也会败于此，好好尝尝被别人唾弃谩骂的滋味。”

    扈南歌可没想着让那老秃驴就这么轻轻松松地死。

    他得一点点品尝自己犯下的苦果，往后余生都会活在痛苦地追问和疑惑中。

    而他也将从一个高高在上人人敬重的大师，成为一只过街老鼠。

    “编号9855，你这招真高欸。”

    大魔女让它在黄绢上做了手脚。

    在卜文之后，它又加了一行字。

    智让和尚不是说未来几年大雁王朝都风调雨顺，国泰民安么。然而最后面的一句话，却话语一转，告诉皇上根据上天指引，东宫将易主。

    这行字，小精灵用了特殊的药水。正常情况下谁都看不到这一行字，然而它一早就在大雁国陛下睡着时，在他眼睛部位撒下了小精灵翅膀上的特殊荧粉。

    这种荧粉，能帮助他看清那行在别人眼中并不存在的字。

    也唯独大雁国陛下，可以看到。

    大魔女知晓它拥有这样的能力，就早早设下计划，准备着阴智让和尚一把了。

    小精灵本来不愿做这样的事情，但最后还是乖乖照做了。

    一个自然是屈从于大魔女的淫威。

    另一个也是因为那智让和尚不是个好东西，大魔女用这种方法对付他，那也是他罪有应得。

    不阻止他，他以后还不知道能干出多少这种卑劣的事情呢。

    许溪风进殿时，扈南歌正一边吃着糕点，一边翻看着太子宫内的账本。

    作为太子妃，平时这种花销用度需要她核算清查。

    扈南歌也没仔细看，随意瞥两眼，有没有问题，也基本能做到心中有数。

    “你心情不错啊~”许溪风有点意味深长地道。

    “太子殿下心情似乎也不错。”扈南歌放下账本，靠在椅子上看着他说。

    “智让的事情，你都知道了？”

    “这不是众所周知的吗？”扈南歌摊手。

    “现在民间都在推翻他曾下过的各种论断与命格之说，甚至还有人开始质疑你我这命定的姻缘。”

    “哦~还有这事？”扈南歌对此颇不以为然，“左右我们俩都成亲了，推翻了这种言论，还能让殿下休了我不成？”

    “那倒不会。”许溪风看向她，“我很好奇，对于智让，你是希望他出事，还是希望他不出事？”

    “怎么说？”

    “他出事了，你报了煞星命格之仇。他不出事，那你会一直是他嘴里的福星，只要你不犯大错，你在这个王朝几乎可以横着走，也没多少人会指责你什么。”

    这种问题其实毫无意义，还挺可笑。

    但扈南歌明白许溪风之所以这么问她，还是想摸清楚这件事跟她有没有关系。

    毕竟所有得罪过她的人，从目前来看，是一个比一个倒霉。

    唯一一个她没怎么过问的智让和尚，突然间就栽了，还栽得比谁都狠。

    正常情况下，难免会做一些联想。

    即便许溪风也想不通，在这种事情上扈南歌究竟能做什么？

    “可是殿下，就算我不是福星，有你在，我差不多也可以横着走啊——”扈南歌挠挠脸颊，有点憨地说。

    “额。”

    “你娶我，难道不是因为我好看？总不会真因为那种听起来就不怎么靠谱的福星之说吧？”

    “并不……”

    许溪风刚想说并不是，就被扈南歌打断了。

    “那是太子殿下自己都没有意识到，你没发现，你经常看着我发呆吗？而且有时候眼神特别特别深，那是被我迷倒了。”

    许溪风翻白眼。

    他这会儿很确认，这女人根本就没认真回答他的话，在故意捉弄他了。

    “噗哈哈哈哈哈哈哈——殿下！你承认吧！你就是喜欢我，说，你从什么时候开始惦记上我的？”

    扈南歌笑得欢快，许溪风却无聊地摇摇头，最后干脆出去了。

    “殿下，太子妃怎么说？”

    回到书房，等候在这儿的离束问他。

    “她什么都没说，尽拿本宫打趣了。”许溪风叹气。

    有时候他真想打开那女人的脑袋，看看她里面都在想什么！

    “离束，五弟和智让和尚同时出现在天坞楼那日，正是那女人强烈要求出宫的日子吧？”

    “是的，殿下。”

    “你确认没让那个女人离开你的视线？”

    “不，殿下，几乎有半下午的时间，太子妃都在休息。”

    离束冷峻着脸，越发怀疑他那日被蒙骗了。

