    陌孤寒伸手将月华鬓边一绺散乱的发丝仔细理顺，绾到她的耳后，指尖恋恋不舍地轻轻地捻着她的耳垂，低声轻笑：“你若是再不醒的话，朕可就给你扎耳朵眼了？你不是一直想着扎耳洞，可是又不敢么？朕就趁着你昏迷，给你扎好了，等你醒了，朕就搜罗全天下最漂亮的耳坠给你戴。”

    月华依旧安详地睡着，嘴唇有些苍白，令陌孤寒的心针扎一样痛。

    “你说扎耳洞很痛，可是你知道吗，你一直这个样子，朕的心都被扎得千疮百孔了，比你要痛千倍百倍。”

    轻声呢喃着，陌孤寒再也说不下去，喉结艰难地滑动，声音也有些哽咽。

    “褚月华，朕命令你，立即醒过来，否则，朕现在立即就让你尝尝这种痛彻骨髓的感觉。朕要在你的耳垂上扎两个，不，三个耳洞。”

    陌孤寒吸溜吸溜鼻子，眼角竟然有眼泪抑制不住滚落下来，热烫热烫的，落在月华手心之上。

    “你敢！”

    声音细若蚊蚋，带着艰涩，似乎用尽了全身的气力。

    “朕怎么不敢？”

    陌孤寒这话脱口而出，然后猛然间就怔住了，抬起眼，不敢置信地看着月华。

    睫毛轻轻地动了动，像是晨起的蝴蝶，抖落双翼上的露珠，然后迎着晨曦金色的阳光，缓缓地张开。

    仿若，是在梦里。

    “月华？”

    声音轻颤，好像清风拂过水面，轻轻地荡漾起涟漪。

    他不敢高声语，甚至不敢眨眼，害怕这满怀的希翼就像是五彩斑斓的泡泡，轻轻地一碰，就碎了。

    眸子缓缓地动了动。

    陌孤寒顿时欣喜若狂，紧握着她的手情不自禁地使力。

    “痛！”月华一声呻吟。

    陌孤寒这才确定，真的是醒了，月华真的醒了。

    他几乎是压制不住地喜极而泣，低声一遍遍呢喃：“月华，月华！朕的月华！”

    月华慢慢地扭过脸，定定地望着陌孤寒，眼睛也一眨不眨。

    “你是谁？”

    陌孤寒心里大惊，手骤然又是一紧，撑起半个身子：“你怎么了？你不识得朕了吗？”

    他害怕地盯着月华，一颗心高高地悬起。明明，自己小心翼翼地看护着她，太后派来的人没有得逞的，忘忧也没有给她服下，她如何会不识得自己？

    月华吃力地抬起手，想要抚摸他的脸，却没有一丝一毫的气力，终于颓然地放下，费力地扯扯唇角：“你好丑。”

    陌孤寒愕然，半晌终于反应过来，摸摸自己胡子邋遢的脸，不用照镜子，自己也知道是副怎样的样貌。这些时日的煎熬，令他双颊深陷，眼窝也凹陷下去，双目赤红，面庞消瘦，那日太后见了他都被吓了一跳，眼泪瞬间盈满了眼眶。

    他想说什么，觉得千言万语，却一个字也说不出来，全都酸酸涩涩地哽在喉尖上。最终也只艰难地挤出几个字：“等得我好苦。”

    月华吃力地挤出一抹笑容：“你瞒得我更苦。”

    陌孤寒又是一怔，觉得自己这几日废寝忘食，好像脑子变得迟钝了，压根就反应不过来。

    “你都知道了？”

    月华摇摇头：“你不用解释，看到你这个样子，我便什么都明白了，你舍不得我的。”

    陌孤寒使劲咬着牙根，忍住泪意：“是朕不好，朕对不起你，害你伤心难过，害你受这样的伤害。”

    月华再次吃力地抬手：“让我摸摸你的脸。”

    陌孤寒立即凑过去，月华细白的手在他的脸上轻轻地摩挲，将他眼角残留的一滴热泪擦下来，微微蹙了眉头，满是心疼：“瘦了好多。”

    陌孤寒抬手将她的手捉住，放在唇边，缓缓闭了眸子，掩住满眶湿润，哽咽道：“邵子卿说你不愿意醒过来，朕以为你再也不会原谅朕。”

    月华轻轻地笑，犹如羽毛撩拨着他，痒痒的，暖暖的。

    “我真的不想醒过来，梦里有阿娘阿爹，我还是当年那个无忧无虑的孩子，好多人疼宠。还有慕白哥哥娇惯着我，代我受罚，带着我在马背上奔驰。”

    陌孤寒抿抿唇不说话。

    月华微微皱皱鼻子：“可是慕白哥哥很讨厌，他一直在我耳边催促我，让我回来。他说你是骗我的，你是为了保护我，迫不得已才会将我送出宫里，他还威胁我说若是我不醒，你会很难过，会杀了他的头。”

    陌孤寒又忍不住哑然失笑：“朕有那么残暴吗？”

    “你一直都很霸道，妾身很害怕，所以就不得不醒了过来。”

    月华说这句话的时候很委屈。

    陌孤寒望着她郑重其事道：“朕承认，朕的确很霸道，若是你真的不肯醒过来，上穷碧落下黄泉，朕都会把你翻找出来，你永远都别想逃。”

    月华眸中隐约有泪光闪动。

    陌孤寒担心地问：“你还有哪里不舒服？伤口疼不疼？渴不渴？饿不饿？”

    月华摇摇头：“只是浑身没有气力，有些累而已，精神是极好的。”

    陌孤寒方才放下心来：“今日子卿给你诊过脉，也说你如今恢复得不错。但是你昏迷的时候，子卿不让你多饮水，定然口是渴的，朕给你倒水。”

    月华一把扯住他的衣角，摇摇头：“妾身不渴，只想跟皇上说话。”

    陌孤寒轻轻地笑：“来日方长，左右我们还有一辈子的时光，你要好好休息，千万不要胡思乱想。”

    月华低低地“嗯”了一声：“我好像昏迷了很久？”

    “的确很久了，久得就像是半辈子那样漫长，朕等得胡子都快白了。”

    “很久了......我那夜......”

    月华的心一沉，然后自己昏迷以前的种种突然就全都蜂拥而至，那漫天的火光，疯狂的杀戮，还有血染的枫林。

    她一直在逃避，强迫自己不会想起，但是如今，历历在目，自己好像刚刚从那炼狱之中逃出来，身上还残留着血腥的气味。她的眉心紧蹙，一脸的惊恐，就连呼吸都急促起来。

    陌孤寒抬手拍拍她的肩作为安抚：“莫怕，以后有朕守在你的身边，再也不会有人伤害你。”

    “香沉，初九，他们现在怎么样了？”

    月华急切地挣扎着想要起身，心瞬间被狠狠地揪起来，撕扯。

    陌孤寒见她脸色瞬间又变得苍白，就连嘴唇都抑制不住地轻颤，担心她的身体受不住打击，赶紧轻声安抚：“你不要激动，香沉和初九没事，只不过同样受了重伤，所以也在休养，过几日，等他们能够下床，朕让他们来看你。”

    月华心存狐疑，努力回想那夜发生的事情，望着陌孤寒珠泪涟涟：“不可能的，如果香沉安然无恙的话，她一定会寸步不离地守在我的身边的，你是在骗我。我昏迷之前就看到初九受了那样重的伤，不可能逃脱的。我知道是慕白哥哥将我救了出来，可是他救不出初九和香沉。”

    陌孤寒努力佯作云淡风轻，想挤出一个可以安慰她的笑容，却失败了，比哭还要难看。

    月华心里紧绷的弓箭终于离弦而出，正中她的心脏，直接穿透过去，透心冰凉，痛到窒息。

    眼泪泉涌而出。

    “是我害了他们，连累了他们。”

    陌孤寒懊恼地捶打自己的头，明明说好一定要瞒着她的，自己怎么就这样笨？他手足无措地抓紧月华的手，惊慌地劝慰：“月华，听朕的，不要再胡思乱想，千万不要激动。”

    月华的心痛得撕裂，恨不能就这样重新晕过去，再次陷入沉睡里。

    她咬牙切齿地一字一字恨声道：“常至义！”

    言罢急促喘息，难以自抑。

    “我要杀了你！”

    她几乎是目眦尽裂，但是因为刚刚醒来，浑身没有任何的气力，挣扎两下，也只能重新颓然地倒下，浑身开始抽搐，骇了陌孤寒一跳。

    他将她拥进怀里，低下头亲她的脸，她的眼，她的唇，轻轻浅浅，包含着无限的神情。

    月华激动的情绪逐渐平稳下来，惊恐与彻骨的恨意化作汹涌的眼泪，低声呜咽，反复念叨着香沉的名字。

    陌孤寒在听到“常至义”三个字的时候，印证了自己心里的猜测，就已经恨不能立即起身，不管不顾地去与他拼个你死我活。他勉强忍住这样的冲动，低声劝慰。

    他知道，此时月华正是激动，而且大病未愈，并不是询问缘由的时候，但是形势刻不容缓，又容不得耽搁。

    “月华，告诉朕，究竟是怎么回事？”

    月华勉强忍住抽噎，恨声道：“当年苍耳山一战，我父亲与六千精兵战亡，实际上是常至义暗中做的手脚，他在我父亲的饮食中下了毒，然后勾结西凉人，暗中设下埋伏，借此夺取长安兵权。”

    仅仅一句话，令陌孤寒也觉得犹如天雷阵阵，自己身体里积蕴的怒火，随着雷声就要炸裂开来。

    “常至义！早知道他有狼子野心，没想到竟然这样心狠手辣！为了夺取兵权，巩固常家势力，做出这样丧心病狂，卖国求荣的事情！”

    月华亦是泣不成声，将鲁三所见所闻一并说与陌孤寒知道：“杀父之仇不共戴天，这等叛国贼子，更是人人得而诛之，皇上，一定要为月华做主。”

    陌孤寒轻轻拍打着月华的后背：“其实，上元节那次刺杀，经过子卿他们调查，便是常至义指使喋血堂而为。常至义怕是早就有谋逆之心。所以这一段时间，朕与褚慕白，邵子卿一起，一直在搜集常家罪证，准备一举夺取常至义的兵权。

    朕害怕此事会牵连到你，令你左右为难，被常家人逼迫，所以不得不狠心将你送出皇宫，希望能护你周全。没想到，常至义竟然连你都不肯放过。月华，以前朕就曾经说过，这不是你一人的家仇，也是朕的，也是国恨，朕一样不会放过他。”

    月华将脸埋进他的胸前，泣声道：“我真的难以想像，他如何就能这样狠心，对自己至亲之人下手。我爹，我娘，还有我，不都是他们的亲人吗？”

    陌孤寒将月华揽得更紧，咬牙切齿道：“常家，为了朕的江山，为了荣华，权势，不择手段，有什么是做不出来的？”

    怀里的人瘦弱得就像是一根枯草，那般轻盈单薄，随着轻轻的啜泣而战栗。

    陌孤寒的心，却在那一刻被填满，沉沉地落了下来。

    “常家，从来都不是你的亲人，月华，以后你只有我陌孤寒......还有褚慕白。”

