    不管是银子，还是别的什么，他的东西，就是她的。

    所以完全不必分这么清楚。

    也不必去介意，今日买衣服，到底是谁给钱。

    叶夭夭也不傻，当然能明白他话里的意思，顿时便忍不住，笑出声来：“好吧，那我不多说了！”

    继续多说下去，这个人怕是又要同她生气，问她与他分这么清楚，是不是想着分开的时候，可以潇潇洒洒，无牵无挂了。

    而……

    就在这个时候。

    宫里头有人出来了，到了慕容折雪的跟前，便开口道：“殿下，陛下传召您，说是为了苏佑的事。”

    叶夭夭也清楚，苏佑的事情是惊动了天圣帝的，美人太子当时直接处理了，天圣帝也许是要问他的，所以叶夭夭便开口道：“那殿下，您先回宫吧，我自己回家就好了，我正好还想在街上转转！”

    慕容折雪听了。

    便从袖中，取出了几张银票，递给她。

    叶夭夭愣了一下：“殿下……”

    这是干啥？

    慕容折雪语气淡淡：“不是要转转？你身上没银子。”

    小姑娘们逛街，肯定是要买点东西的，若是没银子在身上，那便别说是买贵重的东西了，就连买点吃的都没钱，他自要给她留些银子。

    叶夭夭有点好笑，原本是她来给他买衣服的，结果她一点钱都没出就算了，现在他还要给自己钱。

    太子殿下也没给她说不要的机会。

    见她愣着不动，便直接将银票，放到了她手里。

    叶夭夭开口道：“可是殿下，这有点太多了，我今日花了不了这么多钱！”

    结果。

    话说完，便见他清冷的眸光，落在她脸上，似乎不太高兴。

    叶夭夭嘴角一抽，识相地把钱都收起来，开口道：“我觉得刚刚好，不多，不多！殿下您去忙自己的事情吧！”

    太子殿下敛了眸光。

    这才举步而去，背影清冷如旧，尊贵如旧。

    倒是红鸾看着他走远之后。

    忍不住就在叶夭夭的耳边，小声嘀咕了一句：“小姐，殿下也太宠您了！”

    竟然能细心到，知晓小姐身上没钱，所以怕是没银子逛街，还特意留给小姐一些银票，谁能想到，清冷如太子殿下，有朝一日，能照顾一个人，面面俱到至这样的程度？

    叶夭夭听红鸾这么一说，顿时忍不住笑起来：“我也觉得！”

    主仆两个人，一起往街上转悠。

    红鸾倒是想起来一件事：“对了，小姐，跟您讲个笑话。您知道晟颍国吧，晟颍国在五国之中最为弱小，很少参与四国大战，一直就很老实，两年前，他们有一次骚扰我军边境，被我们大公子打了一个落花流水，那之后就更老实了一些。”

    叶夭夭道：“嗯，所以这一次四国大战，又没看见他们的身影，怎么忽然说起他们了？”

    红鸾忍着笑道：“还不是因为白璐国，都送公主来和亲，晟颍国觉得，以后就是天圣独大了，所以就赶紧要跟我们打好关系，晟颍国的皇子和郡主，陪着他们的公主来天圣了，明眼人都知道，怕也是想来和亲的，结果呢……

    他们刚刚到了天圣的国门口，就听说白璐国的公主，和亲失败不说，还惹了祸事，殿下要白璐国再给我们一座城池，雪凝公主更是因此，怕是要成了白璐国的罪人，以后在白璐国人人喊打。然后……晟颍国的公主，活生生吓病了，赶紧回国去了。

    是真的病了，还是假的病了，就没人知道了。但是反正他们是不敢来找殿下和亲了。但是晟颍国的使团人都来了，也不能说因为一个公主病了就回去，有些折损面子。

    于是，他们故作冷静，把好好的和亲使团，就变成了观光使团，给陛下上书也是说来看看我们天圣的大好河山，看样子是打算在京城，看看风景就离开，不少人都在笑这个事儿。”

    叶夭夭听了，也觉得不错。

    上次收拾了一个雪凝公主，就直接吓得晟颍国公主来都不敢来了，这一招杀鸡儆猴，可不是特别棒吗？

    不过叶夭夭也想起来什么了，问了一句：“你的意思是，只有那个公主回去了，但是他们的郡主，还是过来了？”

    叶夭夭眉心微蹙，希望千万别又是个觊觎美人太子的麻烦。

    红鸾顿时笑道：“小姐，这个您就不用担心了，银沙郡主是不嫁皇室的，从前齐玉国的一位皇子去求亲，就是以这个理由拒绝的，说这位郡主喜欢自由自在，不喜欢皇室的繁文缛节，所以既然当年没有嫁齐玉国，如今也不可能想嫁给我们殿下了，否则是要得罪齐玉国的，她这回也就是跟着出来玩玩的！”

    叶夭夭倒是有点意外：“齐玉国皇子求亲，为何不求公主，却找一个郡主？”

    红鸾道：“因为银沙郡主的父亲，手里有兵权啊！”

    叶夭夭顿时也明白了，银沙郡主的父亲手里有兵权的话，就是她想嫁给别国的皇室，晟颍国主也是不会让她嫁的，国主会担心，银沙郡主的父亲若是有不臣之心，会不会跟女婿联手，动摇自己的地位。所以若说她联姻，第一个不同意婚事的就是晟颍国主，说不定国主一怒之下，还会直接对他们父女下手。

    叶夭夭开口道：“那这么说的，的确是不用担心什么，就等着他们在京城转悠一圈，安然离开就是了！”

    红鸾道：“是的，所以奴婢才会跟你说，晟颍国的公主，这是闹了一个笑话啊。要是他们的公主不敢来了，郡主却是另一个麻烦，也许会觊觎咱们太子殿下，那奴婢还笑得出来吗？奴婢也不会把它当笑话说给您听了！”

    叶夭夭笑了笑：“嗯，你说的也是！我家红鸾素来就很知道，什么时候该笑，什么时候不该笑！”

    红鸾瞥了她一眼：“小姐，我觉得您这不像是夸奖，倒像是在调侃我。”

    叶夭夭但笑不语。

    主仆两个人，在街道处转了一个弯。

    远远地，叶夭夭正巧看见了一个人，就在路边，同自己的仆人说着话，叶夭夭正准备慢悠悠地晃过去过去打招呼，就在这个时候，旁边忽然又出来了一个人……

    叶夭夭眸光一凛，脸色顿时白了……

