    10分钟前，早上7:50分。

    “脚步向前，记得腰挺直，目视前方，手不要乱动！”

    窗帘大开，明媚的阳光照进宽阔华丽的2楼房间。

    房间里，金发贵妇人端着一杯热气腾腾的红茶，一边注视面前穿着束腰，竭力挺起胸膛的丸子头少女，一边严厉的训斥道：

    “要恬静从容，彰显休斯家族的气质！”

    “一颦一笑间，露出云淡风轻、不为外物所动的镇定！”

    长时间维持同一姿势，少女的脸颊早已出现细密的汗珠，身体微微颤抖，有些坚持不住了。

    可她不敢放松，一放松，等待她的将是更加严苛的训斥。

    她不知道自己哪里做错了，也很讨厌这种被人操控的感觉...

    谁让她生在休斯家族中呢？

    没有朋友、见不到父母...

    周围都是些带着面具，阿谀奉承百般讨好她的轻浮男人。

    偏偏自己还要微笑回应...

    啊...

    她多么希望，自己也能成为反抗天龙人暴政的海贼，乘坐属于自己的大船，扬帆出海啊...

    自由自在，无拘无束。

    但她自己就是天龙人。

    “丽斯，丽斯！”

    责备的声音将少女从幻想中拖拽回来，不知何时，金发贵妇人已经来到了她的面前，手里拿着一跟小棍，抵在她的小腹上：

    “收腹！”

    少女赶紧吸气，让平整的小腹凹陷下去。

    “昂首！”

    木棍拍了拍她的下颌，少女微微抬首，在阳光的照耀下，细长白皙的天鹅颈，熠熠生辉。

    “双手叠在身前，不要往下看！”

    金发贵妇人望着遵循指挥，摆出僵硬动作，好似一个木头人的少女，心中叹了口气。

    形倒是有了，可气质、眼神总是达不到标准，显得太过刻意...

    就像一只外出觅食，却遇上强敌，惶惶不安的小鹿。

    这样下去...

    可是达不到家族标准的。

    但金发贵妇人也没太好的办法。

    气质这种东西，不是教能教会的。

    坠入人间的天使，永远都是天使，与人类不同。

    咚咚！

    敲门声响起，金发贵妇人放下棍子，淡淡的说道：

    “请进。”

    良好的礼节教育，让休斯家族的人，不管面对什么阶层、身份的人，都会以礼相待。

    咔哒...

    厚重的大门敞开，一名略显年迈的女佣走进了房间，鞠躬说道：

    “凯瑟琳夫人，有一位名叫西伯尔·加米勒的客人，说是要拜访老爷，谈生意上的问题...”

    “加米勒...”

    金发贵妇人皱了下眉头，没有寻找到记忆中关于加米勒的信息：

    “今天并没有客人预约登门拜访，难道是预约名单出错了吗？”

    “客人说他没有预约。”

    女佣回答道：

    “他是巴菲特先生的关门弟子。”

    “原来如此。”

    闻言，金发贵妇人舒展眉头，释然了。

    她挥了下手：

    “转告加米勒先生，我一会儿就过去接待，请他稍坐片刻。”

    “是。”

    女佣退下后...

    金发贵妇人转身看向还在维持动作的少女，说道：

    “丽斯，有客人来了，我要过去一下。”

    “在此期间...”

    她走到电视机旁，拿出一卷录影带，放入播放器。

    很快，电视屏幕上出现了一副黑白画面。

    万众瞩目的女明星，在观众们热烈的掌声中，徐徐走上舞台，接受奥斯卡影帝的殊荣。

    “这是莎朗·温雅德，很厉害的女人，你要学习她的谈吐举止，收敛浮躁的性子。”

    金发贵妇人十分严格的说：

    “知道了吗？”

    “知道了...”

    少女垂下头，作声答道。

    颔首点头之后，金发贵妇人向大门走去。

    望着她的背影，少女吐了吐舌头，比了个鬼脸。

    她才不要看什么录影带呢！

    屏幕上的女人固然漂亮，举手投足间也展露出一股好似冰山上盛开的莲花一般的气质，但...

    少女不想成为她。

    咔哒。

    房门再次关闭，少女立刻解开束腰带，长长的松了口气：

    “戴这种东西的人，都有自虐倾向吧！”

    她将束腰带丢到沙发里，刚想好好休息休息...

    突然眼睛一转，想起了一件事。

    她...

    是不是还有漫画没看完？

    金发贵妇人接待客人，一时半会儿肯定回不来...

    岂不是解放了？！

    顿时，她从沙发上一跃而起，顾不上酸痛的双腿，二话不说，直接奔了出去，跑的飞快。

    庄园里，休斯家族专门打造了一间诺大的房屋，用来屯放知识的海洋。

    其规模堪比小型图书馆。

    少女购买的大量漫画书，也保存在那里的一角。

    .....................

    早8：05分，休斯庄园，图书馆。

    黑白相间的百褶裙随风舞动，露出其下白花花有些晃眼的丝袜。

    那纤细的腰肢、紧实饱满的大腿...

    如果不是平胸的话，定能惊艳众人。

    “我说...”

    畅游在书籍的巨浪中，基德觉得头昏眼花，有些晕船：

    “这么找下去，得找到什么时候啊...”

    小皮靴点了点地板，他百无聊赖的丢掉手里厚厚的书籍，环视四周，叹道：

    “这图书馆也忒大了...”

    “得上万本书吧...”

    “嘘！”

    同样穿着女仆装的榊诚，将书籍插回架子，淡定的说道：

    “在图书馆要保持安静。”

    “哦哦....”

    基德脸色一整，赶紧闭上嘴巴。

    旋即...

    他觉得哪里不对劲。

    “这里也没其他人啊！”

    基德一蹦三尺高，百褶裙高高扬起，显然不是什么反牛顿裙子，也着实辣眼睛。

    榊诚当然对男人裙下的风光没有兴趣，推了下墨镜，冷声道：

    “图书馆不是你没找过的地方吗？”

    “既然卡门·休斯没有将钥匙带在身上，很可能会把钥匙藏匿在庄园的某处角落。”

    按照卡门·休斯将金库打造成耗时耗力的举止来看...

    对方显然对休斯家族的实力很有自信。

    如此一来...

    钥匙藏匿在图书馆的可能性，不等于0。

    这也是榊诚、基德二人最后的希望了。

    万一人家真的将钥匙放在别处，那他们恐怕别想打开金库了。

    调查阿曼达·休斯的事情，还得从长计议。

    所以...

    榊诚的动作很快，他已经想好了。

    一旦在图书馆找不到钥匙，就立刻带着基德离开休斯庄园！

    是非之地...

    不宜久留。

