    简之霈的眸光微睁，他猛地挣开了被乔雪媚挽紧的手臂，快步到床沿查看她的脸。

    叶弯弯根本不在乎脸疼不疼了，她只是目光紧紧的看着简之霈，眼泪里有泪光，也有她坚强的隐忍。

    “叶弯弯，你说什么呢！你要让简哥哥答应你什么？”乔雪媚强忍着怒火，好奇质问。

    “你的脸…”

    “别管我的脸，我就问你，算不算话。”

    “算话。”简之霈目光锁着她道。

    “好，我答应你，我和我男朋友分手，你放弃娶这个女人为妻。”叶弯弯的手指，直指乔雪媚，“她根本配不上你。”

    乔雪媚的脸色涨红起来，她终于忍不住了，朝叶弯弯怒叫一句，“叶弯弯，你胡说什么，你敢说我配不上简哥哥？”

    “你哪一点配不得他？你虚伪野蛮，毫无教养，内心狠毒，我不许你嫁给他，不许你污染他的人生，你不配。”叶弯弯虽然虚弱无力，可她的声音却字字珠玑，直穿人心。

    简之霈错愕了几秒，不敢置信的听着这句话，他回头看向乔雪媚，“是你打的？”

    乔雪媚触上简之霈冷若冰霜的眼神，她不由吓得后退了两步，“简哥哥…我…我不是故意的，我只是生气她破坏了我们的婚礼…”

    “你有什么资格打她？”简之霈的怒火在眼底闪烁，今天，是乔雪媚这几天以来，见过情绪波动最强烈的简之霈。

    他的情绪，全为叶弯弯而流露。

    乔雪媚的内心不由震惊，不可能，父亲的药早就让他忘记叶弯弯了，他怎么可能还会如此顾及叶弯弯呢？而且，他不是有后遗症吗？

    “简哥哥，对不起，我向她道歉，我们快去婚礼吧！大家一定等急了。”乔雪媚伸手就过来挽他。

    却被简之霈冷冷一瞪，吓得她手一缩，整个人也后退一步，由于踩到了婚纱的裙摆，她直接绊倒在地上。

    乔雪媚故意流露出可怜之色，扶着腰喊着疼，想着简之霈会不会对她生出怜爱之情，过来扶她起来。

    可是简之霈的目光全在叶弯弯的脸上，看着她那么好看的脸竟肿起来了，他的心里涌过一抹心疼。

    是他的错，他如果一直陪在她的身边，乔雪媚就没有机会动手了。

    叶弯弯的目光，清冷的看着地上装模作样的乔雪媚，想着她还能演到什么时候。

    果然乔雪媚也不想演了，她还是自己撑着地面站起了身，整理了一下婚纱，朝简之霈道，“简哥哥，我知道错了，我真得错了。”说完，深呼吸一口气朝叶弯弯道，“叶小姐，我诚挚的向你道歉，请你原谅我刚才的无礼。”

    “我不想原谅你。”叶弯弯恨恨的看着她，她恨得不是自己脸上的伤，而是恨她在简之霈面前，她这种虚假做作的样子。

    如果今天换一个优雅大方的女孩嫁给简之霈，她都可以祝福他们，可乔雪媚无论是教养还是品德，都配不上他，所以，叶弯弯就算成为一个恶人，去破坏他们的婚礼，她也无所谓了。

    她不能让她深爱的男人，后半辈子就跟着这样的女人生活，他一定不会快乐的。

    “叶弯弯，你不要给脸不要脸，你还想要我怎么样？简哥哥是我的未婚夫，这是事实。”乔雪媚的理智有些失常了，即便当着简之霈的面前，她也难于压抑内心的情绪了。

    叶弯弯冷笑一句，“他是你的未婚夫？那你们睡过吗？那我也告诉你一个事实，我和他睡过一个月。”

    这句话，不但气疯了乔雪媚，还把某个男人也震住了，他的星眸猛地瞪大了几分，不敢置信的看着叶弯弯。

    她说什么？他们之间睡过？简之霈拧眉去脑袋里搜索记忆，却发现，怎么也想不起来睡过她这件事情。

    该死的，什么都能忘，怎么这件事情他会记不起来呢？

    “真得？”他只能朝叶弯弯确问一句。

    “假的…简哥哥，这是她的骗你的，你们根本没有在一起过，她是胡说的。”

    叶弯弯看向了简之霈，表情淡定的说道，“你的腿内侧有一颗红色的小痣。”

    简之霈再次错愕，那是到腿部到顶的位置了，她竟知道？果然是睡过的关系啊！

    “你…你又乱说什么，你根本不可能知道的。”乔雪媚气得不行了，叶弯弯这份自信从容的样子，令她讨厌极了。

    而且她才发现，简之霈和叶弯弯在一起的时候，他们早就突破了这种关系，真是令她嫉妒发疯。

    “各诉她，我说得对吗？”叶弯弯看向了某个男人。

    简之霈的心潮澎湃，眼神复杂的看着她，“你睡过我这件事情，为什么现在才告诉我？那晚上为什么要拒绝我？”

    这句话无疑是暴露了更多的信息出来，乔雪媚的目光一瞪，直接盯向了叶弯弯，好像找到了新罪名一样。

    “叶弯弯，你果然在勾引简哥哥，你还跟我妈说，你根本不会破坏我们的关系，你竟然说谎。”

    叶弯弯有些无语，看着简之霈，又看向乔雪媚，“不好意思，是他勾引我的，只是被我拒绝了。”

    简之霈嫌乔雪媚这种发疯的样子太吵，又太破坏他和叶弯弯在一起的气氛，他沉声道，“你离开吧！”

    “简哥哥，我能去哪儿？现在婚礼那边几百个客人在等着我们呢！”乔雪媚突然捂着脸，伤心的哭出来。

    “我们的婚礼取消。”简之霈冷酷无情的说出这句话。

    乔雪媚几乎要晕倒，她失身叫道，“你不娶我，你要娶她吗？”

    叶弯弯愕了一下，她没有想过破坏他的婚礼之后，她和他的关系又该怎么样。

    简之霈突然觉得这个主意不错，他看向叶弯弯道，“难得我家的宾客都全部到齐了，下次再让他们拔空过来，有些难为人家了，要不择日不日撞日，今天嫁给我吧！”简之霈直接一副要娶她的口吻。

    叶弯弯有些弄懵了，她这会儿发着热，就要和他走进礼堂去结婚吗？

