    这三名化丹修士皆是十二巨室门下，修行不到百载，靠得族中之力勉强丹成下三品，但他们心中也知，自己早已是成道无望，迟早是要转生而去的。

    可大族之中转生也是有讲究的，若是寻了个小门小户的穷苦父母投了，出身后如是资质好，那也还罢了，自有族中长老接去修行。

    可若是没得灵xìng，那就要去过凡俗间穷苦rì子了，给人当牛做马，受苦受累不说，也未必还有人再管他们的死活。似如此，他们也是极不愿意的，总想着投一个能锦衣玉食的人家，就算来生不能修道，也能富贵逍遥一生。

    可要投得富贵人家，却要为族中立下大功才可，只靠斩杀妖魔却是不知道要用上多少年，还未见得能胜过同族，眼下若是能斩破旗门，却是一个大好机会，因此都是奋勇当先。

    他们方才入得那阵门之中，却见一道身影足踏虚空，撕气裂风，急驱而来。

    这阵中光影错乱，昏暗难视，不知来人是谁，三人不觉暗中戒备。

    待那人到了面前，三人才看清楚了，这人身形一丈有余，是常人一倍有余，顶冠带甲，手持长棍，迥异寻常修士打扮，他们都曾在大比之上见过此人，立时惊呼道：“苏奕鸿！”

    三人心中顿时慌张起来，他们原本只想捡个便宜，并无多高斗志，此时陡然见得这名苏氏名徒杀气腾腾而来，心下胆怯，都是不敢交锋，不约而同一扭头，yù要向外退去，苏奕鸿适才觉察到阵势不得运转自如，立时猜到对方目的所在，即可往乾位生门赶来。

    此刻瞧那闯阵之人见了自己竟是不战而逃，他不由目光转厉，道：“哪里走！”

    他虎吼一声，震得四方皆响，也不知使了什么法门，竟一步之内来至几人身后，抡起手中乌龙摩云棍就是一个横扫。

    这棍方才落下，就发出呜呜破空声响，一名走得稍晚一点弟子避之不及，急忙回身，祭起一只碗状法宝，碗口朝外，发出一道莹亮蓝芒，护在身前。

    哪知那摩云棍竟是视这法宝如无物，“啪”的一声，就将这法宝打成粉碎，其势犹自不消，打在这名弟子的胸口上，那强横劲之力登时就把他整个人打成了两段。

    那前方两名弟子看得大骇，趁着苏奕鸿这一丝耽搁，跃出旗门，惶惶向外阵逃去。

    在阵外诸人见这三人方才进去未有多久，就只有两个人跑了出来，神sè之间一片仓皇，正不解时，却见一道人影自旗门中冲出，身形迅快绝伦，只迈了几步就到了一人身后，把那棍子一把搠来，此一击快如电闪，霎时从那弟子右胸贯出，再一个搅动，爆成漫天血肉。

    此时那最后一名弟子已是跑出数十丈外，自以为已然脱险，苏奕鸿目光一凝，喉头稍稍一鼓，冲着此人背后大吼一声。

    轰隆一声，似乎半空中有大鼓在耳畔敲响，那弟子顿时如遭雷击，踉踉跄跄了几步。

    苏奕鸿一声厉啸，冲了过来，奋然跃起一棒，“咔嚓”一声，就将其头颅敲烂，那凶暴之力余势不消，那那尸身打成一团稀烂，元灵未得脱出便自溃散。

    杀了这三人后，他一人一棒，往阵门之前一横，冷然面对千余名溟沧派弟子。

    齐云天不由赞了一声，道：“我听闻苏奕鸿灵根天生，自母胎中便用玉液浇灌，金药滋养，苏闻天言说他不及此人，十有九败，今rì看来，此当非虚言。”

    他身旁那白发道人也是频频点头，言道：“此人难取，需以得力弟子上前围攻。”

    这时，自台下走出来一个衣饰华美的年轻修士，面如傅粉，腰悬法剑，卓尔不凡。他上来一拱手，一脸愤然然地言道：“大师兄，此人杀我族弟，请师兄允我前去报此血仇！”

    齐云天目光一落，点头道：“原来是吴师弟，苏奕鸿修为不凡，师弟此去却太过凶险，不妨再选得之人与师弟同往。”

    吴师弟见齐云天见如此说，不免窃喜，他本也是准备拉上几名亲近之人一起上前，正要答应时，却又有四五个人站了出来，言道：“大师兄此言极是，我等愿意助吴师弟一臂之力。”

    吴师弟脸sè登时有些不好看，这几人各家都有，分明是与自己来抢功的。

    但他自能看出，这些人与那死去的三名修士能攀扯上姻亲关系，都是理直气壮的很，他也没有办法将其踢开，心中暗骂了一声，也是无可奈何。

    齐云天一笑，环视一圈，道：“好，你等谁人拿下那苏奕鸿，我自当在掌门及诸位真人面前为他请功，荐他替上那十大弟子之位。”

    这几人听得都是大喜，此非是门中大比，自无需遵照什么规矩，大可一拥而上，至于谁能杀得那苏奕鸿，便看各家的运气了。

    吴师弟虽不甘心，但也却不得不与这几人同往，总是六道云烟腾在空中，气势汹汹直奔苏奕鸿而去。

    他们腾身在空后，又跟上来百十余道遁光，此乃是各族门下玄光弟子，这些人虽不能与苏奕鸿相抗衡，但却能在旁以法器相助，以壮声势。

    师徒一脉中也有弟子跃跃yù试，有心想要要上前一齐上去围攻，可是齐云天不发法旨，他们却是不敢妄动。

    待这行人去得远后，那白发老道低声问道：“大师兄怎让他们前去？”

    齐云天笑着言道：“苏奕鸿虽是在山门中甚少露面，但能那四位真人看重，推为十大弟子，又岂是如此容易拿下的？且由得他们去吃些苦头，免得事后说我处事不公，偏袒师徒一脉弟子。”

    白发老道点点头，不再言语。

    这六名弟子须臾到得阵门前，他们也知苏奕鸿乃是一名力道修士，因此不敢贴得太近，到了三十丈外，就不再前行，而是齐齐一声喝，将手中法宝祭起空中。

    他们那身后那百余名弟子也是不甘寂寞，亦是将手中法器放出，一时之间各sè宝光闪耀，似攒聚一般，往苏奕鸿身上落去。

    苏奕鸿一人面对上百件法宝，哈哈一声狂笑，把身躯一抖，全身骨节摇颤，金冠之上有一颗赤sè宝珠大放光明，霎时透出一道白气来，如云一般，大有百丈，似伞盖一般，笼在头顶，也不知那是何物，如许多的法宝袭来，被那云气一裹，竟是俱被拿住，只在那里嗡嗡颤鸣，动惮不得。

    齐云天神sè微动，这里大半人并不识得此宝，但他却是认得的。

    此物名为“避难珠”，原是当年苏默真人法衣上的七颗宝珠之一。

    百多年前，门中大变，这位洞天真人死在那凶人手中，身上这件真器法亦被一起打破，因这七颗宝珠早已得了灵xìng，事后各奔四方，早已是不知去向了。

    未曾想，今rì却又重见此物，想是被那苏氏又寻了回来，不过当是不得寻全，否则也不会独独一枚嵌在苏奕鸿冠上。

    这宝物并不能伤敌阻人，但却放出一股护身岚云，如非玄器之流，绝无有近身可能。

    这六人见自家法宝似粘在了那云上一般，落不下去，却也收不上来，忙急催法诀，只是任其如何驱使，皆是不见动静，一个个俱是涨红了脸，进退不得。

    苏奕鸿狂笑而起，身上金甲一响，只一步就走到一人面前，摩云棍晃出一轮光影，只一下就将其头颅打裂，落下尘埃。

    他再一转，竟瞬间出现在另一人身前，棍棒拦腰扫来，那人见得同侪下场，顿时大惊失sè，忙要闪避，已是不及，只听风声骤然响，噗的一声，已是被扫中腰际，眨眼间被打成了一团烂肉。

    剩下四人看得心惊胆战，哪里还顾得上拿回自己的法宝，都是抽身急退。

    那白发老道惊呼道：“‘方寸缩地术’？这门法诀凡我气道之士皆不屑去学，不想此人却能运用的如此出神入化，配合其一身力道玄功，倒是难破。”

    齐云天若有所思，言道：“我料此人身上神通之术不止此一门，师弟你且看好了。”

    此时那苏奕鸿忽然发声大喝，如阵阵惊雷滚动，场中上千名弟子，修为稍弱的，都被这一声喊震得耳边隆隆回响，头脑一片昏沉。

    那旗门前之人更是不堪，百余名玄光弟子似遭锤击，皆是遁光破散，如雨而落。

    那剩下四名化丹修士，就似喝醉了酒一般，脚下飘忽，只见苏奕鸿大喝连声，奋身疾走，追上前去，一棒一个，竟似杀狗一般，眨眼间就被他打爆了三人头颅。

    只那吴师弟修为不俗，此时去得远了些，见到此景，顿时吓得魂飞魄散，哪里还敢多留片刻，正要起身飞去时，苏奕鸿忽然一个吸气，呼呼一声响，平地霎时起了一道狂风，将其晃得身形yù坠，好似要掉下云头去。

    苏奕鸿嘿然一声，把棍抡动，信手挥来，“啪”的一声，吴师弟已是头颅爆开，横死当场。

    苏奕鸿冷笑一声，把棍往云上一杵，大喝道：“我世家中再无人否？怎送这些稀烂货前来送死？”

    阵外弟子见苏奕鸿顷刻间连杀六名化丹修士，加上适才那三人，已是杀得九人，俱是看得脸上变sè，未想到此人如此凶横霸道。

    黄复州站在阵外，也是看得心惊不止，他此来也私下里有几分盘算，毕竟那十大弟子之位他本也有意，眼下有这机会，当要抓住才是。

    但他非是一个莽撞之人，这苏奕鸿厉害，他心中把握不大，本有意再探看片刻，等他人试出苏奕鸿底细来，再上前不迟。

    只是他这般想，有人却未必让他如意。

    那台上白发老道对着齐云天一揖，言道：“大师兄，秦真人曾言，黄复州黄师弟功行深厚，修为不俗，当可为十大弟子，那苏奕鸿本事不小，既然黄师弟这般了得，何不命他前去拿下此人？”
