    “欸欸，上杉，刚才那个叫任我侠的家伙要加好友唉。”北川榊纱喊住了上杉櫂。

    “不理他。”上杉櫂直接从沙发起身说道，“你要是没报仇，估计你加对方好友对方根本不会理你，所以礼尚往来，直接拒绝。”

    北川榊纱乍一听, 很对，但又觉得有点不对劲，她又想不明白是哪儿出了问题，干脆直接答应：“好！不加就不加！那个是什么家伙！”

    “上杉你玩游戏比榊纱还厉害？”九十梨香分发好碗筷，分别给四人各舀了一碗白米饭。

    “还行。”上杉櫂说道，在花丸花火身边的椅子上坐了下来。

    北川榊纱在对面捏起筷子说道：“上杉这种技术绝对不是第一次玩这个游戏了, 绝对有丰富的经验！”

    还真是第一次。

    不过上杉櫂知道但不说破，只是默默地吃着饭。

    要是北川榊纱知道了自己真的第一次打这种游戏就这么厉害, 那一定会不停地追着他问缘由。

    还是少说为妙。

    中午在美术研究室吃完饭，上杉櫂看花丸花火一个人在洗碗，便主动凑上去帮她的忙。

    “櫂君的小说写的怎么样了？”花丸花火将洗好的一个碗递给了他。

    “刚刚完工第一卷，你要看吗？”上杉櫂将碗接过她递来的碗。

    “櫂君，不会写的是悲情小说吧？”花丸花火向他投去怀疑的目光。

    “怎么会有这种想法？”上杉櫂惊讶道，“我最喜欢看书里的人变得美好了，其实我写的是一个关于成长与逐渐获得担当的成长故事。”

    花丸花火点点头，转头去洗碗，“总觉得櫂君和大家的轻小说有些不同。”

    “啊？有什么不同。”

    “就是...没有魔法什么之类的设定。”

    “花火酱，我这是纯恋爱文啊。”

    “不一样吗？”花丸花火小脸写着疑惑，她将洗好的筷子交给上杉櫂清洗一遍。

    “肯定啊，轻小说有异世界的魔法文，也有异世界恋爱文，还有异世界恋爱魔法文，啥都可以的。”上杉櫂虽然没咋看过轻小说，但最近这阵子对轻小说还是有一定的了解。

    “花火酱你只要帮我把插画画好了, 我的轻小说就必然会大卖的。”上杉櫂近乎于一种嬉皮笑脸的状态向身旁的少女靠近。

    “櫂君...”

    花丸花火的身子向另一边挪了挪。

    上杉櫂又对着她可爱的发红的小脸蛋笑了笑：“花火你这么久都没有出过插画作品了, 我看你的推特账号下都有一大片粉丝在问你去哪里了，你最近这阵必须重新出现一下才行, 所以...我小说的插画就交给你了，好吗？”

    别的不说，就之前与花火酱合作的那个作者，也就是写《巫女小姐是狐妖》的那个家伙。

    前一本作品反响平平，第二本有了花丸老师的加持之后，地铁上、电车上，全是他小说的宣传图。

    可以说他那本小说是今年的爆款了。

    听说明年还会动画化。

    上杉櫂有老婆这个大腿，还是需要抱一下的。

    花丸花火很犹豫的样子：“但是...”

    上杉櫂：“但是什么？”

    花丸花火转头看向了他：“要是櫂君的身份被一些人知道了，是要被他们说很多难听的话...软饭男什么的...”

    上杉櫂：“前面隐瞒就是了，反正我用的是笔名，没人知道真名身份。花火酱你这边呢，就说是这位老师的诚心打动了你，你又很喜欢他的小说，所以就接下来了这份工作。”

    花丸花火听着听着，便轻轻笑了起来。

    上杉櫂：“笑什么啊，我说的是实话，我是不是诚心邀请的花火酱？”

    “是。”花丸花火回答道。

    “花火酱是不是喜欢櫂君喜欢的小说。”

    “也是。”花丸花火仔细想想后, 回头向他答道。

    上杉櫂：“这不就对啦, 以后花火酱就是我的御用画师了。”

    花丸花火张了张嘴巴, 然后向他可爱地，又有点生气地向他嘟囔着说道：“花火可没说过要当櫂君的御用画师。”

    “就这样啦就这样啦。”

    “不行！好感度才-5呢！”

    ......

    时间来到下午，上杉櫂与花丸花火乘坐电车来到mimi咖啡店。

    最近一阵子没骑单车是因为天气变冷了，骑在车上凉风飕飕的，不怎么舒服。

    上杉櫂倒是想带着漂亮老婆羡慕死一众路人，没机会，那就算了吧。

    “下午好。”

    “嗯，上杉，下午好。”

    进门与里面几位提早到店的小女仆打过了招呼过后，上杉櫂开始了今天自己的工作。

    磨豆，烧水，整理柜台，照顾一下喜欢在吧台上睡觉的肥猫，正式开始营业。

    叮铃~

    风铃声响起后，有客人进来了。

    “欢迎光临。”

    上杉櫂调制咖啡的手艺愈发得心应手，几乎能让每一位客人喝到心仪的咖啡。

    也因此，咖啡店的回头客都不在少数，甚至看书，和下午吃饭都要来这里解决。

    不为什么，只为了获得一杯精心制作的咖啡。

    抽空的时候，上杉櫂便会拿起笔来继续构思小说，这里语句改一下会不会更好，这里路边树的品种描述清楚一些是不是代入感会更好？

    第一次构思小说，又没有前辈带路，可以说是摸着石头过河。

    “上杉君...又在写小说了吗？”

    “是的。”上杉櫂点了点头，抬起头看见小桥理海站在身旁，她刚为客人调制完一杯咖啡。

    “对了，我上次拿给你的原稿，能说说你的观感怎么样？”

    “观感吗...？”小桥理海看着上杉櫂，“总觉得上杉君是个很无情的人呢。”

    这个评价...

    上杉櫂有点兴趣了，继续询问道：“怎么说？”

    “明明是那么好的青梅竹马，上杉君却要在第二幕就将对方写死，感觉秋月君人生仅剩的信仰一下子就倒塌了。”

    “那，有没有想继续看下去的动力？”上杉櫂接着询问道。

    “有啊，毕竟秋月君那么惨了，会想着他要好起来，会想着还有他手里有着200万円的遗款应该怎么处理，他在咖啡店里遇到的那个女孩子又是什么情况。”

    上杉櫂点点头，陷入思索：“这么说起来，期待感还是蛮多的嘛，那么安排也并非不无道理。”

    小桥理海看上杉櫂的眼神变得奇怪了起来：“果然，上杉君是个很无情的人。”

    谷印

    ......

    尽管不知道今天户冢桂千和赤绘里奈一直盯着自己在咕哝些什么，但是上杉櫂决定明天就去找轻小说文库投稿。

    不管投稿过不过，至少迈出了第一步。

    第二天，上杉櫂早早地从沙发上起床，再检查审阅一边，到工作时间再给几家轻小说文库网络投稿。

    现在投稿的流程基本就是直接带完成的原稿前往编辑部的邮箱投稿，或是去编辑部开设的会场交给编辑审阅。

    如果还行，对面就会联系你。

    恭喜你，可以开始连载了。

    这样投稿的结果就是：编辑只会将你安排在“新人奖”里，如果表现优秀，会在里面脱颖而出，获得出道机会。

    新人奖获得大奖的作家，可以获得直接出道的机会，除此之外还有相对丰厚的奖金。

    获得金奖银奖的作者，和编辑进行商讨和改稿之后，也有不少获得出道的机会。

    如果小说写到第四卷还没有腰斩。

    那么，恭喜你，市场证明，你获得了一批死忠粉。

    实在不行，编辑会建议你先去【成为轻小说家吧】的网站上先免费连载，等反响较好之后，他们会联系你实体出版。

    魔劣，盾勇，无职，RE0等一众热门IP都是从这里出来的。

    上杉櫂想的就是先投稿新人奖看看，如果被编辑看上了的话，那就就跟着走吧。

    网络投稿是最后的出路。

    在电脑屏幕前点击了发送按钮后，上杉櫂顿时松了口气。

    他拿起一旁的白开水喝了一口，开始观看其他热门的轻小说。

    说实话啊，现在热门的轻小说都是啥，我是贤者的转生者，我是魔王的转生者，我是勇者死亡99次后的转生者。

    像是上杉櫂这种更偏文艺和现实感情类的小说，寥寥无几。

    算了，看吧看吧，他们那么热门，总是有点成就和门道在里面的。

    上杉櫂一整个上午都在家里边看书，边等待。

    花丸花火从起床开始，问过他好几遍现在投稿是什么情况。

    然而，上杉櫂只能回答，还是没有任何一个文库公司有回信...

    到了下午，上杉櫂干脆去咖啡店上班，下班之后八点回家。

    他坐在阳台，拿出手机，看了看邮箱，还是没有消息。

    这...晚八点了，编辑应该都下班了吧，怎么还没回信。

    “要不櫂君还是在网络上投稿吧，花火其实挺喜欢你的这篇小说的。”

    上杉櫂听着老婆在身边说的话，甚至能听出她在话中对自己的贴心鼓励，仿佛害怕自己受到打击一样。

    害，自己可没那么脆弱。

    上杉櫂示意到花丸花火：“你快去睡吧，明天早上还有课上呢，我先把昨天的素描作业给画完再说。”

    “感觉，櫂君好辛苦的样子。”

    “是啊，上学，写小说，下午还要去咖啡店打打工，一天就这么过去了。”上杉櫂说到这儿叹了口气，抬头微笑看着花丸花火，“所以，我需要一下hana酱的鼓励，有个抱抱和亲亲什么的，再好不过了。”

    “抱抱和亲亲...感觉...櫂君像是一个小孩子。”

    “小孩子好啊，你没听说过吗？其实每一个男人都是一个小孩子，在私底下喜欢上一个女生的时候，就会忍不住在她的身上撒娇。”

    “櫂君的撒娇...”花丸花火脑袋里开始幻想这个画面，似乎是联想到了什么稀奇古怪的东西，连忙摇头，“太古怪了！”

    “这有什么。”上杉櫂倒是毫不在意。

    花丸花火看了看阳台外微凉的夜空，向他说道：“櫂君还是早点睡吧，明天再等了。”

    “好的，我再看会儿书就睡。”

    “嗯，晚安。”

    “晚安。”

    花丸花火打着哈欠进卧室睡觉了，上杉櫂也在补习了一些轻小说后躺沙发上睡觉。

    他抱着鲨鲨，闻着上方花火酱的香味。

    心里想着今天又是没和老婆一起睡的一天......

    ......

    周三，一早。

    上杉櫂在闹铃声中醒来，如同往常一样，洗脸刷牙，换衣服。

    直到他拿出手机想看看有没有消息时，突然发现屏幕上有一封未读的邮箱文件，上方署名是角川文库...

    这是...编辑来信了？

    上杉櫂赶紧走回客厅，打了杯热水在沙发上坐下，仔细看了眼编辑发来的邮箱：

    【花火老师（上杉櫂笔名），您好，我是角川文库的责编森崎太一，不知道老师您有没有时间在今天下午到下面的位置聊一聊天呢，我对您的作品很感兴趣，有很大的潜力可以挖掘。】

    邮箱下方附有角川文库的地址。

    上杉櫂将这封简短的回信看了好几遍，在网络上查了一下，这个地址确实是角川文库没错。

    这算是，成功了？

    而且还是三大文库之一的角川文库。

    说实话，上杉櫂并没有获得什么太过欣喜的感觉，只觉得自己的小说可以继续写下去了。

    不过，目前责编还只是说去聊一聊，还没决定要不要签合同。

    后续的事情，还多着。

    上杉櫂端起杯子，喝了口热水，起身的时候，刚好遇见了刚刚起床，走出卧室，睡眼惺忪的花丸花火。

    她穿着蓝色的鲨鲨睡衣，脑袋上顶着一个张口的鲨鱼大嘴。

    “花火酱。”上杉櫂抱住了她娇小的肩膀。

    “怎么了...?”花丸花火迷迷糊糊的，眯着眼，连回答声也弱气了不少。

    “我成功了。”

    “成功了？什么成功了...？”花丸花火打了个哈欠。

    “有文库来联系我了，叫我去见面谈谈。”

    “櫂君...成功了？”

    过了好久，花丸花火才理解了他的意思，不知为何脸蛋早上就是红的。

    “嗯。”上杉櫂云淡风轻地点头。

    花丸花火明白了之后，对他的脸，露出开心，还带有一点刚睡醒时的可爱的笑：“那，恭喜櫂君了。”

