    “奶奶！你别哭了！”岑霜脑中灵光一闪，想起来到底是哪里不对，她指着在那里看热闹看了半天的岑雁，气道，“今天咱们要做的事赶紧把岑雁这个小贱人赶走，不是内讧！我爹他怎么可能不孝顺呢！我爹可孝顺了！”

    岑霜这么一说，岑老太的哭声立即就止住。

    她本来就是在干嚎，一滴眼泪也没掉下来。

    闻言一愣，在看看事不关己地站在一旁的岑雁，立即就醒悟过来。

    是啊，今天要做的是赶紧把岑雁这个扫把星给扫地出门！

    不过，刚刚一家人还好好的，怎么就吵起来了？

    岑老太仔细回忆一遍，就发现这竟然是被岑雁一句话，她是中了这个小贱人下的套了！

    “你个小贱蹄子！敢下套坑我？”岑老太一骨碌从地上爬起来，指着岑雁就开始破口大骂，“我家的孙女出嫁以后怎么样，还轮不到你在这里说三道四！你滚！赶紧给我滚！老大，把这小贱人给我撵出去！我不想看到他还站在咱们家院子里！”

    “娘你别气，气坏了身子可就不好了。”高氏眼珠一转，立即就推了岑大江一下。

    岑大江毕竟是长辈。

    他若是强行对岑雁出手，这传出去了，名声怎么都不会好听，会被人背后议论说他欺负小辈。

    可如果把这一切都推到岑老太身上，推到孝道上……

    那就好说了！

    “对对对，娘你别气！”岑大江领悟到媳妇的用意，赶紧也劝说道，“娘你让儿子做的事情，儿子从来不敢不做的，万一你因此气坏了身子，那可真是儿子的不孝了！”

    他还不忘暗搓搓地在孝道这个问题上，踩上岑大河一脚。

    并且他这也是想让岑大河听着，这样一来，岑大河为了尽孝，可以跟自己一起把岑雁撵出去。

    如此一来，他被人议论欺负晚辈，岑大河就可以替自己分担一部分骂名。

    然而，他这算盘打得劈啪作响，岑大河却只是站在那里双臂一环，冷笑一声，一动也不肯动。

    就算是被骂作是不孝，这种欺负一个十几岁的小辈的事情，他可也做不来！

    岑大江见此，就是不由暗骂了一句。

    接着，他就走到岑雁的跟前。

    “小雁，别怪我心狠，这都是你奶奶说的，她年纪大了，受不得气，要不你先出去躲几天？等你爷奶消气了，你再回来……”岑大江试图用这种话，来软话岑雁。

    “出去躲几天？可以啊。”岑雁意外地答应得十分痛快。

    然而，还不等岑大江得意，却见她朝自己伸出手来。

    岑大江拧眉，不明所以地看向她。

    “这是做什么？”

    “给我银子啊，大伯要让我出去躲几天，不给我银子，我拿什么吃饭？上哪儿躲去？大伯只要给我十两银子，我就远远地躲到县城里头，找一家客栈一住，什么时候爷奶消气了，我就什么时候回来，这样，也省得大伯会为欺负我这个小辈而感到为难。”岑雁冲他甜甜地一笑，善解人意却暗含讽刺地说道。

    可这话，却是引得岑大江倒吸一口凉气。

    不等他说什么，岑老太就又是跳着脚骂起来：“十两银子？你想也别想！你个扫把星！还想从我们手里捞银子？我告诉你，没门儿！想都别想！”

    “那就别想让我走！我是不可能离开老岑家的！”岑雁脸色一变，当即语气坚决地拒绝。

    “呵呵，岑雁，你装什么装呢？你出去躲几天，哪里需要花银子？难道不是只要跑到那禁林里头，去找你的那个相好，他不就会收留你了？你在他哪里多住一段时间，明年这个时候再回来，不是刚好可以带着你跟他生下的野种，回来看看你爹娘，尽尽孝心？”这时候，岑霜突然在一旁幽幽说道。

    “老大，还愣着干什么？什么出去躲几天？就是让她滚！让她滚——”岑老太一听到“野种”两个字，当即扯着嗓门咆哮出声。

    “好，娘，你别气，别气。”岑大江一得了岑老太发话，立即就上前，要把岑雁给强行拉出去。

    “大哥，你要是敢碰岑雁一下，别怪我不客气！”这时候，在屋里听到岑老太这声咆哮的岑大海，终于忍不住出来了。

    几天前，岑雁就说过，要是万一外头有什么留言，家里要撵她出去，叫他到时候不到必要时候，一定不要出面阻拦。

    她像是早就知道了今天会发生的事情。

    因为有她事先的交待，岑大海今天是一忍再忍。

    直到此刻。

    他实在是想不到，家里人为了赶岑雁走，真是什么下作的手段都用得出来。

    不过，这又有什么好意外的呢？

    毕竟从岑老太到岑大江，可是为了让岑雁死在禁林里头回不来，能够一棍子也把他打得一条命都差点没了的！

    这一刻，岑大海的心里头是失望到了极点。

    不论他受到什么样的对待，他都可以忍耐，因为为人子，为人兄，为人弟，他必须有这个肚量。

    过去妻儿受欺负，他也一贯主张忍耐，因为一家人哪能没点摩擦？只是吃点小亏，换来一家人的和气相处，这比什么都重要。

    但直到这时候，他的女儿都要被逼到死路上了……

    岑大海终于意识到，过去的他错得有多么的离谱！

    老岑家的人，根本就不会因为他过去无数次的忍让，而念及半分亲情！

    “哟，老二啊，原来你能下床了啊，既然能下床了，为什么不早点出来跟爹一起下地干活？你果然是在躲懒！你知不知道，你这样真是把爹给累得不轻！”岑大江听到声音，一扭头见到是岑大海，当即就是话语里带着讽刺地说道。

    他到这时候，满脑子也还是斤斤计较于岑大海好几天不下地，他不能偷懒干活。

    岑大海闻言就是失望地瞥他一眼，然后，看向了岑老太，和屋里身影隐在阴影之中沉默不语的岑老汉。

    对于今天的这一场闹剧，岑老汉早就不参与。

    但他的沉默，无疑就是一种最大的默许！

    “爹，娘，你们真的要赶岑雁走？”岑大海面向着他们，沉声问道。

