    那人家还真得谢谢你啊,放过了这么大一栋房子。

    尤菲觉得自从进入地狱，这家伙貌似就开始放飞自我了。

    也不是，行事风格倒还是那样，只是学校那地方太平静了，限制了她的发挥。

    “接下来呢？”祝央问道。

    尤菲继续将灵魂碎片放在脑门上感应,这次碎片体积增大，感应也就越来越清晰了。

    只不过——

    “你说得对,有人故意的。”尤菲指了指一个方向：“原本如果按照现在的体积，之前若有若无的气息现在应该很清晰才对,但是仍旧蒙了一层的感觉,有一块倒是清晰。”

    祝央将手伸了伸：“给我试试。”

    拿到诅咒妹子的灵魂碎片,祝央用精神力在上面做了个标记，然后瞬间精神力扩散。

    其范围之恐怖，惊动了不少地狱里不少敏感的家伙。

    尤菲差点被她吓死：“喂！你悠着点，范围不要太深入，如果被里面的家伙当做是挑衅的话——”

    “那不正好？反正来都来了，当然要挑最强的家伙。”祝央道。

    但紧接着她脸上闪过一丝莫名的笑容：“不过看来之前我可能想错了。”

    “什么？”尤菲一脸茫然。

    “算了,先确认吧,总之时间还早,不用急。”

    尤菲被她的态度弄得有些云里雾里,她看祝央那样，明显在搜寻安娜灵魂的时候有所发现。

    但她却选择毫无效率,甚至是被人刻意安排好的路线,也不知道要干什么。

    “接下来的领主就越来越强了。”祝央对尤菲道：“很有可能即便我也没法时刻保全你,不过相对的，那也将是无上的机遇，我知道你不可能中途放弃，多余的话我也不说了，注意保重自己安全吧。”

    尤菲收回乱飞的思绪，严肃的点了点头。

    两人往地狱的更深层去，估计对方也明白所谓的距离并没有办法牵制他们多久，所以索性舍弃了这一点，直接寄希望于灵魂碎片所在的地方的恶魔或者怪兽。

    不过话又说回来，在人手不足的情况下，对方即便是想将几块碎片分别扔到天涯海角，也不是一个轻省活儿。

    这次祝央她们到达的地方，直接就是一座一望无际的池塘。

    说是池塘，那规模却是前所未有的庞大，池塘的水也是一片腥红的血液。

    跟之前闯裴疆老家古墓，那一座以他自己的心头血炼化并延展的血海不同。

    这里给人的感觉更加平静死寂，湖面上还有不少水上植物，有种通体红色的莲花，特别漂亮。

    荷叶根茎花朵全是红色，毫无纯洁高雅之感，反倒如同曼珠沙华一样妖异美艳。

    除了荷花还有不少别的水生植物，看得出这池血水是活的，但这些生物既然汲血而生，肯定不是好惹的。

    果然，两人还没说话，就看到一只一人高的青蛙状恶魔想要借着荷叶跳过去。

    结果脚掌才点上去，就有一条巨大的鱼怪露出一张漩涡一样的大口，想要将青蛙吞进去。

    那青蛙怪反应不可谓不快，舌头一伸，卷住另一个方向的花茎就想要荡开逃走。

    结果那莲花突然花朵下压，中央的地方竟然不是一颗颗长满莲子的莲蓬，而是一圈圈螺旋状的獠牙。

    那玩意儿还跟机械转动似的一口就卷住了青蛙的一条腿，将已经快荡到半空的青蛙怪抓了回来。

    最后大鱼怪和莲花将青蛙分而食之，可见配合默契已经不是一次两次了。

    仿佛是察觉到了岸上两个血肉鲜美的生物，那大鱼冲祝央她们这边看了一眼。

    那水桶一样巨大的眼睛里闪过贪婪和恶意，这鱼怪比之前祝央做交换生的那个变异丛林里的鱼更大好几倍。

    身上的鳞片与其说像是鱼，不如说更像是蜥蜴之类的生物的皮肤，更叫厚重坚硬数倍，可见对方对于物理攻击强悍的抵御能力。

    那些牙齿，最短的也有十几厘米长，坚硬无比，里三层外三层密密麻麻的排在一起。

    经它咬合的猎物，恐怕还未进它肚子里，就会被那口牙绞得四分五裂，并且这玩意儿还有灵活多变的血莲狼狈为奸。

    血池浮动，下面影影绰绰露出不少头颅，显示这附近类似的鱼怪并不止一条。

    “它在向我们挑衅。”尤菲道，说着抬手就是一簇火焰冲那鱼怪和莲花烧去。

    鱼怪躲得快，并且有血水掩护，倒是没被多波及。莲花生长在水面运气就不那么好了。

    一大从直接被烧了个正着，那些花茎像活蛇一样扭曲挣扎，还有血水被烧出来，一阵怪异尖细的惨叫隐约传来。

    尤菲吃过之前声音的亏，这会儿对这些是极度警惕，不过好在这些莲花的声音只是刺耳而已。

    “安娜的灵魂碎片就在这下面。”尤菲继续用手里的碎片当做GPS定位。

    距离已经这么近的情况下，还是很容易找到的。

    “就在湖中央！”

    不过不知道是不是她的错觉，她发现湖中央拱起了一个小山包。

    “那不是山包，是什么水怪的背吧？”祝央道：“这里水的深度大概五六十米，照这样算的话，那玩意儿体积还挺大的。”

    尤菲悚然一惊，将魔力汇集在眼周细细看去，因为这里天空始终是昏暗腥红，所以通常情况下视线并不能看太远。

    结果果然那远处的山包是会动的，质地也像是粗糙的恐龙皮。

    不，那简直就像一只巨大的恐龙杵在那儿。

    再加上浑浊的血水里隐藏的无数凶残生物，要在这么大的湖里捞一块小小的碎片，且不惊动那最大的生物，不知道要耽误多久。

    尤菲正发愁，她试探了一番，接着脱力道：“不成，太远了，我没办法隔着这么远的剧烈做精密的念动力操纵。”

    “换个思路嘛。”祝央有心让她历练，便道：“为什么将满池子的生物全当做敌人呢？能用的不是挺多的吗？”

    尤菲一愣，看着祝央有些不可思议。

    到底谁才是见到敌人一言不合就开打的那一个？

    不过她也回过味来这是什么意思，视线落在了近处的荷花还有植物上面。

    尤菲试着用石子砸了一下那些植物，发现其中有一种水草是可以移动的。

    那些水草并不被任何水底生物所注意，不过缠绕能力很好，尤菲就亲眼看见一条螃蟹之类的怪物跟水草搏斗半天，这才晦气的离开。

    尤菲脸上露出一抹可行的笑容，撒了一把种子在近处的水草里。

    那些种子落到水草上就立马反客为主，生长出无数藤蔓。

    不过因为有水草的遮掩，倒是不容易被察觉。而且即便察觉，只要不主动攻击，一般生物只会无视的，毕竟不能吃。

    没有一种植物可以蔓延到这么长，湖心的距离离这里实在远。

    但尤菲撒上去那种种子有一个特点就是，它会自动在末端出播种，这样一来可延伸的范围就广了。

    大概十五分钟的时间，尤菲脸色一喜：“碰到那只大怪了。”

    “安娜灵魂的碎片就在它身下的位置，可能是因为女巫灵魂的吸引力，所以它才待在那儿。”

    “那就试着把它捞出来吧。”祝央道。

    尤菲点点头，小心的操控水草混合着藤蔓潜入巨大怪兽的身下，她动作很轻，隔着这么远的距离，确实操作精度也艰难。

    不一会儿脸上就全是汗，但祝央并没有说什么。

    她研究过所谓在地狱试炼的原理，女巫的魔力在人间会被压制，长年累月的压制会让一个人原本的天分只能发挥十之一二。

    但地狱却不同，地狱是混乱混沌之地，人间的限制与规则在这里并不成例。

    女巫的限制被解开，再趁着这个期限内不断的挑战自我，身体以及魔力本源便会记住这个感觉，就像拧开了一个开关。

    果然，一开始尤菲还觉得凭自己的魔力，办到这样的事会很困难。

    可在不断的尝试和勉强中，她发现自己的极限远没有想象的那么低。

    手上的动作也越来越灵敏，可控性也越来越高。

    她甚至可以将那些植物缠绕在周围做一个巨大的陷阱，以抵挡水怪的发难，神不知鬼不觉的做完这一切，然后才小心翼翼的伸出一条藤蔓，将那块灵魂碎片嗖的抽走。

    那水怪虽然身形巨大感受不到身下不起眼的植物游动，可对于灵魂碎片感应却灵敏。

    一察觉到它的移动，立马暴怒的站起来。

    发出一声尖啸，冲着碎片消失的方向就要冲来。

    但尤菲早有准备，对方才往这边跨了一步，巨大的四肢便被无数水草和藤蔓绊住，而且随着对方暴怒的挣扎，越拉越紧。

    祝央吹了声口哨：“不错啊。”

    尤菲这家伙居然在这点时间内，在那块湖面编制了那么巨大的一张网。

    巨大水怪挣脱不了，又眼看灵魂碎片越跑越远，更是怒不可遏。

    张口就是巨大的火焰喷射下来，烧断了困住自己的水草藤蔓，然后翅膀一张，竟要往这边飞过来。

    老实说湖心的位置离尤菲他们虽然远，但这是以人类的目测为前提。

    这只水怪的翅膀张开，直径少说一百米，以对方那体型和速度，估计飞过来也就几息的事。

    尤菲全幅心神不敢再放在灵魂碎片上，而是来到了巨大水怪身上。

    她看着对方的眼睛，精神高度集中，魔力凝聚成最纯粹的姿态——

    “睡吧！”

    尤菲从来没有尝试过对着这么巨大的生物施展这一招，但此刻也只有一试了。

    女巫的攻击性其实并不算强，直接攻击的能力并不多，火焰在对面那规模面前是小巫见大巫，念动力更是不可能撼动这么庞大的怪物。

    唯一随她出生一同诞生的能力，既然这作为她的天赋能力，尤菲相信如果它都无法信任的话，别的能力也收效甚微了。

    鼻血流了出来，这姑娘看起来眼睛却亮得惊人。

    那气势汹涌带着杀意飞过来的怪兽虽然没有停下身影，但显然速度满了不少，眼睛里也有了昏昏欲睡的困意。

    “睡吧！”

    “睡吧！”

    “睡吧！”

    尤菲不计后果的拼命输出自己的能力，裸/露在外脸上脖子上的皮肤看得出显然的龟裂，眼睛通红里面充满血丝。

    一副马上就会爆体而亡的架势。

    隔着一个空间，在竞技场看到这一幕的校长突然站起来，被雷恩劝下：“不是说相信那女孩儿？那再相信一下对方的判断如何？”

    因为就在尤菲旁边的祝央没有半点反应，也没有叫停的意思，那就说明对方觉得尤菲被逼到这里还在可控范围内。

    话又说回来，即便尤菲死在地狱，凭对方也可以立马复活。

    如果真的相信对方不是那种气度狭隘的人，相信对方真的可以被托付女巫的未来，那么现在也不是多大的事。

    校长自然明白这一点，于是面上又恢复平静，慢慢坐了下来。

    此时那条巨大的怪兽已经越来越困顿，飞行的姿态也歪歪扭扭。

    与祝央粗暴的秒天秒地不一样，见到尤菲如此拼命的突破极限的努力，反倒更容易引起现场的共鸣。

    不少人揪紧了心，嘴里甚至字啊喃喃‘睡吧！’‘睡吧！’

    待那怪兽真的昏睡过去，栽倒进血池里的时候，现场发出一阵与有荣焉的欢呼。

    尤菲连忙将中途放开操控的灵魂碎片拉了回来，因那巨大怪物的坠落，吓跑了附近不少水怪，这次倒是没有碰到什么阻碍。

    尤菲满脸血的将碎片拿在手里，对着祝央一笑。

    祝央在她身上施展了一个医疗术，抹去了浑身的血。

    “不错，保持这个势头，等对干几次架，出去之后你大概就能赶得上你姑姑了。”

    尤菲也挺兴奋，这是她第一次觉得姑姑的背景触手可及：“可以吗？”

    “可以可以，毕竟这一场最不缺的就是危险。”

    三块碎片融合在一起，看得出已经超过大半了——

    “还有两块，其中一块在那个方向。”尤菲往东北方一指。

    她的精神力突破界限，感应起来要比之前容易数倍。

    两人便又马不停蹄的赶到下一个地方。

    这个地方对于女巫来说就特别不友好了。

    因为这里根本就是延绵不绝的火焰，跟地域入口那种随处可见的地下岩浆不同，完全无法躲避那种。

    尤菲顿时就急了：“安娜的灵魂怎么可能在这里？可是感应并没有错。”

    女巫的灵魂放在这儿也就直接被烧成灰了，那么即便凑齐剩下的，灵魂缺了一部分，对一个人的影响可想而知。

    轻则对方掉落境界，天资不在，重则整个人变成浑浑噩噩的傻子都可能。

    尤菲拼命的用念动力驱散火焰，可如此大规模的火焰，源源不绝，根本不是能控制的。

    祝央也不在这儿较真，确实对这里的女巫还说，虽然发展至今甚至可以操纵火焰，但本身畏惧火仍旧是难以攻克的。

    祝央便将小叽放了出来，指了指眼前的火焰之地道：“看这地你看得上不？”

    小叽和龙龙都为之前竞技场上召唤兽的风头被魔龙截胡了去郁闷呢，这会儿被放出来撒丫子欢。

    看了眼那火焰，眼里闪过不屑，表示这只是个普通的火焰堆，比凡火当然要厉害得多，但不在小叽眼里。

    祝央便道：“那你去里面帮妈妈拿样东西。”

    小叽闻言便开始接着刚才的事做文章了，把头一偏：“哼！”

    祝央摸了摸它的头：“你不去，我就叫龙龙出来拿了？或者魔龙也行，它才刚刚入职，作为小弟的小弟，这会儿正图表现呢。”

    “叽！妈妈欺负人~~”小叽叫了一声，然后一头扎进火里。

    把尤菲吓得一哆嗦：“喂！那鸟。”

    “没事没事，那孩子就喜欢火，一天不见火都得点几个打火机玩，烧了好几次窗帘，一天三顿打都止不住。”

    说着手上不知道什么时候出现一条树枝叉着的鱼，体型跟普通的鳄鱼一样大小，皮已经剥了，放在火焰山漫不经心的烤。

    时不时的还撒点孜然和花椒上去，尤菲在一旁都看懵了。

    待鱼的香味烤出来，那只鸟也出来了，嘴里还叼着一个发光的碎片。

    尤菲一喜，正是安娜的灵魂碎片，她连忙从小叽手里接过来。

    然后看着这大鸟脑袋凑到祝央面前蹭来蹭去的撒娇，要吃鱼。

    祝央笑道：“不别扭了？”

    小叽出来之前还被龙龙细细叮嘱，这次一定不能这么快就给妈妈台阶下。

    活儿可以干，但绝对得让她意识到舍近求远的错误。

    结果对着鱼，原则什么的瞬间就忘脑后了。

    等它拿着鱼回空间的时候，被龙龙揪着一顿打，还要没收它的鱼。

    小叽不干了：“我的鱼，我的鱼，妈妈就在边上给我烤的，我干活儿了。”

    “你吃个屁！”龙龙抓着棍子往自个儿这边拉：“你抽条都没抽完，哪个凤凰跟你似的胖？下一场可能就是修仙了，我感应得到，你要是想给妈妈丢脸，你尽管胡吃海吃。”

    小叽都快哭了：“我不信，你唬我呢，妈妈说这是奶膘，最可爱了。”

    “可爱个屁！鱼给我。”

    “不给！”

    祝千只觉得自己明明是个比这俩还年轻的宝宝，为什么辈分高了一辈，人也跟着沧桑？

    他把鱼抢了过来：“行了行了，我给你们装盘，再用别的调料拌一拌，一起吃。”

    在外面，尤菲也将那块碎片融合起来了。

    “原来用东西包裹住了。”她道：“这人到底什么意思？说是敌人，又太留余地了。说是朋友——”

    祝央似笑非笑道：“你信吗？”

    尤菲摇摇头，这明显是使唤她们团团转，虽然在这期间她也有所力量，得到了好处，可对方到底想掩盖什么？

    还有祝央看起来已经有所察觉，但还是漫不经心的随着别人的步调，又是为了什么？

    “走吧，去找最后一块，或许诅咒妹子知道点什么。”祝央道。

    最后一个地方是一片漆黑的秘境，黑道什么程度，就连光线也照不出一米开外。

    走路上都有可能跟这里的恶魔撞一起。

    这不，刚把一个三头恶魔拍扁，没走两步又撞到一个——

    “看着点！找死啊。”对方暴躁道。

    “路是你家修的不成？叫它让它答应你啊。”

    “算了算了，黑漆漆的就别吵了。去晚了领主要发火。”

    “别想走啊，撞了人就先走，没那么好的事，今天你们没个十万八万的走不了。”

    “什么？这家伙不跟你计较你倒是抖上了。”

    “来呀，干架是吧？反正我迟到了不用挨领主收拾。”

    尤菲在这乌漆嘛黑的地方听着祝央碰瓷讹人——不，讹恶魔的张狂声音，整个人表情都木了。

    搞清楚，咱们才是外来的入侵者，这货却要么一副强盗入侵的架势，这会儿更过分，直接干起了地头蛇勾当。

    不知道的都分不清楚谁才是外来者。

    关键是俩蠢恶魔还真被她给唬住了：“你，你想怎么样？”

    “怎么样？我们被你们踩伤了脚，没法自己去领主那边了，你们背我们过去。”

    “早说嘛，这点小事，耽搁什么？”

    接着尤菲便看到两人真的弯下腰，示意她们上去。

    祝央那货也是心大，直接就扒了上去，还拍了拍恶魔的肌肉：“嚯？这体格，壮实啊，肯定受领主器重吧？”

    “嘿嘿嘿！哪里哪里，咱们就是些外围打杂的而已。听说领主最新得到一员猛将，也不知道哪里来的，那才是一步登天呐。”

    “那又是什么时候的事？我才从百眼领主那边回来，还不知道呢。”

    “哦，百眼领主啊，它最近原来有嚣张了，领主有些不耐烦它，你被派去那边办事，也没咱们想象的受器重嘛。”

    “嘿嘿！你们知道个屁。问你们话呢。”

    “是半个多月前来的。”

    “半个多月啊~~”祝央声音有些轻飘，两个恶魔无端打了个寒颤。

    到了目的地，她俩从恶魔身上跳下来，表示分开走。

    这里的领主据说是个瞎子，所以领地范围也是绝对的黑暗。

    就连城堡的样貌也看不清，但女巫的灵魂碎片却格外的显眼。

    不是因为它的光能够透过来，而是仅仅剩下一片的前提下，感应已经很明显了。

    几乎可以像磁石一样，顺着就能找过去。

    两人也确实跌跌撞撞的摸着黑找到了存放在城堡内一角的灵魂碎片。

    将那两块碎片合在一起，尤菲又往上注入了魔力。

    虽然身体不在这里，但诅咒妹子的灵魂仍旧出现在她们面前。

    那妹子神色恍惚了一瞬，然后通过范围狭小的火焰看到了尤菲和祝央的脸。

    立马惊恐道：“你们怎么来这里了？快逃！”

