    

    火凤凰等待这个时机，已经很久了。

    听到萧云一声令下之后，火凤凰没有犹豫，纷纷开枪射击。

    小庄二人正在全力奔跑，哪里能反应过来，看到火凤凰的一瞬就已经傻眼了。

    这里居然埋伏着一群女兵？！

    也就是怔愣了几秒钟的时间，小庄二人便身中数弹，被淘汰出局。

    火凤凰本身就憋着一股劲儿，所以在秒杀了他们二人后，并没有停止行动。

    而是井然有序的分层次向中间包围而去。

    一路上，遇上没有被淘汰的逃亡者，也都被她们一网打尽，没有一个遗漏。

    因为她们知道，萧云他们还在孤峰之上，便是她们最大的后盾，绝不会让她们有危险的。

    过了一会儿，整个战场渐渐安静了下来，烟雾缭绕显得格外壮观。

    火凤凰众人站在红蓝相间的烟雾中，兴奋不已。

    “爽！”

    “真爽！”

    “这仗打的简直了太爽了！”

    “我们没有选错人，跟着萧云就对了！”

    火凤凰的女孩子们蹦蹦跳跳的，光顾着开心。

    完全忽略了她们的脚底下，那些被淘汰的人。

    听了她们的话，包括孤狼B组那些人才明白，他们输给了谁。

    耿继辉满脸的不可置信之色。

    “这……”

    “她们说的，是萧云么？”

    “战斗结束了，最后赢家还不现身？”

    “也应该让我们知道输在了哪里吧！”

    耿继辉皱着眉头四下打量，除了自己现身的火凤凰，他还是也没有发现任何隐藏的队伍。

    现场都一片寂静。

    一个声音自空中响起，“孤狼B组，别来无恙啊！”

    众人寻声看去，瞬间全都变了脸色。

    只见孤峰顶部，突然闪现一队身影。

    “萧……萧云？！”小庄惊呼一声。

    “什么，竟然真的是萧云？！”

    “怪不得这么厉害，竟然是龙国第一人萧云！”

    “唉！真是天堂有路咱不走，地狱无门咱专投啊！”

    “死在萧云手里也就算了，死在一群蠢货手里才郁闷！”

    众人不由得也是一阵叹息。

    面对龙国第一人萧云，他们当然没有任何反手之力。

    这时，萧云已经带领着红细胞众人从山上向下爬了。

    众人都看到了他们下山的这一幕。

    身上没有任何的保护措施，徒手攀岩而下，这是在任何演习中都见不到的景象。

    这特么的，这群家伙都是疯子吧？简直是不要命了！

    萧云率先落地，接着红细胞所有人整齐划一的落地。

    这一波操作，不服不行！

    “萧云总教官厉害！”

    “我们输的不冤啊！”

    耿继辉即便再不服，看到萧云的一瞬间，也只能是叹息一声。

    在狼牙训练的时候，孤狼B组众人就不断的听到萧云的传闻。

    实力已经证明一切，这一波他输的心服口服！

    萧云走到火凤凰面前，直接下令：

    “打扫战场，准备撤离！”

    这边的战斗任务已经完成，该继续向前进发了。

    红细胸众人开始整理物资，从“死尸”身上拿走武器弹药，一会儿就再次变成满装备状态了。

    每个人身上都挂满了弹夹和手雷，枪也都换成了最趁手的。

    萧云点点头，带着他们向中央位置继续前进去了。

    红细胞和火凤凰毫不迟疑的跟上，脸上尽是舒畅。

    ……

