    不过凰木脂，李哲倒是很感兴趣。

    “对了，这个黑市交易能自由交易吧？而且黑市交易的货币是什么？”

    李哲收了令牌，这可是自己的私人令牌，黄中原的后面连名字都没有，而且看起来要劣质一些，一看就是通用货。

    “很多货币！”阿曼认真道：“因为有很多有钱人前去，很多违禁品都会出现，货币，金银，甚至房产地契之类都有，古武一般都是气血丹来交易，也有药材来交易，十分杂乱，只要价格足够，都可以换到。”

    黑市自由交易，并不是拍卖，换不换，都是看各人的。

    “有意思，还有两天时间，我们明天出发，先去看看吧！”李哲点头，这种热闹的事情，自然要去看看了。

    “塔山饿了，呵呵，呵呵……”塔山呵呵傻笑着，来到李哲家里，他就想吃饭，因为好吃的东西太多了。

    “好吧，走吧，先吃饭。”

    ……

    前往黑市，李哲带了炎墨，炎墨现在修炼也无法精进，而且也不知道如何处理，干脆李哲带他出去转转，说不定能够找到解决的方法。

    塔山坐在后面，阿曼则担任司机，阿曼的路虎完全是因为塔山才买的，不然其他车，塔山很难坐下。

    炎墨与塔山坐在一起，李哲好几次都忍不住差点笑出声，炎墨不足一米五，而塔山，两米多高，手臂都比炎墨腰粗的感觉，真的是和带着儿子一般。

    炎墨丝毫不在意，脸上带着面具也看不出有什么不高兴，抱着手臂微闭黑色的眼睛，身上的衣服是李哲给他买的，比较成熟，但是看起来极为怪异。

    “黎河呢？”李哲奇怪，要知道这三人平日里也是形影不离的。

    “托你的福，要突破化境中期了，修炼的关键时候就没有出来。”

    阿曼化境后期，黎河化境中期，塔山化境大圆满，三个人中，塔山最强，防御无敌，三人组合，遇到先天都可一战。

    只不过遇到了李哲这个变态才败的如此彻底。

    “那还不错。”李哲微笑，洗髓膏和小培元膏金光府得到不少，毕竟金光府太富裕了，世俗有很多生意他们都插手。

    若是和天师府一般，就靠香火钱，那真的是穷的叮当响。

    天师府注重修炼道法，自然不会插手世俗的生意与来往。

    黑市交易在汉山市，汉山市极为繁华，周围名山大川也多，修士自然不少。自驾八个多小时以后才赶到汉山市。

    “在市区？”李哲没有想到，这个所谓的黑市交易会，居然如此的光明正大，不过想想，这根本就不是一般人的交易场所，估计就算是国安部也不会干预的。

    “是的李师兄。”阿曼来到一家豪华的会所以后，微笑道：“这里可不是一般人能来的地方，这是一位先天大宗师建的，和李师兄的八荒阁一样，以前只是为了换取一些修炼之物，不过后来越来越大，动静也不小，慢慢的就成为了修士的黑市交易会。”

    居然还是先天大宗师名下的，李哲点点头道：“看来很有意思，我们进去看看吧。”

    阿曼点头，把车钥匙给了一个服务员，服务员一看就是退役的雇佣兵，外功横练，太阳穴高高鼓起，已经明劲巅峰了，眼力也是很高的。

    巨人，少年，美女，青年，这个组合很古怪，不过他回忆了一下这几天看的各流派的高手照片以后，立刻恭敬无比。

    这个巨人与美女显然是金光府的两个化境宗师，另外两个人虽然不认识，但根本不是他能询问的，果断去停车，同时汇报化境高手出现。

    还没有进入，就有一个化境高手走了出来，一看到李哲以后，微微的一惊，拱手道：“晚辈戚然，见过八荒阁阁主，见过大宗师，见过两位师兄师姐。”

    化境初期，这个修为居然用来迎客？李哲微笑点头道：“我们是来参加交易的。”

    “请随晚辈来！”戚然不敢大意，令牌都不用查看，这一次邀请的先天高手，化境宗师很多，要不然也不会让他来接。

    他的父亲戚君河，就是创建黑市交易会的创始人。

    一进来，这里已经有不少人了，几十个带着面具的美女侍者穿着性感的各种服饰穿梭其中。

    “这些都是明星吧？”李哲看到了几个有点眼熟的美女侍者，好像是几个三流的小明星，还有一个以前还和陈栩青勾搭在一起，虽然带着面具，但他眼力还是很好的。

    “是的大宗师。”戚然微笑道：“每一次都会请一些来的，你若是感兴趣，我们这里还有几个……咳咳，咳咳，请随我来。”

    还以为李哲对这美女有感觉，刚刚准备献殷勤，就看到了阿曼的目光有点不善，顿时恍然，立刻带路。

    “这里有很多普通人，不过商业巨头有不少，有钱有权的也有一些，都是来参加交易的么？”

    李哲新闻里，电视里，手机上见过一些熟悉的大佬，他修炼到暗劲以后就有过目不忘的实力了，自然认得。

    “师兄，别管这些人，这些人只是来买一些罕见东西的，毕竟修士的气血丹都足以让身体不好的人身强体壮，不过价格极高，邀请来的普通人，至少都是身价过亿的。”

    阿曼低声的为李哲解释了一下，确实是如此，修士的一些东西，对于这些人来说，都是极为宝贵的。

    李哲突然发现这里的布置有点眼熟，很快就恍然大悟，这他吗的，宋星痕就是仿照这里建造的八荒阁，虽然很多地方不一样，但整体却是一样的。

    怪不得进来以后就感觉哟都点眼熟。

    不过八荒阁古色古香，这里，则是金碧辉煌。

    “李大宗师，明天九点开始，这是你们的房间卡，有什么事情，随时联系我就可以。”

    戚然带他们来到第二层以后，招手喊来了一个比基尼美女，取了几张房卡。

    “不会用。”炎墨接都不接，背负双手，来回打量着二层几十个坐在这里不言不语的修士。

    “给我吧。”阿曼微微的一笑，接过房卡。

    “李先生！”一个熟悉的声音响起，李哲惊讶的看去，居然是第五鸿？

    他不是国安的么？怎么来这里了？

    忍不住奇怪道：“你怎么也来这里了？”

    第五鸿苦笑一下，低声道：“这一次也不知道哪一个混蛋搞了一批新式热武器，那些都是我们刚刚研制出来的，听说是在这里交易，只能来回收了。”

    “……”李哲一阵无语，这也是够牛逼的，原来这里连热武器都交易啊？而且还是各个研制出来的新式热武器。

    这不亏是修士的交易黑市，就是怪异。

    “有什么麻烦可以找我，我也在这里。”第五鸿在这里弱的很，帮助了自己这么多次，李哲自然也不会人家遇到事情不管的。

    “多谢李先生！”第五鸿一喜，低声道：“我们国安的三个老前辈也会来的，因为这一次也许会引发一些冲突。”

    三个老人也要来么？李哲现在明白，三个人根本不是先天，而是伪先天而已，就算是他们三个联手，也未必可以击败一个真正的先天高手。

    “那就好。”李哲点头，看到不少古武高手都靠过来了。

    “果然是李大宗师，在下鹰爪功蒙鹰，见过大宗师，对了大宗师，不知道这一次可有丹药交易？”

    “阁主，若是可以，我们现在可以交易一些药膏如何？”

    “居然是八荒阁阁主，久仰八荒阁阁主大名，一出关就听闻有一位新晋先天大宗师，果然气度不凡，在下燕水，见过阁主！”

    ……

    李哲现在已经被称之为八荒阁阁主了，李哲也没有想到自己会多出这么一个名号，在场的几个化境宗师都靠了上来。

    连一些暗劲高手都凑了上来，一个个极为心动，要知道李哲的丹药，可是让古武界的实力提升了一个档次，很多人都突破了，甚至还有先天高手因为苓凰膏突破了小境界，引发很大的轰动。

    “今日就算了，明日我会准备一批药膏的，到时候只要拿出能够让我满意的东西，我都会交易的。”

    李哲微笑一下，拒绝了现在交易，现在交易价格必定高不了，明天人多的时候来交易，那才可以获得不小的利益。

    一阵阴风传来，李哲一皱眉，而身旁的炎墨更是目光幽幽的盯着黑暗之中。

    “黑暗门的师兄，怎么一直喜欢这样躲躲藏藏的？”李哲看向黑暗，这股气息，赫然是之前的黑暗门大宗师。

    黑暗中，一个透明的虚影若隐若现的走了出来。

    李哲一惊，拱手道：“恭喜师兄，居然自先天中期踏入先天后期。”

    “这还要感谢李阁主的苓凰膏，这一次来，也是为了和李阁主做个交易。”

    黑暗门的大宗师声音有点漂浮，他突破了，一份苓凰膏，让他踏入了先天后期，运气好的让李哲都羡慕。

    “哦，交易？”李哲微笑道：“我的其他药，你现在应该看不上吧？”

    已经踏入先天后期的黑暗门大宗师，其余的药膏虽然不错，但应该还不值得他亲自跑一趟，找到这里来。

    “我有一具刚刚杀死的灵兽剑齿兽完整肉身，包括精血！”黑暗门大宗师一开口，就让李哲呼吸一滞，要知道他收集的东西中，可是有灵兽精血的。

    完整的？

