    系统评价中，‘拥有猛将和仁德之名’，‘跻身天下一流诸侯’这两项，让邢道荣尤为得意。

    他现在的地盘，已经超过了孙权和刘备，当然，人口还比不上，但总体而言，已经和他们站在同一梯队了。

    至少，超过了东北公孙氏和西凉马腾！

    “嘿嘿！”

    端详了半晌自身数据，邢道荣情不自禁的笑出声来。

    体力102，不错！

    这样的体力，即使在战场上中了一记‘落日弓’，依然有77点体力。

    因为15分钟内，只能被武将技伤害一次，这样的杀伤力，已经在可以承受的范围了！

    技力67，远胜任何人在这个级别的技力值，够他释放三个武将技，目前而言，也完全足够。

    “乱舞？”

    看着新出现的必杀技，邢道荣先是愣了一下，随即大喜。

    前世玩游戏《三国群英传III》的时候，他最喜欢的武将技，就是乱舞和一击！

    ‘乱舞：瞬间发出4次必杀攻击，每一击附带‘击退’效果，攻击目标可随心意控制，初级：每一击，必杀5点体力’

    相比前世游戏中的效果，现在出现的这个‘乱舞’，威力还要强大！

    纯以杀伤力而言，‘乱舞’虽强，却也没能超过‘一击’和‘拖刀’。

    问题是，‘乱舞’的每一次攻击，均带有‘连刺’那样的‘击退’效果，而且有四次！

    这意味着什么？

    要知道，这四次攻击，按系统说明，是可控的，即可同时对四个敌人施展，也可集中于一个敌人！

    若是面对寻常士兵，‘乱舞’的效果倒不明显，甚至不及‘大喝’，可若面对敌方多名武将围攻的时候，‘乱舞’的作用可就太大了！

    比如和刘备交战，邢道荣被关羽、张飞、赵云、陈到四人围攻。

    打肯定是打不过的，这等阵容，没人打得过，就算吕布重生，跑慢了也得死！

    但释放‘乱舞’的时候，却可将四将一一击退，然后从容离去。

    即使武将单挑，‘乱舞’也十分强大，四次攻击叠加在同一人身上，可将其接连不断的击退，杀伤力也和‘一击’相当，达到20点。

    势均力敌的武将阵前单挑时，四次击退特效，比‘大喝’的停滞作用还要好！

    可以说，在所有必杀技中，‘乱舞’的威力和特效，绝对算得上第一！

    “不错！”

    看着系统说明，邢道荣满意的点了点头。

    至此，他已经拥有三项必杀技了，每一项都有独特的优点。

    陷入敌军重重包围时，‘大喝’效果最好，引军冲杀时，‘连刺’最佳，遇到敌将，不管是在冲阵时遇到，还是阵前单挑，乃至被多名武将围攻，都是‘乱舞’最强！

    “人参和灵芝各五枚？”

    看着物品一栏的人参和灵芝，邢道荣喜悦的同时，皱起了眉头。

    “一枚人参可永久提高2点体力上限，五枚则可永久提高10点体力，灵芝永久提升技力，五枚提升10点技力！”

    邢道荣暗暗想道：

    “10点体力和10点技力当然不错，但这么直接服用，似乎不大合算？”

    除了永久性增加体力和技力上限外，在体力和技力枯竭的时候服用人参或灵芝，还可瞬间将体力或技力补满！

    永久增加属性自然是好的，可关键时刻服下，瞬间恢复巅峰状态，却是杀敌或救命的宝物！

    比如穿越来的第一年，零陵守城战的时候。

    若不是击败重伤状态的赵云，得到一枚人参奖励，以他当时区区武力82的‘悍将’水平，不可能是武力90，顶尖虎将陈到的对手。

    再比如江夏之战。

    邢道荣陷入重围，还面对太史慈的追杀，当初若有一枚人参，服下后体力瞬间满值，哪怕没有‘天罡斧卫’入场相助，也可自行脱身！

    “不忙服用，以后说不定有大用！”

    邢道荣暗道。

    正所谓‘瓦罐不离井上破，将军难免阵前亡’，别说他这个‘千军猛将’了，就是万人敌的‘超级猛将’，一样不能确保无事。

    他时常厮杀在沙场第一线，很难说不会遇到危险，一旦遇到，不管是人参还是灵芝，都会成为救命稻草。

    给自己留条后路，总不会错！

    ……

    牧守府外。

    邢道荣一身牧守官服，束手而立，耐心等待。

    不一会，在百余荆南军士的‘护送’下，三名长袖宽袍的文人缓步而至。

    看到来人，邢道荣眼睛一亮，连忙迎了上去，双手一拱，躬身拜道：

    “荣拜见曜仁，文休，德枢三位先生！”

    看着对面行礼甚恭的邢道荣，军士簇拥下的三人，眼中露出一抹无奈，但还是拱手还礼道：

    “不敢当使君大礼，徽（靖、秉）见过使君！”

    “三位先生之名，吾早有耳闻，今日能与三位详谈，荣之幸也！”

    邢道荣起身，笑容满面，春风般的说道。

    这三人，就是此次刘磐令荆南军士‘护送’来的名士。

    刘磐共带回来十几名名士，唯有此三人数据最佳，昨日宴请众人后，邢道荣便邀请三人今日详谈。

    当然，所谓邀请也就是表面上客气而已，被刘磐强行‘请’到长沙的三人，又岂会真正摆架子？

    不一会，众人来到牧守府会客厅，各自安坐。

    府中下人自然有瓜果，酒肉奉上，那也勿需多提。

    “诸位都是当世贤才，荣素来敬仰，此番冒昧相请，实欲向诸位多加讨教，望诸公能谅解荣一片赤诚之心！”

    面对三位面色或多或少有些不虞的名士，邢道荣手举酒樽，一脸诚恳的说道。

    “多谢使君！”

    三人拱手说了一声，随即同时饮尽。

    喝完一樽酒，看着三人，邢道荣暗中好笑。

    这三人，分别是袁徽袁曜仁、许靖许文休、程秉程德枢。

    其中，许婧和程秉倒罢了，袁徽是最不愿意来到长沙之人。

    但相应的，袁徽的属性，也是这批交趾名士中，属性最高的！

    智力81，和刘巴一样，是可‘谋略众多，可外伐内安，辅佐人主’，‘胸有韬略’之人！

    《三国演义》和游戏《三国群英传II》中，并没有这个人，但在正史上，袁徽名气却不小。

    详情也不多说，总之，这货和荀彧关系不错，一生忠于曹魏，活了一百岁！

    在三国这个时代，活一百岁，真当得上‘人瑞’了！

    不管怎么样，这批名士当中，邢道荣最重视的，就是袁徽。

    毕竟，智力81的人才可不多见！

    此外，许靖的属性也不错，智力76，比刘邕都要高一点，足堪重任。

    原本时空，这货后来入蜀，在刘备手下当官，现在被邢道荣逮住，自然不会放过。

    另一个程秉，智力68，也不错，至少是一郡太守人选。

    三人都是因为逃避中原战乱才来到交趾，目前自然没有认主，主公一项都是空的，其中袁徽是‘偏向曹操’，许靖则‘偏向刘备’。

    唯有程秉，目前还没有偏向谁。

    邢道荣谈笑风生，不停劝酒，和三人谈天说地。

    待宴席间气氛转佳时，他才暗中使出系统‘招降’功能。

    许靖和程秉，第一时间就‘招降’成功，但忠诚度却不高，许婧只有50%，程秉高一点，也只有60%。

    这倒罢了，邢道荣最重视的袁徽，却‘招降’失败！

    无所谓了！

    都到邢道荣的掌心了，还能跑得掉？

    这次平定交州，系统奖励提升属下忠诚度的时候，每次提升5点，比原来的2点多了3点。

    在长沙待几个月，忠诚度自然就上去了。

    默默将许婧和程秉的忠诚度提升5点，看着袁徽，邢道荣微微一笑。

    一个月后，在一次和袁徽单独会面的时候，邢道荣再次使出系统‘招降’功能。

    这一次，成功了！

    成功‘招降’袁徽后，邢道荣十分高兴。

    毕竟，智力上了80的人才可不多见，他目前治下，除了蒋琬和庞统外，就一个刘巴，智力也不过和袁徽一样，81罢了。

    袁徽刚被‘招降’的时候，忠诚度只有30%！

    不过，邢道荣现在提高属下忠诚度的效率，也比以前高了一大截，慢慢来就是了。

    对袁徽，邢道荣打算让他执掌交州！

    交州七郡，地广人稀，但在邢道荣的势力中，却有着十分重要的地位，需要一个高才能的人代为执掌。

    他现在麾下的文臣，蒋琬，庞统，刘巴都有非常重要的作用，不可能抽去管理交州，这个智力81的袁徽，则是最佳人选！

    智力76的许靖，邢道荣打算让他出任交趾太守，并兼管九真，日南二郡，也就是士燮之前明面上的职位。

    智力68的程秉，则在榆林，合浦二郡中随便选一个担任太守好了。

    当然，三人现在的忠诚度不足，至少也要在长沙待上半年以上，邢道荣才会放出去。

    一口气收获袁徽，许靖和程秉，让荆南的文臣储备提升了不少。

    但更重要的，却是通过他们三人，让邢道荣对南中的情况，有了一些了解。

    在交趾待了几年，自然和当地人接触不少，相应的，对和交趾相接的南中，也比其他地方的人更清楚。

