    第52章 周龙身上的武器

    珊瑚的声音冷漠无比，甚至带着一丝嘲讽。

    “真是没有想到啊，短短几十年，在你的带领下，黎家竟然已经如此强大。”

    说完，珊瑚的声音陡然恶毒起来。

    “恐怕你也没有想到，我珊瑚没有死！而且晋级了超级斗罗，今日我便要亲自出手，屠了你们黎家！为我心爱之人，报仇雪恨！”

    珊瑚原本不想出手的，他不想暴露自己更多的实力。

    可惜，这些拼凑起来的海盗，都是一群扶不上墙的烂泥巴。

    说菜的抠脚，都是恭维他们。

    遇到这样的情况，想旁观是不行了。

    不过也好，能亲手体验手刃仇人的快感，也能发泄他心头之恨！

    珊瑚双眸中喷薄着寒霜，安稳地踩在海面上，手中长矛武魂赫然出现。

    在先前的战斗中，他已经捕捉到黎海天所在黎家船只。

    目标明确，珊瑚的动作极快。

    飞速地在海面上移动，朝着黎海天而来。

    正在指挥作战的黎海天，听到珊瑚的声音，神色凝重。

    此刻也不是躲躲藏藏的时候了。

    立马拿出怀中，叶天赠与的强化金丹。

    一粒金丹入腹，化成暖意，散向四肢百骸。

    因中毒而导致的虚弱感，瞬间消失不见。

    黎海天只觉得全身充满了力量。

    这让他神色凛冽。

    自从晋升封号斗罗之后，这还是他第一次，感受到全身灌满封号斗罗的力量。

    “这就是封号斗罗的实力么？”

    黎海天看着双手，喃喃道。

    这感觉真是太强了！

    当他抬头再次望见珊瑚时，心中又不禁沉重万分。

    连封号斗罗都如此强，珊瑚可是超级斗罗，又该强到何等程度？

    “黎族长无须担心，老夫来助你！”

    一声洪亮的声音传来。

    黎海天抬头看去，是天蝎斗罗周龙朝他快速移动而来。

    这让他心中稍安，刚刚周龙的表现，他可是全然收入眼中。

    两位封号斗罗，对付一位超级斗罗，情况似乎不是那么糟糕。

    只是如此一来，黎家亏欠叶天的，就大了。

    黎海天面露苦涩：“看来黎家是还不清，叶天恩情了。”

    城墙上。

    叶天等人依旧在观战。

    珊瑚带着封号斗罗气势，出场的那一刻。

    黎九川的心提到了嗓子眼。

    美眸失神地望着远方，连话也顾不得说了。

    “珊瑚居然是超级斗罗，我爷爷他们，能顶得住吗？”

    原本明朗的局势，因珊瑚实力的展现，瞬间逆转。

    这就是强者的作用，一个超级强者，在一瞬间，便可逆转局势。

    胡列娜也是不由得揪心，武魂殿巡逻队人马，可对付不了超级斗罗啊！

    这下可惨了。

    她小心翼翼地揪了揪叶天衣襟，小声道：“趁现在局势还能掌控得住，我们赶快躲起来吧。”

    黎家什么的，在胡列娜眼中，不过是云烟罢了，无足轻重。

    叶天要是出现危险，那才是这场战斗最大的损失。

    这种损失，胡列娜承受不起，也一万个不想承受。

    谁知叶天却是一脸淡定，他双手向下轻压，示意二女不要慌张。

    “相信我，一个超级斗罗，翻不了什么大浪。”

    “难道……周龙已经晋升超级斗罗？”胡列娜迟疑道。

    如果是这样的话。

    那珊瑚还真没法在周龙和黎海天的联手下活下去。

    “不是。”叶天摇摇头。

    超级斗罗又不是白菜，不是那么好晋升的。

    “那你为什么如此笃定，我们会赢？”

    胡列娜手指搭在嘴边，询问道。

    作为武魂殿未来圣女，可以说她是对封号斗罗实力，最熟悉的一批人。

    毕竟其他地方，可不像武魂殿，拥有大量的封号斗罗。

    其他人，也不会像她这样，有机会接触如此多的封号斗罗。

    要知道普通封号斗罗与超级斗罗的差距，可不是差一级那么简单。

    而是相差了好几个封号斗罗！

    这便是超级斗罗的恐怖之处。

    “难道珊瑚的实力是假的？”胡列娜又发出猜测。

    “也不是。”叶天笑笑，继续摇头。

    他的眼睛还没强大到，看一眼珊瑚，就能精准判断对方实力的地步。

    见胡列娜好奇的卡姿兰大眼睛逐渐变得发狂，叶天才慢悠悠解释道：

    “周龙身上，有‘秘密武器’。”

    作为天策军的指挥官，周龙可不单单是封号斗罗那么简单。

    他的身上，几乎列装了叶天能够制作出来的所有高端武器。

    即便说周龙是一名，人型机器人也不为过。

    以周龙身上的手段，对付超级斗罗，并不算什么难事。

    “什么秘密武器啊？”胡列娜傻傻地问道。

    叶天没好气地白了她一眼：“要是能告诉你，就不叫秘密了。”

    娜娜也真是的，没看在什么场合。

    听到这话，黎九川顿觉自己成了多余的一人。

    面容有些尴尬。

    不过心却是释然的。

    她知道，以自己的身份，根本不配知道叶天少爷身上的秘密。

    胡列娜也是看出一些端倪，立刻用手捂住了嘴。

    对哦，旁边人如此的多，而且都是外人。

    要是说出来，岂不是暴露了叶天的机密。

    她凑到叶天耳边，小声道：“那哥哥找个没人的地方告诉我，好不好？”

    叶天战略后退，以异样的目光盯着胡列娜，好似在说：您觉得呢？

    “哼，不说算了。”胡列娜俏皮回应了句。

    实际上，她并不是想知道叶天的秘密。

    不过想在黎九川面前，秀一把恩爱。

    略微瞅了下黎九川飘忽不定的神色，显然她目的已然达到。

    胡列娜忻忻得意，挽住叶天的手，仰头道：

    “既然没有危险，那我和哥哥一起，在这儿观摩封号斗罗之间的战斗。这样也能，学习一些战斗知识。”

    “嗯。”叶天笑着点点头。

    观摩高手之间的战斗，的确能学到很多知识。

    不过他并非魂师，即便是观看，也没什么大用。

    相较于叶天和胡列娜的笑容灿烂，黎九川神情就有些落寞了。

    面对迎面而来的海风，她顾自裹了裹外衣。

    这天，真冷啊。

    远处海面上。

    三大斗罗的战斗，进入了白热化阶段。

    一招一式，皆是激荡出巨大的水花。

    原本混战在一团的海盗喽啰和黎家族人们，此刻渐渐停止打斗，目光纷纷投到三大斗罗的战斗之中。

    众人皆是明白，三大斗罗的战斗胜负，几乎决定本场战争的胜负。

    海盗们看到站着上风的珊瑚后，皆是神色得意。

    “哈哈，珊瑚老大不愧是老大，真有两下子！对面的两位斗罗，可输定了！”

    “就是！敢和珊瑚老大比拼，真是蠢到家了！”

    “兄弟们，待会进了黎家城堡，小妞可是随便享用啊！哈哈哈！”

    “大家为珊瑚老大加油！”

    “老大加油！”

    (本章完)

