    柳相没有吭声。

    而是问道：“淑儿，你且想一想，倘若柳家与游家出现纠葛，你该如何？”

    柳淑瞬间想起那日，钟锦绣与她说的那些话。

    “是因为楚辞进入内阁之事吗？父亲，士番他绝对不会与阿弟争的。”

    柳相过了许久，方才道：

    “希望如此吧。”

    柳淑回去，这颗心一直都不曾落下，她实在是猜不透，事情怎么就到了这种地步。

    隔日她联系了几个要好的夫人，且他们家里都是朝堂上说的上话的人。

    一个是闫家的少夫人，一个则是楚世子夫人。

    闫夫人见到柳淑，还不等柳淑说什么便上前恭喜道：“游夫人，再过不久，您便是内阁夫人了。”

    “内阁夫人？”

    “游夫人莫不是还不知？朝堂上最近都在议论，说游大人是进入内阁最有望的人。”

    柳淑道：“怎么会，我家三弟和国舅爷也不错的。”

    闫夫人与世子夫人相互望了一眼，道：“游夫人莫要妄自菲薄，这柳家在如何也是娘家，怎么好过自家相公一跃龙门呢，至于沈家...宫里面已经传出消息了，皇后不准国舅爷参与进来，是想要给旁人机会呢。”

    世子夫人道：

    “我听我家公公提及过，说柳小大人和游大人此番较量，游大人更胜一筹，柳相这几日都愁眉不展，在朝堂上打压游大人了，哎，毕竟不是亲儿子，游夫人，你可要为你相公做打算啊，好好回去劝一劝柳相，这儿子和女婿，都一样的。柳相不能偏向自家儿子啊。”

    柳淑神情尴尬不已，她不知道该如何接话，心中只觉得五味杂酿。

    “日后还希望游夫人多多关照呢。”

    ......

    她们在说什么，她都听不进去，脑海中一直都是楚辞跟自家相公争夺进入内阁的机会。

    回了府，柳淑第一句话便是：“大人回来了吗？”

    “还没有，大人说他今晚与人喝酒，不会回来了。”

    明知晓他不会这么快回来的，然却依然不死心。

    “去外面找大人回来，就说我找他有急事。”

    “是。”

    然游士蕃依然是夜半了方才回府，柳淑坐在房间床头，一直都不曾入眠。

    游士蕃回转，见妻子还没睡，便道：“不是说不要等我吗？你身体不好，不能熬着的。”

    柳淑看着他，美眸在黑暗中，泛着疼痛的光芒。

    “你身上有别的女人的味道？”

    游士蕃无所谓道：“今日那帮老东西约在了画舫内，你先睡，我去洗个澡。”

    然而柳淑并没有让他走，而是直接抓住他的衣领，将他放倒在床上，游士蕃笑着道：“这么急？”

    “不，我只是想要确认一下，你对我的心，到底有多少。”

    “在床上？”

    “你想在哪？”

    游士蕃道：“或许我给你买一个你最喜欢的首饰？”

    柳淑微楞，这推脱的话，她岂能听不出，她默默松开了游士蕃。

    “去洗洗吧。”

    游士蕃起身来，正要去洗一洗，然他突然间转身道：“淑儿，你不是经常抱怨说沈少夫人不好相与沈吟堂不给你面子嘛？再过不久，你也可以这般，傲视天下，整个京都的贵人，都为你马首是瞻，如此，你说好不好？”

    柳淑微楞，然她随机便说了：好。

    隔日一早，柳淑想来想去，终究觉得不对劲，便去沈家见了钟锦绣，她直接开门见山的问道：“你是不是知晓什么？”

    钟锦绣觉得柳淑莫名其妙。

    “游士蕃与我三弟争夺的事情，你是不是一直都知晓？”

    “哦，这件事啊，大家都知晓的事情，为何你不知道呢？还是有人刻意对你隐瞒呢？”

    柳淑微微皱眉，再次问：“所以你知晓什么呢？”

    “所有的，我都知晓。”

    柳淑很迷惑，道：“你知晓什么？”

    钟锦绣想了想便道：“明日我约了朋友一起去赛球，游夫人若是有空，一起啊。”

    “游夫人想知晓什么，那日便都能够知晓。”

    “好。”

    隔日，钟锦绣刚要出门，便见到游家的马车出来了，游夫人很准时。

    钟锦绣看到她道：“游夫人早。”

    游夫人看着她道：“这是第一次，你对我主动打招呼。”

    钟锦绣无奈耸耸肩道：“我觉得你对我有所误解，其实我对你，一直都很欣赏，只是我有些懒，不想费劲。”

    “是我一直巴结你...你费...”游夫人意识到什么，道，“原来你是想要躲着我。”

    钟锦绣道：“可以这么说吧，如此你有没有感觉到好受些。”

    柳淑微微颔首。

    今日他们去了城外校场，打了马球，柳淑看着一群女子，风一般在校场奔波，确实恣意，她们活的也很真实，微微艳羡。

    梁家和潘家的人，她也曾试图与她们拉近距离，不过成效甚微就是了。

    她进不来这个圈子，如今......

    钟锦绣玩了一场道：“游夫人，你要不要去玩一场？”

    “我不会。”柳淑是真的不会，柳家以前并不是什么贵族。

    钟锦绣微微撇嘴道：“你若是不会，是很难进入这个圈子的，不过没关系，若是我带着你，倒是不用什么都会。”

    柳淑想问为什么要带自已进入这个圈子？

    可是下一场球开始了，钟锦绣又上场了。

    这一日玩的极好，柳淑虽然没有下场，但是今日的她很放松，这些人不会因为你是谁而对你另眼相看，也不会问你是谁。

    她们只聊些赛场。

    直到最后结束，各自回家。

    然回去的时候，钟锦绣邀请柳淑坐一辆马车，柳淑道：“你们活的很恣意。”

    钟锦绣道：“你也可以的。”

    正说着什么，突然间听到前面，有打斗的声音。

    “主子，前面...我们是要等等，还是过去帮忙。”

    “先去看看是谁？”

    不一会，便有人回来报到：“好像是柳家公子遇到了麻烦。”

    柳淑一听是三弟，直接现掀开车帘出去了，往前跑了几步，然瞧见三弟被两人压制住，想也没想道：“你们住手。”

    钟锦绣瞧着柳淑冲了过去，又看了看前方，地上躺了几个人，而柳楚辞也被人两个人按在地上，正准备行凶。

    钟锦绣忙吩咐人道：“上前去帮忙。”

    钟锦绣也没有闲着，上去制止那些人。

    但最终柳楚辞还是受了伤，被人打断了腿。

    那些人见到他们来，便跑了。

    柳淑瞧见柳楚辞受了伤，心中愤慨，盯着钟锦绣便嚷嚷道：“这就是你今日让我看到的吗？这是你们沈家的选择吗？打伤我弟弟，如此让我弟弟退出吗？”

    钟锦绣被她的话气笑了。

    “原来你是这么认为的？我说呢，为什么游士蕃能走到如今这地步，原来他有个你这般贤内助呢。”

    “你想要否认？”

    “不好意思，如果我是你，便会想到，如果柳楚辞出事，得利的便是游士蕃，而真正要害你弟弟的，也只有他...”

    “你胡说，你想要逃脱罪责吗？”

    “不，我觉得你现在应该关心关心你的弟弟，若是得不到及时的救治，他可能就残了。”

    “不用你提醒。”

    柳淑上前一步，安抚好自已弟弟，柳楚辞从疼痛中恢复过来，道：“姐，不似沈家，是游士蕃干的，他居然要杀了我？”

    “三弟，你疯了吗？他怎么可能杀你？他是我相公，我的相公啊......”

    “姐，你要接受这些现实，他已经不仅仅是你的相公了。他是沈从文的儿子......”

    ......

    柳淑带着柳楚辞回了柳家，柳相看到受伤的儿子，道：“你还是不够狠心。”

    “对不起，父亲。”

    柳淑看着父亲和弟弟，终究是明白了什么，这让她非常的崩溃，她的丈夫和父亲？

    为什么要走到这一步？

    “你们为什么要如此做？”

    “柳淑，你是我最宠爱的女儿，亦是最聪明的，你觉得这件事走到这一地步，是因为什么？事情不到这一步，我会要亲手杀了我最看重的女婿吗？”

    柳淑听到她爹亲口承认这话，心莫名彷徨。

    “你们要我怎么办？”

    柳相叹息一声，并没有说什么。

    不一会，大夫过来了，给柳楚辞诊断了，还好是冲回来的及时，腿没什么事。

    如此已经是万幸了。

    弟弟没事，柳淑便准备回去了。

    柳相叫住柳淑道：“淑儿，以后你就是游家的人了，你好自为之吧。”

    柳淑微楞，随机明白了什么，从今往后，柳家与游家势不两立。

    ......

    柳淑回了游家，游士蕃依然是很晚才回来，身上依然有别的女人的味道。

    “今日三弟在外面遇人袭击了，你知晓吗？”

    游士蕃微楞，随后道：“哦，三弟有事吗？”

    “受了点伤，不过并无大碍。”

    “哦。那就好。”

    “怎么，你好像很失望。”

    游士蕃轻笑，道：“确实有点，倘若他真的残了，便不会有人与我争夺了。”

    你是承认了吗？

    “为什么？”

    “我不是说了吗？要让你再也不必对他们卑恭鞠膝，让你成为这个世上最尊重的女人。”

    柳淑苦笑，随机便觉得可笑至极。

    “士蕃，我不要这些，你收手吧。”

    游士蕃摇了摇头。

