    曹氏笑着与赵子昀道：“老夫人上午还提起太保夫人，说是再过不久，又到了能赏菊的时候的，去年与太保夫人一块，很是开心，今年也一定要一起去。”

    赵子昀道：“祖母亦念叨着呢。”

    人与人往来，寒暄话必不可少，至于能从寒暄之中品出多少味道来，端看个人本事。

    曹氏是个本事不错的。

    几段家常，赵子昀的话虽然不多，但态度真诚。

    当然，登门拜访的晚辈，礼数上定是十分周到，但赵子昀的真诚，不仅仅像是周全礼数。

    曹氏甚至觉得，她要是逮着不放人，和他从天气好坏说到衣着审美，赵子昀都能和她说到天黑去。

    这样的耐心，便是亲儿子都未必有。

    想归想，曹氏倒也不会那么做，让温辞带着赵子昀进去见老夫人，她自己去敲温慧的门。

    丫鬟给曹氏开了门。

    温慧趴在榻子上，一动也没动。

    曹氏上前，抬手拍在温慧背上：“你这是什么姿势？鹌鹑？”

    温慧埋着脸，闷声道：“头发没干，不能躺着。”

    曹氏好笑道：“那你就不能坐着？”

    温慧不情不愿地翻身坐了起来，抿着嘴，道：“太丢人了。”

    她哪里想得到自家来了客人，还与往常一样。

    结果，这披头散发的样子正好就叫外人看到了。

    哦，不止是披头散发，她还大呼小叫。

    那淘气的黑檀儿，祸害了她心爱的花，还叫她丢了好大的脸。

    可太坏了！

    曹氏清楚，慧姐儿关窗关得快，肯定没有看到赵子昀的反应。

    她忍着笑，一本正经道：“丢什么人？那两人，一位是你亲哥哥，一位是你干哥哥，都是你哥哥，自家兄妹，有什么丢人不丢人的？”

    温慧愣了一下。

    母亲说得好像很有道理？

    兄妹之间，岂有丢人之事？

    不、不对。

    阿宴说过，那第一俊不是干哥哥，而是……

    赵子昀不止五官出色，仪态更是不俗，他自身如此，肯定也会看重其他人的礼数。

    她这幅样子，没把第一俊吓一跳就不错了。

    “唉……”温慧长叹了一口气。

    阿宴让她想明白，可她想出个结果来，有什么用呢？

    曹氏见她一会儿叹一口气、一会儿叹一口气，真真是又好气又好笑：“我们一家人的气，全叫你叹了是不是？”

    温慧不好再叹气了，偏又不知道怎么办，只能巴巴看着曹氏。

    曹氏拿过一旁帕子，替温慧擦那半干不干的长发。

    自己女儿，再笑她不争气，心里还是疼得紧。

    曹氏道：“你拿他当哥哥，那么点儿小事，做哥哥的又怎么会嫌妹妹丢人？你啪的一下关窗户，这哪里是看到哥哥的反应？”

    温慧抱着膝盖，没有说话。

    她确实没有想明白。

    曹氏把温慧的头发擦了，起身出去前，问道：“如果宴姐儿那天没有问你那个问题，你今儿会关窗吗？”

    温慧垂着眼，认真思考。

    她在太保府中遇上过赵子昀三次。

    一次，她在太保夫人房中陪着说话，赵子昀过来请安，另两次，她与赵家姑娘们逛园子，赵子昀恰好回来。

    两厢见面，彼此行礼。

    她在与赵子昀说话时，会有些许紧张，却不会慌乱。

    她把那种紧张归为“爱美之心”，反正，不是四妹见到江绪时的那种小女儿心态。

    如果，阿宴没有问过，今天，她披头散发对上突然造访的赵子昀时，她会怎么样？

    温慧想了好一阵，答案时，她应该不会啪的关窗。

    紧张还是紧张，但不至于慌得顾不上想别的。

    即便是关上了窗，她也会悄悄地打开一条缝，偷偷看外头的赵子昀。

    而今天，她连偷看都忘了！

    看来，她被阿宴带偏了。

    那一个问题问的，她都不知道怎么面对第一俊了。

    阿宴如今住在宫里，四妹又出嫁了，只她一个人，都没有人与她分析分析！

    另一厢，赵子昀与桂老夫人行了礼，便和温辞去前头书房说话了。

    老夫人召了曹氏进去。

    “慧姐儿刚才怎么回事？”桂老夫人问道，“我听见她喊黑檀儿了。”

    曹氏把事情说了一遍。

    “那个冒失鬼，还有没脸见人的时候？”桂老夫人大笑，“不瞒你说，赵家这哥儿，老婆子是越看越喜欢。”

    曹氏在心中连连点头。

    谁不是呢？

    那么英俊又端正，还能越看越不喜欢，那得是个瞎子吧。

    曹氏上前，低声道：“老夫人，我琢磨着应该有戏，赵公子笑得挺高兴的，刚出去时候，还往慧姐儿那窗户看了眼。”

    桂老夫人哼笑了声：“慧姐儿怎么说？”

    “傻乎乎的，”曹氏道，“我都不指望她能说出什么来了。”

    桂老夫人沉思，道：“不着急，她傻就傻，赵家哥儿不傻就行了。”

    赵子昀确实不傻。

    他与温辞打听起了温慧养的花。

    温辞有心说妹妹好话，道：“看着是活蹦乱跳闲不住，其实很能耐得住心思，自小喜欢刺绣，拿起绣针，一下午都不挪一步。

    另一个喜欢就是养花，在旧都时，满院子都是她自己种的，花盆一层层摆得很讲究，黑檀儿一爪子给她拍碎过好几盆。

    再通人性的猫儿，都喜欢拍东西。

    如今窗下那几盆花，是她从春天开始侍弄的，等着看花开，又被黑檀儿祸害了，才急成那样。”

    赵子昀笑了。

    翌日，温慧收到了几株花苗。

    品种倒不是多么稀罕，开花时却很好看，这会儿还都是苗儿，挪个盆，认真养护，到了来年开春，就能结花骨朵了。

    送来花苗的，自然是赵子昀。

    第一俊虽然自己没有出现，但这几株花苗，还是让温慧愣了好久。

    送花常见，送花苗，是怎么一回事？

    不，最奇怪的不是花苗，而是第一俊为什么会送。

    曹氏强忍笑意，问道：“要不然，给赵家送回去？”

    温慧爱花，看着那几株生机勃勃的花苗，真有些舍不得。

    曹氏又道：“那你先种上，过几日去赵家做客时，遇上赵子昀，你直接问他。”

    温慧搬了几个花盆，把花苗先挪了。

    曹氏看着她忙乎，心里的花先笑开了。

