    “这是天生的，能不想吗？”

    王小帅回忆道：“后来刘德贵跟秀珍姐知道我跟诗诗姐接触比较紧密后，就不允许诗诗姐和菲菲跟我一起玩了。”

    “可是我们两个私下里还是会在一起玩。”

    “我自小刘德贵跟周秀珍就不喜欢我，可偏偏他们的宝贝女儿都爱我爱到骨子里了，而且命运最神奇的是，秀珍姐竟然跟我好上了，还是我第一个女人。”

    “要我说，这就是命，谁也躲不过，该是谁还是谁，像你这么厉害的坏蛋，哪个女人跟你好上了还能离得开你？”夏丽清娇笑道。

    “我也没办法，其实我也知道自己这样做不好，可一看到美女就忍不住了，到现在我都不知道自己有多少女人了。”

    王小帅一脸感激的说道：“好在你们都比较宠我，没谁跟我在这件事上过不去。”

    “不宠着你还能咋样？谁让你这坏家伙那么坏，一跟你好上了，魂就像是被勾走了一样。”夏丽清没好气的说道。

    王小帅闻言，不禁坏笑道：“是嘛？我也这样觉得。”

    “只要做了我的女人，甭管有没有人占着，我一个电话，就能让她飞一样过来找我，这点自信小爷还是有的。”

    当两人到医院的时候，太阳已经下山了。

    李国茂早就在病房里等着他们了，看到夏丽清俏脸上满是幸福的样子，心里头不禁一酸，可是他很清楚，这个曾经让他爱得刻骨铭心的女人，再也不属于他了。

    虽然两人还没有正式的说分别，但夏丽清刻意保持的距离，已经清楚的表明了态度。

    比起让两人都尴尬，还不如就这样无声无息的结束过去。

    本来夏丽清不想上楼的，可来都来了，现在又是王小帅的女人，跟李国茂的过去也永别了，上楼来看一下生病的老情敌又有什么的？

    三人直接进入了一间特护病房，这里面的设施很齐全，跟星级酒店套房一样。

    毕竟像李国茂这种身份的人物，家属住院肯定是最高规格的待遇。

    冯芸躺在病床上，正有一个请的陪护看着她，李国茂挥手示意那个陪护暂时先回避。

    其实冯芸对夏丽清的到来也感到十分意外，她早就知道老公跟这个阳青市鼎鼎有名的美女在一起很多年了，醋吃了不知道多少。

    自己病到了这种地步，也没有那心情去吃醋了。

    事实上，冯芸比夏丽清还要小几岁，可是整个人看上去，却比夏丽清大好多。

    “阿姨，您现在感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

    王小帅对冯芸谈不上有什么好感，也说不上厌恶，接触太少了，平日里喊她阿姨，也只是礼貌的笑一笑，并没有什么特别的反应。

    冯芸的情绪很消沉，叹息道：“小帅，你来了？”

    “是劳累过度导致的一些中风现象，本来昨晚上就觉得有点不舒服了，要是再晚一点来医院，就真要出大事了。”

    “只是医生说，我还是有中风的风险的，小帅，你说以后我该怎么办呀？”

    “是吗？阿姨我先给你看一下，中风没有你想象中的那么严重，就算是真的中风了，也是有办法医治的。”王小帅劝慰道。

    冯芸听到这话都要高兴坏了，赶忙问道：“小帅，你说的是真的吗？”

    “那怎么阿姨见到的那些中风的人，总会嘴歪眼斜的？”

    一旁的李国茂笑道：“老婆，你听小帅的话就对了。”

    “他可是神医啊，你是毅峰的亲妈，他是毅峰的结拜大哥，换句话来说你也是他半个妈了。”

    “所以你放心，小帅肯定不会让你中风半身不遂的。”

    “是啊！”

    夏丽清也笑道：“冯芸，你只是中风而已，我还得了癌症呢！”

    “这段时间经过小帅的治疗，我觉得自己和普通人一点区别都没有，今天刚进山采药回来，而且小帅又会气功，每天给我做理疗，感觉快恢复正常了。”

    “而且还没有一点不舒服的地方，只要有小帅在，你肯定会好起来的。”

    “丽清，你说的是真的吗？你的癌症都被小帅给治好了？”冯芸兴奋的询问道。

    夏丽清肯定的点了点头，笑道：“那当然，反正你只要相信小帅，听他的话，按照他的要求去做就行了。”

    “但是在那之前你别这么悲观，要是自己都把自己给吓死了，那还怎么治？”

    “咱们的年纪算起来还年轻呢！以后还有大把的好日子过。”

    “凤仙肚子里还有你们李家的孙子，以后你好了还得帮着带孙子呢！”

    但是这话一出口，冯芸直接愣住了。

    她疑惑的看向了李国茂，想要听他的解释，很显然，李国茂并没有跟她说实话，没有告诉她，他让何凤仙上夏丽清家里住着了。

    因为之前就说拜托了一个靠得住的朋友。

    现在夏丽清竟然知道这事，那很显然，自己的老公将那么重要的事情拜托给了夏丽清，顿时她的心里涌现了浓浓的醋意。

    可夏丽清压根就不知道李国茂把这事瞒着冯芸，所以才直接说了出来。

    这下子，李国茂尴尬了。

    但是这种小事可难不倒李国茂这样的老狐狸，他看了一眼王小帅，那意思很明显，是要王小帅来背锅。

    他说道：“老婆，是这样的，之前我问过小帅的意见。”

    “小帅觉得到丽清那边住下更方便一点，这样他能够一起照顾。”

    “毕竟凤仙是高龄产妇了，有什么舒服的，小帅也能够及时处理。”

    王小帅听到这话，心里把李国茂骂得狗血喷头。

    你爷爷的，这事跟小爷一点关系都没有，还硬要小爷来背锅！

    当然了，面子上他肯定要顺着李国茂的意思，回道：“是的，阿姨，是我跟李叔叔提出的建议。”

    “我现在给夏阿姨治病，经常上她家去，所以也让李叔叔把凤仙安排到夏阿姨家里去了。”

    冯芸听到这话，心里才舒服了，涌出来的醋意也逐渐消失了。

    随后，王小帅便拉过冯芸的手，开始给她把脉。

    血压很高，然后导致颅内压升高，压迫了神经，从而引起了中风。

    王小帅掌握了冯芸的基本情况后，又询问道：“阿姨，您感觉全身上下，具体有哪里不舒服吗？”

