    林软软在看到江晏辰的那一刻，心里莫名其妙地有些慌张。

    “你……怎么在这？”

    江晏辰单手插兜，一双丹凤眼静静地盯着林软软的脸，薄唇紧抿。

    刘璐看了看他又看了看林软软，很自觉地溜了。

    “那个……软软你们好好聊，我先回去了。”

    刘璐一走，两个人又陷入了安静。

    林软软低下头去调整了一下自己的情绪, 然后磨磨蹭蹭地走到了江晏辰的面前。

    她抬起头来小心翼翼地看着他的脸，声音不自觉地放轻了，努力表现出一副轻松的样子。

    “你怎么来这里了？”

    听到林软软的声音，江晏辰的黑眸动了一下，仿佛才回过了神。

    “我刚才去找你，有个人说看见你来天台了。”

    林软软努力地想笑，但就是笑不出来，心里不知道为什么，也有些不是滋味。

    她低下了头, 声音有些闷闷的。

    “找我有什么事吗？”

    林软软低着头，看不见江晏辰的表情，只听到他的声音有些沙哑。

    “刚才没有。”

    “现在好像有了。”

    “……”

    林软软不敢抬头看江晏辰的表情，但能感觉到他的目光一直在她的脸上。

    江晏辰垂着黑眸盯着她的脸看了一会儿，然后叹了口气。

    他伸出手揉了揉林软软的脑袋，声音很轻。

    “这里风大，快回去吧。”

    ……

    江晏辰回办公室的路上一直在低头沉思，江鹤川看到了他，抬手跟他打招呼，然而江晏辰却好像没看见他一样，直接走了过去。

    江鹤川：“……”

    他快步追上了江晏辰，拍了拍他的肩膀。

    “想什么呢，这么入迷。”

    江晏辰抬起眼睛来看了江鹤川一会儿，张了张嘴欲言又止。

    但最后还是闭上了嘴，摇了摇头叹了口气。

    “唉, 算了。”

    “哥，你肯定也不懂。”

    江鹤川：“？？？”

    “你不说怎么知道我懂不懂？”

    江晏辰满脸写着“我不相信你”, 他轻轻地瞟了一眼江鹤川。

    “哥, 你谈过恋爱吗？”

    江鹤川咳嗽了两声掩饰自己的尴尬。

    “虽然我没有谈过恋爱，但是这并不能说明我不懂。”

    江晏辰点了点头，脸上还是一副“我就知道你没有”的表情。

    江鹤川：“……”

    他沉默了一下，突然脑子又转了一下，一脸惊喜地看着江晏辰。

    “你和软软在一起了？”

    听到这句话，江晏辰缓慢地摇了摇头，然后叹了口气。

    “没有。”

    江鹤川脸上也有些失落，伸手拍了拍江晏辰的肩膀安慰他。

    “我还以为你问我谈没谈过恋爱，是因为和软软在一起了所以才问我谈恋爱的经验。”

    江晏辰低头沉思了半会儿，丢下一句“我忘了还有这步了”，然后就走了。

    “？？？”

    留下江鹤川一直站在原地思考江晏辰说的这句话是什么意思。

    ……

    “你好，我来给江晏辰送资料。”

    陈梦婷挽起了鬓角的碎发，眼里有些小雀跃。

    她缠了主管好久才要到了这次上来送文件的机会，这可是一次接近江晏辰的好机会，她一定要抓住。

    想到这，她又刻意地挺直了腰板，仿佛在刻意突显她美好的身材。

    管理层的秘书皱了皱眉，陈梦婷的这点小心思她早就见过八百遍了。

    “管理层的文件不是规定只有部门主管可以来送吗？”

    陈梦婷没想到管理层的秘书这么严格，脸上顿时有些尴尬。

    “呵呵呵，那个……”

    “我们主管有事情要忙, 就让我来送了。”

    秘书盯了她一会，拿出了一个记录本，记下了这件事，然后把本子转向了她，指了指下面的落款处。

    “在这里签个字，然后你就能进去了。”

    陈梦婷一听能进去了，就没管三七二十一，在本子上签下了自己的名字。

    然后抱起了文件，又抬手挽了一下鬓角的碎发，挺了挺胸走向了江晏辰的办公室。

    “叩叩叩。”

    此时的江晏辰正在神情专注地看着电脑，突然被打断，有些不耐烦。

    “进。”

    听到江晏辰的声音，陈梦婷的心跳有些加速，她拍了拍自己的胸口，调整了一下自己的状态，这才推开门走了进去。

    陈梦婷从进门开始就一直挺胸抬头凹造型，她轻轻地关上了门，然后脸上带着笑容亦步亦趋地走到了江晏辰的办公桌前。

    她红着脸低下了头，双手拿着文件往前一身，夹着嗓子开了口。

    “江总，您的文件。”

    然而，从陈梦婷进来开始，江晏辰就没有抬头看过她一眼，始终在盯着电脑屏幕不知道在看什么。

    “嗯，放这吧。”

    “好～”

    陈梦婷轻轻地将文件放到了江晏辰的办公桌上，但是没有立即离开。

    而是站在办公桌前脸红耳赤地看着江晏辰。

    看着看着，陈梦婷的脸好像更红了。

    认真办公的男人好帅啊。

    江晏辰终于察觉到了这个房间里还有一个人，皱着眉看向了她，眼神十分冷漠。

    “还站在这干什么？”

    “滚出去。”

    江晏辰的一头黄发稍稍盖在他的眉毛上，一双黑漆漆的眼眸满是不悦，眼尾处双眼皮的折痕很深，给他徒增了一份戾气。

    陈梦婷被他的眼神吓了一跳，连忙低下了头。

    在听到了他烦躁的声音之后，她慌忙地跑了出去。

    一直坐电梯到了楼下，陈梦婷都还是惊魂未定的模样。

    她的一张脸都被吓白了，心脏扑通扑通的跳。

    当然，这次不是因为心动了，而是因为被吓得。

    ……

    林软软从天台回到自己的座位之后，就一直有些心神不宁。

    她不知道为什么，被江晏辰听到之后，她居然有种“负心汉”的感觉。

    林软软深呼吸了几口气，看了看自己的工作安排，稳了稳心神，专心地投入到工作中去了。

    她一口气将自己和同事委托的工作都做完了，看了看表，发现时间竟然才过去了两个小时。

    “……”

    这时间怎么过得这么慢。

    林软软托着腮看着手机屏幕叹了口气，突然非常希望工作安排可以多一点，最好可以让她一直逃避下去。

    逃避虽然可耻，但是有用啊。

    “唉。”

    就在她唉声叹气的时候，一个快递员来到了技术部的办公室。

    “叩叩叩。”

    “您好，请问哪位是林软软小姐？”

    林软软呆呆地站了起来。

    “我。”

    快递员确定了目标之后，呲着牙笑了一下。

    “好的好的，请您稍等一下。”

    众人看向林软软，都有些好奇。

    “你点什么外卖啦？”

    林软软茫然地点了点头。

    “我没点外卖。”

    就在这时，快递员又回来了，左手抱着一大捧玫瑰花，右手提着一个大蛋糕。

    办公室的人见此情形，都不自觉地“哇”出了声。

    快递员欢欢喜喜地走到了林软软的面前，把手上的东西都放到了她的桌子上。

    然后又呲起了个大牙，像个送财童子一样看着林软软笑。

    “这是别人给您订购的礼物，请您签收。”

    林软软的表情更呆了，伸手指了指自己。

    “给……我？”

    快递员猛点头，语气十分肯定。

    “就是您！技术部的林软软！”

    “……”

    “你们在干什么？”

    众人转头，发现了站在门口的江晏辰。

    他的眉头微皱，一双丹凤眼静静地盯着林软软，大步走了过来。

    林软软看了看桌子上的玫瑰花和蛋糕，又抬头看了看表情严肃的江晏辰，突然有一种出轨被抓包的感觉。

    “我不知道谁送的……我……”

    “我知道。”

    林软软结结巴巴地解释着，突然听到了江晏辰说了什么。

    “什么？”

    江晏辰单手拿起了桌子上的玫瑰花，捧在了怀里，嘴角微微上扬，眉眼间满是温柔。

    林软软从未见过江晏辰的这副模样，看着他一双含情的眼眸，一时间愣了神。

    “我说，我知道。”

    江晏辰把花往前伸了一下，放在了林软软的面前。

    “是我买的，送给你。”

    林软软慢慢地低下了头，看着自己眼前的一大捧玫瑰花，鼻子突然就酸了。

    “为什么？”

    江晏辰见她眼眶红红的，伸出手，用食指摩擦了一下她的眼角，神情专注地看着她。

    “我之前不知道什么叫做心动，但遇见你之后，我好像知道了。”

    “可能和你在一起太安逸了，我居然忘记了，如果要在一起，还需要有告白这个步骤。”

    “我在网上查阅了好多资料，他们都说，告白就要给女孩子买玫瑰花和蛋糕。”

    “所以，我就都买来了。”

    江晏辰叹了口气，拿出了自己事先准备好的纸巾，放到了林软软早已布满泪痕的脸上，哑着嗓子继续说。

    “我不知道什么才叫喜欢，但我就是想能一直一直和你在一起。”

    “你想跟我一直在一起吗？”

    林软软哭得眼前一片模糊，只能隐隐约约地看到江晏辰的身影。

    她之前从未想过会有人能喜欢她，也从未期盼过属于她的爱情。

    她一直认为，连她的亲生父母都不喜欢她直接抛弃了她，这个世界上就更不会有谁能喜欢她了。

    江晏辰见小哭包的眼泪一直止不住，把玫瑰花放回了桌子上，伸手抱住了她，一只手摸着她的头，一只手轻轻地拍着她的背。

    “乖，别哭了，嗯？”

    “哭得我心都疼了。”

    “不想答应也没关系的。”

    林软软在他怀里使劲地摇了摇头。

    她抬起了头，眼眶通红，眼泪大颗地往下掉，声音软软的带着鼻音。

    “我愿意。”

