    原本杨樟要过段日子再去，不过听说近些日子去北山府的路上天气不好，过些天说不准还有暴雨，到时候若是山塌挡了路，可就麻烦了。

    杨樟和其他几个秀才商议过后准备尽早过去。

    杨小桃回家的时候，全家都在忙着帮杨樟收拾行李。

    杨樟也没准备带太多行李，主要还是几本书和几身换洗衣裳罢了。

    杨大林正拉着杨樟交代他路上万万不可省钱：

    “一定要吃好的，住好客栈，千万不要图便宜，你的身体和安全是最重要的！”

    以前就曾经听说过有秀才赶考被山贼盯上连命都没保住，现在杨大林真是忧心忡忡。

    杨樟笑着道：“您放心吧，爹，我们好几个人呢，并不是我自己，就算是遇到山贼也不害怕。”

    “胡说！可不能这么大胆，山贼那都是不要命的主儿，和你们这些手无缚鸡之力的书生可不一样！”

    杨大林严肃地说道。

    听到这话杨樟连连点头，保证了如果真的遇到山贼土匪，一定第一时间放弃银钱财物，只要命留住了，那其他什么都不怕。

    杨大林这才有些满意地点点头。

    收拾完行李也不过是一个背篓罢了，里面装的正是书和衣裳。

    杨大林去外头喊了一辆马车来。

    “爹娘你们别送我了，让玉兰和小桃去就行了，不用你们辛苦！”

    杨樟有些不好意思。

    自己毕竟是个成年男子了，若是出去一趟还要家里人一起跟着送行，好像显得有些太没用了些。

    杨樟坚持，杨大林和黄桂花也就没再坚持要跟去，只不停嘱咐着他千万不要舍不得花钱。

    上了马车，杨小桃笑着道：“大哥路上一定要吃好喝好啊，咱们家现在真的不缺这点儿银子。”

    杨樟拎了拎钱袋，无奈道：“这简直不像是去北山府，我差点儿以为我要去中京府了。”

    这银子的重量去中京府好像都绰绰有余了。

    杨玉兰道：“大哥第一次出远门，爹娘难免担心，大哥一定要好好保重自己啊！”

    杨樟点点头：“我会的。”

    杨樟这次去北山府是抱着一定要考取功名的信念去的，他要拥有足够的能力将来才能更好的护住他爹娘和两个妹妹。

    曾经因为自己的事儿却要让家里人那么辛苦奔波，杨樟再也不想遇到第二次那样的窘境。

    杨小桃看着杨樟倒是不太担心。

    有运气卡加持，杨樟的生命是绝对没有问题的，化险为夷更不是难事儿。

    这次去北山府，杨樟定然能考取个举人的功名回来！

    杨小桃充满信心。

    马车带着兄妹三人去了码头。

    那里陈林还有其他几个秀才都已经等在那里了。

    不过看到其中一个人，杨小桃还是忍不住挑眉。

    袁明轩。

    袁明轩也是秀才，据说也被寄予厚望，看来这次也要去搏个功名了。

    来送袁明轩的自然也是熟悉的人。

    只是现在的杨若莲可是和从前大不一样了。

    梳着妇人发型，头上戴着两根银簪和丁香色绒花，可却莫名感觉比之前从前苍老了许多。

    至少像是老了五岁。

    相比杨若莲在袁家的日子过得不甚如意。

    “立舟兄！这边！”

    “立舟兄！”

    几个秀才的声音让袁明轩和杨若莲的眼神都往马车这里看了过来。

    袁明轩的眼神只是有些尴尬，看了一眼便迅速低下头了，或许是觉得没脸见到杨玉兰吧。

    杨若莲的眼神透着嫉恨和阴鸷，莫名就让人心里极其不舒服。

    “立舟兄，这两个妹妹一起过来送你，可真是幸福啊！”

    陈林看到他们近前笑呵呵的打趣道。

    杨小桃姐妹同陈林还是比较熟悉，毕竟陈林经常过来找杨樟，也常过来吃饭，之前杨樟进了牢房都还能对杨樟不离不弃的，人品可见一斑。

    “陈林哥，我哥哥在路上就要拜托你们照顾啦~”杨小桃笑着说道。

    陈林：“小桃妹妹放心，我们肯定好好照顾着你哥！对了……等我们回来，桃华记能给我们做衣裳不？放心，我们肯定付银子！”

    桃华记向来不出男装，但是现在水江县都知道桃华记所出都是精品，实在是让人心痒。

    其他几个秀才也纷纷期盼地看着杨小桃。

    他们心甘情愿想要买桃华记的衣裳，银子都是拿得出的，指不定能让年轻姑娘们另眼看待呢。

    杨小桃和的杨玉兰对视一眼，眯着眼睛点头：

    “好呀，等几位举人哥哥们回来，我们桃华记一定帮几个哥哥做衣裳！”

    几位秀才顿时忍不住欢呼一声。

    “借小桃妹妹吉言了！”

    “真是太好了！”

    “我现在都想赶紧去赶紧回来了！简直迫不及待啊！”

    “哈哈哈……”

    一群人凑着笑着，倒是袁明轩和杨若莲夫妻俩在一旁颇为尴尬。

    袁明轩直接上了船，也来不及和杨若莲说些什么夫妻私话。

    “杨秀才！”

    其他人也正要上船，却听到一道喊声。

    听到这声音，杨小桃皱起了眉头。

    这人可有点阴魂不散啊！

    来人不是旁人，正是郭家小姐郭婵。

    从马车上跳下来的郭婵穿着分外精致华丽的裙子，跑动间簪子上的流苏晃来晃去，身后跟着的是继母葛氏。

    杨小桃忍不住低声道：“真烦啊……”

    杨玉兰也跟着摇摇头。

    确实很烦。

    这郭婵也不知道怎么搞的，真是对杨樟纠缠上了，之前还去了书院堵杨樟，几次之后杨樟请了李江寻帮忙，李江寻直接去找了郭员外，说了郭婵影响书院声誉，才好歹让郭婵不敢再去书院。

    可郭婵三不五时还要去杨家找杨樟，前几日杨樟为了躲着她干脆住下了书院。

    真是让人恼得不行。

    没想到这会儿郭婵竟然又过来了！

    杨小桃咬着牙，这人简直就像超大号的牛皮糖一样！

    杨樟虽然对郭婵无意，还是礼貌地拱了拱手：

    “郭姑娘。”

    郭婵的眼睛看着杨樟简直像是在发光似的，她现在简直是把杨樟当作自己的“囊中之物”了。

    “杨秀才，听闻你要去北山府了，这是我一点小小心意，请你收下吧！”

