    江天线声泪俱下！

     (?? ??????w???????)“我好感动哦，皮尔斯大人这种牺牲精神值得我们每个人去学习！”

     “他就像是快烧没了的蜡烛，燃烧了自己，照亮了别人呐～”

     显然，江天线根本没意识到隐身时间过了，还沉浸在戏里没出来！

     黎冰：！！！

     你就不要在那旮沓演了啊！

     都特喵已经暴露了好不好哇？

     马丁的眼睛瞬间就红了，这天线宝宝战衣自己再熟悉不过了啊！

     这分明是江南一伙人啊！

     独眼种大军是他引过来的，皮尔斯也是他丢进火坑里的？

     这货才是导致米国登月地狱级开局的直接责任人么？

    

    

     [来自马丁的怨气值+1001！]

     江天线一脸不爽，这气氛怎么带不起来？

     (??ˇ～ˇ??)

     是自己的演技退步了么？

     还怨上我了？

     环视四周，就见三千征月部队全都盯着自己看个不停，眼睛都快喷火了！

     江天线额头暴汗！

     (? ?° ? ?°)“啊哈～啊哈哈！好久不见啊？小马哥？”

     马丁狂怒：(｀益′メ)“老子就哔哔哔！”

     “超?引力场！”

     其身前一块区域，引力疯狂叠加，直接朝着江南压去！

     这可不是万倍重力能够止的住的！

     即便是江南挨上，也要被压成肉饼！

     但可惜…

     江南的反应速度惊人，在引力场压下来之前就已经瞬移至马丁身侧！

     抬起中指就对着马丁的头盔狠狠一戳！

     只听“咔嚓”一声，头盔直接被戳了个窟窿眼子！

     “噗～”

     宇航服里的氧气顺着头盔裂口疯狂泄露！

     马丁满眼惊恐：“引力潮汐！”

     一股极强的引力波以马丁为中心悍然迸发，排斥其身周土石，愣是轰出了巨型大坑！

     可江南一击即退，直接瞬移出了其技能范围！

     马丁见头盔被戳漏了，直接就慌了！

     在月球上，这可是自己的生命线啊！

     连忙用手捂住头盔，可内外压力差下，氧气还是疯狂泄露！

     转眼就发出了气压不足的警告！

     急的马丁用手指连忙堵上头盔的破洞，这才堵住了氧气泄露！

     ?(?°?皿°?)“江南！有种憋玩儿埋汰的！正面跟我…”

     “咔嚓～”

     话还没说完，江南瞬移至马丁附近，虫洞一开，又在马丁头盔另一侧戳了个窟窿眼！

     [来自马丁的怨气值+1001！]

     慌乱之下的马丁连忙用另一只手堵住头盔的另一侧破洞！

     此刻马丁两只手全竖起手指，在头盔两侧戳着！

     ?(??益??)?

     江南一脸魔鬼笑容！

     (??????‵)“呦呦呦～不至于吧小马哥？这么久不见，也不至于笔芯欢迎我吧？”

     “简直恶心心！”

     马丁：！！！

     神特喵笔芯啊！

     要不是你在老子头盔上戳俩洞，我能笔芯么？

     ?(??’益?’?)?“江南！我…啊啊啊！老子这就弄死你啊！”

     说话间引力作用在自身，身体像是箭矢一样朝着江南狂刺而去！

     江南诧异：( ??～?? )“还有闲心说话呐？还是不够极限啊你？”

     说话间空间虫洞探出，又在头盔正中间戳了个洞！

     马丁急了，氧气就剩不到10分钟的了，再漏就踏马没了啊？

     可自己两只手都用来赌窟窿眼了，也没有手可以用了啊？

     眼见第三个窟窿眼疯狂漏气，马丁一咬牙！

     老子拼了！

     不禁抻着脖子伸出舌头，对着第三个窟窿眼就是一戳！

     可算是堵上了！

     然而此刻月背上可是零上170℃的高温！

     马丁暴露在外的舌头瞬间就被烤红了，直冒白烟！

     但还没法叫出声来！

     ?(????????)?“刚蓝！偶傲哈惹以啊！啊啊啊～”

     维妮：(′?ж?)σ “噗～”

     不…不行！我不能笑，小马哥不要面子的啊？

     但原谅我实在忍不住啊！你这是什么造型啊你？

     江天线：( σ'?')σ“大卫！来，好好拍拍，毕竟堂堂道天级强者，摘星者马丁这个样子可还是不多见呢！”

     脸上长了个瘤的大卫摄像机一转，对着大卫猛拍！

     [来自马丁的怨气值+1001！]

     [来自…]

     老皮！

     你干啥呢啊？

     回来治治他啊你？

     再不济给老子个头盔也成啊？

     此刻，征月部队都是一脸惊恐的看着江天线！

     抬手护住自己头盔，生怕被江南戳几个窟窿眼放气玩儿！

     然而皮尔斯那边，空间禁闭一成！

     方圆万米的空间直接被围住，形成了厚重的空间墙，试图阻挡星瞳炮的集火！

     可仅仅瞬间，就被上万道星瞳炮轰碎了！

     要知道，星瞳炮的威力极其可怕，陈道一的巨木灵神都扛不住，更何况如今是集火？

     [来自皮尔斯的怨气值+1001！]

     江南！

     你可坑死老子了啊！

     空间折叠！

     只见射到了皮尔斯身前的星瞳炮因为空间的折叠而扭曲！

     仿佛发生了漫反射一般，避开了皮尔斯的本体！

     但这么一会儿的功夫，独眼种大军就把皮尔斯给围住了！

     老皮的灵力疯狂消耗，折叠这么多星瞳炮，道天级的灵力储量也扛不住啊！

     而且这么多道视线锁定，瞬移干脆没法发动！

     如今的皮尔斯简直就是活靶子！

     江南眼看皮尔斯深陷重围，不禁高呼，通过念力震动，把声波传递出了老远！

     说的都是北冕普语！

     (o??口?? )“谢了兄弟！不愧是我天线一族最为忠实的合作伙伴！”

     “东西我带出来了，瞳城老子也给轰了，你们先行挡住，事后再汇合！”

     说完就带着黎冰几人头也不回的瞬移跑了！

     马丁维妮都是一脸懵的看着远去的江天线！

     ?( ° ? °|||)?(o Д o*)

     他这叽哩哇啦的说的什么鬼玩意？

     艾格一听就怒了！

     这几只天线一族果然很这些人类有勾结！

     合起伙来对付我瞳族么？

     五人偷家，再派这些人带挡住追兵？

     小计划玩儿的挺溜的是吧？

     “都给老子轰死，一个也不要留！”

     一时间星瞳炮的集火更加凶悍了！

     皮尔斯面色煞白，灵力疯狂被抽走，眼瞅着就快扛不住了！

     疯狂给马丁他们使眼色！

     马丁急了，老皮没了，征月部队一个也活不成！

     至少要把他给捞出来啊？

     ?(????)?“欸梨～一起夯！”

     维妮：(￢?￢)……

     “不能说话你就不要说了！”

     马丁直感觉舌头都快烤熟了，你以为老子想啊？

     只见马丁的身子宛如神明一般飞到了空中！

     只不过笔芯吐舌头的动作一点都不霸气就是了！

     自由引力?拔山！

     “轰隆隆！”

     伴随着大地的震动，无形的引力扩散而出！

     只见那亿万方的巨大环形山被马丁生生拔了起来！

     轻如鸿毛一般的飞到了虚空之中！

     足足有数十座！

     即便是马丁此刻也憋的面色涨红！

     可还是瞪眼！

     “引力弹弓！”

     这数十座巨大的环形山在引力的作用下，开始围绕马丁疯狂旋转，加速到了极为恐怖的速度！

     随后以切线角朝着独眼种大军狂砸过去！

     “欸梨！”

     维妮半睁着眼：(*?～?)“是维妮啊！可恶！又要干活了！”

     说话间，抬手对准了飞过去的数十座环形山！

     “物质膨化?大大大！”

     一道浅绿色的光线从维妮的掌心脱手而出！

     直接照射到了数十座环形山上！

     只见原本就数千米高的环形山，于这一刻变大了百倍！

     大到了遮天蔽日的程度！

     维妮的灵力也直接见底！

     “该死的！只能持续几秒的时间，你快点呐！”

     马丁双眼猩红！

     足够了啊！

     超重引力场！

     刹那间，那些被膨化了的环形山被马丁放出的重力场吸引！

     原本重量就已经足够惊人，再加上重力场加持！

     十几座遮天蔽日的环形山裹携着惊人的动力势能，朝着独眼种大军砸去！

     艾格独眼暴瞪！

     Σ(?☉?|||)

     卧槽！什么鬼东西？

     这山简直大的夸张，大到看不到边的程度！

     躲都躲不掉，一个个纷纷仰头对着巨大的环形山发射星瞳炮！

     以期轰爆群山！

     可经过膨化光线照射的环形山大的没边，哪里是这么容易就能摧毁的？

     “轰隆隆！”

     巨山砸落，将整个独眼种大军砸在下面，大地狂颤！

     甚至引发的剧烈的地震，月壳撕裂出一道道狰狞的裂缝朝着四面八方蔓延！

     皮尔斯被这么一耽误，才摆脱了无数道视线锁定，从包围中瞬移出来！

     马丁嗤笑一声！

     ?(?皿??)?“咯～垃圾独眼种，还以为多牛？也不怎么样嘛！”

     装完杯之后，连忙又伸出舌头堵住破洞，防止漏气！

     ?(????)?

     没办法，不说一下心里不痛快啊？

     然而下一瞬，只见群山炸裂，一道道独眼种从亿万方的土石中冲了出来！

     身上的伤势极速修复，一道道紫色的光芒朝着马丁他们望来！

     马丁额头冒汗！

     刚刚就当我没说好了！

     皮尔斯黑着脸：“先跑再说！”

     以目前的形势跟独眼种大军硬刚？他还没疯！

     但毫无疑问，江南甩过来的锅到底还是被自己这帮人给接下来了！

     想起这个，皮尔斯就一阵憋屈，撕了江南的心都有！

