    经过顾乐的插科打诨，现场不像刚刚那么剑拔弩张了，江浩也放弃了让她酒后骑车回去的打算，毕竟喝了酒骑车确实危险。

    只是晚上吃了下午茶，亲戚也陆陆续续地离开了，留下ailsa一个人还在江浩家里。

    “闺女，既然家里就你一个人，那今晚就住这吧，阿姨给你收拾房间！”

    江妈妈了解到ailsa大年初一居然一个人在家过，非常心疼她，只以为有钱人只顾着赚钱，忽略了子女，因此心底里暗暗发誓，生意再忙，也要给孩子一个温暖的家！

    “谢谢阿姨，阿姨你真好！”

    “好，闺女嘴真甜，招人喜欢，下次没事就来阿姨家玩，阿姨给你做好吃的！”

    感情ailsa的策略不是搞定江浩，而是搞定江浩他妈，看得江浩直翻白眼，索性转身自己回房了。

    拿出手机看了看上次在知乎上发的帖子，发现网友们确实一个个都非常的人才。

    网友‘一世情╮’：啊？还要治理国家？好烦啊，我可不可以做昏君呀？从此君王不早朝！

    网友‘山海’：改革开放，实现共产主义！

    “这就没有一个正常的回答吗？还改革开放，这就离谱！”

    在封建社会搞共产主义？

    那不是鼓励老百姓造自己的反？

    看得江浩一阵欢乐，却然并卵，帖子上并没有合适的建议，还得靠自己九年义务学来的知识，治理朝政！

    就在江浩捧着手机傻笑的时候，房间门打开了，ailsa走了进来。

    “喂，这是我房间！”

    “我知道啊！”

    “知道还进来？我妈不是给你安排了房间吗？”

    ailsa顺势坐到江浩的床上，一脸认真地看着他：

    “我来找你啊！”

    “我说姑奶奶，你到底想怎么样？”

    江浩惊的坐了起来，他也是正常的男人，可能不能这么玩火啊！

    “找你说说心里话，我八岁的时候，亲爸被王义良杀了，十二岁的时候，妈妈带着我跟了王义良，他们以为我什么都不知道，但是我什么都知道，从小到大，我没有一个朋友，那些接近我的人，也只是看上了我的钱和身份而已。直到你的出现，那短短半个月，却带给我前所未有的安全感，让我的生活一下子充满了色彩。”

    “可是我现在有女朋友了，我们之间的感情很好，也没想过分手，我们就做普通朋友好不好？”

    ailsa的固执，让江浩非常地头疼，早知道这样，当初就不该答应苗晓丰他们，找ailsa作为突破口，这样也不会造成这样的局面。

    “我不在乎，只要你心里有我，对我好就行！”

    “可是我在乎啊，我是警察，要对得起这身制服，作风问题坚决不能有，那是要被开除党籍警籍的，这是原则问题！”

    “开除就开除呀，我养你，大不了我以后的零花钱都给你，绝对不让你过苦日子，你爸酒厂生产的酒，我也都包了！”

    “不可能，警察是我的事业！”

    开什么玩笑，警察职业可是他的金手指，当不了警察，他还怎么破案？破不了案，就奖励不了游戏时间，没有时间，他就没有金手指，做不了皇帝。

    “天色不早了，你赶紧洗洗睡吧，明天一早就回去，我们明天还要去亲戚家拜年，有你在，真的不方便！”

    江浩连忙把ailsa拉了起来，就往门外推去，然后锁好门，这才回到床上躺下。

    今天一天发生了事，让他感觉计划完全被打乱，本来打算带许丹莹这个正牌女友回家见父母的，没想到ailsa不请自来，让父母先入为主地以为她就是自己的女朋友！

    一晚上江浩都没怎么睡的着，脑子里尽想着怎么解决这个世纪难题。

    睡不着，江浩感觉进入游戏，此时的洛阳城一片混乱，其他地方也有反贼余孽作乱，内忧外患，千疮百孔，百废待兴。

    所谓攘外必先安内，江浩只好先把小小的一个洛阳城作为试点，开始进行他人生的第一次治理。

    还有将近四十万的军队也没有整编，这些事都等着他一步一步地治理。

    直到玩累了，才回到现实世界，睡觉！

    年初二，

    江浩走出房门，父母已经起床，在准备早餐了。

    “爸，妈，早！”

    “去洗漱吧，一会儿吃早饭，那姑娘妈很喜欢，你爸也觉得不错，要不你们今年就结婚吧，趁妈年轻，还能帮你们带带孩子！”

    “妈，这个真不是我女朋友，你就别瞎起哄了！”

    “听你的意思，你还有别的女朋友？”

    “是呀，她叫许丹莹，今年有事，来不了，回头有空带回来给你们认识！”

    江妈妈见江浩说得这么斩钉截铁，不像是开玩笑，可是昨天来的这个姑娘又是怎么回事？

    越想江妈妈越觉得这件事的问题出在儿子身上，顿时就警告他起来：“儿子我告诉你，你一个人在外面可别乱来，这个姑娘你没对她做什么吧？”

    江浩连忙举起手来：“没有，绝对没有，我和她也就认识半个月，我都不知道她昨天过来，而且我也没告诉她我家在哪！”

    “不会吧？这姑娘我看着挺正常的呀！”江妈妈将信将疑地看着自己的儿子继续说道：“你身上哪里吸引人家姑娘了？以前怎么没发现？”

    “妈，有你这么说你儿子的吗？”

    “你还是把她处理好吧，不喜欢就摊明了说，千万别耽误人家姑娘！”

    作为母亲，最终江妈妈还是相信自己儿子说的话，只要江浩没有做对不起人家姑娘的事就行。

    早上ailsa起来后，江妈妈虽然还是很热情，但是言语间客气了不少，儿子不喜欢，她也不会强求，就当是客人，吃完早饭就让她离开了！

    今天是去大伯家拜年，江父在车的后备箱拉了两箱新品白酒，准备送过去，昨天他们走时都没好意思往回带。

    “对了，儿子，既然你女朋友没空来，那你过去呗？也带两箱酒过去，给人家留个好印象。”

    “也行，一会儿先去大伯家吧，到那后我和小许联系一下，看看她在不在家，把你们送过去后，我再过去。”

    江浩一想也是，既然许丹莹跑不开，干脆自己带两瓶酒过去，感谢一下自己未来老丈人，毕竟前几天的官司，老丈人出了不少的力！

