    “是末将辜负了王爷的信任，末将愿接受惩罚，只求王爷成全。”

    虽然妤妤放过他了，宫颂颜却始终心里有一口气，她的嗓音甜美，清脆嘹亮，如同涓涓泉水。

    “荣将军抱歉，我妹妹不外嫁，尤其是你这种背负一族荣宠和希望的重大使命的人。”

    北冥辰心里幸灾乐祸，面色不显，摆出爱莫能助的样子：“听见了？不是本王不讲情面。”

    荣耀心一沉，父亲妾室成堆，庶子庶女成群，他是嫡长子，上面还有一位庶长子，才华出众颇受父亲器重，就这位庶兄的生母处处与母亲为敌，无时不想取代母亲。

    父亲的漠视使母亲在荣府如履薄冰。

    他可以不做薄情荣家的嫡长子，却不能不顾母亲。

    可他不愿就此放弃，眼睛看着程妤：“可妤儿与我已有夫妻之实，说不准，她腹中已有我的孩儿，我必须对她们母子负责。”

    程妤脑里‘轰’一道惊雷劈下，卧槽，她居然把这么大的事儿给忘了，这要真揣个娃咋整？

    宫颂颜脸色微变，生了孩子后妤妤她们俩都在围着小慕颜团团转，第一次做母亲，就怕哪里没做好，让她不舒服，这件事也就被她忘了。

    沉默两秒，才道：“那又如何，即使妤妤有了孩子，本郡主又不是养不起。”

    程妤生气：“就是，拨了种就想赖上本小姐，想的美啊你！”

    她没怨他害得她不能追求小哥哥倒也罢了，居然还碰她的瓷。

    做梦！

    荣耀有些心疼：“妤儿难道不希望孩子以后有父亲陪伴，有父亲疼爱吗？”

    程妤挑眉问：“怎么会？要是真有孩子，本小姐怎么会让他委屈？”

    荣耀一喜：“那妤儿同意我一起去了？”

    “不，本小姐会招婿，给孩子找一个父亲。”

    陈霆打断：“行了，妤妤抱上慕颜咱们该走了。”蹲下转头对告诉他道：“媳妇儿，太冷了，我背你。”

    “好嘞！”程妤应了一声就从荣耀面前走过，全程没给他一个眼神。

    “摄政王……”

    “本王送慕颜！”北冥辰直接抱着小慕颜跟上宫颂颜他们。

    “啊，噢。”程妤挠挠头，看着床上的两个毛毯就准备去拿，北冥辰冷冷的声音飘来：“那些不用程姑娘收拾。”

    也亏颜颜忘性大，陈霆的注意力都在颜颜身上，床上的毯子才能逃过一劫，那可是颜颜和慕颜用过的，他怎么可能还回去。

    “呃，这不好吧？”好歹是姐姐用过了。

    北冥辰却没再出声，程妤把拉起的边角又放回去。

    算了，不管了。

    “妤儿！”荣耀站在门口拦住程妤，紧致的下颚线动了动，冷硬开口：“你不能招婿。”

    “无论有没有孩子，你都不能招婿。”

    程妤离得近，需要仰头才能看见他的眼睛，荣耀低头跟她说话的样子，她不知怎么的有些不舒服。

    感觉自己被一个高高在上的败类俯视，就是很不爽。

    没事长这么高干嘛？

    她才不承认是她一米六的身高太矮。

    踮起脚，手拍在荣耀的肩膀，像流氓一样笑的痞痞的：“大哥，你管我？”

    荣耀拿开肩膀上的柔荑，脸色正色：“我不是你大哥。”

    程妤抽回手，不依不饶：“那你管我招婿干嘛？”

    荣耀有些委屈的抱怨：“老子已经是你的人了，你不能再招别的男人做夫君，那是不负责任的表现。”

    “你是我的人？”程妤顿觉好笑：“说反了吧？”

    荣耀：“那你是老子的人总没错吧？总之，你不能跟别的男人成亲，只能嫁给我。”

    程妤眼睛眨巴两下，冷哼：“荣耀，第一，咱们不喜欢彼此，成什么亲？”

    “第二，咱们睡是睡了，但谁也不是谁的人，婚嫁依旧自由。”

    “最后一点，就算真的有了孩子，那也是我程妤的孩子，不需要你负责。”

    大步离开，没再给荣耀开口的机会。

    荣耀落寞的看着程妤的背影，现在不喜欢，但感情是可以培养的不是么。

    他这辈子只会碰自己的妻子。

    妤儿，我一定会让你心甘情愿接受我的。

    陈霆背程妤走到巡逻士兵看不到的地方才放下宫颂颜，两人一转头才发现跟在后面的不是程妤。

    宫颂颜惊讶：“北冥辰，你怎么来了？”

    北冥辰温柔的笑着回道：“我想多抱抱慕颜，就跟上来了。”

    看着北冥辰温柔的足矣将人溺毙的眼神，陈霆走过去，眼里含刀：“送到这里就好了，把我女儿给我，摄政王请回吧。”

    北冥辰往后一退，和他相对的眼里同样没有温度：“不了，本王等会儿交到程姑娘手里再回去。”

    陈霆再进一步：“那怎么好意思呢，还是给我吧，这天寒地冻的，要是因此冻伤了摄政王的花容月貌，那就是罪过了。”

    北冥辰再退：“陈将军多虑了，本王堂堂七尺男儿还没那般娇气，倒是陈将军，这人上年纪就得注意注意，身子骨怕是更加承受不住这寒冷的天气。”

    你来我往，怼的精彩纷呈，两人眸中刀光剑影，嘴上也毫不相让。

    这让宫颂颜又想嗑瓜子了。

    程妤双手插进羽绒服口袋里，走着走着听到北冥辰和陈霆互怼。

    北冥辰：“慕颜也是本王的女儿，本王抱她天经地义。”

    陈霆：“本将军是她亲爹。”

    北冥辰：“可她长的不像你。”

    “那又怎样？像我媳妇儿不可以？”

    北冥辰指着小慕颜的眼睛，煞有介事道：“慕颜像本王，不信你看她的眼睛。”

    在一旁看戏的宫颂颜被口水呛住：“咳咳咳。”目光谴责的看着北冥辰，像在说：你还能不能再语出惊人一些？

    程妤直接笑出声，“哈哈哈哈。”走到北冥辰身边认真研究小慕颜的眼睛。

    看一会儿小慕颜的，又抬头看一眼北冥辰的桃花眼做对比。

    陈霆连忙跑去轻轻为她拍着背，看着宫颂颜生理眼泪都咳出来，紧张的问：“媳妇儿，好点了吗？”

    宫颂颜擦掉眼泪花子，摇摇头，这北冥辰真是语不惊人死不休。

    这是找事儿的节奏啊！

