    “轰”然一声巨响，计蒙的巨爪拍在了乌篷船上，木屑纷飞，小船顷刻间四分五裂！

    巨大的力量将苏杭和张睿知掀飞到半空中，计蒙张开血盆大口，用力一吸，二女一前一后，被它吸入腹中！

    一道身影从缥缈峰顶电射而至，在计蒙嘴巴合拢之前，主动钻了进去！

    是叶修！

    他无法眼睁睁看着东大的两位女神，葬身于上古神兽腹中。

    她们身上，肩负着数万学子的青春啊。

    当然，他并不鲁莽，纯粹送死的行径，是不会去做的。

    既然进去了，当然是对自己有信心。

    当叶修等三人被计蒙吞掉以后，四周的人们总算感受到了危机。

    这不是萌宠兔，也不是食草生物，这特么可是实打实的上古凶兽啊！发起火来，会吃人的！

    于是众人发一声喊，屁滚尿流地向其他地方逃离，这个时候，游艇就能发挥出速度优势了。不求能跑得过计蒙，只要能跑过同伴就好了。

    两个身影从不同的地方掠起，一位是容九，一位是叶婧。

    她们看见叶修被计蒙吞入腹中时，目呲欲裂。

    哪怕要付出生命作为代价，也要将他救出来。

    这是两个姑娘共同的心愿。

    燕碧丝，燕飞宇，关瑾珊，自然也是同样的想法。但他们只是普通人，武力值可以忽略不计。在上古凶兽面前，毫无招架之力。所以他们只能将游艇驶离危险区域，在远处焦急地关注着。

    在这种情况下，能做到不拖后腿，已经是最好的队友了。

    “哈哈哈，叶修这厮装杯过量，居然被怪兽吃了！活该！”逃离危险区的纳兰拓，一边用望远镜观察，一边幸灾乐祸。

    “他不是被怪兽吃了，而是主动钻进去的。这都看不明白？”纳兰明月怒道。

    “结果还不是一样。”纳兰拓不屑地撇了撇嘴。

    “不一样，”纳兰明月吸了吸鼻子，竟然有几分感动了，“他是为了救那两个姑娘，才主动钻进怪兽腹中的。我问你，如果姐姐被怪兽吞了，你会钻进去救我吗？”

    “咳咳……”纳兰拓被噎住了，装作没听见这个问题。

    很明显，他不会。

    别说是姐姐，哪怕是父母被吞了，他都不会去救。

    活着不香吗？何必去送死。

    “你要是有他万分之一勇敢，纳兰家就不会后继无人。”纳兰明月讥笑道：“就你这样的，也配嘲笑叶修？”

    “不管怎么说，叶修已经死了，你也收收心吧。”

    “嘁，他如果这么容易就死了，那也就不是叶修了。”纳兰明月对此嗤之以鼻。

    卢海涛包着毛毯，坐在船舱里，喜上眉梢。

    叶修被怪物吞进去的那一幕，他也看到了。

    太好了！

    终于有东西能治得了这个装杯犯了。

    感谢怪兽，帮老子出了这口恶气！

    江南武道界那票人，包括曹化鹤在内，也都各怀鬼胎。

    叶修死了？

    对他们来说，这是好事啊。

    叶修不死，整个江南武道界都会被他踩在脚下。

    这小子缥缈峰顶一战封神，也奠定了江南武道界的新秩序。

    那就是以他为尊。

    他死了，一切又回到从前。大家舞照跳，妞照泡。

    两相对比，他自然还是死了好。

    尤其是曹化鹤，作为这一战轰出来的新帝，叶修如果陨落，那么他就是最大的受益人。

    以后曹家基本就是江南武道界食物链最顶端的存在。

    所以，叶修被计蒙生吞，他们不仅没有兔死狐悲的感觉，反而大大松了一口气。

    “一帮老狐狸！”红缨将这一切尽收眼底，自然明白这群老银币是怎么想的。

    “开船，靠近那只怪兽，不惜一切代价，营救叶修！”红缨红唇微张，发出命令。

    “头儿……”身后的心腹欲言又止。

    “这是命令，不接受反驳！有事，救人之后再说！”

    “是！”裁判们纷纷躬身领命。

    以他们的武力值，和计蒙开战，就如同蚂蚁搏大象。

    救人，也要量力而行的。

    但在‘武力裁判所’这个体系中，上级的命令必须无条件执行。即便明知道前面是万丈深渊，他们也得跳下去。

    他们面对的，是这么危险又强大的存在。

    如果连裁判们都畏缩不前，国家的安全谁来守护，民众的生命谁来救援？

    警务游艇向计蒙飞驰而去，红缨站在船头，迎着湖风，衣袂翩然，神情坚毅！

    怪兽必须死，叶修必须救！

    叶婧手持‘割鹿刀’，人在半空中，潜运灵气，绯红色的刀芒暴涨数丈，此刻她已经是炼气巅峰的修为，距离筑基只有一步之遥。割鹿刀在她手中，威力远胜从前。

    跃在空中之后，叶婧对准计蒙的脖子，一刀斩了下去。

    刀芒如匹练般划过，计蒙臂上的羽毛轻轻扇了扇，身躯突然飞了起来，躲过了叶婧一击。然后如苍鹰扑兔般，俯冲而下！

    叶婧只是炼气巅峰，靠的只是纵跃之力，并不能在空中飞翔。所以她无法用下一步的动作去躲避计蒙的猎杀。

    眼看着叶婧就要被计蒙的巨爪抓到，说时迟，那时快，在一阵繁复古朴的吟唱中，一道剑光冲天而起，然后迎风暴涨，升到制高点时，已经长约十丈，宽如门板。

    “给我，斩！”一声娇斥之后，法剑挟带着恐怖的杀意，兜头劈了下来！

    是容九！在叶婧遭遇危险的瞬间，她祭出了‘千年桃木法剑’，念动剑诀，发动了电闪雷轰的一击！

    计蒙好像对这把法剑颇有几分忌惮，只能放弃叶婧，扇动翅膀向旁边躲避。

    容九一招建功，继续催动法剑，追击计蒙。

    容九如今已经是筑基六层的修为，在她的操控下，这柄法剑矫若惊龙，在空中上下翻飞，一剑连着一剑，没有给计蒙留任何喘息之机。

    但是，计蒙毕竟是上古神兽，这种级别的攻击，也对它形不成致命伤害。

    只是出于对这柄‘桃木法剑’有几分本能的畏惧，才导致它暂时处于下风。

    叶婧落在船上之后，再一次纵跃而起，猛挥割鹿刀，向计蒙身上狂砍。计蒙虽然身躯庞大，但有了臂上的羽翼，转折竟极为灵活，轻轻一个回旋，就躲过了叶婧的攻击。

    此时，红缨的警务艇拍马赶到，她取出一支配枪，瞄准了计蒙，喝道：“开火！”

    一帮裁判端着枪，向计蒙全力射击。

    他们发射的子弹，是经过特殊加工的，能对妖邪一类的东西造成伤害。虽不致命，但也能伤一点血槽。

    不过，这些子弹打在计蒙身上，好像没什么作用。

    就好像针扎在鲸鱼身上，只能让它有些许不舒服，但伤害有限。

    事实上，计蒙是神兽，并不是妖邪。所以这些针对妖邪的武器，在它面前，效果可以忽略不计。

    不过，红缨等人形成的火力网，对它还是形成了一点点威慑。

    容九主攻，叶婧和‘武力裁判所’从旁辅助，暂时将计蒙拖住了。

    它也没有精力再去伤及无辜。

    让跑得慢的船只，逐渐退到了安全的地方。

    一帝七圣，和计蒙也有一战之力。但他们都伤在叶修手底，战力大损，无法加入战斗。

    再说了，即便大家都是健康的，他们也不愿意参与。

    具体原因，前面已经说了。

    他们不关心别的，只关心叶修这厮到底有没有死。

    叶修自然没这么容易死。

    跟着张苏二女进入计蒙腹中后，便进入水的世界。

    到处都是青淹淹的水，没有出口，没有尽头。

    他潜运神识，很快便锁定了苏杭和张睿知的方位。

    叶修如今已经是归元境的修为，体内自成宇宙，丹田内真元运转，便可生生不息，即便不呼吸，也不影响身体机能。

    而且，他在水中和在陆地上一样，可以自由行动。

    在气机的推动下，叶修整个人如同火箭一般在水中极速滑行，很快就来到了苏张二女落水的地点。

    只见两个人正在水中不停地挣扎，口中已经开始往外吐泡泡了。

    很明显，落水时间有点长，即将缺氧窒息了。

    她们其实都会游泳，然而没有用。

    因为计蒙腹中就是一个水的世界，根本没有空隙。除非能从它体内逃出去，否则游到哪里都是水，想探出头换口气都无处可换。

    被吞入这里后，除了活生生窒息而死，绝对没有别的活路。

    叶修急忙游过去，抱住了距离他比较近的苏杭，张口便往她樱唇上吻了过去。

    苏杭被窒息的感觉折磨地快要疯掉，神智逐渐昏迷，冷不防一张火热的大嘴覆盖在自己的唇上，她倏然而惊，立时瞪圆了眼睛。

    一张俊逸白皙的脸庞近在咫尺，是叶修。

    苏杭内心一阵狂喜。

    他来救我了，他没有放弃我！

    于是她不再矜持，开放了自己的唇。

    预料中的热吻并没有到来，叶修只是向她口腔里吹入了一股气息。

    这股气息顺着气管进入肺部，窒息的感觉立马就消失了。她不需要呼吸，就能感觉到浑身每个细胞都恢复了活力。

    叶修渡入的是‘真元’。这是比天地灵气更精纯更浩瀚的能量。

    有了这口真元支撑，就能让苏杭在水里自如地生活，比鱼儿还要欢快。

    苏杭立刻就意识到，叶修这是在用神奇的方式在救她。

    帝境武者，果然威能无限。

    然后，她果断放开了叶修，往张睿知的方向指了一指。

    如果是死前的温存，那么苏杭愿意和叶修多缠绵一会儿。确定叶修这一口气就能救人，她就只能忍痛割爱了。

    毕竟好闺蜜加好老师张睿知还在那挣扎呢。

    叶修点了点头，一个箭步窜到了张睿知面前，如法炮制，往她口中渡入一口‘真元’。

    张睿知的反应和苏杭差不多，哪怕马上就要窒息昏迷了，察觉有人侵犯自己，立刻就圆睁双目，下意识地挣扎。

    看清楚抱着自己的人是叶修之后，瞬间安静下来。

    我可是他的老师，这样合适吗？

    如果他有下一步的动作，我要不要阻止他？

    哎呀，都快死了，还管这么多做什么。

    听说有人在水里那什么……可是那真的可以吗？

    这臭小子……就知道他馋我身子，偶尔看我的眼神，像是要吃人！

    算了算了，反正大家都要死了，我又何必矫情。就满足他一下下……欸，我怎么还不死？

    想象中那些乱七八糟的画面并没有发生，叶修只是轻轻往她口中渡了一口气。这口气，无比清凉，进入肺部之后，窒息的感觉瞬间消失，不仅如此，她还感觉到浑身上下充满了活力。

    张睿知睁开眼，发现叶修拉着苏杭的手，正站在面前。似笑非笑地望着他。

    “你可以说话。”叶修微笑道。

    在水里可以说话？

    张睿知将信将疑地张嘴，发现水真的没有再灌进来。

    “好神奇！”张睿知喜上眉梢。

    那口真元，撑起了她体内的宇宙，生生不息，并且将水挡在了外面。

    “他可是个武帝呢。”苏杭瞟了叶修一眼，眉梢眼角的喜意遮都遮不住。

    张睿知也想起了刚才那个缠绵的亲吻，虽然对于叶修来说，那也许只是‘人工呼吸’，但对于她这种母胎单身来说，已经足够动人。

    最关键的是，明知道进入计蒙腹中很危险，但叶修为了救她们俩，还是义无反顾地进来了。

    她们看重的是这个。

    这世上，也许没有另外一个人，可以舍生忘死地进来相救了。

    “我们找找，看有没有出口。”叶修领着两女，在这个水世界中快速遨游。

    只是，让三人比较失望的是，他们往四面八方探测了很远很远的距离，依然看不到尽头。

    计蒙腹中这个水世界，远比想象中的宏大。

    于是叶修调整了思路，往上下的方向去寻找。

    上面依然没有出路。

    但是潜到下面之后，他们发现了一座漂浮在水中的宫殿。

    琼楼玉宇，气势非凡。

    三个人进入到宫殿之中，察觉水都被挡在外面了。

    叶修知道，这宫殿周围肯定设了结界，只挡水，不挡人。

    这座宫殿的富丽堂皇之处，就连看惯人间繁华的苏杭都为之赞叹。

    到处都是亮灿灿的珍珠，单是照明用的夜明珠，就有数百颗。映照得宫殿如同白昼一般。

    除了珍珠，还有各种金银财宝，字画古玩。用富可敌国来形容，都是对这座宫殿的侮辱。

