
　　又麻又疼也就算了，还有个老头子在耳边聒噪，可惜林野现在连瞪他一眼都做不到。

　　“老爷子，差不多得了吧，这小子也是不知道您的规矩，才这么说，再说了也是好心！”有叶元白打圆场，看门大爷这才挥挥手退散了链锁上的电流，这会功夫林野的头发已经根根竖起，还冒着白烟……

　　“林野，我给你介绍一下，这位是有华夏门神之称的严大柱严老爷子，雷电系的高手，本来还以为你是雷系要让老爷子指点你一下的……”

　　叶元白没说完，林野也明白，这么说只是告诉他，眼前这位不是自己能够惹得起的，老实点别嘚瑟！

　　至于指点不指点的不过是客套话，反正已经坦白不是雷系……

　　本来林野还想跟这位老爷子套套近乎，怎么说也是个神级，可他打开仓库的大门口又回到了他的小屋，不过没事，看样子这老头儿爱喝点小酒，下去去总部找高队长要两坛，就不信提不起他的兴趣！

　　仓库里全是一排排的架子，架子上全是灵核，各种系列，各种等级应有尽有，林野直接就被里面的摆设惊呆了。

　　不是因为第一次见到这么多灵核，而是价值无法估量的灵核就这么随意摆在这里，就真不怕偷？

　　“我说叶叔，灵核就这么随意摆在这里？”

　　叶元白一副理所当然的样子“是啊，有什么问题？”

　　“问题大了，万一有人进来偷怎么办？”

　　听到这话，不但叶元白，连龙不朽和付天归都拿一种看傻子的表情看着林野“谁会来这里偷东西？就算真的有人来偷，能逃过门外老爷子的眼睛？”

　　林野这才想起来，这可是在海里，谁要来这偷东西那绝对是老寿星上吊，嫌命长！

　　不好意思的挠了挠头，林野看着三位领导“那我就开始了？”

　　“开始吧，如果得到了提示，先给我们介绍一下是什么东西，咱们商量一下要是有用再具象！”

　　其实不用交代，林野也会这么做，因为他根本就没有所谓的具象技能，只是还有两次系统商城所有物品开放的机会，他决定使用一次！

　　“RMB-9型星空战舰，支持空间穿梭、虫洞跳跃，搭载一万架智能无人驾驶游离机，自动反应能量装甲，中微子捕捉炮……”

　　（我特么编不下去了……）

　　别的不说，听到中微子三个字几人的眼睛里就散发出炽热的光芒，太阳国存了几万吨的超纯水就是为了这种中微子，到现在都没成功，没想到这艘战舰居然已经拿来做武器，光是这技术就不知道超出整个蓝星多少年。

　　更何况还有空间穿梭、虫洞跳跃这些只能在电影里出现的能力，如果弄到这艘战舰，那华夏将一举成为整个蓝星，不，整个太阳系，甚至是整个银河系霸主级的存在！

　　“这个好，就具象它，仓库里的灵核随便用，哪怕都用光了换来这艘战舰也值得！”

　　林野也想买，可那个数字实在是让他接受不了“叶叔，算了吧，咱再看看别的……”“怎么，是不是这里灵核不够，需要多少你说个数，我立马安排让人往这送！”

　　“两万枚神级灵核……”

　　“咳咳~！”

　　听到这个数字，叶元白差点没被自己的口水呛死，两万神级灵核，别说华夏，整个蓝星都凑不出来！

　　“要不先看看别的吧……”

　　不用他说林野也早就开始浏览其它的商品，这玩意好是好，可绝对买不起，至少暂时买不起。

　　“三级文明人工智能，附带配套超级计算机一台，三十枚神级灵核，这个要不？”

　　“要！”

　　没有丝毫犹豫，叶元白就做出了选择，随着灵气复苏，蓝星的文明已经趋近于二级，但还是有好多的技术无法实现，一些材料也弄不清楚用途，就说秘银钢，才能提纯不到百分之五，人工智能不重要，重要的是那台出自三级文明的计算机，有了它相信就能攻克一些以现有的技术解决不了的难题！

　　“粒子武器制造及使用技术要不要？”

　　这次叶元白没有立即答应，而是先询问了一下价格。

　　“十枚神级灵核，三十枚圣级，两百枚钻石，以及一千枚铂金！”

　　“你这咋还有零有整的，算了，这个也要！”

　　听到叶元白说算了，林野心里一哆嗦，听完才放下心来购买，后来的事实证明，这位秘书长一生可能做了很多次选择，这次无疑是最正确的！

　　“老二，升级所有技能，全升到顶级！”

　　这项技术只要十枚神级灵核，后边那些‘零头’是林野专门要来升技能的，怕技能升到一定等级后还要更高级灵核，所以连钻石和圣级也要了一些，反正只多不少！

　　在这时候，林野再也没有‘感受到可以具象’的物品，让叶元白他们有些失望，不过还算得到了两样有用的东西，也不算亏。

　　其实系统商城里好东西还有不少，不过十分钟马上就要结束，林野来不及购买，只好迅速翻看上边的介绍，为下一次购买做准备。

　　……

　　叶元白要将刚‘具象’出来的两样物品告诉其他几位大佬，没有跟林野他们一起离开，没有他的带领，几人也不好意思再回他家，只好各自离开。

　　本来林野还想要去接柳铭烟，想了想还是算了，昨晚出了那样的事情，虽然两人都没有表现出什么，但心里免不了有些涟漪，再独处还是会有点尴尬。

　　另外景瑜已经认可的林野，也能为他多说几句好话。

　　最重要的，林野有一个大秘密暂时还不能人其他人知道！

　　回到别墅后，再次用秘银钢引诱大白为他看好大门，不让任何人进出，林野迫不及待的回到自己的卧室，掏出一个人形物体。

　　不要想歪了，这个人形物体散发着淡黄色的金属光芒，明显不是那个差点让他用刀剖开的娃娃！

　　人形物体出现在卧室的瞬间，眼睛的位置射出两道光芒投射在墙上，首先映入眼帘的是四个大字。天籁小说网

　　使用说明！

　　“HL-4型纳米复合战甲，通体由秘金钢（硬度和韧性是秘银钢的六倍！）制成，内置人工智能，语音指令，自动吸收任何能量转化为动力……”

　　这特么就是加强型的钢铁侠啊，不但外形差不多，连使用方法和能力都差不多，不同的是制造材料，也是因为这个限制，这件战甲不能像电影里那样可以装在箱子里、藏在衣服里等。

　　不过林野有系统背包，比那来的更方便！

　　那个三级文明的人工智能和计算机其实只要十枚灵核，林野多说了二十就是为了买他！

　　从看到它的那一刻，林野就决定必须买到手不可，奈何要二十枚神级灵核，他只能对领导们撒个无伤大雅的小谎，大不了以后卖他们东西的时候便宜点……

　　使用说明结束，战甲收回投影，张嘴吐出一句字正腔圆的普通话“请为战甲命名！”

　　明明是金属制造，不过说话时嘴上的动作跟正常人简直一模一样，不愧是来自三级文明的产物。

　　“请为战甲命名！”

　　“小宝贝儿，别急让我好好想想！”

　　“命名成功，以后主人可以称呼我小宝贝儿！”

　　林野傻眼了“喂，我不是这个意思，不是让你叫这个名字啊！”

　　“命名成功后无法更改，如果需要改名，请联系人工客服授权！”

　　联系客服？还授权？

　　我特么在地球怎么联系那个所谓的客服？

　　此时的林野如丧考妣，这战甲不能用了啊，以后要是在别人面前喊这么个东西叫小宝贝儿，还要不要面子了？

　　不过现在没人，可以试验一下！

　　“小宝贝儿，合体！”

　　合体的指令下达，战甲整个裂开然后将林野包裹，并且迅速调整了体型，完全贴合林野的身形，这是第一次合体，以后就不会再有这个步骤。

　　被战甲包裹的林野感觉好像多穿了一件衣服，完全没有一丝累赘的感觉，而且视野丝毫没有受到影响，只是在太阳穴两边感觉到被什么东西吸附，投影里有过说明，这是脑波采集装置，通过这种装置，只要林野脑子里想，战甲就会配合他做出一系列的动作，这种感觉很轻微，问题不大。

　　“小宝贝儿，隐身！”

　　战甲的表面出现了一道‘波浪’，随着波浪扩散的全身，镜子中的林野完全失去了身影，除了他自己，以蓝星目前的科技技术，绝对不可能通过任何手段发现，这就是低级文明和高级文明的差距！

　　隐身后林野走上房顶，心念一动就飞到了半空中并且迅速突破了音速，而且速度还在持续增加！

　　现在林野又发现了战甲另一个好处，就是飞行时完全不需要用手配合，这样就能腾出手来战斗，以后穿着战甲也能用弑天刀！

　　刚想到这，右手手掌出延伸出一条刀状的激光，而且随着林野的想法可以随意变换形状。

　　林野在空中悬停，手里一会拿刀，一会拿剑，玩的不亦乐乎，只不过他也明白，这套战甲轻易不能在人前显露。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百三十七章 小宝贝儿免费阅读。https://xs.23sk.com 