    那日大楚帝王抱着他家将军把话说开了一半,未央宫又重归了温宁的气氛,叫元宝为首的下人们都松了口气。

    但狄其野毕竟不好糊弄,被仔仔细细吃得连根手指头都懒得动，脑子却清醒得很快：“你绕这么大一圈，就光为了这个？”

    另一半的话,顾烈自己想开了懒得跟他提，因此是绝口不认，假作茫然：“那还有什么？”

    狄其野哼哼的笑了两声,那意思是,你最好不要让我抓出把柄。

    在他面前玩战术，那是关公面前耍大刀,纵使他下了战场，在人心算谋上远没有顾烈那么老奸巨猾,但他也不是吃素的。

    顾烈把人收纳在怀里，嘴上装起了委屈：“老奸巨猾？将军这是嫌我老了啊。”

    到底老没老,腰酸背痛的定国侯最清楚了。

    这么个龙精虎猛的人感叹自己年老，也怨不得狄其野不想听，真老了的人哪有这种持久胃口。

    想起来就让狄其野生气。

    于是狄其野没和顾烈打招呼,又去了趟祝府,探望祝北河。

    他隐约觉得，能在祝北河这里找着答案。

    定国侯大驾光临，锦衣近卫护身开道，一进门，狄其野让近卫都退出去了,他是来探病的，又不是来砸场的，他再懒于人情世故，也没有上门搅和病人家属的道理。

    本来祝北河就常年把狄小哥当个后辈子侄似的看，祝夫人也听祝北河哭笑不得的说过当年少年将军留纸条的事迹，定国侯两次来都没摆排场，家常探病似的，祝夫人也就顺水推舟，和亲戚走动一样，直接把定国侯领到偏厅，陪病榻上的祝北河说话。

    对狄其野，也许是当年那番“主公不会误会我”言论给祝北河留下的印象过于深刻，祝北河心里对他是既有惋惜又有担忧的，都说人无千日好，花无百日红，狄小哥再好也是个男人，若能和陛下长长久久，那倒好了，若是不能，到头来，被人诟病的终究不会是陛下。

    因此，祝北河还特地将狄小哥行军打仗时的风采与女儿说了数次，祝雁湖冰雪聪明，自然听出了爹爹对定国侯的回护之意，尽管不知为何，还是存在了心上。

    所以狄其野来，祝北河也很高兴，拉着他絮絮说了好些话，从当年留纸条气人一路说到打进燕都，昔日戎马岁月仿佛还在眼前，一眨眼女儿都要嫁人了，真是红了樱桃绿了芭蕉，好惊人的流光。

    狄其野忽然想到：“顾烈他，在荆信举兵的时候，是什么样？”

    天底下对陛下自然而然直呼其名的，也就这么一个人了，祝北河也不以为意，慢慢回想起来，忽而笑出了声，对狄其野讲了件旧事。

    那时顾烈还不是陛下，甚至也还不是主公，大家都还管顾烈叫“少主”。

    楚顾家臣随顾烈在荆信交界起兵，首先要面对的，就是荆州的燕军水师，纵然燕军无能，可人头数目是楚军的近二十倍，就算十个打一个也能把楚军给灭了。

    所以，楚军在荆州，仗着水泽浩渺，玩的是游击战，一点点将燕军水师蚕食殆尽。

    说起来简单做起来难，尤其是楚军侵占下一定的土地之后，既要保护好占下的领土，又要出动主力去打仗，其中多少艰险多少血泪，不是一两句说的完的。

    其中有这么一次，顾烈带着小股精兵出去扰敌，被燕军包围在连天芦苇荡中，不仅随时有被搜到杀头的危险，而且所带的不多补给已经见底了。

    深谙水性的近卫已经带着求援信游了出去，所能做的就是保持警惕耐心等待。

    那时楚军人丁不旺，经常所有将领都在外打仗，一时半会也不知道谁没回来，接到求援的是祝北河，近卫迅速把事情一说，祝北河当时冷汗就下来了。

    这可是楚顾唯一的命脉，少主要是没了，他们还打个鬼啊？

    祝北河赶紧展开信一看，暗地赞了声好。

    顾烈不是要他带粮草去救人，顾烈要他带上粮草精兵，和他里应外合，将包围他的燕兵给剿了！

    要是有这么个儿子，祝北河能半夜笑醒。

    但再怎么欣赏少主的胆气，少主毕竟是被敌军给围着呢，祝北河悬着一颗心，立刻找了颜法古，两人带上粮草精兵，仔细按着少主所说制定了计划，兵分两路急忙忙向芦苇荡赶去。

    路上，祝北河还因为半夜赶路太过心急，掉下了河差点没捞上来，后来被颜法古知道了，还取笑他险些“碑河”。

    颜法古外面包围，祝北河赶去接应顾烈，他累死累活赶到被包围的暗点一看，本以为被围困的众人饿得该愁云惨雾了，没想到顾烈正领着人捉鱼呢。

    二十出头的少年郎，像条大白鱼似的从水里游出来，他赤着上身，肌理漂亮，湿透的马尾和长裤都紧紧贴在身上，勾出肩背和长腿有力的轮廓。

    他本来就是楚人白肤，这下全身挂着水光，看上去跟发光似的。

    顾烈怀里还抱了条大草鱼，他把草鱼往泥地上一摔，问：“多少条了？”

    火头兵还嫌弃：“少主，呢草鱼大了不好吃，再捉两条肉细细的鲫鱼来么。”

    顾烈正拧头发呢，闻言笑骂：“捉鲫鱼来给你下_奶啊！”

    众人指着有些富态的火头兵哈哈大笑。

    说笑归说笑，顾烈正准备再下水，祝北河这才回过神来呢，连忙喊住：“站住站住，少主，别跳啊。”

    众人一看是祝北河，爆发出小声欢呼，“送粮来了！”“终于不用继续吃鱼了！”

    顾烈蹲水边上揉腿，笑着抱怨：“早出声啊你，我腿都扭了。”

    祝北河调侃他：“我当您浪里白条呢，原来不是啊？”

    顾烈把拧了的筋用力揉开，连眉毛都没皱一下，用力跺了跺腿，把剩下那点不舒服给震走，笑着招呼祝北河道：“一路辛苦了，没给我吓着吧？”

    “少主言重了，属下分所应当，”祝北河忍了忍，还是说，“您可把我们都吓了一跳。”

    祝北河怕他染了风寒，赶紧着人给他披上衣裳，自己亲手倒了杯热茶来。

    顾烈讪讪一笑，笑完了又是那副少年雄主的模样，拍拍祝北河的肩膀：“吃顿好的，吃完了，咱们一仗把他们给全歼了。”

    火头兵在一旁酸溜溜道：“全_奸了？那正好满塘子鲫鱼给他们下奶呗。”

    顾烈虽然乐意和他们玩笑，可太过的玩笑他是听不下去的，闻言喷出来一口茶，好笑地一脚踹过去：“没完了你。”

    火头兵被少主不轻不重的踢了一脚，嘿嘿直笑。

    众人饱餐一顿，接下来一场仗，也许是饿了数日的缘故，打得是凶悍异常，把包围而来的燕兵尽数歼灭在芦苇荡中。

    顾烈不仅收了船只，还让人把燕兵兵服给扒了，将颜法古、祝北河和自己带的兵一汇合，直接调头去攻打燕军水师的三水寨之一，大获全胜。

    看着祝北河说起少主神采飞扬的模样，狄其野明白了为什么他们能够对顾烈数十年如一日的忠心耿耿。

    他们一路看顾烈从少主成长为大楚帝王，追随忠勇之情自不必说，顾烈待他们，也着实是用了心的。

    要知道，其实那时候，顾烈心中也是难生喜怒的，那些嬉笑怒骂，不能说全是作伪，顾烈是一心要与他们兄弟相处并肩作战，才用心与他们打成一片。

    可那毕竟不是本心所为。

    那时顾烈是怎样在部下面前用心的勉强自己，同时还要在刀光剑影中带着楚军争霸天下，可以说在内在外都不得松懈片刻。

    顾烈从一开始，就走的是一条孤零零的王道。

    如果没有重来，顾烈一辈子，都会是这样孤零零的走下去。

    狄其野想来，顿觉后怕。

    “你不能半路丢下我啊。”

    狄其野到此时，才更深的理解了顾烈这句话。

    顾烈不知他家将军有了新感悟，他还在政事堂见人。

    来人是严家家主，严六莹。

    现在，是前任严家家主了。

    严六莹那日被狄其野一点，心中到底忧虑，后来左成岚事发，严家人竟然深信左家不会倒，并不以为然，认定了左成岚能够全身而退。

    严六莹手中权力大多放给了侄子侄孙，严家人对她面上恭敬，也只是恭敬而已，对她的劝告，大多置若未闻。

    尤其是自己如珠如宝宠着的侄孙女，在左成岚伏法后，求到她这里，说：“我们严家富可敌国，而今左姐姐的父亲为定国侯所害，咱们严家如何不能为她申冤？”

    从那一刻，严六莹心底明白，这个家，是彻底没救了。

    京城近来热议的，除了太子即将大婚，就是严家家主叛家离族的消息。

    严六莹今日来见陛下，是来辞行的。

    她骨子里是个顽强的人，否则，不可能在国灭家难风雨飘摇之夕担起严家的担子。

    “民女愧对陛下赏识，”严六莹挽起鬓发，凄然一笑，“那日民女在陛下面前夸下海口，说要为陛下行商万里，为大楚冲盈虚而权天地之利。万万没想到今日，落得个无家无族，浮萍自流的下场。”

    顾烈却道：“六莹过谦了。你为严家做的一切，寡人看在眼里。做生意么，哪有稳赚不赔的，都是一时起一时落。若有心，东山再起，指日可待。自己当家作主，也好过为他人子侄做嫁衣。”

    严六莹心意一动，可又是踌躇：“民女如今只手单拳，虽也有些得用人手，可已是这个年纪，着实再难走南闯北了。”

    “若要过安稳日子，寡人也不强求，”顾烈随和道，“若是还愿意行商，秦州是个好地方，日后必成东西贸易之门户。”

    严六莹顿时定了主意：“谢陛下提点，民女明白了。”

    顾烈却又问：“你这么离开京城，当真没有牵挂了？”

    严六莹一愣，却又笑了：“陛下这话，民女听不明白。牵不牵挂的，不清不楚无名无份，没什么好说的。”

    顾烈总不能替人告白，于是也笑了：“你说得对。有些人，不敢开口，就让他后悔去吧。”

    严六莹飒爽一笑，起身告辞。

    出宫门的时候，严六莹坐着轿子在前头走，后面一个颜法古愁眉苦脸地跟着，跟到严六莹家门口，无言无语地走了。

    严六莹一进门，招呼伙计：“都麻溜儿的打点行装！”

    伙计们各个纳罕，自家姑奶奶平日里骂人发狠都带着笑脸，怎么今日面圣回来这么生气呐？

