
　　面对高峰疯子一般的打法．东方德惠的眉头不由得皱了起来，刚才那一掌，东

　　方德惠实际上已经吃了暗亏。

　　般，几乎没有一点儿感觉。“吼！！”眼见高峰又冲了过来，东方德惠猛然出一

　　声野兽似的怒吼，内力迅的凝聚在掌锋之上，一咬牙合身扑了上去。当两人的手

　　掌再次接实的时候，东方德惠无比惊骇的现，高峰的掌力似乎一次比一次强，一

　　阵剧痛从掌心沿着胳脯，迅传递到了他的心田，让他的心不由得一抖。

　　这一次，高峰只退了三步便已站住，而东方德惠却接连退了五六步。高峰嘿嘿

　　的一笑，冲着东方德惠幽幽的说道“老家伙，你还挺耐揍的嘛！”东方德惠现在甭

　　提有多郁闷，想到几天前还是自己意气风的蹂蹄对方，而现在却调了个个儿，心

　　中只感叹这现世报来的果然是快。“不可能的··一没理由你会忽然变的这么强，不

　　可能的！”东方德惠脸色有些苍白的摇着头，喃喃的说道。高峰冷哼了一声，道“

　　老家伙，你自以为自己天下的第一，殊不知你有多么的愚蠢！再吃我一掌！”高峰

　　再一次劈出了掌锋。

　　东方德惠似乎是不信这个邪，一咬牙，凝聚起全身的功力狠的迎了上去。这

　　一次，东方德惠更惨，身体踉踉跄跄的直退了十几步，方才勉强站稳了身躯。东方

　　德惠的年纪毕竟大了，体力不如高峰，这几掌对下来，东方德惠的呼吸已经变的急

　　促，腰杆儿似乎也挺的没那么直了，大滴大滴的汗珠顺着额头源源不断的滚落下

　　来。总怎么，你已经到极限了吗？你以前没有这么弱啊？”高峰的冷言讥讽比他的

　　掌力给东方德惠带来的打击更大。东方德惠纵横一生，从来都是他以王者的姿态

　　居高临下的俯视别人，什么时候沦为别人讥讽的对象了？高峰冷峭的话语和蔑视的

　　神态，让东方德惠的身体里升腾起一片怒火。

　　冷冷的看向高峰，东方德惠咬牙切齿的说道“小畜生，你会因为对我的轻蔑

　　而付出最惨重的代价卫”“那你还在磨蹭什么，我正等着呢卫老家伙，你不是一直

　　都以为自己很了不起吗，今天我就让你明白明白，其实你除了是一个糟老头子之

　　外，什么也不是I”高峰丝毫也不惧东方德惠的说道。

　　东方德惠气的直点头，连声说道“好，好I我就看看你到底有多大的道行I

　　说完，双掌凝起功力，轮番劈出，宛如烽火轮一般的向着高峰劈了过来。东方德惠

　　激起了高峰如火的斗志，狂吼了一声，寸步不肯相让的，双掌齐挥的迎了上去。在

　　一连串砰砰的响声中，两人难解难分的纠缠到了一起列两人的修为都很高，内力更

　　是雄厚的惊人，这一连串密不透风的对攻，两人都用上了全力。

　　东方德惠的双目赤红，高峰的钢牙紧咬，面对对方的强攻，谁也不肯退让半

　　步。然而高峰却是越打越兴奋，一掌比一掌来的沉重。而东方德惠却是越打越心

　　惊，的内力如同流水般的流逝，终于有些后力不继，被高峰瞄准空挡，一掌拍

　　在了胸口，宛如棒球般的震飞了出去。东方德惠气息一乱张口连喷出了几口

　　逆血，脸色更见灰败。高峰甩了甩有些疼痛难忍的手辈，不无敬佩的看着东方德惠

　　幽幽的说道“老家伙，你年纪都一大把了，拼起命来一点儿也不比小伙子差卫就凭

　　这一点，我可以饶你不死！

　　东方德惠的心中万分沮丧，做梦也想不到自己到头来会输给一个毛头小伙子

　　呆呆的看着高峰，却听不到他在说些什么。“东方德惠，我那七位兄弟呢？你把他

　　们弄到哪儿去了，说卫”高峰连吼了几声，却没有见到东方德事同应，心中有些恼

　　怒，赠赠的几步来到他的面前，一把揪住他的衣襟将他给生生的从地上提了起来。

　　厉声喝道“该死的，你不想说是不是？”东方德惠呆呆的看向高峰，呐呐的吐出了

　　两个字“医院…”

　　高峰这才松开了他的衣襟，冷冷的说道“哪儿来的回哪儿去吧。年纪大了，就

　　该安分一点儿，回去养老去吧卫”高峰的这一句话，东方德惠并没有听清楚几个

　　字，然而唯独一个‘老，字，却是如霹雳般的在他的脑海中炸响。东方德惠的身体

　　连颤了几颤，眼中的身材愈加暗淡，呢喃着道“老了，我真的老了吗？”东方德惠

　　摸了摸自己的脸庞，果然皮肤松垮跨的布满了褶皱，早已经不是年轻小伙子的饱满

　　充满弹性。东方德惠心中的就好像燃尽了的火堆，一点点的趋于熄灭。良久良

　　久之后，东方德惠对天出了一声绵长的叹息，迈着颤颤找猫的步伐，缓缓的消失

　　在了黑暗之中，自此以后，再也没有人见过他了。世界上少了一个叱诧风云的高

　　手，多了一个垂暮祥和的老人。

　　“对方有多少人？”指挥室里，戴尔急的如同热锅上的蚂蚁，不停的来回踱着

　　步子，额头上，一脑门子全都是官司。现在监控卫星被摧毁了，他只有通过侦察兵

　　才能得知前方的消息。侦察兵脸色难看的嚎懦道“好像一只有两个人。”“你说

　　什么卫？”他的话让戴尔连连吃惊，同时又感到极大的愤怒，狂吼道“只有两个

　　人？这么多人难道连两个人都摆不平吗？你们这群废物到底是干什么吃的！？”面

　　对戴尔的怒火，侦察兵低着头无话可说，因为他们真的是废物。

　　戴尔厌恶的挥了挥手说道“给我滚出去！”那侦察兵巴不得早点儿离开，听

　　言，一秒钟也不耽搁，急忙回头向外走去。可是他刚一拉开门，就不由得愣住了

　　因为门外，一张带着诡异笑容的脸庞正在望着他，侦察兵还没来得及询问，就猛然

　　感到小腹上一股巨力传来，随后，整个人就腾空飞了起来，落回了室内，砸翻了一

　　连串桌椅。这突如其来的响动，惊动了众人，截尔急忙转头看来。只见洪涛带着满

　　脸的笑容，宛如逛自家后花园一般随意的走了进来。

　　“是你卫？”看到洪涛，戴尔心中狂震，忍不住惊声问了起来。他身旁的少校

　　意识到事情不妙，想也没想的掏出了手枪就向着洪涛指去。他的反应和动作的确不

　　慢，只可惜洪涛的度比他更快。等到他将枪从枪套里拔出来的时候，洪涛的身影

　　早已经从他的视线中消失了。少枝心中正感到惊讶，忽然一道狂风从他的身后席卷

　　而来，这风度之快根本就不容他做出反应，只觉得后腰传来一阵剧痛，他就失去

　　了意识。

　　“卫兵，卫兵！”戴尔的一颗心提到了嗓子眼儿，不顾一切的放声狂喊起来。

　　他的喊声没有喊来卫兵，却喊来了舒文玉。舒文玉带着满脸冰冷的笑容，缓缓的走

　　了进来，脆声道‘不用再白费力气了，你的卫兵现在都睡着了。”洪涛以闪电般的

　　度，轻而易举的解决了指挥室里的其他人，只剩下了戴尔。“你们一”戴尔虽

　　然也是指挥过数次战役，经历过真正战争的老将，但是他毕竟还没有过亲身冲锋陷

　　阵，直面死亡的经历，此时心中依旧有些院。

　　洪涛嘿嘿一笑，幽幽的说道“放心，我们现在还不会杀你，留着你还有用。

　　说完，高峰从指挥台上拿过来一个通讯器，递给了戴尔说道“告诉你的士兵，一部

　　向东，一部向西，给我们让出一条路来。”戴尔想也没想的就大声喝道“做梦卫守

　　卫这里是我的职责，除非我死了，否则你们休想把一个人从我这里弄出去卫”洪涛23sk.Com

　　的眉头一皱，一把扼住了截尔的脖子，沉声说道“将军，我看你好像还没搞清楚状

　　况。现在我让你死实在是太容易了，只要我的手轻轻的动一动就行了。可问题是

　　你真的已经做好死的准备了吗？你舍得你的孩子，舍得你的妻子和家人？”

　　戴尔咬了咬牙，沉声说道“这里是美国的最高机密，如果你们把人救走了，我

　　一样会被军事法庭处决。反正都是个死，我还不如死的英雄些I”洪涛还真的没有

　　想到，一向惜命的美国人竟然也会说出这等视死如归的话，心中不由得一阵愁

　　有些拿戴尔没办法

　　布防在第三道防线上的特口藻高手被张强清理的差不多了，神识外放，现第

　　一，第二道防线的美军正从四面，如铁桶一般的向小镇箍了过来。尤其是第一省防

　　线的美军，距离该里只有几里之遥了。张强的心中一急，对高峰了一句道“守在这

　　里，我去看看卫”说完身形一晃消失在空气中。

　　洪涛正在苦思着让献尔配合的办法，看到张强突然出现，急忙叫了一声“强

　　哥卫”张强的眉头一皱，问道“怎么会事儿，还没摆平吗？”洪涛苦笑着瞪了戴尔

　　一眼，说道“这家伙还真的不怕死，就是不肯开口！”张捉冲厉如刀的目光当即投

　　向了戴尔。张强的目光让戴尔一惊，心中不由自主的一阵硫。张强来到戴尔的面

　　前，冷冷的盯着他的眼睛，语气深沉的问道“你真的不怕死？”

　　戴尔使劲儿的咳嗽了一声，将心中的那一丝惧意压在了心底，沉声说道“不

　　怕卫要杀就请动手吧卫”张强的眉毛一挑，微微一笑，幽幽的说道“你是该死，不

　　过，杀你的事情还是交给你们美国政府去做吧！”说完，总到了指挥台前，拿起了

　　通讯器，咳嗽了几声，清了清嗓子，转头冲着戴尔诡异的笑了几声。这几声笑，直

　　笑的戴尔一颗心都揪了起来，心中腾腾的冒出几股凉意，弥漫起深沉的，不祥的预

　　感。

　　“各单位指挥官注意，我是戴尔！”从张强的喉咙里竟然出了和戴尔一模一

　　样的嗓音。不光是戴尔，就连洪涛和舒文玉也看的傻了。戴尔的脸色变的一片死

　　灰，呆楞了半晌后，戴尔出了一阵歇斯底里的吼声“不卫不卜一”张强捂住通

　　讯器，冲洪涛使了个眼色，洪涛的眼神一厉，一手狠狠的掐住了戴尔的脖子，戴尔

　　的吼声顿时停了下来，一张脸被憋的通红，身体如同被钓上岸的鱼剧烈的挣扎扭动

　　起来。可是就凭他想要摆脱洪涛，简直是痴人做梦，很快戴尔就折腾的精疲力竭

　　眼神迅的变的暗淡呆滞。小说整理布于．

　　“各指挥官注意，我是戴尔。我命令你们，停止进攻卫分为两部，分别向东西

　　两个方向全力追击！”张强扮做戴尔的声音下达了一连串命令，上万的美队就

　　如同掸珠，被张强于股掌之间。一条通往自由的大路，在小镇的居民面前终于

　　缓缓的呈现出来。张强放下话筒，笑眯眯的看着呆若木鸡的戴尔，幽幽的说道“戴

　　尔将军，谢谢您的配合！相信美国政府李因此而‘嘉奖，您的，哈哈哈一”笑

　　完，张强对舒文玉说道“你在这里看住他，他要是不老实，你就送他去投胎。洪

　　涛，你去和高峰一起，组织小镇里的居民撤离。我会派车来接你们。我去找沈启洪

　　一家！’，舒文玉和洪涛同时点了点头，各司其责的忙碌起来。

　　张强离开了指挥室，一路上下翻了数个负责警卫的美军土兵＿径直闯进了关押

　　着沈启洪一家的居所。已经在焦急写兴奋中期盼了一整天的沈启洪一家人看到张强

　　犹如天神般的出现在门口，沈启洪和瑟琳娜激动的忍不住热泪盈眶，差点儿没哭出

　　声来，而思中和思华却因为年纪还小，不明白正在生着什么，瞪着一双迷茫的眼

　　睛，呆呆的看向张强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百四十一章 大营救（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 