    凌晨还没结束，三点钟的时间天际还是漆黑朦胧一片，紫黑色的夜幕中拉着几个闪星，和连绵的高楼混在一起。

    城市中高楼耸立，此刻钢筋水泥的压迫感淡了许多，半空中漂浮着的丝丝水汽在湿润干燥的空气。

    在街道上游荡搜寻一会能量后，高杉原得到了4粒能量，随着自身灵魂能量快要消耗完，他慢慢飘回家里。

    街道上空无一人，安静的街灯散发着柔和的暖色灯光，洒在街道两侧，中心公园的长椅上，一个流浪汉在长椅上枕着手酣睡，深夜变冷凝结的露珠落在他蜷曲的身体上，他稍微拉了拉身上的纸皮。

    今晚的收获颇佳，加上从石上那得到的28粒能量，他今天总共收集到32粒能量，能量数达到195粒。

    回到家，高杉原像往常一样学习日语到六点，随后休息一会儿，准备上学。

    早晨六点

    ‘低能耗状态持续，能量减少24粒，

    剩余：171粒’

    随着新一天能量的减少，高杉原睁眼起床，进入卫生间洗漱。

    磨蹭半小时后，他在沙发上小酣一会儿，七点钟一到便叼着半片方包，离开家里。

    初阳在天际微显，几束晨光从碧蓝的苍穹之上落下，打在前往学校的路上，黎明斑驳有致。

    空气还微微冷着，带了不少水汽，路边的花栽焉着脑袋。

    柏油马路两侧各停着一排延绵的小车，银白色的车顶散着昨晚零落的黄叶，正值清晨，马路上没有什么车经过，高杉原走在人行道上。

    一边走路，一边低头看着从图书馆借来的书，思考着下一次要如何对付石上。

    昨晚他就是使用这本《灵异事件中最恐怖的吓人100招》中的“反复吟唱篇”来吓唬石上的。

    ‘反复吟唱：

    对于吓人，我们这本书是专业的。

    任何一个生活中的小细节都可能演变成吓人的利器，经过反复吟唱，把事情从多种不可思议的角度再现在受害人知觉中，能不断加深受害人对这件小细节的印象……

    电影中常用到的鬼敲门就是一个例子……

    巴拉巴拉……’

    看了几个招式，高杉原觉得力度不够大，直接翻到书的最后几页看起来。

    石上现在只剩下110粒负熵，一旦负熵下降到100以下，他就不能再缠着他了。

    最后一次机会，高杉原一定要好好把握，彻底给石上一个痛快。

    有一个可爱女儿和一个贤淑妻子还不懂得控制自己的私欲，

    贱不贱啊！

    这种人就应该被恐惧的牢笼笼罩住，像一只困兽一样苟生。

    当高杉原想入非非时，脚上的鞋带松开，他不得已弯腰蹲下。

    绑鞋带的短暂时间里，他身后传来踏踏踏的清脆脚步声。

    高杉原往后一看，街道拐弯处缓缓转出五个穿着水手服水灵灵的女高中生，踏着脚下的小皮鞋，五人像开团一样走了过来。

    “五月，不是刚在家里吃过早饭了吗？”

    “这是楼下早餐店最新出的奶油菠萝包，你忍心不买一个尝尝吗？”

    “哈哈~那个是蛮好吃的。”

    “一花吃过了？”

    “嗯。”

    “好狡诈哦，什么时候的事？”

    中野五胞胎一边走着，一边闲聊，当看到眼前一个蹲下的背影时，一致停下脚步。

    高杉原缓缓站起来，有些尴尬地看向中野五姐妹。

    说实话，他并不想在这种时候遇到这五人。

    五双眼睛齐齐看来，他想了想，喉结慢慢滚动，向五人打个招呼。

    “早…早啊，中野同学…们。”

    五姐妹表情各异地看向高杉原。

    中野一花小脸像春天里绽放的杜鹃花，甜甜一笑，“啊啦，衫原君，好久不见，第一次在校外遇到你诶。”

    中野二乃挎着包包的手收紧数分，嘴巴嫌弃地啧一下，“喂，你挡道了，是不是又在跟踪我们？”

    中野三玖还是一如往日的造型，在水手服衬衫外披了一件蓝色羊毛衫保暖，放在小腹前的双手捉着一个简约风格女士肩包，她第一眼就看到高杉原手中的《怪异吓人招式》。

    他走路也看这本书呀？

    “早呀！高同学！”

    中野四叶表现得最为积极，一见到高杉原，那张没睡醒的脸立刻充满活力，胶原蛋白满满软软，连忙跑到高杉原前面，得意地转转身子。

    “高同学，猜猜我今天有什么变化！”

    中野四叶嘻嘻一笑，特别地把头往高杉原脸上靠靠，头发上的缎带随风摆摆。

    高杉原连忙后退一步，不然自己鼻子都要蹭到别人头发了。

    看着中野四叶，像看着一个蹦蹦跳跳的兔子，他一时懵住。

    “有……不一样吗？”

    高杉原慢慢以黑白视角环视中野四叶一圈，眼前的女孩和往日不一模一样吗？

    擦得锃亮的小皮鞋，刚到白皙小腿中部的中筒袜，一如既往的淡绿色百褶裙，白色短袖衬衫，以及头上的兔子缎带。

    没有一点变化。

    “有有有，快猜猜！”

    中野四叶似乎还怕高杉原没发现，连忙抬手揪了揪自己头顶上的缎带。

    “你换了头上的缎带？”

    高杉原注意到这一点，小声猜测道。

    “bingo！”

    中野四叶开心地点点头，继续追问，“具体哪里换了？”

    。

    在高杉原视觉中，这怎么都是一条黑白色的缎带，哪有什么不一样。

    “生产……厂家…换了？”

    脑子里想到什么问什么，高杉原试探性问。

    “不是啦，是颜色和花纹都换了！”

    中野四叶不满地扭过头。

    “哈哈哈，衫原君真幽默~”

    中野一花忍不住扑哧一笑，大眼睛笑眯眯的。

    假装生气不够三秒钟，中野四叶立刻恢复嬉皮笑脸，再次心急地问高杉原好不好看。

    “嗯，嗯，好看。”

    高杉原迫不得已地点点头，中野四叶才停下躁动。

    眼珠子转动，他把视线挪到五人最后方满脸抗拒的中野二乃脸上。

    “中野二乃同学，是时候回班级了吧。”

    “不要，一想到回去后要和你做同桌我就觉得恶心！”

    中野二乃把头扭到一侧，不看高杉原一眼。

    “不回去的话，那你得考虑一下你缺勤这段时间，班级布置的作业怎么办。”

    高杉原将早就准备好的小心计说出，“你桌子上的作业已经有半个拳头高了。”

    果然，一听到作业，中野二乃整张脸刷一下变白了，但咬咬嘴唇，脸又红了回去。

    “作，作业又怎么样，反正就是不回去！”

    果然是麻烦的女人。

    高杉原无语地拉耸眼袋，慢慢的，他感觉气氛有些不对头，环顾四周。

    果然，一个平平无奇的男生和五个如花似玉的日本女高中生呆在一起，这做梦都不敢这么梦的一幕招来许多上学学生的目光和私语。

    “随便你吧，我先走了。”

    高杉原挥挥手和五胞胎告别，溜走的速度加快几分，尽量和五胞胎拉开距离。

    等高杉原走远，中野二乃皱眉看向中野四叶。

    “四叶，你什么时候和这家伙走得这么近了？”

    “啊！也没有吧，就是普通同学的打招呼呀！”

    中野二乃的语气像警察审问犯人一样严肃，中野四叶全身哆嗦一下。

    “啊嘞，四叶好像很熟悉衫原君哦？”

    中野一花嘴角上扬，带着玩味的微笑瞄向中野四叶。

    “当，当然没有！”

    中野四叶连忙否认，双手抵在胸前挡住中野一花脸进一步靠近。

    “我们只是普通同学而已，我只是和他上过一次体育课，觉得…他有些特别，运动时和不运动时像两个人一样。”

    “诶？”

    四人齐齐歪头看向中野四叶。

    五胞胎走到校门，话题的中心点来到中野四叶身上，四人一边静静地走着，一边听中野四叶巴拉巴拉的重述周二体育课。

    “不是吧？他这模样还能打篮球？”

    中野二乃首先从中野四叶描述的画面中脱身，一脸不可思议。

    打篮球不是那些很man男人的运动吗，什么时候高杉原这种搬个椅子都喊累的歪瓜裂枣也可以了？

    “真厉害。”

    中野三玖瞳孔里似乎看到那副画面，默默点头。

    “是真的！”

    面对中野二乃的疑问，中野四叶坚定地点头，自己也后知后觉地低下头，“这不怪二乃，要不是我亲眼看见我也不相信的……”

    “真是奇怪的男生，明明吃得这么少，竟然还有力气运动……”中野五月也在一边喃喃起来。

    怪异！

    五胞胎不约而同地往高杉原身上插一个相同的标签。

    高杉原走在校道上，明明是低能耗状态下却连打五个喷嚏，不由得停下脚步。

    这么奇怪的病状还是第一次遇到。

    低耗能状态下感冒是不可能的，这辈子都不可能感冒的。

    是有五个人在想着自己吗？

    高杉原擦擦鼻尖，望向四周。

    。

    感谢‘幻梦之语’，‘读者1355072420796805120’‘混分的鱼’的打赏

