    “所以，哪项工作，决定下来了吗？”李茉莉脸上的表情有些“狰狞”，看向释天道：“你应该知道，你挖墙脚挖到谁的头上来了。”

    释天忙道：“莉莉，你不要生气，我知道，王斌是你闺蜜的男朋友，更是她公司的员工！”

    李茉莉道：“所以，你明知道还要叫他过来，什么意思？”

    释天道：“是这样的，那什么，我在羊城开了一家珠宝分公司，然后我在想啊，因为小晴晴在这方面有着先天的天赋，王斌和他女朋友这层关系，再加上另一个人负责珠宝的运输和保安，三个公司的领头人，一人负责决策，一人负责公关，一人负责物流，这个珠宝公司想不红火都难啊。”

    李茉莉道：“还是不明白。”

    释天笑道：“你啊，这样子怎么继承叔叔的大业！我的意思很简单，我找王斌来，主要是想通过王斌，搭上崔云娇金生和珠宝公司的这条线，成为一名合作伙伴。因为我不想让外界知道这家珠宝公司是我开的，所以，决策层交给小晴晴。如果我出手，外界都知道珠宝公司是我的，定然会有很多大型珠宝公司愿意和这家珠宝公司达成合作伙伴的协议。我现在就想知道，如果我不公开我参与到这家珠宝公司，我能够带领这家珠宝公司走得有多远。”

    李茉莉疑惑道：“你想脱离释伯伯单干？”

    释天道：“对，我和父亲商量过了，他也赞成。雄鹰终究需要脱离父母的呵护才能飞得更高更远，不是么？要不然，你也不会自己做什么个劳什子局长。”

    李茉莉点了点头，道：“你这样说，我也支持，只要你不伤害娇娇。”

    释天羡慕道：“崔云娇有你这样的闺蜜，再加上王斌这样的男朋友，真是一件幸福的事情。”

    李茉莉脸上微微一红，道：“这有什么，应该说我认识她是我的幸运。好了，你们聊，我继续跑步去了。”

    眼看着李茉莉走到门口，只见一个中年美妇走了进来，李茉莉脸上突然变得煞白，急忙坐回原位。

    王斌看了过去，却是先前在29栋别墅和李茉莉说话的女子。

    释天急忙站起身，走到中年美妇身前，道：“阿姨，你怎么来了？”

    中年美妇笑道：“释天啊，今天约了朋友？还是第一次看你带朋友进来。”

    释天赔笑道：“阿姨，您进来坐，最近结交了一个朋友，就想着窜窜家门。”

    中年美妇坐在李茉莉身边，意味深长地看了一眼李茉莉，看向对面的王斌道：“小伙子，你和我们家莉莉是朋友吗？”

    王斌见李茉莉在对面一直朝自己使眼色，笑了笑，道：“是的，阿姨，我是茉莉的朋友。”

    李茉莉陪笑道：“他是释天的朋友，自然也是我的朋友，所以刚才拉住他。”

    中年美妇道：“是吗？真的只是释天的朋友？”

    中年美妇的眼睛盯着李茉莉一动不动。

    李茉莉无奈地耷拉着双手，叹口气道：“好吧，妈，你猜对了，他也是我的朋友，我和他认识还在释天认识他之前。”

    中年美妇笑道：“小样，还在妈面前撒谎！”

    说完，又笑着对王斌道：“小伙子，你多大了？”

    释天脸憋得通红，撇过头去。

    李茉莉忙道：“妈，我们只是普通朋友！”

    中年美妇一脸无辜的表情，道：“我有说过你们不是普通朋友吗？”

    李茉莉哑口无言。

    王斌答道：“阿姨，我今年18岁。”

    中年美妇诧异道：“18啊，刚好！”

    众人一脸疑惑。

    中年美妇有些激动道：“莉莉，记得你中考的时候，我给你算的命吗？”

    释天好奇道：“阿姨，什么命？”

    李茉莉也是一脸疑惑。

    中年美妇捏了一下李茉莉的脸蛋，道：“就知道你忘了！中考前，莉莉生了一场大病，还记得吧？”

    释天点了点头，道：“记得，好像是三个月都下不了床。”

    李茉莉犹自有些心悸道：“嗯，膝盖肿的有拳头那么大。”

    中年美妇道：“当时带你到各个医院检查，都说你只是关节发炎，然而，不管怎么治疗，都没有效果。后来，有一天，我和你爸爸去你外婆家，遇到一个老道士，那个道士拉住一脸愁苦的我们，给了我们三包草药。”

    释天道：“阿姨，就那三包草药救了莉莉？”

    中年美妇摇了摇头道：“不是，那个道士对我们说，服下这三贴药剂，莉莉膝盖上的病能够暂时好。但是，要想让她以后不再复发，就得让她搬到她外婆家，清水城，让她在那里生活，直到遇到她命中注定的男子，才可以离开。

    然后我们就问，什么样的男子才是命中注定的？

    那个道士说，那个男生要不比他大4岁，要不比他小八岁！”

    李茉莉啊了一声，道：“想起来了，那个时候我不想去外婆家，还挨爸爸打了一巴掌！”

    中年美妇点了点头。

    释天好奇道：“阿姨，那个神棍收了你们多少钱？”

    中年美妇在释天后脑勺上拍了一巴掌。

    众人神情都是一愣。

    王斌看了一眼李茉莉，又看了一眼中年美妇，真是有其母必有其女，难怪释天不愿意娶李茉莉，要不然，这非得给两母女打脑残不可。

    释天嘶了一声，苦笑道：“阿姨，我今天才刚起床，就挨了你和莉莉两巴掌，估计会被你们打成白痴啊！”

    中年美妇嗔怒道：“谁让你乱说话的！那个道士一分钱没收！”

    众人纷纷有些惊讶了，释天道：“难道那个道士真的是神仙？”

    中年美妇道：“是不是神仙我不知道，但是，我知道，中医往往有些神奇的医术，那三贴药剂，确实很神奇！”

    王斌疑惑道：“那你们为什么不将那三贴药剂拿去给人分析呢，下次遇到这样的事情，自己找到相应的原料配药就可以了。”

    中年美妇摇头道：“这是做人的原则，别人免费给我们三贴药剂，如果我们还去做这些事情，就有损别人的恩泽。”

    王斌和释天心里暗暗摇了摇头，要是是自己，这种机会怎么会放过？大不了不泄露出去好了，但是自己绝对要保留一份，以防下次要用。

