    在知道钱梦竹因为皇嗣的事情压力过大之后，朱厚照抽了更多的时间来陪伴。

    在朱厚照的指点下，西山自行车的研究已经成型。

    朱厚照特意弄了几辆放在了东宫，有正常的自行车，也有三轮车。

    朱厚照偶尔会骑着三轮车，带着钱梦竹在皇宫里兜风玩。

    把钱梦竹哄的十分开心。

    不过只有钱梦竹有这个待遇坐在朱厚照的后座，女仆们和日本公主只有羡慕的份儿。

    祢豆子和纳豆子入宫已经几个月了，一直空守木叶殿。

    知道朱厚照不喜欢太瘦小的身材，二人也顾不得日本贵族不吃肉的讲究了。

    宫里的御膳吃的很香，瘦小的身躯已经丰腴起来，眉毛也长出来了，朱厚照看二人也顺眼了许多。

    太子和太子妃对两人也很好，但是太子殿下除了偶尔让两人跳跳日本舞或者带着两人一起玩游戏，晚上一直也不去木叶殿。

    这让两人觉得很慌。

    太子殿下为什么不想得到我们呢？

    其实我们很好得，一得就能得到。

    “我想和你骑单车/我想和你看棒球/像这样没担忧/唱着歌一直走.....”

    朱厚照心情不错，一边儿哼着小曲儿，一边蹬车。

    “相公，快停下吧，别累坏了。”

    钱梦竹怕朱厚照蹬车累到了，让朱厚照停车休息。

    朱厚照停下后，把钱梦竹扶下车，回到亭子里休息，璃芸奉上太子改良后的新款冰食。

    冰激凌其实早就有了，据史籍记载，马可·波罗曾经说，在东方的黄金国里，民众们喜欢吃奶冰。

    这个奶冰就是元朝的我国人做的冰淇淋。

    祢豆子和纳豆子也在品尝着奶冰，感觉这东西好好吃哦，实在是太欧一西（美味）了，日本皇室根本就没有。

    本来两人以为在日本作为公主，已经享用的是世界上最好的东西了。

    来到大明之后才发现原本自己过的日子连宫女都比不上。

    祢豆子看着那个三轮车很好玩也想骑，便操着不熟悉的汉语对朱厚照说道：“阿娜哒（可以理解为相公），哇达西（伦家）也想骑那个三轮车。”

    祢豆子也很纳闷，为什么朱厚照要让二人用“阿娜哒”称呼他，不让两人称呼太子殿下，或者跟着那几个宫女称呼“狗修金撒嘛（主人）”。

    朱厚照后世看日漫的时候听“阿娜哒”挺顺耳的就让她们这么叫了。

    “去吧！”

    “嗨！”

    看着朱厚照点头应允，祢豆子高兴地招呼纳豆子去骑自行车。

    二人跑到三轮车那里都想骑车，于是决定猜拳决定，赢的去骑车，输的坐到后面。

    “酱！肯！PONG！”

    祢豆子赢下了猜拳，高兴的坐到了驾驶位，纳豆子只好垂头坐在了后面。

    祢豆子高兴了没几秒，发现自己上车之后根本骑不了。

    腿太短！

    根本够不到踏板。

    朱厚照看得哈哈大笑！

    祢豆子脸羞的通红，好气啊，刚才的猜拳白赢了。

    钱梦竹对幸灾乐祸的朱厚照说道：“还不快去帮帮人家。”

    朱厚照放下奶冰，走到三轮车旁把祢豆子抱了下来，调低座椅后，又把祢豆子抱了回去。

    这下勉强能骑了。

    朱厚照看祢豆子蹬的费劲，还帮着推了一把，怕祢豆子不会骑，还手把手的教了会儿。

    “阿里嘎多！”

    祢豆子感谢完朱厚照后，嘿咻嘿咻的蹬车，蹬的十分开心。

    纳豆子看朱厚照把祢豆子抱上抱下，又教她骑车，羡慕的满眼都是小星星。

    “太子殿下，好温柔啊！”

    朱厚照跟着教了一会儿，便回到了亭子里。

    见钱梦竹的奶冰一口都没动。

    “娘子你怎么不吃？”

    钱梦竹说道：“臣妾没胃口，还有点恶心......唔。”

    钱梦竹说着还干呕了两下。

    朱厚照把钱梦竹的手拉了过来，号脉之后感觉像是喜脉，但是不怎么明显。

    “娘子，你那个多久没来了?”

    钱梦竹害羞的说道：“迟了几天了，找太医看过了，还不确定。”

    怀孕之后大概需要四十天才能分辨出来是不是喜脉，所以太医也不敢妄下结论。

    朱厚照赶紧让如意去找御医，找太医院里妇科最好的。

    太医院院使闻讯后连忙赶了过来，号脉后确定了朱厚照的结论。

    朱厚照兴奋的抱着喜极而泣的钱梦竹。

    这回钱梦竹的心结应该能解开了。

    四只女仆也连忙给太子妃道喜。

    一时间亭子里喜气洋洋，欢声笑语不断。

    祢豆子嘿咻嘿咻的蹬车，听见亭子里的笑声也好奇的带着纳豆子凑了过来。

    在得知了太子妃有孕的消息后，连忙送上祝福。

    随后两人对视一笑，太子妃有喜了，那咱们姐妹是不是就有机会了。

    弘治和张氏闻讯后也特意来到东宫，看了看钱梦竹，并且留下了很多赏赐。

    按理说弘治和张氏大可不必亲自来看钱梦竹，但是弘治这一脉人丁不旺，得到这个消息实在是太高兴了。

    钱梦竹是最高兴的，一直压在心头的大石头终于落了地。

    朱厚照见钱梦竹激动的一会儿哭，一会儿笑的，陪在钱梦竹身边安抚她的情绪。

    两人说话的功夫，朱厚照脑海中响起了系统提示。

    “叮！米鲁之乱已平定，奖励浪值+20000。”

    王守仁果然没让我失望，事情办的很有效率嘛。

