    设定一：主角车祸后总是大难不死

    “现在是什么纪年？”

    “地球83年。在公元2151年1月15日，地球联邦成立，于第一届全体会议上一致通过：废除公元纪年，改为地球纪年。”

    “目前的体制是？”

    “地球统一联邦政府。地球前85年——也就是公元2065年5月1日，第三次世界大战爆发。战争持续85年，80%的城市被摧毁，世界重新洗牌，幸存者聚集于亚欧大陆，成立地球统一联邦政府。现任的联邦主席是希德.冯.俾斯麦。”

    “‘大事件’是指？”

    “地球19年，地球联邦的中央电脑建立，它基于摩尔定律，采用量子计算、可逆计算和纳米科技等技术，拥有1024BB的内存和100亿核的处理器。自此，以中央电脑为核心的‘地球管理体系’开始成型，于地球50年完成。”

    “它的名字是？”

    “盖亚。”

    “很不错嘛，那就稍稍增加一点难度——请你解释一下‘大全景’吧。”

    “……地球71年，研究院发表了一本名为《进化的出路：精神力》论文，引起了热烈反响。该文详细地介绍了人类的意念，认为随着脑域的开发、脑波的增强，人的意念将成为一股深不可测的力量——他们将那股力量称之为精神力，人类可以用精神力操控机械、操控物质甚至操控能量。该文描绘出一个‘大全景’：不久以后，人类将从机械文明进入精神文明。”

    “复习得很全面嘛~”

    提问者咧开嘴角，漂亮的笑容中透着一股子不怀好意。

    “最后一个问题——请问单子魏老先生，你现在多少岁了？”

    单子魏规规矩矩地坐在椅子上，他深刻了解对面那名穿着白大褂青年喜怒无常的性子。因此，即使对方摆明了在作弄他，单子魏也老老实实地给出了对方想要的答案：“233岁。”

    “BIN~GO！”

    提问的青年开始热烈地鼓掌，声音中洋溢着夸张的欢快和愉悦。

    “恭喜你，老爷子，你常识考核及格了——现在你可以从福利院滚出去了~”

    单子魏瞬间松了一口气，他前面的青年正是这所福利院的院长，虽然有一张天使面孔，但性格却恶劣如魔鬼。一年来的福利院生活切切实实地教会了单子魏：在这所福利院中，最不该得罪的就是眼前的院长大人。

    要说既不是孤儿也不是残疾的单子魏为什么会待在福利院里，这要从两百多年前说起。

    没错儿，两百多年前。

    在两百年前地球上一个不起眼的城市中，发生了一起不起眼的车祸。肇事人当场死亡，受害者被送去医院抢救，濒临死亡。以当时的科技水平来说，受害者是绝对没救了，因此，受害者那不愿痛失爱子的父母做出了一个决定：将濒死的受害者进行人体冷冻，直到分子修复技术可以有效地修复受害者损伤的生理结构为止。

    以上是院长拿着档案，对刚从冷冻休眠仓苏醒的单子魏，读故事般声情并茂地朗诵给他听的。

    刚刚“复活”的单子魏呆呆愣愣地听着，他只感觉是听天书一样——怎么眼睛一闭一睁，两个世纪就过去了？他居然活了下来，而且“活”到了两百年以后？

    说实话，单子魏真没想到父母会做出那样的决定，在他印象中，他一直都是父母甩不掉的包袱。一直以来对他不闻不问的父母竟然会为了让他活下去，花费极大的代价将他送入人体冷藏机构。一想到这个，单子魏就忍不住埋了脸，一边唾弃这样就哭鼻子的自己，一边又欢喜得只想流泪。

    ——原来，世界上还是有在乎他的人。

    因此，哪怕所有认识的人都不在了，所有熟悉的东西不见了，单子魏也决定尽力融入现在的世界，认真地活下去。然而两百年后的世界实在是太陌生了，幸好现在的制度非常完善，单子魏被送入福利院学习这个时代的常识，有了为期一年的缓冲时间。

    “叮铃——”

    “啊哈~我们的千金小姐来接你了。”

    院长拨了拨额前一撮挑染成红色的长发，笑容艳丽得近乎妖媚。

    “老爷子马上就要离开这里了啊，看在一年相处的情分上，不和我来一个大大的拥抱吗？”

    “！！！”

    单子魏噔噔噔地后退了几步，宛如一只看见狐狸流口水的肥兔子。

    “谢……谢你这一年来对我的……照顾！所、所以……拥拥拥拥拥抱什么的就免了吧——”

    看着院长踩着优雅的步伐不紧不慢地靠近，单子魏一边后退，一边挤出比哭还难看的笑容——他真的快要哭了。

    无论握手还是拥抱，这些对寻常人来说没什么大不了的行为，对单子魏来说却是致命的。

    可怜的单子魏有花痴病，任何他人带来的触碰，都会给予单子魏强烈的性.欲。更悲剧的是，即使他是“死”过一次的人，他仍然有花痴病。

    这个连艾滋病都能治愈的时代，却单单治不好一个花痴病。

    在单子魏背贴在墙上，即将被院长整个身影笼罩的时候，一个天籁之音传了过来。

    “院长，结束了吗？我来接扇子了。”

    院长用手肘撑在单子魏上方，抬头看向来者，长长的头发因他的动作划过单子魏的锁骨。单子魏抖了抖，捂着脸慢慢地、慢慢地蹲了下来，白皙的皮肤泛起一层粉红，如火焰从脖子一直烧到耳根。

    “叶夜，我正打算和老爷子来一个离别的拥抱呢。”

    叶夜看了看撑着墙邪魅狂狷的院长，又看了看捂着脸蹲墙角的单子魏，整个画面只能用“霸道总裁小娇妻”来形容——或许还可以加一个“事后”。

    “不过既然你来了，我也没兴致了。”院长说。

    院长一退开，单子魏立即连滚带爬地跑到救星身边，他拉起兜帽，掩饰红透了的耳朵。

    还好只是头发。单子魏在心中抹了一把汗和泪，锁骨是他最敏感的部位，如果真接触了肯定会完全兴奋起来，一旦被叶夜撞见……单子魏根本不敢想象那样的场景。

    “扇子，”叶夜叫着她给单子魏起的昵称，巧笑情兮。“好久不见。”

    “好、好久不见。”

    叶夜是单子魏在福利院唯一能自在相处的妹子，原因非常简单。单子魏瞅了一眼叶夜，女孩儿今天穿了一身黑色连衣裙，手上一如既往地戴着长长的黑手套——叶夜有严重的洁癖，单子魏有花痴病，两个犯病的人就这样凑在一起，组成了远离人群躲躲团，结下了深刻的革命友情。

    单子魏没胆告诉叶夜他有花痴病，叶夜一直以为他俩都是洁癖，因为都不喜欢进行肢体接触，所以他们相处得非常好。在半年前，叶夜被一个大家族收养了。听闻单子魏今天离开福利院，叶夜特意过来接送他。

    “院长，”叶夜向院长打了声招呼：“我带扇子走了。”

    院长的目光从叶夜移到单子魏身上，他将挑红的长发拨到耳后，咧开笑容。

    “来，老爷子，让我送你最后一程。”

    虽然听起来很恶劣，但长发青年的脸上看不出丝毫恶意，只有夸张式的愉悦。在院长的陪送下，单子魏跟着叶夜走出了福利院，那里已经停着一辆高级磁悬车。

    “老爷子，出去后去染个白发吧——这把年纪就不要装嫩了，老头就应该有个老头的样儿~”

    “……我会考虑的。再见了，院长。”

    院长站在福利院门口，看着单子魏和叶夜坐上了磁悬车，他的笑容仍是那般好看，好看得让路人频频瞩目，但同时也透着一丝让人不寒而栗的危险。

    “再见，老爷子。”

    院长微笑地目送磁悬车离开，他撩起刚刚扫过单子魏的发尾，放在唇边轻轻噬咬，笑得异常艳丽。

    “我们会再见的。”

    ***

    高档磁悬车中，一个洁癖一个花痴分坐两端。

    单子魏目不转睛地盯着窗外，这一年来他的活动范围一直局限于福利院，这是他第一次近距离地接触这个时代。

    粗粗看去，那鳞次栉比的高楼大厦、川流不息的人群和过去没有什么不同，但细看了就会发现，一切都变了。天空中悬浮着形如水母、拖着数条光纤的半透明悬浮物，地上每隔一条街，就会出现一颗垂着长枝条的“白树”。

    那并不是真正的树，不知什么材质的树干微微散着银白色的光，顶端垂下数不清的白色数据线，宛如它的“枝条”。时不时有人在“白树”下驻步，或是召唤一只“水母”下来，牵过其中一根“枝条”或“触手”链接到自己手腕的黑环上，输入着什么。

    “那是盖亚的节点。”

    叶夜的声音从旁边传来，怕是看见单子魏一直盯着“白树”和“水母”，故有所解释。单子魏愣了愣，过了一会儿才把叶夜说的名词和记忆中的术语解释联系起来。

    盖亚，以中央电脑为核心的地球管理体系。在科技发达的当今，对公共社会事业管理的不再是人类，而是中央电脑。以它为核心的地球管理体系就如同神话中的大地之母，不断地制造稳定状态，对破坏稳态的行为进行监制，同时联通、保存、共享着整个地球的信息。那无处不在的“白树”和“水母”，宛如中央电脑的触手和眼睛，交织成一张密密麻麻的网，将整个地球都裹了起来。

    由于某种原因，单子魏对这样被机械包裹有种难以言喻的恐惧。他回头看见叶夜拉开了左手套，正指着手腕上的黑环对他微笑。

    “以后扇子就要凭借这个生活了，你可以好好利用盖亚。”

    单子魏瞪着叶夜手腕上的黑环，不仅叶夜有，他也有——地球上的每一个人都有，这是现在人类赖以生存的证明：量子终端。它是地球管理体系的一部分，一个人的身份、财产、信息都记录在量子终端里。单子魏总觉得它像一只手铐，铐住了所有人。有了量子终端，盖亚可以在顷刻之间锁定地球上的任何一人。

    “这样被盖亚‘监视’……不觉得隐私权没有了吗？”

    听到单子魏的话，叶夜微微睁大眼睛，似乎有些错愕。

    “我们的隐私权并没有被侵犯呀。盖亚的核心是中央电脑，它是利用节点来捕捉信息的。”叶夜虚点着窗外的“水母”，“没有召唤，节点不会进入私人场所，它们仅仅分布在公共场所中。更何况，在中央电脑看来，所有的信息都是数据，它主要的工作就是对这些数据进行筛选，根据联邦宪章进行逻辑判断——对中央电脑来说，所有信息就只有‘违反联邦宪章’、‘没有违反联邦宪章’两种价值取向，不存在其他意义。”

    叶夜俏皮地眨了眨眼。

    “‘观看’我们日常的不是人类，不是有思维的生物，而是中央电脑，所以不用在意呀，扇子。”

    “……”

    因为是机械而不是人类，所以不用担心……吗……

    单子魏总是觉得不安。或许是因为他那个时代没有如此高科技的管理机制，所以才感到不自在吧。

    “对啦，扇子，今后你有什么打算？想要找什么样的工作？”

    叶夜的提问令单子魏转移了注意力，忽视了心中小小的害怕。叶夜的问题很关键，联邦给单子魏提供了一个月的单人住所和补贴，如果在这期间没找到工作，他将会被分配到资助区，与数十个人住一个大通铺……数十……人……

    不不不！冷静点单子魏，为了你和他人的贞.操，酷爱想想你能做什么！

    在21世纪，单子魏因为花痴病一直窝在家里做一个安静的程序猿，由于技术不错，收入也算可以。现在是地球83年，也就是23世纪，单子魏望着正在自动驾驶的高级程序，无语凝噎了。

    ——不是我不够专业，是世界变化太快。

    他那点技术在这个时代相当于在关公面前耍大刀，在爱因斯坦面前谈相对论，完全就是渣渣……

    看到单子魏精彩万分的脸，叶夜掩嘴而笑。

    “扇子，我记得你以前说过，你玩网游很厉害。”

    她向单子魏发出邀请。

    “那，扇子，你要不要来我的晓夜工作室？”

