
偏将点了点头：“好，反正这鸟地方咱们以后再也不想来了，不怕撕破脸。”

说罢他扬了扬手中的纸说道：“大人，小的这里还有一封扬州知州的信，让小的转交给大人。”

“哦？原来还有这般关照。”守将笑了笑：“来人哪，去接过来！”

看守将不愿下城，偏将再一咬牙道：“信中有些私密之物，不便托于第三人知道。如果大人不便下城，那小的就给大人送过去吧。”

守将一示意，守城兵士们让出一条道路后，偏将持着纸一步步走上城楼去。心里却在紧张的盘算着一会儿动手的距离和动作。他只有一次机会，必须一击得手！

在心里再三模拟了一会的动作后，眼见得守将已经近在眼前，偏将躬身作揖脸上堆起一缕谄媚的笑容，真如一个畏吏如虎的小商人般让人轻视，让人放心。

再只要上前几步，生次便在这一搏之间了！

突然，偏将猛不丁的绊到了一个东西，身子一个趔趄。还没等他站稳身形，身边的守城兵士已经一扑而上，把他牢牢的压在了地上。

原来，早有军士在楼梯上偷偷备下了一条绊索，上面还特意刷下了黑漆，在这如墨的夜色中，除非趴下凑到眼前看，否则根本注意不到。

这里早有军士从偏将怀中搜出那张纸和一把牛耳尖刀来，递给了守将。

守将先是打眼瞅了一眼那张——却原来只是一张用来包熟食的草纸而已。他手里把玩着那把牛耳尖刀，笑道：“贵老板怀藏凶器，莫不是想到本将身边后就暴起发难吗？”

偏将冷哼了一声：“事已至此，于君又夫复何言？”却只是扯起嗓子大吼了一声：“将军，中计了，快撤！”

楼下的程将军闻言脸色一变，一咬牙，喊道：“兄弟们亮家伙，这是个小城关，撑死了千八百守军，咱们冲过去！有种的就能活命！”

关下的商队们发一声呐喊，抛下伪装，抽出刀枪就拟冲关。

关上却突然暴发出一阵哈哈大笑，有一声音大声喝道：“你们冲的过去吗？”

言毕，关上突然亮起了一大片火马，窜出了密密麻麻的人头，赫然有三四千人之众。更要命的是：墙跺上已经搭起了一片弓矢，森冷的箭锋无情的指向关下的众人。

于此同时，在行商队伍后面，也急速的杀出一队人马，截住了他们的后路。

刚才那个发出笑声的人再次说道：“别想顽抗了，我劝你们还是弃械顺降的好！”

程将军大声应道：“老子自当兵以来就没打算能有个善终，顺个鸟降，有死而已！”

“好，本以为你们和山贼一样只是些藏头露尾的鼠辈，没有想还有点种！为这，值得我和你们说几句。”那名声音的发出者走到关前火把通亮处，却居然是名二十来岁刚出头的小伙子。他笑着问道：“不怕死虽然是勇敢的一种，不过光不怕死也没什么了不起的。在我的另一个很遥远的家乡，曾有位了不起的人说过一句了不起的话：人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山，不知道阁下认为自己能属于哪一种呢？”

程将军扬声吼道：“老子书读的少，不清楚你这酸不溜丢的话。”

那青年将领笑道：“好，那我和你说点简明易懂的。现在你们已经陷入我军的重围之中，数量上多寡悬殊，你们又中了埋伏，其实至此这仗不用再打也胜负已知了，是吧？”

程将军哼哼了一声。

青年将领继续笑道：“哦，对了，你可能还在指望你那藏在二里外的伏兵来增援吧？可是你难道就没想过，你能分兵设伏，我难道就不能呢？作为这里的主人，我自然能设的比你更多、更早。是吧？”

程将军脸色一黯，作为客将，他对这里地形不熟，时间紧促，又处在躲藏期间，更不能派出大量探马来踩查地形以免暴露。以仓促对有备，自然是先机尽失。

青年将领继续笑道：“现在你们已经是必死之局。对，你是不怕死，可你手下这些兄弟能在这般情形下仍然跟着你，也算是对你有点情义，难道你也舍得他们白白在这里送死吗？”

程将军仍不作答，可眼中神色却划过一丝异样。

青年将领继续道：“其实，你心里也清楚，当初金人撤退时把你们留在宋境，前期又密令你们接应山贼，其目的固然是为了给我们大宋尽可能的增添麻烦，阻滞我们淮南东路的战后重建，但从另一方面讲，金主不惜暴露你们，就是已经把你们当作弃子了。可怜你这些兄弟，随你出生入死信任有加，他们的命却在你的金人主子眼中未必赶的上一条狗金贵。”

不得不承认，青年将军最后这句话非常难听，但却直指人心。程将军手下的兵士引起一阵小小的骚动，程将军眼中引起一丝异色，也不知是怒、是愧、还是悔？

青年将领却继续火上浇油：“你信不信我现在下令全歼了你们，你的金人主子知道了也会不皱一下眉头。为什么？只是因为你们执行的是见不得光的潜伏破坏行动吗？不是。主要是因为你们这些汉军在金人眼中本就命不值钱！否则何以拿你们作弃子、做牺牲品？”

程将军的手下脸色已经有变，却没人说话。其实，这在很多人心中也是一清二楚的事情，只是大家都不肯承认罢了。他们宁愿相信自己是作为一名军人在完成任务时而死，也不能接受其实自己只是异族统治者的一枚可用可扔的棋子。即便是作为金国的汉军，其实他们心中何尝不曾渴望有一种荣誉感存在？

程将军再也忍不住了，嘶声吼道：“你他娘的倒底想怎么着？要杀便杀，何苦羞辱我等！”

青年将军沉默了一下，说道：“羞辱你们？不，我是可怜你们，甚至——瞧不起你们！”

“你说我娘，我告诉你，我娘是一个穷苦的女子，但她又是一个了不起的女子。她原本和你们一样，都是汉人，且都是生活在沦陷北境中的汉人。在她很小时，她就和我爹、我姑姑从山东不远千里的跋涉，逃离金人的统治，来到江南。她虽是一个弱女子，但她分的清什么是亲族、什么是豺狼，她比你们这些提刀的男人都有种！”

青年将军最后这句话几乎是大声嘶喊出来的，说完后炯炯的目光直瞪向程将军。

程将军结口呐舌，在青年将军如雷的目光逼视下禁不住的低下了头。

看到程将军的样子，青年将军放缓了口气，说道：“其实，你们也和我娘一样、和我一样、和我身边的这些宋军弟兄们一样，我们都是汉人，我们汉人为什么要自相残杀，却让来侵略我们的金人旁观得利？”

“你们在金人眼中或许只是狗，可你们想过没有，我们是堂堂的炎黄贵胄，是关这头和关那头这一大片辽阔山河原本的主人，我们的头颅应该的昂扬的着，何以要让金人和你们的同胞都瞧不起？何以要做汉奸，把刀伸向你们的炎黄同袍？”

程将军的手下尽管仍然手里紧握着刀枪不敢有丝毫的松开，但已经有不少人或羞愧或黯然的低下了头。

程将军环顾了一下，凄惶笑道：“好，算你能说。但我不放心，仍还有一事必须相询。”

“请说！”

“如果我下令弃械投降，手下这些兄弟们能否有个善终？”程将军暴目圆睁：“你需不得诳我！”

“好，即本将也和你赤诚相见，不存一字虚言。”青年将军道：“如果只是投降，死罪可免，活罪不能完全免除，但我会尽量减轻相关的责罚。”

程将军黯然道：“这样也好。总算是能帮我的兄弟们保住了一条命。”

青年将军却笑了：“你先莫灰心，如果你能领我们缉拿‘摸着头’匪众，我就算你们一个起义反正，功过相抵，不仅不会受罚，本将还向朝庭帮你们请求一个大宋军人的编制，如何？”

听到这里，程将军眼前一亮。说实话，这次出来，他已经抱定了必死之心，没想到此时还有死地存生、山回路转的机会，怎能不动心？

但他还是犹豫了一下，问道：“你说的有用吗？就算你给我们许下锦绣的画饼，那宋君鸿来了翻脸不认，却拿我这帮兄弟的脑袋去向宋皇领功怎么办？”

不想城关上立时暴发出一阵的哈哈大笑。直笑的城下的程将军等人又惊又疑，不知所以。

青年将军止住笑后，说道：“既然都谈了半会儿天了，还没互相介绍也的确是有些失礼。也好叫你知道：本将就是大宋淮南东路剿匪行营副总管，明威将军宋君鸿！现在你可放心了？”

程将军吃了一惊，讶然道“不想却是如此年轻。”说罢倒持钢刀柱地，单膝跑地抱拳：“不知道不罪，请大人见谅！”

他这一跪，就代表了已经愿意降伏的意图。见得主将已经表态，随即身后的手下们也都纷纷跪倒说道：“大人恕罪！”

宋君鸿再一次高兴的哈哈笑了起来，虽然己言已立于不败之地，但能够兵不血刃的解决这场战事却更加开心——必竟，自己非嗜血好杀之人，手下的兵士们的命也同样是珍贵的。

苟能制侵陵，岂在多杀伤？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7383514"  chaptername="第一百一十八节  只应离合是悲欢(十二)">加入书签</a>
</div>
