    方志强坐着出租车往自己家而去，整个人困得不行，已经是凌晨三点多了，他几乎没有这么晚还没睡过，白天也没闲着，所以的确很累了，坐在出租车上都快睡着了。

    走过大马路，来到自己住的那条街的时候，方志强忽然发现了路边有一辆车横在路上，几个男人围着一个女人站在那，几个男人一看就不是什么好东西。方志强看了一眼之后，连忙喊着：“司机，停车，停车。”

    随后车子没刹得住，在前面停下，方志强连忙付了钱之后打开车门下车，然后往回走去，直接走到了车边上。

    车是一辆好车，奥迪车。奥迪车就横在了马上上，几个男人围着一个女人站在那。几个男人一看这些穿着就知道不是什么好人。

    “青青小姐，我们老板是给你面子看上你，你不要敬酒不吃吃罚酒，你放心，我们大哥说过，他不会亏待你的。”

    “你们给我让开，不然我就报警了。”女人冷冷地说着。

    “青青小姐，你如果硬要这样那就不要怪我们用强了，你何必硬要这样？你知道我们老板是谁，得罪了我们老板你觉得你在明珠这个圈子里还混得下吗？另外，我们老板要的女人从来就没有得不到的，你就算是反抗又有什么用？再说了，你只要把我们老板哄高兴了，难道不比你在夜总会卖唱赚得多？”

    “我说你们给我滚开，我黄青青卖艺不卖身，你们再不让开我就喊了啊。”

    “那就得罪了，动手，抓到车里去。”男人吩咐着其它两个人说着。

    “你们……干什么……救命啊……呜……”方志强走过去的时候，正好见到两个人把那个女孩子拉着往车里去。

    而这个女孩子穿着穿着一身皮衣，背上还背着一把大吉他，女孩不是别人，正是住在方志强隔壁的女孩子。

    “你们干什么？住手。”方志强大声喊着，然后四处望着，从地上拣了一块沾满了泥水的板砖拿在手里冲了过去。

    方志强这一声大喝倒是吓住了那边的四个男人。这个时候的街上已经完全没有人了，只有方志强加上对面几个男人。

    “你谁啊？不要多管闲事，你找死啊？”男人冷冷地看着方志强说着。

    “我多管闲事？你特么的在这里绑架我老婆你让我不要多管闲事？赶紧给我放开，不然老子今天大不了不要这条命死磕我也要整死你们一个，你们信不信？”方志强冷冷地说着。

    “你老婆？你特么的有病啊，她一个歌女是你老婆？你唬老子啊？”

    “我唬你祖宗十八代，骂了隔壁的，是不是老子还要给你们看结婚证？是不是还要把我两个孩子拉出来叫妈？我最后说一声，给老子放开赶紧给我滚，不然今天这事我就跟你们没完，大不了老子再进去蹲几年，又不是没杀过人。给我滚。”方志强大声吼着，其实非常的足，手里拿着一块板砖一步一步地往这些人身边走去。

    “黄青青，你特么的给老子过来，你个臭不要脸的婊子，一天到晚的大半夜回，两个孩子你到底还要不要了？”方志强是非粗暴地喊着，人依旧是一步步地往这些人走近。

    方志强这粗暴的语言和粗暴的气势倒是真的吓唬住了这些人，一个个不自然地有些后退。

    黄青青也懵了，她一时之间完全搞不懂这个隔壁的男人这是在干什么，不过她也不傻，一下子就大概明白了，直接挣脱了一下，就从几个男人身后走了过去，跑到方志强的身后。几个男人也不敢去扯黄青青，任由黄青青跑走。

    “你个败家老娘们，回家了老子再收拾你。”方志强骂骂咧咧地，然后直接手里拿着一块板砖走到几个男人面前，从兜里掏出一根烟点上，冷冷地看着几个男人说道：“说吧，几位，告诉我，混哪条道上的？今天这事是准备怎么着？你们几个是准备一起上还是说一个一个来？我可先说好，要跟我动手，最好先想一下自己要不要命，不要命的就上，要命的就赶紧滚，不然到时候别后悔。”

    几个男人看着方志强着滚刀肉，又看着方志强这高大的身材，一个个心里都有些发憷。他们又不是是专业的强盗土匪，只不过是一些跟着一个大老板做事的人，平时最多也就是只干一些介绍女人的事，今天忽然见到一个这么横不要命的人，当即就吓的不行了。

    “这都嫁了人了，还特么的都生了两个孩子的女人，老板肯定不会要了，走吧，我们走吧，犯不着跟这么个滚刀肉在这闹，万一真闹出了人命来就麻烦了，我们走吧，把情况说清楚，老板应该是不会怪我们的。”其中一个男人低声说着，随后几个人就都点头。

    “认错人了，不好意思，兄弟。”男人回头对方志强说着，然后就开始上车了。

    “怎么了？这就准备走了？骂了隔壁的，摸了我老婆就准备走了？给老子下来。”方志强继续横着。

    “赶紧走，妈的，遇到了个横的，开车，快走。”男人上车后连忙说着，随后就开着车飞快地跑了。

    “特么的，给老子站住。”方志强往前追着，直到车子消失不见了才停下来，把砖头丢在了一边的路上。

    “妈的。吓死我了。”方志强用衣袖擦着汗。他这完全就是一股气强自镇定装出来的。实际上他心里是真怕，说话的时候脚都有些发抖。对方可是四个强壮的男人，真要是遇到了真的混混的，他今天晚上非要被打死不可。

    “我还以为你真的这么横，没想到是装的。”女人走过来，走到方志强身边说着。

    “你要不要这么不识好歹？我是为了救你才这么做的，早知道就该让你被人给抢走，管我屁事。”方志强见到黄青青的态度非常的不爽，很是愤怒地说着。