    工人跟车的时候，只要胆子够大，偷偷在海城买点热销的玩意运回来卖，就能轻松赚得巨大的差价。

    上一世曹明坤就是这样发家的。

    可没有郁先生的特殊关照，她爸也没读过几年书，这种情况，几乎是不可能进厂子当工人的。

    此刻，她不得不承认，大房一家子是真的懒人有懒福。

    不对！

    上辈子大伯也没有进过工厂的啊！

    那现在这是怎么回事？到底是哪里出了错？

    招弟皱着眉在炕上想了半宿，也想不出个所以然来，也就只能作罢。

    不过还好，除了跟郁先生相关的事之外，别的都和她记忆中的没什么变化。

    想到这里，招弟又无比惋惜地叹了一口气，郁先生对她也太冷淡了些儿。

    但人心都是肉长的，只要她坚持下去，相信郁先生以后也像对三丫一样，对自己好的。

    只是目前想要和郁先生联系，就只能暂时靠着大房才行，看来自己以后要和三丫拉近关系才行。

    招弟下了决定，第二天干完手里的活，就去厨房倒了杯热水，端到大房。

    江绵绵正在写作业，招弟把水放在小桌子旁，略有些讨好的说：“三姐，写了这么长时间作业，渴了吧，喝点水润润嗓子。”

    “谢谢招弟，我正好有些渴了。”

    江绵绵这一上午吃了两块大白兔奶糖，一块水果糖，还有好几块糕点，早就把水杯里的水喝完了。

    只是她一直不想离开暖和的火炕，去厨房倒水，才一直忍着口渴，没想到招弟这么贴心。

    招弟坐在她对面，等她喝完还问：“三姐，你还喝吗？要是喝我再去给你倒。”

    “不用不用，够喝了。”江绵绵哪好意思让比自己还小的招弟伺候自己啊。

    见招弟还坐着没走，就问：“招弟，你找我是有什么事吗？”

    通常在她写作业的时候，家里的孩子都不会来打扰她的。

    “没有啊，三姐，我就是干完活，看你一上午都在学习，怕你口渴，过来给你送点水。”招弟一脸乖巧的说。

    江绵绵看着乖巧的招弟，心中很是感动，她把枕头底下的水果糖拿出来两颗，递给招弟：“给你吃糖。”

    “谢谢三姐。”

    招弟乖巧的道谢，剥了一颗水果糖放进嘴里问：“三姐，昨天给郁哥哥打电话，我听那边说什么训练基地，那里是什么地方啊？”

    “哦，应该是京都部队的训练基地，郁哥哥在那里训练。”江绵绵也没有详细问过这些事，毕竟这属于人家的隐私。

    部队？竟然是部队，那这样说的话，郁先是家里应该是有人当兵了？

    而且家里人的职位肯定不低，怪不得随便打个电话，就能给江长海安排个人人争抢的工人职位。

    这样想着，招弟就像孩子般好奇地问道：“三姐，你知道郁哥哥的父母是干什么的吗？”

    “不知道啊。”江绵绵眨眨眼，她还真没问过郁丞这些。

    而且郁丞也不愿意和她说自己家里的糟心事。

