    白色灵鸽冒着碎雪飞往京都。

    夜梦天反倒松了一口气。

    操满薛被人利用游东海岛屿寻找凶兽白骨，显然还在搜集阶段。

    如此，事情便并非如他们所担心的那般紧迫，不用太急着赶路。

    船行双龙城，准备换舟为马。

    可大雪虽停，路面却结了冰，滑得马蹄根本无法疾奔。

    昱晴川个憨货不知覆雪之下有冰层，率先上马执缰，却在马身左歪右滑下，摔了个四脚朝天，咧着嘴啊呀直叫唤，引来一片哄笑声。

    只能扮成聘请大量保镖、随身护卫的大商贾，换马车慢行。

    夜梦天和易锦都想和金暮黎同乘一辆，金暮黎却将二人各扫两眼：“去去去，我一个人清静！”

    易锦撇着嘴，可怜兮兮：“姐姐……”

    金暮黎闭上眼睛。

    夜梦天面无表情地望着易锦，虽不说话，心里却冷哼。

    易锦揪着棉帘不放：“锦儿怕冷，就跟姐姐挤挤好不好？”

    金暮黎未睁眼：“有手炉。”

    “手炉哪有姐姐暖和，且也保温不了太久，”易锦坚持不放弃，“姐姐一向最疼锦儿，天这么冷，定不忍心将锦儿一人扔在马车上。”

    金暮黎正要驳回，易锦却紧接着哭唧唧央求：“姐姐……”

    妈的，好烦！

    金暮黎想抓头，睁开眼，黑着脸：“滚滚滚，赶紧滚上来。”

    易锦的脸变了又变，撑臂跃上马车就弯腰钻进去挨着坐下，还抓住她的胳膊道：“姐姐就是暖和！”

    金暮黎刚哼一声，夜梦天也掀了帘子钻进来，脸上的表情似乎明明白白写着：要坐，两人都坐；不坐，两人都不坐。不能厚此薄彼。

    “……”金暮黎知道赶也赶不走，便仰身往车壁上一靠，“出发。”

    车轮碾着积雪吱嘎前行。

    易锦伸出手，与她五指交握。

    “怎么这么凉？”金暮黎惊异。

    易锦垂眸不说话，歪头靠在她臂上，贴得更近。

    到底是亲吻揉摸过多少回的人，金暮黎终究还是将他揽住后，摁到腿上趴着，匀递自己的温度。

    易锦闭上眼睛，右臂半蜷缩地压在金暮黎膝上，挨着她肚腹的脸暗露笑容。

    为了重新获得关注，他是故意把自己双手冻得冰冷的。

    她虽凶巴巴，和以前相比几乎判若两人，却依然在乎他，并未真的生他的气、将他抛弃。

    夜梦天执意跟进来，其实是纯属自找不痛快，可又不能把易锦拉开拖出去扔了。

    为了分开这二人，他想了想道：“既然对方还处在收集白骨的阶段，我们倒也不必太着急。这双龙城外有座怪松山，此时积了雪，定然十分好看，不如顺道观赏观赏？”

    金暮黎道：“以前都看过。”

    她说的以前，是魂穿之前。

    而且兽魂珠之天魂珠归体后，时常有记忆片段涌入脑中，其中包括曾在梦里出现过的茫茫雪原。

    所以高山雪景并不能吸引她。

    “听说怪松山的山腰处有汤泉，咱们可以泡泡洗洗，暖身去寒，”夜梦天见她兴致缺缺，便道，“而且大家在舟船上待了这么久没洗澡，正好能浴个痛快。”

    金暮黎这才被说动：“那就去吧，正好这两天我身上也有些痒。”

    于是队伍行经怪松山时，特意拐进小路停驻，留十人看守马车物资，另十二人跟着一起上山。

    山路石阶被积雪覆盖，微见波浪。

    道旁疏枝白雪茸茸如细软绵糖。

    护卫队一脚踏上石磴，几乎被淹没整只鞋，好在大家穿的都是鹿皮靴，否则袜子都要一并湿掉。

    夜梦天是队伍中的大商贾，其余人自然就是家眷、管事和侍从。

    金暮黎与其并行，易锦和兜帽盖脸的祝秋明在中间，后面则是兰尽落和昱晴川。

    当然，最后面还有六名护卫。

    众人踩着没有足迹的新雪往里走，脚下是一片特有的吱嘎声。

    汤泉不难找，近二十里起起伏伏、时高时低的山路后，便见隔着一条溪水的地方热气直冒、汤雾郁然。

    金暮黎越溪而过：“我先洗。”

    其他人自觉转过身，回避。

    温泉水汽十分旺盛，有水泡从汤池底部汩汩而起，散发着清香之气。

    金暮暮一边宽衣解带，一边暗自嘀咕：等老娘找到地魂珠，恢复本体，那就是一只兽，兽洗澡还怕被人看见？

    她咕哝着，却还是朝香溪那边瞟了两眼，瞅瞅有没有不规矩的人转身偷窥。

    好在都面朝外不动，挺老实。

    易锦和夜梦天倒是不想老实，可众目睽睽之下，做不了小动作。

    解衣下入汤泉，金暮黎游过去倚在山体岩壁上，舒服地闭上眼。

    去东海之前，她想过种种艰难险阻，甚至做好应对海上风暴时的最坏打算。然而事情和以前并无什么不同，依然是人算不如天算，任意一个突发情况，都能打乱整个哪怕堪称完美的计划链。

    凤栖城外的白骨献祭事件，虽是诸国之灾，是颠覆现有秩序的巨大隐患，却给她带来了益处，使东海之行变得无比顺利，设想过的一切海上灾难也都没有发生。

    她猜测东海之主之所以护她天魂珠，等她前去认领时又拱手奉还，定是看在神主的面子上。

    所谓打狗还要看主人嘛。

    唯一可惜的是，她到现在都还没搞清自己背后的神主是谁，不然知道是哪位神界大佬在给自己撑腰，也能很低调地嘚瑟嘚瑟。

    天魂珠归体后，她也感觉自己有些变化。可没有地魂珠的互补中和，她控制不住日渐严重的骄傲自大，只希望别太狂妄太不可一世。

    唉，还是要尽快找到地魂珠。

    其实她也并不是非去青云山不可，毕竟绕路耽误时间。

    可在流光岛看到祝秋明的那一刻，她便知道夏青檐定然过得不好，否则祝秋明不可能一个人出现在东海，还差点死在岛中。

    她也万万没想到，将祝秋明诓骗出来的操满薛跟白骨有牵扯。

    这回无论如何都要走一趟了。

    异界朋友不多，夏青檐又最合她胃口。所以不管操满薛有没有再回青云山，她都应该去瞧瞧。

    那么多人等着，一人独霸汤泉的金暮黎没泡太久，待洗得差不多时，便打算起身穿衣。

    谁知却在这时，透过朦胧雾气，竟见一只体型中等的雄鹰展翅飞来，俯冲而下，直接将她扫净雪、放在树杈上的衣服全部抓走。

    “哎哎哎……”金暮黎几乎是跳骂着哎哟我草大声叫，“衣服衣服！它抓走了我的衣服！”

    夜梦天等人原本也感受到了那股突来的强劲冷风，但在这天寒地冻的山里，并不算什么奇怪的事。

    可当金暮黎只发出叫喊却无任何动作时，他们才陡觉不妙，一转身一抬头，便见一只绿眼绿翅鹰用利爪带堆衣袍大氅利落跑掉。

    “……”

    众人皆感无语。

    这事奇也就罢了，关键是它已飞上高空，他们又没长翅膀，怎么追？

    金暮黎站在温泉水中仰着脖子怒骂：“你妹妹个屁眼开花的变态家伙，老子与你有仇啊？啊？偷什么不好，非偷我衣服？你他妈个死鸟连蛋都没有，需要穿人的衣服？”

    夜梦天等人：“……”

    回归一半兽性的金暮黎，已经不能用常人思维度之。

    飞在空中、体型刚长大的绿翅鹰也差点一头栽下来，随后逃一般迅速跑远。

    金暮黎骂归骂，衣服还得穿。

    总不能光着身子出去。

    夜梦天回马车帮她另取一套。

    金暮黎泡在水里等，正好搓搓身上泥垢，待夜梦天疾步送衣过来背过身，她穿上就顺溪往上走：“那只鹰飞的方向是山顶，估计有主。”

    夜梦天道：“那就一起去。”

    金暮黎摆摆手：“你们洗澡吧，我去看看就回。”

    夜梦天不放心，执意要陪同。

    金暮黎懒得再拦阻，随他们全部跟上。

    溪流弯曲宛转，群峰在四周环耸，众人沿溪顺麓，攀登险峻。

    五里后，溪流被山崖所阻，但并非是真的断了，而是转入地底。

    崖间有条艰险小径，金暮黎顺着窄道继续攀跻，三里路后，看见一座茅庵，庵上有块平木板做的简易牌匾，匾书四字：泉光草堂。

    庵内香烟袅袅，却无人。

    造庵的平地面积不大，甚是险峻，人多拥挤的话，一个不小心，就能从边缘掉下去摔个粉身碎骨。

    距离很近的陡峭山峰和石崖上尽皆怪松，它们枝干弯曲，悬空盘结，高则一丈，短则数寸，越矮越老，越小越奇，于雪中松石交映。

    众人在有限的空间里环目四顾，尽量找寻蛛丝马迹，夜梦天还到草庵里面细细搜索。

    可一无所获。

    金暮黎迈步：“继续往上爬。”

    率先离开茅草庵，走向两大巨岩之间的狭窄石罅，侧着肩膀从相夹而立的石壁空隙里穿行：“出去一个，进来一个，不要同时往里挤。”

    她一手置前，一手护顶，免得头上落下无妄之灾。

    临到快出石缝时，她没有莽莽撞撞冒失露头，而是先唰的一鞭狠狠抽出，使鞭尾如蛇一般向左右两边摆动，探得无人埋伏、等着给她伸头一刀时，才小心步出。

    她执意先行，奉京都密命保护她的人，便反受了保护。

    金暮黎守在出口那头，等他们安全通过，才继续往云气阴密的山顶攀爬，然而刚行几步，便见一受具足戒的中年比丘蹑雪而下。

    PS：第136章被屏蔽，待解锁。

