    数十万人厮杀的场面，既震撼人心，又波澜壮阔。

    常玉山、周少原、熊魁、仇七，他们的个人修为境界，都不算特别高，都没有达到究体境。

    可是，他们却率领着本部精锐，如同四柄最锋利的尖刀，狠狠插进了敌军的心脏中，溅射出大量的血水。

    这种军中将领，最厉害的不是个人实力。

    而是战场上冲杀的本领。

    既悍不畏死，又能眼观六路，耳听八方，清晰把握战场局势。

    他们身后的精锐们，跟随在他们的身后，与自家将领配合默契，如同一个整体，如同一支钢铁洪流。

    阮丹秋的掌兵能力不如宁拓，但他也不是纪建宏那种蠢货，还是暂且挡住了四虎上将的冲杀。

    并没有一开始就是溃不成军。

    对于那些试图投降，放下刀兵的士卒，阮丹秋更是下令迅速格杀，起到了威慑作用，没让大军崩散掉。

    也在此时，宁拓一人一剑，以极快的速度向前冲杀。

    没过多久，宁拓就是冲杀到己方精锐的前方，然后开始超越常玉山四人，冲到了最前方。

    “轰！”

    他的剑法十分简单，却又威力极强。

    一人一剑，以极为蛮横的姿态冲杀，所过之处，人仰马翻，无一合之敌。

    “老大好猛！”

    常玉山大手一挥，叫道：“兄弟们，北王如此神威，都给我狠狠的杀，跟上北王的脚步，谁想做孬种，现在就给我滚！”

    “杀，别让玉虎营的那群软蛋们抢到前面去了。”

    “哈哈哈……鹰骑营的怂包，还想超过我们呢，做梦去吧！”

    “熊斗营给我杀，让玉虎营和鹰骑营都跟在我们后面吃土去吧！”

    “……”

    宁拓很快就是冲到了敌军中。

    看似四面皆敌，却人人畏惧不已。

    这一路，完全是所向睥睨，纵横无敌手！

    “阮丹秋，可敢一战否！”

    宁拓剑指阮丹秋，直接发出了战书。

    一般情况，这种战场上统帅发出战书，那就是必须迎战。

    否则，地方士气必然大跌。

    可宁拓太神勇了，阮丹秋也已经是究体境，并且是究体境八重，可是，他却不敢和宁拓一战。

    就连上官沧澜都败给了宁拓，他又算什么？

    论个人武力，宁拓已然是无敌之资！

    “宁拓，别怪我不给你机会，有本事你就杀到我的面前来。”

    阮丹秋站在人群中大喊道。

    他这是耍了个小聪明，既没有拒绝和宁拓一战，同时，又不需要现在就面对宁拓，但这种小聪明，其实就已经在气势上落在了下风。

    “哈哈哈……阮丹秋，你还真是个软蛋！”

    “你区区一个丹心候，有什么资格让我们老大去找你一战？”

    “软丹秋，你还真的是对得起你这个姓啊！软蛋怂包。”

    常玉山、周少原、熊魁顿时大笑了起来。

    这让阮丹秋气的咬牙切齿。

    却又偏偏难以反驳。

    “杀！”

    而此刻的宁拓，直接杀向了阮丹秋。

    他的速度极快，在乱军中任意冲杀，根本无人能挡。

    两者间的距离不停拉近着。

    这让阮丹秋大惊失色，宁拓比他想象中更加勇猛，而他这种经历战事较少，大多时候纸上谈兵的统帅。

    一旦遇到这种情况，心中立马就慌了神。

    相比起宁拓这种身经百战的统帅，阮丹秋的临场应变能力差了太多。

    “轰隆！”

    宁拓无匹凌厉的一剑杀向阮丹秋。

    仅仅这一剑，就让阮丹秋难以抵挡，他施展自身绝学，运转毕生修为，可最终，还是挡不住这一剑。

    “噗！”

    剑光一抹，成功斩下了阮丹秋的脑袋。

    宁拓伸手抓起阮丹秋的脑袋，身影提纵，站在了一辆高大的战车上，朝着四周大喊道：“丹心候已经伏诛，尔等还不速速放下刀兵！”

    “投降者不杀！”

    “负隅顽抗者，杀无赦！”

    伴随着宁拓的声音远远传来，首先是他身边的那些军卒们，纷纷一脸惊惧的丢下了手中的兵器。

    很快，越来越多的人选择投降。

    阮丹秋都死了。

    本身士气跌落谷底的军卒们，哪里还有继续战斗下去的信心？

    没过多久，这场战争就停了下来。

    战场一片狼藉，而宁拓这一方，则是大获全胜。

    对于四虎上将而言，甚至都没有杀到尽兴，一个个脸色凶狠，战意汹涌。

    也在此时，宁拓长剑一挥，遥指向了三十里外的京城。

    “杀杀杀！”

    很快，震天般的杀声响起。

    这一幕，就连上官沧澜都是十分动容。

    这就是北王军威啊！

    十几万精锐趁胜出发，径直赶往京城。

    而在大军的后方，还有一个被陆天鸿拎着的宁宣，哇哇大叫着。

    “老大，真不让宁宣参战呢？我看那小子有股热血劲，人也挺机灵，可以多加培养的啊！”

    常玉山回头瞥了一眼，不由朝身边的宁拓说道。

    “京城一战，凶险叵测，不适合磨砺宁宣。”宁拓顿了顿，忽然又道：“而且，宁宣的战场不在这里，而在朝堂！”

    常玉山似乎明白了什么，脸色惊愕了一下。

    他嘴巴动了动，但还是什么都没说，那种事情，他知道老大自有打算。

    三十余里。

    以十几万边军精锐的行军速度，不久后就是抵达。

    远远望去，巍峨的城墙绵延，如同巨龙匍匐在地，那是宁国的第一雄城，宁国京城！

    也是宁拓出生的地方。

    遥望着熟悉的京城，宁拓的眸光变得深邃了许多。

    但很快，想到了宁先天和太后纪氏，他的眼神又变得十分冰冷。

    血债，必须用血来偿还！

    宁先天，太后，我回来了。

    你们当初对我下手时，处处算计我时，可曾想过，有一天，我会杀回京城？

    宁拓紧握手中剑，浑身杀意凌厉。

    不多时，十几万精锐兵临城下。

    平日里敞开的城门，此刻早已经是紧闭着。

    在巍峨的城墙上，站着许许多多的京城御林军。

    宁国京城御林军，总计三十余万！

    而在那座厚重的城门后的街道上，恐怕此刻也已经是遍布御林军。

    十几万边军精锐停下脚步，站在宁拓的身后。

    宁拓迈步上前，抬眸望向城墙上的御林军们：“打开城门，放下刀兵者，不杀……”

