    第148章 吐蕃求战

    对程咬金站出来怼魏征，李世民十分欣慰。

    面对魏征这个喷子，总不能让李世民亲自上阵吧？

    再者说，李世民亲自上阵，效果也远不及程咬金来的更好。

    比方说，最后关于公主如何凄惨如何悲惨的说辞，李世民就没办法说出来。

    只因为他就是皇帝，只因为需要牺牲的，就是他的女儿，他反而说不出口。

    见魏征熄火，李世民不由说道：“弱国无外交，和平是打出来的，是威慑出来的，而不是和亲换来的。”

    “这个连知节一介武夫都明白的道理，难道你们还不明白吗？”

    “好了，和亲一事，以后休要再提起。”

    “让鸿胪寺卿直接回绝吐蕃求亲使者团便是。”

    “是，陛下。”

    ……

    吐蕃使者团接到了鸿胪寺拒绝的消息之后，十分震怒。

    来的时候，他们的赞普给国师鸠摩雄的命令是必须成功。

    但是没想到，他们的求亲，被大唐段然拒绝。

    如果就这么回去的话，该如何向他们的赞普交代？

    想到这里，鸠摩雄不由怒从心头起，恶向胆边生。

    即便是失败，他也必须让大唐知道他们吐蕃勇士的厉害。

    如果就这么灰溜溜的回去的话，他怎么向赞普交代啊！

    想到这里，鸠摩雄不由向鸿胪寺卿说道：“我们的赞普，十分倾慕大唐文化。”

    “我们听说大唐兵强马壮，我们的健儿，也十分渴望能够见识到真正的英雄。”

    “这一次，我们使者团，带了一个千人护卫队，我们想和大唐最精锐的千人队较量一番。”

    “我们想要见识一番大唐军队的武力！还请成全。”

    听到鸠摩雄的话，鸿胪寺卿的脸色十分难看。

    这吐蕃使者，实在是欺人太甚！

    这是在向大唐炫耀他们的武力吗？

    他们觉得，他们一定能够获胜？

    他们也未免太不怕我大唐放在眼里乐。

    鸿胪寺卿不由说道：“你们的请求，我会转告给陛下的。”

    然而，还没等鸿胪寺卿将这个消息上报给李世民。

    这个消息竟然已经在长安城里流传开来。

    吐蕃使者团带来一支千人队，准备和大唐最精锐的千人队一较高下。

    吐蕃勇士，驰骋四方，勇猛无敌，只怕大唐，根本就不敢应战。

    这个消息，让整座大唐的百姓，都为之沸腾起来。

    大唐刚刚建国，此时百姓才刚从战乱中平复下来，民风仍然极为得彪悍。

    并且大唐国力强大，去年刚刚灭掉东突厥，俘虏了颉利可汗。

    大唐百姓的民族自豪感爆棚。

    而现在，居然被区区一个吐蕃使者团所羞辱，让整座长安城的百姓，都十分气愤。

    他们走出家门，议论纷纷，甚至要商议组团去鸿胪寺，准备暴揍吐蕃使者团成员一顿。

    李世民在宫中，先接到不良人传递来的消息。

    这让李世民眉头皱起。

    这个消息，他还不曾知道，外面居然已经传播的沸沸扬扬。

    也就是说，吐蕃使者团，先将这件事情传扬开去。然后再准备向朝廷挑战。

    这样一来，大唐就没办法避战了。

    只是，到底是谁给他的勇气！

    让他们认为，他们的千人队，能够轻而易举的战胜大唐的千人队？

    就在此时，鸿胪寺卿求见，将吐蕃使者鸠摩雄的求战请求禀报给李世民。

    李世民眼眸一寒，对鸿胪寺卿说道：“朕应允了，战场就放在城外，长安城的百姓，皆可以围观。你去告诉哪鸠摩雄。”

    “是，陛下。”

    得到肯定的答复之后，鸿胪寺卿喜滋滋地离开。

    鸿胪寺卿，自然是希望陛下答应，狠狠地教育吐蕃使者一番，让他们知道大唐厉害的。

    而李世民，则是命人将兵部尚书侯君集叫了进来。

    “侯尚书，吐蕃使者团命人放出消息，说他们吐蕃千人队，纵横天下无敌手。”

    “说我大唐不敢应战，朕答应了他的比武要求。”

    “朕答应他，三日之后，在城外战斗，届时，整座长安城中的百姓，都可前往观战。”

    “这事关我大唐的颜面，朕只许你赢，不许你输。”

    侯君集沉声说道：“是，陛下，臣保证完成任务。”

    “好，你下去准备去吧。朕，相信你。”

    “是，陛下，微臣告退。”

    这次事情，可是事关大唐的颜面，侯君集也不敢怠慢。

    他的压力很大。

    吐蕃既然敢提出比武来，他们一定是有获胜把握的。

    他们的那只千人队，说不定是千挑万选，经过长期的训练甚至是厮杀才磨砺出来的。

    大唐的军队，无论是千牛卫还是御林军，每一个都是百里挑一，战斗力惊人。

    但是随便拉出一个千人队来，真的未必有必胜的把握。

    当然了，还有一个办法，哪就是从千牛卫、御林军中，优中选优，临时选拔出一只新的千人队来。

    但是这样的话，这个千人队没有默契的配合。

    单兵素质虽然过人，但是总战斗力，反而未必比随便拉出一支千人队更强。

    思索再三，侯君集还是决定，还是拉出一支战斗力最强的千人队来。

    接下来，侯君集将千牛卫还有御林军的统领叫在一起，询问他们麾下千人队的战斗力情况。

    结果，这两军统领，都说自己麾下的千人队最厉害。

    由他们麾下千人队出战，一定能够获得胜利。

    侯君集也知道，这两军之中，都有一支战斗力十分强悍的千人队。

    但是究竟哪一支更厉害，就连侯君集也不太清楚。

    最终，侯君集索性让他们把两只千人队拉出来，赤手空拳比试了一番。

    结果千牛卫的千人队险胜，侯君集当即拍板，命他们三日后应战吐蕃千人队。

    ……

    武城村，苏长生也得知了这一消息。

    苏长生眉头微微皱起，总感觉哪里不对的样子。

    松赞干布派人请求和亲，这件事情历史上是发生过的。

    不过应该是在几年之后发生的事情了。

    当时领队之人叫禄东赞，而不是现在这个国师鸠摩雄。

    而原本吐蕃请求和亲，只要是大唐公主便可以了。

    哪怕并不是李世民亲生，哪怕只是从宗族里面随便挑选出一位女子，封赏为公主也可以。

    吐蕃求的，只是一个名分而已。

    (本章完)

