    “与这种怪物战斗，想想就令人兴奋！”舞清秋表情有些兴奋。

    赤煌队的其他人都担忧地劝说着：“队长，还是过几个月，您彻底将丹药消化完成再去吧？”

    王凡也点点头：“它看起来没有那么容易对付，我也需要时间来提升自己。”

    王凡需要考虑自己进化后的鬼人天赋。

    理论上来说，只要他能够将战斗拖延足够长的时间，他就能无限变强下去。

    天赋虽然无比强大，但王凡现在却发挥不出来。

    王凡如今的战斗力，主要还是依靠龙象波若功的进阶奥义来支撑，但天赋并不会受到隐藏属性的影响。

    而除去这部分隐藏属性，即使加上长生种道和仙道境界加成，他最强的精神属性也才正好达到三万。

    基础属性的强弱，会直接影响到他的天赋发挥。

    因此，和舞清秋以及孙莹等人一样，他现在也需要考虑服用丹药来快速提升自己的基础属性。

    事实上，在获得天赋后的这几天，他已经在这么做了，与此同时，试验新丹方的工作，也在紧锣密鼓地进行着。

    王凡说出要提升自己后，舞清秋顿时惊奇道：“我还以为你对这件事不感兴趣呢。

    对了，你突然决定提升自己，难道想好了要怎么应对任务平衡？”

    王凡一愣：“什么平衡？”

    这下换舞清秋愣住了：“你连平衡是什么都不知道？”

    舞清秋将同一个世界的队伍实力差距过大，会巨额提升世界的实力上限这件事说明之后，王凡和关有容脸色都不太好看。

    不过关有容很快就想通了，反而安慰王凡道：“上次的任务，我们其实也没有遇到过什么危险，所有危机都被你扛下来对吧。”

    王凡摇了摇头。

    上次的任务世界，原住民的实力差距会那么离谱，他一直以为是正常现象。

    如果不是舞清秋提起，他不断提升自己实力，即使这次任务通过，下次和其他人一起执行任务，没准会遇到更离谱的情况。

    “其实你应该不用担心。”舞清秋却比王凡先想通，笑道：

    “代行者和普通的轮回者不会在同一个世界，这次如果能完成隐藏任务，我们俩估计都会成为代行者，到时候，我们说不定会成为真正的队友呢。”

    乾坤道的众人脸色顿时都变了，所有人的目光聚集在王凡身上。

    王凡脸色却基本没有变化，显然是早就想过这个问题，沉声道：“任务只是说会得到代行者资格，而不是直接成为代行者，我想应该是可以转让的。”

    王凡刚说完，孙莹立刻劝道：“成为代行者后，应该能脱离危机重重的轮回任务，你千万别想不开，在那边等我好吗？”

    黄永义拍了拍王凡的肩膀：“兄弟，我知道你是怎么想的，但是你要对我们有信心，你就先去代行者的世界等我们，晚一些，我们一定去找你！”

    谢姝和关有容没有出声，但默默地点头，显然也是同意黄永义的说法。

    “没那么容易的。”王凡摇摇头：“这一次代行者战争，即使算上我们的隐藏任务，也只会产生五个代行者名额，而下一次代行者战争开启，在一百年之后，想存活这么久，实在太难了。”

    “不就是一百年吗？”黄永义自信地指了指舞清秋：“她在轮回世界肯定活了不止一百年，连她都可以，我们怎么会做不到？”

    顿时，赤煌队全员对黄永义怒目而视，她们也不年轻了！

    “小伙子，不会说话就把嘴巴闭上！”舞清秋杀气腾腾地将匕首搭在黄永义肩上道。

    不管怎么说，同伴们都在劝王凡不要想不开，王凡换了个角度道：“即使成为代行者，也不一定安全，据我所知，代行者也是有任务的。”

    舞清秋闻言虽然吃了一惊，但她更好奇王凡为什么会知道这件事。

    王凡将自己遇见南宫季，并且南宫季也需要执行任务这件事解释了一番。

    “你运气真好，竟然能遇见代行者。”感叹了一句，舞清秋才兴致勃勃道：

    “你不想要代行者资格，可以送给我呀，实在不行，我可以出钱买。”

    王凡摇摇头：“就算要送，我也有了人选。”

    舞清秋闻言，顿时狐疑地看向孙莹，随后又怀疑地看向自己的队员们：“你们谁和他有一腿？”

    王凡啼笑皆非地打断了她：“是胤龙！”

    “咦？为什么是他，我发现你对他好像特别豪气，又送开悟丹，又想送代行者资格，你不会喜欢他吧！”

    王凡白了她一眼，转头看向孙莹：“他曾经救过我们俩，而且我能有如今的实力，也多亏了他，即使是这次的隐藏任务，如果没有他，恐怕我们也不可能遇到。”

    舞清秋依然有些忿忿不平：“可他这次根本没有跟着我们一起来天界呀，现在估计正和他的几个老婆享受鱼水之欢呢。”

    王凡耸耸肩，将话题重新拉回使徒身上：“现在说这些都太早了，先想想怎么对付那个怪物吧，它体型太大了，我觉得还是稍微稳妥一些比较好。”

    “唔，要不然这样吧！”舞清秋笑道：“我先去探探他的底，你们找个地方等我的消息。”

    赤煌队的人立刻反对道：“队长，不要冲动，如果你死了怎么办？”

    舞清秋自己反倒是不太在意：“我是伪神，死了也能复活！”

    赤煌队劝了半天，也没能让舞清秋改变主意。

    她去探底的想法和王上之前提过的建议不谋而合。

    王凡因此也没有反对，开足马力，朝伊顿岛飞去。

    ……

    莫斯匹司岛，王凡一行人飞走后，指挥官看着天空沉默了许久。

    直到亲兵将他扶起来，他才郑重对还留在原地的士兵命令道：“今天发生的事情，谁也不许向其他人透露！”

    他顿了顿，补充道：“我们守卫的区域，从来没有出现过根特要的通缉犯，都明白吗？”

    士兵们默默点头。

    吩咐一些人去追回逃逸的士兵的同时，他开始和其他人清理王凡等人居住的院落。

    看到简陋的环境和众人使用过的家具，他的脸上露出一丝疑惑的表情。

    “他们绝对不会是根特在电讯中说的那种穷凶极恶之徒，根特到底发生了什么事？”

    而他身边的亲兵，脸上挂着疑惑的，显然也不止一人。

    将院落留下的所有痕迹清理干净后，他带着士兵朝外走去。

    快回到营地时，他忽然停住脚步，转头对身边亲兵命令道：“去找自由之翼！”

    而在守卫军彻底消失在军营后，一些藏在建筑中的瘦削身影才慢慢露出头。

    看了看已经彻底空掉的院落，又看向军营的方向，大部分居民都表情麻木地转身，恢复到昔日的生活中。

    但是并不是所有居民都是这样，一道狡黠的目光忽然从军营方向收回。

    “嘿嘿，我听到了，他们想隐瞒，如果我将这件事告诉根特，一定能脱离这个鬼地方！”

    身影很快消失不见。

    ……

    安特贝鲁峡谷，卡勒特遇到的麻烦也越来越大。

    贝利特身边的人，不再只有维柯和飞燕。

    一个身穿笔挺军装的黑长直美男也加入了其中，他的实力甚至不比贝利特差。

    他正是维柯和飞燕要找的尼贝尔。

    除了尼贝尔，贝利特身边，还多了十几个实力不俗的精锐士兵。

    一行十几人飞速穿行在山谷之中。

    原本早该有卡勒特的干部来处理他们引起的麻烦，但如今帝国在峡谷前堆积的兵力越来越多，让卡勒特根本不敢分散兵力。

    而这一行人，目的并不是杀伤卡勒特，基本上能够避免的战斗，他们都会尽量避开。

    半天之后，夜幕也逐渐降临在峡谷之中。

    一片竹林后，尼贝尔将众人聚集起来，点了点人数，自责道：“都怪我太着急，否则大家也不会分散开。”

    飞燕安慰道：“上校不要这么说，我们都理解您，如果能抓住卡勒特这次入侵的指挥官，就能直接结束这次的战争。”

    “嘿嘿，你做得对，男人就是应该勇往直前！”维柯笑道！

    贝利特叹了口气：“只剩这么点人了，靠我们已经不可能挽回局势了。”

    尼贝尔点点头：“只靠我们自然不可能挽救根特！”

    飞燕脸色一喜：“上校有办法？！”

    “只是一种可能而已！”尼贝尔看向众人：“你们还记得帝国曾经向根特提过的要求吗？”

    维柯挠了挠头发：“要求他们提了很多，你是说哪个？”

    “最近的那个！”

    “哦，你是说请我们调查革命军？”

    尼贝尔点点头，露出一丝微笑：“帝国和革命军是死敌，我们应该可以找他们寻求帮助。”

    “喂，你们说的革命军，介意给我这孤陋寡闻的老头讲一讲吗？”贝利特插嘴道。

    “当然！据我所知，革命军是被帝国迫害的龙……”

    尼贝尔的讲座持续了很久。

    当他提到革命军的圣耀军团中拥有一群身体异常的女孩时，贝利特眼神忽然锐利起来。

    “这么说他们是革命军，真该死啊！”他喃喃自语道。

    “你说的麻烦，能具体一些吗？”尼贝尔表情微微一变。

    “大概二十天前，在根特街道上，曾经发生过一场战斗，一群披着斗篷的冒险者杀死了一群守备军士兵，原因是那些士兵要逮捕他们。”

    “难道？”

    “嗯，虽然只有短短几个瞬间，但是我这眼睛如果没看花的话，其中一个斗篷下的女孩，身体有一半像怪物。”

    尼贝尔脸色顿时阴沉起来：“根特已经和革命军变成敌人了吗？果然是最糟糕的消息。”

    他来回踱步，忽然斩钉截铁道：

    “虽然很困难，但现在我们的选择不多，我会尝试去接触他们，另外，还有其他方案也要尝试！”

    “上校，连德洛斯帝国都找不到他们，我们这点人找不到革命军吧？”飞燕有些担心道。

    尼贝尔露出微笑：“不用担心这点，我有办法！”

