    第376章376醒悟

    干活太累了，每天就这样过日子挺轻松的。

    可是今天难得的他听进去了妈妈说的话。

    “我会的，可是这钱还是到他手里。”

    “没事的，我去找大队长，张洪文会给咱们娘俩做主的，只要咱们娘俩都好好干活，一定会看到钱的。

    他的钱他愿意给别人留给别人，咱们娘俩没有他也一样能过好日子的。”

    苏媛媛不知道，就是因为见到了自己，这田小花居然变好了。

    晚上吃饭的时候商量着明天就离开了。

    “媛媛，你们路上一定要慢点。”胡春华嘱咐着。

    “大妈我知道了。放心吧，我们慢慢的开，我的地址已经给你们了。以后有变动了再给你们写信。”

    “好，你好好的就行了。”

    第二天，五口人出发了。车上就是带着几个甜瓜还有烧瓜。别的粮食一类的都没要。

    不过徐春娇可是给他们准备了不少的煮鸡蛋，留着车上吃的。

    他们还没有出村，就看到了赵田两口子。

    苏媛媛还想着他们一定会去杨家去问的，没想到居然在村口等着自己。

    “大伯，大妈。”

    “媛媛，庆祥他们还好吗？”

    “大伯，庆祥大哥去年的时候已经有两个闺女了。二哥有一个儿子，小萍姐有一个闺女，小静姐一个儿子，我离开的时候小丽还没有对象。”

    赵田他们两口子是知道老大老二和小萍有孩子的。这么说也没有多大的变化。

    “他们在那里挺好的吧？”

    “还行，虽然累，但是吃得饱，还能挣钱。”

    赵田点点头，全程韩丽霞都没有说话，就是在一边听着。

    “行了，媛媛你们慢点。”赵田说完扭头就离开了。

    这路上真的还挺不好走的，不过也没有误车。

    一直到了县城，才好了一些。他们也没有停留，直接的离开了。

    中午的时候，太热了，苏媛媛收起了三个孩子，他们三个现在也能在空间里自己玩了，挺听话的。

    一直到了八月底，到了谭绍庭执行任务的这个地方。

    “我自己过去你们娘四个就在这里等我。”

    “行吧，你去吧，我这里有证明，可以住旅店的，我们就在旅店等你，你可是一定要注意安全。”

    “我一定会的。别担心我。我估计三天就能回来找你们。”这个任务的资料他已经记住了，其实挺简单的。

    谭绍庭下车后，极速的离开了，苏媛媛开车直接到了旅店，现在开车可是非常的惹人眼的。

    在旅店门口停下，推着孩子们进了旅店。

    都安顿好了，这才出来把车开进院子里。

    这里也算是北方的边了。温度这个季节都差不多，但是这边的湿度比较大。

    她就推着孩子们在附近转了一圈了，孩子们已经能够扶着车站起来了。所以总是在一个地方待着他们不愿意的。

    没一会儿赶上这边下班了，路上的人运来越多，三个孩子看着人来人往的，眼睛都不够用了。

    其实他们娘四个也是吸引了所有人的注意。

    小声的议论着“咱们这里也没听说有生三胞胎的？”

    “是啊，这个女人看着面生。”

    苏媛媛推着孩子们进了供销社，也没有什么需要的，最后还是买了一些布。

    虽然棉衣空间里有准备，但是还是需要准备的。

    从供销社出来，就去了这边的饭店，看着墙上写着的供应，苏媛媛推着车进去了，要了一碗粥，还有咸菜，别的也没有要。

    三个孩子现在正是馋饭的时候，到店里当然都是饭的味道了。苏媛媛一边吃，一边看着车里的三个孩子着急的样子。

    已经有好几个都在关注他们娘四个了。

    无良的妈妈终于吃完了。这才推车离开。三个孩子统一动作就是往饭店的方向看。

    这下苏媛媛也不在外面待着了，推着三个孩子赶忙的回旅店，给他们泡了米粉。

    三个孩子吃的特别的香甜，这是真的饿了。

    就这样他们娘四个就在这里住下了，每天她都会推着孩子出去吃饭。

    通过郑兰英，她在外面尽量的少用空间了。

    一直到了第三天的晚上，还在睡觉的苏媛媛突然坐起来。

    给谭绍庭开门，本来说好明天会回来的，其实这样提前回来也是有好处的。

    “还好吗？”

    “挺好的，其实挺简单的，放心吧，这点事情难不倒我。”

    苏媛媛给谭绍庭放出了热水，让他洗漱。

    第二天早上就退房离开了。还有几个任务，争取都完成了。

    这次开车的是苏媛媛，主要三个孩子都扒着谭绍庭。

    正好让他们父子亲热，其实三个孩子对谭绍庭的依赖和苏媛媛一样。

    谭绍庭在执行完任务后就能看到媳妇和孩子们，怎么能不高兴呢。

    爷四个在后面闹疯了。苏媛媛也不管他们，就自己开车，已经知道第二个任务的地点就在隔壁市。

    还是一样的谭绍庭去执行任务，苏媛媛就带着孩子们在旅店等着。现在他们三个最想的就是扶着车站在地上。

    苏媛媛害怕孩子们太早的站立容易罗圈腿，但是他们三个不干，最后也就只能这样了。

    这次谭绍庭还是三天就回来了，一路继续前行。

    一直在一个月以后，就路过了谭绍庭说过的城市了。

    “孩子们收起来，咱们去看看。”

    这样苏媛媛当然高兴了。所以车是直接开到了山脚下的，谭绍庭收起了车，苏媛媛收起三个孩子，给他们准备了玩具，还有磨牙棒。这样他们也能老实的待着了。

    两人进了山里，因为有谭绍庭带路，所以半天的时间他们就到了。

    不过并没有探险，而是让孩子们出来，他们在里面也待够了。

    两口子伺候他们洗澡，喂奶，等到他们睡了，这才收进空间。

    “媛媛，等到孩子们一周岁以后就不能让他们进去了。咱们两个以后也不要在他们面前有什么特殊的表现了。”

    苏媛媛明白谭绍庭的意思。“行，回去以后我就不会让他们进去了。”

    “嗯，咱们回去后估计我可以在家里陪着你们了。”

    (本章完)

