
　　霸刀盟总坛。

　　气氛显得有些尴尬。

　　大家你看看我，我看看你，继而又将目光落回秦默身上。

　　大家不明白，狗爷为何带一个少年回来？

　　“老大，您请的高手呢？”

　　有人一脸狐疑的问道。

　　“这就是我请来的高手！”

　　狗爷看向秦默，傲然一笑。

　　轰！

　　晴天霹雳！

　　在场之人，有一个算一个，全都傻了眼。

　　这个横看竖看都平平无奇的少年，就是狗爷请来的高手？

　　开什么玩笑？

　　“这少年我认识，当初还在南山猎场杀过人，他好像叫……叫秦默，是苍渊武院的一名学生。”

　　有人认出了秦默。

　　此言一出，顿时引起了一阵骚乱。

　　“什么？一名武院学生？”

　　“区区一个学生，岂能代表我霸刀盟出战？”

　　“这可不是儿戏啊！”

　　几个德高望重的前辈，纷纷忍不住开口。

　　而雷天，更是脸色铁青。

　　再怎么说，他也有先天三阶的实力，莫非还比不上一个武院学生？

　　狗爷这么做，不是打他的脸么？

　　“这位小友，你可知龙头大会是什么场合？”

　　雷天强忍着怒火，上前两步，上下打量着秦默。

　　“不知！”

　　秦默摇摇头。

　　“那你又可知，你将面临什么样的对手？”

　　雷天继续问道。

　　“不知！”

　　秦默依旧摇头。

　　“你什么都不知道，也敢来趟这滩浑水？未免太不自量力了吧。”

　　雷天冷哼一声，眼底尽是嘲讽与不屑。

　　原本他脾气就不算好，平时有狗爷压着，倒也还算消停。

　　可这次，他真的忍不了了。

　　一个乳臭未干的小孩，也想越俎代庖？

　　门儿都没有！

　　“雷天，秦小爷是我请来压阵的高人，你说话注意分寸。”

　　狗爷脸色微微一沉。23sK.com

　　他也没想到，雷天会当场爆发，完全不给他面子。

　　“狗爷，你要是想赶我走，大可直言，我也不会死乞白赖，何必拿一个少年来羞辱我？”

　　雷天一脸铁青。

　　他年轻时，也曾在伏龙宗历练过两年，算得上半个伏龙宗弟子。

　　比起那些惊才绝艳的天才，他自然算不得什么。

　　可若放在苍渊城，那也是一等一的高手了。

　　就算他离开霸刀盟，也根本不愁下家。

　　“雷天，你认为我请秦小爷回来，是为了羞辱你？”

　　狗爷皱了皱眉。

　　“你跟了我这么多年，还不了解我的为人，若是为了赶你走，我何须多此一举？”

　　狗爷对雷天有些失望。

　　“如若不然，狗爷又为何请这少年回来？难不成是看中了他的实力？”

　　雷天讪讪一笑。

　　“废话，我请秦小爷来压阵，那自然是看中了他的实力。”

　　狗爷郑重其事的道。

　　“……”

　　此言一出，大家也是哭笑不得。

　　这大白天的，狗爷不会是喝高了吧？

　　看中实力？

　　一个武院学生，能有多少实力？

　　雷天可是先天三阶，莫非还不如一个武院学生？

　　听到这话，雷天就更不乐意了。

　　他目光一转，死死盯着秦默，“三年前，龙头大会上，我连赢三场，打得巨灵帮、黑风寨、青龙会心服口服。”

　　“时至今日，他们的人见了我雷天，还会尊称一声‘雷爷’，陪个笑脸。”

　　“什么实力？”

　　“这就是实力！”

　　说到此处，雷天意气风发，豪情万丈。

　　当年一战，他名动四方。

　　青阳城的青龙会，天墉城的巨灵帮和黑风寨，全都败在了他的铁拳之下。

　　这三年，三大帮会被他压得抬不起头来。

　　他的名气，可是一拳一拳打出来的。

　　所以，雷天有狂妄的资本。

　　若不是他留下了顽疾，至今未能痊愈，依旧可以压服各路高手。

　　可惜，伤病如猛虎，雷天也是无可奈何。

　　为了大局，他甘愿退位让贤。

　　雷天原本以为，狗爷是去请一位德高望重的大前辈。

　　如此，他就算退下来，也是心服口服。

　　可万万没想到，狗爷请来的，居然是一个稚气未脱的少年。

　　“以我的功绩，凭什么给这小子让位？我不服！”

　　雷天今天是豁出去，哪怕得罪了狗爷，也在所不惜。

　　“你要如何服气？”

　　秦默倒是很淡定。

　　他能理解雷天的心情，所以即便雷天出言不逊，他也并没有动怒。

　　“简单，是骡子是马，拉出来溜溜。”

　　雷天也不废话，直接运转真气，蓄势待发。

　　只要秦默敢应战，他必定会毫不犹豫的出手。

　　霸刀盟的高层前辈，则是连连摇头，眼中多了几分同情之色。

　　连三大帮会的高手，都被雷天打得满地找牙。

　　你区区一个武院弟子，又如何抗衡？

　　可没想到，秦默却语出惊人，“你身上有伤，不是我的对手。”

　　“什么？”

　　雷天简直被逗乐了。

　　“少他娘的废话，接老子一拳。”

　　轰！

　　雷天浑身一震，真气鼓荡。

　　他整个人猛然拔高了一截，身上的每一寸肌肉，都充满了爆炸般的力量。

　　真气凝练成虎形，覆盖在他周身，坚不可摧。

　　吼！

　　一拳轰出，似炮弹出膛。

　　虚空深处，竟有阵阵虎啸声传出。

　　秦默眼前的虚空，仿佛都塌陷了一层，居然被这一拳给碾碎。

　　金刚虎咆拳，雷天的拿手绝技。

　　当年龙头大会上，他就是凭借这一招，击败了各路豪强。

　　“威力是不错，可惜速度太慢了。”

　　秦默摇头一叹。

　　在他的修罗眼之下，一切的动作都变得缓慢无比。

　　待雷天一拳轰来，秦默早已催动火灵根，以一记镇天掌硬撼而上。

　　砰！

　　拳掌交锋，真气炸裂！

　　一道道惊人的气浪，朝着四周席卷开来。

　　不得不说，雷天这一拳力道十足，比魏天觉之流要强悍不少。

　　秦默全力一击，也仅仅只是平分秋色。

　　当然，他并没有动用圣灵根。

　　如若双灵根一同爆发，还是可以碾压雷天的。

　　“居然硬抗雷爷的金刚虎咆拳？”

　　“这小子可以啊！”

　　霸刀盟高层全都惊呆了。

　　就连雷天自己，也被吓了一大跳。

　　他做梦都不敢相信，这个看似普通的少年，居然能生生挡下自己的攻击。

　　“再来！”

　　雷天不服气，又接连轰出几拳。

　　他一拳比一拳快，一拳比一拳猛，如疾风骤雨，不给秦默任何喘息的机会。

　　可秦默每次都快他一步，每次能从容化解。

　　“你招式用得太死板，不知变通，这样是永远伤不到我的。”

　　秦默摇摇头道。

　　他猜测，雷天身上的伤，影响了招式变化。

　　招式一旦用老，再想临时变通，就需要极强的身体控制力了。

　　很显然，雷天没有这种控制力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第37章 凭什么免费阅读。https://xs.23sk.com 