    　　两人年纪都不大，对男女之事一片空白，突然经历这些事情，有些尴尬也在所难免。

    　　“柳大哥，简姐姐还是没有消息吗！”

    　　陈若烟深吸一口气，抬起头来，朝柳无邪问道。

    　　这都接近一天一夜了，为何一点消息都没有。

    　　提及简杏儿，柳无邪眉头一皱。

    　　从怀中拿出通讯符，捏碎之后，一道道消息传递出去。

    　　等了约莫五分钟，消息石沉大海。

    　　“没有消息传回来，难道简姐姐遭遇不测了。”

    　　一个不好的念头，在陈若烟脑海里面滋生。

    　　柳无邪眉宇紧锁，他的消息已经传出去，除非通讯符不在简杏儿手里，如若不然，为何不给他回信。

    　　“我们去一趟简家！”

    　　为了安全起见，柳无邪打算亲自前往简家一趟，查明原因。

    　　如果简杏儿有个三长两短，他不介意将简家直接抹除。

    　　两人快步离开客栈，直奔简家而去。

    　　稍加打听，就知道简家的位置。

    　　“两位也是前去简家喝喜酒的吗！”

    　　柳无邪打听一名中年人，对方居然认为柳无邪去喝喜酒。

    　　“喝喜酒？”柳无邪眉头皱的更深了。

    　　“大叔，简家不是快要落寞了吗，何来喜事？”

    　　陈若烟继续追问一句。

    　　听简杏儿提及，简家已经入不敷出，即将分崩离析，何来喜事一说。

    　　事出反常必有妖！

    　　“你们还不知道吗，今天简家嫁女儿啊！”

    　　中年男子一脸惊讶之色，这么大的事情，昨晚就传开了，为何他们一点不知。

    　　简家在苍山城，虽不是大家族，但也不可小觑。

    　　“简家嫁女儿？”

    　　陈若烟跟柳无邪相视一眼，一股不好的意念浮现心头。

    　　听简杏儿提及，简家只有她一个女孩。

    　　“多谢！”

    　　两人迅速消失在原地，朝简家掠去，以免简杏儿跌落火海。

    　　此刻的简家，张灯结彩，门口挂着大红灯笼。

    　　许多宾客陆陆续续的走进简家大门。

    　　“简家主，恭喜恭喜啊！”

    　　苍山城那些客商，还有一些商铺老板，纷纷前来祝贺，送上自己的贺礼。

    　　“同喜同喜！”

    　　简伯通站在门口，胸口还挂着一朵大红花，看起来很是喜庆。

    　　众人顺着简家通道，进入大殿之中。

    　　“简家运气真是好啊！生了一个漂亮女儿，巴结上了藤家，用不了几日就会发展起来。”

    　　进去的那些客商，低声的议论。

    　　“可不是吗，我听说简家欠了藤家一大批灵石，这不是嫁女儿，而是卖女儿啊！”

    　　大家对简家的做法嗤之以鼻，表面上还是装作笑嘻嘻，毕竟简家可是巴结上了藤家。

    　　四周的议论，多多少少能传入简伯通的耳里，装作没听到。

    　　大殿中非常的嘈杂，简家众人正在忙着招待宾客。

    　　“家主，迎亲的队伍马上就到了。”

    　　一名身着简家服饰的弟子，飞速从街道那一头跑过来，藤家的迎亲队伍，很快就到。

    　　“鞭炮准备！”

    　　简伯通一声令下，大门两侧摆满了鞭炮，准备迎接迎亲的队伍。

    　　此刻的滕子君，骑着高头大马，身边锣鼓喧天，足有几百人队伍，浩浩荡荡朝简家赶去。

    　　距离简家越来越近，一阵阵鞭炮声响起，传遍了整个苍山城。

    　　滕子君从大马上掠下来，大步流星走向简家大门。

    　　“小婿拜见岳父大人！”

    　　滕子君下来之后，朝简伯通行了大礼。

    　　“女婿不必多礼，吉时已到，请速速入内。”

    　　简伯通恨不能现在就把女儿送到藤家，以免节外生枝。

    　　一行人快步进入大殿之中，又是一阵鞭炮声响起。

    　　大殿里面的人纷纷站起来，朝滕子君抱拳祝贺。

    　　滕子君则是抱拳回礼。

    　　简伯通回到大殿之后，则是坐到了主人的位置上，身边还坐着一名中年妇人，应该就是简杏儿说的后母。

    　　在他们一旁，还坐着一名少年，不过十七八岁，模样长得还算清秀，只是这眼睛，东张西望，而且坐在那里，显得局促不安。

    　　“吉时已到，请新娘！”

    　　锣鼓声响起，几名身着华丽服饰的女子，牵着新娘从通道里面缓缓走出。

    　　走到中堂位置，新娘跟新郎站成一排，接下来是拜天地。

    　　拜过高堂跟天地，就算真正的夫妻了。

    　　“一拜天地！”

    　　司仪高喊，新郎新娘转过身子，朝大殿外面跪拜。

    　　“二拜高堂！”

    　　两人站起来，转身面对中堂，新娘明显犹豫了一下，这一拜下去，再也没有回头路了。

    　　滕子君率先拜了下去，只要拜了高堂，基本就算礼成，最后夫妻交拜，只是一道形式。

    　　见新娘不动，身后两名女子快步上前，在新娘耳边轻轻说了几句，这才缓缓的跪下来。

    　　“等等！”

    　　一道冷喝声，突然从大殿外面响起，随即是两道流星，出现在大殿中央位置。

    　　最后关键时刻，柳无邪跟陈若烟及时赶到，再晚一步，简杏儿就会成为滕子君的妻子。

    　　所有人朝柳无邪跟陈若烟看去。

    　　尤其看到陈若烟的那一刻，所有人震惊不已，世间竟然有如此漂亮的人儿。

    　　简杏儿已经足够漂亮，论整体气质，陈若烟还在简杏儿之上。

    　　滕子君目光落在陈若烟脸上的时候，露出一丝贪婪之色。

    　　“柳无邪，你来做什么！”

    　　简伯通大喝一声。

    　　他跟柳无邪有过一面之缘，一眼便认出来。

    　　滕子君也认出来了，只不过他的眼神，早已被陈若烟的容貌给吸引。

    　　“我来做什么，你难道不知道吗！”

    　　柳无邪很生气，一步步走向中堂。

    　　新娘身体开始发抖，头上带着盖头，看不到面容。

    　　谁也不敢阻止，任由柳无邪穿过大殿，站在中堂位置。

    　　“简姐姐，你不用担心，我们来救你了。”

    　　陈若烟抓住简杏儿的小手，让她不用担心。

    　　简杏儿身体一怔，两滴泪水，顺着脸颊滑落，滴落在绣花鞋上。

    　　“柳无邪，这里是简家，轮不到你来撒野，如果你是来喝喜酒，我简家欢迎，如果你来闹事，我简家也不惧。”

    　　简伯通狠狠的拍了一下椅子，噌的一声站起来，非常的恼怒。

    　　有藤家撑腰，简伯通俨然不惧。

    　　就算柳无邪是天宝宗弟子又如何，这里是苍山城。

    　　况且今天是他简家嫁女儿，就算是天宝宗宗主来了，也无权干涉。

    　　“如果你不是简师姐的父亲，我早就一巴掌把你拍死，囚禁女儿，逼她家人，你不配为人父。”

    　　柳无邪丝毫不给简伯通面子。

    　　他一直压着怒气，昨天的杀意，依旧潜伏在身体里面，只有大开杀戒，心里的恶气，才能宣泄出去。

    　　这里是简杏儿的家族，柳无邪有一万个想要杀人的理由，他都要忍下来。

    　　“柳无邪，你好狂的口气，以为你是天宝宗的弟子，就可以为所欲为，我告诉你，今天是我大喜的日子，再不滚开，休怪我不客气了。”

    　　滕子君终于说话了，滚滚天罡之势，朝柳无邪碾压下来。

    　　一直以来，他都在想办法弄死柳无邪。

    　　没想到柳无邪今日主动送上门来。

    　　“滚！”

    　　柳无邪一挥手，形成一股狂风，将滕子君直接掀飞出去，身体狠狠的撞击在大殿柱子上。

    　　顿时间！

    　　人仰马翻，整个大殿乱作一团。

    　　那些宾客纷纷站起来，退到一旁，许多人还露出幸灾乐祸的笑容。

    　　“小子，你找死，竟然敢伤害我们家少爷！”

    　　跟随滕子君一起前来的队伍，还有几名高手，瞬间从人群之中跃出，直奔柳无邪而来。

    　　一人天象境，另外两人则是巅峰天罡境。

    　　恐怖的气浪，掀飞两侧的桌椅，形成惊涛骇浪。

    　　陈若烟不过天罡境，只能往后退了一步。

    　　“死！”

    　　柳无邪杀心大起，不杀几个人，起不到震慑的效果。

    　　手指连点，冲上来的三名男子，定格在原地，化为三座人形冰雕。

    　　这下子人群炸开锅了。

    　　柳无邪的实力，已经达到让人匪夷所思的高度。

    　　连天象境在他手里，都走不到一招，轻松就被灭掉。

    　　简伯通吓得脸色骇变，一屁股又坐在了椅子上。

    　　“娘，我害怕！”

    　　坐在一旁的十七八岁少年，突然扑进母亲的怀里，吓得瑟瑟发抖。

    　　“丧门星，我说她就是个丧门星，今天简家大好的喜事，竟然招惹这么多的麻烦。”

    　　坐在简伯通身边的中年妇人，突然站起来，指着简杏儿破口大骂。

    　　“啪！”

    　　陈若烟出手了。

    　　一巴掌直接扇过去，中年妇人左脸上，留下五道猩红的指印。

    　　柳无邪不打女人，不代表陈若烟不打女人。

    　　“你……你竟然敢打我！”

    　　中年妇人站起来，不敢相信这一切是真的，陈若烟居然扇了她一耳光。

    　　“你欺负简姐姐，罪该万死。”

    　　关于简杏儿的遭遇，陈若烟早已知晓。

    　　就是这个恶毒的女人，简杏儿很小的时候，险些死在她的手里。

    　　每天拿那些坏的剩菜剩饭给简杏儿吃，无奈之下，简杏儿才被逼离开苍山城。

    　　制住了藤家的人，简伯通不敢叫嚣了，除非是高级天象境前来，不然没有人能制止柳无邪。

    　　简家实力最高，只有他了，不过高级天罡境而已。

    　　“跟我走！”

    　　柳无邪走到简杏儿面前，让她跟自己走。

    　　这个家族，留下来已经没有必要。

    　　“柳无邪，你以为是我逼她成亲的吗，你想错了，是她自己愿意嫁给藤家。”

    　　简伯通突然发出一连串的大笑声。

    　　让所有人愣了，简杏儿主动嫁入藤家，这是怎么回事。

