    “我记得那个时候他一开始对大家还是比较卑微的那种，见到我也会喊我大小姐，但是到了后面他好像比较厉害了，全部人都是对他点头哈腰。”

    “我家里面有些长辈也是特别的尊敬他，我也不知道这究竟是什么原因之后我就没有多大的印象了。”

    邓雨蒙迷迷糊糊的把这些说出来之后，眼神还只看下门，那边在想着那个人怎么会突然来到这里。

    “可能跟我一样也是一个会算命的吧，或者学习了一些东西才能过来到这。”

    “回去之后你把你自己的地图全部给我找一遍，让我看一下，这究竟有什么东西？”

    我通常洗澡都没有找到任何的线索，正准备离开的时候，发现赵隋又回到房间那边呆呆的坐着不动了。

    “你们看一下赵隋这里房间特别的阴凉，而且都不透风，我还要出去呢，我家里面还有一大堆的事情等着我做呢，我可不想跟他在这里呆着。”

    老板大声嚷嚷着。

    我走过去的时候发现赵隋依旧是低着头不说话，最后他突然猛的抬头看了我一眼，笑了一下。

    “你什么时候发现这里不太对劲的是现在吗？还是以后或者是未来。”

    说的话莫名其妙让人听着，就觉得有些迷糊。

    “又被操控了吗？”

    我默默的说了一句。

    “你们进来拿着手电筒把这周围照明一下，看一下里面究竟有什么。”

    我朝着外面那两个小姑娘喊。

    小姑娘们反应也是极快，赶紧走了进来，拿起手电筒就往周围照了一下，有一个东西顺着一个小小的空气直接跑开了，留下来了一堆奇怪的玩意儿。

    赵隋此刻已清醒过来，一脸迷茫的看着我。

    “我怎么感觉刚刚我好像被人操控住了，我待在一个漆黑的地方，就连老板都已经不见了”

    “没什么，你刚刚有没有听到什么声音？”

    “好像是有听到什么声音，我刚刚本来是想着跟你们一起离开的，但是我听到房间那里有人在呼喊着我的名字，一时竟然没控制住就跟着走了。”

    果然是如此，应该是其他器官也在召唤着了，这个东西也是那个总经理留下来的目的应该是为了聚集这些鬼魂。

    忽然想起自己在家里面看到的一本书，在那里写着一个比较奇怪的禁术。

    要是能够把一些破损的观音佛像聚集在一起，紧接着再有五个祭品，以及百人的鬼魂在那呆着的话就能够实现一个愿望，甚至能够长生不老或者复活一个早就已经死去的人。

    这个听说从古至今一直都有人尝试，不过因为时间太长再加上很难凑齐，有不少的人纷纷都已经放弃了。

    “你再把名单重新整理一下。”

    我忽然想要知道死去的名单，想知道这究竟失去了多少个人，流了多少个鬼魂在这里，如果真的是有一百人的话，那么他估计是在做什么大型的篆阵法。

    邓雨蒙点了点头，拿起你电话就已经拨打出去，准备好那些资料放到自己的房里。

    “现在我们回去吧，晚一点就要准备吃饭了。”

    “那么能不能够去我那个饭馆里面看一下，毕竟这几天我一直跟别人呆着，我也想要回去看一下我饭馆的情况，总觉得有点不太踏实。”

    老板心里面有些难受的问。

    “不是不想让你回去，只是你现在跟着赵隋两个人的手一直牵着，要是回去的话，他们肯定也会有些猜测，对你的名声也不太好。”

    “还有个问题就是饭馆里面人太多，稍有不慎你们两个人就会被操控住，到时候做出一些啼笑皆非的事情我们也帮不了。”

    老板这个时候才想起自己的手跟赵隋连在一起，就能够颓废的点了点头。

    为了防止晚上容易出事，我们再一次的回到了家里面，但是家里有些格局已经改变了，在他们收拾的时候又把格局给改了，回来有人进了这个家里面，然后把东西给重新换了一下。

    “余海生你过来一下。”

    张清夜的厨房忽然停顿了一会。

    “怎么了？”

    “是我的错觉吗？我总感觉这个水管里面好像藏着什么东西，而且冒出来的水时不时的有些浑浊，我都不太敢用，你过来看一下会不会有什么问题？”

    张清夜的语气中带着一丝的颤抖。

    “你看倒出来的水一开始是白色的，但是到了后面又有一些黄，我总觉得好像我能够看到一丝的血。”

    张清夜跟在我身边这么久了，她估计也是察觉到了不太对劲的地方走过去，我也尝试了一下，感觉确实是有一些东西待在那里。

    “要不要把它给弄出来？”

    “这件事情交给我来办就可以，你先到客厅那边呆着，比较血腥，还是别看了。”

    张清夜一步三回头的看着我，但还是同意了我的话到客厅那边坐着。

    没有了人我也没有多少顾忌，手里拿着一根香点燃它，然后放到旁边，手里拿着一个长长的刀的那个东西冒出一点头，我直接插了进去。

    “啊！”

    这鬼魂的惨叫声已经来了，其他人的观看一下子整个水池里面都是血。

    “在这里面藏了多久了？”

    “杀掉你，杀掉你”

    未婚，只会重复这一句话，嘴里面一直在叨叨，念念着，似乎有些怨恨。

    随后鬼魂快速的冲了出来，手里拿着一些头发想要逃跑。

    “这里已经被我重新改了格局，我倒是想要看一下你跑到哪里，这头发应该是你拿去想要代替一些东西的吧，你想要做什么？”

    我知道他要逃跑，但心里面没有一丝的慌张。

    乖乖头上冒出了一个大洞，一直往下滴血，而且眼睛特别的大，身体特别的娇小，大概才十厘米左右。

    这就是为什么他能够躲在石棺里面的原因。

    “这个是我的任务，赶紧放我离开，不然大人来找你的时候你可就完蛋了，这是我最后一次警告你别再多管闲事。”

    听起来好像是代表右耳的那个老人。

