    雨后，温度快速上升。

    就算山上，中午也能将近三十度。

    不过山上就中午热一会儿，傍晚天一阴，山风一吹，夏天和惬意的春天似得。

    傅宁上来，舒服的不行。这是山里最好的季节。

    看小仙女儿坐在窗内，像极了城堡里的公主。

    对面的活动房，正在拆。西边的游泳池全部修好，这活动房就该拆了，搬下去、村里正好要用。

    闻老六干的热火朝天。村里这阵都有人来，地方也腾出来了，盖好活动房赶上用。

    李铭也忙的团团转。在许府周围做装饰。

    后边的水塘、小水池修的特别漂亮，大概就三十平方，但做洗衣池绝对不小，床单能摊开了洗，人下去也能划两下。

    水沟边的花草种下去，长得都不错。这么修个边，味道就不一样。

    玉米地长得挺好，这边的施工或者后边的风电对它都没影响。

    菜地周围蔷薇已经长起来，并开着漂亮的花，在风中摇曳着清香。

    有这么一圈蔷薇，应该没人会踩到菜地。菜菜们可以愉快的成长，再被端上桌，完成它们使命。

    许图治忙完，过来，看女孩坐在那儿，心里就好舒服。

    傅宁上楼整好自己的窝，再下楼。

    许图治简单收拾了一番。这天儿，冲个澡换一身衣服就好。

    旧衣服是不用了，一二百块、结实耐用的衣服多得是，穿着味儿就不同。

    许图治就穿一件卫衣、一条长裤，这个子摆着，随时都是大片！

    傅宁给他一个文件袋。

    许图治接过来，看一眼，不仅有那宅子的手续，还有华修盟让他做客卿。

    客卿带着客字，没什么约束。又享受一定便利，自然是有些身份的才能得到。

    这像强行拉入华修盟，不过，不全是坏事。

    许图治接受。

    时愈笑眯眯的插话：“傅少可以加入嘛。”

    傅宁眨眼睛，他行？

    时愈看他。

    傅宁虎丶躯一震！男人必须行！

    他也去讨个外围成员。再说，华修盟要扩大，能不要钱？傅总他好像又发财了，作为傅总唯一的儿子，肯定有钱。

    许图治一想就明白了。其实好像就这样。

    傅宁又拎着一大包、给小仙女儿：“我妈还有我表妹买的。”

    时愈接过来，看，里边全是小玩意儿。

    发卡、小包包、各种链子、粘钩，有点乱、就是小玩意，挺有趣的样子。

    许图治看着，粘钩都做这么好看，他还有的学。

    之前都是忙基本需求，以后逛街才有的慢慢转。

    时愈道尊虽然不是真小孩，但是，也还不错。留着曾颖小姑娘来了再玩。

    傅宁说：“陈正华可热闹了。他老婆不干人事儿，很多吃了亏的上他家讨债，也有浑水摸鱼的，把陈正华逼的上蹿下跳，很危险。”

    时愈无语：“他老婆不干人事儿，那些人难道是？”

    傅宁哈哈：“这不是看谁好欺负就找谁下手？”

    时愈问：“他老婆呢、不是有背景？”

    傅宁大笑：“他老婆还想跑路，被一群人强了。”

    突然有点尴尬。

    时愈大笑！

    傅宁就无语。让他老婆年轻漂亮，对了一群人的胃口。那些畜生、是好撩的？

    撩了就得负责，别处不行就得内卷。

    时愈问：“陈正华不会和他老婆一块跑去密州？”

    傅宁猜测：“密州都想出来，哪是随便能进的？一些人逼他，大概也是想密州的门路？”

    时愈笑的灿烂，太好玩了。

    傅宁就看她太美了，啊他不行了！把别的都忘了！

    许图治拉着女孩走。

    傅宁跟着出来。

    看雨后，小水电站发电太美了，一天下来大概要发180度电。这风吹着，一天也能发80度电。天好、叠加的话，最多一天能有三百度电。

    一天基本用电是三十度。游泳池和按摩浴池是吃电大户，这大概也够了。

    如果别的地方需要电，游泳池少用一点就够了。

    不过，许图治并不打算在周围布满电线。

    除发电几个位置，就是在房子周围装灯，房子前边的空地装灯，一直到那边的卫生间。

    闻老六他们把活动房拆好，就下山去，山上不好住了。

    虽然西边的活动房能挤，但现在下山也方便。

    走五里路，再坐十几分钟的车，就到村里。

    许图治用几个储物袋，把活动房这些材料装了、大半，再运到下边停靠站。

    全部搬运并不难，但是要装这样子。

    何况村里也比较乱的，不知道这些人会想出什么，各种阴招防不胜防是烦不胜烦。

    时愈在上面，笑眯眯的看着。

    董勇在上面干了几天就习惯了。

    反正主人不是一般人，但肯定是人，安心干他的就是。

    董勇想把地上收拾一下。

    傅宁说：“不用了，让明天他们上来收拾。”

    就得给他们一点事做，才不会光想着坐享其成。

    踏实的人有，想偷懒绝对是所有人都有的念头。不给他偷懒的机会，对谁都好。

    董勇想着也是。

    朱俐大概明白了主人的意思。就是好心、不能没好报。

    何强几人看着游泳池，修的还是很漂亮！

    尤其顶上高，这敞开了显得空间更大，就非常大气。

    完全的融入自然。就算有顶，依旧是青山绿水间。

    傅宁说：“西梁那宅子缺个游泳池，不过可以做个按摩浴池。”

    许图治上来。

    傅宁和他说：“东西两个小院不知道什么时候才会用，把其中一个改建成浴池都可以。”

    许图治想想，点头。

    自家人，没有。

    如果是外人，真没地方住完全可以去住酒店。

    给自家弄个浴池，看着也舒服。

    时愈眨眼睛。

    许图治看她，过两天就试试这游泳池。

    傅宁问小仙女儿：“你会游泳吗？”

    时愈、还真说不准。

    本尊是不用考虑。水灵根的人不会水？反正肯定没事。

    傅宁不用教，他觉得许图治肯定会。

    许图治也不用去河里游泳了，以后在家就能和女孩玩水。

    陈汉拿着对讲机出来，是李铭打对讲上来。

    许图治接过来。

    李铭和他说：“韩老板打电话过来，说是上次牛建（屠村）那事儿、还有问题。”

