    景钰把右手抬到眼前瞧了瞧，挑眉赞道：

    “蝴蝶结绑得不错！”

    南溪把东西都收回药箱后，抬眼看他：

    “你大张旗鼓的把我从药铺接来，应该不光只是为了叙旧吧？”

    “就是单纯的叙旧。”景钰慢条斯理的把衣袖放下。

    南溪用脚勾了一张凳子过来，双手抱臂的坐在他对面。

    “得了吧，在我发现你手上的伤口时，便已知你此举还有别的目的了。”

    景钰把双手置于双膝上，上身微微前倾，狭长的黑眸与她充满灵气的大眼睛对视。

    “你就这么笃定？”

    南溪也学着他的样子，抱着双臂倾身凑近。

    “当然。八年相处，你尾巴一翘，我就知道你是要拉屎还是撒尿！”

    景钰……抬手就给她一个爆栗！

    “说话别那么粗鄙！”

    南溪揉着被敲了的地方，一双杏眼不满的瞪着他：“没大没小，我可是你师姐！”

    居然敢动手敲师姐！

    景钰的目光落在她娇小的身躯上一瞬，随后淡淡吐露：

    “只长年龄不长个的师姐？”

    南溪……圆目怒瞪：

    “你什么意思？”

    见她就要炸毛，景钰连忙转移话题。

    “我让卫峰接你来府中，确实还有另外一个目的……”

    屋外，青鸢频频望向那扇紧闭的房门，脸上是藏不住的焦急跟担忧。

    姑娘已经进去快两个时辰了，怎么还不见出来？不会有什么事儿吧？

    守在门口的卫峰，用眼角余光瞄到青鸢在一旁如热锅上的蚂蚁般打着转，便酷酷的开口：

    “别转了，南大夫不会有事！”

    “啊！”

    他突如其来的出声把青鸢吓了一跳。

    卫峰……这丫鬟的胆子未免太小！

    青鸢偷瞄了脸色冷峻的卫峰一眼，乖乖到另一边门框的位置站好，不再乱打转。

    大概过了有半刻钟左右，紧闭的房门终于从里面打开，南溪挎着药箱走出房门。

    “姑娘！”青鸢连忙上前。

    南溪把药箱交给她，而后回头对跟出来的人道：

    “我过两天再来给小王爷换药。”

    “有劳南大夫。”景钰微微颔首，侧身吩咐卫峰：

    “把南大夫安全送回保安药铺。”

    “是。”卫峰躬身对南溪道：“南大夫请。”

    南溪颔首，随后便带着青鸢离开了阁楼。

    *

    几日后，坊间突然多了一则传闻。

    那就是，镇南王府的小王爷前段时间深重剧毒，连宫中御医看了都摇头叹息，无能为力，没成想，居然被东城什邡街保安药铺的坐诊大夫给治好了。

    “真的假的？你从哪儿听说的？”

    “我表姑的小姑子的手帕交的儿子就在镇南王府当差，这些可都是他在王府亲眼所见……”

    “如此说来，那保安药铺坐诊大夫的医术，岂不是比宫中御医还厉害？”

    “关键人家还是一个未曾及笄的女娃子，听说她每月还在保安药铺义诊三日。”

    “女大夫？义诊？文渊书阁最近出的几刊连载画本里，画的就是女大夫义诊救人，你们说这会不会就是画的她啊？”

    “你这么一说，还真有点像……”

    东子提着食盒快步从几人身边经过，他得快点儿给姑娘送午饭去！

    然，等他走进药铺，却没有看见南溪的人影，就连青鸢也没在。他走到药台那里，询问正在给人抓药的齐掌柜。

    “齐掌柜，姑娘人呢？”

    齐掌柜抬头：

    “姑娘到尚书府去看诊了。”

    “尚书府？哪个尚书府？”

    这朝阳城可有六个尚书府，姑娘去的是哪一家？

    “礼部尚书，章大人府上……瞧，姑娘回来了。”

    东子回头，就见南溪正跨进药铺，他忙提着食盒走了过去。

    “姑娘，我给您午饭来了。”

    南溪颔首，青鸢连忙放下药箱去擦拭看诊的桌面。

    东子打开食盒，拿出里面的饭菜。

    青鸢吸着鼻子凑近食盒。

    “我好像闻到了鸡汤的味道。”

    东子笑着把最后一道菜拿出来。

    “是钟离公子说，姑娘近日太过劳累，得补一补，所以刘婆婆今日便为姑娘熬了鸡汤。”

    随即，他揭开盖子，冒着热气的白色鸡汤顿时香飘四溢，使人垂涎欲滴。

    “好香啊！”本就饿了的青鸢闻着香味儿，连吞了好几口口水。

    东子把青瓷碗盛满鸡汤，再双手捧给南溪。

    “姑娘给。”

    南溪小心接过青瓷碗，吹了吹面上的热气，就着碗沿小口吸溜着鸡汤。

    “嗯，好喝！”

    她正要埋首吸溜第二口，景钰便拎着一个盒子跨进了药铺，见到她面前桌上摆放的饭食时，他剑眉微皱。

    “怎么才吃午饭？”

    青鸢见到景钰，连忙屈膝行礼。

    “见过小王爷！”

    药铺里的其他人一听，亦连忙过来行礼。

    唯有南溪面不改色的坐在那里，捧着碗继续吸溜鸡汤。

    景钰摆手示意其他人免礼，然后便走到南溪对面坐下，把手里拎着的盒子放到矮桌上。

    “诺，福记甜品铺的点心。”

    南溪瞅了一眼点心盒，放下吸溜了小半碗的鸡汤，笑眯眯的对他道：

    “这鸡汤很好喝，小王爷可要尝尝？”

    景钰轻轻颔首：“既然南大夫盛情相邀，那小王便尝尝这鸡汤的味道吧。”

    装，明明一双眼睛自进来起就一直盯着桌上的鸡汤盅。

    南溪给自己碗里再盛了一点鸡汤，便把一盅鸡汤都放到他的面前。

    “这里没有多的碗，你就用这个盅吧！”

    而景钰也当真拿起勺子就着盅，喝起了鸡汤。

    青鸢在一旁看得有些目瞪口呆，原来镇南王府的小王爷这么接地气的吗？

    而东子则是有些震惊景钰对南溪的态度。

    他家姑娘如此怠慢小王爷，小王爷居然都没有生气？

    看来外面的传闻是真的，他家姑娘真是小王爷的救命恩人，要不然小王爷怎么会对姑娘这么好的态度！

    这时，景钰一声不吭的把一只鸡腿舀出来放到南溪碗里，南溪也很自然的拿起鸡腿便啃，并没觉得有什么不妥，可在一直站他们在旁边的青鸢和东子却是看得面面相觑——

    怎么感觉姑娘与小王爷之间的氛围，很是微妙？

    就好像是很熟稔一样！

