    篮球PK结束后，所有人都是满身大汗，踹着大气。

    “休息了”

    “不打了”

    “王同学真是厉害，有机会我们再切磋”

    这次董金哲，明凯乐，池宏雷，陈恩军四人完败王冠熙，秦远，刘星辉，蒋培金四人。

    他们内心虽然不服，但是也确实在球场上被虐了。

    尤其是董金哲，今天更是被王冠熙残虐，自己的女神林小语还在一旁看着呢，本来是想在林小语面前表现一番，展现他球场‘小科比’的实力，没想到遇到了王冠熙这个家伙，打篮球居然那么厉害，简直是出乎他想象！

    现在好了，自己沦为了王冠熙的球场垫脚石，绿叶。

    他威灵顿学院的‘小科比’，今天衬托了圣保罗的篮球王子！

    王冠熙谦虚笑道：“各位也是很厉害，有空多切磋，我今天是打得最艰难的一次了”

    谦虚中带有无形的装逼，明凯乐，池宏雷，陈恩军三人听着王冠熙这样一说，受到打击的内心获得了些安慰，内心对王冠熙尊敬度在提高，这王冠熙打球还真是厉害，他们虽然输了，但是也是比其他输给王冠熙的人强阿。

    “王同学，真是谦虚了”

    “王同学的真是天生球员”

    “王同学，以后多切磋”

    他们三人虽然不怎么喜欢王冠熙跟林小语走得很近，但是三人也不是非要追林小语不可的人，因为大家都有自知之明，他们是不入林小语眼的。

    而董金哲则是装到没有听见，他今天完全是被王冠熙残虐阿，王冠熙虽然说出很谦虚的话，但是在他听来，更加的打击他了，他面不改色的道：“大家休息吧，太累了”

    接着大家坐在篮框下，休息。

    几个2B班的女生送来了水，让他们喝。

    “谢谢啊”

    “谢谢靓女”

    ··

    林小语也拿着两瓶水过来，将其中的一瓶水拧开了瓶盖，但是看到王冠熙居然接受了其他女生的水，顿时感觉内心被扎了一下，不高兴。

    “王冠熙之前还对我说，你出现之后，我眼里就容不下任何女生了，他现在居然要了其他女生的水，水了，要我的不好吗？”

    X﹏X

    她生气，小手狠狠的捏住了水瓶，接着水喷了出来，溅在她的瓜子脸上，接着衣服湿，手也湿了。

    “捂捂~”她顿时尴尬不已，手忙脚乱的擦了擦脸，美眸快速环视四周，幸好没有人发现，接着她将拧开瓶盖的水瓶扔进了垃圾桶，然后拿着没拧开瓶盖的水瓶走到了王冠熙等人附近，想走过来将水给王冠熙，不过看着王冠熙已经喝了别的女生送来的水，她忽然又停在脚步，坐在了一处。

    这时候王冠熙走了过来，问道：“小语，这水给我的？”

    “谢谢啊”

    说着王冠熙就伸手去拿手。

    “哼，才不是给你的”林小语气呼呼的拍了一下王冠熙的手，连忙将水瓶收走了，接着不高兴的问：“你不是喝了别人的水，水了吗？还要我的干嘛”

    王冠熙一听，笑道：“别人的不好喝阿”说着王冠熙指了指林小语怀里的水瓶，开口道：“我就想喝你的水水，拿来阿”

    “不给”林小语内心一喜，骄傲的将水瓶抱紧在胸前。

    王冠熙看着这一幕，坏笑道：“就喝一点”

    接着伸手过去，看看能不能将镶在中间的水瓶扯出来。

    “一点也不给”林小语于是将水平放在了左身边，拧瓶盖，但是她手上都是水，滑滑的，不怎么拧得开，用力就手指尖的摩擦，就疼。

    王冠熙笑问：“怎么了？拧不开？”

    林小语：“蒽，用力就疼”

    王冠熙一听，坏笑道：“那就轻点，就不疼了”

    “轻点？还怎么拧？”林小语一愣，然后道：“你帮我拧一下，我拧不开”

    说着她眼巴巴将水瓶递给了王冠熙，一副娇弱的模样，充满了小鸟依人的味道，好想将其拥入怀里，用力疼爱一番。

    不对，应该是轻轻疼爱一番。

    她说了，用力就疼。

    接着王冠熙拧开瓶盖，林小语生怕王冠熙喝了自己的水，于是抢了过来。

    “我还没喝呢”王冠熙道。

    “嘿嘿，就不给你喝”接着林小语喝水了。

    她喝水是将瓶子的管口放在嘴里，用嘴吸的。

    一管入嘴，轻轻吸吮。

    画面好可爱。

    王冠熙忍不住问道：“你喝水都喜欢吸吗？”

    “昂！”林小语又喝了一小口后，然后她拧好瓶盖，放在一旁，防止王冠熙喝她水。

    王冠熙坏笑道：“我挺喜欢你，这样的”

    林小语顿时小脸涨红起来，一片红色的蘑菇云快速散开，闭嘴，眯眼不说话。

    つ﹏?

    害羞极了。

    王冠熙嘿嘿一笑，显然林小语只是明白他的第一层意思。

    还有一层意思，林小语可不明白的。

    接着王冠熙继续撩她。

    这个年纪的女生单纯美好天真又好骗又好撩，而这个年纪的男生，傻乎乎的，情商，阅历都远远不足。

    王冠熙对于拿下林小语还是非常有信心的，即便是她回去了泸市，网聊一段时间就行了，距离是可以产生美的。

    到时候自己也可以脚踏两条船了。

    他也知道来自于泸市威灵顿贵族学院的林小语家庭肯定非常不寻常，那个泸市威灵顿贵族学院，普通家庭根本不可能进去的，普通的有钱富二代也进不去，需要强大关系才行的，一般的有钱人是进不去的。

    不过王冠熙今年9月14号，就开始发大财了，次贷危机产生的全球金融风暴，做空恒生指数，肯定一战成为大富豪，到时候压根不用考虑林小语的家庭了。

    而远处的董金哲，内心吃醋不已，他多么希望是自己在跟林小语说话。

    不过想了想，他又内心自我安慰道：“还有2天，两个学校的交流会就结束了，林小语也要回去泸市了，她在泸市也是有很多追求者，那个都比你王冠熙强，泸市跟香港相隔1200公里，飞机飞要150分钟，凉了凉了。”

    很快，体育课结束了，林小语被王冠熙撩得面红耳赤，瞪了一眼。

    “下课了，我走啦!”

    然后急匆匆跑路了。

