    傍晚，19:23分。

    洪福花苑。

    阴云伴着一阵狂风卷来，压在头顶，好似随时都会下雨。

    刚进小区，嬴乾抬头看了看天气，却发现不远处的楼顶上站着一个人。

    目光垂落，楼下围满了人。

    “兄弟，你先别跳，给我的直播间带点人气……家人们，你们往我头上看……”

    “你踏马有没有人性？兄弟，你听我一句劝，你去隔壁小区跳，我正好想在那里买栋楼。”

    “世风日下……上面的，你到底跳不跳？我要下班了。”

    一阵阵嘈杂声响起，将气氛烘托得相当到位。

    “跳楼！？”

    嬴乾一怔，他的家可就在这栋楼里面，上个月刚刚入住，花费了他一家三代的积蓄。

    这要是跳下来，房价得跌成什么鬼样？

    “可千万别跳啊。”嬴乾心中默默祈祷。

    突然，一声尖利的叫声打破了傍晚的清静，嬴乾心头咯噔一下，抬头望去，只见楼顶上的那道人影猛地坠落，越来越近。

    下一刻，只听得“砰”的一声巨响，整个小区都安静了。

    刚刚那些看热闹的早已跑到了远处，叫得最起劲的也没了声响。

    弥漫的烟尘混杂着一股血腥味，越来越浓。

    很快，有人小心翼翼地围了上去。

    “这就跳了！？”嬴乾有些恍惚，不由自主地走上前去。

    “年纪轻轻的，怎么就跳楼了？”

    “听说是因为拼夕夕砍了五百多刀，都没砍出一顿早饭钱。”

    “这栋楼的住户？我好像见过这小伙子。”

    “可不就是嘛……住九楼，听说刚毕业。”

    人群中有人小声议论着。

    嬴乾心头咯噔一下。

    九楼？不就是他住的那一层楼吗？

    “卧槽，还是邻居？”嬴乾面色微变，向着里面挤着。

    “这小伙子有家人吗？”

    “听说一个人住，还跟我打过几次招呼，好像叫……”

    “对了，叫嬴乾。”

    嘈杂的话语化为一阵轰鸣，最后只有那个名字如同惊雷般在嬴乾耳边炸裂。

    他双目圆瞪，发了疯似地重开人群。

    地上，一道早已失去生气的身影映入眼帘，那张血肉模糊的脸庞依旧让他感觉无比熟悉。

    “我！？”

    嬴乾一声惊呼，从噩梦中惊醒，汗水早已侵湿背心。

    他喘着粗气……

    破旧的房间内只能听到他的呼吸声以及闹铃的滴答声。

    “原来是个梦！”

    嬴乾长长吐出了一口气。

    他看了看窗外，天还没亮，外面已经下起了小雨。

    就在此时，隔壁又传来“砰砰砰”的撞墙声……

    紧接着，一阵女人的尖叫声便随之传来，时高时低，若断若续，好似被人打了一般，可是嘴上依旧倔强地让对方狠一些。

    嬴乾完全没有了睡意。

    在廉价的群租房内，像这种小蝌蚪找妈妈的游戏每天都在进行。

    嬴乾深吸了口气，甩去心中的杂念，起身打开了收音机。

    这是他的习惯，每天睡不着的时候，便喜欢听一听广播。

    “现在插播一条快讯，今日傍晚19:23分，洪福花苑有一青年坠楼，不幸丧生，具体事故原因还在进一步调查中……”

    “据知情者称，该青年名叫嬴乾，现供职于……”

    嗡……

    收音机内传来“哧啦哧啦”的声响，嬴乾机械般地转头，看着发光的收音机，大脑一阵轰鸣。

    嬴乾猛地扑了过去，将收音机夺了过来，用力拍了怕，“哧啦哧啦”的电子杂音回荡在房间内，伴随着隔壁传来的撞击声。

    “洪福花苑？坠楼？”

    嬴乾似乎想起了什么，从枕头下翻找出手机，打开浏览器，输入“洪福花苑”。

    顿时，最新的新闻跳了出来，上面一张模糊的图片映入眼帘。

    73幢楼前，担架被人抬走，上面躺着一个人，盖着白色的被单，一只手悬露出来。

    嬴乾看着那张照片，瞳孔遽然收缩，只觉得头皮发麻，

    他有些不敢相信。

    “爸爸的爸爸是怪兽，爸爸的妈妈是怪兽……”

    就在此时，一阵刺耳的电话铃声猛地响起，打断了嬴乾的思绪。

    他低头一看，死党李问打来的。

    嬴乾略一迟疑，还是接通了电话。

    “老嬴，看新闻了吗？”

    “看……看了……”嬴乾犹豫道。

    “那跳楼的竟然跟你是同名，还住在同一个小区……简直太巧了……就是长得比你磕碜……”李问的声音再次响起。

    嬴乾闻言，仿佛抓住了救命稻草一般，眼睛都亮了起来。

    “你见到了？”

    “送到我们医院的时候已经断气了……太惨了……”李问喋喋不休起来：“你们小区的房价估计要跌了……”

    “至少也要跌个二三十万！”

    “跌你大爷，我缺那二三十万吗？我缺五百万！”

    嬴乾松了口气，最后跟李问闲扯了两句，便挂断了电话。

    “我真是睡糊涂了，自己吓自己。”

    嬴乾将手机扔到了一边，想起刚刚自己那神经般的模样，不禁莞尔一笑。

    他看了看时间，19:23分，还早得很。

    “洗把脸，打一局！”

    嬴乾轻松地从床上爬了起来。

    “爸爸的爸爸是怪兽，爸爸的妈妈是怪兽……”

    突然，一阵刺耳的电话铃声猛地响起。

    嬴乾一怔，这么晚谁会找他？该不会是甲方爸爸叫他起来加班吧！

    心里想着，嬴乾转身，拿起了桌边的电话，低头一看，来电显示……

    “嬴乾！？”

    嬴乾面色猛地一变，露出惊疑之色。

    今天晚上是怎么了？

    “妈妈的爸爸是怪兽，妈妈的妈妈是怪兽……”

    电话铃声还在继续响着，隔壁的撞击声已经缓缓消散……

    嬴乾有些犹豫，却还是接通了电话，缓缓举到了耳边。

    “喂！”

    电话那头传来了一阵既熟悉却又陌生的声音。

    “你是哪位？”嬴乾问道。

    “有人敲门千万不要开门。”

    “什么？”嬴乾一怔，没听明白对方的意思。

    咚咚咚……

    就在此时，一阵急促的敲门声猛地响起，比起隔壁的撞墙声还要猛烈。

    “你到底是谁？”嬴乾有些慌了，再次问道。

    “现在立刻离开那间房子。”

    咚咚咚……咚咚咚……

    那敲门声越发急促强烈，有力的节奏感甚至让简陋的地板都微微有些轻颤。

    “是你在门外吗？你到底是什么人？”嬴乾低声吼道。

    “你没时间了，快从那房间离开。”电话那头的声音始终冷静。

    咚咚咚……

    敲门声越发猛烈，破旧的木门上浮现出一道道裂痕，好似有什么东西要冲进来一般。

    “快离开！”

    电话那头传来最后的通牒。

    嬴乾慌乱地寻找着能够离开的出口，他的目光终究投向了阳台。

    “该死！”

    就在此时，嬴乾咬着牙，拿起手机猛地敲打着自己的头颅，硬是压住跳出去的冲动，也不顾门外那恐怖的撞击……

    他猛地转身，打开了床头的抽屉，从里面取出了一瓶药。

    “这种氟哌啶醇片是一种不错的酰苯类抗精神分裂药，记得定量服用，但也别多吃……”

    李问的叮嘱在嬴乾的脑海中响起，让他清醒了不少。

    嬴乾用手机不断敲打着自己的头颅。

    痛疼感让他本能地打开了药，一股脑倒出了十几颗，直接趴在地上全部吞下。

    嬴乾喘着粗气，鲜血从额前滴落，满嘴的苦涩让他一阵干呕。

    渐渐，门外的撞击声似乎消失了。

    手机也不在通话状态，时间定格在19:23分。

    “总算安静了。”

    嬴乾身子一松，缓缓闭上了眼睛，心跳声越来越小，最终停止了呼吸。

    ……

    “新历3527年9月13日，龙王号光子飞舟抵达飓风星域，值此人类第七次星际远征宣告成功，此次……”

    广播内传来一阵甜美的声音，阳光透过窗户映照在嬴乾的脸上，暖洋洋的。

    “妈的，又是嗑药死的。”

    嬴乾躺在床上，汗水早已侵湿衣衫，他抬起手臂挡着刺眼的阳光，长长吐出了一口气，露出了劫后余生般的微笑！！

    【在噩梦中“中毒”而亡，获得“进化血清”药剂】

    就在此时，一阵神秘的声音在嬴乾的脑海中幽幽响起。

