    PS:感谢大佬心悦宁的万赏！加更马上安排！

    大霆疆域，木霆域，造化山庄。

    此处如今也是正道联盟的大本营，但现在的山庄内，却隐隐充斥着一股极其压抑的氛围。

    冷初洛神情凝重的看着面前的岳太渊：“岳庄主，你若想退出正道联盟，留去自由，但你这种试图分裂正道联盟的行为举止，是否太不将我这个盟主放在眼中！”

    岳太渊此时也一改往日里那股老好人的风格，宗师气度展露无遗：“冷盟主，这或许也是我最后称呼你一句盟主。

    三个月的时间，大霆每天都在发生变化，每天都有战乱发生，如今的大霆九域，邪道已掌控半数，而我正道联盟却缩在这小小的木霆域。

    甚至这木霆域也有一半为邪道联盟所有，敢问如今的你还配坐在盟主这个位置上吗！

    面对异族的侵略，你无动于衷，面对邪道的猖狂举止，你不为所动。

    每次问你是否有什么计划，你的回答只有那一个字，等。

    等等等，再等下去，恐怕这半个木霆域也会被对方所得，那么到时我们这正道联盟才会成为真正的大笑话。

    现在想想就知道外界对我们的评价，一群落魄的丧家之犬吗！

    在场的不仅有大霆疆域的势力，还有其他三大疆域中慕名而来的势力，我相信他们的初衷都是为了弘扬正道，贯彻侠之精神。

    但敢问冷盟主，你哪一点配的上正道二字，只是凭借造化教的名声吗？”

    此言一出，让四周围观的一些势力之主，不由开始小声互相嘀咕，正道之中虽有不少藏污纳垢之徒，但也有真正的贯彻正义之人。

    他们不远万里来到大霆疆域，也是为了心中的一腔热血，但冷初洛的表现确实让他们感觉到失望。

    岳太渊所言的那几句话，也确实说到了他们的心坎里。

    看着众人的反应，站在冷初洛身后的王薄憋不住了，他可是知道自家师兄原本的计划，就在他刚要说什么时，却被冷初洛所阻止。

    从始至终冷初洛除了看向岳太渊的眼神略微凝重外，神情并无任何变化，即使面对四周之人的小声议论，也是如此。

    这种平静，或者说坦然，让岳太渊下意识眉头微皱。

    “所以你的选择，就是要给大霆皇朝当狗吗？”

    再说出此言的同时，冷初洛动了，只见他宽大的道袖中，钻出一条白色异兽，那异兽看似不大，但是张口便是一股冷彻透骨的寒霜之气！

    顷刻间四周已结上一层冰霜，岳太渊神情微变，他是真没想到冷初洛说动手就动手，这作风也不知道学的是谁。

    面对扑面而来的寒气，岳太渊并未拔剑，只是掌心处汇聚炽热的气劲，正气凛然的一击，便将白霜的攻击抵消，但两招的碰撞也溢散出一股雾气，彻底遮掩了众人的视线。

    岳太渊这才发现，随着这股雾气的升起，对面冷初洛的身影已经消失，再次现身，已不知何时越过了自己，正与身后得一人面面相对。

    “司马先生，不对现在应该称呼你为司马丞相。”冷初洛开口道。

    司马鸿移轻笑一声，随手解除了自己的伪装：“冷盟主倒是好眼力，这么多人中，一眼便看穿了在下的易容。”

    冷初洛摇了摇头，整个人如同云雾一般消散，转眼间他又坐回了大厅的主位之上。

    “司马丞相，你本就有意让我发现你，甚至说这次你来到造化山庄的目的并不是为了正道联盟。

    而是岳太渊，或者说浩然山庄。”

    司马鸿移神情微怔，一步踏出，已站在岳太渊身旁：“冷盟主，看样我是小看了你。”

    “你可以辩驳，毕竟出自我口中的说辞，在如今这个境况下，并没多少可信度。”冷初洛神情淡然道。

    司马鸿移轻笑一声，拿出怀中的冰蓝羽扇，轻轻挥动：“不必了，我虽不像欧阳赤离那般，擅长正面破敌，但也不会如同忘玄燕，一直缩在阴影处。

    况且，我若是真的像冷盟主所言，恐怕才会真的入了冷盟主的局。”

    现在懵的不仅仅是四周的吃瓜群众，就连本是主角的岳太渊也没反应过来是什么情况。

    冷初洛起身，几步走到岳太渊面前：“如今你可以试着分裂正道联盟试试，看看有几人肯跟你走。”

    岳太渊下意识看向四周原本还在低声议论冷初洛的各方势力之主，他们此时都闭口不言，看向自己的目光中，却透着一股莫名的厌恶和抵触。

    这让岳太渊极为不解，视线转向一旁的司马鸿移。

    司马鸿移叹了口气：“在场的这些江湖中人，小部分是大霆疆域的本地势力，更多的却是其他三大疆域中的外来势力。

    他们来到这或许有秉持着心中正义的想法，但故土难离，有一些恐怕是不得不来到大霆疆域吧。

    毕竟无论是大墨疆域还是大梦疆域，都已和当地的大势力联军爆发出正面冲突。

    而大骷疆域嘛，就连我也不敢在那个地方多待，唯恐被佛教的人......

    算了，总之岳庄主，你只需要明白在场的人都是朝廷和江湖对立的淘汰品。

    他们对朝廷抱有极强的仇视心，况且在他们眼中恐怕朝廷比邪道联盟还要邪恶。”

    岳太渊看向司马鸿移，目光中的神色极其复杂。

    司马鸿移摇了摇头：“从一开始两方的矛盾就是不可调解的，即使我不现身，你真的分裂了正道联盟，到时一旦让他们知晓你心向大霆皇朝，他们恐怕会直接反戈。

    之前我就说过，你来这里不过是自讨没趣，甚至，这位冷盟主就在等着你迈出这一步。”

    冷初洛的表情发生了一些变化，他的嘴角微微勾起，笑容迷人却又让人感觉极度危险。

    “岳庄主，之前我就说过，你离去自由，可是意图分裂正道联盟这种举动，作为盟主的我，是一定要给你这种人施于惩戒。

    否则一个个的都这么做，那这正道联盟还不如就此解散！”

    岳太渊看了看只有天人合一境中期的冷初洛，不由气极反笑：“就凭你吗？”

    一道如大日般耀眼，好似将天下的火焰融合为一，至阳至刚的绝强掌劲突然袭来！

    掌印所过之处，仿佛烈焰焚野，无人能形容这一掌究竟有多强，掌劲未到，身处大厅的各方势力之主就有一种即将被熔为烟灰的窒息感！

    岳太渊神情大变，一个闪身来到大厅外，只因那掌劲的目标不仅仅是自己，还有自己所带来的那些浩然山庄弟子！

    炽热的气浪完全爆发，掀起无数沙尘，这掌之下，造化山庄的大厅也已化为废墟！

    此时四周好似一个炎热的大熔炉，地面都被灼烤的让人无法下脚！

    就在众人恍神之间，一句诗号传来！

    半神半仙亦半圣，似正似邪似疯魔！

    掌出血刃万道芒，独领天下笑苍生！

