    风和日丽，天朗气清。

    午膳过后，雨姑娘闲来无事，正坐在院中饮茶，有下人躬身在一旁伺候，非常惬意。

    这时，一个手下直接跑了进来，刚要开口，看了一旁的下人，欲言又止。

    雨姑娘抬眸看了一眼，朝着下人挥了挥手。

    “是，奴婢告退。”下人很懂事的退下了。

    等下人退下后，雨姑娘端起茶杯，轻抿了一小口，声音微凝，“说吧，什么事？”

    “启禀小姐，关于那个云小姐的身份，卑职已经查到了一些，但是……卑职建议您，不要继续查下去了！”手下躬身抱拳。

    雨姑娘眸光一沉，“嗯？”

    她注意到，手下说的是‘不要’继续查下去，而不是‘不能’。

    “小姐，那个云姑娘身份特殊。卑职查到，她似乎跟他国皇室有些牵连！若是继续查下去，一旦被对方发现，后果会很严重。”手下如此禀报。

    “皇室？”雨姑娘有些意外的挑眉，“你确定消息准确？”

    一个云瑶而已，会出身他国皇室？这是不可能的事情！

    虽然云瑶举止仪态都很端庄，很优雅，但最多不过是出声官宦之家罢了，极大可能性是某个大户人家的女儿。出身皇室？简直就是笑话。

    “千真万确！”手下很确定的说道，“卑职一开始也不确定。但几番核对查证之下，事实就是如此！小姐，卑职斗胆，已经让其他调查的人暂时停手，这个身份继续查下去，会出麻烦的。”

    “你本姑娘发号施令？”雨姑娘闻言，脸色陡然一沉，寒霜遍布。

    手下噗通跪倒，“小姐息怒！卑职做事不周，请小姐责罚！”

    雨姑娘冷冷的扫了一眼，声音冷血无情，“擅自发号施令，按照规矩，该割了你的舌头，自己去领罚吧！”

    手下身子一抖，下意识的想要开口求饶，但话到嘴边又收了回去，磕头道：“卑职谢小姐不杀之恩！”

    说完，这退了下去。

    随后，有人将整件事情的详细资料递了上来，雨姑娘几眼扫过之后，冷笑着将资料全部撕毁，“来人！”

    “小姐，有何吩咐？”

    “云瑶在哪？”

    “回小姐的话，在满江楼。”

    雨姑娘眸子微眯了一瞬，“只有她自己吗？”

    “云武也在。”

    “让她去四海客茶楼见我，说我已经知晓她的真实身份了。”

    “小姐，她若是不去怎么办？”

    “她会去的。她不想在花驰面前暴露身份。”

    “是！”

    人走后，雨姑娘简单收拾了一下，看着镜中的自己，唇角冷勾。

    一个上不了台面的女人而已，也敢装成皇室出身，当全天下的人都是傻子吗？

    简直是一个天大的笑话！

    ……

    满江楼。

    谢瑶正跟谢文武一起整理最近共享换来的一些消息。

    那些收集消息的人也并非无懈可击，在谢瑶拿出那些有价值的消息之后，就已经有人开始妥协。

    虽然不是所有人，但趋势已现，剩下的只是时间问题。

    这时，有人来报，说雨姑娘派人求见。

    谢瑶挑眉，和谢文武对视了一眼。

    谢文武想起那天夜里，花驰将毒老和香薯送来后，雨姑娘出现的种种表现，眸色一沉，就要抬手拒绝。

    这种人根本没必要见！

    谢瑶却抬手拦了一下，朝着店小二道：“让人过来吧。”

    “是。”

    谢文武见状，看向谢瑶，正色道：“妹妹，你不必担心。她虽然在这里有些势力，但我们也不是怕事的人！如果她敢找茬，我就打的她满地找牙！”

    谢瑶闻言一笑，“哥，我不是怕她。她让人传信过来，咱们总要知道她要说的是什么吧。两国交战还不斩来使呢，先听一听她要干什么无妨。”

    “好！我听你的，就先看一看她要干什么！”谢文武只得点了点头，心中仍旧十分不愿意跟雨姑娘有任何交集。

    雨姑娘那种，离他们越远越好。

    很快，来人就走了进来，朝着谢瑶和谢文武行了一礼，“云小姐，我家小姐请您去四海客茶楼品茶，您请随奴婢来吧。”

    品茶？

    谢瑶有些意外的看了谢文武一眼，只见谢文武眼中也带着一抹迷惑。

    “妹妹，酒无好酒，会无好会。雨姑娘跟我们的关系并不融洽，忽然请你喝茶，恐怕是鸿门宴。”谢文武下一瞬就反应过来。

    谢瑶额头轻点，朝着来人道：“让你家小姐有什么话直说即可，不必遮遮掩掩。”

    “还请云小姐务必过去一趟。我家小姐说，有些事情最好还是私下说为好，比如云小姐您的身份。”来人淡声道，带了几抹威胁之意，“我家小姐跟花公子关系极好，若是一不小心说漏了嘴，可就不好了。”

    谢文武一听，几步上前，一个耳光就扇了过去，“找死！还敢威胁我妹妹？”

    来人顿时被扇倒在地，眼冒金星，都晕眼花，一声不敢吭了。

    谢瑶听到来人提到身份问题，眸光深了深，将谢文武叫到了一旁，“哥，我去见一见雨姑娘。”

    谢文武微怔，“你去见她做什么？就算你不见她，她也不能把你如何！”

    “哥，”谢瑶看了一眼来人，压低声音道：“暗卫跟我说过，雨姑娘最近的确在调查咱们的身份背景。”

    谢文武凝眸，“此事我也听暗卫提起过，也跟祖父说过，祖父说不必理会，咱们的身份不是她能查到的。所以，你还是安心留在酒楼里，不必以身犯险。”

    谢瑶平淡一笑，胸有成竹，“我还没傻到以身犯险。这次邀约，她应该是想威胁我，让我离花驰远一些。既然如此，我不如过去看一看她究竟查到了什么，也好做到知己知彼。”

    谢文武略一沉吟，“好，那我跟你一起去！”

    谢瑶摇头，“我自己过去就好，这又不是什么龙潭虎穴。”

    谢文武还是有些不放心，想要开口，被谢瑶打断，“哥，你安心守着酒楼。我听说最近其它酒楼可能会有所动作。”

    谢文武知道谢瑶是想让自己留下，于是点头，“好，我在酒楼等你回来！”

    谢瑶淡然一笑，“放心，我只是出去游玩一圈，顺便打探个消息回来。”

