    野猪眼看就要扑过来，黎小小从拿起斧头，顺手一甩，生冷的斧头深深嵌入野猪脖子上。

    野猪尖叫挣扎乱窜往前又冲二三十步直接倒在地上，紧接着李大壮从树丛中钻出来。

    “嘿呀，我的野猪，黎夫人，你怎么在这里，你看到我的野猪往哪里逃了吗？”李大壮拿到弓箭气喘吁吁的跑去过来。

    黎小小指着那野猪，淡定从野猪身上把斧子拔下来，野猪鲜血溅出来，“是这头不？”

    她拿着斧子提着小裙子，有些不开心，“怎么能溅衣裙上，好难洗。”

    猎户整个人一个震惊，那野猪竟然活生生被活活砍死？

    虽然他射了野猪几箭，那几只箭只是扎在皮肉上，并没有大伤，还是能逃掉，本来也是试一试还能不能撞撞运气。

    谁知这女人那个斧子就能猎杀野猪？李大壮突然理解为何祁钰要这么听话，搁他是黎小小夫君，那不得也要去洗衣做饭。

    “这是你的野猪？”黎小小看了一眼箭，挥动斧子在野猪中间大力砍下去，手法十分熟练，很快将野猪砍成两半。

    “是...是的...”李大壮吞吞吐吐道，有点不敢答复。

    “我也出力了，一人一半，我杀的，我要前一半。”猎户本来还想着自己白干了，没想到黎小小居然愿意分他一半？

    她好像也没有那么糟糕。

    “好，感谢。”李大壮抖着浑身的肌肉慢慢靠近，他也没想到自己会这么礼貌。

    黎小小双手全是血迹，可她丝毫不在意，把半头野猪放入背篓，装好就噔噔背着半头野猪往山下走。

    猎户看着地上的后半段野猪，陷入沉思，以后可不能再散播黎小小坏话。

    黎小小赶紧背着猎物到河边，还得把树给拖下去，到河边才发现树已经被拖走了？

    ？祁钰拖回去的吗？

    咔嚓开门声响起，黎小小进屋看到灶台燃着柴火，把背篓放下，祁钰坐在一旁正在煮米粥，后背上上全是汗渍，还有些血迹。

    “娘子，回来了，今天的鸡又下六个蛋呢，还是可以吃蛋羹，只不过明天得存点鸡蛋，可以去市集里卖。”祁钰心情很好，转头一看，黎小小背篓里还有一头野猪？？？？

    “娘子？”祁钰顾不上伤口疼，猛然从小木凳子上起来，揉自己的眼睛，发现真的是野猪？往日他可从没有猎到过，一开始惊喜变得有些不知所措。

    这段时间他没少上山去，能逮到野鸡就算是运气好，本来三个时辰拖着六颗树回来，沿途的路都清理一遍，还觉得自己有长进，娘子一声不吭背着半头野猪回来。

    “夫君，我不是上山，正好李大壮追的野猪过来，我一斧子下去，就拿到半条，厉害吧。”

    黎小小的手垂在两旁，手上尽是红色血迹，祁钰突然很慌张，“娘子，以后我也会去狩猎。”

    李大壮，那个猎户很强壮，祁钰的手背负在身后不停的抖。

    “夫君，弄点热水，我洗洗手上的血迹，衣物上也沾染血迹，不过这半头野猪够接下来我们一个月的生活，明儿我还得去趟，工人们来家修房子总得给人家准备些吃食。”

    女人念叨叨说，祁钰混好温水端出来，仔细倒下来，潺潺细流将她手上血迹洗干净。

    洗完，两人坐在炉火旁，黎小小把做完腌制好的猪下水找出来，把调制好的卤料放入锅中，把新猎来的野猪肉洗净切下来两斤分成好几块，同样放入锅中。

    祁钰在一旁收拾着背篓中的猎物，两只野兔和三只野山鸡，他在一旁的去毛，若是这五样买出去估计能卖一二两银子。

    可黎小小偏生说要自己吃。

    一个时辰后，锅里的卤肉传来香味，祁钰嗅到这香味，眼神忍不住往锅里看去。

    “娘子。”祁钰眼神直勾勾看着锅儿，黎小小拿箸捞起来一块，放在砧板上切成一块块。

    卤肉被切好放在盘里，还有那些猪下水，也被切成一片片，一块块上面浇满辣椒油，“夫君，这可是和猪下水一起煮的，吃否？”祁钰愣住，虽然理智上他不能吃，可是这香味过于诱人。

    黎小小拿箸夹起一块，吃下去，左腮鼓起来，故意发出声音。

    吞咽下去，又夹起一块，眼神故意瞟男人，刚处理好野鸡和野兔坐在床边的祁钰果然将脸转到别处手上端着个碗。

    “夫君，你怎么像个大家闺秀，怕什么，能毒死你不成。”

    祁钰恼羞成怒，他不是大家闺秀，黎小小将卤肉夹起来，放在男人碗里，“祁钰，你敢不敢吃？”

    这激将法果然奏效，黎小小都能吃下去，他怕什么，还是拿起箸夹起一块来吃。

    卤肉刚入嘴中，香味在蔓延，卤肉中的肥肉入口化，瘦肉十分有嚼劲，烂而不散，肉香弥漫在唇间，卤肉的汤汁浸透味蕾，一口卤肉不过瘾，再夹来一块猪肠，那猪肠也爽滑又脆嫩，猪下水居然能这么好吃，吃下去的那瞬间像是升入云端，软绵绵的口感。

    “夫君，该是好吃对罢。”黎小小在一旁一边吃，一边观察男人的神情，面容笑眯眯心情很好。

    这个傲娇的男人还挺可爱的。

    祁钰吃下去再次看向锅里，“嗯，味道极好。”自觉起身去夹盘子里的卤肉，再没有嫌弃。

    吃完两人忙碌到亥时，总算将繁琐的事物处理完，这才褪去外衣，双双滚入床榻，黎小小照旧混入男人怀里。

    祁钰保持不动的姿势，两人睡了一宿。

    次日黎小小还未醒，就听到小破门摇晃的声响，她不甚在意，直到睡舒服才穿上外衣起来，门外已经传来木匠和工人搬运木料和石料的声音。

    见黎小小出来，老吴笑的开心，“黎夫人，醒了呀，我们在搬运材料，多有叨扰。”

    “多谢各位相助，这就准备吃食。”黎小小打声招呼在灶房准备烙大饼，家里的面粉可能撑不过七日，她还得买些添上。

    响午，黎小小把大饼给每个师父准备好，新起的房子在原本的房子的基础上开工，这一早上还没有将石料给运输完，到日落，工人们拿着今日的薪水开心离开。

