
突如其来的大雨是夏鹏飞莫名变坏的心情。

夏鹏飞在雨中漫步，从幼儿园到主教学楼之间三分钟就可以走完的路程，夏鹏飞走了十分钟。

夏鹏飞浑身湿透走进教室，冷丝雨冷眼瞄了夏鹏飞一眼，从座位上起身让夏鹏飞进座位。

夏鹏飞这个贵公子是不可能缺少关爱的。这不，这还没落座就被一群爱心泛滥的女生包围了起来。

美女们纷纷表达对这位贵公子的关爱之心，以实际行动为构筑和谐社会而添砖加瓦。

“鹏飞，拿我的伞赶紧回家换衣服吧。”叶知秋纤手拿着折叠伞放在夏鹏飞桌上，明眸里清波流转，可夏鹏飞却没看见。

蒋美丹也深情款款地说:“到学校的教师宿舍去拿老师的服装换换。”夏鹏飞却无动于衷。

田凤着急地说:“鹏飞，身体要紧，课不用上了，还是请个假回家算了。”夏鹏飞却不为所动。

还有女生去楼上找兰兰想办法。兰兰赶紧给郝小丽打电话让她送伞送衣服来。

夏鹏飞的淋雨说是引起全校的关注也不算夸张。时代就是这样，有些人打个喷嚏也能地动山摇。

越是引人瞩目，夏鹏飞却越是不安。郝小丽把衣服送来时，他也不愿换上。

冷丝雨只是一声不吭地埋头做数学作业直到自习课上课铃声响起。

夏鹏飞敲了敲丝雨的桌子，丝雨转身盯住夏鹏飞发丝上的水滴，平淡无温地问，“什么事？”

夏鹏飞的脸庞经大雨的洗涤后更显白皙，眸光经雨水的浸润更显幽深。

就是这样一个俊秀的少年让丝雨遭受了重创。他虽然看起来并不文弱，但也绝不像是有着不凡身手的主儿。若非亲身经历，打死丝雨她也绝不肯信这是个极厉害的角色！

夏鹏飞眼神里蕴藉复杂，他欲言又止，好半天才温和地说道:“晚上我帮你辅导政治和地理，好吗？”

学习似乎成了联接夏鹏飞和冷丝雨的唯一桥梁。

“不用！我自己能行的！”冷丝雨不留情面地拒绝了夏鹏飞的好意。冷丝雨的清眸里看不出任何波澜。

“昨晚我看你的历史笔记，觉得很有用，所以睡得晚了，”夏鹏飞压低声音，哪壶不开提哪壶，“我今天早上真不知是你……”

这事不提还好，一提冷丝雨就来气，可又不好为此事发作……

就在别人嘘寒问暖前仆后继献爱心、夏鹏飞主动送关爱遭拒之后，谁也没想到冷丝雨却突然给夏鹏飞来了一顿臭骂:

“夏鹏飞，有干衣服你不换，淋一场雨让你脑子进了水吗？你就算不照顾美女们的情绪，也犯不着这样为难自己吧！

合着你这身体你想还给夏伯伯谭阿姨？你要是嫌体质太强活着太自在，就上最危险的地方替想好好活着的人挡子弹去，也比你这样无厘头的逞强有意义得多！”

丝雨的声音很高，高二、一班的学生听力又很好。

就在此时，几十双眼睛齐刷刷地看向夏鹏飞。

夏鹏飞没吱声，探索性的眸子瞅了瞅丝雨黑眸中的怒火，默默地拿起了郝小丽送来的服装，出了教室。

叶知秋与蒋美丹面面相觑，早知道骂人能管用就该开骂的。可对夏鹏飞，她们舍不得骂、也不敢骂呀。

况且她们是淑女，淑女怎么能跟天天扛水泥搬砖的女生一样粗鲁呢！

叶知秋和蒋美丹还忽略了一点，骂人是否管用还是得分人。

骂只是手段，人才是关键。人不对，怎么骂也不行。

稍后，换过干衣裤、拎着湿衣裤走进教室的夏鹏飞心情似乎好了许多，而冷丝雨的心情却变坏了许多……

“收历史练习册，两分钟之内交来！迟一秒也不收！”丝雨站起身，居然令人发指地用秒表计时，“已经过了十秒…”

“我的历史练习册呢！”

“我的历史练习册是你拿去抄答案了么，赶紧还我！”

“糟啦我的练习册看不见了……哦，在这里啊！”

全班学生发疯似地找历史练习册，夏鹏飞也手忙脚乱地找练习册，人群像潮水般涌向丝雨，不到两分钟，全班学生已交齐作业本。

冷丝雨抱着六十本练习册迈着矫健的步子走出了教室……

“只有历史收作业收得最快最整齐。”叶知秋说。

“可不是，连王小宝都要交作业！”蒋美丹说。

“我主要是怕她揍我！”王小宝说。

……

幼儿园中班图画课，赵红霞拿粉笔在黑板上写了三个宋体字“我的家”，然后让小朋友们各自以此为题目作画。

布置完任务，赵红霞便到一旁去煲电话粥了。

小圆圆在图画本上落笔如飞，不到十分钟就把画作完成了，而小虫虫还没开始下笔，只盯着画纸发呆。

曹霸天的画笔找不到了，他看见虫虫和圆圆都没动笔，权衡了一下这俩个人的危险指数后，他决定找虫虫下手。

曹霸天趁虫虫不注意时突然抢走虫虫的画笔，说道:“虫虫，既然你不画就让我画。”

圆圆觉得曹霸天简直就是影响世界和平的危险因素之一，她于是义不容辞地担当起维护世界和平的任务。

圆圆跑到曹霸天跟前用命令的口吻对曹霸天说:“你马上把画笔还给虫虫。信不信我揍你！”

曹霸天心中火星直冒，但却耐着性子说道:“圆圆，揍人是不对的，做人得讲道理！”

曹霸天的忍气吞声助长了小圆圆的嚣张气焰，她认为自己已掌控了局势。

“我数到三，你不还画笔就别怪我对你不客气了！一、二一一”

谁知她数到二，曹霸天还是没有动静。

小圆圆无奈只好说:“我数到十，你不还画笔就别怪我动手了！一、二、三、四、五、六、七、八、九一一”

曹霸天依然对她不予理睬。

小圆圆气焰顿时削减了大半。虫虫在一旁说:“圆圆算了，让他画，我还有画笔。”

圆圆本来就只是想吓吓曹霸天而已，不是想真揍人。听虫虫这么说，赶紧顺着台阶下，“曹霸天，这次就算了，下不为例。”

维护正义果然得讲实力啊！要不要回去练练沙袋？算了，练沙袋太苦，还是不练得了。

赵红霞煲完电话粥过来挨个收图画本，小圆圆把图画本交到赵红霞手上，赵红霞仔细端详起小圆圆的画作来。

小圆圆的画作《我的家》上的每个家庭成员都贴上了标签，分别是“聪明可爱漂亮的我”、“粗暴的姐姐”、“勇猛的妈妈”和“温柔的爸爸”。

赵红霞忍不住笑了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="64969094"  chaptername="0061  两分钟之内交来">加入书签</a>
</div>
