    观赛的所有人都傻眼了，即因为火男这个手枪局里的惊人发挥而惊讶。

    也感叹最近火男的状态实在是太猛了。

    联系到最近的一次手枪局，他已经连续两个手枪局拿到了五杀了。

    这简直太不可思议了。

    “NICE，干的不错！”

    “火男可以的！”

    “火男才是NAVI唯一真神，芜湖~”

    “你的手枪局就是个怪物，哈哈！”

    NAVI一帮人瞬间化身为迷妹，在语音里积极进行着赛后吹捧。

    火男也只是腼腆地笑了笑：“谢谢。”

    nafany简单地算了一下FAZE的经济，指挥着众人进行一个全起。

    因为上一回合FAZE虽然输掉了手枪局，但是他们将雷包给放下了，而且拿到了4个击杀。

    这种情况下土匪强起的可能性是很大的。

    “FAZE在NIKO的指挥之下，没有选择强起，而是购买了两把无甲沙鹰和两把无甲p250，瓜点甚至啥也没起，为下一回合的起狙做准备。

    雨神的身位不错，直接冲到了香蕉道树位，利用树位面前的木堆给他当掩体，不断地来晃身抽奖，还真被他抽掉了一个nafany！

    可是火男的手感爆炸，雨神还想要出来打击杀，直接被他轻易带走。

    中路这边NAVI玩了一个非常规，在给了中路烟的同时，进行了一次双架，苏醒一把车王扫射拿到了两个击杀，赚翻了。

    就只剩下NIKO和奥拉夫两兄弟了，中路烟雾逐渐散去，NIKO再次开始了他的搜点模式，电子哥没有在链接远点，而是在中路拐角，这个点位他能够搜到吗？

    他搜了！NIKO沙鹰一发将电子哥带走，连还手的机会都没有！

    苏醒从马棚下拉出来，扫射带走了NIKO，奥拉夫想要补枪，绕了地球一拳的S1mple将他给点头击杀。”

    “不能小看他们啊，都是个人能力比较强的选手，这种经济局里得更谨慎一点。”S1mple对于这一回合做了一个总结，虽然是赢下了回合，但对于NAVI来说却并不是一个完美的结果。

    他们拿下这个经济局损失了两名成员。

    也就是说他们掉了两把枪，虽然是两把冲锋枪，可是损失的经济加起来却有足足4400块。

    而FAZE5人一共花费的经济才不到2000块。

    “嗯，我们别因为火男今天状态出现的早就膨胀了，游戏才刚刚开始呢，打好每一分。”苏醒也反思了一下。

    “行，火男今天状态不错，M4火男就继续用着吧，等会我们就先不更新枪械了，补上两把长枪就行了。”

    nafany又问苏醒了一句：“需要帮你买长枪吗？”

    苏醒摇了摇头：“你按照你的决策来就行，特殊情况下需要起枪我会和你说。”

    nafany点了点头，继续开始布置前期决策。

    电子哥和S1mple没有多说什么，直接起了两把全甲AUG配道具。

    S1mple身位不错，迅速来到了中路。

    他知道对方可能有大狙，所以并没有尝试用AUG去拉匪口为自己争取首杀。

    而是贴着中路的抢，架着一个土匪跳下水道的位置。

    这是他昨天看demo得出来的结果。

    FAZE打小镇这张地图，特别喜欢在下水道站人，用于控制中路。

    雨神这边看自己的身位不错，想要打一个非常规从中路直接横拉右侧。

    却没想到S1mple在中路靠近链接一侧进行架枪。

    双方迅速展开对枪，电光火石之间，最终S1mple以爆头取胜。

    拿到了长枪局的首杀。

    拿到首杀之后，S1mple也没有贪枪，直接退到了后点。

    这一回合开局A点是两个人的，所以他玩一个非常规拿到了击杀，就已经足够了。

    现在只需要保证包点不失守就行了。

    B区则是第一时间给上了匪口烟和两颗火，想要第一时间拿一下香蕉道的控制权。

    FAZE看到了这颗匪口烟就感觉到不妙，给了一颗木桶火就迅速从香蕉道里撤离了。

    火焰的燃烧效果是7秒，而烟雾却足足有15秒。

    所以NAVI几人也是耐心的等待火焰熄灭，然后再将香蕉道拿下。

    第一时间双方的道具交换之后，nafany开始指挥：“你们两回A吧，我在木桶这里晃着看，我手里还有两颗闪光，等会还能拖延的。”

    双方又开始了中期的默认架枪。

    “这FAZE开局就掉一个，NIKO想要穿点却被反向穿残，这简直是出师不利。”

    “双方来到中路开始了博弈，瓜点提前枪想要打链接，可是S1mple老挂壁了，就在链接贴墙等待，一点身位都没有漏给瓜点。”

    “拿到信息之后，为了防止FAZE提速，S1mple迅速交了一套道具，给了FAZE极大的压力。”

    等待了一会，S1mple选择了烟雾最后几秒的时机，往中路开始混烟。

    在中路的奥拉夫成功被他混残。

    可是没有打死，这就导致了链接烟雾散去，他没有掩体可以进行活动。

    “我被锁定了，帮帮我！”S1mple大喊求援。

    “给闪了！”

    火男在书房位置，立马往链接出丢了一颗闪光，想要帮S1mple解围。

    可是FAZE几人就算是被白了，还是架死了S1mple链接凹槽这个位置，不断进行扫射。

    强行将S1mple给击杀了。

    在A1的苏醒听到S1mple求援之后，等到火男闪光爆开，从A1冲了出去拉枪线。

    苏醒从A1一冲出去，就看到了中路两个土匪正在对S1mple进行扫射。

    立马进行定位扫射，但是他手中只有一把MP9，伤害并不是很高。

    况且另外一人在他的远点右手贴墙，他的对枪环境并不是很好。

    所以拿到一个击杀就跑了回来。

    算是弥补了人数上的损失。

    在二楼的Adren和NIKO想要提速将苏醒补掉。

    可是一颗从大坑飞来的二楼烟，将他们打消了这个想法。

    “FAZE依然在找机会，但是NAVI却更加主动，电子哥配合苏醒进行了一个中路的反清，一颗马棚上方的闪光，苏醒直接拉了出去，再收一个人头，好在是奥拉夫补枪很快，才让局面没有那么难堪。

    2打3的残局，时间只剩下30秒，Adren选择从二楼摸了出来，他知道，电子哥一定会在大坑，所以坚定不移地预瞄大坑方向！

    这一次电子哥的大坑没有眷顾他，他没有在对枪中胜出，包点直接易主！

    火男从书房冲出来想要补枪，可是Adren靠着小坑的掩体，AK压枪将他给打死了。

    奥拉夫拿着雷包进入包点，放了一个大坑的包。

    这一下只剩B点的nafany来迎接这个残局！”

