    王崇悠悠然，在一家面馆坐下，还要了一碗面。

    他本身尚是天罡境，不算仙人，纵然也能服气，还是免不了五谷，故而这一家店，倒是经常来往。

    在接天关内，不拘是哪一关，做营生的都只会是中土旧民。

    王崇跟店家略攀谈几句，他要的卤面就端了上来。王崇略略吹了吹，尽管他其实也不怕面汤太烫，但这般习惯还是免不了。举起竹箸，王崇吃了几口，心头略有感慨。

    在接天关久了，除了各派的修真弟子，难免也要接触中土旧民。

    这些人因为家园被毁，大部分被迁移至其他陆洲，一部分小门派，以及身具勇力之徒，却心甘情愿留在接天关，守护旧日家园。

    补天之盟针对中土旧民，有些照顾，也有些禁锢，比如不能拜入各派，只能修习各派收罗的庞杂法术，汇聚成了一册《原道经》。

    只要是中土旧民，几乎家家都有一册。

    王崇也曾弄来一册，略作翻阅，也就没了兴趣。原道经并无天罡法，仍旧是数千年前流行的神法和气法，禁法也不完整，依此修行，成就有限。

    倒是最近数十年，中土旧民之中，流行一种叫做“丹鼎法”的修行法门，王崇颇有兴趣。

    此法又名“丹炉法”，“鼎炉法”，炼气胎元之后，不修炼罡脉，反而以自身为鼎炉，开周天三十六窍，吞吐元息。

    丹鼎法修炼的进境之速，并不差给天罡法，只是创出此法之人，也只推演到大衍境的层次，故而中土旧民修行者甚少，百人之中也不过一二人愿意修行。

    这些中土旧民的前辈，当然是有大勇气之辈，但传承千年，人口更迭数十代，现在的中土旧民想法早就改换。

    不少人也想离开接天关，再不想过这种朝不保夕，日日被天魔侵蚀的生活。

    更有人想要拜入修真大派，学习上乘道法，不要再做蝇营狗苟之民。

    继承祖先遗志之人，反而是渐趋少数。

    大多数人都是无奈，因为十二大派根本就不允许他们有其他选择，只能如此这般的生活。

    好些中土旧民，其实对各派修士，颇有些抵触，虽然还未至于仇视，但却有一股潜流汹涌。

    比方说，王崇偶尔行走在市坊，就会听到中土旧民对他的谈论，各派修士的地位，远远高过中土旧民，比如说巡猎所获，从不分润，都归各派修士，这些议论，内容便可想而知。

    王崇匆匆吃了面，会了钞，便自起身，打算离开。

    他隐隐听得有一桌年轻人，正在议论自己，并不想去质问，毕竟不能以言论治罪，却也并不想多听了，毕竟听得有些添堵。

    王崇刚刚起身，那一桌子的年轻人，就有一个稍微提高了些声音，恨恨的说道：“这些修真狗，总是那般趾高气昂，瞧不起人。”

    他旁边也有人接言，说道：“瞧不起你又怎样？你是什么东西？人家可是修真的大老爷，我们就只有原道经可以修行，怎么修炼也不能寿过百岁。”

    面馆的主人走了过来，讪笑着说道：“原道经怎么不能修炼至长生？不是各处关口，都有修成大衍，能飞天遁地之辈？”

    刚才抱怨的年轻人，冷笑道：“是有！一两千人里头，兴许有那么一个，可瞧瞧这些修真狗！他们几乎人人都能修至大衍，两三个人里头，就要有一个，修炼的速度，也比我们快了数倍。不就是宗门法诀高明？如是大家一样修行，我们也不会差这些修真狗多少。”

    面馆主人还想再劝，就听得一个清脆的声音，叫道：“任家哥哥，你又在胡说八道，也就是那些修真的老爷，从不因言降罪，不然你早就被抓去了。”

    一个穿着粗布青衣，十四五岁的女孩子，笑嘻嘻的走了进来。

    刚才抱怨的年轻人，却立刻就不说话了，他使了个颜色，几个同桌的年轻人，就一起吃面，很快就结了账，跟着女孩子走了。

    面馆的主人，见他们走了，也微微叹息一声。

    其实他自然知道，这些人又是去参加什么丹鼎门的聚会，这些人以修行丹鼎法为纽带，在十八处关口，都有徒众，隐然已经是中土旧民第一大潜藏势力。

    只是面馆主人，也是中土旧民，当然不会去举报告发这些人，何况他也不认为，这些年轻人能够做什么坏事儿。

    这几个年轻人，跟着女孩子，七拐八拐，进了一处院落。

    院落里早就有了数十人，年轻女孩把人领到，就也去混入那些人中间，过不得多时，就有一个身穿青袍的中年人，走了过来，轻轻咳嗽一声，所有的人都肃然，再不交谈。

    中年人缓缓说道：“咱们丹鼎门，就要出一位金丹了，门主已经闭关数十日，最近就要突破。若是门主参悟了金丹法门，必然会传给众人，迟早我们也能像那些各派修士，出现金丹，乃至阳真大能。”

    听到中年人的话，这数十人虽然不敢高声呼喝，却也颇为兴奋，互相交头接耳，甚至低声兴奋的呼叫，不少人连声大叫：“门主威武，门主威武……”

    中年人微微一笑，伸手一指众人，说道：“今日我便要检验，你们修行进度，有谁这几日尝试结鼎了？”

    顿时有七人越众而出，中年人又复问道：“谁人结鼎成功？”

    刚才面馆里，抱怨的年轻人，兴奋的叫道：“我已经结鼎成功。”

    中年人刚才一问，也不过是随口，并不以为有人真能结鼎成功，年轻人的话一出口，不光是他，其余站出来的六人，也一起侧目，不用说这六人都是尝试结鼎失败，眼神里都颇有妒忌之色。

    中年人微微一笑，鼓励道：“快些展示给诸位同门。”

    年轻人双臂张开，小腹忽然散发真真热力，一座虚幻的丹炉，隐隐浮现，在丹炉上，有一小孔，正在喷出火焰。

    中年人欢喜的叫道：“果然结鼎成功了，你一身真气偏向火焰，可以在火法上多下功夫。”