    随着时间的推移，陈霜的武魂蓝银草，在此刻也慢慢发生着改变。

    再过了一炷香的时间后，蓝银草武魂自己冒了出来，外表和普通蓝银草看起来差不多，就是叶片上多了一些的淡金色纹路。

    看到这个模样的蓝银草，千重凌知道这次并没有成功让陈霜的武魂直接进化到蓝银皇，只是让她的武魂进化了一半。

    可以说陈霜现在的蓝银草武魂和唐三的蓝银草武魂是一样的，都有着继承蓝银皇冠的资格，并且陈霜的继承权比唐三更有优先度。

    毕竟唐三只是有一点蓝银皇的血脉，而陈霜是将整颗蓝银皇都吃了。

    如果不是因为这附近的蓝银草太少了，去蓝银森林的话，陈霜估计这一波就直接觉醒成蓝银皇。

    只可惜千重凌找不到蓝银森林在哪里，毕竟只有在蓝银王出现的时候，才叫蓝银森林。

    平常的时候和普通长满蓝银草的森林没有啥区别，而蓝银王只有在蓝银皇血脉出现在蓝银森林的时候，才会现身。

    难不成，他要带着陈霜一个个森林去逛，然后看看蓝银王会不会出来？这也太麻烦了。

    还不如守株待兔，等唐大锤带唐三去蓝银森林的时候，尾随进去。

    最后给蓝银王做一个选择题，你家掉的是这个血脉更纯粹的蓝银草，还是另一个血脉差一点的蓝银草呢？

    两天后，迷迷糊糊睡了两天的陈霜，站在小溪边上，看着水面中自己的倒影，一脸惊呆样。

    小村子出生的她，虽然条件相比其他平民来说，是好了很多，但是和贵族以及大宗门的相比，就差的比较远了。

    因此她原本的模样其实只能算是中下水平，只不过她现在的模样和之前的相比，简直就跟去了思密达国整容了一般。

    简直可以用肤如凝玉，白璧无瑕来形容，那些淡淡的雀斑早就不知道跑什么地方去了。

    连同原本淡金色的发丝，都染上了一丝蓝银草的蓝银之色，给人一种唯美般的梦幻感。

    这要是在外面被人看到，绝对会以为是某个高等贵族家的小公主，只能说，这蓝银皇的美颜效果，有点太可怕了。

    怪不得，唐三经过二次美颜之后，能直接秒杀胡列娜，让这货死心塌地，出卖自己的师傅，眼皮都不眨一下。

    而且经过刚才的测试，陈霜先前是没有魂力的，而现在直接接近先天满魂力，差不多九点五级这样。

    比比东这次来凤鸣村的目的，就是让昔日的小伙伴，都试试看使用培元丹，是否都能觉醒出魂力。

    所以比比南也没有闲着，被比比东指派去给昔日的小伙伴，每个人送一颗培元丹过去，有孩子的更是直接多送一颗。

    好在，效果不错，昔日的那些小伙伴，全部觉醒出了魂力，虽然大多都是两级，但也圆了他们的魂师梦。

    并且父母是魂师，下一代成为魂师的概率也会变大很多，比比东这一波可以说直接让凤鸣村真正起飞了。

    时光飞逝，一个月后，星斗大森林的某处。

    一身白色长袍，长袍上有着一朵朵淡金色菊花样式，肌肤雪白，外貌酷似女性的菊斗罗月关，他面带微笑盯着不远处那一片蓝黑色的丛林。

    月关指着前方蓝黑色丛林中最高大的那颗藤蔓，说道：“霜儿，眼前这颗六百年的幽冥藤，就是老师给你选择的第一魂环！”

    幽冥藤喜阴，不喜阳，通常会聚集在阴暗的地方，通过缠住路过的魂兽，吸食魂兽的血液以及魂力，来使自己发展的更加壮大。

    通常猎杀幽冥藤能获得的魂技是吞噬，这个魂技可以直接吸取魂兽或者魂师的体力和魂力，但是却不能直接转化给魂师本人。

    “我真的可以吸收的了吗？”

    看着前面，那颗直径有着半米粗细大约六百多年的幽冥藤，蓝黑色的藤蔓上还隐约可见一个阴森森的鬼脸，陈霜的小脸上有些后怕。

    毕竟她从小在小村子里长大，尝试过，见识过的东西都比较少，并且年纪才刚满六岁不久。

    就在这时，一直跟在菊斗罗和陈霜身后的黑衣青年，他懒洋洋的说道：“别担心，按照菊长老说的做就好了！”

    “你吃过冰火丹，还在冰火泉眼之中泡过澡，区区一个六百年的魂环，完全没有问题的！”

    黑衣青年自然是千重凌了。

    当初陈霜的武魂只是继承了蓝银皇的血脉，并没有直接觉醒成蓝银皇，但是也有着接近十级的先天魂力。

    于是千重凌就让菊斗罗月关收陈霜为徒，反正菊斗罗只要不是脑子有坑的话，就不会拒绝有这样的一个徒弟。

    果不其然，当天中午，菊斗罗见到陈霜之后，脸上都笑出花来了，可想而知菊斗罗对陈霜的天赋还是很满意的。

    至于，来星斗大森林给一个刚修炼到十级的小魂师，获取第一魂环这种小事，都要让千重凌出来，那只能说比比东的枕头风吹的好。

    用比比东的话来说，两个小伙伴将自己的女儿交给她了，她就一定要负责这个孩子的安全，少一根头发都不行。

    接下来的场景，就非常的顺利了，区区一颗六百年的植物系魂兽，在菊斗罗的手中就跟粘板上的鱼肉一样，想怎么切就怎么切。

    最后，陈霜用月关送她的小匕首，一刀捅在幽冥藤的那个隐约可见的鬼脸上，也许是害怕，陈霜一连桶了好几下。

    直到幽冥藤上出现了一个黄色的魂环，她才傻愣愣的放下了手中的凶器。

    陈霜按照菊斗罗教导的方式开始吸收这个魂环，并且魂环的吸收非常顺利，魂技也是如同菊斗罗所料是吞噬。

    对于陈霜的发展路线，千重凌早就和菊斗罗说过了，直接抄袭唐三的发展方向就行了。

    只是两个人，一个是高配版本，一个是低配版本。

    毕竟唐三的第一魂技和第二魂技都是什么鬼？

    第一魂技，缠绕。

    不就是用蓝银草捆人，捆人还需要魂技才能完成？

    毕竟蓝银草是自己的武魂，控制它的藤蔓去捆住别人，这不是基础操作吗？

