    

    第223章梦月王朝危机

    “黄子逃，你坐在我的位置上很是神气啊。”

    苏天看着城墙之上的黄子逃，幽幽的说道。

    “嗯？师父！”

    黄子逃顿时站起，随后又感觉到不够，便站在了桌子上，朝着下方看去，终于在水夜王朝士兵的最后方看到了苏天和武媚娘等人的身影，只是多出了罗成以及梦青玄。

    而梦青玄也是独自一人来的，毕竟她梦月王朝已经安营扎寨，而且粮草已经被运送到了那里，暂且也就只有梦青玄一人过来商议事情罢了。

    “你们都快快闪开，让我师傅先进城来。”

    顿时，黄子逃站在了桌子上，屁股朝着后方撅起，牟足了劲，对着下方大声喊道。

    “算这小子识相，走吧，我们进去吧。”

    苏天淡然一笑，这小徒弟收的倒也不错。

    只是，苏天根本听不到城墙之上，黄子逃一阵的呢喃：“师父还是厉害啊，居然这么短的时间就将梦青玄给泡到了，我要是什么时候有师父一半的水平，也不至于单身到现在啊。”

    顿时，闻言张飞和武松都一脸的不屑，给了黄子逃一个白脸,心中在寻思着，也都是半斤八两，只不过你师父比你脸皮厚一点罢了。

    随后，苏天便带着梦青玄回到了城中欣喜的说道。

    只见张飞和武松仿佛发现了什么新大陆一般，顿时就小跑着来到了苏天的身边，道：“小主，这又是哪个好基友，怎得生得如此白白净净，倒是让俺老张颇为喜欢啊。”

    张飞一脸直勾勾的盯着罗成，瞬间就握住了罗成的手，有些许欣喜的说道。

    毕竟，他们之前的好基友郭靖战死，这二人每天就聚在一起喝酒吹牛，虽然是有赵云关羽等人，但是却也与这二人处不到一起去。

    所以此时在看到了罗成之后，张飞和武松想要重塑铁三角之联谊，便火急火燎的来了。

    “两位将军可是……”

    罗成被这突如其来的热情给搞得一阵的尴尬，此时也不知道说些什么。

    “无事，罗成，你好好的跟他们相处，也可以在他们的身上学到我大夏皇朝的新型词汇，学习学习我大夏皇朝的文化，我先带着青玄去商议大事了。”

    说着，苏天就将罗成交给了武松和张飞，只是他忽然感觉到了背后有着一阵寒意袭来，顿时便条件反射的向后转身，果然，武媚娘在一脸直勾勾的盯着他。

    “青玄，青玄，当真是好亲切啊。”

    武媚娘双眼微微眯起，眼中有寒芒闪烁。

    “那啥，媚娘，情不自禁，情不自禁。”

    苏天有些许尴尬的挠了挠脑袋说道。

    “樱花聆回来了！”

    忽然，武媚娘新生所感，便知道是樱花聆回来了，显然乾星王朝的气运已经完全崩塌。

    言罢，武媚娘便离开了，只是在离开的时候，一双丹凤眼狠狠地瞪了一眼苏天，其中有着警告的意味。

    “走吧走吧，家里情况就是这，母老虎，没办法。”

    苏天做出一个欲哭无泪的表情，随后便带着我便带着梦青玄进入到了自己的军帐之中。

    “苏天陛下，我便于你直言不讳，如今我梦月王朝形势并不是太好，因为独特的体系，已经遭到了天炎皇朝的忌惮，天炎皇朝已经不下数十次前来我梦月王朝之中说联姻之事，这也正是我这一次会答应与夜无忧的合作。

    只要有足够的妖兽，那么我们梦月王朝就完全不需要去忌惮天炎皇朝，所以，如今，我梦月王朝之中所缺生死玄境妖兽一只，神元境妖兽五十只，天元境五百只，地元境五千只，归元境五万只！”

    听到梦青玄所说，苏天顿时一阵错愕，五十头神元境的妖兽，那么也就是说明梦月王朝居然一声不吭的拥有了五十位神元境的强者。

    “好家伙，你这简直就是在闷声发大财啊。”

    虽然，现如今大夏皇朝之中兵力十足，所有的将领全部都是清一色的生死玄境之上，但是这也要全部归功于系统。

    但是，梦青玄显然没有系统的帮助，但是却依旧可以造出五十的神元境强者，纵然是天炎皇朝，恐怕也没有这么多的兵力。

    “不是的，我梦月王朝的修炼方法并不是你们那般，我们是与妖兽相辅相成，如果没有妖兽的话，那么纵然有五十位的神元境强者，那么也无法发挥出该有的实力，所以我梦月王朝现在特别的缺妖兽，还请苏天陛下可以帮我解决掉。”

    梦青玄听到苏天的话，有些许无奈的摇了摇头，若是她梦月王朝真的能发挥出那般实力的话，又何至于此。

    “那倒也是……”

    苏天闻言，眉头微微皱起，五十神元境的妖兽，大夏皇朝和武月王朝之中要是细细找寻的话，倒也可以找到。

    只是有所为难的是，这生死玄境，怕是不好找寻。

    毕竟，若是有生死玄境的妖兽，那么曾经大夏皇朝和武月王朝早就在兽潮的洗礼之下湮灭了。

    “我会尽力去帮你找寻这些妖兽。”

    苏天此刻也只能给梦青玄一个模棱两可的答案。

    而且刚才，苏天还准备想说，反正如今两个王朝已经结盟，那么大可不必。

    梦青玄是为了抵挡天炎皇朝的威逼利诱，而苏天则是为了那个持续性支线任务，二者各有所需。

    但是在想了想之后，苏天终究还是没有那样去说，毕竟就如他所言，心中对于梦青玄，也不能完全的信任。

    “多谢苏天陛下了，之后那夜无忧要是卷土重来的话，我梦月王朝一定会帮助于你。”

    梦青玄身子稍稍一欠，感激的说道。

    毕竟，眼下要是有人可以帮助她梦月王朝解决这个危机，也就除了苏天，没有合适的人选了。

    毕竟，地大物博的大夏皇朝可不是空口白说的。

    就这般，苏天和梦青玄就商议好了此事。

    而后，苏天便将梦青玄送出了城外，毕竟若是梦青玄不在的话，那夜无忧回到水夜王朝卷土重来的，很有可能会对梦月王朝的士兵动手。

