    这次阿美利肯的准备不如上世纪七十年代太空竞赛的时候，五十年航空的技术进步导致阿美利肯的这次登月依然很顺利。

    当年阿波罗计划世人们只记住了成功登月的阿姆斯特朗。

    成功登月已经是阿波罗11号飞船了。

    此前第一艘阿波罗，也就是阿波罗1号，指令仓着火导致三名宇航员全部遇难。

    当年做了很多准备，但是从技术角度出发，其实很多技术都是不成熟，为了在和前俄国的竞争中胜出硬上的。

    比如推进剂的转移、低温推进系统、登月系统的安全性上, 都远称不上成熟。

    只是由于那个年代前俄国率先实现了载人航天，阿美利肯需要在登月计划上超过对手，采取了相对激进的计划。

    NASA在1962年考虑了四种登月模式，分别是月球轨道会合、蓝星轨道会合、液体新星直飞飞行和土星C-5直飞飞行。

    其中蓝星轨道会和的安全性最低，从概率计算上来说，安全着陆的概率只有其他三种登月模式的一半。

    而这次的登月计划，NASA在技术进步的基础上, 采取了改进后的月球轨道会合模式。

    先通过飞行器上发射一次, 然后再通过阿波罗十八号飞船进入预定轨道。

    指挥服务模块由指挥模块的载人返回、进入模块和服务模块组成，在跨月轨道上分离，与月球偏移模块对接时，进行月球下降和上升。

    指挥模块在与月球偏移模块对接时，执行推进捕获，借机达到低月球轨道。三名船员中有两名转移到月球偏移模块，开始他们的入轨行为，并在月球表面着陆。

    月球任务完成后，两名船员使用月球上升舱从月球表面发射。

    月球上升舱在月面进入一个拦截轨道，与轨道上的剩余宇航员会合和对接。

    这就是月球轨道对接的大致流程。

    格林德伦在回到预设轨道后心情很激动：

    “老伙计，你没能登月实在是太可惜了。”

    “月球真的非常不可思议，沃特金斯先上去，然后我再上去。”

    “诺大的星球只有两个人，上一次人类出现在月球还是五十年前。”

    “经历了五十年后月球终于再次出现了人类的足迹。”

    “感受到人类的渺小和宇宙的伟大。”

    “不知道神秘人是从哪个星球来的蓝星，真想去神秘人来的星球上看看。”

    神秘人是指梅林, 阿美利肯官方让他们别直接说梅林的名字。

    阿美利肯方面担心梅林真的能听到所有人呼喊他名字时的聊天内容。

    即便这种可能性是万分之一，也要避免这种情况的产生。

    普通阿美利肯人的行为他们无法干涉，但是政府雇员们他们可以加以限制。

    格林德伦作为阿美利肯政府的高级雇员, 他知道一些内幕。

    知道的越多，格林德伦越不认为梅林是蓝星人，认为梅林是借用蓝星神话传说的外星人的可能性更高。

    海因斯摇头道：“好了，伙计们，我们要准备返航了。”

    “下次总会有机会的。”

    海因斯心里很无奈也有些许不爽。

    不管是从资历的角度，还是从能力上来说，他都应该是登上月球的两人之一。

    留在月球低轨道看守飞船的应该是沃特金斯。

    嘴上说着未来还有机会，但是万一没机会了呢？

    登月的机会说不定只有这一次？

    就因为沃特金斯是黑人女性，所以她不仅能登上月球，还能率先出舱，成为五十年后第一个登月的人。

    五十年前阿波罗11号登月的时候，阿姆斯特朗第一個出舱，奥尔德林第二个出舱。

    阿姆斯特朗成为登月第一人，世人几乎只知道阿姆斯特朗不知道还有奥尔德林的存在。

    而当时阿波罗11号上还有第三人，驾驶员迈克尔·科林斯，知道的人就更少了。

    这次他们的登月，海因斯就相当于当年科林斯的角色。

    五十年前名气都可以和地位、利益挂钩，更别提五十年后。

    之前当海因斯听到NASA给他们的安排后，他心里暗骂过好几回：“该死的政治正确。”

    他都能想到回到蓝星后, 蓝星的媒体们把沃特金斯捧到天上去的场景。

    黑人女性、五十年后的登月第一人, 属于buff叠满了。

    但是再怎么不满, 海因斯也无法改变这一切，不仅不能改变，连表达不满的想法都不能展现。

    他但凡敢对沃特金斯第一个登月表示出丁点不满，他连宇航员生涯都会直接报废。

    “登月已经成功了，我们现在需要按照既定计划返回蓝星。”

    “蓝星上NASA的同事和各地赶来的媒体们正准备迎接我们，为我们庆功呢。”沃特金斯同样很激动。

    她知道这次的成功登月，她的收获太多，不仅是名气上的，未来成为第一位黑人女性总统也很有可能。

    但是在成功返回蓝星前，这一切都是虚的。

    “准备回去了，回收船已经在蓝星等着我们呢。”

    ......

    “阿美利肯十六日向月球发射‘阿波罗18号’载人飞船”

    “杰西卡·沃特金斯、谢尔·格林德伦、罗伯特·海因斯于2024年8月16日成功登月”

    “再一次向另一个世界出发”

    大约14.7亿人观看了此次登月的直播。NASA把登月的直播版权卖向了全世界。

    阿美利肯的成功登月也让媒体们多了很多话题，而知道内情的政府们乐于把大众视野转移到航天事业上。

    登月依靠过去的技术可以实现，但是在火星建造基地可没那么容易。

    这个领域需要大量的人才，而且火星基地一旦建成后续的航天人才缺口不会是少数。

    未来火星上建造起大型城市也不是不可能。

    这需要大量的航天人才，舆论的引导可以让更多年轻人投向航天事业。

    当年加加林进入太空，阿姆斯特朗的登月，激励了很多人。

    这个时代需要新的航天英雄。

    阿美利肯选择了最符合他们大背景的组合。

    华国自然也要推出他们的航天英雄。

    一直没有突破性进展，因此后续的宇航员们的名气远不如第一位载人航天的宇航员。

    但是绕月空间站和后续的载人登月就是很好的机会。

    要知道蓝星除了阿美利肯还没有其他国家登月成功过。

    阿美利肯的登月计划成功了，华国的宇航员也成功进入绕月空间站。

    这不代表蓝星的航天事业一帆风顺。

    阿三自己独立研发的空间站就发射失败了。

    早在2020年的时候阿三的太空部长就宣布他们要在2030年以前建成自己的空间站。

    当时阿三方面宣称：发动机、低温级、船员逃生系统电机和服务模块推进系统的测试正在进行中。

    本来华国发射了他们的天宫一号空间站，已经被阿三羡慕不已。

    2024年发射成功的绕月空间站更是让阿三意识到不能再等了。

    实现将宇航员送上太空的梦想，以及拥有与世界主要大国相媲美的空间站，在他们看来是一项历史性的壮举。

    特别在2024年初阿三的载人航天Gaganyaan 计划成功后，他们便马不停蹄的开始自己的空间站发射。

    只是这一计划并没有像他们以为的那么简单，空间站很明显的失败了。

    阿三的失败在华国算不上新闻，成功才是新闻。

    就像年初阿三们的载人航天成功后，还在华国媒体上引发了热议。

    少数华国民间小范围意见领袖更是在社交媒体上表示：

    “如果你能站在客观的角度看待华国和阿三的过往记录，你就会对阿三的航天实力有一个更清晰的认识和正确的认识。”

    “从核试验到反卫星试验，阿三一直在追赶华国，速度相当快。”

    “华国在 1964 年首次进行核试验，阿三在 1974 年首次进行核试验，花费时间长达十年左右追赶。”

    “华国在 2007 年发射了第一个月球任务—嫦娥一号，新德里则在 2008 年发射了月球一号。”

    “华国于 2007 年进行了首次反卫星武器任务，阿三在 2019 年紧随其后。”

    “阿三在航空领域对华国紧追不舍，我们需要正确看待阿三的科研实力和竞争力。”

    当时这条微博还引起了一定程度上的热议。

    但是后来华国的宇航员成功进入绕月空间站，而阿三的空间站在太空解体宣告失败。

    网友们在下面毫不留情的挖坟打脸。

    “阿三自己都不知道自己这么牛。”

    “舔你米爹我没意见，能别随便是个国家就舔吗？”

    网友们的挖坟打脸让该博主删博装死。

    吹阿三的不止华国的意见领袖，还有推特上的欧美博主。

    “阿三是一个科技实力飞速增长的大国，我很看好他们在21世纪超过华国，成为亚细亚州最具影响力的国家。”

    “载人航天的成功，显示出阿三强大的科研实力，我们应该对他们有更多的认识。”

    属于是吹的天花乱坠。

    阿三的空间站失败后，大批认识到差距的阿三们自发组织起来在这些博主下面狂喷。

    “请正视现实，我们不是你们对付华国的工具。”

    “你们对阿三技术实力的吹嘘，不过是想掩饰自己在遏制华国科技发展上的失败。”

    “虚伪的欧罗巴人。”

    在推特上阿三的战斗力可比华国人强多了。他们会抱团，华国人和华裔们自己内部内斗不休。

    阿三的失败让欧罗巴联盟意识到自己应该更加谨慎。

    欧罗巴联盟之前在航天领域的积累有限，这些年被华国超过的厉害。

    某一年的数据显示，华国在航天领域的投入是欧罗巴联盟的1.6倍，是俄国的5.7倍，仅次于阿美利肯。

    失去英格兰这个盟友后，只能和袋鼠国难兄难弟凑合过的霓虹更加无力在航天航空上大笔投入。

    资金和人才都不足以让他们参与到火星基地的投入中。

    霓虹打算转向，登陆火星在悬赏任务里属于投入高回报高，相对稳定的项目。

    但是并不是只有这一个项目，还有很多投入低回报高的项目可以选。

    比如宇宙统一的时间规则、更加高级的人工智能等等。

    ......

    英格兰顺利重返欧罗巴联盟后，怀尔斯已经前往位于布鲁塞尔的欧罗巴联盟研究院开展工作。

    决定下注后，英格兰方面按照自己的既定计划开展研究。

    他们的主要目标是研究出更高级的人工智能，能通过海伯测试最好。

    即便不能，英格兰方面也希望能实现对部分制造业的全自动化。

    当人工智能能够逐渐取代人工，制造业回流欧罗巴联盟的时候也就到了。

    那时候英格兰能获得市场份额的同时，更能实现市场的垄断。

    欧罗巴联盟内部的垄断法，对国家层面的垄断行为没有很好的解决办法。

    而且英格兰能借助人工智能技术深入欧罗巴内部的制造业，收集更多的数据来优化其技术。

    同时也会对他们的技术实现依赖性。

    英格兰方面打的主意就是以人工智能为未来的核心技术，来主导欧罗巴联盟制造业回流和复兴。

    中低端制造业，之前由华国进行承接，后来华国人力成本上升后，部分制造业转移到东南亚。

    当人工智能能替代中低端制造业的人力时，制造业完全可以放在本土，或者是欧罗巴联盟能覆盖到的区域。

    怀尔斯在布鲁塞尔，但不影响他继续主导英格兰的人工智能研发计划。

    他是该计划的核心人物。

    人工智能的本质是数学，怀尔斯在使用魔脑前就已经是最顶尖的数学家，在使用魔脑后，数学领域的造诣更上一层楼。

    他底层的思维逻辑得到根本的进化，思考问题时思维更容易触及问题的关键。

    这种提升不是智力提高百分之多少能进行量化的。数学研究需要的特质和普罗大众所理解的智商也完全不是一回事。

    由怀尔斯主导的人工智能计划，进展迅速。

    英格兰成为了欧罗巴联盟第一家进行卡车完全自动驾驶的国家。

    华国需要测试很多轮才会完全放开，英格兰方面测试了半年没问题，就放开了。

    甚至把这一技术开始往其他欧罗巴联盟国家出售。

    自动驾驶技术和AI芯片打包发售。

    被卡车司机上街搞得苦不堪言的法兰西率先响应，购买了少量英格兰的自动驾驶技术进行试验。

