    

    “我去给我偶像发私信，就说你关注他了。”

    贾世豪说着，打开微博，直接给执着私信。

    那边一直到下午上课都没有回应，宋晚倒不觉有什么，反而贾世豪一脸着急。

    玉树得知这事儿后，也是一脸骄傲。

    好像打败执着的不是宋晚，而是他一样。

    一直到第二天下午，执着才发来私信确认她的身份。

    宋晚并没有多说，而是把自己的主页截图发给他。

    一分钟后，那边回关了她，并且发微信让她用貂蝉和自己PK一次。

    她没有第一时间答应，而是发了“等下课再说。”几个字。

    那边发来三个句号，然后问：“你是学生？”

    宋晚回了个嗯字，想了想，又补了一句：“不是小学生。”

    GAB执着：“不是小学生，难道是中学生？”

    宋晚：“高中生。”

    “噗嗤——”

    贾世豪和玉树在一旁笑的前俯后仰。

    宋晚狐疑的看向二人，却听玉树笑道：“姐，执神在直播，你们的聊天内容粉丝都看见了，大家都在说执神好菜，竟然被一个高中生血虐了。”

    贾世豪幸灾乐祸道：“执神要是知道你不仅是高中生，还是个女生，不知道会作何感想。”

    “女生怎么了？”宋晚挑眉，“女生就不能打好游戏了？”

    这个世界，对女生的偏见有点重啊。

    玉树摇头，“没有的事儿，他们GAB的替补就是个女生，也很厉害的，不过，跟姐你比，还是差了一些。”

    “宋晚，老邢找你。”

    刚给老师送作业到办公室回来的陆风鸣提醒宋晚。

    “来了。”

    宋晚起身，拿着手机出教室。

    她进教师办公室时，邢弋正在整理一堆数学试卷。

    “来了？”邢弋指了办公桌旁的椅子，“先坐。”

    “老师找我什么事儿？”宋晚淡声问。

    “哦，是这样的。”邢弋将自己整理好的试卷推到她面前，“这是今年的数学竞赛题，老师想让你试着做做。”

    宋晚：......

    她看起来像很闲的样子吗？

    不然，怎么各个都拿竞赛题给她做？

    昨天是曾燕拿英语竞赛题给她做，早上是物理老师拿物理竞赛题给她做，现在邢弋又拿数学竞赛题给她做，她虽然能做出来，但也很费时间的好不好？

    “老师，我是不是得罪过你们？”

    难道是自己之前开保时捷被家长举报，让他们觉得丢脸，所以打算用竞赛题报复她？

    邢弋却被她问的愣了一下，“为什么这么问？”

    “您看啊！”宋晚摆着手指头数道：“昨天是英语，今天早上是物理，下午又到您，两天三套竞赛题，我是哪里得罪你们了？”

    邢弋怔了下，旋即哈哈大笑，“是老师的错，老师没想到其他老师也给你做竞赛题，不过，你做的怎么样？”

    “还好吧。”宋晚道：“物理和英语我都做完了，试卷也给老师了，成绩怎么样就不大清楚了。”

    那些题对她来说还挺简单的，毕竟，她“天才少女”的称号可不是和宋璇一样随便说说的，而是实打实的。

    邢弋点头，“行，我晚些帮你问问，那这套试题你也拿回去做，最好自己做，别看答案。”

    宋晚虽然无奈，但也还是收下了试题。

