    随着帝北宸等人拉开了架势之后，围观的修炼者们不由得后退了两步，让出了一些范围，眼中的光芒却更加热切，这真是有好戏看了。

    “帝兄，不介意我也加入吧。”

    江文彦唇角扬起一丝明朗的笑，深邃的目光看向了帝北宸。

    见状，帝北宸唇角微微一勾，歪了歪头，“当然。”

    江文彦轻笑了一声，当即便站到了帝北宸的身旁。

    从他选择和帝北宸等人站到统一战线开始，他就已经想好了会面临如今的情况。

    旁的手段不能让对方真正的相信他，唯一的方法就是让对方看清自己的诚意。

    百里红妆的目光柔和了几分，如果说之前的她还有些怀疑，那么现在的她已经相信江文彦了。

    对于朋友，他们一向都是非常友好的。

    君凌洵和萧瑟舞对视了一眼，难以相信江文彦竟然会做出这样的选择来。

    按理来说，这件事情根本就和江文彦没有任何关联啊！

    这家伙自己搅进来不说，看着情况是要和百里红妆等人一起向他们宣战啊！

    这到底是为什么？

    “江少主什么时候和帝少主的关系这么好了？”

    “先前没有听说过啊，不过江少主愿意在这种时候站出来，可见他们的关系足够亲近。”

    “现在明明是萧家的影响力更大，真不明白他为什么会做出这样的选择。”

    众人面面相觑，江文彦身为少主，他的举动可不代表他一个人，而是代表了整个家族，这可是一则重磅消息！

    气氛陡然变得紧张起来，战斗一触即发！

    哪怕这里是萧家的场地，百里红妆等人也没有任何的惧意。

    然而，就在这时，一道带着威严的女声响了起来。

    “瑟舞，发生什么事了？”

    听着这一道声音，萧瑟舞顿时眸光一亮，视线未转，童韵书的身影已经出现在了她的视线之中。

    “师父！”

    童韵书缓步走到了萧瑟舞的身旁，看着一旁唇角还溢着血迹的萧正亮，又看了看另一边准备动手的帝北宸等人，面色冷了下来，隐约透着几分怒气。

    “瑟舞，他们欺负你？”

    萧瑟舞摇了摇头，这才小声地在童韵书的耳边说了起来。

    在听到萧瑟舞的称呼之后，百里红妆就知道眼前这名女子应该就是光明圣会的副会长童韵书了。

    这位童韵书显然也是一位美人，岁月似乎格外优待她，并没有在她的脸上留下多少痕迹，相反的散发着一种熟女所特有的魅力，很是吸引人。

    “看来传闻不错，童韵书果然是对萧瑟舞护短至极。”百里红妆缓缓出声道。

    江文彦亦是出声：“童韵书这些年来一直未嫁，几乎将萧瑟舞当成了她的亲女儿，不是一般的护短。

    这些年来，为了让萧瑟舞成功登上这个位子，不知耗费了多少心力。”

    帝北宸微微点头，目光愈发深沉，如果红妆成为光明圣女，这个童韵书绝对是个麻烦！

    了解了一切之后，童韵书狠狠地瞪了萧正亮一眼，都是因为这个家伙惹出来的事端！

