    黄超拿出手机，拨通了秘书的电话：

    “小胡，钟晓阳的资料查好了吗？”

    “老板，这件事已经完成了70%，钟晓阳个人的信息都已经查好，马上就私发给您；钟晓阳家里的产业信息还在有部分正在清算，大概还要两天时间。”

    “好，你那边继续盯着，查清楚后马上通知我，让秘书处再制定一个计划出来，计划的内容是：如何在一个月内让钟晓阳家里破产。

    对了，李远鑫的宏山集团你那边跟紧一些，我估计他已经在转移财产了。

    布个局，他这块肉给我包圆了，一滴油水都别漏出去。”

    “是，老板！”

    挂断电话，黄超回到了米希亚店里，他找到店长，提出辞职。

    店长挽留他，跟他说好好干下去，很快就能升初级销售，才刚转正就辞职，太可惜了。

    其他同事也纷纷过来劝他不要冲动。

    他则是装出一副悲伤的样子告诉大家，他来这里工作全是为了追求王漫妮，现在王漫妮跟别人了好上了，他也没理由再在这个店里呆下去了。

    至于钱的问题，他坦诚的告诉同事们，他其实非常的富有，还让各位同事们把他的电话存好，以后碰到了什么事情，就打电话给他，看在同事一场，他也会继续尽力帮忙的。

    当然，他就是米希亚幕后总老板的事情没有说，他怕说出来会吓到大家。

    有些币没必要一次性装完，分几次装的效果会更好。

    与同事们寒暄完毕，他的秘书也把车开到了米希亚店门口。

    一辆纯黑色的私人定制款劳斯莱斯幻影，加长防弹版本的，是平时黄超最常用的座驾之一。

    价格虽然没有停车场那辆阿斯顿·马丁one-77贵，但胜在低调、舒适和安全。

    跑车只适合用来钓拜金女，开起来挺爽，但坐起来就不舒服了。

    黄超跟同事们一一握手道别，又拜托马斯自行处理自己留在店里的私人物品，他都不要了。

    他的秘书兼司机从驾驶座下来，拉开后座的车门，恭敬的邀请黄超上车。

    “各位同事，咱们有缘再见。”

    等黄超的车走了很久，马斯和佐伊他们才回过神来。

    震惊！

    富豪竟在我身边！

    “刚才那辆车是劳斯莱斯吗？”

    “恩恩，车头那个飞天女神标我在电影里面看到过！”

    “这车怕不是得要个四五百万吧？”

    “四五百万？车头你都买不到，看这个长度应该是加长版的，至少一千万起步？”

    “啥？一千万？这是把一套魔都的房子放到马路上来开了啊！”

    “到底什么牛逼人物，才买得起这车啊？”

    诸多同事纷纷后悔，这段时间怎么眼瞎了没看出黄超的身份。

    这要是早点明白人家的牛皮，抱上人家的大粗腿，那可不就飞黄腾达啦！

    “等等，刚才黄超走的时候是说，他来我们店里是为了追求王漫妮？”店长仿佛刚明白过来一般，恍然大悟的说道。

    “我的天啊，大富豪为了追求心爱的女人甘愿委屈自己到奢侈品店打工？这种狗血的电视剧剧情今天居然就发生在我的眼前！？”

    “最不可思议的是，王漫妮居然没有选他！反而是跟着另一个有钱的男人走了！？”

    “天啊，你这么一说，我感觉这个电视剧更加狗血了！”

    “王漫妮是玛丽苏小说的真人主角吗？怎么优秀的男人都喜欢她啊？”

    “为什么没有有钱的男人也来追求我啊！？明明我也很漂亮啊？不行，我也得等一个优秀的男人来追求我才嫁！”

    “你可别做白日梦了，好好站班多卖货比什么都强！”

    “你们说，是黄超更有钱还是刚才那个在我们店里买买买的男人更有钱？”

    “不好说，感觉都很有钱，不是一般有钱的那种。”

    “我觉得是黄超，刚才我看到那个男人的车了，就是一辆凯迪拉克，跟劳斯莱斯完全没法比！”

    “万一人家低调呢？”

    “反正我看好买买买那个男人，人家不止有钱，还帅！呀，真是好有魅力的一个男人！”

    “佐伊你这个小浪蹄子，别发花痴啦！黄超人家平时对我们那么好，你还有没有点良心。”

    “好了好了”，店长制止了大家的议论，再说下去天都快黑了：

    “赶紧回去工作，别聊了！”

    大家伙这才抑制住心里面熊熊燃烧的八卦之魂回到了店里。

    黄超这边，则是直接打电话给了钟晓芹，给他说了王漫妮跟一个有钱男人好上了的事。

    “钟晓芹，你是我和王漫妮两人共同的朋友……”

    “我失恋了，虽然王漫妮从来没有回应过我的感情，但我现在真的好难受……”

    “你能不能过来安慰一下我，我想找个人说说话……”

    “我翻了一圈通讯录，最后也只有你能陪我聊聊王漫妮了，我不想让其他人知道我和曼妮的事……”

    钟晓芹同意了黄超的请求，两人约在一个咖啡店里见面。

    钟晓芹喝咖啡，黄超喝酒。

    他把自己灌得满脸通红，装成一个情根深种同时为情所伤的可怜人。

    “钟晓芹，我真的，真的好爱好爱曼妮，可是她怎么能这样呢……”

    然后黄超把自己的故事一点一点的讲给钟晓芹听。

    从他见到王漫妮第一眼开始，到决定伪装成一个销售靠近王漫妮身边，然后是一天天的关心和帮助，最后却仍然没有换来她的心。

    “晓芹，你说钱就那么重要吗？难道我的一颗真心还比不上一点臭钱？”

    钟晓芹一边喝着咖啡一边聆听，她被黄超说的这狗血剧情震惊到了，根本没法接话。

    “晓芹，喂，你说说到底是钱更重要还是真心爱一个人更重要”

    “啊？你问我啊”，钟晓芹这才反应过来：

    “应该是真心爱一个人重要吧。”

    “嗯！晓芹果然还是你懂我！”黄超装作喝醉的样子，拿起酒杯跟钟晓芹的咖啡杯碰了一下，然后一口干掉了。

    “黄超，你少喝点”，钟晓芹把酒瓶拿走，不给他喝了。

    “黄超，你也很有钱啊？为什么不直接亮明身份追求曼妮呢？”

    “因为我坚信真心是不应该被金钱所影响的！”黄超砸吧了两下嘴，感觉很口渴，模模糊糊的拿起钟晓芹喝了一半的咖啡又一口喝掉了。

    “这不是酒，我要喝酒！”

    黄超瘫软在座位上，像说梦话一般呢喃，音量又刚好能够被钟晓芹听到：

    “周围的女人都是看中了我的钱才来巴结我讨好我！我不要，我不要这些庸脂俗粉！”

    “为什么，为什么我爱的女人，就不能，就不能抛开我的钱，真心的爱上我呢！”

    黄超说完，就彻底醉倒了。

