    年腊月二十四，开了公司年底的最后一次会议，姜小白今年的工作就算是结束了。

    年腊月二十五，姜小白和赵心怡，带着两个孩子，姜浪浪和姜歆一家四口坐飞机回龙城去。

    在龙城机场下飞机以后，刚出通道，姜浪浪就飞快的跑了出去。

    扑进了一个高个子的男生怀里，嘴里还喊着哥哥。

    这个男生正是尹小军，尹小军旁边是穿着一件红色的羽绒服的尹小音。

    尹小音已经毕业了，现在在姜小白服装厂工作，只不过不是总厂。

    本来姜小白是准备让她去总厂的，不过她自己想要在下边历练一下，还不准姜小白和服装厂的人说和姜小白之间的关系。

    是自己应聘进的服装厂，尹小音是京大毕业的高材生，不用说现在还没有扩招，大学生还是天之骄子。

    就是扩招了以后，京大的毕业生，那也是天之骄子，出去也是响当当的名头。

    去服装厂应聘，不用说，姜小白服装厂负责招聘的负责人，二话不说就同意了。

    甚至尹小音入职的时候，服装厂的副总都见了见尹小音，和尹小音聊了两句代表服装厂欢迎尹小音入职。

    哪怕就是以姜小白服装厂现在的体量，一个京大的毕业生也是值得慎重对待的。

    本来服装厂这边准备让尹小音在总厂的，不过尹小音坚持去下边分厂，所以才下放下去锻炼。

    尹小音当初因为姜小白服装的一件运动服和服装厂结缘，现在兜兜转转的又回到了姜小白服装厂。

    这可能就是缘分吧。

    姜浪浪又扑到了尹小音怀里，姐姐姐姐的叫着，尹小音费力的把小东西抱在怀里。

    “啵”的一声亲了姜浪浪一口，一旁的尹小军已经走过来了。

    “爸爸，妈妈，你们回来了。”尹小军很是自然的打招呼，他来跟着姜小白，赵心怡的时候，岁数还小的很。

    同时也皮的很，不过现在上大学了，懂事了很多。

    一边说着，一边从姜小白怀里把妹妹接过来。

    一家四口人，变成了一家六口人。

    不过刚走到大厅门口，就迎面碰上了赵刚和韩琳两个人。

    赵刚和韩琳来了，姜浪浪和姜歆两个小东西，自然就不在尹小军姐弟俩手里了。

    赵刚抱着外孙女姜歆，胳膊让尹小音挎着，他也很长时间没有见尹小音姐弟俩了。

    也想念的很，那会赵刚和韩琳两口子也是把尹小音姐弟俩当成自己亲孙女，孙子养的。

    “吧唧。”赵刚不时的在姜歆的脸上亲一口，然后转头问尹小音工作上的事。

    工作顺不顺利，和同事的关系怎么样，生活上有没有什么困难之类的，也是事无巨细。

    另一边韩琳一手牵着姜浪浪，一手拉着尹小军。

    满脸笑呵呵的听浪浪奶声奶气的说着在学校里的事，一旁的尹小军不时的还问着，同样一副和谐的样子。

    最后剩下姜小白和赵心怡两个人跟在后边，摇头苦笑着，这怎么好像他们两口子成为了多余的人一样么。

    赵刚从厂子里带了两辆车过来，一家人上车朝着华青控股集团家属楼走去。

    回到家里以后，家里已经收拾的干干净净的了，这是韩琳提前过来收拾了。

    并且冰箱里边已经装满菜了。

    到家歇了一会，韩琳和赵心怡去厨房做饭了，没一会尹小音也跟了进去。

    赵刚抱着姜歆去了房间里，给外孙女买的玩具在房间里放着。

    姜小白和尹小军，姜浪浪三个人在客厅看电视。

    没一会，姜小白就看见赵刚拎着一个大编织袋从房间里走了出来。

    “爸，这是什么？”姜小白疑惑的问道。

    “玩具啊，刚才不是说了给我外孙女，外孙买玩具了嘛！”赵刚理所当然的说道。

    “不是，这也太多了。”姜小白有些无语。

    “这个我……大半年没有见孩子了，每次出去出差，看见好玩的就买一点，看见好玩的就买一点，自然就积少成多了。”赵刚吭吭哧哧的说道。

    确实有些多，不过每次出差看见玩具他就很想买，想象一下自己外孙子，外孙女玩着玩具的样子，手不自觉的就把钱给掏出来了。

    他的工资很高，再加上平时没有什么花销，所以他和韩琳两口子手里的钱富裕的很。

    买起玩具来自然就舍得下血本了，一次两次，一个，两个，三个很快就积少成多了。

    等前两天他收拾玩具准备送过来的时候，才发现竟然能够装一大袋编制袋了。

    姜浪浪已经跑过去了和妹妹一起玩玩具，不时的还响起一阵阵惊呼声。

    “哇，谢谢姥爷。”

    “啊……姥爷我爱你。”

    姜小白和尹小军聊着天：“在学校怎么样？”

    “挺好的……”

    “和同学们相处的呢？有矛盾吗？”

    “有一点，我们宿舍有一个同学家是京城的，整天炫耀……”

    尹小军和姜小白巴拉巴拉的说着，虽然大半年没有见面，但是一旦都没有隔阂，反而兴奋的很。

    “对了，你谈恋爱了嘛？”姜小白突然问道。

    “啊……”尹小军脸色一红，一下子就变得支支吾吾的。

    “不是吧，你真的谈恋爱了？找女朋友了？”姜小白好奇的问道，他本来就是试探一下的。

    “没有……”尹小军连连摆手，看了一眼旁边的赵刚和姜浪浪，见他们没有注意这边，这才小声的和姜小白说，有一个喜欢的女孩子。

    姜小白又问了两句，女孩子长的漂亮不漂亮啊之类的话，至于女孩子的家庭之类的姜小白没有问。

    本来这就是八字没一撇的事，更何况即是两个人在一起了，姜小白也不会关心对方家庭是富裕还是普通，

    连自己的亲妹妹，姜小美的男朋友，姜小白都没有说，更何况尹小军了。

    说起来这一次回来过年，也是因为妹妹姜小美定下了在正月初五这天结婚。

    然后姜小白就问尹小军，他姐姐尹小音知不知道。

    尹小军摇摇头，小声说没有和姐姐说过，她不知道。

