    虽然小鼎几乎撑满了整个房间，可王小二心里明白，因为房间的空间有限，这还不是小鼎放大后最终的样子。

    王小二将双手撑在鼎上，将体内的灵气注入到鼎内。

    片刻后，放大的小鼎再次缩小，稳稳的落在了王小二的手中。

    小鼎虽然再次缩小，却一改暗沉的模样，仍旧是金光闪耀的样子。

    不等王小二仔细去看，小鼎再次缩小，竟然没入了王小二的掌心之内。

    王小二看着掌心上留下的呈三角形排列的三个黑点，这大概就是小鼎在掌心留下的标志。

    为了寻找小鼎的去向，王小二用意识查探他自己的身体。探查之下竟然发现，在他的身体内，还有一个意识空间。

    在这意识空间中，不仅有小鼎，还有陷入沉睡的蓝岭王。

    与王小二所想的一样，小鼎在这里展现出的大小，比之前更大。

    王小二要极力的踮起脚，才能摸到小鼎下方的那行文字，而他的手放在文字上，甚至不能完全盖住一个小小的笔画。

    “原来，你竟然可以这样大！”王小二不禁感叹。

    王小二绕着金鼎转了一圈，将锈剑拿了出来。

    此时的鼎对于王小二来说实在太过巨大，不好操控。

    王小二用意念，将鼎缩小到合适的大小，再将锈剑放进鼎中。

    王小二尝试用火符引燃道火，淬炼鼎中的锈剑。

    奈何，几张火符丢下去，道火燃了好一阵子，锈剑半点改变都没有。

    引火的办法，王小二只会这一种。

    真火之类的火，王小二倒是也听说过，可却从未见过，更加不会用。

    既然靠道火无法起到任何作用，这鼎应该是不能用外来的火去炼化东西的。

    既然有化鼎之名，也许，这鼎中尚有乾坤。

    王小二又盯着鼎上的花纹看了起来，这一看，果然有了新发现。

    鼎身放大，鼎身上的纹路也跟着发生了变化，纹路之间多了一些之前没有的东西。

    而在鼎身最下端的那行文字的上方，对应着每个字都出现了一串更小的文字。

    王小二很确定，他并未学习过这种古老的文字，可此时，他却能读懂那些文字的内容。

    王小二迅速找到火字，在火字上方的一行小字，内容为：“天火入鼎，炼化万物。”

    引天火入鼎？

    怎么引！

    王小二刚刚想到这个问题，金鼎马上给出了答案。

    王小二看着鼎上出现的文字，忙跟着指示操作。

    他将双手变为剑指，一只手立于胸前，另一只手横于肘下，“召天地之灵气，以鼎为炉，凝火铭文，化生万物，燃！”

    腾！

    熊熊烈焰腾空而起，染红了王小二刚毅的面庞。

    王小二压住心中奔腾而起的喜悦，忙操控着火焰，淬炼锈剑上的锈迹。

    片刻后，锈剑轻吟一声，猛然从金鼎中弹起。

    吟声如龙，乍然而起，让闻者欣然拜服在它的瑰丽剑光之下。

    经过万象乾坤鼎的淬炼，赤霄剑锈迹尽除，剑身上的蓝色金属光泽甚至盖过了鼎中烈火的颜色。

    这是王小二第一次看到赤霄剑如此威严十足的样子，它立于火焰之上，睥睨苍生，王者之气浩然远扩，涤荡着王小二的心神。

    目光锁定赤霄剑，在湛蓝剑光的照耀下，王小二觉得自己似乎圣袍加身，站在了人生的巅峰，斩尽邪魔，荡平阴鸷。

    突然，他脑海中闪过一个念头，他似乎终于明白当日为何会落进彼岸业海，遭受两日的磨难。

    在王小二的仰望中，赤霄剑化为一道剑光，随后落入他的掌心。

    赤霄剑再次入手，一股磅礴的力量瞬间涌入到王小二的全身，他觉得全身的每一个细胞，甚至连头发丝都叫嚣着舒畅。

    原来，这就是宝兵的加持力。这种加持力让王小二精神一振，让他浑身充满了力量。

    此时，若有千军万马在前，王小二也毫无惧色！

    收起赤霄剑，王小二从意识空间中退了出来。

    刚刚睁开眼睛，王小二就感觉窗口有黑影在晃动。

    不等王小二起身，那黑影已经穿过窗户，进入到房间内。

    王小二迅速从座位上弹起，纸符已经捏在指尖。

    那黑影就像是贴在墙上的影子，一直在墙上移动。在他移动的同时，还会发出嘎吱嘎吱像是骨头断裂的声音。

    那种声音平时听来，也许不会觉得如何，可此时，那声音是由一个巨大的黑影发出，让人听了总觉得有些怪异，甚至会觉得头皮发麻，脚底发冷。

    王小二手持纸符，低声喝问：“你是何人！为何要擅闯进来！”

    “你就是那个抓走赤黑二王，胆敢挑衅邪尊权威的阴阳先生？”一个低沉的如同闷雷的声音响起，在他说话的同时，那种骨头断裂的声音爆发的更加频繁，让人听了甚至会觉得自己身上的骨头似乎也在跟着节节断裂。

    王小二闻言，心中总算有数了，不禁开口讥讽道：“怎么？炼狱邪尊丢了两个小弟觉得不甘心，又派了你来挑衅？

    可是，你一个连立都立不起来的影子，能做成什么事？”

    王小二说话的时候，那巨大的黑影移动的速度突然快了起来。

    王小二警惕的看着他，突然发现，他前进的目标就是王小二的影子。

    王小二急忙闪躲，躲开了黑影与他的影子的第一次融合。

    可是那个黑影并没有放弃，他继续朝王小二猛冲过来。这次，他干脆从墙上来到了地面。

    “主人有令，将碍事者诛杀，挫骨扬灰，永世不得超生！”

    王小二闻言冷哼一声，马上引燃纸符，将纸符朝着那黑影掷了出去。

    可让王小二意外的是，那被抛出去的纸符，竟然对那黑影没有产生任何的影响。

    刚刚王小二抛出了一张斩妖符，两张退煞符。

    这两种符箓竟然对黑影都不能起作用，看来，这黑影有些来历。

    一招失手，王小二马上抽出赤霄剑，对着地上的影子就扎了下去。

    可，就在赤霄剑刺中影子的同时，黑影的一部分也已经与王小二的影子重合。

    被赤霄剑刺中的黑影，突然向着王小二的影子方向抽离，在抽离的过程中变成了衣服的下摆，甚至还发出了布料被划破的声音。

    随着布料被划破的声音响起，之前那种骨头断裂的声音突然完全消失了。

    王小二突然有一种不好的预感，他立刻将剑收起，再迅速朝身后扎了过去。

    因为王小二并没有转过身去看，所以这一下扎的准头不够，扎偏了。

    就在此时，一个人从王小二的影子里慢慢的钻了出来。此人全身漆黑，只能看出人形的轮廓，并无五官。

    第一下扎空，王小二就知道，他已经错失了最佳出手时机。

    将剑收回以后，王小二没有再动，而站在他身后的黑影也没有动。

    此时，两个人似乎陷入到了僵持中。

    可也正因为王小二知道站在他身后的是什么东西，才没有着急出手。

    他曾在风水八诀中看到过关于这种东西的记载，这是一种叫做嗜影怪的恶灵，能够通过捕捉别人的影子，复刻出另一个，与影子的主人相同的人。

    嗜影怪所复刻出的人，不仅能在不知不觉间，杀人于无形。而且，他所有的行为和动作都能做到与影子的主人完全同步。

    也正是因为这一点，王小二才不敢轻举妄动。

    可一直这样僵持下去也不是办法，因为拖得时间越久，嗜影怪从影子中所汲取到的能量也就越多。相应的，被嗜影怪盯上的人，也就会越来越虚弱。

    最后，嗜影怪会钻入人的身体内，取代身体的主人，成为新的身体掌控者！

    此时，王小二需要一个契机，一个可以一击将嗜影怪击杀的契机。

    可，仅凭王小二自己，是无法找到这种契机的。他现在只能做到敌不动，我不动。

    现在，嗜影怪已经取代了王小二的影子，此时的嗜影怪就是王小二的影子。

    无论王小二做什么，嗜影怪都能跟着他一起动起来。

    王小二只能让自己暂时保持安静，什么都不做。

    就在王小二一筹莫展之时，意识到危险的小蛇突然从王小二的上衣口袋里钻了出来，她的身体迅速弹起，细长的尾巴在空中甩动，狠狠的砸在了电灯的开关上。

    灯光消失，影子也跟着一起消失了。

    房间里，只剩下了黑暗和寂静。

    王小二不禁在心中为小蛇拍手叫好，现在小蛇越来越聪明了。她知道该如何做，才能在最短的时间内扭转局势。

    可就在此时，离开的冯源去而复返，他敲了两下门以后，便将门推开了。

    门外的光，瞬间泄入到房间里，来不及躲避的小蛇被光射中，她的影子落在了地板上。

    在门打开的那一刻，王小二就知道情况不妙。

    下一刻，一个黑色的庞然大物拔地而起，长长的尾巴对着王小二就狠狠的抽了过来。

    王小二没想到嗜影怪的反应竟然如此迅速，竟然能准确的抓住机会，几乎在瞬间就侵入到了小蛇的影子中。

    此时，那黑影蜿蜒巨大的样子，不正是小蛇化蛟时的样子吗！

    王小二躲闪不及，被那破空而来的尾巴狠狠抽中，整个人被掀翻在地。

    这一下，估计是那嗜影怪的全力一击，王小二躺倒在地，几乎喘不过气来。但他还是在第一时间大声喊道：“关门！”

    冯源也是察觉到王小二的房间里有异动，才打算开门进来看看，却未曾想到屋里的情况竟然如此瞬息万变。在王小二出声的同时，冯源也已经反应过来，连忙将门关上了。

    “先生！您怎么样？”冯源站在门外，有些焦急的问。

    “先别开门！”王小二终于从地上爬了起来，艰难的开口。一条深可见骨的伤口，从王小二的前胸一直延伸到他的后背，那黑影的重重一击，打的他皮开肉绽。

    鲜血从伤口里泊泊的流出，浸湿了他的衣服。

    现在，他每动一下，都会牵动身上的伤处，疼的撕心裂肺。

    要知道，受了青蛟的全力一击，还能再从地上爬起来，那是因为王小二的骨头够硬。若是换了普通人，完全有可能被这一击抽断骨头，甚至有可能当场暴毙。

    再度陷入黑暗的房间，总算又恢复了平静。

    可，潜在的威胁不解除，永远也不能彻底安全。

