    “妈的，是谁开的火？”————《拯救大兵瑞恩》台词。

    *********************************************************************

    此时苏联方面的地面雷达已经注意到了美国方面战机的大规模集结，外高加索军区的战斗机立刻起飞以防不测，4架米格-23“鞭挞者”和4架苏-15“细嘴瓶”战斗机摆开架势在边境上空进行巡逻。

    美国方面的16架F-15战斗机编队沿着上百公里的边境排列开来，组成一道“鹰”之墙。但16架飞机在上百公里的广大空域上就显的非常空旷而渺小了。面对着苏联军队的庞大战机群，以及苏联防空军的完善的指挥系统，美军从数量没有丝毫的优势。

    但是美国人知道数量优势只是取得战争胜利的一个因素，在很多情况下，战斗的胜负不是取决于在同一个空域的战机数量是否具有优势，而是取决于这些战机的数量是否能有效的影响战斗的结果。

    随着人类科学技术的发展，战斗机的飞行速度越来越快，武器也越来越先进。速度的提升导致同一个空域中可以容纳战机数量逐渐减小。在喷气式飞机时代，美军再也没有4架以上的编队战术，这是因为美军认为空战胜利的前提是数量不能超出指挥能力。

    喷气时代的战机的回转半径由—战时的100-200米剧增到1000-2000米以上，虽然雷达的发明极大地延伸了飞行员的视野，但它只能扫描前方——块极窄的扇形空域，而对编队两侧的飞机，飞行员仅能依靠肉眼来掌握。肉眼在一般情况下，能看到敌机的距离只有5-　10公里，也就是说，如果战斗机以回转半径为间隔横向排开，飞行员最多只能看到第3架飞机，超过这个数目的编队．飞行员就无法目视掩护到每—架战机、编队也就失去意义。

    美军的“鹰之墙”战术就是由制空战斗机组成一道屏障，向前推进，对威胁自己的敌军战机发起攻击，F-15C型战斗机配备有4枚AIM-7麻雀导弹、4枚AIM-9L超级响尾蛇导弹，因此在理论上4机编队就拥有击落32架敌机的能力。四个散布在边界上的鹰式战斗机小组就足以威慑苏联人的战机了。

    苏联空军当然也知道在同一空域中集结过多的己方飞机是有问题的，尽管当年在朝鲜与中国空军并肩作战时，有人曾经提出了著名的一域多层四四制战术，利用垂直空间增加同一空域战机的数量。但是在导弹时代，由于空战的变化，这种战术已经有些落伍了。所以苏联人只出动了八架战斗机监视美国机群，双方在空中的对抗并没有激化，而是进行着对峙，等待着局势的进一步发展。

    而在地面上，美军特种部队和苏联空降兵都逐渐开始接近了目标地区，无线电信号又发送了一次然后就消失了，这引起了双方的疑惑，但谁都没有想到在自己的前方将遇到对方的队伍。

    越过一个山坡，美军特种部队发现了信号的来源，那是一片茂密的树林，而树林外面则是半人多高的长草，长满长草的地带怪石嶙峋，高低起伏。（本书于ngzw中文网，期待更多精彩，请登陆www.ngzw.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花6分钱，请看正版吧！多谢了！）

    “该死的，他怎么选择躲在这么一个鬼地方？这里让我感觉很不好！”美国突击队员克劳迪夫&#8226;雷纳上士说道。

    “注意观察，三个人一组，散开战斗队形！”这支空军突击队领头的大卫&#8226;布郎少校低声说道。

    “是！长官！”几个军官低声答道，随即保持静默，开始使用手语联系，50多人的部队迅速散开，向深草丛潜入。

    突然空气中传来了一声尖啸，行进中的一名美国特种部队队员猛的身形一顿，胸口溅出了一片血花，身体随即载倒在地上。

    “狙击手！9点钟方向！”　克劳迪夫&#8226;雷纳上士迅速卧倒，同时在无线电中大叫道。所有人立刻行动了起来，一片忙乱中躲进了草丛。

    “该死的，这是个圈套！有埋伏！”　大卫&#8226;布郎少校大骂了一句。刺耳的枪声迅速开始响起，一部分隐蔽在石头后边的美国突击队员开始向枪响的方向射击，大量的鸟儿被惊的从树林飞起，四周一片喧嚣混乱。

    大卫&#8226;布郎少校举起枪从瞄准镜中观察对面的树林，但除了草丛在风中晃动外，却什么也没有。

    “头儿，有什么发现？是谁在袭击我们？”　他身边的克劳迪夫&#8226;雷纳上士小声问道。

    “没有！不过从刚才的光线看，好像是狙击镜，　9点钟方向的草丛有异常晃动，有人想对付我们！”　大卫&#8226;布郎脸色阴沉了下来，仍在搜索着。

    “那我们怎么办，和他们干一仗还是撤退？”　克劳迪夫&#8226;雷纳上士问道。

    “现在还不能确定对方的身份和力量，我们不知道飞行员是不是就在树林里，必须进去确认一下飞行员的情况，还有树林里面是什么人？”　大卫&#8226;布郎少校低声说道：“不过——不管是谁，好像都是些扎手的家伙！”

    ……　……

    大卫&#8226;布郎少校不知道，此时在树林里，苏联空降兵部队的指挥官内德琴科中校也在低声叫骂：“刚才是谁开的枪？***，是谁开的火？”

    苏联空降兵比美国特种部队早到了十几分钟，他们刚刚开始搜索树林，警戒的哨兵就报告有人到来，于是内德琴科中校立刻下令作好战斗准备。但他没有想到没有自己的命令竟然有人开火了，一枪将对方的一个人击倒。

    从来人的动作和装备上来看，很有可能是美国的特种部队，内德琴科中校可不想莫名其妙的和美国特种部队死掐一场，不过现在已经没有选择了。枪声一响，内德琴科中校就知道，现在只有两种方式解决问题，要么放下武器去和美国人和谈，要么杀光美国人，一了百了！

    此时树林中的苏联空降兵们已经全部隐蔽起来，与对面的敌人对峙着。子弹在空中飞行着，来人战术动作非常迅速，掩护开火也一气呵成，绝对是精锐部队的表现。因此苏联空降兵们知道今天遇到了劲敌，他们加倍的小心谨慎。毕竟是经历过实战的队伍，并不急于向对方发动攻击，而是隐蔽起来静静的等待着最佳的攻击机会。

    “轰——”一发榴弹落在苏联人藏身的树林中，爆炸炸的树上的叶子如下雨一般哗哗落下。苏联空降兵忍不住举枪准备射击，但内德琴科中校立刻以一个严厉的手势制止了他们的冲动行为。沉默、隐蔽——这是他们的两把利器，隐蔽在未知中的敌人是更加令人恐怖的存在，这是内德琴科中校的信条。他相信，自己的隐蔽和未知会给对方带来沉重的压迫感，如果对方的指挥官不是个蠢人的话，那么很快战场就会安静下来。

    “停止射击——”大卫&#8226;布郎少校的命令迅速被传达下来，所有美国兵都伏低身子，紧张的看着对面的树林，机枪扫射、榴弹爆炸，都没有激起对方的一点反应，美国人好像在和空气作战，但对方的威胁却是真实存在的。这让所有的美国人心头都蒙上了一层阴影。

    战场瞬间安静了下来，枪声消失的战场寂静的有点可怕，静到每个人仿佛都只能听到自己的心跳声一样。只有风呼呼吹过，将整个草丛掀起大片的起伏，对面的树林的树冠在风中微微晃动着，美国人大口的喘着气看着对面，将自己的武器瞄准着前方，随时准备按下扳机。

    大卫&#8226;布郎少校知道，这种情况不能持续下去，对方绝对都是经验丰富的高手，一直的沉默让对方占据了后发制人的优势。现在对方的威慑和气势越来越强，再这样下去的话，自己一方将遇到更大的困难。他必须打破这个僵局。

    于是他伸出右手，做了几个手势，告诉手下的军官立刻采用C方案，所谓的C方案就是选定一组人使用重火力向树林开火，将对方驱赶出来，然后由狙击手开火攻击对方人员。不过这种情况使得先使用重火力开火的人比较危险，直接将自己的位置暴露给对方，但情况紧急，他也顾不得这些了。树林中可能有美国飞行员，所以他不能呼叫空中支援，只好在地面上和对方一较高低。

    安静瞬间被打破，四名美国空军突击队士兵同时按下了M203榴弹发射器的按钮，咚——咚——四发榴弹划着白烟射进了树林，轰的爆炸开来，烟雾弥漫，爆炸声中一声惨叫响起，敌人被击中了。

    内德琴科中校知道此时已经不能再等了，对于特战军人来说，既然争夺的是同一个目标，那么枪声一响就没有妥协的余地了，现在和对面的人和谈的路已经全被堵死，只能杀光他们再说了。正在他思考之时，突然四发榴弹从对面发射了过来，爆炸响起，弹片横飞，苏联空降兵中有人被击中，惨叫了起来。