    西洛镇，独立团防御阵地。

    炮队镜被架在一道山梁上。

    王岩正通过炮队镜，帮助炮兵测定射击诸元。

    王岩道：“距离5000米，俯仰角负0-15刻度，左右角31-00刻度，甲二标定！”

    站在旁边的于承柱便立刻回头大吼道：“距离5000米，俯仰角负0-15刻度，左右角31-00刻度，甲二区域标定！”

    不远处，设在山体反斜面的炮兵便开始标定射击诸元。

    “柱子，你来试试。”王岩抬起头，冲于承柱招了招手。

    “好嘞。”于承柱便赶紧走过来将脑袋凑到炮队镜后面。

    就在于承柱调试左右镜头焦距时，李云龙带着牛蛋上来。

    “王参谋，怎么样？”李云龙道，“炮兵的射击诸元标定完成了吗？”

    “马上好。”王岩道，“就剩下最后的甲一区域还没有标定射击诸元。”

    “你们可要抓紧了，鬼子第3旅团的先头部队就快到了。”李云龙说完，又指了指牛蛋背上的步话机，又说道，“孙铭刚刚已经报告了。”

    王岩因为要留下来帮助炮兵测定射击诸元，所以狼牙小队就由孙铭率领。

    “没问题。”王岩道，“等鬼子赶到西洛镇，咱们的炮兵一准就能准备好。”

    正说话间，东北方向的天空中忽然传来隆隆的引擎轰鸣，两人急抬头看，便看到一架机翼下涂着膏药图案的大型飞机从云层中钻出来。

    李云龙道：“他娘的，看到这个老子就来气。”

    “怎么了？”王岩道，“团长你为啥生气呀？”

    李云龙道：“黎明之前，新城机场遭到鬼子偷袭，失守了。”

    “偷袭？”王岩皱眉道，“我留在机场的断路报警装置没发挥作用吗？”

    “你的报警装置很管用，预警了。”李云龙说道，“但这伙鬼子太厉害，手脚太快，守机场的警卫3排根本不是对手，机库和军火库都没有来得及炸掉。”

    王岩道：“要是这样的话，这应该就是鬼子的那支小部队了。”

    “旅长也是这么认为的。”李云龙点点头，又说道，“可惜呀，多好的飞机呀，就因为咱们没人会开，所以没咋重视，结果又被鬼子给抢回去啦。”

    “没事。”王岩哂然说道，“抢回去也开不了，鬼子没有煤油。”

    说话间，牛蛋背上的步话机忽然之间又响了，李云龙一把抓起说道：“我是洞幺，我是洞幺，请讲！”

    片刻之后，李云龙放下步话机，又说道：“鬼子已经过了杨沟村了。”

    王岩便立刻举起望远镜，透过望远镜的视野，一眼就看到前方三公里外的公路上已经扬起了滚滚烟尘。

    第3旅团，终于赶到了。

    李云龙当即掏出驳壳枪，喝道：“传我命令，准备战斗！”

    “团长有令，准备战斗！”李云龙的命令很快就传达下去。

    独立团各营、各连的战士便迅速进入阵地，做好战斗准备。

    ……

    鼓楼，旅部。

    楚云飞找到旅长，说道：“陈旅长，听说新城机场失守了？”

    旅长点点头说道：“是的，天亮之前一伙鬼子突袭了机场，失守了。”

    “需要我们358团帮忙夺回来吗？”楚云飞主动请战道，“独立团、新一团和新二团都在跟鬼子拼命，就我们358团没战斗任务，我这心里真不是滋味。”

    “不用，夺取机场的这伙鬼子战斗力非常强悍，强攻机场伤亡肯定会很大，这不利于接下来的战斗。”旅长摆摆手，又道，“就让你的山炮连照着新城机场打半个基数，将整个机场都打个稀烂。”

    “成。”

    两人说话间，头顶响起飞机引擎的轰鸣声。

    急抬头看时，便看到一架大型飞机飞过去。

    “这是小鬼子的长程轰炸机！”楚云飞沉声道。

    “长程轰炸机？”旅长的脸色一下就阴沉了下来。

    ……

    天上飞过的是一架九六式陆上攻击机，航程可达4000公里，乘员组7人，这是日军少有的几种可以执行战略轰炸的攻击机之一。

    不过，这会从太原城头飞过的这架九六式攻击机，不是来执行轰炸任务的，而是执行侦察任务的！

    按说，日军航空兵有专门的侦察飞机。

    为什么要派一架九六式攻击机来侦察？

    原因非常简单，侦察机没有无线电台。

    九六式攻击机却有无线电台，可以与指挥部进行即时通讯。

    从正定机场起飞的这架九六式攻击机，沿着正太线一路向西飞，直到太原，将空中侦察所获得的情报源源不断发送回北平司令部。

    ……

    北平，铁狮子胡同11号。

    一个又一个的通信参谋走进作战室，将航空侦察兵提供的最新情报送进来。

    “司令官阁下，西洛镇附近发现有八路军，正沿着正太线两侧构筑防御工事，兵力至少有三千人！”

    “司令官阁下，太原城内城外到处都是运输队。”

    “从太原到古交县的磨石沟几十里，全都是八路军的运输队。”

    “司令官阁下，长凝镇附近以及小店县城附近都发现有大股的八路军设防。”

    “司令官阁下，航空侦察兵发现一支卡车车队，车上装满了各种机械设备，不出意外应该就是太原兵工厂和太原钢铁厂的设备。”

    随着天亮之后，航空侦察兵提供了准确的情报。

    日军司令部对于太原的情况，终于有了一个全面清晰的了解。

    宫野道一说道：“司令官阁下，从目前看情况已经非常清楚了，八路军386旅的主力正在西洛镇、长凝镇到小店县城一线布防。”

    “其意图应该是为了阻击第3旅团、第41师团。”

    “正从太原抢运物资的民夫，应该是共产党从晋绥匪区动员的，既便是保守估计，其人数都在30万人以上。”

    “从目前来看，八路军386旅应该是想要尽可能的多争取时间，以便晋绥匪区的民夫将太原的物资抢运走！”

    冈村宁次脸上露出意外之色，说道：“这可真是出人意料。”

    “是啊。”宫野道一点点头道，“就为了一点物资，居然将这么一支精锐部队置于危险之中，真不知道八路军是怎么考虑的？”

