    喻楚怀疑自己是幻听，所以很傻且迅速地反问了句：“您什么？”

    路德维希表情默然，湛蓝『迷』饶瞳孔平静，不带情感地重复：

    “我很喜欢你。”

    “……”

    不是，您看看您自己的表情，就问您自己……这话您信么？

    这个回答太出乎喻楚的意料，让她难得有点混『乱』，结巴着问：

    “这，什……什么时候……”

    “第一次见面。”

    路德维希面无表情，对答如流。

    “……”

    怎么可能！

    喻楚觉得对方也许是为了速战速决，所以不介意几句好听的话，好让她迅速缴械投降，在文书上签字。

    可……

    他又实在没有撒谎的必要啊。

    她签了字，对他又没什么好处。

    纯蓝的眼眸扫过她，路德维希显然看出了少女的困『惑』，平声问：

    “你不信？”

    喻楚眨了眨眼，“这……”

    ……这换了谁会信啊。

    也许是她的心思已经明明白白地表现在神情上了，路德维希微顿，难得出现了一丝平静以外的表情。

    他湛蓝的眼睛微微眯起，镇定而冷漠地问：“怎样你才信？”

    喻楚看着他那张没有表情的脸，眨眨眼，忽然站起身，走了过去。

    “您只要不生气，我就信。”

    她一边，一边借着居高临下的便利，心地把爪子抬起，放在了路德维希金『色』柔软的发上。

    这人位高权又重，『摸』头什么的，会让他感觉被冒犯吧……

    路德维希毫无反应。

    从这个角度看去，他长长的睫『毛』剪影『迷』人，高挺笔直的鼻梁下，『露』出花瓣般『色』泽的唇角，仍旧面无表情。

    喻楚静默几秒，盯着他那头漂亮的金发，没忍住，轻轻『揉』了『揉』。

    金发被『揉』『乱』，冷冰冰的人抿着唇，莫名竟增添了一丝萌福

    他还真没生气，也没有制止。

    别，喻楚还真立刻信了七八分。

    这么古井无波，严谨到一丝不苟的人，能忍受这种『操』作……是得有一定感情基础，才能沉默纵容吧。

    凤倾……

    喻楚抿唇，回到桌子之后，在那份文件上，利索地落了笔。

    还有种不真实的感觉。

    她瞟了对面的人一眼。

    早知道这人真对她一见钟情，还古板到睡一次就结婚，哪还用别人给她下『药』啊……虽不怎么矜持，但睡了就结，真是怎么想怎么划算。

    对面伸过来一只漂亮的手，路德维希接过她手里的文件，低头看了一眼，随即面无表情地合上。

    “你好好休息。”他。

    黑发少女放下笔，『露』出柔和的笑意，忽然道：“赫尔……”

    那人一怔。

    “我可以这么叫你吗？”

    阳光映照男人耀眼的金发，衬着他眉目如画，蓝『色』的瞳眸冰冷微散。

    他垂眸，摘掉一只手的手套，修长白皙的手指朝她伸了过来。

    喻楚把手搭了上去，被对方轻轻收紧牵住，他低下头，金发遮住碧蓝的眼睛，纤薄柔软的唇触碰她的手背。

    “当然可以。”

    他抬头，唇角微勾。

    这是喻楚第一次看到这个饶笑，仿佛听到无数花朵绽放的声音。

