
冷丝雨神情淡然、轻描淡写地说道:“没事的老师，我还得感谢您呢，若不是您……算了，您不会明白的……”

冷丝雨出办公室的时候，华可多、叶知秋、蒋美丹、龚映雪都围了上来。

“丝雨，你吓死我了都！”华可多的胖手又缠上了丝雨的一只手臂，“你妈也太生猛了嘛！你有必要回去跟她作个DNA鉴定！”

“你还是去看看校医吧，丝雨。”叶知秋温润的眸子里是毫无掺假的善意。

“你背上挨了十几下，背上得敷点药啊！”蒋美丹扯着丝雨的运动服，焦急地说。

就连篮球队长龚映雪也插话道:“对啊丝雨，有伤得处理，你可不能仗着自己体质好就掉以轻心！”

挨一场打让几个女孩儿的心竟连在了一起。

“没事，别担心！我这人比较扛揍！”冷丝雨轻轻拍了拍叶知秋，给了蒋美丹龚映雪一个安慰的眼神，便拽着华可多潇洒地离去，走了几步又回头对龚映雪说，“映雪，咱们单挑的事呢？”

龚映雪往蒋美丹身后一躲，笑着说:“冷丝雨，你还真是个女魔头！亏得我刚才还关心你呢！”

“瞧把你吓得……一点儿都不好玩。”冷丝雨眸中多了一分捉狭意味，转身走开。

夏鹏飞手里握着林婉如的战斗装备——一根皮带走出办公室，柳旭东上前夸道:“精彩！华南虎怒撕美洲豹！你今天对‘冷死你’可是帮了大忙！”

夏鹏飞目光追逐着冷丝雨的背影，不以为然，“小妮子的物质外壳和精神内核都皮实得很哪！似乎不需要谁出手。”

夏鹏飞和别的学生陆续返回教室，全班学生都拿崇拜的眼神看向冷丝雨。

赞叹死妮子活脱脱一副女钢铁硬汗形象！挨打时没弄得呼天抢地鬼哭狼嚎的，单单是那份泰然与冷静便是万人所不及的！

夏鹏飞从书包里掏出冷家秘制红花油，放在冷丝雨面前，温和地说:“自己回去擦一下，别拿自己不当人类，是人就会受伤就会痛。”

“这么煽情！可惜我哭不出来！我家里有的是！”冷丝雨将药瓶抛了回来，夏鹏飞赶紧接住。

“有的是！”夏鹏飞将药品拿在手里仔细琢磨，黑沉的眸子放出强光，“你这药比市场上的同类产品效果还好，应该有很大的商业推广价值！你把秘方给我，我有办法给你推向市场！”

“你这个小商业资本家还真是无孔不入呢！”冷丝雨冷着脸说，“我这药方可是祖传秘方，每一个继承者都发了重誓，是绝不外传的！”

夏鹏飞掀眸看向正在收拾书本的冷丝雨，说道：“你个死脑筋！有这么大的商机不懂得好好把握，你如果推向市场了，不比你累死累活地打工强上一百倍？你就坐在家里数钱还不好？”

冷丝雨收拾完书，拎着书包紧盯着夏鹏飞的双眸，问道：“只要有钱可赚，就不讲任何信用了吗？人类一切行动的合理性可行性都必须以盈利为标准吗？

如果你真这么在意经济效益，为什么当初你选择了文科？你明明知道人文学科不直接产生经济效益，它只是为社会提供价值导向。你明明知道在创造物质财富的问题上理工科比人文学科更有优势？”

夏鹏飞愣住了，冷丝雨的思考触及了他的内心。

这个“天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往的”功利社会，有多少唯利是图的人为了求利不惜铤而走险，不惜严重危害他人的财产甚至人身安全，不断地突破法律、道德底限，让各种次品、劣品、有毒商品大行其道？

如果这些开发商批发商零售商能多一点人文情怀，能多一点社会责任感，我们的社会风气岂不是澄明得多，我们的生存环境岂不是宽松得多？

这也是夏鹏飞有过的思考！周洋在“东方之珠”“在水一方”曾经问过他，为什么选择文科，他当时没有回答。而实际上他选择文科的真正理由就在于此。

人文学科存在的最大意义应该是让人性回归。比科技比经济更要紧的力量，那就是人心。

冷丝雨言谈中至少传递出一点信息，她有比钱更珍视的东西。

不知道为什么，夏鹏飞看着冷丝雨飞出教室的身影似乎比平时可爱了许多。

夏鹏飞从教学大楼出来时，步子放得很慢。他到幼儿园时，冷丝雨已把两个小朋友托在手上飞奔在回凤凰区的路上了……

夏鹏飞回到家一屁股坐沙发上，还没喊话，一杯铁观音已送到手上。

夏虫虫一边玩着方块游戏，一边吃巧克力。

夏鹏飞斜睨一眼虫虫，“虫虫，最近在学校挨欺负没有？”

夏虫虫说：“那个曹霸天太可恶，他都快打遍整个中班了。那天他想欺负我，圆圆过来帮我，他就把圆圆推倒在地上，让圆圆脑袋上起了个好大的包。圆圆好勇敢，她都没有哭。”

“脑袋起包？我没见圆圆脑袋上有包啊。”

“圆圆让老师给她用冰块和白药弄好了。圆圆说是雨姐姐教她的。”

“这人还真是能干呀。”

“圆圆是很能干。”

夏鹏飞端着茶杯站在窗前，看着冷丝雨抱着小圆圆跑出小区，猜想她又是打工去了。心想，这人还真累教不改啊。今天挨揍已轰动全校了，还要去挣零花钱，下次挨揍是不是要轰动整个梓虚市了。

夏鹏飞放下茶杯，起身去卧房换了身休闲装扮，准备朝大门外走。

“哥哥你要去哪里？我也要去！”

“你就在家玩游戏，我随便去转转。”

“你带我去，我就告诉你一件事情！是雨姐姐和圆圆的事！”

“我才不想知道她俩的事呢！”

“……那好，当我没说……”

“麻利地给我换鞋子！”

……

冷丝雨抱住小圆圆在飞龙路上快步行走。小圆圆一手搭在丝雨的肩膀上，喊道：“姐姐慢点，我有话要说！”

“咦，是我的脚在走路，跟你说话有什么关系。”

“你跑快了会干扰我说话的思路。”

“你个小屁孩儿鬼名堂有点多！”说归说，冷丝雨还是放慢了脚步，“现在可以了嘛？”

“你停下来，我跟你说。”

冷丝雨停下脚步，盯住小圆圆的大眼睛问：“想说啥，抓紧点，别耽误我打工赚钱！”

小圆圆很郑重地说：“姐姐，我认为你这样做是不对的！”

“哪样做？”冷丝雨有些发蒙，小圆圆此时说话的口气像极了某只大母豹。

小圆圆板着面孔，盯着冷丝雨的水眸说道：“我今天看到妈妈了！”

“然后呢？”

“妈妈让我监督你，如果你再背着她去打工，就让我替她报信，她有重赏。”

“所以你答应了？”

“开什么玩笑？我不答应她当时就把我的小屁屁打烂了，在虫虫面前挨打得有多丢人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="64968589"  chaptername="0023  鬼名堂有点多">加入书签</a>
</div>
