    呼！

    风声呼啸！

    叶飞一动，身影如同一道狂风，直接朝着那几个混子冲了上去！

    即使这群混子人多势众，但他们在叶飞眼里也就如同蝼蚁一般！

    强大的威压瞬间扩散，酒吧里的众人顿时感觉到了一股冷意！

    不知道的人，还以为是酒吧里空调温度变低了！

    此时，叶飞如猛虎下山，钻入了羊群，带着一往无前的气势，和狂暴的威压将这群混子给笼罩在了其中！

    叶飞身影晃动，拳脚舞动，大开大合！

    出手如风，快若闪电！

    如雄鹰扑食，如猛虎下山，如万马狂奔！

    势不可挡！

    砰砰砰砰！！……

    一道道闷雷声持续不断地响起。

    紧接着，又是一道道刺耳的惨叫声在酒吧里回荡。

    一道道身影前赴后继地倒下了。

    也就过了短短五秒钟。

    等到叶飞再次回到原地的时候，除了那个红毛混子，其他混子已经全部倒在了地上。

    一个个在地上痛苦地哀嚎着，惨叫着，根本就再也爬不起来了。

    瞬间。

    全场都安静了下来。

    酒吧里的不管是高丽国人，华夏人，还是其他国家的人，都被叶飞孙展现出来的强大实力给震惊到了。

    一个人，在短短的几秒钟里就秒掉了七个混子！

    这等恐怖的战斗力，对于他们这些普通人来说，无疑是超人般的存在！

    身后的那三个女孩都一脸惊喜地看着叶飞的背影，双眼放光！

    她们本以为，叶飞一个人肯定是打不过这些混子的，那想到这个帅哥竟然这么厉害，三下五除二就把这些混子全给干趴下了！

    此时，二楼的一个卡座。

    那个漂亮的高丽国女人看到叶飞的表现，眼睛一亮。

    “许叔，您觉得这个男人的实力怎么样？”漂亮女人问道。

    旁边的一个中年人眯了眯眼，回道：“实力还不错。”

    “如果您和他交手，谁胜谁败？”漂亮女人又问道。

    “仅看他目前的实力，我觉得他应该不如我。”中年男子摇了摇头，说道。

    漂亮女人笑了笑，道：“即使他的实力不如您，但凭借他目前的战斗力，也足够了。我想拉拢他，您觉得怎么样？”

    “当然可以。”

    中年男子笑了笑，道：“小姐，这小子能被你看中，那是他的荣幸，我想他应该不会拒绝您的。”

    “呵呵，那样就最好了。”

    漂亮女人笑了笑，目光又转移到了楼下。

    这时候，那个红毛混子早就被吓懵了。

    叶飞淡笑着看向红毛混子，而后一步一步走向他，说道：“刚才你不是挺威风的么？还嘲笑我们华夏人只会嘴上吹牛。

    那现在，你觉得我们华夏人怎么样，厉害不？”

    红毛混子惊恐地看向叶飞，颤声道：“小子……你你你，你别过来！我他妈告诉你，我是……”

    啪！

    不等他把话说完，叶飞直接一巴掌就甩在了他的脸上。

    红毛混子惨叫一声，脸上立马浮现出了五道红色手指印。

    “你是什么，说啊！”叶飞淡淡一笑，说道。

    “我是……”

    啪！

    叶飞又是一巴掌甩在了他的脸上。

    这一巴掌，直接就把这个家伙给打懵了！

    “你倒是说啊，你是什么？”

    叶飞戏谑一笑，又问了一句。

    “我……”

    红毛混子嘴里刚蹦出一个字，叶飞再次一巴掌甩在了这个家伙脸上。

    “啊！！”

    红毛混子惨叫一声，一屁股坐在了地上，一张脸直接肿成了猪头。

    他感觉很委屈，看向叶飞，眼泪都快流出来了。

    不是你他妈问我是什么人么，那你还一个劲地打我，不让我说，有这么欺负人的么？

    红毛混子冲着叶飞，嘶声吼道：“小子，我是黑耀会的人！你他妈敢打我，你完蛋了！！”

    “黑曜会是什么鬼？”

    叶飞不屑一笑，“无论你是谁，老子照打不误！”

    话音一落。

    叶飞抬起一脚，将红毛混子踹翻在了地上。

    可就在这时，酒吧外面传来一阵乱哄哄的声音。

    叶飞等人转头望去，就看到二十来个混子拎着钢管呼啦冲了进来。

    “踏马的！谁他妈打了咱们黑曜会的人？！”

    一个小头目一进来，就怒声咆哮了一句。

    “崔老弟，你来的正好！给我干死这家伙！！”

    红毛混子从地上爬了起来，指着叶飞喊了一嗓子。

    小头目转过头，一脸凶悍地盯着叶飞，吼道：“老子是黑曜会的崔肖强，你他妈竟敢打我们黑曜会的人，你是想找死么？”

    “吹……箫强？”

    叶飞乐了一下，道：“你这名字取的挺好嘛！你爸妈帮你取名字的时候，肯定是耗费了不少脑细胞吧？”

    崔肖强听到叶飞的话，顿时就反应了过来！

    因为以前就有不少人拿他的名字调侃过。

    所以，他怒了！

    怒不可遏！

    崔肖强气的脸色通红一片，火冒三丈！

    他将手中的钢管霸气地往叶飞一指，咆哮道：“给我打！狠狠地打！！”

    一声令下。

    二十来个拎着钢管的混子朝着叶飞扑了过来！

    看着这乌泱泱的一群人冲过来，那三个妹子顿时惊叫了起来！

    酒吧里的人也都吓得纷纷退开，生怕连累到自己。

    叶飞回头瞥了眼师骏泽等人，说道：“还傻站着干嘛？出来热热身了。”

    师骏泽八人点了点头，然后从人群中蹿了出来。

    这些混子对于龙魂小组的成员来说，实在是不堪一击。

    八个龙魂小组的成员加上叶飞，那实力无疑是恐怖至极！

    哐当哐当哐当……

    一根根钢管掉落在地上发出清脆的碰撞声，敲击着在场每个人的心脏。

    也就过了短短一分钟不到。

    这二十几个拎着钢管的混子就全部倒在了地上，惨叫声不断，再没有一个人能够站起来。

    白凤图等人拍了拍手，不屑地摇了摇头。

    这些家伙的战斗力太差了，他们都还没热身呢！

    这一幕，让在场的所有看热闹的人都被震惊到了！

    他们本以为叶飞完蛋了，却压根没想到叶飞竟然还有帮手，而且帮手还这么强悍！

    一分钟不到，仅凭赤手空拳，竟然就干翻了二十几个手持钢管的混子。

    太厉害了吧！

    那三个女孩也早就傻眼了！

    这些人都是自己的同胞么？

    实在是太帅了！

    此时，叶飞傲然挺立在酒吧中央，扫了眼躲在人群中的华夏人，震声说道：“各位在场的华夏同胞们，身在异国他乡，我们更应该互帮互助，而不是冷眼旁观！

    你们要知道，当我们自己人都不帮助自己人的时候，你让其他国家的人怎么想？

    他们会嘲笑我们不团结，嘲笑我们软弱！他们会更加肆无忌惮地踩在我们头上欺负我们！

    大家都好好想想吧，当你们自己被人欺负，遇到困难的时候，是不是也会想着让自己的同胞帮忙？”

    顿了顿，叶飞深吸了一口气，继续道：“同胞们，身在异国他乡，请牢牢记住，我们是华夏人，我们是龙的传人！

    只有大家团结一心，互帮互助，我们和我们的国家才会变得更加强大！”

    叶飞的一番话虽然简短，但却铿锵有力，振聋发聩！

    每一个字都重重地敲打在所有华夏人的心头！

    在场的所有站在一边看热闹的华夏人，此时都羞愧的无地自容，低下头，暗自懊悔。

    这一次，他们真的做错了。

    一番话说完，叶飞也没有再继续说下去，而是轻轻叹了口气，对那三个妹子说道：“我们走吧！”

    三个妹子早已被叶飞的一番话所感染到了。

    她们使劲地点了点头，然后跟着叶飞离开了酒吧。

    师骏泽等人也轻轻叹了口气，而后跟着叶飞离开了……

