    林桃待在城中，没了战事，自然少了伤员，平日闲暇无事，就做着女子手艺。

    主要是些刺绣和衣衫。

    衣衫就是为陈九缝制的，缝了几套，款式不同，让陈九在各个时候都有体面衣物能穿戴出去。

    总好过陈九一天到晚都穿那一袭青衫。

    林桃有时候都怀疑陈九那青衫被他穿臭了。

    陈九还一概不认，说他自己有武运清洁，不用换衣洗澡。

    林桃狐疑看着陈九，蹙着清秀眉头，纳闷道:“那我前几日闻着的酸臭味哪来的？”

    陈九抬头，笃定道:“指定是毛驴不洗澡。”

    林桃抿嘴，仔细一想，好像确实也是，但林桃仍是蹙眉，朝着陈九回道。

    “那也不成，你也得勤换衣衫，不然别人得以为你不爱干净了。”

    陈九翻了个白眼，只能点头道:“行。”

    林桃这才面带笑意，双手背在臀后，小脑袋一歪，轻笑道。

    “我给你做了几套衣物，平时就穿青色与白色那两件，若有重要场合，就可以穿淡黄或深银的两件袍子，瞧着大气，晓得不？”

    陈九微微皱眉，怎么这么繁琐，又不想和林桃多扯，只能缓缓点头。

    林桃脑袋晃晃，又想起一事，刚要再说。

    陈九忽然朝着门口一指，大呼道。

    “不洗澡的来了。”

    林桃闻言望去。

    毛驴站在门口，一脸惊奇的看着他们，不解道:“干嘛？”

    林桃搁着远远的嗅了嗅，眉头一皱，真有酸臭味，当下面色严肃，朝着毛驴问道。

    “你咋个不洗澡？”

    陈九在旁抱胸附和，“咋个不洗？”

    毛驴咧嘴反驳道:“你们见过毛驴洗澡啊？”

    林桃挑眉，伸手指向门外边马厩，“毛驴也没睡屋里的，你去睡外边马厩吧。”

    毛驴一怔。

    陈九赶忙摆手，一脸严肃道:“诶，这怎么行，哪有这样的道理，怎能去睡马厩。”

    毛驴脸上带起笑意，刚要点头。

    陈九又道:“那是给马睡的，驴去睡就对马来说太不公平了，依我看既然是毛驴，那不如就去睡茅房吧。”

    林桃一本正经的点头，“此言有理。”

    毛驴看着他俩一唱一随，心中悲愤，一股热火上心头，正要火冒三丈……

    好在它赶忙去洗了个澡，浇灭火焰。

    好险，差点就烧起来了。

    毛驴暗自庆幸。

    陈九与林桃独处院中，陈九一直盯着林桃在看。

    林桃俏脸微红，有些不好意思的偏过脑袋，小手合拢，搭在身前，有些不知所措的搅动。

    陈九这般一直盯着她看，倒是第一次。

    也不知道在看个啥，难道是觉得今日自己的妆容好看？

    可也不用这么盯着看呀，真像个登徒子似的。

    林桃越想，越不敢抬头，平日里虽有些大大咧咧，但是现在确实娇羞。

    陈九则怔怔出神。

    在想事。

    想林桃体内的那颗内丹，这没内丹甚至还为林桃引来了杀身之祸。

    陈九去问过许多大修士，大多都知晓林桃的这颗内丹，只说是林桃这小女娃自己的福源造化。

    体含内丹，大多是先天就有，天下自古以来，也有先例，等到内丹孕育而出时，便直接归于丹田，算作金丹。

    所以也有将内丹算作小金丹的说法。

    有内丹之人，若无意外，日后定是为金丹修士。

    若是放在城外山下，倒也算是个金丹神仙。

    但在城内大修士眼中真算不得什么高境，唯一觉得比较有意思的点，大概就是内丹其中蕴含了一丝道意，可能稍微琢磨琢磨。

    除此之外，内丹对于真正大修士就真是毫无吸引力了。

    只是陈九有些担忧，怕这内丹孕育会对林桃造成伤害。

    法宝噬主的例子，天下不少。

    但陈九也没法，只能是走一步看一步，随时关注着林桃。

    林桃此时面色仍是羞红。

    陈九略微担忧问道:“你最近有没有身体不舒服？”

    林桃一愣，随即面色越渐羞红，小脑袋娇羞低下，极为不好意思的支支吾吾道。

    “还没……还没来呢。”

    陈九一脸茫然，摸不着头脑，“来啥？”

    林桃脸色更渐羞红，不敢抬头，也不知晓说什么。

    陈九疑惑，猜测道:“大的要来呢？”

    林桃嗔怪一声，“明知故问。”

    姑娘匆匆跑进房屋。

    留下陈九一脸茫然的站在屋外。

    什么意思？

    哥谭谜语人？

    ————

    边关城池近些时日，来了个外来修士，说是极强，且性格狂妄，不把城内的寻常修士放在眼里。

    许多人前去搭话，稍有不慎，便是一场“切磋”。

    却都是那位外来修士获胜。

    一直赢到金丹，除了还未交手的牛墨、陈九外。

    皆胜。

    从而引起了许多城内大修士的注意。

    大修士倒也没有出手参与，皆在看热闹，想看看这突然到来，且天赋还极佳的外来修士，可以达到城内那种级别。

    是高阶金丹，还是牛墨一层的天骄金丹，亦或者更往上，达到真正的金丹顶点陈九一级。

    不过对于这外来修士能匹敌陈九，城内大修士是不抱希望的。

    但往下降些，达到牛墨的层次也不错。

    众多修士还在猜这外来修士的出身来历，天光州数得上号的宗门都猜遍了，但都不像。

    众修士越渐好奇，逐渐关注这外来修士的举动。

    一直到牛墨与这外来修士打了一架。

    未分胜负。

    打至一半便各自散去。

    瞧着局面，应该算是五五开，都没占着便宜。

    于是城中众修士就理所当然的期待起了城中最无敌的金丹……

    陈九出场。

    陈九也确实来了，主要是为自家道教修士找场子。

    毕竟这外来修士来的第一天，打的就是道教修士。

    虽然道教修士之中有几人是有些话语急躁，沉不住性子，但这外来修士动手打人就不对了。

    大不了就投诉到陈九这来嘛。

    陈九在这些道理对错之上，绝不会偏袒道教修士。

    但那外来修士先动手了。

    所以陈九来了。

    旁边一群修士围观。

    外来修士还未来。

    陈九坐在一处台阶上，双手放在腿上，打了个哈欠，想着自己不会被放鸽子了吧。

    他再换位思考一下。

    若是自己要去打一个打不过的人，那肯定也得放那人鸽子。

    就在陈九要大呼上当之时。

    宽广街道卷起一缕风。

    一道身影自街角浮现。

    缓步而行，衣袍飘舞，待风散去，已然站定。

    她扛着大戟，朝着陈九咧嘴一笑。

    ————

    ps:今天应该还有

