    “多谢城主演法，让我领悟到这‘破碎虚空’境界！”

    闭上眼睛略微感悟一阵之后。

    叶孤城猛地睁开眼，向着身边环绕金、银二色“龙元”的夏天行礼。

    脸色有一些无法抑制的喜悦。

    夏天刚刚的那一剑，准确的说是天子斩龙剑配合作为领主的夏天牵引领地灵力的过程，让他大为触动。

    更在领地“人杰地灵”特性加持下进入“顿悟”状态，得以一举突破！

    “多谢城主！”

    至于西门吹雪，虽然话依然十分少。

    而且，哪怕自己突破了，也依然板着一个脸。

    但紧紧握着剑的手指节也有些泛白，明显心情也并不平静！

    毕竟，两人之前曾经生命相搏杀，只求争一人破碎虚空的可能性却还不得。

    现在加入领地不过短短一天，就双双突破了极限。

    “……”

    夏天沉默半晌。

    刚才的重点，难道不应该是我很厉害，一剑就斩杀掉了那么多战斗力不俗的龙鱼吗？

    这可是上百头白银以上，甚至黄金层次的龙血生物啊？

    作为合格的属下。

    你们，不该感到十分惊讶，然后大声叫好，喊六吗？

    唉，好家伙，莫非是因为自己之前把逼格给装的太高了，以至于刚刚这一剑对于眼前这两人心中来说，竟然变成了理所当然？

    最重要是，我不过借助这一把新得的领主宝物来小装一下。

    你们竟然就直接在我这一剑之后就双双领悟到超凡之力。

    这完全属于喧宾夺主了好吧？

    说起来，夏天之前一直觉得自己的悟性不错。

    毕竟，当初获得了《神诀》观想一个晚上就领悟了《月巡天》和《驾云气》这两个为他后续提供了诸多“逼格”的特性、技能！

    但现在他有点怀疑自己，在诸天万界之中是否真算的上有悟性了？

    又或者说，能够在前世的地球中留下名字的人，其实有着比起他原本以为还要更高的“潜力”？

    夏天心中隐约有所猜想。

    “很好，不枉费我之前安排你们进入竞技场，去与其余领主麾下的英雄，诸天种族对决，磨砺剑道。”

    表面上还是一副云淡风轻高深莫测的样子。

    不过，两人依靠自身突破，对于他而言确实是好事。

    一是，节省了部分领地空余气运之力。

    二是, 在嬴政的“大一统”技能之下, 两人的技能无疑也相当于他自己的技能！

    不知道, 他们各自凝聚了什么样的超凡属性？

    夏天好奇地查看。

    【天外飞仙（技能）】

    品级：超凡

    说明：叶孤城最强大的剑法。使用之时进入“天人合一”状态，自身处于“无敌”状态，可以引动周围的天地之力, 发挥超出自身极限的力量！

    【杀意之剑（特性）】

    品级：超凡

    说明：西门吹雪的杀意可以转变成为实质化的攻击，可以真正地杀死敌人, 也可以加持自身攻击。

    “好家伙, 这‘天外飞仙’有点厉害啊！”

    天外飞仙！

    本身就是与“小李飞刀”一样, 极为大名鼎鼎的技能。

    而叶孤城如今领悟的这一招天外飞仙，明显受了“天子斩龙剑”刚才攻击的影响。

    自带无敌, 还能够引动天地之力，可以说在超凡技能之中都完全够得上顶级了！

    至于西门吹雪，凝聚出的并非技能, 而是特性。

    只是, 这特性同样也十分地变态, 直接意念就能够杀人了。

    就凭这一条超凡特性, 超凡以上的还不好说。

    恐怕超凡以下的存在面对西门吹雪，很可能连对方剑都看不到, 就会被秒杀掉！

    “或许，我的猜测是真的。”

    “前世地球留名，尤其是那些主角, 很可能比我想象中更有潜力……”

    夏天心中暗道。

    而这也加大了他前往不同的位面收集那些熟悉“英雄”的决心。

    咳，不是因为眼馋人家的特性和技能。

    纯粹是为了把这些英雄招募到自己麾下, 增强华夏神系的力量。

    同时也避免他们识人不明，投靠其余神系的领主, 走上错误的道路！

    夏天心中义正严词地道。

    而因为叶孤城与西门吹雪这两个极擅长杀伐的英雄突破了超凡，倒是让接下去的“刷怪”过程都变得容易不少了。

    夏天先是使用“人人如龙”的特性, 将西门吹雪与叶孤城等英雄的特性，尤其是“大明水师”这条提升到超凡层次。

    【大明水师（特性）】

    品级：超凡

    说明：在水域附近获得“水上行走、水下呼吸、无视水阻力”等效果。

    水上行走，水下呼吸……

    有了这特性，自然可以把人派入水下去战斗。

    加上夏天还将领地空余气运之力都附着在这些英雄的身上，人为批量制造超凡上位、甚至顶级的战斗力。

    因此，接下去一批批被召唤过来的“水族”生物就遭了大殃。

    西门吹雪站在水面上，一幅不苟言笑的样子。

    一身白衣如雪，手上握着剑鞘乌黑长剑，并没有拔出的意思。

    但是一头头着朝着他冲去的水族生物，在靠近他身形一丈距离的时候，身上就凭空浮现出剑痕。

    靠近一米范围之内，更是直接解体，翻着肚子浮出水面。

    不了解的人看到，恐怕都当成是在电鱼了！

    而叶孤城，更是“天外飞仙”一剑刺出。

    煌煌剑气在水中如同一道龙卷冲出超过十五米远的距离。

    被剑气波及到的水族生物，哪怕属于超凡层次，也是触须断、鳞片飞，甚至整个妖身被切成了两截。

    这还是因为叶孤城刚刚进入领地不久。

    而且古系的武者着重于是意境和技巧，对于内力没太过于重视，以至于等级不算太高，能够调动的灵力有限的情况下。

    “未来更加可期啊……”

    最终，整个领地英雄一起出手，忙碌了大约半天时间，足足杀死了几千水族生物。

    其中光是超凡生物就超过了二十头。

    收获当然是十分巨大，除了龙血生物的神魂与精血被“天子斩龙剑”转化成为一枚枚超凡、黄金、白银层次的“龙元”。

    理论上，足可以让陷阵营士兵实力再度强化，达到超凡中位以上兵种。

    其余的那些非龙族生物同样也有很大用处, 不仅仅可以拿起来充当领地居民的食物, 每一个身上还有不少精华的宝物。

    像是吃了之后能够听懂鱼类语言的鲛人珠，能够制造出一片幻影蜃楼石、能够进行远程通话的神奇海螺……

    最重要的是，这些材料还能用来为领地打造超凡层次物品, 比如更多不同属性的“大将军炮”！

    要知道, 之前由超凡虚空生物材料打造的大将军炮就拥有不少虚空类的特性！

    这些海洋生物、甚至龙族材料打造出来的，很可能会继承一些龙族生物特性。

    或许，能够制造出可以在水下攻击的火炮？

    而在战斗之后，一堆人员都在清理战利品。

    唯有小胖子万历偷偷地跑到了一边，从怀里摸出了一个黑色的“盒子”在手上捣鼓起来。

    “万历，过来！”

    突然，夏天的声音响起。

    吓得小胖子手一抖，差点将自己花888点气运点数从领地“商店”之中买的“小霸王·掌上游戏机”给扔到地上！

    虽然，他很想弱弱地解释一句。

    自己名字叫朱翊钧，相比于那些极为偏僻，构成了元素周期表的明朝皇族的字算是好认的！

    但夏天显然是只认他的年号的。

    “城主，你找我？”

    所以，小胖子只能将游戏机存档之后，偷偷的扔在地上才跑到夏天面前。

    出乎小胖子万历意料的是，这次夏天竟然没像之前一样教训他。

    反而眯着眼，十分和蔼地看着他问游戏机好玩吗？

    “城主，什么是游戏机啊？”

    小胖子眨眨眼，一幅我完全不懂的样子。

    “放心，我没有责怪你的意思，只是掌机这种小孩子的玩具不太符合你的身份……嗯，听说过钢铁侠战衣吗？”

    夏天手一招。

    白光一闪，身边出现了一个红黄相间的钢铁战衣，金色的钛合金质地明亮，闪闪发光，一如小胖子万历亮起来的眼神。

