
　　谢谢。”巴芙拉抬起头见李和在皱眉，问，“你哪里不舒服吗？”

　　“没事，身上有点发痒。”李和后背有点痒，手明明挠不着还在卖力的挠。

　　“我帮你？”巴芙拉问。

　　“ok。”李和没有拒绝，自觉地撩起了后背的衣服。

　　巴芙拉指甲很长，用力很小，指头在像舞蹈员般在不同范围做出不同的舞步，有时轻搔、有时急挑、手指不时慢慢的拉刮或抚揉。李和喜欢轻轻的这种，手臂啊背啊，跟羽毛划过身体一样舒爽。

　　凌二要了点吃的，黑乎乎的，黑面包泡的粥，他怎么吃都不解饿。

　　最后，他看到她送来了马肉，他一连吃了一大盘子，肚子才稍微舒服一点。

　　莫斯科的太阳一连出来了好一个星期，春天来了，那么明亮可爱。

　　外面的冰雪开始慢慢融化。

　　李和在莫斯科有了新座驾，最新款的prombron汽车，合金钢板，车身4吨重，世界上唯一一款可以和洛克希德.马丁旗下军用车相抗衡的军用车，火箭筒和冲锋枪可以尽管招呼上来，统统的不怕。天籁小说网

　　prombron汽车的前身是成立于1909年的russo-balt，主要供给高级军官使用，后来归于拉脱维亚dartz公司所有，除了少数的军阀头子和大土豪，很少有人知道这辆车，因为低调的不像话。

　　当李和知道这家汽车公司的消息的时候，立马把这家公司添加到了他的收购列表上，现在除了别捷列夫研究所，又多了一个dartz公司作为目标，他已经派铁木耳亲自去了拉脱维亚。

　　不管花多少钱，一定要买到！

　　甚至准备考虑在地化经营，生产真正的定制豪华车，男人总归有点汽车梦的。

　　这次去的是一个拍卖会，高尔基市国有资产管理委员会将519家国有企业公开拍卖，自然要去举牌。

　　虽然这种事情不需要他亲自出面，可主要是为了瞧瞧新鲜，呼吸下新鲜的空气，老是闷着，会闷坏的。

　　高尔基市位于伏尔加河流域，是现实主义文学奠基人高尔基的故乡，1932年前称“下诺夫哥罗德”，苏联解体后又改称“下诺夫哥罗德”，距离莫斯科需要四个多小时的车程。

　　第二次世界大战中军工发展迅速，成为苏联重武器库之一。机械工业是主导，占工业产值的70%以上，产品有汽车、船舶、飞机、军工产品和机库等。

　　这里最有名的是除了马卡尔耶夫斯基大市场，就是高尔基汽车厂了，中国人叫做“嘎斯”厂，出产的车，个头大、皮实、耐用，曾经是苏联乃至不少社会主义国家的官车，也是中国第一代红旗轿车的原型，在中国满地跑。

　　哪怕后来许多人都舍不得报废，许多电影公司买过去做道具了，所以凡国产电影中出现的双门和帆布篷的车，大部分都是嘎斯。

　　经历过这个时代的人，都不会低估苏联对中国的影响，也不会小瞧苏联工业的实力。

　　只有强大的实力，才能保证实力作死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，439、高尔基市免费阅读。https://xs.23sk.com 