    一日一夜过去。

    任以诚的法力愈来愈强，炼化舍利子的速度也愈来愈快。

    咔！

    清脆的碎裂声响起。

    双塔郡中的那颗舍利子，也终于被他一并炼化成功。

    任以诚一拂袖，赤金色的虹光掠出。

    轰隆！

    地动山摇，洞口霍然而开。

    任以诚长生而起，跃上了大殿。

    突如其来的爆炸，再次惊动寺中的僧人，引起了一片慌乱。

    “合。”

    任以诚伸手一指，下方洞穴中立刻岩石泥土翻涌，彻底将那座洞府封死，殿中的地面也随之恢复如初。

    旋即，在众僧又惊又惧的目光中，他纵化祥光出了大殿，驾风雷之力，一路直奔东胜神洲。

    东洋大海之上，有座名山，唤作花果山。

    此山乃十洲之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判后而成

    曾是齐天大圣美猴王的生身之地，而今为斗战胜佛孙悟空的修道之所。

    花果山孤悬海外。

    丹崖怪石，峭壁奇峰，势镇汪洋，威宁瑶海。

    内有千秋不谢之花，万载长青之草，更有无数异果丛生，百兽穿林。

    纵人间仙境，不足以形容山中秀丽！

    倏尔，流光天降。

    任以诚在山中一座孤峰之上，现出了身形。

    负手在背，他环顾四周，不由得满意的点了点头。

    “可惜，已经有主了……”

    任以诚惋然轻叹一声，但随即又想到宝莲灯的世界里，未来也会有孙悟空出现，那必然也有花果山。

    待了却诸般琐事，不妨就带着林诗音和楚楚去截个胡。

    念及至此，他不禁失笑。

    花果山中有座瀑布。

    任以诚目光锁定在了上面，就见瀑布外的山涧中，到处都有猴群在嬉戏玩闹。

    全是孙悟空的猴子猴孙。

    使了个‘隐身法’，任以诚飞身钻进了瀑布，踏足在一架铁板桥上。

    前面有座石碑，上书‘花果山福地，水帘洞洞天。’

    洞里依旧有小猴子在玩耍。

    任以诚看着石碑，不禁生出了一个疑问。

    孙悟空初问世之时，闯进了水帘洞中，他居然直接就认识上面的文字！

    生而知之？

    洞中方圆开阔，任以诚天眼闪了闪，找到了孙悟空日常修炼打坐的地方。

    里面布置的很简单，有个石桌，边上摆着两张石床。

    床上各自放着一个黄色的蒲团。

    任以诚登时眼前一亮，那舍利子就在蒲团里面。

    来到床边，他挥手从两个蒲团上扫过，伴随着一闪即逝的细微佛光，舍利子已然到手。

    并且是四颗！

    任以诚当即离开了水帘洞，在山中寻了一座百兽难至的险峰，施法开辟了个洞府出来，藏身其中炼化舍利。

    阴阳交泰，五行并济，金乌振翅，真火燎天。

    如此，又过了三日。

    四颗舍利先后炼化成功。

    三界的运数也因而变得愈发的晦涩！

    无论正邪，双方的大神通者皆为此大感惊疑。

    雷音寺中。

    无天再度皱起了眉头，不过却没了前番的笑意。

    “这变数究竟在哪里？”

    他一双慧眼遍贯三界之内一切事物，烛照乾坤，明察秋毫，可始终无法找到变数的根源。

    并且，依照目前的情况来看，无天发现这变数似乎还越来越大了！

    “呵呵，有意思……”

    花果山秘洞中。

    任以诚大功告成，睁开了双眼。

    感受着数以倍增的法力，他心下暗自盘算了起来。

    剩余的九颗舍利子，三颗在五庄观，三颗在蒙界，三颗在天廷的斗牛宫中。

    五庄观是镇元大仙的地盘，这位身为地仙之祖，法力高深莫测，随身更有天地宝鉴，普查周天众生万物，可谓难缠之极。

    蒙界则在幽冥地府之下，是如来佛祖专门为世间冤死之人的魂魄，所开辟的容身之所。

    需要穿过酆都鬼城，走黑水奈何桥，穿过十八层地狱，再进入轮回隧道才能到达，路途遥远且殊为不易。

    除此之外，另一条捷径，可通过大雪山灵鹫洞中乾坤图进入，如此只消片刻工夫，便可抵达蒙界。

    只是，这灵鹫洞是如来成佛之地，位处灵山范围，贸然前往，一个不慎就会有被无天发现的可能。

    唯有斗牛宫，天廷上现在全是一群假冒伪劣的神仙，没什么厉害的角色，相较前两处要容易许多。

    “硬骨头就留在最后啃，走你。”

    任以诚打定了注意，起身走出洞府，展开风雷遁术，天地之间九万里，转瞬已来至南天门。

    虽然在不同的世界，但天廷的格局却大抵相同。

    只不过，负责守卫南天门内外的神将已经变成了妖兵。

    祥光瑞彩的表面之下，早已变得乌烟瘴气，仙气尽失。

    任以诚隐遁在空中，看着守卫森严的妖兵，心念一动，使了个聚则成形，散则成气的神通，混着云雾飘进了南天门。

    单凭这些连人形都不曾彻底修成的小妖，丝毫不曾察觉。

    当初，任以诚曾和杨戬等人一路打上三十三重天，对于天廷中各处仙宫神殿的位置都有印象。

    一路畅通无阻，顺利找到了斗牛宫，穿过守卫的妖兵后，他借着门缝飘了进去。

    赫然就见一座金色的莲台明晃晃的摆在厅中。

    任以诚不由暗道一声好家伙！

    这么明显的东西，居然就没人注意过。

    燃灯古佛可真会藏，灯下黑的手段使得出神入化！

    任以诚化气钻进去莲台，找到了那三颗舍利子，旋即片刻也不多留，依照原路悄然出了天廷。

    两日后。

    凡间一座荒僻的山峰中，任以诚遁光掠出，径奔西牛贺洲大雪山。

    虽然无天神通广大，拥有如来那般的法力，但他还是觉得镇元子更加麻烦。

    这位地仙之祖，知道的实在太多了。

    灵鹫洞前。

    两位护法金刚伫立门前，俨然如庙门口的那泥塑木雕的神像一般。

    若非有他们在此看守，任以诚一时半会还找不到这里。

    他本想故技重施，却发现那门上有机关，难以智取。

    “唉！”

    任以诚看着两个假冒的妖魔，幽幽叹了口气，乍然在洞口现身。

    “什……”

    两个护法金刚不由一惊，齐声大喝。

    但话刚出口，任以诚就用‘定身法’制住了他们，而后以搜魂炼魄的神通，从他们的元神中取得了开门的诀窍。

    未免惊动无天，任以诚留了他们的性命，兀自施展法力打开了灵鹫洞的石门。

    闪身进入洞中，里面只有一桌一凳，再无他物。

    嘭！

    石门突然关闭。

    任以诚也不在意，环视洞内四壁，已然打开了天眼。

    就见东、南、西、北四面墙上，在石壁岩层的后方，分别封着一块画有佛像的碎片。

    “就是你了。”

    任以诚法力一催，神光自眉心射出，一分为四，同时击在四方石壁之上。

    砰砰砰砰！

    连声爆响，乱石飞溅，那四块碎片随即脱壁而出，在空中自行聚合，形成一张完整的乾坤图，嵌在顶壁之上。

    一缕法力输送进去，图上立时金光四溢。

    任以诚纵身而起，甫一靠近，便被乾坤图吸了进去。

    与此同时。

    雷音寺大雄宝殿之中，无天似有所感。

    “来人……”

    弹指间，任以诚忽见眼前一片荒芜，已然身在蒙界。

    放眼望去，不见半条冤魂踪迹。

    只有数不清的佛塔，一林立在这片迷蒙的天地之间。

    塔林的中心处，有一座最大的佛塔格外的引人注目。

    “万佛宝塔。”

    任以诚身形一晃，下一瞬便来到了塔前，闯了进去。

    塔中到处都充满了金色的佛光。

    舍利子赫然悬在半空。

    与此同时。

    雷音寺。

    大雄宝殿中的无天似有所感，猛然消失在莲台之上。

    蒙界。

    任以诚取得舍利子，出了万佛宝塔却没有再赶去乾坤图的入口，而是转向借由蒙界大门，进了轮回隧道，准备从冥界之路返回人间。

    轮回隧道是人死后，重新转世投胎，再世为人的通道。

    只有灵魂才能正常通过，若是以肉身进入的话，稍有不慎，就会被里面的正反旋风刮的灰飞烟灭。

    任以诚仗着法力高深，金刚不坏，硬抗正反旋风，倒也不觉得有什么艰难之处。

    轮回隧道仿佛没有尽头。

    更感受不到时间的流逝，不知过了多久。

    任以诚突然在前方看到了一点光芒。

    “出口吗？”

    正思忖间，在他的前方陡然亮起了耀眼的紫色幽光。

    一个黑衣黑袍，黑发披肩的冷峻男人，负手而立，一双恍若无底深渊的眼眸中，饶有兴趣的打量起了任以诚。

    “无天！”任以诚目光一凝，瞳孔收缩。

