    吴氏心里打着小算盘。

    其它的不说，钱财肯定不会少。

    她先把钱弄到手也是好的。

    这年头，做什么都要钱，开路只要有钱，许多事都能好办。

    虽然这些年，她攒下了一些体己。但是她有一个女儿，还有一个儿子，以后用钱的地方肯定很多。

    没有人会嫌钱多的。

    除此之外，还有国公府的势力。

    这些年，国公府几乎不和朝中大臣来往。

    一是宋渊总是在外面，二是府中除了一个老夫人没有其他人，也不用社交。

    等以后，她这个国公府唯一子嗣的母亲，就能分配国公府在京城的资源。

    用这些东西，为自己的一双儿女谋利。

    以前，老夫人虽然对她照顾，但是也不允许她打着国公府的名义做事。

    饶是如此，京城中的不少人家，也看在国公府的面子上，对她和她的儿女高看一眼。

    只单单交好，就能获得那么多好处。若以后能做了国公府的主，几乎就能眼见的一步登天。

    以后，有了国公府这个后盾。

    她的女儿能跟着沾光，她的儿子想要做什么，看在她养了苏绾宁十多年，宋渊不搭一把手也说不过去。

    吴氏越想心中越火热。

    她想要的很多，但是得一步一步来。

    宋渊这个性格，依她如今的手段，她有信心绝对能把他吃得死死的。

    虽然今日一行和预想的有些偏差，吴氏觉得应该是老夫人的原因，她要做的，是稳住宋渊，再慢慢图谋。

    只要她是苏绾宁的母亲，宋渊就不能对她视而不见。

    果然，吴氏说完这样的话，宋渊面露愧疚。

    抛开自己那个猜测，吴氏确实是实打实的养了绾宁十六年。

    生是恩，养也是恩。

    如今绾宁可以好好的站在他面前，他补偿吴氏一些，无论如何都是说得过去的。

    而且，听吴氏的话也确实有道理。

    人养了那么久的孩子，他说带走就带走，确实有摘人果实的嫌疑。

    宋渊心里有些不好意思，吴氏这一番话，让他有白拿的感觉，一时心中踌躇。

    按照他自己的想法，肯定是要给些补偿的。国公府别的没有，但是几代积累下来的财富很可观。

    其他的先不说，他不介意给吴氏一些钱财。算是报答她对绾宁的养育之恩。

    对于国公府来说，钱财乃身外之物，只要人好，比什么都重要。

    宋渊想到这里，正要开口。脑中想到绾宁，喉咙里就要说出的话立马又忍住了。

    想到绾宁那一句：多谢父亲。

    他眼睛闭了闭，心中念念有词：

    听女儿的话，吴氏的话不能信。

    听女儿的话，什么都不能给吴氏。

    宋渊脑子有些转不过弯来，不知道如何回答，干脆一拍脑门，只一门心思的坚持一个原则：

    听女儿的话。

    绾宁说的不能信，他就不信。

    绾宁说的不能给，他坚决捂住荷包。

    宋渊起身，双手负于身后。

    语气义正言辞：

    “这一点，你不用担心。

    无论如何，宁儿是你的孩子，她要叫你一声母亲，那是改变不了的事实。

    哪怕宁儿回了国公府，你也可以经常来看她，她在苏府长大，对苏府肯定也有感情，便一定会经常回府看你。

    而且，宁儿不入宫，这个年纪也该出嫁了。出嫁后也是要去别人家的。

    不管宁儿是在国公府，还是以后出嫁，你是她的母亲，这份感情血浓于水，永远都不会改变。”

    宋渊直接装傻，一点没有往补偿那方面提，而是直接顺着吴氏的话，反过来安慰她。

    半点没毛病。

    吴氏听完，脸上露出不可置信的表情，这样的话，居然是从宋渊口中说出来的。

    一时分不清楚，他是真的不明白自己的意思还是假的不明白。

    依照她对宋渊的了解，她说了那些话，这时候宋渊一定会提起给她补偿。

    但是，宋渊好像根本没有往那方面想。

    吴氏对自己的判断产生了怀疑。

    还是说，经过了那么多年，他的脾性，已经发生了巨大的改变？

    她不知道。

    不过，话已至此，她再补充，就显得她早有预谋，居心叵测了。

    如果是这样，那她下次提要求，就不能拐弯抹角，应该明明白白直接说。

    吴氏一下想通了关键，吐出一口浊气。

    只是，原本信心满满要满载而归的，现在没有得到自己想要的东西，脸上多少有些不好看。

    但是面对宋渊，吴氏还是尽可能的保持着体面。

    心中暗道：

    反正国公府跑不了，这一次没有得偿所愿，还有下一次，反正来日方长。

    只要她是绾宁的母亲，若有一日求到宋渊门前，宋渊不可能不管不顾的。

    既然眼前的利益拿不到，那便，放长线钓大鱼。

    吴氏垂眸，低眉顺眼，神情自然：

    “既然如此，那渊哥说什么便是什么，我生下这个孩子，什么都不求，只求她好。

    渊哥说的有道理，是我一想到她要离开，想茬了。

    我相信国公府一定会对她好的。”

    宋渊登时道：“这是自然。

    她既是我的女儿，我自然会希望她好。”

    吴氏见他如此，试探着问了一句：

    “那关于宁儿入宫的事，你和姨母有什么打算？”

    宋渊：“这件事，我们会好好计划。”

    吴氏柔声道：

    “是，就算牺牲，也要有价值。

    千万不要赔上了整个国公府，却没有改变结果，到时候，情况更糟糕。

    现在，有国公府在，哪怕宁儿入宫，其他人想做什么，也得掂量掂量。

    若是国公府不在了，宁儿少了庇佑，怕是艰难。”

    宋渊眉头紧皱。

    他们不怕赔上国公府，怕的是赔上了国公府，结果依旧不能改变，而那时候，他们连见绾宁一面都做不到，更何谈保护。

    这件事，确实难到他了。

    吴氏微微低头，语气自责，眼中泪光闪烁：

    “我一介妇人，什么都做不了。没什么见识，也帮不到她。”

    说着说着，泪水便落了下来。

    宋渊上前一步：“别这么说，这些年，你养大宁儿，已经很好了。”

    吴氏落了几滴泪，见好就收，反而安慰了宋渊几句。

    宋渊看她如此，心中生了几分愧疚。

