    澄碧江水，如同一条流动玉带，将寂静小城环绕。小城对岸，是葱郁而低矮山脉。零星坐落着一些小木屋。绿意为盎然山坡上，一幢木屋临水而建，风格雅致、整洁幽静。光是看一眼，都令路过小镇居民们觉得身心舒畅。

    苏弥穿着睡衣，赤足坐朝江窗户边上。江上，大小渔船次第经过，渔民脸上是憨厚淳朴笑容，令人心生温柔宁静。她甚至可以听到江水流动声音，还有满山树叶沙沙作响。

    她多希望就这样一个人一直坐下去。

    一旁赵阿姨看到她样子，立刻将拖鞋拎过去，放她脚边。她感激抬头微笑，双脚立刻蹬了进去。

    赵阿姨就是附近居民，被请来照顾她日常生活。她高高兴兴走向厨房：“小弥，今晚我买了鲜竹笋和山鸡，给你炖汤喝。”

    苏弥默了一瞬，道：“今天……可能不用了。”

    二楼是她卧室，柔软大床旁，桌子上摆满了药瓶。她打开一侧柜子，里面堆满了华丽衣裙——正是还希望城时，城内名流送给传说中商徵私宠礼物。

    没想到慕西廷居然没忘了将这些也带来自由星球。是不是就连慕西廷心中，也早已认定她苏弥一定逃不开孟熙琮控制中？

    返回自由星球路途中，大部分时间她都因虚弱而昏睡。而孟熙琮每晚拥着她入睡，却再未碰过她。两人也很少再有交谈，仿佛有一道无形墙，隔当中。苏弥知道自己心中那道墙是什么，孟熙琮心思她却猜不透。她想，或许是因为她不识好歹惹怒了他，或许是他大男子主义占有欲作祟。

    可她不能低头，也无法再刻意讨好。因为他她心中已经不一样了。可她他心中，或许始终没有改变。

    某一天她醒来后，已经这个小城。慕西廷来了电话，嘱咐她好好养病，每隔几天也有医生来为她复查。孟熙琮却就此消失，再未露面。

    不难得知这小城里是星球度假胜地，毗邻自由城，环境却完全没被污染，清幽静仿佛田园。她身体这样环境中恢复很，就两天前，来自自由城医生，肯定告诉她，她身体已经恢复正常。

    而今天，是两人僵持第三十天。他说过，给她一个月。

    挑了条简单米色长裙，黑色小外套。换上细跟长靴，涂上薄薄口红。镜中女孩已比一个月前红润精神了许多，只是时隔一年，脱掉军装，重换上这样女性化装扮，眉宇间始终多了几分英气。

    望着这样自己，她心念一动。

    宇宙中灿烂星云、飞翔猎豹，仿佛光影般她脑海中闪过，那种自由自感觉，稍微一想就令她依然神往不已。

    而因为孟熙琮而带来压抑、失落，似乎也会因此而减轻。

    是啊，有什么好沮丧难过？至少她还活着，她还是优秀飞行员，她甚至差一点就找到了地球。她还有大把光阴手中，就算有生之年都无法找到地球，她也已经不知不觉爱上了飞翔感觉，并且愿意一直这样下去。

    而孟熙琮那样强大，他几乎无所不能。也许她永远也不能备与他抗衡。可是有什么关系？既然他不爱她，她也不会再心动。他曾经带给她那些战栗和感动，兴奋和畏惧，那些令她想想就会颤抖感觉，就当成是一场她痴心妄想迷梦。

    哪怕短期内依然不得不屈从于他，可总会有一天，或许他对她不再感兴趣，或许她有能力抽身离开。

    一定会有那一天。

    她走下楼，脸上有淡淡笑。赵阿姨看到她，倒是吃了一惊：“小弥这样打扮……真好看。”随即笑得慈祥，“我知道了，今天是要去自由城见先生吧？”

    苏弥没回答。她知道赵阿姨八成把她当成被某富人养这里小蜜，不过……差不多也算是了。

    正想着，门外传来汽车引擎声音。然后是礼貌不轻不重敲门声。赵阿姨连忙去开门，苏弥深吸一口气，坐沙发上不动。

    “夫人呢？”门口传来慕西廷声音。苏弥心中抖了一下，便听赵阿姨答道：“啊……就客厅。”

    慕西廷走了进来，迎上苏弥怔然目光，笑得便有点意味深长了。但他也不多话，只是微微朝苏弥一躬身：“苏小姐，指挥官等你。”

    防弹轿车沿着高速公路飞驰，只需要半个多小时便能抵达自由城。苏弥一路沉默着，前座慕西廷和宪兵，倒是时不时聊上几句。

    望着窗外逐渐繁华城市景象，苏弥有些无法控制紧张起来。她想大概慕西廷误会了什么，所以才会有“夫人”这个称呼。可这简单两个字，却令她心中暗涌不断。她只能告诉自己，不必刻意压抑紧张心情——这只是正常反应，因为那个人，是人人敬畏孟熙琮。

    临近下午五点，阳光变得柔和，初春空气中有了几分凉意。车子市中心别墅区停下——这里曾经是市长住宅，现理所当然成为孟熙琮府邸。

    门口是黑衣宪兵守卫着。自由城，天空是雇佣兵说了算。到了地面，则是宪兵队维持秩序。苏弥跟着慕西廷，沿着绿色草坪走向咖啡色别墅，沿路竟然见到几个眼熟宪兵，对她露出微微惊讶笑容。

    一楼门开着，隐隐有人声传来。他们走过玄关过道，面前是豁然开朗大客厅。整面落地玻璃，映得客厅一侧精致小桥流水波光粼粼。而宽大一组黑色皮沙发上，几个高大男人闲散而坐。察觉到苏弥二人，统统停止交谈，抬头看了过来。

    苏弥插外套中双手轻轻捏拳。

    李晰忠、连铎、还有三个她不认识男人，都目光灼灼盯着她。而坐中间那人，毫无疑问英俊醒目，神色也为冷漠疏离。他目光静静她身上停了几秒钟，淡淡开口：“坐。”然后对连铎道：“继续。”

    坐孟熙琮左手边男人笑了一声，站起来把位置让出来，自己到对面沙发坐下。除了连铎一本正经继续讲着对那颗机械行星资源开采情况，其他男人脸上都掠过不同程度笑意。

    苏弥掌心都是汗,孟熙琮目光却这时静静看过来。苏弥立刻垂下眼眸，走到他身边，轻轻坐了下来。

    孟熙琮长腿交叉叠着，并未看苏弥一眼。他神色很专注，似乎听得十分认真。等连铎汇报完一个部分，他往后一靠，一只手臂搭苏弥背后沙发上。苏弥后背挺得僵直，明明两人毫无肢体接触，她却觉得浑身不自。而当他抬眸、喝水、说话时候，清冷而熟悉男性气息，就像已将她萦绕包裹，令她动弹不得。

    不过当连铎打开悬浮投影图像，苏弥注意力很被吸引。她看到一座座大型机械，深入挖掘那颗星球矿藏；也看到“长安”城植物和粮食，被机器压缩提取出营养物质，剩下混浊残渣，流入大海。

    而每一个镜头边沿，都会有那么几具尸体，不被注意丢弃肮脏角落。而当镜头中出现某些尸体，被好奇雇佣兵开膛破肚查看内部机械构造时，苏弥脑海中猛然闪过月墨明亮眸和赤红脸，只觉得一阵难过。

    一个小时后，正式汇报、男人们闲聊，终于结束。男人们虽然个个饿着肚子，却知趣起身告退。而他们看向苏弥眼神，或多或少有些局促笑意。那个给苏弥让座男人，甚至还对孟熙琮道：“老大，忍了十年才开荤……千万保重身体。”

    苏弥又尴尬又有些隐隐自嘲难过，而孟熙琮却一脸平静。只慕西廷要离开主宅时，他才忽然叫住自己助理。

    “明天中午十二点前……”他声沉如水，“除非紧急军情，不要打扰。”

    慕西廷一怔，含笑响亮回了句：“遵命。”苏弥反应过来，完全傻了。他居然这样平静说出这样令人浮想联翩话，令她心神恍惚紧张不已。

    而他仿佛完全看不到眼前女孩窘迫——他低头看着她有些苍白脸，蹙眉：“就这么可怜机械人？”

    他显然注意到了刚才她情绪波动。没等她回答，他长臂已将她一环：“吃饭。”

    看着满桌清淡、滋补食物，苏弥却食难下咽。大概从踏进这间房子第一秒起，她就一直处于紧张情绪中。到明天中午十二点，到十二点？现才下午七点，还有整整十七个小时。

    他似乎旁人面前，毫不遮掩宣示对她占有。

    这顿饭吃得味如嚼蜡，苏弥一直沉默着，而孟熙琮似乎也无意交谈。只是苏弥吃了小半碗放下碗筷后，他才微微不悦说了句：“你吃得太少。”

    苏弥只得重端起碗，又胡乱吃了些。终于等他也吃完，她放下碗，有些不安望着她。

    “去洗澡。”他声音似乎低沉了几分。

    简短一句话，令苏弥心头一跳。

    却没有令人心惊共浴，只有仆人为她放好热水。当主卧浴室门被她掩上时，他就静静坐房内沙发上，没有开灯，脸也隐阴暗里。

    心乱如麻她，洗了个很漫长澡，热水几乎将她全身皮肤浇得红润发烫，他始终没有进来。

    他房子里，当然不会有她换洗衣服。换下衣服已经被仆人带走，她只能用浴巾裹住自己，默默打开了浴室门。

    宽大卧室里，床头一盏柔和橘色灯光。孟熙琮就坐床边。然而出乎苏弥意料，他已经洗完了澡。

    他赤着上身，还有些湿黑色短发，紧贴那英俊硬朗脸庞，令他看起来仿佛年轻了好几岁，脸部线条也有几分青年柔和。

    宽阔坚实肩膀，肌肉紧韧手臂，结实修长双腿，灯光下呈现暗沉麦色。腰间随意搭着一条白色浴巾，这也是他全身唯一遮蔽物。

    他指间一支香烟已要染到头，床头矮柜上烟灰缸里亦有几个烟头，显然已经洗完等了有一段时间。此时，那夜色般沉黑双眸，正透过寥寥烟雾，灼灼盯着她，不发一言，却令她感觉到眼神中满溢侵略意味。

    “过来。”他把手中烟头戳灭烟灰缸里。

    苏弥走到他身旁。他体格很高大，即使端坐着，也令人觉得气势逼人。而他双臂一伸，握住她腰，将她放自己大腿上。

    苏弥身上浴巾险些滑落，而她柔软大腿根部，接触到他柔韧却比她粗糙不少皮肤，还有浴巾下渐渐抬头硬邦邦某处……她瞬间心慌意乱。

    这明明只是他们第二次。可孟熙琮似乎已经十分熟悉她身体。他单臂环住她身躯，黑色短发下，双眸深沉：“一年多……还记得我吗？”

    这意有所指话，令苏弥全身都像要被热火点燃。她默默道：“差点死了，怎么可能忘记？”

    他看她一眼，灼热还带着湿气大手，强势探入浴巾之下，声音暗哑：“那就记得清楚一点。”

    作者有话要说：前戏中……

