    车架启动，今日的行程也差不多完事了，明日再留一天看看，若无事就要动身赶回凤阳，事务繁多啊。

    朱标闭目养神默默盘算着有没有什么事情遗漏下来，不知不觉就睡了过去，等车架停下他才醒来，

    朱标也察觉到了，自己确实因为连日奔波劳碌导致休息有些不足，下定决心，无论今日太子妃如何诱人自己都要把持住。

    下了马车后朱标先去了一趟坤宁宫，陪着马皇后说了一会儿话，其实他自己觉得对马皇后是有亏欠的，并没有让她体会到正常孩子对她特有的依赖。

    然后又顺路去看了看老朱，他依旧批阅着那仿佛无穷无尽的奏章，一旁的饭菜没有动一口，朱标让人换上热的，看着老朱吃完才告辞离开，

    关于蓝玉的事情，他们父子俩的态度是一致的，哪怕冒着这柄利刃锋芒尽失的危险，也要好好挫一挫蓝玉的锋芒。

    朱标回东宫后跟常洛华说了几句话，然后就让暖玉和大小双儿伺候他沐浴，其间朱标问了问她们最近的状况，得知一切安好后也就放心了，暖玉她们跟常洛华呆了这么久也放松多了。

    沐浴完之后朱标直接躺进了床榻之中，这下感觉舒服多了，常洛华坐到一旁轻声说道：“殿下太辛苦了，臣妾看的心疼。”

    朱标闭着眼睛笑了笑，干躺着无所事事的日子他再幼年已经过够了，并且再也不想过了，现在虽然忙碌，但权倾在手的感觉实在让人迷醉。

    朱标拉着常洛华的手睡着了，晚饭也没有吃，就这么一直睡到了第二天天亮，他已经很久没有这么歇息过了，常洛华不知何时也躺到了他怀中。

    看着睫毛有些颤动的常洛华朱标就知道她早就醒了，只不过为了让朱标睡个好觉，一直没有动身，朱标看着绝美的脸庞，还有红润的嘴唇，忍不住咬了一口。

    常洛华一下就惊醒了，她是怎么也没想到自己竟然会被咬一口，而且还蛮痛的，瞬间睁开的大眼睛就布满了水雾，朱标心虚的拿头顶可顶自己太子妃的额头。

    俩人互相磨了好久才起床，收拾一番之后朱标就吩咐刘全去一趟工部，让他们按照临安公主的吩咐去办，这点小事也不用请示朱元璋。

    常洛华这才发现朱标的玉佩又不见了，无奈的说道：“别人都是赏赐金银，只有您动不动就赏赐自己的贴身玉佩。”

    朱标笑了笑，他这个人喜欢的东西不多，小饰品绝对是其中之一，尤其是玉佩，所以他就觉得别人也应当喜欢，而且赏赐金银多俗。

    刘瑾在旁都快激动的流泪了，太子妃终于把他不敢说的话说出来了，殿下的玉佩无论哪一个都是宫廷内制的，其珍贵性无需多说，更重要的是那可是贴身之物，有时候就代表了太子殿下的意志。

    朱标挠挠头，朝着刘瑾吩咐道：“去内造局让他们特制一批麒麟玉佩，尽快送到东宫。”

    朱标自己贴身的玉佩一般都是龙纹的，这么送人确实不太好，那就换成麒麟吧，其寓意也很好。

    吩咐完之后朱标跟自己太子妃吃了一顿早饭，两熟煎鲜鱼、香米饭、玛瑙糕子汤、锦丝糕子汤、木樨糕子汤、海清卷子、蝴蝶卷子、豆汤、泡茶。

    这些朱标夫妇俩自然是吃不完的，一般都会赏赐给贴身的宫女们，常洛华饭量小，自己吃完后就开始照顾朱标用膳。

    吃完后朱标就出去上早朝了，今日他得上朝奏报一下迁民的具体事宜，有些安排也好看看朝廷的意思，毕竟明年还会迁民，这次就是案列、所有人都盯着呢。

    到了奉天点门前，朱标走进之后文武百官都上去前恭迎，太子威势日盛一日，现在武勋政绩一个不缺，可谓是下任皇帝的不二之选。

    朱标乐呵呵的跟他们打着招呼，对杨宪更多表现出来几分热情，毕竟人家前段时间才帮他在朝堂上说过话，也有那时极力反对那件事的官员来解释。

    朱标也都安抚了，他们其实也并没有什么错处，若是大规模的让差吏为官，第一个反对的就是朱标。

    吏滑如油可不是假的，若不是在凤阳的是朱标，那些官差不要说做出政绩，不贪脏就不错了，所以双方并没有矛盾的点。

    等奉天殿大门一开，众人鱼贯而入，按照日益完善的规矩行礼，李善长今日还在府中养病，就由杨宪当先奏报，毕竟他执掌着中书省。

    朝廷现在最重要的就是秋收，各地的粮食赋税是命脉，一旦出现问题明年的工作就别想展开了，这件事自然也没那么轻松，

    各地均有些小问题，有些地方官总是心存侥幸，想着就我这小地方，缺一点也无人可以发现，疏通一下就是了。

    朱元璋自然不会惯着他们，当即下令各地官员只要出了问题，罪责连诛，并且又派了御史台的人下地方体察民情，看看是否有贪官污吏借机多收苛捐杂税。

    一切都有条不紊的进行着，大明开国也有两年多了，朝廷机构愈发完善，中央对地方的掌控也是如此，皇权已经覆盖到了绝大多数州府。

    等都差不多了，朱元璋看着自己下方的儿子说道：“迁民大计事关重大，太子来说说办的怎么样了。”

    朱标微微转身朝着自己父皇行了一礼，然后看向下方的群臣讲述目前凤阳的情况，包括兴修水利，开垦荒地，并且准备建造县城安置十余万人。

    这些大概事情官员们也都从凤阳传来的奏报中听说过，不过自然没有当事人讲述的清楚了，不得不承认太子殿下做的甚为妥当，一步一步显然是早有计划的。

    不过因为这个会影响到往后数年的迁民事宜，所以官员们也有不少问题和建议，朝会进行到了中午才结束，所有人心中都有了具体的了解。

    按照最初制订迁民计划时的预想，往后三十余年都不会停的迁民，中原地区各地都紧缺人口，山西江南等地的人口又有些过多，所以这件事是要不断进行完善的。

    朱标特意揽下这个工作也是因为此，历史上明朝大迁民可是从洪武年一直持续到永乐十五年，这种可以说是百年国策的事情，朱标当然要亲自打好例子才放心。

    ………………………

