    翌日，从安定侯府中传出了一个很有意思的消息。

    护国公之子和安定侯之女的婚约，解除了！

    此事一经传出，立刻在整个上京城中，掀起了一阵热烈的议论。

    不过，这还算是在所有人的意料之中。

    这件事拖到现在，也算是有了一个结果了。

    而在护国公府中的魏子期，也是听说了这件事情。

    尽管他到现在都不知道，自家老娘为何会突然大发善心，亲自去安定侯府解除婚约。

    但不可否认的是，魏子期的心情还是很不错的。

    他努力了这么长时间，终于是得到了梦寐以求的婚姻自由。

    这不禁让魏子期心中松了一口气。

    中午时分，府内正堂。

    魏子期坐在自家老娘身边，殷勤的给魏青筠夹着菜。

    “娘，你平日里真的是太辛苦了。”

    “快多吃点肉，孩儿给您夹。”

    “还有这些菜……”

    看着自己碗里的菜都快堆成一座小山，魏青筠顿时有些哭笑不得。

    “期儿，不要再夹菜了。”

    “为娘知道你是高兴婚约解除的事情，不过你总归是要嫁人的……”

    听到这话，魏子期脸上的笑容顿时一僵。

    “还要嫁人？！”

    魏青筠笑眯眯的看着他，旋即慢悠悠的说道：“不然你这孩子，还真以为自己一个人孤独终老？”

    魏子期听到这话，顿时有些苦恼了起来。

    果然，他早就知道像自家老娘这样的老狐狸，绝对不可能这么轻易的放过抱外甥女的想法。

    只是，还没等魏子期准备继续抗争这种非要嫁人的命运。

    那位徐姑娘清丽动人的身影，突然出现在了他的脑海中。

    突然，魏子期想到了一个主意。

    “娘，我有一件事情，想要和你说一下。”

    看到自家儿子突然严肃的表情，魏青筠愣了一下，疑惑的问道：“什么事情？”

    魏子期深深地吸了一口气，旋即说道：“娘，其实……孩儿早已经有了心上人了。”

    “什么？”

    魏青筠听到这话，心中顿时一惊。

    旋即，她的眉头紧皱了起来，不动声色的问道：“什么时候的事情，又是哪家的小姐？”

    “她也不一定是贵族小姐，但孩儿已经和那位徐姑娘私定终身了，此生也不可能再嫁给其他的女子了。”

    说出这句话的时候，魏子期装出了一副为了爱情奋不顾身的表情，心中却是苦笑不已。

    他到底还是说了出来。

    不过，如果真的要是摆脱不了，在这个女尊世界嫁人的命运。

    那他魏子期还不如嫁给那个，他心中稍微有些好感的徐姑娘。

    听到自家儿子这话的魏青筠，却是下意识的愣了一下。

    那位姑娘姓徐？

    难道世界上真的有这么巧的事情？

    心中这样想着，魏青筠的心中不由复杂起来。

    她忽然想到了一个有些荒诞的可能性，尽管这家事情实在是不太可能发生。

    可，如果真的是如此……

    想到这里，魏青筠连忙问了其阿里。

    “你们有没有约定好下一次什么时候见面？”

    魏子期看到自家老娘似乎并没有想象中的那么生气，不由得有些诧异了其阿里。

    不过，话既然已经说道这个份上了，那他也没必要再隐瞒什么了。

    “五天后的观澜桥，那是孩儿第一次与那位徐姑娘见面的地方。”

    魏青筠闻言点了点头，倒也没有再多说什么。

    她用筷子指了指魏子期的碗，说道：“用膳吧。”

    ……

    而与此同时，安定侯府中。

    “梦璃，你刚才说的心上人……”

    “他姓魏？！”

    就在刚才，徐文君听到了一同用膳的女儿说，她其实已经有了以为姓魏的心上人后，表情顿时变得怪异了起来。

    这让徐文君感到有些不敢置信。

    这天底下，真的有这么巧的事情？

    除了魏青筠的独子魏子期之外，竟然还有一名才华横溢、相貌俊美的魏郎君？

    可是，为何她总觉得事情逐渐开始朝着，某种不对劲的方向发展了？

    还是说，这件事情其实已经变成了自己想象的那样？

    想到这里，徐文君的心中不由得复杂了起来。

    但她所怀疑的可能性实在是太低了。

    因此，徐文君只好故作自然的笑了笑，语气温和的说道：“既然如此，梦璃，你有没有和他约好下一次见面的日子？”

    徐梦璃俏脸微红的点了点头，有些不太好意思的说道：“五天后的观澜桥，那是孩儿与魏郎君第一次见面的地方。”

    听到这话，徐文君暗暗记下了这个时间和地点，旋即笑呵呵的摆了摆手。

    “你能有心上人就好，为娘就是随便问问，你也不必多想。”

    “赶快用膳吧！”

    ……

    夜晚，魏子期独自坐在房间的床上，看了一眼窗外的天空。

    今天的云层有些厚，月光昏暗，看不见星光。

    此时的魏子期正在思考着，他和徐姑娘不确定的未来。

    对于那位清雅绝俗的徐姑娘，魏子期心中还是很乐意接受的。

    可这也必须要有一个前提。

    那就是他必须潜移默化的让徐姑娘改变一下才行！

    在这个女尊世界中，每个女子或多或受都有些大女子的心态。

    就算是文雅温润的徐姑娘，也不免有这种心态。

    所以，为了日后自己在床上能够占据主动位置，魏子期认为这是一件很必要的事情。

    心中这样想着，魏子期便准备上床睡觉。

    现在时间已经不早了，他还得保持良好的作息。

    然而，就在魏子期刚要脱下外衣的时候，一阵让他熟悉的香风，突然在此时袭来。

    这顿时让魏子期心头一跳，一种不好的感觉涌现出来。

    这股令人心醉的淡淡幽香，他可是记得清清楚楚。

    这是……

    紫玲珑！

    她竟然真的找到这里来了！

    想到这里，魏子期就准备远离床榻。

    可还没有等他起身，魏子期就感觉到一股饱满柔软出现在了自己的身后。

    不仅如此，一只洁白娇嫩的手臂，一下子环住了魏子期的脖颈，让他不能逃跑。

    随之而来的，还有那句魅惑至极的话语。

    “小弟弟，这么长时间没见了，姐姐今天晚上就想吃了你。”

    “不知道你愿不愿意呢？”

    话音刚落，魏子期就感觉到一股突如其来的力道传来。

    紧接着，猝不及防的魏子期被突然出现的紫玲珑，一下给拉到了床上。

    刹那间，房间中弥漫出一股粉红色的气息……

