    他说完，就抬手在她后脑勺的发顶上揉了揉：

    “我先前去药房帮你拿药已经电话问过战公馆那边了，佣人说你回去后就没有用晚餐，想吃什么，我给你做？”

    战南笙手腕疼，没什么胃口。

    她道：“手疼，没有胃口。”

    慕西洲在她话音落下后，视线就垂落在她那支缠着纱布的手腕上，脸色再次阴沉起来。

    他轻轻的牵起她那支受伤的手，微微的叹息了一声，掀眸看向她的目光就显得有些无奈了：

    “战大小姐，你生得如此娇气，我该拿你如何是好呢？”

    他这样说完，就松开她那支手腕，转身朝厨房走去，“我给你下碗小馄饨，你到沙发上看会儿电视，很快就好。”

    战南笙自然是没看电视的兴致，她在慕西洲说这话时就跟在了他的身后。

    她跟着一块进入了厨房，男人接了水，拧开灶台上的火。

    他只打算给她下清水馄饨，做完这些就转过了身。

    一转身，就看到立在他身后的女人。

    他挑了下眉，手就情不自禁地落在她的腰上，将她往怀里带。

    他将女人单手扣进怀里后，手便捧起了她的脸，眸色一瞬不瞬的看了她几秒后，道：“不是让你看会儿电视的，跟过来干什么？”

    战南笙对他昂起头，“我是想问，我母亲那边有进度了吗？”

    慕西洲就知道她突然这么黏他这么乖，肯定不会因为要哄他什么的。

    这女人，满肚子都是算计！

    罢了。

    看在她之前那么奋不顾身地替他挡那一刀，他姑且不跟她计较。

    慕西洲长指剥开粘在她面颊上的碎发，低低的嗓音缠着轻哂：

    “左青已经抵达了北洋省，但不凑巧的是顾大帅最近在边境执行任务。所以，得等。”

    话落，女人语调便没什么内容的唔了一声，道：“那……有说什么时候会回来吗？”

    慕西洲挑了下眉，手指扣起她的下巴，微微俯首逼近，薄唇在她白嫩的耳珠上轻轻刮过，

    “你要是肯付出，我倒是能帮你打听打听甚至是约他的人来京城做客？”

    此话一出，女人的眸色明显一亮，她甚至因为高兴而眉眼弯弯地问：“真的？”

    慕西洲因她此时稍显天真无邪的反应心情颇为欢愉，他心情不错地嗯了一声，“嗯。”

    战南笙确实高兴，几乎是在他话音落下后，就踮起脚尖在慕西洲硬邦邦的面颊上亲了下。

    慕西洲被她这个吻给撩到了，在她撤身离开他怀里时，手托着她的后腰将她又从新带了回来，跟着就将她压在身后的洗水台上，吻上她的唇。

    这个吻并不急切，但却缠绵，唇齿相依时，慕西洲的手也不太规矩。

    战南笙意识到这点后，眼瞳就蓦然放大，急急的撇开头叫住他：“慕西洲，水开了……”

    灶台上的水已经烧沸了，亦如慕西洲体内翻滚起来的血液。

    他眸色暗得像是能滴出水，嗓音沙哑得厉害，“去外面等着，别老在这勾引我。”

    战南笙：“……”

    基于对这个男人一定上的认知，战南笙能看出他眼底通红的欲色。

    她知趣的离开厨房，回到了客厅。

    她人刚刚坐回客厅的沙发上，正准备打开电视看看综艺以转移手腕上的伤痛时，慕西洲搁在茶几上的手机振动了。

    没有备注名，是个座机，好像是医院那边打来的。

    战南笙想着慕西洲的肝病，想着会不会是他的主治医师打来的，所以就替他接了这个电话。

    她划开接听键，电话那头就传来一个恭恭敬敬的妇女嗓音：

    “慕先生，您好。这么晚了还打扰您，实在是抱歉。但……慕小姐好像快不行了，估计撑不过今晚，您要来见她最后一面吗？”

    战南笙正疑惑对方口中的慕小姐是谁时，端着馄饨的慕西洲从厨房那边走了过来。

    战南笙看到他，便起身，将他的手机举了过去：“你的电话。”

    慕西洲将馄饨放到茶几上，从战南笙手上接过手机，面色无澜的对手机那头道：“什么事？”

    手机那头照顾慕向晚的护工闻言，连忙道：“慕先生，是这样的，慕小姐怕是不行了，我是想着您……要过来见她最后一面吗？”

    慕西洲对慕向晚一直有着深刻的记忆。

    她是他养大的，都说养大于生恩，所以当他知道慕向晚如今的下场后，还是派了护工去照顾她。

    现在得到她快要不行的消息，慕西洲心下多少有些波动。

    他在护工话音落下后，就冷淡的嗯了一声，道：“知道了。”顿了下，“我等下过去。”

    慕西洲说完，就掐断了护工的电话。

    他掐断电话后，就掀眸看向战南笙，道：“我要出去一趟，你吃完就先上楼休息，不用等我。”

    战南笙若是先前还没反应过慕小姐是谁，那么现在也是反应过来了。

    嗯，她已经很久很久没有听到过关于慕向晚的消息了。

    只是听说，她自打被霍九枭从派出所弄走后，没多久眼角膜就被割走移植给莫十一了，之后她就再也没有关注过她了。

    只是没想到，等再次听到她的消息会是她快不行的消息。

    战南笙心下说不上是什么滋味。

    按道理，就慕向晚犯下的种种恶行，她死不足惜。

    但，真正等到她就要死的消息时，她好像并不高兴。

    她也不过才18岁而已！

    战南笙没有阻拦慕西洲去见她，她在慕西洲话音落下后就说了好。

    慕西洲没有任何的停留，很快就拿上钥匙离开了红叶公馆。

    他走得匆忙，手机就没有带。

    战南笙吃完慕西洲做的那碗小馄饨准备起身时，慕西洲的手机就振动了，进来了一条短信。

    她并没有窥探别人隐私的习惯，但那条短信内容很短，几个字，却能看出她跟慕西洲关系匪浅。

    【阿洲，我回来了。】

    可能是女人天生的敏感，战南笙直觉发这条短信的是个女人。

    至于是什么样的女人，她就不得而知了。

    她没有管这条短信，却把慕西洲的手机拿上了楼。

    楼上慕西洲的房间并没有别的女人住过的痕迹，但也没有她从前生活过的痕迹。

    他的衣帽间整齐划一的全是他自己高定的衣服，没有任何除他以外的任何物品。

    战南笙没有换洗的衣服，再加上手腕受伤行动受限，她只简单的冲洗了一下，就穿上慕西洲的衬衫爬上了床。

    临睡前，跟战小五通了一次电话。

    战小五已经搬出了战公馆，住进了厉少斯所在的城南别墅。

    结束通话后，战南笙就躺下了。

    说来也是奇怪，她明明很排斥住进红叶公馆的，但躺下没多会儿竟然就沉沉的睡去。

    不知道睡了多久，就是感觉做了很多光怪陆离的梦，怎么都无法从那些梦境中抽离出来，身上像被巨石压着又像是深陷海域，呼吸渐渐失去了氧气，出现了难耐的窒息。

    战南笙因为那股汹涌的窒息而噩梦惊醒，下意识眼瞳就蓦然放大，人就被置于她上方的男人欺了进来。

    外面天才刚刚亮起，朦胧的光晕里她看清了男人的脸。

    他眼很红，像是熬了一夜，更像是隐忍着什么。

    一切太意外。

    也怪慕西洲太凶，战南笙根本就招架不住。

    她挥出拳头打他，嗓音有些急切甚至是恼羞成怒地叫住他：“慕西洲……”

    慕西洲因为她的声音而稍稍停顿，嗓音蓄着浓稠，低低沉沉的嗯了一声，有些蛊惑般的道：“有什么问题？以前我们还是夫妻的时候，这种事情很少吗？还是你一时间不适应亦或者根本就不情愿？”

    被人从强行梦中挖醒，战南笙态度自然不可能好，何况他说话总是有噎死人的本领。

    她皱眉，压着脾气，嗓音却娇软的像是在撒娇：“慕西洲，你混蛋。我又不是牲口，当然不情愿。我不情愿，你就不能这么对我。”

    “你答不答应，都已经晚了。”慕西洲似是好笑，冷嗤了一声后，意有所指地补充，“昨晚在厨房，我不是跟你说得明明白白的？只要你肯付出，我就能帮你把顾大帅邀请到京城做客。你不会只听了后半部分，前半部分压根就忽略了吧？”

    战南笙：“……”

    事实上，战南笙昨晚确实自动忽略了前半部分，只认真听了他说要把顾大帅邀请到京城这部分内容。

    战南笙被噎的难受，慕西洲也知道她有些不高兴这种事，只得哄着她，道：

    “主要是你穿成这样太美，我应该也素了太久，所以就不想对你客气，更不想对你做个人。所以，战大小姐，即便是很抱歉，你也得给我受着，嗯？”

    顿了下，一颗豆大的汗就溅落在了战南笙的鼻尖上，然后战南笙眼瞳就蓦然放得更大了一些。

    她难以置信慕西洲这番话。

    霸道，强势，又恶劣。

    他为什么总是能这样？

    战南笙心里比此时生理上的反应还要不舒服，她本能的向后退了一步……

    但此时的慕西洲却像是受到了极大的挑衅，在这时出声，低低的着警告道：

    “战大小姐，你究竟在紧张什么？孩子都流掉了一个又不是大姑娘头一回了。你能稍稍放松别那么绷着吗？何必弄的大家都不舒坦呢？”

