    清点完卡片，方云又开始查看其他东西。空间袋祭炼后有点好处，就是会随意心意，调出空间袋中任何的物品。

    很快，一堆琉璃状的晶体，出现在方云面前。这些晶体非常奇特，表面有很多光滑的棱线，而晶体而里，则有许多根须状的管络。

    大地之晶！

    方云认出了这堆小山峰一样的晶体。他在《近古时代》的炼器材料篇，读过这些东西。这是炼制地元法器必备的材料。大地之晶的作用很简单，就是沟通地元法器与地底世界，使得地元法器能够从地底汲取到大地之气。可以说，没有大地之晶，根本就无法炼制地元法器！

    “这个薛烈，居然积攒了这么多的大地之晶，他这是要炼制什么法器啊！”

    地元法器品级越高，需要消耗的材料越多！

    意念一动，方云又调出了空间袋深处的一些东西。这是一块块巨大的透明水晶，水晶里，躺着一个个粉嫩可爱的水晶婴儿，正默默的沉睡着。这些水晶中的婴儿，有时还会转个身，动一下手脚，给人感觉，似乎还是活的一般。

    “生命水晶！！”

    方云震惊了。这种东西，比大地之晶还要稀罕，还要珍贵。因为这种东西，是用来喂食器灵，促进器灵生长，开启灵识的。

    地元法器的器灵，从培养，到诞生，到成长完成。如果没有特殊的诱因，一个天象级强者老死了，这件地元法器的器灵都有可能，还没有彻底的成长完成。所以就有生命水晶。

    这种东西，方云也就是在《近古时代》上，看到过。在《近古时代》的记载中，生命水晶的获得非常稀罕。必须要天时地利人和，同时凭合才有可能出现。

    而且出产这种晶石的地方，必然多木精石怪。也就是说，生命晶石其实只有一个地方才会出产——莽荒！

    但就算是莽荒中，也非常稀少。而且妖族对于这种东西，守护的非常严密。想要获得，非常困难！

    “妖族腹地，有许多妖族巨擎镇守。薛烈虽然很强，但要想到妖族腹地抢生命水晶，那是绝无可能。”方云微露思索：“看来，只可能是天邪宗的宗主，拿什么东西，和妖族交换了！”

    方云又查看了一遍，找出一堆山峰般的深海寒铁和一小堆血晶，另外还有一堆冤魂之石，和万灵之岩！

    “冤魂之石和万灵之岩，是炼制邪道法器所需要的材料，我用不着。但深海寒铁和血晶，对我来说，却是大大的有用了。十二粒白骨珠，从巫魔晋升到上古炎魔，正好需要这两样东西！”

    方云也是大喜过望，本来，他还想着向聚宝阁购买这些材料，现在看来，倒是省掉了。

    “薛烈弄了这么多炼器材料，看样子似乎是准备炼制什么可怕的邪道法器！倒是白白便宜我了。——嗯，这是什么？”

    空间袋的最底部，几样散着金色光华，很小的东西，吸引了方云的注意。意念一动，这几样小东西就到了方云眼前。这是二页铜书，和一红色的瓷瓶和一个方盒。

    “轮回刀法！”

    看到这二页铜书，方云身躯一震，没想到自已居然会在这里找到另外二页轮回刀法。翻开一看，分别是轮回刀法的第四式星辰轮回刀和第七式鬼神轮回刀。

    “第四式星辰轮回刀，正好和前三式联起来。第七式鬼神轮回刀，似乎威力也极大！”

    方云想到这里，立即把二页铜书和二个瓷瓶掏了出来。把铜书上的心法记下来，方云又把二页铜书扔了回去：“曰后再修练。”

    拨开红色的瓷瓶，一股药香立即喷薄而出，涌出书房，化为一道苍穹般的天幕，天幕上，繁星点点，若隐若现。

    “极品丹药！！”

    丹药分下品，中品，上品，极品和绝品。到极品这个地步，极品丹药药香渗出，就会显现天地的形状。这代表的是一种大圆满境界。

    方云数了一下共有五粒，五粒极品丹药，这样的收获不得了啊！他估算着，自已恐怕掏空了薛烈所有的积蓄。

    “有了这五粒极品丹药，只要冲破灵慧级，我就能迅的增加力量了！”

    方云能感觉到，这些极品丹药里，蕴含的能量非常磅礴。能完整化出苍穹和大地的形状，极品丹药的能量，可想而知！

    “不知道这里面装的是什么？”

    方云啪一下打开了最合一个方盒。

    “唰！”

    方云还没反应过来，两道黑影从眼前掠过，“轰”的一声，撞在书房的墙壁上。整个大将军府都轰隆震动起来，出“嗡嗡”的巨大响声。

    “吱吱！”

    那两道黑影撞到墙壁上反弹回来，出吱吱的怪叫，立即一折，又朝另一个方向射去。

    “给我擒拿了！”

    方云最开始没有料到会有这样的变故，但现在反应过来就不一样了，直接化出一厚实的大掌，将这两道黑影抓入掌心。定晴一看，居然是两只袖珍的小兔子。

    “嗯？怎么是两只兔子？”

    方云心中一动，眉头中央，立即开了一丝缝隙，金色的天龙眼出一丝光芒，笼定了两只兔子。被天龙眼一望，两只小巧的兔子似乎受到天龙的威压，立即不动了。身子渐渐的收缩小去，居然是两枚鸡子大小的丹药。

    “绝品丹药！！”

    方云心中一惊，右手腕抖了一下，差点将这两枚鸡子般的绝品丹药掉落下去。没有药香，也不是丹药的形状，看起来就是两只兔子。如果不是方云感觉有到问题，也根本想不到，这居然是这两粒药品丹药！

    绝品丹药的炼制极为苛刻，必须得脱胎境以上的强者，花费数十年的时间，才可能炼制成功！

    五粒极品丹药，方云觉得自已已经是够走运了，没想到，这里居然还有两枚绝品的丹药！

    脱胎境以上的强者啊！要知道，连圣武侯都不过是天冲境的武者！那个层次的强者，方云是一个都没见过！

    看着掌心一动不动，鸡子般的丹药，方云有种做梦般的感觉。就像是醒在家中，被一座宝库砸中一样！

    然而兴奋之后，方云感觉到的，是深深的震撼：

    “这些方外宗派好大的底蕴。用极品丹药和绝品丹药培养弟子！我虽然也算有些福缘了，但跟薛烈这些人比起来，还是差远了！”

    空间袋中掏出来的东西，在方云心中激起了漫天涟漪。他虽然极度克制，但还是能感觉到心底升起的那一丝淡淡的嫉妒！要知道，在今天以前，这些东西，还是薛烈身上的。方云只不过，随机应变，抢夺了他的空间袋而已。

    论起待遇，这些宗派全力培养的弟子，绝对不是方云能够比较的！

    “怪不得方外宗派中的后起之秀，层出不穷！二十几岁就达到天象巅峰！过人的天赋，再加门派如此大力的培养，没有这般成就，反倒是奇怪了！”

    方云这会儿，也算是明白，为何朝廷如此的强势，还不能轻易的剿灭这些方外宗派了！就凭这两粒赏给弟子的绝品丹药，就可以看出方外宗派的积累和底蕴。这样的宗派，不是朝廷能轻易剿灭的！

    思索了一下，方云又把这两粒绝品丹药，放回不知什么材料制成的方盒里。又放回空间袋深处。连带五粒极品丹药也放了回去。

    他现在的实力，已经达到了地变巅峰，不突然灵慧级，力量就没法增加。就算是吞服了这些丹药，也是浪费。

    而且像绝品丹药这样的宝物，极为稀罕。方云可以猜到，这必定是薛烈为自已突破到天冲境准备的！

    “咚咚！”

    外面的敲门声响起，赵伯言的声音从门外传来：

    “大人，时间到了。该去拜访淮安城的城主了！”

    “嗯，准备一下。一会儿随我去拜访淮安城主！”

    方云把东西收拾妥协了，又拿出了一套锦衣，穿上后，打开城门，走了出去。

    大将军和城主，一个负责地方城防，一个负责地方吏治。两者都是权利重大。这两者，一武一文，彼此不同，但处在同一个城中，彼此总有交际。

    所以，大周朝就有了一个惯例，每位大将军到任，都要去拜访本城城主，彼此熟悉、交谈一下，也好彼此配合。按照朝廷的要求，这是一种正式的交涉，需要全身铠甲，去城主府拜见。

    不过，在实际艹作中。没有人会披上铠甲，毕竟，在宴会的场所中，有些大煞风景。

    带了周昕、楚狂、赵伯言，管公明几个心腹，方云直接去了城主府。

    “大将军远道而来，风尘仆仆，辛苦了。华某没能出城迎接，失礼之处，还望恕罪！”

    城门处，一位身材修长的俊伟男子，穿着一袭华服，带着城主夫人，许多丫鬟和奴婢，在门口侯着。他身子微弯，眼角眯起，一副笑容可掬，世俗媚态的样子。

    “华城主客气了。城主身负地方吏治大任，公务繁忙，也是情理之中！”

    方云拱了拱手。他既然见过他的字，自然知道，眼前这位看似八面玲珑，一副圆滑世故的样子，但其实，内心刚正。自然不会因此而小瞧了他！

    “大将军里面请，华某备下了一份酒菜，为将军接风洗尘，以为赔罪。将军莫怪，莫怪啊！”

    方云笑了笑，客套两句。当下主宾皆宜，入了里间。

    城主府里，早已备下丰盛的酒宴，两人觥筹交错，宾主尽欢！

    （未完待续）

