    章夫人怒极反笑：“看这话，你还是跟宫里的皇上太后娘娘说去吧！我们黛姐儿，可是宫里的太后娘娘，都盛赞过的品性贵重！你这话的意思，是在怀疑皇上跟太后娘娘了？”

    甄氏顿时色变。

    她哪里知道，这个庄云黛还有这样的背景？

    “我，我也不是这个意思……”

    甄氏辩解。

    章夫人却是对甄氏没了耐心。

    也是，能教出吕芙盈这样自私自利又阴险狠毒的女儿，都到了这一步了，还只会一昧替女儿狡辩，把过错推在受害者身上。她这个表妹，又是什么好人？

    同这样的人讲，无非就是白费时间罢了！

    章夫人失望的摆了摆手：“行了，你也不用说了，反正事情我已经跟你都说清楚了。往后，我就当没你这个表妹，你跟吕芙盈都不必过来了。”

    “表姐？！”甄氏这下傻了眼，脸色都变了。

    吕府式微，这些年就靠着王家这边时不时的提携一二。

    章夫人更是时不时的给吕府送些好东西，让甄氏跟吕芙盈能维持在一个体面的水平。

    结果，这吕芙盈是丝毫没把王家跟章夫人的恩情放在心上，竟然还反过头来想要利用王芳娘来害王芳娘跟章夫人的救命恩人！

    章夫人只要一想，就怄得不行！

    “这不是没成事么？”甄氏慌慌张张的，这会儿终于想起来道歉了，“我替芙盈跟这位庄姑娘道歉还不成吗？……表姐，咱们姐妹多年的情分，可不能就因着这事断了啊。”

    章夫人冷笑一声：“吕芙盈做下这事的时候，可曾顾念过这所谓‘多年’的情分？怕是还在心里嘲笑我们是个傻子吧！你也有脸说没成事，我告诉你，这要真成了事，我跟芳娘要以死谢罪之前，头一个，就是把你跟吕芙盈给杀了!”

    这话杀气极重，甄氏吓得一哆嗦，竟是再也说不出什么来。

    章夫人更是彻底没了耐心，一摆手：“行了，你们走吧。记住我的话。”

    甄氏乞求道：“表姐……”

    章夫人扬声道：“来人！送客！”

    甄氏再怎么样，也拉不下脸来这时候硬赖在这。

    她只能匆匆带着吕芙盈离开了。

    章夫人处理完这些，往椅子里一倚，只觉得身心俱疲，长长的叹了口气。

    王芳娘端过一杯热茶去：“娘，你喝喝茶，润下嗓子，别生气了。以后咱们都不跟芙盈一家子来往就是了。”

    章夫人接过女儿亲手端来的热茶，略有些欣慰的点了点头。

    还好她的女儿没有长成吕芙盈那样……

    章夫人抿了口热茶，同庄云黛郑重其事道：“黛姐儿，你放心，这事，我跟芳娘她爹，是绝对不会姑息奸人。吕家那边，我也会让芳娘她爹写封正式的书信过去……甄氏跟吕芙盈是糊涂的，但吕家的家主在官场上却是多处要仰仗芳娘她爹。”

    章夫人只含蓄的点了这么一句，庄云黛便听明白了。

    “有劳夫人了。”

    章夫人听得庄云黛这般说，只苦笑道：“黛姐儿，你可千万别跟我们这么客气，我都快臊得没脸见你了……眼下做得这些，也不过是弥补一二，以求心安罢了。”

    庄云黛却是摇了摇头：“夫人，你想开些。你什么都没做错，错的是那些不好的人。那些人，他们理直气壮，哪怕这会儿被抓了，怕是内心深处也不会觉得自己做错了；像您跟王大人这样的好人，给予了他们惩罚，这才是这个世道所需要的公道正义，您又为何要替坏人不安，来惩罚自己呢？”

    章夫人一怔，继而细细的品了品庄云黛的话，颇有些豁然开朗的意味。

    她有些释然的笑了笑，心下却是越发感念起庄云黛的好来。

    王言才很快被王家人送回了祖籍，原本定于开春后参加科考的，王祭酒直接以“品性堪忧，何以为学”八个大字，断了王言才开春后科举的路。

    至于吕芙盈，王祭酒也没有半点心慈手软，他给吕家的家主写了一封措辞极为严厉的书信，告知了吕芙盈跟王言才合谋要做的事。

    据说是把吕家的家主给吓得不轻，连夜把吕芙盈跟舍不得女儿的甄氏也都送回了老家——说是老家那边的老人孤苦，没有小辈在膝下伺候，让甄氏跟女儿回老家伺候老人去了。

    看吕家家主的意思，是让甄氏直接在老家，寻摸个差不多的人家把女儿给嫁了得了。

    至此，这事算是告一段落。

    唐晏唯以此为契机，算是正式认识了他心心念念的银簪姑娘。

    他只觉得堵在心口的一处彻底疏通，每日里心情都很是不错。

    庄云黛心情也挺好，这算下来没多少时日要过年了，她一盘点，今年这三云串串店，除去各种人工成本什么的，竟是纯挣了有几千两的银子。

    要知道，这三云串串店也不过才开了小半年都不到！

    这下子，她手上足足有一万多两银子了，明年多开几家分店，那岂不是日进斗金？

    更遑论，她的杀手锏之一，月上仙，这还没正式售卖呢！

    等开始售卖了，这银子，怕是要哗啦啦的往她口袋里流了！

    庄云黛看着账本上的数字，整个人都是眉飞色舞的。

    只一点——眼下那些上门给她说亲的人，是越来越会找她了，她哪怕躲到店里来盘账，那些说亲的，都能无孔不入的找来店里。

    真真是把庄云黛烦的不胜其扰。

    后来有一日，不知道怎么了，说亲的人突然少了好些。

    庄云黛一开始还挺开心，虽说她觉得事有反常必有妖，不过这是真让她清净了不少，也算是件好事，她就没管。

    结果到了后面，店里的伙计听说了什么，在她来店里视察的时候，小心翼翼的问她：“东家，听说，你要跟康王爷的侄子说亲啦？”

    庄云黛当时正在喝茶，差点一口茶喷在伙计脸上。

    “哪里听说的啊？”

    庄云黛拿帕子擦了擦嘴角，无奈道。

    伙计看庄云黛这样，也有些不大好意思：“就是，先前店里客人闲聊的时候，我听了那么一两句……”

    【作者有话说】

    两更奉上

