
“600个房间，600名乘客。”感受着巨轮在海面上行驶，船舱内的恩佐眸光闪动，道“：看来幽灵船似乎拥有独特的机制，只有在足够的‘乘客’登船后，才会驶向远方。”　　“可又是什么力量在驱动这艘巨轮呢？”　　在幽灵船上生活了三天，恩佐很确信这艘巨轮上，除了‘乘客’之外在没有任何生命，可巨轮本身却拥有特殊规则，在某种条件达成后，自动驶向未知的远方。　　“或许，这就是巫师文明的力量吧。”恩佐喃喃自语。　　平静的海上旅途开始了，巨轮就这样昼夜不停的行驶了5天时间，海面上早已看不到陆地的影子，站在甲板上放眼望去，到处都是茫茫大海。　　这一天，恩佐在船舱里刚结束冥想。　　“嘿，恩佐！”房门忽然被推开，一个帅气的少年走了进来，他浓眉大眼，鼻梁高挺，头顶着灿烂的金色短发，爽朗的笑容给人一种阳光的感觉。　　“你来了，乔拉。”恩佐对着来人打招呼。　　金发少年名叫乔拉，是恩佐在巨轮上结识的朋友，对方来自于银月王国南方的商人世家，性格热情开朗，因为居住的房间与恩佐相邻，所以认识几天便相互熟悉了。　　“天色不早，也该吃晚餐了。”进入房间后，乔拉随意地坐在床边，对着恩佐嬉笑道“：去我那边吧，我准备了红酒和烤肉，顺便带你认识两个可爱的贵族小姐。”　　“呃？是温妮吧。”恩佐挑眉，一阵无语。　　乔拉这家伙的性格轻佻风流，即使巨轮上生活的几天也一点没闲着，在看到一个叫温妮的贵族小姐后，便展开了猛烈追求，平时不是唱歌示爱，就是邀请人家共进晚餐。　　“当然有温妮，不过还有她的闺蜜罗琳小姐。”乔拉说着，朝恩佐挤眉弄眼道“：我可是为你着想，那个罗琳小姐我见过，绝对是一个小美人，如今帮你创造机会，你可要好好把握哦。”　　“切，我才没你那么无聊。”恩佐耸耸肩，给乔拉投去一个鄙视的眼神。　　“嘿，不管怎么说，就这么定了。”乔拉一副无所谓模样，叮嘱道“：烤肉和红酒我已经准备好了，我现在去邀请温妮她们，你一会儿可一定要过来啊。”　　说罢，乔拉直接转身离开房间。　　夜幕悄然降临，周围渐渐陷入黑暗，巨轮平静的行驶在海面上，甲板上除了零散几个人影之外，其余的乘客大多回到自己的房间。　　船舱走廊的尽头，左侧的房间。　　推开舱门，恩佐径直走了进去，狭窄的房间正中央支着一张简易方桌，上面摆放着烤肉与红酒，散发着诱人的香气，而乔拉则与另外两名少女围坐在床边。　　“嗨，恩佐！”见到恩佐到来，乔拉热情的起身，并招呼道“：你来的正是时候，给你介绍一下，这两位是红堡王国的温妮小姐与罗琳小姐。”　　“这位是我的好朋友，恩佐骑士！”　　“你好啊，我叫罗琳。”听到乔拉的介绍，金发少女罗琳眸光一亮，唇角泛起一丝浅笑，主动站起身子向恩佐伸出手，俏皮的眨眼道“：能在前往巫师大陆的旅途中，遇到一位值得信赖的骑士，真是幸运呢。”　　“很高兴与您相识，恩佐骑士！”　　“你好，罗琳小姐。”恩佐握住罗琳柔软的手掌，微笑道。　　目光打量着眼前的少女，罗琳拥有一头柔顺的金发，长相俏丽甜美，体态窈窕匀称，举手投足间都带着一股优雅气质，显然是出身于贵族家庭。　　“你好，温妮小姐。”随后，恩佐又向另一边，身材娇小的温妮打招呼。　　“你好，恩佐骑士阁下。”同样贵族出身，温妮却不如罗琳落落大方，柔声细语的跟恩佐打了声招呼，随后便像是害羞似的垂下了头。　　恩佐随后落座，乔拉也拧开红酒，并为四人分别倒上。　　“鲁丁王国的波尔蓝冰葡萄酒？”红酒特有的芬芳飘散开来，罗琳眼前一亮，似乎有些惊讶。　　“哦？这你都能猜出来？”乔拉端起酒杯，轻抿一口，嬉笑着道“：看来罗琳你对于红酒很有研究嘛。”　　“我从小居住在红堡王国边界，父亲偶尔去鲁丁王国办事的时候，都会带回一些那里的特产。”罗琳脸上浮起一丝怀念的神情，感叹道“：不过波尔蓝冰葡萄酒价格昂贵，即使贵族也不能经常享用，我还是在14岁成人礼时才品尝过呢。”　　说罢，罗琳也轻抿一口杯中红酒。　　“还是记忆中的味道。”她微微感叹道。　　“喜欢的话，就多喝点也无妨。”乔拉说着，很殷勤的为温妮端起酒杯，笑道“：很好喝的，温妮，你也来尝尝吧。”　　“呃谢谢你，乔拉。”温妮手足无措的接过酒杯，在乔拉期盼的目光下，羞涩的轻抿一口。　　恩佐这时也端起酒杯喝了一口杯中红酒，甘甜清冽的味道顺着咽喉划入腹部，似乎连胸腔都被一股醉人的香气填满，令人感觉回味无穷。　　“怎么样？不错吧。”乔拉将杯中红酒一饮而尽，道“：这可是我老爹在我踏上幽灵船之前，特意为我准备的礼物，就是希望我即使到了巫师大陆，也能牢记家乡的味道。”　　“巫师大陆？多么值得向往的世界啊。”罗琳感叹道，眸光中闪过一丝期待。　　就在这时，巨轮忽然传来一阵摇晃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365932"  chaptername="第七十章：新朋友">加入书签</a>
</div>
