    这么一位大美女，一大早跑到自己家里，就是为了吓唬自己？

    不过，当他低头一看自己此时的状态时，立刻就明白了眼前这位陌生的女子，为什么会这般反应。

    原来，自己睡觉时只穿了一条短裤，盖着被子就睡着了，刚才听到有人喊自己名字，迷迷糊糊就这样起床来查看了，根本就忘了这一茬！

    最要命的是，李哲现在体质倍棒，每日一大早例行可是从来不会含糊，尤其是此刻他还穿着上次和秦香逛街时在那家大牌内衣店里买的，到底是大牌子，这样一来他显得格外蔚为可观了。

    我靠！丢人丢大了！

    李哲也吓的连忙将门给摔上。

    跑到床边，穿好了衣服，整理了一下那货，这才有些赧然的打开了门。

    门外的孟鱼，此时也有些面红心跳，她猜到刚才那位斗志昂扬的男生，应该就是闺蜜秦香口中的学生兼男友了李哲了。

    真没想到，自己和他的见面，会是这样一种尴尬的方式。

    长得挺好了，身体更好，就是太不正经了！

    这是孟鱼对于自己闺蜜的男友的第一印象。

    不知为何，她那怦怦跳的心脏，就是老是停不下来，真是出了奇了，没吃过猪肉自然见过猪跑，以前自己经常去新马泰度假旅游什么的，沙滩上的落男见的多了，怎么这次就是平静不下来。

    好歹脸皮够厚，很快就恢复的跟没事人一样，有些疑惑的看着门外俏生生站着的依旧有些脸红的孟鱼，开口问道：

    “请问你是？”

    听到李哲的询问，孟鱼想起此行的目的，强自平静下来，露出一个微笑说道：

    “李哲先生你好，我叫孟鱼，是秦香的大学同学和好姐妹！”

    听孟鱼这么自我介绍，李哲顿时想到了昨晚秦香给自己发的那条微信，确实说有什么闺蜜要来找自己，只是自己太困没在意，没想到今天还真找上门了。

    李哲抓了抓脑袋，刚准备问孟鱼的来意，孟鱼就先开口解释了：

    “我是江城鲜花公司的总裁，我对你手上的一种全新的花卉品种很有兴趣，这次过来，就是想和你商量一下合作的事情！”

    李哲听完孟鱼表明了来意，不由得面露疑色，江城鲜花公司他也是有所耳闻，可是整个江省鲜花业的垄断级霸主。

    她找上自己，来谈合作？还对自己手上的什么花卉感兴趣？

    自己家的鲜花盆栽，可都一向是老爸培养出来的，没有什么所谓的新品种啊？

    难道，她说的是指用灵水浇灌后，变异的异色花苞玫瑰？

    果然，孟鱼接的一句话证实了他的猜测：“就是你送给秦香的那种异色花苞的花束！”

    李哲点了点头。

    也对，被自己灵水浇灌之后变异，也算变成世界上没出现过的新品种了，虽说按生物学来分，还是蔷薇科蔷薇属，但一般正常人可并不知道是怎么回事。

    于是，他也就默认了这种说法：“哦！怎么了？”

    见李哲露出这种表情，孟鱼顿时心中打定，赶紧说道：“这种异色花苞的花束，你能够大规模的种植吗？”

    孟鱼直接开门见山，同时娇媚的眸子紧紧的盯着李哲，又是期待又是忐忑地等着回答。

    让她激动万分的是，李哲点了点头，不假思索的说道：

    “那是自然！有什么难的？”

    ……

    的确，在李哲看来，种植这种异色花苞的玫瑰，简直不要太简单。只要搞到一大批的鲜花盆栽来，自己用玉净瓶净过的水，随便往上一浇，就能发生变异。

    当然，变异是随记的，比如玫瑰，同一植株上的不同花苞可能变出各种颜色，其他的花卉，也会产生不一样的效果……

    见李哲语气如此自信，孟鱼眼中简直惊喜连连。

    这种奇异的花，要是能够大规模量产，日后抢占市场份额简直是利器，自己管理的江城鲜花集团，地位腾飞也是指日可待了！

    她脸上露出了认真的表情，严肃道：

    “我们江城鲜花集团，愿意以最大的诚意和李哲先生您合作！”

    “合作嘛，当然可以！”

    李哲捏着下巴说道，“只是具体该怎么合作？”

    其实，李哲先前也考虑过弄点花卉生意，只是没想到要搞这么大罢了！

    他只是寻思给父母开家花店，也就够了。

    可现在孟鱼既然找上门来合作，他自然没有理由拒绝。更别说，面前这女子还是秦香的闺蜜，有情分在里面。只是在合作之前，条条款款还是说清楚比较好，免得后面产生不必要的麻烦。

    孟鱼之前着急赶过来，其实根本也没细想这合作的细则问题，因此顿时被李哲给问住了。

    如果面前这男生真掌握着能量产全新品种花卉的方法，那么，以这花的独特和卖相，根本不用忧愁销路问题，因此，他完全可以自己搞这门鲜花生意。自己江城鲜花集团虽然渠道强大，但如果不能给出让对方满意的合作方案，对方完全可以不甩自己。

    微微沉吟一下，孟鱼就有了决定，将想法说了出来：

    “李哲先生，您只需要负责向我们集团提供这种全品品种的异色花苞鲜花，我们江城鲜花集团负责销售和运输，到时候销售额我们一九分，您占九成，我们集团抽一成！”

    一听孟鱼的条件，李哲顿时有些意外。

    本来，他想着能七三分就不错了，却没想到孟鱼这么果断，直接给自己九成！

    在这个渠道为王的年，这简直是良心资本家啊！看样子，孟鱼年纪轻轻，就能成为江城鲜花集团的总裁，不是没有道理的嘛……

    其实就算搞花卉生意，李哲也不可能愿意每天自己忙的焦头烂额，打电话拉客户。他可是清楚江城鲜花集团的实力，如果由他们帮自己进行销售，己既有钱，还乐得清闲，没事找找红颜知己调调情美滋滋……

    其实，孟鱼能下这样的决断，到没有李哲想的那么心疼。

    在她眼中，李哲培育出的这种全新的花卉在鲜花市场上独一无二，注定有着垄断性。江城鲜花集团抽一成分账，其实根本就没打算赚钱，也就算是覆盖了运输成本和宣传成本罢了。她最看重的，还是集团能够借助这个新品种的噱头，顺利打开市场，进军全国。

    现在这个年代，品牌是集团最核心的价值所在。在新品种花卉带来的品牌效益下，集团名下其他鲜花的市场认可度，也会水涨船高。

    这可不就是赚一点利润的问题了！

    江城鲜花集团，已经在全省制霸，只是在全国，却名气一般。有了新品种鲜花这张名片，集团将相当于拿到了全国市场的入场券！

    要知道在全国，真正有实力的鲜花集团，就那么几家大鳄，根本就排不上江城鲜花的号。鲜花这种产品，位于保鲜要求高，具有很强的地域性。江城鲜花集团制霸全省，全多亏了这一点，不然，本省的市场份额恐怕早就被全国的几家大鳄给吞了！

    对于这笔账，孟鱼还是很清晰的，所以稍一斟酌，就表现出了自己最大的诚意！

    其实就算李哲要全部的销售账款，她也根本无所谓。亏钱买知名度和品牌度，这在现代商业活动中，比比皆是。而万一要是其他竞争对手得到消息，和李哲达成合作意向，那江城鲜花集团面临的，可就远远不止亏损点利润这么简单了……

    对方的诚意都到了这份上，李哲反倒是有点不好意思了，开口说道：“这样吧，我需要孟总裁给我供一大批的普通鲜花品种的种子，我只负责种植，其他的运输、宣传、销售，都由你们江城鲜花集团来负责，分成的话就，八二吧。”

    孟鱼闻言顿时欣喜不已，她没想到李哲还主动让利。

    八二分账的话，集团还是有得赚的。

    最重要的是，李哲这样的话，表明了他并不是唯利是图的人，既然今天谈妥了，以后就算其他公司开出更优厚的跳脚挖角，李哲也应该不会因此出尔反尔！

    “李哲先生，不知这鲜花种子是干嘛的？”孟鱼对于李哲要普通花种子的事情，还是有些疑惑。

    她自然清楚，鲜花一般都是通过授粉繁育，结出种子，可是李哲这全新品种的花株，应该不是随便种子就可以吧？

    “额……”

    李哲真不知道该如何解释了，总不能说，自己有一个神奇的小瓶，装上水，浇在普通的花上，花就会蜕变成新的品种？

    这不仅太匪夷所思，而且还会暴露自己的神器……

    想了想，他信口胡诌出一个说辞，神神秘秘说道：“你不知道，这所谓鲜花新品种的奥妙，其实不过两个字，杂交而已……”

    孟鱼顿时被唬的一愣一愣的，从事鲜花行业多年，虽然也知道通过杂交能繁育处更优良的鲜花品种，可杂交这种东西，更多的像是一种海里摸石头的学问，即便进行大量繁复的试验工作，也很难杂交出什么奇异的新品种！

    荷兰有些花卉大师，也都尝试过杂交的方法，最终都是放弃了，最后是通过嫁接的方式，培育出了长着异色花苞的鲜花品种。

    随随便便能杂交出来，那每个人都能成为袁院士了！

    李哲当然不知道这些，就算知道也不在意，反正是心口杜撰，别人也没法验证。随便孟鱼去哪里去说，也不太可能有人通过杂交，复制出自己的变异鲜花。

    李哲已经寻思好了，等父母下地回来，就一起商量下，在承包的后山山脚下，开垦出一块荒地来，用来种花。

    和李哲谈妥了合作事宜，孟鱼也是心情大好，完全忘记了刚才两人见面时那尴尬的一幕。

    她整个人也容光焕发起来，光彩照人！

    李哲都有些看呆了，内心不得不承认，孟鱼真是一个极品大美女。

    脸蛋就不用说了，就是那雪纺紧身裙下的那一具凹凸有致的娇躯，咄咄逼人的事业线，以及那身上洋溢着的干练，让她和一般意思上的美女都拉开了差距！

    孟鱼也能感受到李哲的视线，在打量着自己，不过，这视线中并没有她平常感觉到的那些猥琐，有的只是欣赏，心下对李哲的好感又增加了几分。

