    这已经是，

    和第一次来日本不同，这一次小马哥是拿着工作签证过来的。

    当然，这不是说小马哥就要在日本工作，事实上，他这次过来，是来谈有关自己的那个qicq软件的。

    在接近破产的时候，小马哥和自己的合伙人已经别无他法的时候，小马哥却得到了注资。更令他觉得惊讶的是，原本搞盗版的姓李的和姓吴的，居然被抓了，还被扔到局子里面去了，虽然《魔女之家》已经赚不到钱了，但好歹帮他们出了一口恶气。

    而在这个时候，小马哥就把全部精力放到qicq上面了。

    qicq是什么呢，虽然小马哥很看好，但是国内有太多的人进行山寨了，在小马哥看来，那个地方并不适合发展，但也正如自己推测的一样，这是一个很有潜力的市场。

    虽然有潜力，但是前途却很艰难。

    这和原本历史上一样，虽然在二十年后，很多人痛心疾首企鹅软件是被南非人控股的，但其实在对方刚刚接盘企鹅的时候，其实很多人都是认为他们完全被小马哥这个职业骗子给骗了的，还有很多人嘲笑南非人没有眼光。

    事实上，这批痛心疾首的人，很多也是当年嘲笑他们的人。

    不过这个世界的小马哥，却有些例外。

    此时的小马哥，有了一个新的大腿：世嘉。

    是的，小马哥要和世嘉进行合作了。

    这并不是笑话，而是真的，虽然人家世嘉并没有将其看在眼里，只是将小马哥当成了一个试验品，而这个试验品的作品，便就是角川全明星。

    小马哥的作用。就是将qicq做成游戏的一个聊天系统，简单来说，就是内嵌式的聊天软件。

    虽然天朝很多事情不靠谱，但有些事情却非给天朝人才能做，因为日本人有时候实在是太死板了，这个时候懂得变通的天朝人，就是最好的补充，甚至就连角川全明星这个想法，以及游戏机制，对于日本人来说。都是很难做出来的。

    当然，这也和日本没有moba以及rts的基础有关。

    不过这又有什么关系呢，这个游戏本来面向的就是欧美、尤其是北美的群众。

    虽然《罪恶王冠》的rpg也在紧张制作中，但是对于世嘉来说，他们最不缺的就是人了，同时做两个小游戏而已，对于他们来说，连个屁的事都算不上。

    “哟，小马哥！”和之前那次一样。今天森夏也请假过来接机了，除此之外，千佳学姐也到了机场，不过她这时候和佐藤一郎在停车场那边。

    “抱歉抱歉。没想到飞机晚点了一晚上，入境的时候又出了些问题。”来到森夏的面前，小马哥脸上满是歉意。

    “没事，安全到了就好。赶紧的，咱们先上车，不能让世嘉的人等着。”

    见到小马哥过来。森夏立刻就招呼着对方去停车场。

    本来他应该昨天晚上就到了，但因为各种原因，所以才今天上午到的，而这个时候，原本则是预定与试驾进行讨论的时候。

    “好。”小马哥也点点头。

    森夏一边走，一边询问小马哥：“你在天朝国内的时候，没有遇到什么麻烦吧？”

    “嗯，托你的福，虽然现在还有些艰难，但总算是摆脱危机了，如果这次的事情能谈成，我们的发展应该会很快。”小马哥真心感谢森夏，当时那两个混蛋已经打算搞掉小马哥的公司了，但小马哥这边摇身一变，成了合资企业，顺便寄了封律师函过去，两个王八蛋瞬间就变成蠢蛋了。

    森夏点点头，又问：“资料都准备好了？”

    “嗯，在机场滞留的时候，我又整理了一遍，不过和之前传真给你的差不了多少，等一下可以给你看看。”小马哥知道时间紧迫耳，也不含糊。

    “就这样吧，等下到了车上再给我看看。”森夏简单说了一句。

    等到了停车场，小马哥也跟着上了车。

    打过招呼之后，三人便朝着秋叶原而去。

    他们谈话的地点就是animic的会社总部，世嘉的人一是准备来这里研讨有关两个游戏的事情，另外一个事情，便就是来这个地方考察一番，毕竟是要来合作的，他们这时候当然要来看看了。

    “这里就是你们的办公室？”只不过，先一步来到这里的小马哥，我首先被惊讶道了。

    房间里面并没有遮蔽，偌大一个办公室十分宽敞，今天animic会社已经全员到齐了，就连小野大辅这个临时工也请假到了这边。

    临时办公室的东西，这个时候也已经全部搬到了办公室里面，在房间的一角，8台计算机整整齐齐的摆放着，颇有工作的气息，而在另一边，则放着沙发和茶几，还有一台大彩电，彩电下面则放着ps和ss的游戏机，另外一边的柜子里面，则放着一柜子的游戏，也是整整齐齐的，另外两个角落，一个放着两排书柜，一个则摆放着办公桌和文件柜。

    不得不说，千佳真的很适合摆放与设计，整个房间原本是呈现十分空荡荡的感觉，但千佳只是将里面的装饰与书柜等东西重新摆放了一下，整个房间就显现出来了一股颇为充实的感觉，再加上原本房间使用的装修材料就十分的高级，所以整个房间亦有一股高大上的感觉。

    “真的和我上次来的时候完全不同啊……”小马哥赞叹道。

    “嗯。”森夏点了点头，然后拍了拍手，把大家都召集了过来，“诸位，这位就是来自天朝的小马哥。”

    “诸位，ohayo！”小马哥用日语和大家打招呼，虽然不会日语，但是好歹两句日常还是可以的。

    “诶，天朝人啊，这么看，的确和我们有些不同呢……”

    “不，我看完全一样啊，你只是心理作用吧？”

    “天朝啊，金庸老师的作品我和喜欢呢。”

    老虚和小野大辅他们都凑了过来。

    相对于外国人，事实上天朝人他们更少接触，虽然在有些比较不可靠的街道有些灰色组织的外国人，但在日常中，大家接触很少……嘛，这其实也是因为长相很想，所以大家也只是感觉上看不到多少外国人而已，毕竟，人家不说话，谁能够认得出来呢。

    “嘛嘛嘛，大家别激动，该准备的资料都准备好了，世嘉的人来了之后，我们就该开始商谈了。有什么事情之后再说就好，小马哥并不会立刻就离开日本的。”千佳看了看时间，世嘉的人都差不多到了。

    当然，会谈不会在这里进行，真正的谈话，还是会在三楼，他们“御用”的那间包厢来谈，但他们的确会过来看看就是了。

    只是，充分做好准备的animic会社，没想到过来的世嘉三人中，只有一个是日本人，另外两个则是美国人，或者说，是世嘉北美过来的人。

    换句话说，原本就已经够复杂的三国谈判，这一下就变成了四方会谈了……

    而且这三个人还十分奇葩，那个日本人大概中年的样子，矮矮胖胖的，大概只有一米四多，而另外两个美国人则是身高一米八多，一个瘦瘦高高的，另外一个则十分雄壮，但无论哪个，都与那个日本人相差太多，当三个人站在一起的时候，森夏的感想只有一句：不可直视。

    “三位，这里就是我们的办公室了。”虽然很囧，但是在接待了这三个人之后，森夏还是尽心尽力给他们介绍着这边的情况。

    “很不错的工作室。”那个瘦瘦高高的美国人还会一些日语，虽然带着口音，但比起用英语去交谈，这样也方便许多了。

    “有关于《罪恶王冠》的演示demo，我们已经做好了，如果各位想看的话，我们可以立刻准备。”千佳也在森夏旁边。

    “这个不急，托马斯和汤姆逊先生过来，更重要的原因是你们的另外一个游戏，有关这个游戏的模式很新颖，米国那边对此兴趣很大。”这个日本人名叫坂木，虽然有个吊炸天的姓氏，但森夏看到对方，脑中却总是想到“买办”这两个字。

    嗯，既视感太强烈了。

    “有关于这个游戏的话，主要是角川那边负责吧，虽然我们也准备了资料，但是恐怕并没有太过深入的东西。”森夏这么说纯粹口胡，因为他连小马哥都使用大召唤术召唤过来了，这个时候肯定要详谈啦，但是罪恶王冠那边，森夏也不打算放弃。

    “我们对于你们提出的游戏模式，以及游戏的互动性感到十分的兴趣，关于这一点，我们想要和你们进行更为具体的讨论。”那个雄壮的美国人说道。

    森夏记得这人是叫汤姆逊，他的日语比起那个瘦高的托马斯还要差一点，但理解起来还好。

    “嗨，这样的话，我们就这个问题进行讨论吧。”他们这么急切，现在的森夏感觉还不错。

    “那就请三位先跟我来，我请三位喝杯咖啡吧！”千佳招呼着三人，“我们的资料都已经先行放在那边了，等之后再给几位演示一下我们的demo。”

    ……

    今天第二更，get～(未完待续。)u

    
