    两秒不到，楚明就带着范小君，穿过了一万米的地底，来到了地面上。

    “呼！终于是出来了！”重见天日的楚明，重重的呼出一口气，精神都放松了许多。

    范小君还好，三年的时间她都是昏迷中度过的，而楚明可是在那暗无天日的地底修炼了足足一年啊！

    别提有多憋屈了！

    “玛德，用核武干我？”楚明眼中杀意浮现，看向米国首都的位置，不管那颗核武是米国还是智者投的，这两者，现在都要面临楚明的怒火。

    现在的楚明，巅峰修为灵体境巅峰，可是说是完全不惧怕核武了。

    灵体境是元婴境之上的境界，到了这个境界，修炼者已经是脱胎换骨，浑身上下的血肉，骨骼都已经转为灵气组成。

    这个境界的修炼者，已经不再是碳基生物了，而是成为了更高级的一种灵气生物。

    热武器那对碳基生物造成致命威胁的高温，对灵体境的修炼者已经不再构成威胁。

    也就是说，现在的楚明，已经不惧任何的人类热武器！包括核武！

    报米国的仇，轻而易举！

    不过，现在还不是报仇的时候。

    楚明看向华国的方向，他得先回去看看曙光怎么样了。

    他消失三年，估计他的那些仇家肯定都以为他死了，说不定就会报复于曙光。

    刘贺宜，战无敌的实力虽然不弱，但是楚明的仇家实在是太多了，他还是有些担心曙光现在的处境。

    “先回华国看看吧。”楚明说了一声，就拉起范小君的手，一跃而上千米高空，朝着华国的方向飞去。

    范小君四处张望着，俏脸突然变色，惊讶道：“楚明！你看太阳！这……”

    “什么？”楚明眉头一皱，抬头看向空中，当他看到太阳的时候，面色也是一变。

    他刚刚还没注意，太阳的大小居然比三年前大了一两圈！

    “这是什么情况？”楚明惊诧不已，太阳怎么会在三年之后突然变大了？

    范小君这时又惊讶道：“太奇怪了……而且我能感觉到，空气中的灵气，也比三年前高了几十倍！”

    楚明眉头紧锁着，他心中已经隐隐有了一个猜测，立刻拉着范小君，将速度爆发到极致。

    此时楚明光凭肉身，飞行速度已经能达到二十倍音速了。

    也就是2万4千公里每小时。

    按理说，十分钟，就能飞出米国。

    结果……楚明全力飞行了半个小时，还在51区的荒漠里！

    “卧槽？！”楚明有点傻眼了，继续保持着全速前进。

    直到40分钟后，他才终于看见了前方出现了人类的居住区，这是米国外达化州的一个小镇。

    只不过那些房屋大多有些破损，像是被什么袭击过一样。

    而且整个小镇，还被一道高耸的钢铁城墙围了起来，城墙上架满了机炮和机枪。

    这一幕，已经有点末世的感觉了。

    楚明面色有些凝重，他已经大概明白，蓝星发生了什么了，他牵着范小君，降落在小镇边缘，步行向小镇走去。

    范小君一脸呆萌：“怎么飞这么久才出51区？是51区变大了吗？”

    楚明看了她一眼，苦笑着摇了摇头：“不是51区变大了，是……整个蓝星都变大了。”

    “蓝星变大了？！”范小君顿时惊讶不已。

    楚明点点头，“嗯，只有这个能解释，为什么连太阳变大了……”

    他们继续朝着小镇走去，楚明想通过这些普通人，打听一下这三年蓝星到底发生了什么。

    两人走近后，城墙下的不少白人也发现了他们，奇怪的看了一眼后，就不再关注了。

    也有人小声议论着。

    “怎么有两个亚洲人？这是华裔吗？”

    “肯定是华裔，怎么可能是亚洲那边的？现在全球的国家都禁止出境了。”

    “对哦，哎，天上海里全是妖兽，飞机轮船都不准用了，蓝星又变大了好几倍，就算国家不禁止出境，想要去其他国家也难啊！”

    “是啊是啊，现在蓝星都是修炼者和智者的世界了，我们这些普通人……哎，不被妖兽吃了就好了！”

    妖兽？修炼者？

    楚明将那些人的话收入耳中，不免有些惊讶，现在连普通人都知道妖兽和修炼者了吗？

    而且，三年前，蓝星上可是很少有修炼者这个称号的，都是称为“超凡者”。

    他们说的现在的蓝星是修炼者和智者的世界，又是什么意思？

    范小君也是惊疑不定，她扯了扯楚明的衣服道：“咱们进镇里看看呗？找人打听打听情况，顺便……我饿了诶…”

    “行，走吧。”楚明点了点头，别的不说，他现在也是真的很想吃点热食了，辟谷丹那玩意，真的吃吐了。

    这个时间，进出小镇的人还不少，所有人都是白人面孔，原住民，楚明两个黄种人在人群里十分显眼。

    一路上，不少人都频频回头。

    楚明毫不在意那些目光，默默用灵魂力覆盖整个小镇和所有人，试图从他们的谈话中取得信息。

    只不过，这灵魂力一覆盖出去，楚明就惊讶的发现，整个小镇几千个人，居然有三百多个修炼者！

    其中修为最高的竟然在结丹期！也就是三年前蓝星上所说的地仙SR级强者！

    （境界：练体，筑基，结丹，金丹，悟法，元婴，灵体。）

    要知道，当年的结丹期强者，在嬴政那些金丹期强者还没出世时，已经是全球最强的修炼者了。

    现在在米国的一个小镇上居然就遇到了一个！

    “是蓝星灵力的浓度变得太高了，所有人都能修炼了吗？蓝星体积变大，难道也是这个原因？”楚明猜测着。

    这个时候，他和范小君已经来到了城墙的大门处。

    这里站着几个持枪的米国士兵，和两个穿着便装的青年，似乎负责安检。

    那些白人进城的时候，这些人看都不看一眼。

    而当楚明和范小君接近城门的那一刻，其中一个身穿休闲装的白人青年，却直接伸手将两人拦了下来。

    “干什么？”楚明打量了对方一眼，用英语问道。

    这个青年，竟然是一个筑基期的修炼者，也就是曾经的SS级。

    而另外一个青年也是筑基期。

    那个拦着楚明的青年，上下打量着楚明和范小君，表情格外的高傲，问道：“你们两个……华裔？”

    楚明淡然道：“我是华国国籍的华国人。”

    结果那青年一听，当场就冷笑道：“你骗鬼呢？华国人现在怎么可能来我们这里？难道你是偷渡过来的？”

    另一个青年也笑了，“怀特，你可别逗我笑了，海里现在全是妖兽，还偷渡？就这两个华裔，拿去喂妖兽，妖兽都嫌塞牙缝！”

    楚明有些不耐烦了，两个筑基期的虫子**赖赖个什么？直接吼道：“别挡道，让开！”

    此话一出，那两个青年的表情当场就错愕了，连那几个持枪都士兵都惊讶看了楚明一眼。

    叫怀特的青年一脸不可思议，表情浮夸的说道：“你说什么？让我让开？你知不知道这是谁的地盘？知不知道我是谁？两个华裔你敢这么嚣张？法克！信不信我把你剁了去喂妖兽？”

    另一个青年也表情一冷，“我今天不想杀人，你们滚吧，这里华裔和狗不能入内。”

    曙光组织交流群，475803911

