    大马村。

    “什么，师尊要出山。”

    当这一消息在弟子群中传开的时候，一群弟子们瞬间炸锅了。

    这可是大新闻啊。

    自从加入百神宗以来，他们就没见师尊离开过大马村，更别提出山的事了。

    今日也不知道是吹的什么风，师尊竟然想要出山。

    一群弟子，听闻这个消息的时候，都是心中激动，他们也都窝在大马村太长时间了，也想跟着师尊出去走走，让外面的人知道，他们有着一尊多么强大的师尊。

    “师尊，一组7位成员，向您报到。”

    “师尊，二组9位成员，向您报到。”

    “师尊，三组7位成员，向您报到。”

    “四组，5人到齐。”

    “五组，10人到齐。”

    “六组，9人！”

    于是，在陈玄出村的那一刻，身后直接跟了四十七位弟子。

    场面那叫一个壮观啊。

    一行人，浩浩荡荡。

    瞬间引起了大马村村民们的关注。

    “小陈要出村了，他不会离开我们吧。”

    “听说只是出去走动走动。”

    “出去走走要带47位弟子一起出去，太拉风了吧，真排场。”

    陈玄出村，看的一众村民们都是热血沸腾。

    当然，还有一些村民比较担心，怕陈玄一走就不回了，毕竟这个村子的经济，还是靠陈玄带动起来的，所以在出村的时候，一群人都跟了上来，目送陈玄出村。

    同时村民们一个个关心地问候。

    “小陈啊，我家的牛即将生崽，还指望着你帮忙接生呢，早去早回啊。”

    “小陈，我媳妇的病还没好呢，等你回来，帮忙去看看吧。”

    “我家的猪，一直没配上种，这事儿还得你给多操操心。”

    ...

    村民们想要以此羁绊陈玄。

    陈玄微微点头：“放心，我又不是不回了。”

    他很清楚，自己现在只是筑基期的实力，在这修仙者的世界，这点实力，也只能是在这深山老林中行走行走，真出去跟外面的修仙者对靠，还差的远呢。

    所以并不打算走太远。

    领着一群弟子出村，陈玄随便选了一个方向，走了出去。

    刚走出十里地，他便看到一只高大的凶猛异兽，出现在一个小山头前。

    那是一头巨猿，身形巨大，足有百丈之高，匍匐在小山的另一头，由于它身形巨大，以至于那座百米的小山头，都无法阻挡他的身形，它硕大的脑袋，露在外面，发出雷鸣般的鼾声。

    看到那只巨兽，陈玄停下了脚步。

    “没想到，安详的大马村外，竟然潜藏着这般巨大的猛兽。”

    他停留了片刻，若无其事的转了个身，换了个方向。

    自己毕竟还只是筑基期，稳妥起见，还是不要招惹那头巨兽的好。

    因为对方，看起来似乎不太好惹的样子。

    “那个，那边的风景，似乎更美一些。”

    陈玄转身。

    身后一众弟子见状，忍不住流露出敬意。

    “看，那头巨猿，是个母猿，巨猿的膝下，还有着十几个小宝宝，师尊还真是仁慈呢，路遇巨猿挡到，并没有像别的强者那样，以武力血腥开道，反而是为其让路，这份慈爱之心，可不是谁都能有的。”

    “是啊，师尊这般强者，一个目光都可以秒杀巨猿，但他并没有那样做，反而是为巨猿让道，此举足以彰显师尊之胸怀，实非我等能比啊。”

    一群弟子，被陈玄的举动，给感动了。

    都是随着陈玄，转了身。

    而小山坡的另一头。

    待陈玄等人转身之后。

    刚才还酣睡的巨猿，一下子惊醒了过来，它望着怀里的十个小宝宝，额头上渗满了汗水，喉咙不停地滚动。

    “妈妈，妈妈，怎么了，你似乎很怕刚才那群人？”

    “是啊，刚才那群人，太强了，若不是我装睡，只怕会被他们瞬间秒杀。”

    “那群人那么强吗？”

    “是的，是我见过最为强大的一群人！！”

    巨猿卷起自己的十个小宝宝，快速逃离。

    ...

    当然，这一幕，陈玄并不知道。

    他反而是更加小心了起来。

    一路上，碰到了好几个巨兽，让他感觉，这归祖山，处处妖魔，很是可怖。

    但是既然已经领着弟子们出来了，他又不太好直接返回。

    只能是硬着头皮，继续往前走。

    又往前走了一段。

    突然，一个熟悉的声音响了起来。

    “父亲，你没事吧。”

    “我没事，这群隔壁村的兔崽子们，真是越来越不把我们放在眼里了。”

    “不能就这样算了，父亲，我们回去搬救兵吧。”

    “救兵？”

    “对，请陈玄哥出面，让他们见识下，我们大马村的厉害。”

    这说话不是别人，却正是大牛。

    此刻，大牛鼻青脸肿的，搀扶着张叔，一瘸一拐地走着。

    正好迎面碰上了陈玄等人。

    见到陈玄，大牛激动了起来，竟然是把父亲往旁边一扔，小跑着来到了陈玄的身边。

    “陈玄哥，你们怎么来了。”

    大牛异常兴奋：“难道你知道，我们在外面被人欺负了？”

    “大牛。”

    陈玄看到大牛，也挺意外的。

    没想到，出村走了这么远，第一个遇到的人竟然是同村的大牛，“你脸上怎么回事？还有张叔，怎么也受伤了？”

    “哎，别提了，是隔壁的小李村，最近嚣张的很，整天跟我们抢夺地盘，今日我和父亲在山中狩猎，猎杀的一只野猪，还被他们抢了去，那群人不讲理，抢了我们的猎物不说，还把我和父亲揍了一顿。”大牛苦着一张脸说道。

    陈玄示意了一下，严谨立时上前，替大牛和张叔包扎伤口。

    “张叔，到底怎么回事？”陈玄眼中闪过一丝戾气。

    小李村？竟然敢欺他大马村的人？

    “小陈啊，是这样的。”张叔见陈玄身后跟了四十多号人，顿时来了底气，“小李村和我们大马村，只隔了二十公里，算是相邻的两个村子了，以前我们两村都是井水不犯河水的，可是近来一段时间，小李村的人，开始越界狩猎，今日我打的猎物，都被他们抢跑了。”

    “哦，这群人，怎地突然如此嚣张？”陈玄感觉此事有蹊跷。

    “听说，小李村出了一位高人！！”张叔说道。

    “高人？”

    “对。”张叔回望了一眼小李村的方向，“我也是听说的，不知真假，那小李村，原来只是一个极小的村子，可是听闻，近年来，小李村突然发生了巨大变化，村里的土鸡，变成了凤凰，村里池塘里的鱼，隐隐有化龙之态，而村里的人们，也都全质发生改变，总之那个村子现在不得了了，而这一切，似乎都与村里那位高人有关。”

    小李村，高人？

    陈玄双眼微眯。

    难道，归祖山除了云天机，竟还有着另外一尊高人？？

