    

    自打那日与媳妇畅谈之后，顾瑾渊之感觉自己心都碎了。

    他不想再让媳妇受苦了，也不想再多出个小的跟自己争宠了，但是媳妇却非常明白地告诉他，想要跟他儿女双全。

    儿女双全啊…

    听起来是挺美好的。

    每对相恋的人，不都有这么一个美好的梦吗？

    夫妻恩爱，白头偕老，再有一儿一女茁壮成长，承欢膝下。一家四口其乐融融，在那温暖的艳阳天里舒舒服服地晒着太阳喝着茶…

    画面想起来是很美好的，也让人忍不住心生向往。

    原来，他同姜绾芸说要子孙满堂的时候，就是抱着这样虚幻的美好想法。

    可现实却狠狠地给了他一巴掌。

    儿子在降临的时候，就把他吓了个半死，之后，便一路雄赳赳气昂昂地占领了他在媳妇心里的地位。

    这要是再来个女儿…顾瑾渊只觉得嘴里发苦。

    小子不听话了，看不顺眼了，尚且可以琢磨一番，实在气狠了，像以前教导顾逸笙那样，跟他比划两招，也好叫他知道，他爹不是吃素的，兔子急了会咬人！

    可这要是个闺女，他总不能随意欺负吧？

    当爹的跟闺女争风吃醋本就可以让人笑掉大牙了，要是再穿出他为了争宠欺负闺女，那他这皇帝可就真没脸做下去了。

    不然后世的人议论起来，问，这皇帝都有什么作为啊？

    旁人答，哦，这皇帝啊…他领兵平过边疆，整治过朝堂贪官，还…还跟女儿争过风吃过醋，因为争不赢就欺负女儿！

    光是想想那场面，顾瑾渊都觉得脑仁儿疼。

    以这么个方式名垂青史他不要。

    这点面子他还是要保留的…

    于是，最后的结果就是，所有的不服气，他都只能自己憋着，不敢再在媳妇面前流露分毫。

    思及此，他又忍不住看了一眼那刚沐浴完，正坐在床畔擦拭青丝的秀美女子。

    似乎是感受到了他的目光，姜绾芸抬首冲他露出一抹柔和笑容，“陛下在想什么呢？”

    “没什么。”顾瑾渊下意识地有些心虚。

    不过这份心虚也没持续多久，他便一眼撞进姜绾芸温和的笑容中，捞不回神思了。

    本来就是个温柔的丽人，成了母亲之后，她的柔和，又更添一分。

    像他这样每日在朝堂大事中周旋的人，根本抵挡不住这份温柔。

    “真没事？”姜绾芸信步行至顾瑾渊身边，摸了摸他披散在身后的一握青丝。

    似乎是嫌他没擦干，她又兀自拿了绢布替他擦了起来。

    同时，还不忘道，“陛下若是遇上了什么费神的事，或许可以同妾说说，多一个人多份力，兴许妾能帮您出出主意。”

    “唔...真没什么。”顾瑾渊舌尖顶着上颚转了一圈，随口胡诌，“朕就是觉得现在的日子，好得不真实。”

    这也是无奈之举，真实目的，他不敢说。

    而且...他这两日，也在想着，既然绾芸还想要女儿，不愿避子，那他不如就苦苦自己吧？

    不圆房，自然也就没什么儿子女儿的。

