    第5105章坏小子

    云黛把手收回去：“不要。”

    “舍不得？

    “是的。这是他第一次送礼物给我，我要留着。”云黛说。

    赵元璟轻轻扬眉。

    这当然不是他第一次送礼物给她。

    但她好像并不认为自己就是大周那个云黛。

    这是不是说明，记忆对她的影响，并没有她以为的那么大？

    云初同说：“你要收礼物，我也不拦着。但也不能一收就是一百来万。”

    “外人的我当然不敢收。”云黛笑嘻嘻道，“如果自家人，别说一百万,一千万，一个亿，我都敢收。”

    “你想得倒美。”

    “爸，您的公司不是留给我的吗？”

    “那倒也是。”

    云初同的产业肯定是留给云黛这个唯一的女儿的，别说他，就连佟巧巧也一度想把自己的公司留给云黛。

    三岁看老，云小宝虽然年纪还小,但他们也看得出来,这孩子成绩不行，智商不够，沉迷的是艺术，更加没有经商的头脑。

    反正家里有钱，完全够支持她玩艺术。

    佟巧巧已经打算好了，将来等她老了，留一笔钱给女儿云小宝，至于公司，则交给云黛打理。

    云黛当然不会抢云小宝的东西，但如果云小宝不擅长打理企业，她还是愿意顺手帮一把的。

    想到这里，云黛不免想起来，若干年后，她去往大周，创立了云记商号，是不是也受到了家里的影响？

    当然，在那个时空里,她并没有接手云初同和佟巧巧的公司,而是做了一名营养师。

    很大一部分原因,是因为她和家里的关关系一度很紧张。

    也因为这个缘故，云初同和佟巧巧的心思都在她身上，没有功夫管云小宝，云小宝也变得更加叛逆。

    若不是赵元璟来到这里，为她解开了心结，她必定还会重蹈覆辙。

    云黛看了眼赵元璟。

    眼底的情绪，有些复杂。

    这眼神，可不是一个十六岁少女会有的。

    云初同有些诧异，用疑惑不解的眼神看向赵元璟，希望他能给自己解释一下。

    虽然他是亲爹，但面对着青春期的女儿，也还是感觉有些棘手，很多时候不知自己该以什么样的态度和语气去对待女儿。

    赵元璟还给他一个安心的眼神，随后对云黛说：“我的礼物你应该收，伱爸爸的礼物，就更不必客气了。”

    云初同：“……”

    果然坏小子都是来教坏女儿的。

    云黛眼睛发亮，连连点头：“没错！爸,您说的哦，要送一个比这个更贵的给我。”

    “前提是你把这块表还给他！”

    “我不。”

    “……”云初同拿女儿是没办法的，理智的决定换个话题，“今天我约了朋友去打高尔夫，你们去不去？”

    “不去。”云黛一口拒绝。

    “去嘛。”难得云初同也跟女儿撒起了娇，“老魏的闺女都跟着去过好几次了，这次还有一个合作单位的老总也去，老魏要跟我竞争的。你爸我孤立无援的，也太可怜了。”

    云黛摊手：“人家魏叔叔的女儿是运动健将，我可不是。你闺女我是动脑子的，不适合动手动脚。抱歉哟，帮不了您了。”

    (本章完)

