    陆征心急火燎地赶到了天津卫，却是发现这儿早就人去楼空，不只皇家学堂的人马已是开赴去了塘沽，便是海路安抚使司的邓健亦是带人随同。

　　邓健也是杭州人，听到这消息自也是骇然无比，既然徐谦打算南下，现在虽是冬季，并不适合出海，不过只是沿着海岸南下至浙江，倒也不算什么难事。

　　而且因为预备明年的出海，所以大量的物资也已经及早地在塘沽港囤积，只需命人将粮食、淡水以及一些物资直接装船即可。

　　杭州的情况依旧不明，可越是如此，就越是要争取时间，徐谦不是个慢慢吞吞的人，尤其是在这个节骨眼上，数百水手和上千校尉登上了满载粮草、淡水的数十艘大船，旋即扬帆出海。

　　古代的船只出海往往宁愿沿着海岸行驶也不愿意直穿汪洋，对船员们来说，他们宁愿直面暗礁的危险也害怕看不到陆地的感觉，对于这支曾经驰骋四海的船队来说，这个任务倒是显得简单多了，邓健站在旗舰的甲板上，不可一世地指挥着舵手、帆手、水手们控制风向，随即回到船舱，在巨大的舱里，徐谦正看着桌上的指南鱼，见是邓健进来，朝他笑笑，道：“怎么，什么时候能抵达浙江？”

　　邓健苦笑道：“冬季多是北风，所以满帆之后行船很快，就怕碰到礁石，所以我已命船队先偏东行驶二十里，好在这儿不是南洋海，那里台风多一些。这儿倒是没有什么危险，至多五天就可到达。只是我听说许多校尉不习惯坐船，很多人上吐下泻，怕是到了岸。弟兄们已经吃不消了。”

　　徐谦抬眸，邓健发现徐谦的脸色蜡黄，不由道：“怎么，徐兄弟原来也晕船？”

　　“漕船不晕。海船却晕得厉害。”徐谦苦笑，不过毕竟是南人，倒还不至于上吐下泻，只是道：“我倒是不打紧，这船上的人一个都不能有闪失，所以尽量以安全为主，不可冒险，这一次杭州沦陷，非同小可……哎……”

　　邓健不由冷笑道：“这却无妨。不是说倭寇只有三千人不到吗？些许人马不足挂齿……咱们大明在浙江有大军数万……”

　　徐谦却是苦笑。道：“若是这些人真有用。又怎么可能会被人袭了杭州？”

　　邓健讶然。

　　徐谦继续道：“其实这还是其次的，我最担心的还不是这个，倭寇毕竟敌我分明。至少我等还晓得倭寇是贼，会有提防。只是这一次我的感觉是。在浙江一定有倭寇的内应，否则三千倭寇登岸，为何此前没有传出警讯？又为何倭寇能从容袭击杭州？各部兵马却是始料未及，杭州又非沿海，这么多的倭寇如何做到悄无声息的出现在杭州城下？到了现在，你还不明白吗？”

　　邓健脸色也拉了下来：“你的意思是，这些倭寇还有同党，这些同党在浙江的影响也是不小？”

　　徐谦冷笑：“倭寇算什么，不过是别人手里的一把刀而已，真正可畏的不是刀，而是人，我不害怕刀，害怕的却是握刀的人，更可怕的是，这个握刀之人或许就在你我身边，这才最是恐怖。”

　　邓健皱眉：“那么……应当如何，你毕竟只是个学士，初去浙江，既无钦命又不能节制别人，只带着千余人去，岂不是羊入虎口，实在不成……”

　　徐谦压压手，不过或许有些晕船的缘故，他沉默了一下，努力压着自己的不适，才道：“这一趟，非去不可，我乏了，得去歇一歇，船上的事交给你了。”

　　邓健叹了口气，点点头又摇摇头，走出船舱去。

　　一艘艘大船悄然游弋在海天一线之间，盘旋在桅杆上的海鸥证明这里距离陆地并不远，巨大的船身随着水流晃动，大风将船帆打的啪啪作响，船队徐徐南下，在波涛中巨大的船身微微晃动，而此时的徐谦已是悄然入梦。

　　梦里隐隐有号角，有嘶声裂肺的婴儿和女子惨呼，有人发出不甘的低吼，有放肆的狂笑，那哭声会同着笑声穿破了云霄，穿刺了虚空……

　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　廷议。

　　杨廷和坐在椅上，听着与会大臣的激昂言辞，动荡之际，大臣们往往最是激愤，此时有人道：“倭寇欺人太甚，可是为何数万新军，却是如此不堪，竟让倭寇占据如此大邑，假若倭寇只是单纯劫掠倒也罢了，迟早他们还是要弃城而逃，杭州也迟早可以收复，怕就怕倭寇以此为据点，四处攻略州县，将来尾大难掉，只怕祸患并不小于宁王之乱，诸公，事到如今，万不可姑息养奸、养虎为患，朝廷必须南征，以解燃眉之急。至于新军，老夫要问，此前朝廷编练新军，是以强军平倭为目的，可是现如今，这新军比之从前更加不堪，每年浪费的内帑钱粮亦是从前数倍，为何如此不肖，如此不堪一用？”

　　“张大人所言甚是……”

　　杨廷和神情不变，端坐在一旁，心里却不由微微叹了口气，大家说的倒都是有道理，可谓字字珠玑，引经据典，可问题在于，说了这么久，还是空话套话，只说南征，这南征怎么个征法，如何调集粮草，派遣哪路军马，要糜费多久，假若大军抵达了江南，倭寇远遁了又当如何，这些事，却无人有心去问，似乎如此细枝末节，和眼下的倭寇无关，仿佛他们说几句南征，一切事情就可以迎刃而解了。

　　只是这个时候，必须集思广益，集思广益的意义未必是要采纳谁的意见，只是因为这是大明朝的传统，不吵闹几下，就不足以显见阁臣们的开明，不多听一些意见，就被人骂做宰相肚里不能撑船，所以杨廷和心里有自己的盘算，至少他认为南征不切实际，可是也得耐着性子去听，至于到时候如何制定章程和方略，却是幕后的事。

　　“诸公，事急矣，倭寇祸国，已是孰不可忍，只是……”

　　正说着话，这个时候有个小太监蹑手蹑脚的进来，小心翼翼的到了杨廷和身侧，那些发言者依旧还在大放厥词，小太监却是将一个纸条交给杨廷和。

　　杨廷和展开纸条，上头写着蝇头小字：“朕已敕翰林侍读学士为钦差，率军火速前往江南，中旨已发，望卿家以国家为重，于内阁另草旨意，昭告天下，咸使闻之。”

　　杨廷和的眼眸眯起来，手指头有节拍的拍打着自己的大腿，这个条子很奇怪，既然是宫中已经下旨，为何还要内阁再下一道旨意，况且这显然也不合规矩，徐谦未必是通过正常渠道走的，只不过……现在计较这个已经没有任何意义了。杨廷和不是傻子，这样的大事他可不敢推三阻四，一旦再出什么事，这个责任算是谁的，殿中诸公的言辞他是一句都听不进去，眼下既然徐谦非要挂帅不可，倒也成全了他。

　　他朝小太监点点头，小太监会意，立即取了笔来，杨廷和将条子放在膝盖上，用笔写下八字：“从速办理，不可延误”，随即他将条子交给小太监，低声吩咐道：“立即送去待诏房。”

　　小太监点点头，飞快去了。

　　殿中依旧还在争论，似乎是因为南征的钱粮出了问题，户部和兵部的官员舌枪唇剑，很是热闹。

　　杨廷和则是打起精神，耐着性子听着，只是这心思，却早已飞到了爪哇国。

　　徐谦为钦差去江南处置杭州的事，这个徐谦能成吗？在江南可不只是区区倭寇，假若只是区区倭寇，杨廷和未必就放在心上，徐谦固然是钦差，可是毕竟太年轻，嘴上无毛、办事不牢，这个家伙怎么看，都不太靠得住。

　　不过对嘉靖只委派钦差带着一队军马火速南下的处置方案，杨廷和倒是颇为认同的，一旦大军出征，等到召集布置下来，怕是要两三个月后的事，两三个月之后，倭寇就算没跑，也早已差不多抢掠的差不多了，朝廷大军才姗姗而去，这不是给人看笑话吗？

　　杨廷和的心目之中，最好的钦差人选应当是杨一清，杨一清毕竟是老军伍，又是四朝老臣，慧眼如炬，知人善任，由他出马，就算未必能全歼倭寇，至少也不会放任江南的事糜烂下去，可现在陛下已经用了徐谦，眼下也只能这么办了。

　　“只是江南总督的人选……”杨廷和想到这里，眸光掠过了一丝志在必得之色，他不动声色的端起茶盏来，轻抿一口，仍旧一副认真倾听的样子，听着大家的讨论。