    王霸在后边扯住我。

    跟我使劲儿比划着，却不说话。

    “怎么了？”

    我回头看向他问。

    王霸低头，摸了摸他的屁股，比划了一下，摇了摇头。

    “王表哥，你直接说出来，不就行了吗？”

    王霸看着我，一脸无奈，他指了指自己的嘴，好像不知道他的嘴是因为什么原因，说不出话来。

    我突然想到，刚才情急之下，我下意识地封住了他的出纳官。

    我立刻掐了一道休字诀，弹在了他的嘴上。

    王霸长舒一口气。

    咽了口唾沫，立刻跟我说。

    “杨大师，不能过去啊……那些人，有……有尾巴……”

    王霸哆嗦着，终于能说出话来了，我本来还以为，他要说什么，原来要说这个。灰袍人衣服后边的尾巴，我早就看到了。

    我倒是觉得，那不足为奇。

    灰仙儿，就算讨封成功，成了气候，尾巴总还是有的，化不掉的。

    我淡然点头，跟他讲。

    “王表哥，那几个都是灰仙，也就是耗子精，不是人，当然有尾巴。”

    “什么？还有耗子精？”

    王霸愣在原地，两只眼睛瞪得很大，无法相信我说的话，这似乎刷新了他的认知。当然，眼前这一幕，对于他来说，更多的是恐怖。

    我看他要抖。

    不等他开始发抖，我先给他来了个安魂诀。

    以免他被这些精怪，吓破了胆。

    精怪之类，喜食人精魂。

    因为，精魂大补，对于它们的修行，大有增益。如果被吓破了胆，精魂散去，就会变成这些灰袍人的美食，人就死了。

    “诶？你们快看，那边居然有生人！”

    门口的那几个灰袍人，已经发现了我和王霸。

    见此，王霸看向我。

    我微微一笑，拍了拍他的肩膀说。

    “没事。”

    这话，给王霸吃了颗定心丸，他站在我旁边，稍稍安定。那些灰袍人发现我们之后，立刻走了过来。

    一边走，一边还在讨论。

    “村子入口不是有叶大人摆下的纸人送邪吗？他们怎么还能进来？”

    “管他呢！”

    “这可是关内的活食，还不知道是什么味道呢！”

    “就是，既然送上门儿来，咱们自然应该笑纳。一起动手吧，那个糙一些的，我们留着，那个小的，就给我们灰少爷送去，当新婚的贺礼。”

    “对，收到这礼物，灰少爷一定会开心的。”

    灰袍人走来。

    鼓动着灰色的袖子。

    空气中，随之而腾起了，灰黑色的灰尘，那气息非常的难闻。

    王霸闻到那种气味，伸着脖子舌头，直接干呕了起来。

    我立刻掐诀，封住王霸的鼻子审辨官相门，随后，又把我自己的审辨官相门也给封了起来，这气味儿，实在太冲了。

    封相门，不影响呼吸。

    但闻不到那气味儿，王霸终于直起了身体。

    我向四周看去。

    那几个灰袍人，从几个方向，已经把我和王霸围了起来。

    “两位，既然来了，就跟我们走一趟吧。能够成为我们灰家的活食，也算是你们两个的荣幸。”

    我不怕它们，只是看向说话的灰袍人，问他。

    “你们是关外来的？”

    灰袍人听到这话，显然愣了一下。

    “你怎么知道？”

    我没有回答他的问题，继续套他的话。

    “你们入关，来洛城，是为了老庙岗子下边的东西，对吗？”

    这话，就让灰袍人更加意外了。

    就算它不回答，看它表情，我也知道，我说的肯定没错。他们确确实实是为了老庙岗子下边的东西而来。

    关外的灰仙儿都来了。

    看来，老庙岗子下边的东西，的确不简单。

    而公主坟那位，交给我的木盒子，也一定不简单。

    灰袍人十分的警惕，它冷哼一声，反问我。

    “你们两个，是玄门中人？”

    “不是。”

    我随口回答。

    我的确不算玄门中人，因为，我并无门派。

    再说，用玄门中人的身份虚张声势，我想，我也不需要。

    “我记得，老庙岗子附近就有一个阴村，既然是为了老庙岗子而来，你们不去那个村子，反而舍近求远来这里，为什么啊？”

    我继续套话。

    “废话不少，我们灰少爷喜欢来这个村子，不喜欢那个村子，怎么了？再说了，这个村子里还有美人！”

    显然，它们知道何旗屯村也是个阴村，没有选择那个更近，更有利的地方，而是选择了这个地方。

    原因很简单，有更厉害的东西，把那个村子给占了。

    话到这里，我要打探的，也打探的差不多了。

    扫了它们一眼，我淡然说。

    “好了，你们现在，立刻退出纸扎村吧。”

    这话，显然让这些灰袍人愣了一下。

    为首的那个，一双黑豆大小的眼睛，溜溜的盯着我，冷笑了一声，幽幽的反问。

    “退出？小伙子，你在做梦吧？”

    “不退出，是吗？”

    我又问了一句。

    “废话！”

    “我关外灰家前来，占据此村落，洛城玄门中人还不敢说话，就凭你一个黄口小儿，也敢说，让我们退出纸扎村？”

    其中一个黑袍人，厉声反问。

    语罢，它的灰袖子，再次开始鼓动了起来。

    一股灰色的气息，再次席卷而来。

    “如此生食，还是不错的！”

    “一起动手，抓起来！”

    为首的黑袍人喊了一声。

    王霸下意识地捂住了自己的鼻子，而我，捏出了一道指诀。既然商量不通，那就只能动手了。

    秘记有云。

    鼠类，夜行，本为阴。

    我要对付他们，方法有很多。

    想了一下，我决定，这次，可以试试我还没有用过的，镇阴诀。

    只是，这些毕竟都是成了气候的精气儿，我估计，一般的镇阴诀，对它们恐怕起不到什么作用。

    所以。

    我先把镇阴诀，叠加到五重试试。

    如果不行，再继续叠。

    右手食指，贴掌心，左手中指，贴指节……

    我手上的指诀，快速的变幻着，而我周身的气势，也在一点点提升。

    身上的衣服，无风自动，猎猎作响。

    “嗯？还真是玄门中人？”

    它们似乎看到了什么。

    “区区玄术，何足挂齿！”

    “一起动手，夺他精魂！”

    其它几个灰袍人，一同出手，鼓动灰袍大袖。

    一重指诀到位，我右手食指，点左手掌心，定第一重诀。

    一股罡风，随之而去。

    原本再次袭来的灰色气息，顿时被吹散。

    “这……这是什么？”

    “哼！别被他的虚张声势吓到，这么一个小娃娃，就算他是玄门中人，又能如何？如果他真的有本事，指诀到位，早就该敕令了，此术，他根本就是个半吊子！”

    “对，怕它干什么，继续，夺他精魄！”

    我不由得挑眉。

    此术，半吊子吗？

    我没理会它们，继续叠镇阴诀，指诀口诀，一遍，为一重，两遍就是两重。

    叠加到五重，罡风凶猛。

    那些灰袍人，被罡风所限，已经开始站立不稳。

    “怎么回事，你不是说，他是个半吊子吗？我们的夺精魂之法，为什么对他起不到作用？”

    “一起出手，用五方夺精魂之阵！”

    黑袍人顶着罡风，快速的移动它们的位置。

    我不需要管它们要摆什么阵法，因为，我的五重镇阴诀，已经全部定诀，叠加到了我的左右手指尖。

    指尖罡气纵横。

    因为气息的冲撞，生出了嘎嘎吱吱的电流声，镇阴诀，已经呼之欲出。

    “王表哥，站稳。”

    我提醒了一句。

    毕竟，人都有阴阳，镇阴诀针对的是阴气。虽然我没有针对王霸，但是，他可能会被我的罡气给震到。

    提醒一句，让他有个心理准备。

    当然，肯定不会伤到他。

    我左右手掐敕令。

    灰袍人的夺精魂阵法，带着强悍的灰色气息，从几个方位涌来。

    而，我口中暴喝一声。

    “镇阴诀！”

    “敕！敕！敕！敕！敕！”

    五重镇阴诀，连续五声敕令！

    罡气十足，刚猛之至，如暗夜惊雷，响彻整个纸扎村所在的山坳。				

