    米杉不知道游戏主角带着福克斯这样一只超级变种人当随从的时候，是一个什么样的感觉。

    至少从自己的经验来看，如果想要体会一次“安静”的废土旅程，带着福克斯准没错。

    那些连匪徒生意都敢做的废土商人，在看到米杉身后跟着的福克斯时，都会装作没看到……顺路的话还会提前改道。

    哪怕这只超级变种人的手里没有武器，只有一台四四方方的奇怪设备。

    只有一位带着一只辐射棕熊……在废土上这种生物也被称为“妖怪”（yaoguai)的商人，敢主动凑近米杉身边询问有没有什么需要的。

    从这位不带护卫，单枪匹马又胆大包天的商人竟然连胖子发射器都卖来看……废土商人也是分级别的。

    抱着伊甸园创造器，担当苦力工作的超级变种人福克斯也陷入了深深的思考。

    它在思考，米杉一行人到底是什么。

    按照它认为的约定，应该由它来取出位于87号避难所高辐射区域的伊甸园创造器。

    结果走到门口的时候，穿着那身铁罐头，似乎是三人首领的东方人制止了福克斯……

    哦不，并不是制止，而是跟随在他身边的人类女性，什么防护措施都没做，穿着一身战斗装甲就走了进去。

    等到福克斯反应过来想要提醒的时候，却发现对方已经老神在在的……在高辐射区域里呆了五秒钟的时间。

    如果是正常“人类”，在没有防护的情况下走进去，这个时间已经足够辐射过量死翘翘了。

    再然后，似乎是先进去的人类女性遇到了什么问题。

    穿着动力装甲的首领，和另外一位也没做出什么防护措施的人类女性，跟着一起走了进去。

    只留下自称可以无视“辐射”的福克斯留在外面。

    这只陷入到底谁才是超级变种人纠结中的超级变种人回过神来的时候，米杉已经抱着伊甸园创造器出来了。

    被救出来，却又无法完成约定的福克斯只能暂时以“苦力强”的身份，帮抬伊甸园创造器。

    格林希尔当然不会让米杉大人万金之躯抱着那玩意。

    但是这个世界的东西又无法被收进背包里，自己抱着又会影响对米杉大人的保护。

    交由这只能让米杉大人另眼相看的异种来搬运，也是理所当然的事情。

    ……这也许是过去人类制造的伊甸园创造器里，遭受待遇最低的一台。

    对于这一点没什么直观认知的格林希尔好奇的是，米杉大人为什么会和这只超级变种人看对眼。

    她和佳佳都知道，肯定和米杉大人当初玩这个游戏时的经历有关，对于米杉大人这样的玩家来说，游戏世界的很多东西都不是什么秘密。

    例如安戴尔小镇居民所做的事情。

    她们俩好奇的是，这只超级变种人做过什么，会让米杉把老佛丁那句名言给说出来。

    “哦，这个啊……”想起来自己好像忘记解释的米杉，回过头看了一眼“苦力强”福克斯后，对格林希尔和佳佳解释道：

    “如果，突然冒出一个系统，给了我一个任务，让我只在这片废土选择少数几个人来拯救的话，它肯定是其中之一。”

    “具体如何说来话长，总结一下就是，福克斯是这片废土最像人的“人”。”

    “最像人……的“人”？”格林希尔和佳佳都下意识的看了眼被米杉大人如此“称赞”的超级变种人。

    注意到这股视线，走在队伍最后的福克斯再次露出一个“温和”的笑容。

    “嗯，最像人的“人””在后一个“人”字上加重语气的米杉简单的解释道：

    “在游戏里，超级变种人福克斯也是可选随从之一，而且让他成为随从的方式也很简单，保持善良倾向就可以了……这是游戏系统的设定。”

    “哦……”X2，拥有过随从的格林希尔倒是能理解，佳佳就是纯粹不懂装懂了。

    “但这不是重点，需要善良倾向才能拥有的随从不止它一位，但是只有它……”米杉说道这里时停顿了一下。

    “……”“只有他什么啊？老大？”和格林希尔猜测米杉大人会说出什么内容相比，纯粹当听故事的佳佳在催更。

    “只有它，会在经过堕落天堂的时候……主动向那些奴隶贩子开火。”米杉说道。

    至于为什么米杉记得这么清楚，是因为米杉当时想去跟】那些奴隶贩子聚集地里做几个任务，结果一转眼，那些奴隶贩子被福克斯清理干净了。

    “啊？不听指挥？”作为游戏角色的佳佳不明白为什么不听指挥还能被米杉如此称赞。

    倒是格林希尔用着若有所悟的语气说道：“原来如此，我知道了，大人。”

    堕落天堂奴隶贩子的在整个华盛顿DC废土都算是响当当的一号势力。

    作为这片废土和匹兹堡之间唯一的链接枢纽，这群奴隶贩子用奴隶贸易这种惨无人道的贸易活动，把成箱成箱产自匹兹堡的枪械子弹输送到华盛顿DC废土上。

    想要守护废土居民的东海岸钢铁兄弟会不可能不知道……然而他们什么都没有做。

    一些自诩正义的游骑兵也肯定知道，但他们也什么都没有做。

    哪怕是其他那些，同样要求游戏角色善恶值偏向善良的随从，在被游戏角色带着经过堕落天堂时，最多只会悄悄抱怨一下。

    只有福克斯，一位被几乎所有人视作怪物的超级变种人。

    它会主动的把自己的枪口，对准那些从某些程度来说，已经和安戴尔小镇那些人没什么太大区别的奴隶贩子。

    也许这种主动行为会给玩家的游戏角色带来各种不便。

    但这个行为刚好符合了米杉所说的“他是这片废土最像人的“人””

    这不得不说……当初那些游戏设计师的趣味的确够恶劣的。

    可惜正是这种诡异的恶趣味，再加上游戏内置的善恶值系统……每次米杉打开游戏的时候，都能感受到扑面而来的嘲讽。

    “不过是我的话，我并不会像他那样……”格林希尔说道。

    “放心吧，我会比你先动手的。”米杉自认为不是什么大好人也不是什么大坏人。

    随着年岁的增长，年轻时那些不管什么事情都要分个对错区分出黑白的习惯消失不见。

    取而代之的是大是大非的原则观念……米杉一直认为，这才是成熟，而不是所谓的圆滑才是成熟。

    棱角从来不会被磨平，只会包裹上一层外衣而已。

    听到米杉大人的话，格林希尔悄悄松了口气。

    尽管格林希尔已经做好了为米杉大人的意志，放下自己所有信仰的打算，但要是米杉大人也能成为一位圣骑士……该多好啊。

    大约是格林希尔这个想法藏匿的比较深，米杉疑惑的看了一眼自己的骑士号。

    幸好很快便抵达了预先约定好的汇合点，格林希尔的小秘密没有被米杉大人察觉……至少表面上看起来没有被察觉。

     PS：我希望没玩过的也能看明白的，可惜写太多背景容易变成设定，写太少又看不懂，说到底还是笔力不足的锅