    池月竟然骑着一匹好马带人还带着马车出现，顿时一些玩家来了精神，都纷纷跟着想看看情况。

    但是快到大河边上这些玩家直接就被拦了下来，他们根本没机会知道这位领主去了哪。

    “两位先生请。”大河码头边池月请两人上一艘大型运输船。

    “没想到这北地竟然还有人训练了水军，这船也是相当了得。”这次是管宁的感慨。

    一边的华歆已经不再说话，他明白自己之前已经说错了不少，小瞧了这位女镇长，现在还是先闭嘴再看看为好。

    运输船在飞龙水手的操纵下飞快的逆流而上。

    当船穿过两山之间后，一副不一样的景象出现在眼前。

    “这里竟然还别有洞天。”这下华歆和管宁都非常的吃惊。

    首先船刚越过两山之间后就看见大河两边分别耸立着两排高大的石质箭楼，箭楼的空隙中竟然还有床弩和投石机。

    就这一关基本就保证了没人能闯进来。

    然后他们看见的大量整齐的房舍，河岸和远处的农田里有大量的人在收割着农作物，只是除了粟米和高粱之外，不少农作物他们竟然不认识。

    然后两人看见一个巨大的船坞，一艘在他们看来超级巨大的战船正在建造中。

    下船之后一边走他们看见的就更多了。

    远处有巨大的马场，里面有着大量的马匹，有更多的田地还有被遮挡起来的田地。

    有巨大的兵营和校场，有提供沐浴的地方还有稀奇古怪的建筑。

    而且这里的房舍除了整齐美观之外，前后还种着些奇怪的作物，上面结满了果实，那果实有的一个巨大的如磨盘。

    有的一大串红红紫紫一粒有鸡蛋大小，不过目前数量并不是特别多。

    池月特地向二人介绍那大如磨盘的叫做南瓜，可以做菜，也可以煮着吃，味道甚是美味。

    那一串串的叫做葡萄，是一种很好吃的水果。

    池月还特地让人摘了一串过来给二人尝尝，结果两人一尝几乎都陶醉了，这太甜了，还带着微微的酸意，简直太好吃啦。

    在游戏中经过灵泉浸泡过的葡萄长的倒没大三倍，只是稍微大了些变成了一年可以产两季。

    “这是书院？”突然管宁有些激动的问道。

    “不错，这叫启蒙书院，我们领地所有孩童都可以在此地免费读书。”

    池月话语之间带着些许的骄傲。

    “全部还是免费？女子也可以？”华歆脱口就问道。

    “那是当然，孔圣都曾说过有教无类，在我们不死者眼中，男女是平等的。”池月很严肃的回答。

    “受教了，在下敬佩之至。”管宁深有感触的施了一礼说道。

    “先生客气。”池月急忙还了一礼。

    “这一栋很是奇特，不知有何特殊之处？”

    华歆忍不住好奇指着一栋看起来有些庄严辉煌的建筑问道。

    “此乃英魂殿，我家主公建造此殿乃是为我等可名留英魂碑，可以不惧死亡增加三次性命。”

    两个人正好从英魂殿走出回答了这个问题。

    此人正是戏志才，他身后还跟着高顺。

    “见过主母。”两人又向池月施礼。

    “无需多礼，这二位是华子鱼先生和管幼安先生。”池月做了下介绍。

    “久仰龙首与龙尾大名，在下戏志才。”

    “末将高顺。”戏志才和高顺也做了自我介绍。

    “颍川戏志才？”华歆和管宁惊讶的相互看了眼。

    戏志才听说过他们，他们又何尝没听过戏志才呢，只是戏志才家境差些名声不如他们大而已。

    “华子鱼之前多有冒犯，还请夫人见谅。”华歆这下可是知道自己真是小看了池月和这里的领主。

    华歆这里话音一落，高顺的眼神就落在了他身上，那眼神中竟然略带杀气，让华歆暗自一哆嗦。

    “无妨，不知者不罪，两位这边请。”

    池月没有责怪的意思，不过也没有再挽留了意思，直接将两人带到了特级传送阵前。

    “这是特级传送阵......”华歆和管宁更加吃惊了。

    能建造特级传送阵的地方目前只有洛阳，没想到这里竟然会有，这传送阵的好坏直接代表着实力。

    “二位慢走，我会给二位传送特权，有空的话可以来做客。”池月对两人客气的说道。

    “多谢夫人大量，我二人就先告辞了。”华歆和管宁相互看了眼后向池月道谢离开。

    “主母定是没有告诉这二人主公的情况。”戏志才微笑着说道。

    他这不是问而是肯定。

    “这华子鱼心高气傲，这次也算给他长点记性，我们虽求贤若渴但并不需要此等心性之人。”

    池月微微点头回答。

    “主母睿智，不过属下觉得此二人不久还会再来，尤其那个管幼安，此二人只怕是去颍川找我那好友去了。”

    戏志才真的挺佩服自家主公两口子的。

    这两位确实是人才，但是池月却并未留他们。不过既然他和华歆照过面了，华歆必定会去颍川打听自己和主公的消息。

    “刚好你们在此，刚才夫君给我传了很多功法书籍，你们拿去分发给属下将士。”

    池月已经看过邮件，正好趁现在把功法交给两人去分配。

    “竟有如此多的功法，看来主公一切顺利，我等也要准备一下，配合主公下一步计划。”

    戏志才惊喜的说道。

    司阳这边的将士虽然都刚修炼功法，但是战斗力还是有了些提升。

    尤其不少原本B级资质的士兵，有了功法加上喝过不少的灵泉水，不仅修炼的速度很快，资质竟然也提升了。

    又是五天过去，司阳的等级已经46级79.6%，眼瞅着又快升级了。

    这几天司阳明显感觉到天气转凉了，出来了一个多月，领地现在都应该大丰收了吧？

    司阳心里也有些暗暗的着急，要是时间再拖长一点下雪的话，自己返回都会有些麻烦。

    要是说司阳这边有点着急，羌渠单于这边那就是热锅上的蚂蚁了。

    现在到处都是找他问怎么办的，25万大军已经被杀了快8万，重要的是马匹却已经少了十万不止。

    还有就是下面的部落已经无法再送补给过来，被抢走的太多，别人也要留着过冬呢。

    再继续这样下去要不了几天这里就没吃的了。

    几大部落的人现在天天跟羌渠哭诉，有主张投降的，有建议迁移的。

    打了这么多天他们算是看明白了，想消灭别人那是不可能的，追不上围不住不说，人家手上的那种放火的东西太恐怖了。

    谁也不想让自己的部落被灭绝。

    经过整整一天的商议，胡掖图出了个主意让大家都觉得可行。

