    毫无疑问，王毅再度把球给小乔这个选择，让现场的观众、场边的教练和现场的解说们都再度惊讶了。

    “还给乔？”

    “刚刚是个运气球，他还当真了？”

    “王，自己打啊，为什么给小乔？”

    雄鹿主帅则觉得，王毅这个错误犯得太不应该了。

    小乔打字母, 这简直就是个笑话。

    在场上。

    小乔在拿球的一瞬间就已经向左侧半转身，用他的左侧身体对着字母哥，同时右手轻轻的勾手。

    从接球到勾手，不像是两个动作衔接起来的，倒像是一個流畅的动作。

    当字母哥反应过来跳起来封盖时，球早就从他的头顶越过, 出现在他身后的篮筐上面。

    小乔的手感很柔和。

    篮球宛如泥鳅一样轻轻滑入篮筐，不激起一丝水花。

    现场所有观众见了，一个个都惊讶地看着小乔。

    “这样也行？”

    “这还真能进？”

    场边国王主帅也惊讶地看着小乔：“这……”

    雄鹿主帅则满脸的问号。

    WTF?!

    小乔单打字母, 而且一打就是两个。

    这特么见了鬼了。

    而现场的解说员范甘迪在惊讶之余，则把目光投到了王毅身上：“这个球……王的选择是对的。现场这么多懂球的人，只有他看出了小乔的能力和价值。我们都错了。”

    奥尼尔也摇着头：“惭愧啊。我们这么多专家，自以为很懂球。却都不如王毅这家伙。是他激活了小乔。我们欠他一个道歉。”

    此时在场上。

    字母哥眉头已经紧紧皱起。

    看着小乔的背影就仿佛在看眼中钉肉中刺。

    被一个他之前根本看不起的球员在头顶连打两个，怎能不让他怒火中烧？

    于是接下来当他有机会打小乔时，他毫不犹豫直接背身单打。

    不过小乔这家伙当真就像练成了沾衣十八跌。

    你一碰我就倒。

    当字母哥双手抱着球左手护球，右手投篮时，他直接用自己的脸迎上了字母哥的左臂肘子。

    然后直接往后就倒。

    裁判立马吹了字母哥的进攻犯规。

    字母哥人都傻了，这也犯规？

    他直接向着裁判咆哮起来，结果又吃到了一次技术犯规。

    字母哥抱怨归抱怨，裁判该吹他技术犯规还是吹他技术犯规？

    这没办法。

    谁让你跳的太高，胳膊肘刚好就碰到了人家脸呢。

    想当年姚明打球的时候遇到矮个子防他时, 举着球左右晃动一下，就很可能被吹进攻犯规。

    因为他个子太高了，这么一举球一晃动, 他的胳膊肘很可能就会打到人家脸上。

    姚明也很冤枉, 合着你还不让我举球了呗。

    但没办法，规则就是规则。

    而很NBA, 很多家伙善于利用这样的规则。

    小乔便是如此。

    接下来的几个回合，字母哥也是打的急了一些。

    他急切想要在小乔头上找回面子，结果这么一急却被小乔抓住了破腚。

    在防守端小乔要么是造字母哥进攻犯规，要么是和王毅一起在内线封死字母哥。

    而在进攻端，他中距离命中、在字母哥头上命中三分、背身单打字母、慢三步上篮。

    可以说是内外开花。

    字母哥这还是头一次碰到这种敢和他正面硬刚，但又如此灵活的内线。

    最主要的是以往那些灵活的内线们脚步却都很一般，所以往往会被字母哥轻松拿捏。

    但是这家伙的脚步却很扎实。

    什么上下步，什么三威胁，什么借力转身，什么试探步接后撤步。

    最主要的是这家伙还用出了soma步。

    众所周知，虽然soma步在规则允许的范围内，但是在很多人看来，这是一种很赖皮的步法。

    它就像是多偷了一步，让防守者相当无语。

    试想一下，本来我知道你第三步就要起了，我就可以提前卡好位置，或者提前跳起来封盖。

    可现在你多偷了一步，就仿佛是第四步才起, 这就很难去防守。

    因此字母哥被晃过之后, 又一次向着裁判抱怨：“走步，这是走步啊老兄，你没看到他第四步才起的吗？”

    王毅看到这里，不由得笑了。

    原来字母哥被soma步过掉之后也很难受啊。

    不过你还有脸向裁判抱怨吗？

    在整个联盟之中，你的soma步用的最多好吧。

    小乔对付字母，步法还在其次。

    最主要就是一碰就倒，字母哥都不敢发力。

    第4节他已经造了字母哥三次进攻犯规，这简直就离了大谱了。

    由于字母哥这里被遏制，他还一味的想要强打小乔，这就导致整个雄鹿队的进攻是一盘散沙，防守是散沙一盘。

    最终第4节詹姆斯还没上场，雄鹿就已经溃不成军。

    詹姆斯也就没有必要再上场了。

    国王以127:99大胜雄鹿队。

    这场比赛小乔当之无愧成了国王队的焦点。

    他全场砍下了33分，11篮板和7助攻。

    这已经追平了他上赛季的最高得分。

    最重要的是他这33分11篮板7助攻是在字母哥头上砍下的。

    而字母哥本场也才只拿到了22分14篮板。

    要知道目前这个联盟能够打爆字母哥的，除了王毅几乎没有第2个人，但是目前这个人出现了，而且也是国王球员。

    而当比赛结束，当镜头给到小乔时，现场竟然响起了MVP的呼声。

    虽然这MVP的呼声并不多，只是稀稀拉拉的有1000多人在喊。

    但是这足以证明小乔这场比赛已经让人们改变了对他的认知。

    同时这也是小乔加盟国王队以来第1次听到MVP的呼声。

    王毅来到小乔身边。

    拍了拍小乔的肩膀，然后指了指现场那些喊MVP的观众们，对小乔说道：

    “你只用一场比赛就证明了你存在的价值，同时也用一场比赛就征服了这1000多人。”

    小乔不由得心中一热。

    对王毅说道：“老大，都是有你的帮助，不然的话恐怕在他们开场狂嘘我的时候，我就已经退缩了。”

    王毅摇头：“我的帮助只是其次，而且我只是做了一个老大应该做的。你能不能站起来，伱自己才是最主要的。”

    作为一个优秀的老大，绝不能居功自傲。

    你带领他们冲锋陷阵，指挥他们拿下胜利。

    你当然该居首功。

    但是你绝不能自己夸自己：我牛逼，我厉害。

    而是应该多夸夸队友。

    这样队内氛围才能和谐，队友关系才能融洽。

    【今天的第4节被鲸鱼解说成了对格林和科二的批斗大会。6块钱值了啊。】

