    第149章 法正

    雍州

    长安城

    皇甫嵩、荀彧正在领兵对峙之时，而此时的董卓却在家中设宴。

    参加此次宴会的人有蔡邕、杨彪、朱儁、士孙瑞等人，同时还有皇甫嵩的儿子皇甫寿坚。

    要说之前皇甫嵩、董卓均在外领兵时，虽说相互之间有些矛盾，但董卓与皇甫嵩的儿子皇甫寿坚关系颇好。

    这当真是奇了怪了。

    不过人生际遇不同，其中为何如此恐怕也只有当事人才知晓了。

    “诸公，今日吾得到消息，义真已率军抵达兖州鄄城，想必过不了多久便会拿下鄄城。”

    “吾等当共饮一杯，提前祝义真得胜而归！”董卓脸上堆满了笑容，拿起酒盏扬声对众人笑道。

    众人见董卓这般模样，纷纷也端起了酒盏，不过心中实在感到有些别扭。

    打仗胜利的消息还没有传来，就先庆祝一下，这是哪门子的事！

    不会是董相国单纯想找人喝酒吧？！

    董卓当然不会因为想喝酒就将大家召来，至于提前祝皇甫嵩得胜而归那也只是随便找个由头而已。

    董卓真实的意图其实很简单。

    单纯的和大家联络一下感情而已，在董卓眼中，目前长安这些官员，包括自己可以说都算是一起创业的伙伴。

    既然是创业伙伴除了利益上面的关系外，个人关系也需要维持维持。

    不管在座的人心中到底是个什么想法，没事多交流交流总归是好事。

    “公伟，在户部中可还习惯？”董卓随意的和朱儁拉起了家常。

    “回相国，还算习惯。”朱儁一板一眼的行礼道。

    “哎呀，公伟啊。今日算是私宴，相国一词就不要再提了，直接唤吾表字即可。”

    以朱儁的性格来说，他还真有些放不开，董卓也不以为意，转而又询问其蔡邕和杨彪。

    “伯喈，文先，不知长安学宫如今办得如何了？”“学宫中可有什么出众的青年才俊？”

    蔡邕听了董卓的话，轻笑道：“起初到没什么人，后来依明公的意思将家中藏书搬入了学宫，如今学子到是不少了。”

    蔡邕虽和董卓关系最好，不过在场这么同僚在，他却也没直接称呼董卓表字。

    董卓说的那是客套话，如果当真了，遇到一个小肚鸡肠的人那就得罪人了。

    不过董卓现在也不纠结太多，他只想知道自己要求办得这个长安学宫具体进展怎么样了。

    “喔？！”董卓眼中一亮，“这其中可有可用之人？”

    董卓满眼希冀的望着蔡邕，二十一世纪什么最重要？！

    人才啊！

    为什么要让蔡邕、杨彪这两个大儒开长安学宫，其他的乱七八糟的先不提，最重要的就是为了人才！

    然而蔡邕只是摇了摇头，“入学者不少，大多只是碌碌之辈。”

    一旁的杨彪也跟着点了点头，无奈的叹了口气，“唉，也不怪他们，天下各处战乱不停，哪有什么心思做学问。”

    董卓听了二人的话，默默掠了掠胡须，心中有些失望；兵荒马乱的，不说普通老百姓，就连许多大族也只能选择逃遁。

    长安学宫中除了一些是雍州本地慕名而来的学子外，还有一大部分均是从北方逃难而来。

    难搞啊。

    就在董卓心中有些惆怅的时候，只听蔡邕接着开口道：“虽说大多只是碌碌之辈，不过有一人却是不错。”

    “喔？！”

    董卓原本被浇灭的热情又被点燃，连声问道：“不知是何人？姓甚命谁，是何方人士？”

    蔡邕见董卓这副模样，脸上露出无奈，这啥？

    这难道是传说中的求才若渴？

    不过表现的也太夸张了点吧。

    蔡邕也不再卖关子，直接开口道：“此人姓法，名正，乃是扶风人士，名士法真之孙。”

    “法正？！”

    董卓心中大喜，一大群碌碌无为之人中出现了一个法正。

    蔡邕诧异的看着董卓，疑惑道：“明公难道识的此人？”

    董卓收敛了笑容，装模作样道，“法真之名董某早已有所耳闻，那法正既是法真之孙，想必有些能耐。”

    蔡邕心中不解，难道自己刚才听错了？将法真听成法正了？

    自己虽然垂垂老矣，不过耳力却还行。

    耳力不行，那还做个屁的音乐！

    这时董卓的话又传入蔡邕耳中，蔡邕也不在纠结方才董卓说的是“法正”还是“法真”了。

    “伯喈，不知法正此人如何？”

    蔡邕皱了皱眉头，片刻后缓缓开口道：“法正此人熟知诸子百家经典以及谶纬之学，应是家学渊源的缘故。”

    “论起兵法韬略来也颇有奇思妙解。”

    “只是在治事上有些因循守旧，不会变通。”

    董卓微微点头，口中直言道：“这样啊。”“人无完人，有一方面出色就已很不错了。”

    “陈平不还盗嫂嘛。”

    “噗！”

    董卓话音刚落，旁边的正喝了一口酒还未咽下去的杨彪直接将口中的酒喷了出来。

    “失礼，失礼。”

    杨彪连忙向众人行礼，一旁的侍女也颇为识趣的为其递上了擦嘴的白娟。

    不但杨彪如此，其余人等脸上也憋出了笑意，明显是一副想笑又硬生生的忍住了的模样。

    人无完人？

    陈平盗嫂？

    董相国还真会用词。

    “咳，咳。”蔡邕轻咳两声，莫名其妙的又说了一句，“如今法正未及弱冠，有些不足之处也可慢慢学习。”

    未及弱冠，那就是还没满二十岁；董卓见众人这模样也知自己用词不当，不过在他想来反正也就那么个意思而已。

    这些都是小事。

    重要的是这个法正，可是个人才，其擅用奇兵，可以说完全做到了兵法中的“难知如阴”。

    法正乃是和郭嘉一样擅长奇谋的人物，这样的人物必须要留在身边才是！

    只听董卓开口询问道：“伯喈，不知这法正现在何处？可是在学宫居住？”

    蔡邕闻言点了点头，“如今尚在学宫居住，不过听说过段时日便会随家族前去益州。”

    “去益州？！”

    董卓一时没反应过来，去益州干嘛？益州多山，路途遥远不说，一路上危险重重。

    (本章完)

