
　　宋宏宇愣在原地，好一会才回过神，挑眉问道：“赵兄，你这是什么意思？”

　　	赵东缓步走回，“你不是说这束花是送给媛媛的么？我来替她处理一下，省得她耽误时间！”

　　	宋宏宇更加不解，“我的意思是，你为什么要这么处理？我有什么地方得罪过你？”

　　	赵东面色平静的解释，“你没有地方得罪我，但是媛媛跟我说了，她不喜欢你，也不喜欢你总来这里缠着她，所以请你以后不要再来招惹她，这下听懂了么？”

　　	宋宏宇又问，“听懂是听懂了，可是我不明白，你凭什么搀和我俩的事？”

　　	赵东再度上前，靠近宋宏宇的耳朵道：“不明白？那我就给你解释一下，媛媛是我妹妹，以后请你离她远一点，她说不喜欢你这种假洋鬼子，既然她回绝了你，那就请你保持一点绅士风度，这里是国内，不流行你们国外那一套，别这么死皮赖脸的缠着她！”

　　	“而且你整天过来缠着她，给她的生活造成了很大困扰，也给她的工作造成了很多困扰，看在小菲的面子上，我现在已经很克制的在跟你说话了，要是别的男人跟媛媛来这套？抱歉，我可不会跟他这么和颜悦色！所以，现在你明白我的意思了么？”

　　	宋宏宇点头，“明白了，不过媛媛是你妹妹？赵先生，如果我没记错的话，你姓赵，他姓冯，你们两个应该没有血缘关系吧？”

　　	赵东反问，理所当然道：“所以呢，你想说什么？”

　　	宋宏宇同样走上前，跟赵东对视的同时，语气也跟着强硬，“我想说，任何人，包括冯小姐本人都没有阻止我喜欢她的权利！她可以不喜欢我，也可以不接受我，但是她没有权利阻止我追求她！在这片合法的土地上，追求一个人是我的权利，对么？”

　　	“况且我只是每天在这里等她下班，每天给她送花而已，并没有任何不礼貌的举动！所以我就更加想不明白了，赵先生有什么权利不让我追究她？而且赵先生，我想提醒你一句，你已经成家了，跟我师妹也很恩爱，现在你贸然搀和我跟冯小姐之间的感情，你觉着合适么？”

　　	赵东笑了，“那你的意思是，以后还要继续缠着媛媛了？”

　　	宋宏宇点头，“我说了，这是我的权利，我喜欢媛媛，更不会因为一个自称哥哥的男人出面警告，就会让我放弃对媛媛的爱意，那样的话是很没有骑士精神的！”

　　	赵东笑的更加灿烂，“合着我说了半天，你一句都没听进去是吧？好，那我换一个说法！”

　　	话音落下，他上手就是一拳，径直砸在了宋宏宇的脸颊上！

　　	这一拳力道不小，宋宏宇来不及躲避，甚至根本来不及反应就已经应声栽倒！

　　	坐在车内的冯媛媛也在同时愣住了，她完全没有料到，赵东竟然会有这么大的反应，尤其是刚刚看见赵东将那束鲜花扔进路边的垃圾桶，她的一颗心就已经随之雀跃，直到此刻看见赵东为了她跟别的男人大打出手，无法言喻的情绪达到了顶点！

　　	在这股情绪的作用之下，冯媛媛目光湿润，思虑也仿佛回到了当年！

　　	还记得当年有几个校外的小混混对她动手动脚，经常在放学的路上对她骚扰不断，当时也是赵东挺身而出将她护在了身后，只不过那时候的赵东身材瘦弱，根本就不是那些小混混的对手，再加上对方人多，很快就被他们打成了一团！

　　	冯媛媛直到现在还记着，那时候一群人对着赵东拳打脚踢，她当时吓坏了，无助的哭喊，拼命的叫路人帮忙，可当时哪有人敢得罪那些小混混？最后的画面是赵东从地上捡起了一块碎砖头，直接将其中一个小混混拍在地上，这才彻底将对方吓跑！天籁小说网

　　	后来那个小混混进了医院，赵东也被抓了进去，当时是赵妈妈带着大哥连夜赶到医院，又是赔礼道歉，又是赔偿医药费，这才将事情告一段落！也是因为这件事，赵东差点被学校开除，又是赵妈妈三番两次的去学校求情，这才将开除变成了记大过和留校察看。

　　	冯媛媛直到现在还记着，那晚赵妈妈特别生气，为了教训赵东打断了一根量衣服的竹尺，当时庆哥还在门外整整跪了一夜！

　　	而赵东也因为这件事一战成名，成了学校里有名的刺头，坏学生的代表，几乎没人敢招惹。好像也正是从那一年，赵东才开始不爱学习，越来越叛逆，整天跟一些街面上的坏孩子厮混。

　　	随着记忆重现，冯媛媛情绪翻涌，满心感动之下，瞬间就红了眼眶，怕赵东将事情闹大，她不敢多想，更加不敢耽搁，急忙下车跑了过去，“赵东哥，你没事吧？”

　　	宋宏宇擦了擦嘴角，低头一看，手背上全都是血迹，他舔了舔牙床，连槽牙也有些松动，再一看冯媛媛关心赵东的模样，忍不住调侃道：“冯小姐，现在挨打的人是我，你好像关心错了人吧？”

　　	冯媛媛怒斥，“宋宏宇，你还有完没完了？你到底闹够了没有？我求你别说话了行么？要不是你耍无赖在先，赵东哥怎么会打你？”

　　	宋宏宇捂着腮帮，“那你的意思，我该打？冯小姐，我记得你说过，你好像没有男朋友？”

　　	冯媛媛态度冷漠，“这跟你有关系么？”

　　	宋宏宇理所当然道：“既然你没有男朋友，那我为什么不能追求你？而且赵兄，你今天的反应是不是有点过激了？就算我该打，恐怕也轮不到你来教训我吧？”

　　	赵东冷笑，指了指对方问，“宋宏宇，咱们在这里闹起来对媛媛影响不好，你要是个男人，咱们就换个地方解决怎么样？”

　　	宋宏宇耸肩，脱下外套扔进车内，“你是想验证我对媛媛是不是真心的？好啊，你想去哪，说吧，我奉陪到底！”

　　	赵东瞥了眼马路对面的一条小巷，“就那，让我见识见识你们所谓的骑士精神！”

　　	说完，他也不理会冯媛媛的拦阻，“媛媛，你先上去，别搀和这事！”

　　	话音落下，赵东当先跨过马路！

　　	宋宏宇也跟着说道：“冯小姐，我会证明给你看，我对你是真心实意的！”

　　	不等冯媛媛阻拦，他也大步跟了上去！

　　	见事态闹大，冯媛媛焦急喊道：“赵东哥，宋宏宇，你们俩能不能回来？”

　　	只可惜，两个人谁也不接话！

　　	冯媛媛焦急跺脚，担心的情绪之下她也顾不上那么多，甚至来不及犹豫，一个电话就拨了出去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1517章 骑士精神免费阅读。https://xs.23sk.com 