    当下转头看向唐一泓道：“一泓，你先出去，到那十字通道口等我，我打碎水晶棺就来。”

    唐一泓的见闻比我还广，我都能理顺的事情，她自然也理的清，一听我这话，马上就明白了我的心意，女孩子家对爱情更没有防御力，顿时面色一喜，一点头嘱咐道：“你小心一点，毕竟棺椁三层，尸沉血中不是好玩的，万一有什么异变，千万不要硬来。”

    我点了点头，唐一泓转身离去，我待她走的远了，听不到脚步声了，拿起射鱼枪，走到棺椁之前，翻转枪身，用枪托对着水晶棺就是一下，咔嚓一声，水晶碎裂，细纹伴随着咔咔之声不断炸裂，却没有完全碎开。

    我看了一下棺木之中的两人，依旧面色祥和，并没有半点变异征兆，当下一狠心，抡起枪托又是两下重击，分别在水晶棺的三角留下了三个砸痕，咔咔之声密集响起，细纹在水晶棺表面游走，眨眼之间已经遍布整个水晶棺，却依然不碎，只是其中血水，却开始顺着水晶棺裂开的细纹往外沁了。

    我再度抡起射鱼枪，最后一击，正中那水晶棺的正中位置，那水晶棺之前被我三击已经砸的全是裂纹，哪里还能承受的住这最后的重击，就听蓬的一声响，水晶棺片片碎裂，直接碎成了不均匀的小片，尽数落与那金丝楠木的棺椁之中，棺破血水流，顿时腥膻之气扑鼻，但那金丝楠木的棺椁也异常严密，血水流与金丝楠木棺内，依然不见渗漏。

    但不管怎么说，我的目的已经达到了，三层棺椁打开了，水晶棺也已经被我破坏了，棺内血水迟早会干枯，只要血水一失，两人的尸首也就会开始腐烂，尸首一腐，自然也就可以再坠轮回！

    刚松了一口，正准备离开，却听呼呼两声，转头一看，顿时吓出了一身的冷汗，两具尸体竟然坐了起来！

    这一下将我吓的，还以为这两人要尸变了呢！我是想解救他们的，可他们如果真的尸变了，那是一点人性没有的，这要是将我弄死在这里，我多亏心啊！当下立即拔腿就跑，哧溜一下就蹿出了墓室，身形一闪，就躲到了旁边，露出两只眼睛，偷偷的往里面看。

    那两具尸体并没有尸变，就这么直挺挺的坐在哪里，可能是因为血水的忽然流失，导致肌肉起了什么化学反应，这才坐了起来，虽然看着挺吓人，但并不是尸变。

    可不知道为什么，就在我心情刚刚放松了一点的时候，那一男一女两具尸体的脑袋忽然慢慢的转动了起来，身体却没动，一直转到面面相对时，才停止不动，就这样静静的面对着对方，虽然四目不睁，却仿佛都在凝视着对方，千言万语，无限柔情，都在这凝视之间定格。

    我眼圈忽然一阵发热，瞬间就明白了过来，这两人的尸身魂魄都被困在水晶棺之中，并排躺着，虽然互执之手，却始终无法见到对方，一千多年来，虽然互相慰藉，却无法看对方一眼，这一脱困而出，终于可以四目相对了，这一眼，可能再也不想移开自己的视线。

    紧接着就听那金丝楠木棺材咔嚓一声响，裂成两半，血水在金丝楠木棺材之中还保存得住，可一流到石棺之中，哪里还存得住，呼啦一下尽数顺着石棺的缝隙流淌了下来，血洒一地，将整个地面都染了好大一片血色。

    这边血水一流淌干净，我就看见两人的尸体，正以肉眼看得见的速度，迅速的腐化成粉，四散飘浮，每一颗粉尘，都带着炫目的红色，从头部开始，一点一点的粉化，但两人的形态始终未动，就这么一直坐在哪里，保持着互相凝视的姿态，直到两人完全粉化，整个石室之中，都飘满了红色的粉尘，红色粉尘所散发出来的光芒，绚丽灿烂，你中有我，我中有你，再也无人能将其分开。

    随即那些粉尘中所散发出来的光芒逐渐暗淡，片刻光芒散尽，粉尘纷纷落下，落在地面之上，混入灰尘之中，再也寻觅无踪，一如他们两人短暂却又灿烂的人生。

    遥想少年时，一文采珠华，惊才绝艳，一兰心蕙质，美艳如画，天生地造的一对璧人，流传在人间一段佳话，羡煞多少才子佳人，其后亦同甘苦，共患难，风风雨雨一路搀扶，铸就人间真情在，不敢松手别离长。当真是生同寝，死同穴，你若化粉我做尘，生死不相离！

    我不敢再看下去，生怕眼泪流出来，我也知道不会再有什么变故了，当下转头擦去眼角泪痕，向唐一泓离去的方向追去，就在经过那些跪在地上的将士尸骨旁边时，那些将士的尸骨，忽然一起散落了下去，瞬间化成无数白骨，散落一地，一件件锈盔斑甲，仍旧罩与白骨之上，好像李煜夫妻魂魄散去之后，他们也再无牵挂，随李煜夫妻转世轮回去了。

    我心中唏嘘，这些家伙能自杀殉主，是需要莫大的勇气的，也都是忠臣，但愿他们都能投个好人家，当下不再停留，快步出了墓室，直入通道，顺通道而走，片刻见到了唐一泓，唐一泓正在十字通道口等着我，一见我来了，顿时奔了过来，离的老远就问道：“怎么样？没事吧？”

    我点了点头，应声道：“没事，那夫妻两人化成粉了！”当下将刚才所见说了一遍，这家伙，将唐一泓给感动的，哇哇哭，眼泪哗哗的，怎么说呢，女人在爱情面前，更加容易被感动。

    好在已经顺利解决，当下我和唐一泓稍作休息，立即顺着出路往前，为什么说是出路呢？十字通道四个方向，一条是我们进来的方向，两条都是封死的，那就剩这一条了，说是出路，其实应该是坟墓的入口才对。

    这条通道挺长，我们俩走了两百多米，硬是没看到任何可以出去的地方，好在通道是借山洞裂缝雕琢而成，倒没有坍塌，不然的话，那我们俩可就被堵在里面再也别想出去了。

    又前行两百多米，快接近一里地的时候，终于发现了巨大的洞穴，这洞穴处理的十分马虎，原先是个山腹间的溶洞，应该长有不少钟乳石，但并未细雕琢，只是将钟乳石打断，根部都没凿平，大概也就是通行一下，但洞穴却十分之大，我大概打量了下，只怕有三四个篮球场那么大。

    而且在洞穴的一个角落里，我发现了一个十分奇怪的现象，这个角落明显要比旁边的地势低出许多，形成了一个凹下去的坑洼，坑洼之中有积水，我没试深浅，但在坑洼的旁边，则堆了一大堆的螺蛳，每一个都有拳头大小，和我在水库之中靠山壁之处看见的那些大螺蛳差不多。

    一看到这些螺蛳，我就心头一喜，这说明还是有通道通往外面水库的，不然螺蛳进不来啊！当下也没细想，转身就招呼唐一泓穿过洞穴，继续前行。

    往前走没几步，就发现了三具白骨，三具白骨之上，一丁点的肉丝都没有，但周围却布满了血迹，不远处还有一只皮鞋，这让我很是吃惊，白骨还可以理解，也许是殉葬的，也许是建造墓室的工匠，但皮鞋怎么回事？宋时可没有皮鞋这玩意，而且这周围的血迹看上去，时间也并不算久，不然早就应该灰尘化了才对。

    琢磨了片刻，也没琢磨出头绪来，只好当没看见的，继续前行，可很快我们就愣住了，因为再一百多米之后，我们看见了两扇石门！

    这两扇的石门，每一扇都只有一米多宽，高度也就两米，两扇对接，将通道堵了个严严实实，我上前试了好几次，拳打脚踢用力推，都纹丝不动，就像石门底下生了根一般。

    我又试了几下，犹如蜉蝣撼树，根本没有打开的可能，顿时心凉了半截，到了这里，毫无疑问出去就可以逃生了，这扇门肯定就是入口的墓门，可我们千算万算，万万没有想到，入口处已经被完全封死，要知道这墓可是建在山腹之中，如果外面是塌方引起的封死，那就等于没机会出去了，我力量再大，也不可能将整座山崩开。

    随即忽然想起一事来，之前不周山被村民到处挖掘，有个家伙在山上发现过一个大墓的入口，回家叫上父兄，一家爷四个进的山，找到墓门时，墓门就是两扇石门，石门上面雕刻着麒麟兽首，中间门缝是用蛇皮封死的，一家爷四个两对门外汉，愣是将蛇皮铲了直接进了墓，结果就活了一个，人还疯了，整天叫喊着什么看见了黑龙，可随后不周山就大规模坍塌，后来连考古队都没找到墓室的入口。

    现在琢磨起来，应该就是这里了，刚才我们所看见的三具白骨，应该就是那家死在这里的爷三个，怪不得有一只皮鞋呢！这墓之内的通道都是互通的，那被吓疯了的家伙，所看到的应该就是大黑蛇，一般百姓哪见过那么大的黑蛇，说是黑龙也正常。可要这么说，那白骨就不是自然腐烂的，而是被什么东西啃咬的干干净净，而且也不是大黑蛇干的，大黑蛇吃东西那可是整吞的，不会留下三具白骨来。

