    第2612章 拿到   

    听到张凡的话，馆长正在收拾东西的手微微一顿，抬起头来，看着张凡笑了笑。

    

    “看来你们是有备而来，对我的了解还不少嘛！都打听到我母亲那里去了。”

    馆长道，“我当然想减轻我母亲的痛苦，我跑遍了各大医院，也没找到一个为了母亲减轻痛苦的办法。”

    

    “我可以。”

    张凡看着馆长道。

    

    从馆长的面相上来看，馆长是个比较正直、并且兢兢业业的人，没捞过黑心钱，更没有人命在身，所以，张凡不打算对馆长上手段，只想以以物易物的方式，把这件事解决了。

    

    “小伙子，你别开玩笑了。”

    馆长不相信张凡的话，摆了摆手，然后继续收拾着他的东西。

    

    “你那方面的功能已经不行了。”

    张凡再次开口道。

    

    张凡这话，再次让馆长收拾东西的手顿住了，与此同时，脸色也变的极其不正常了起来，毕竟，张凡戳到了他的软肋。

    

    这件事只有他老婆知道，但他老婆并未因此而埋怨过他半句，更没对外说过，而且还时常安慰他，这小子怎么知道的？

    对于张凡，他不得不重新审视一番。

    

    “你……你……”馆长只是轻吐出了两个字。

    

    “想问我是怎么知道的？”

    张凡笑了笑，然后回头，示意黄青云把门关上。

    

    黄青云把门关上之后，张凡这才开口道：“中医讲究望、闻、问、切，这个是从你脸上看出来的，不然，我怎么可能知道这么私密的事？”

    

    “你这么年轻……”馆长上下打量了一眼张凡。

    

    张凡刚刚那些话虽然赢得了馆长的一些信任感，但馆长还是没有彻底相信张凡。

    

    “咱们也别在这废话了，你现在就带我去见你母亲，你亲眼看到我把你母亲的暗疾治好，让她不再受病痛的折磨，你再把那木板上的小黑块给我，如果我没能治好你母亲身上的病，我们不会再来烦你。

    你看如何？”

    张凡不想在这跟馆长拖拖拉拉的浪费时间。

    

    “成！”

    馆长本着试一试的心态答应了下来。

    

    张凡和黄青云跟着馆长一起下了楼，在馆长的带领下，来到博物馆的家属院，卧室的床上，躺着一名八十来岁，身材有些肥胖的老太太。

    

    进门之后，张凡便开始为老太太号脉，从老太太的脉象上来看，老太太是脊柱上的病症，老太太的脊柱已经有多处弯曲，这导致他的下肢已经不能动弹分毫，脊柱弯曲的位置每天更是疼痛难忍，用老太太自己的话说，活着还不如死了。

    

    号完脉之后的张凡，从包里掏出银针，开始在老太太身上施展针灸之术，张凡那行云流水般的动作，把馆长给看的呆若木鸡。

    

    看到馆长这个样子，黄青云淡淡一笑，他的笑容中带着一丝自信的味道。

    

    大概七八分钟之后，张凡收回了银针，老太太那之前因为疼痛，而发生的轻声痛呼也瞬间停止了。

    

    “老太太，你下床活动活动吧。”

    张凡一边将银针装回到包里，一边开口道。

    

    老太太愣愣的看着张凡。

    

    “娘，你后背还疼吗？”

    这时，馆长凑上前来问道。

    

    老太太动了动后背，没有回答，然后，尝试着动了动双腿，直接下了床，在三人的面前走了一圈，并且还来了两个深蹲。

    

    “好了！好了！真的好了！”

    馆长既惊骇又兴奋的道。

    

    老太太一把握住了张凡的手，激动的喜极而泣，“小伙子，谢谢你！谢谢你！”

    

    “客气了，老太太。”

    张凡笑了笑，“我跟馆长是朋友，这都是小事，老太太，我看你出了一身汗，你去洗个澡吧，我和你儿子还有点事要谈。”

    

    “应该洗个澡，应该洗个澡，洗掉我这一身脏东西，我去洗澡，你们聊。”

    老太太笑道，“儿子，好好招待小伙子。”

    

    “娘，你放心吧。”

    馆长道。

    

    “效果你也看到了，能兑现诺言了吗？”

    老太太进入卫生间之后，张凡开口问道。

    

    “能！”

    馆长回答很痛快，“咱们这就去。”

    

    随后，三人再次驱车回了景区。

    

    “我有职责在身，所以，一开始没有答应，另外，不看到小先生您这份本事，我实在不能相信，一块棺材板上的小黑块能救人性命。”

    馆长道。

    

    “理解。”

    张凡笑道。

    

    两人聊着聊着，就到了二楼放置木板的玻璃罩旁，他看着金浩尴尬的笑了笑，然后，把玻璃罩子打开，将那木板拿了出来，一下子就把那小黑块给抠了下来，直接递到了张凡的手中。

    

    张凡手中那黄符纸上所散发出的尸气，还在不断的灌注到那木板之中，张凡用小瓷瓶将那尸油收集起来。

    

    把那黑色木板放好之后，馆长越发恭敬的道：“小先生，咱们……咱们借一步说话。”

    

    张凡眉毛一挑，在馆长的拉扯之下，到了一个角落。

    

    “我……我……我……”馆长说了三个“我”字，也没好意思把话说出来。

    

    “想治那方面的病？”

    张凡笑问道。

    

    馆长一愣，然后尴尬的笑着连连点头，“这些年，我老婆跟着我受苦了，还请小先生能够施以援手，之前我曾不信任您，我给您道歉。”

    

    说着，馆长对着张凡深深鞠了一躬。

    

    “行，这个忙我帮了。”

    张凡道，以后张凡还要在这探查真龙足的线索，还会用的上馆长。

    

    “谢谢小先生，谢谢小先生……”馆长对张凡连连致谢，然后试探性的问了一句，“您……您……打算什么时候帮我治病啊？”

    

    “明天或者后天吧，到时候我给你打电话，对了，留个电话给我。”

    张凡道。

    

    馆长连忙把电话留给了张凡，张凡接过电话之后，“回去看看你母亲吧，不用陪着我们了，我们这就离开了。”

    

    “行，那您有时间给我打电话，一定给我打电话。”

    馆长非常渴切的道。

    

    张凡四人出了景区之后，回到了车里，张凡把那滴凝固的尸油从小瓷瓶中拿出来，便开始为李萍萍治病。

    

    

    

