    不知多少岁月过去，忘川河底的亡魂已经寥寥无几了，她周身功德环绕，也早就从一个小妖修成了真仙。

    也就是这时，墨玖和曲婼儿他们才知道了这一千多年来贺以念的行踪。

    她再一次回冥界的时候冥王告诉她，这些日子里忘川河底有些动静，或许是沈寒谦即将苏醒。

    冥王原以为贺以念会喜极而泣，但是经过这么长久的时光打磨，那个姑娘眼神平静又温和，只缓缓勾起嘴角，道，“是该醒来了。”

    她走之前曲婼儿和墨玖在冥界外等着她。

    曲婼儿已经和墨玖破除障碍在一起了，如今怀着仙胎，被墨玖视若珍宝的护在怀里，这个孤冷了上万年的人也终于有人伴身侧。

    不知道为什么，贺以念忽然明白了那种老母亲嫁女儿的心情。

    见到墨玖对她好，自己也就放心了。

    这两个人在自己的笔下一步步误会，也一步步成长着，只是那些伤痕在心里终究难以消除，哪怕最后是大团圆结局，却总还有些缺憾。

    幸好，如今他们之间没有那么多的误会，那些伤害都没落在对方身上。

    她如今已和从前大不一样了，虽然容颜还同过去一样，并不如何出色，但是因为身上那份从容又温和的气质，深深的吸引着人。

    看见曲婼儿微红的眼眶，贺以念蓦地有些感慨，偏头看了一眼墨玖，“我可以抱她一下吗？”

    那个男子将人紧张的往怀里紧了紧，但是耐不住曲婼儿自己推开他扑进了贺以念的怀抱。

    就连曲婼儿自己都说不出来为什么看见眼前这个人就莫名的想要靠近，她总觉得这个人对自己似乎是极为熟识的，像是认识了她许多许多年。

    旁边墨玖白衣金冠，已经和贺以念初次见他的时候截然不同了，她将曲婼儿推回到他怀里，眼神里似乎藏了千言万语，最后只诚然道，“往后，好好照顾她。”

    贺以念有些恍惚，告别了墨玖二人之后自己又出发了，像往常无数次一样，如果她回头，就会发现从忘川河边追出来一抹白影，化作一道流光落在她腰间的玉贝上，隐匿不见。

    墨玖视线落在玉贝上，倏而笑了，这两个人兜兜转转几千年，还是走在一起了。

    之后的日子里贺以念还同从前的那一千年一样，行走在世间，行侠仗义，但是她总觉得好像有谁一直在跟着自己。

    有一种被窥视的错觉。

    只是，还隐隐约约带着点儿熟悉。

    后来时间越长，这种感觉就越发清晰，直到有一次她在破庙里睡一觉醒来发现有人给她盖了被子，她这才确定，那种被窥视的感觉不是错觉。

    只是对方一直没有露出马脚，她用了很多办法都没能知道到底是谁在跟着她。

    不过，心里却已经隐隐有了些猜测。

    有了这样的猜测之后她就直接给冥王传了讯息，询问忘川河下的情况。

    不出所料，忘川河下的恶鬼亡魂早就超度完了，小凤凰被太阿山派人来接走了，沈寒谦却一直没有动静。

    知道了真相之后贺以念只当什么都不知道，在人界找了处住所定居下来。

    毕竟是仙人，和凡人比起来还是漂亮的，加上她又善心，邻里之间不管出了什么事找她准能解决。

    于是，渐渐的，周边便有了许多青年才俊暗恋贺以念。

    男女主的主线已经完成了，系统已经很长时间没有再汇报过沈寒谦对她的好感度了，一直卡在九十八没有动。

    贺以念不再着急，也不急着逼他出来。

    就好像再寻常不过的一个凡间女子，开着一个小店，安安稳稳过日子。

    乔太傅的儿子再次调戏民女的时候正好是在贺以念的小店前，她二话不说直接把人揍得连爹妈都不认识。

    谁知道，这人是个欠打的，被贺以念揍了一顿反倒缠上了贺以念，大有浪子回头的意思。

    他每日天不亮就在贺以念的铺子前等，等她来了就巴巴的跟进来，到了晚上打烊他又殷勤的帮着收拾。

    贺以念起初还会揍他，但是越揍吧，这人越缠她，说是从来没见过这么厉害的姑娘，若是娶了她自己一定很有面子，那些人谁也不敢动他。

    于是，贺以念干脆无视他。

    但是，她能清晰的感觉到，被乔家少爷缠着的这些日子，沈寒谦越来越躁动。

    她心想，就看这个醋王小气鬼能忍到什么时候。

    事实证明乔家少爷的担忧不是没有道理的，他被仇家追杀的时候是贺以念顺手救了他。

    平日里嚣张得鼻孔朝天的乔少爷头一回害怕得像个孩子。贺以念没办法，耐着脾气把他送回了太傅府。

    同时却也说明了自己与他是不可能的，劝他莫要越陷越深。

    不久前系统告诉她，好感度已经九十九了，等好感度满了之后，就是时候离开这个世界了。

    她没多大意见，只是心里总归还是有些沉重的。

    送完乔家少爷回去之后贺以念发现身后有人跟着，这是第一次对方毫不掩饰的跟在自己身后，半点儿不怕暴露。

    她装作未察觉，一路回了家，她一踏进屋子，身后的门就哐当一声关上了，可见关门的人脾气有多大。

    低头一瞧，果然，玉贝上的龙纹不见了。

    她平静的回头看过去，就看见沈寒谦那张怒气冲冲的脸，满脸的愤怒和委屈，漂亮的眉紧紧拧着。

    只是，对方依旧是半透明的状态，应该是养了许久才能以这样的人形出现在她面前。

    贺以念骤然一笑，伸出手去描摹着他的轮廓，对他的怒气视而不见，心中格外平静。

    也不知怎的，她这个动作竟一下就抚平了他心中的怨气，沈寒谦发现自己那些怨气一下子全消了，满眼只有面前这个人。

    她的眉眼平静温柔，一抬眼，依旧是那种让他熟悉的心动的神色。

    看见她这幅表情，沈寒谦知道，她是想起了从前那些事。

    他这个念头刚闪过，贺以念就微微叹息，嘴角轻轻勾起，眼睛里风起云涌，全是这些年的深情，“我等了这么久，终于等到你了。”

    “我就知道，只要我一直等下去，总能等到你的。无论是一百年，还是一千年。”她说这话的时候，生命力迅速的流逝，似乎先前只是一股执念支撑着她，如今执念散了，她也该消失了，最后，她一字一句坚定道，“我会一直等你的，无论身在何处，我会一直等你来找我。”

    也就是在这时，系统滴滴滴的提示音响起来，“好感度已满，请宿主做好准备，即将离开这个世界。”

    贺以念没再说话，生命力流逝太快，她已经没有力气说话了。

    好在先前她有所察觉，提前把要说的话全都说完了。

    她微微阖眸，视线的最后是沈寒谦骤然瞪大的眸子，徒劳的伸手试图挽留住她，但是最后也只是接住了那面镜子。

    他手里紧紧握住镜子，目光四处扫视，在她的方向停顿了那么一两秒。

    也不知道对方听懂了她的话没。

    她在等他。

    “宿主，你很棒，没有强行留在那个世界，你看，这一次就没有受惩罚呢！”

    贺以念不说话，只要她不说关键词，系统就无法将她判断为违规操作。

    那些一语双关的话，这个没有感情的AI是判断不出来的。

    她松了口气，正想说自己准备好了去下一个世界，系统忽然发出尖锐的警报，贺以念的脑袋里出现一个大大的红色感叹号！

    紧接着是一串加粗的红色字体——系统被外来力量攻击，必须立刻离开这个世界，请宿主做好准备！

