    在阿尔梅勒，没有任何人能够拒绝来自埃因霍温的诱惑。

    约翰·雷普看着杨阳沉默不语的表情，了然于胸。

    今日近午时分，他先后接到了三通来自阿贾克斯的电话，分别是球探弗雷德·阿罗约、首席球探托尼·布朗斯·斯洛茨，以及一线队的首席助理教练路德·卡罗尔。

    这三人打电话给他的目的竟然都一样，那就是杨阳。

    在见到杨阳手中这叠名片之前，约翰·雷普一直心存疑虑，阿贾克斯怎么会对杨阳如此着急？哪怕杨阳在业余赛中表现出色，也很难解释。

    但在看了这叠名片，尤其是皮特·德维瑟的名片后，他终于明白了。

    能够让埃因霍温的首席球探亲临现场观战，不用想都知道，杨阳已经进入了埃因霍温重点考察，甚至可能是马上就要启动引援程序的名单。

    阿尔梅勒是阿贾克斯的卫星俱乐部，不管是出于任何角度，阿贾克斯都没有理由让这样的一名球员外流到埃因霍温，所以他们就想要抢先出手，最起码要让杨阳明白，对他感兴趣的不仅仅只是埃因霍温，还有阿贾克斯。

    也因为这样，所以他们三人才会不约而同地给约翰·雷普打来电话。

    那埃因霍温呢？

    皮特·德维瑟号称火眼金睛，看人的眼光向来都是非常毒辣，当年就是他协助阿内森从巴西签下罗纳尔多的，结果这名外星人让埃因霍温实力暴涨。

    所有看过杨阳踢球的人都能轻易看出他的身上有许许多多的缺点，例如传中很不靠谱，停球也很差，传球不够稳定，总而言之，基本功是一团糟。

    但，他们也一定不会否认，杨阳身上最闪光的点，那就是他的钟摆过人。

    太犀利，太令人吃惊了！

    约翰·雷普作为昔日欧洲级的右边锋，自问也有识人之明，但杨阳却让他彻底怀疑自己的眼光，因为杨阳的进步竟然如此神速，短短两三个月的时间里，彻底颠覆了他的认知。

    他才十六岁，但进步势头却这么猛，谁又能想象得到，他将来又会是怎样？

    一个能让皮特·德维瑟都看好的人，相信必定是有他的过人之处。

    那杨阳呢？他心中又是怎么想的？

    阿贾克斯和埃因霍温，他又会如何抉择？

    “今天中午，我一连接到了三通电话，都是在向我咨询你的情况。”

    “嗯？”杨阳从沉默中惊醒，很是意外地看着主教练。

    “阿贾克斯球探部的首席球探托尼·布朗斯·斯洛茨，一线队助理教练路德·卡罗尔，还有负责跟踪业余赛的球探弗雷德·阿罗约，他们都对你很感兴趣。”

    “是吗？”杨阳又是一阵惊喜。

    埃因霍温的垂青已经让他很吃惊了，没想到连阿贾克斯也对自己感兴趣。

    “阿贾克斯向来的传统是一线队主教练兼青训营，助理教练路德·卡罗尔既是罗纳德·科曼的左膀右臂，同时也是青训助理，理论上，在新任技术总监还没到任的情况下，路德·卡罗尔和托尼·布朗斯·斯洛茨两人就能够拍板是否签下你了。”

    约翰·雷普向杨阳介绍着阿贾克斯的签约流程，这显然是要他明白，阿贾克斯对他的重视可一点都不比埃因霍温少，之所以没跟杨阳直接联系，那是因为阿尔梅勒是阿贾克斯的卫星俱乐部。

    所谓的卫星俱乐部，就是在同等条件下，阿贾克斯对阿尔梅勒的所有球员都拥有优先签约权，自然也包括青训球员。

    听了约翰·雷普的话后，杨阳突然有些犯难。

    阿贾克斯和埃因霍温都对自己感兴趣，这可怎么选？

    “雷普先生，你觉得这两支球队怎么样？”杨阳关心问道。

    约翰·雷普对杨阳主动问询自己感到欣喜，但他并不打算偏袒任何一方，毕竟这事关杨阳的未来，作为球队的主教练，他可以给出建议，但不应该误导。

    “阿贾克斯和埃因霍温都是荷兰最强的两支豪门球队，也都是欧洲赫赫有名的劲旅，阿贾克斯就不用说了，历来注重青训，但近几年成绩上出现了一些波动，起伏不小，虽说稳稳能保持在荷甲前三，但却还是逊色于埃因霍温。”

    “反观埃因霍温，这几年成绩一直都很不错，本赛季希丁克带队夺冠后，将跟球队续约，相信未来几年埃因霍温依旧会是荷兰最具竞争力的球队，而且他们财力雄厚，不管是在球员待遇，还是俱乐部的经营运作，都要比阿贾克斯出色。”

    杨阳连连点头，约翰·雷普的这番分析跟他的印象很接近。

    “但这并不代表阿贾克斯就没有优势，埃因霍温的青训不如阿贾克斯，希丁克也更倾向于使用成熟的球员，年轻球员想要在埃因霍温冒头无疑更难，更重要的是，目前埃因霍温一线队人才济济，左路有罗本，右路有朴智星，都是希丁克的爱将。”

    “就连阿费莱这种公认的天赋超卓的球员，到目前为止都还无法进入一线队，可想而知，埃因霍温一线队的竞争到底有多激烈，年轻球员想要脱颖而出难度非常大。”

    看到杨阳不住点头后，约翰·雷普微微一笑，这才继续分析。

    “阿贾克斯向来都是以青训著称，最擅长引进适龄球员，加以雕琢培养成才，而且他们向来就有大胆使用年轻球员的先例，提倡以内部挖掘和培养优先，相对来说机会更多一些。”

    “我得到可靠消息，右边锋范德梅德即将转会国际米兰，一线队的右路将出现空缺，年轻球员肯定会得到更多的比赛锻炼机会，巴贝尔和阿姆拉巴特这两名球员都已经被列入一线队计划了。”

    杨阳这下有些明白了。

    两支球队都是荷兰豪门，但情况却是截然不同。

    阿贾克斯现如今是欧洲赫赫有名的青年近卫军，罗纳德·科曼也一直都以打造一支全新的，足以媲美九十年代中期范加尔那支青年军为目标，年轻球员在这样的球队会得到更多的机会和信任。

    但埃因霍温相对来说更倾向于成熟稳重型的球员，哪怕是十九岁的小将罗本，都是在格罗宁根踢满两个荷甲赛季后，才能够在埃因霍温一线队站稳脚跟。

    应该说，两支球队没有孰优孰劣的问题，只看杨阳如何取舍。

    约翰·雷普显然也很清楚杨阳目前所面临的艰难抉择，不管是阿贾克斯还是埃因霍温，都是有得有失，谁都不敢保证一个十六岁的年轻人去了这两支球队就能够得到多少表现的机会，也没有人能保证他将来一定能如何。

    所以，要迈出这一步，无疑是需要仔细斟酌，深思熟虑的。

    “我觉得，你暂时也没必要太过烦心这件事情，现在才刚入七月份，时间还很多，你完全可以先努力打好业余赛，日后再慢慢考虑不迟。”约翰·雷普提议道。

    杨阳明白，这应该是眼下最好的选择了。

    “还有，下一场打阿贾克斯的话，你可得好好表现表现，到时候应该会有不少人来现场看你比赛，表现得好，这会让你在接触和谈判中更占优势。”

    “我明白，谢谢你的提醒，雷普先生。”杨阳诚恳地道谢。

    “最后，我建议你还是尽快给自己找一个经纪人吧，这样你也能够从这些烦心的琐事中抽身，专注于比赛。”约翰·雷普微笑着建议。

    目送着主教练离去，杨阳也很是无奈。

    这已经是约翰·雷普第几次劝他找经纪人了，但他对此却是一头雾水。

    从新闻上，他没少看到经纪人的恶行，英超曼联的主教练弗格森之前还痛斥经纪人是吸血鬼，这让他自然而然对经纪人产生了不好的印象。

    可最近一段时间，他又不得不承认，有一个精通业务的经纪人帮自己筹谋这些事情，确实可以让自己更加心无旁骛，可要怎么找？

    亨克·迪梅尔倒是有自己的经纪人，据说来自阿姆斯特丹一家小有名气的经纪公司，之前也委托亨克·迪梅尔询问过杨阳，但杨阳一直都专注于训练，没在这一方面投入过心思。

    而且他对经纪人也是心存戒心，天知道他会不会偷偷给自己搞动作？

    当杨阳走回庭院，拉着亨克·迪梅尔询问经纪人的事情，透露出自己的担忧时，这位阿尔梅勒青年队的队长用力地一拍自己的额头。

    “拜托，你跟他签合同，给他付薪水，你就是他的老板，他给你打工，只要合同签妥当了，任何时候只要你看他不顺眼，随时都可以开了他，还不用支付违约金，怕他不专心为你办事？”亨克·迪梅尔很是理直气壮地说道。

    “是这样吗？”杨阳有些诧异，怎么跟自己听到的不一样呢？

    “兄弟，你所说的，那都是欧洲顶级的经纪人，球员需要靠他们去运作，借助他们的资源，那自然就要受制于人，可你现在不过只是想要找一个精通业务，能帮你去跟俱乐部谈合同条款的人，你担心什么？”

    亨克·迪梅尔和尼克等人看到杨阳恍然大悟的神情，都不禁哑然失笑。

    这家伙对职业足球的认识就跟几个月前他在球场上的表现一样，一塌糊涂。

    “如果你担心的话，到时候可以把合同拿给雷普先生和律师看看。”亨克·迪梅尔建议道。

    杨阳点头，这下他就放心了。

    不管怎么样，还是得先找个经纪人来处理这些琐事才好。