    萧晨在洞虚世界迈步狂奔，洞虚世界都被撞碎，一道漆黑碎裂的通道就这样悬挂在洞虚上空。

    他浑身有着神光闪耀，洞虚壁障和身体的摩擦已经达到了极致，迸溅出如星辰一般的火星，就如同流星刺破了的黑夜！

    太快了！

    洞虚崩碎，已经难以承受萧晨的力量！

    这怎么可能！

    洞虚深处，万鹏圣子化为金色的流光，划过虚空，度如闪电，对于度方面，他有信心冠绝同辈，甚至正是因为度无双，他才能多次从人族王者手下逃得性命！

    感受着身后一股狂暴的气机向着自己径直撞来，万鹏圣子猛回头，顿时看到一颗火焰星辰向着自己呼啸而来，熊熊烈焰中的身影，正是他下达战书的人族神侯！

    这还是他所认知的人族吗！

    十里之地，萧晨灼热的气机已经让万鹏圣子感到后背传来的丝丝灼烧之气！

    “该死！”

    下一刻，万鹏身子身上爆出一股金光，瞬息之间就将他整个身体包围。

    嗡！

    洞虚壁障猛地一颤，他的度再次暴涨三倍，这已经是一种极致了，不同于萧晨的狂暴，毁灭一切前方阻挡的东西，万鹏圣子的乃是以最好的角度刺穿虚空，减少和洞虚世界的摩擦，来换取最大的度！

    三十里……五十里……

    呼吸之间，两人之间的距离再次来开，然而后方的萧晨同样爆出一股狂暴的力量，浑身神力缭绕，狂暴的气机似乎让整座洞虚世界都在晃动。

    他就像是一座横推的太古神岳，无视所有的阻挡，两个呼吸过后，两人之间的距离再次缩短为十里之遥！

    “杀！”

    下一刻，萧晨口吐杀音，震荡整座洞虚，迸溅的杀机甚至让前方遁逃的万鹏圣子度微微的一滞。

    萧晨猛地一跺，洞虚直接湮灭化为混沌乱流，有着地水风火衍生，闭关重新铸就神力本源的他，神力世界稳固，能够融合法则的力量暴出更强的威势。

    萧晨对于禁忌的战力虽然还不确定，但是他估算自己此刻战力就算是在准禁忌这个门槛中，自负能够比他强大的不会有着太多，甚至此刻让他去和初阶王者厮杀，他不动用山河印，都敢于一战！

    身若游龙，杀光迸溅，金色拳头洞穿虚无，直接贯穿了洞虚壁障，等到在次出现之时，已经印在了万鹏圣子的后背之上！

    轰！

    几乎是拳印碰撞的瞬息之间，万鹏圣子的背上，有着数根金色的翅羽相互叠其，化为一面盾牌！

    狂暴的力量迸溅，金羽之上裂开了一条条大裂缝，狂暴的反冲之力，让万鹏圣子猛地向前方栽去。

    若雷霆般的声响，响彻洞虚世界百里之遥，震散了原本混乱破碎的洞虚乱流，万鹏圣子被这股力量撞击，身子前栽。

    一连数个踉跄，身子在洞虚壁障上划出一道黝黑的印记，足有着数十里之长、

    到了最后身体横飞出去！

    感受着那为撕裂一切的力量，万鹏圣子眼中有着惊骇，直到此刻他对于萧晨战力才有了一种清晰地认知。

    准禁忌战力同样有着强弱，他自负自己身负帝血，又有着空间大道，度冠绝同辈，在这一层次足以笑傲大部分同辈，但是眼下竟然就让他遇到了一个不能笑傲之人！

    “杀！”

    漫天杀音在起，狂暴的力量在起，万鹏圣子瞬息反应过来，向着萧晨的攻击迎去！

    “大鹏王拳！”

    这是他那个早已经陨落不知道多久的父亲，所传给他的王法，虽然是仓促之间激而出，但是整个洞虚世界，顷刻间被一头黄金色的大鹏虚影笼罩！

    这是一部王法，他以自身帝血激而出，威力可想而知，这天地之间，除了那些神血，皇血之外，位列大帝封号强者的血脉，就足以笑傲天地。

    萧晨的面前，一头夹杂着漠视众生，绝傲诸巅的金翅大鹏掠来，所过之处有着山河破碎，地崩山塌的虚幻景象产生。

    “诸道镇世！”

    萧晨咆哮，拳锋之上同样是衍生出一座小世界，有着八道法则衍生，一幅幅天地异象显化。

    哐！

    宏大的撞击声，再次颠覆了洞虚世界的承受能力，神力世界镇落金翅大鹏之上，一股让人无比心悸的气机迸溅而出。

    “封镇！”

    暴喝声再次传来，萧晨连连挥拳，每一次都在洞虚世界打出一道黝黑的痕迹，撞击在金翅鹏幻影的之上。

    咔嚓！

    终于一声碎裂的声音传来，笑傲绝巅的金翅大鹏开始崩碎。

    嗡！

    金翅大鹏崩碎的虚空中有着一滴金，银白，青三色的血液悬浮！

    帝血！

    这是一滴帝血，虽然不纯，若是不然这头被万鹏圣子所衍化出来的金翅大鹏，威力还要暴涨不知道多少倍。

    嗡！

    神力席卷，这滴帝血顿时被显化在外的本源神力世界吸纳！

    另外一侧，万鹏圣子手臂震荡，再次倒飞出去，背后的洞虚壁障全部撞得粉碎，足足踏碎了十里洞虚，才将萧晨的拳劲卸掉。

    “你……！”

    金色瞳孔闪过一抹寒厉，但是更深处乃是一丝忌惮，萧晨的战力竟然强到如此的地步，一次次刷新他的认知！

    这一击可以说是他们两人真正的交手，他的指骨感到一丝疼痛，甚至指头相连之间，被震裂，有着妖血潺潺，一股浩瀚的威严传递而出。

    他的血液里夹杂着一丝本源的帝血，这是属于他父亲的气机，纵然是陨落无尽岁月，但是威压依旧不会消融！

    “我说过你要留下！”

    隔着十里洞虚世界，萧晨眉头轻挑，出声说道。

    “你真的以为吃定本圣子，不错，本圣子是错估了你的实力，不过同辈之中，想要留下我的人或许有，但是绝不对不是你！”

    双眸如鹰隼，尖锐而桀骜，万鹏圣子眼中隐约闪过一抹羞辱之感，被人族逼到这般境地，这让如此自负的他十分的暴怒。

    “今日不过是个小插曲，本圣子乃是前来邀战之人，你在强，又能够如何，我诸天盟如我这般势力的天骄大有人在，你所做的一切需要付出代价，这在无尽岁月之前我诸天盟约立下之时，就已经定下了！”

    随即，万鹏圣子仰天咆哮，而后整个身体爆出一股金光，但是金光中有着一丝丝银白的丝线，每一道丝线都有着空间波动在震荡，呼吸之间，就和周围的洞虚空间产生了联系！

    “我说过我想走，你拦不下！”

    万鹏圣子的气势愈的高涨，一股股气机绝强的气机不断的从他的体内散出来，透着一股沧桑久远的气机。

    他激了自己的传承血脉还有着帝血所蕴含的力量，这这一刻他的提升，就像是没有劲头一般！

    周身的洞虚空间壁障竟然开始颤动，开始扭曲，向着四面八方延伸。

    “今日就让你看看我金翅大鹏一族的真正的无双度，金羽横空，空间相融，坤鹏变！”

    呲啦！

    空间岁裂帛撕裂，只见万鹏圣子身上有着一那一丝丝银白的丝线，竟然化为一对羽翼。

    九天鲲鹏翼！

    虽然虚幻，而且不过十多丈，但是却是掀起了无边的空间波浪！

    “我在空域诸天山等你来送死！”

    下一刻，万鹏圣子背后的银白色九天鲲鹏翼，煽动间，竟然周围的空间壁障融合在了一起，他的身体竟然同样变得虚幻起来，就如同融入了空间中一般，呼吸之间就消失在了萧晨的眼中。

    浩荡的空间波动出现的那一刹那，萧晨的眼中顿时透出一抹火热，这就是他想要领悟，却是进步艰难的空间之力。

    不得不羡慕这种天生的神兽后裔，受到天地眷顾，这种位列诸天前三的强**则，都能够生而得之。

    “走的了吗！”

    面对万鹏圣子的空间之力，萧晨冷笑，同样是迈开了脚步，身若游龙，浑身爆出无尽的神光，拳锋开始勾动神力。

    轰！轰!轰!轰！轰!轰!轰！

    有着神光加持，此刻的他就是一尊莽荒神灵，拳锋所致，就有着一座神力世界显化而出，而后坠落。

    一遍向着前方奔跑，一遍挥拳，在他前方的虚空，洞虚壁障被打爆，一座座黑洞有着无穷的空间乱流溢散，空间破碎，空间风暴开始衍生。

    这是在毁灭世界！

    他将面前万鹏圣子所要掠过的空间，全部打爆！

    王鹏圣子借助着空间之力，融合洞虚空间壁障，但是毁灭小空间，早已经是混乱无垠，他就算是想要借助，都难以维持。

    轰隆隆！

    一块块洞虚被打爆，终于引起了这片足有着千里方圆的洞虚世界毁灭。

    噗！

    距离萧晨三百里之外，混乱的空间乱流中，一道闪耀着金芒和白芒的身影被排斥而出，嘴角吐出一口逆血！

    四周都是空间乱流在相互碰撞，就算是他身负空间之力，都不敢轻易地闯入其中！

    “该死的人族！”

    然而不带万鹏圣子有着其他动作，漫天的混乱之中，一道神光破开了空间乱流，向着他而来！

    “不好！”

    这是萧晨的拳锋！