    翌日，殿中内侍传昊帝旨意取消了原定于月末的册后大典，凤衍听说后，心下不免泛起隐忧。

    近日来宫中多有帝后不和的说法，据传言昊帝曾在含光宫大发雷霆，似乎为的是湛王之事。凤衍在中书省值房内负手踱步，中宫皇后，这可是凤家最大的依恃。当初她远湛王，弃溟王，一手替凤家选中出人意料的凌王，现在大局初定，她却又在这当口因湛王与之失和，岂能叫人不生担忧？

    再过几日，天气日渐炎热，帝后同赴宣圣宫避暑。昊帝却只在行宫逗留了一天，第二天便起驾回宫，将皇后独自留在宣圣宫。

    如此一来不但凤衍心中疑惑，人们都开始议论纷纷。从当年的种种传说到如今凌王登基湛王回京，多数人都猜测皇后不过是昊帝牵制湛王的棋子，或是凤家联姻皇族的手段。更有不少人唏嘘湛王爱美人不爱江山，叹有情人难成眷属。

    这些传言卿尘并非没有听到，却充耳不闻，自在宣圣宫静心休养。那次意外之后她身子越发不如从前，些许风寒竟反复难愈，接连数日低热不退。夜天凌甚为担心，仔细问过御医后，亲自送她到宣圣宫静养。

    卿尘不耐烦宫中御医随侍，夜天凌也不坚持，只派人去牧原堂将张定水请来，要他在行宫小住一月。卿尘不由笑他小题大做，但平时与张定水谈医论药，倒十分惬意。既无事烦扰，心情又轻松，身子便大有好转。

    静苑幽林，三两盏淡茶，清风白云，流水自在山间。转眼盛暑已过，卿尘觉得精神渐好，便准备回鸾天都，只因入秋之后不久，便是太皇太后大寿之日。

    此次大寿宫中原想热闹庆祝一番，但太皇太后自去年冬天便卧病在床，身体衰弱，已没有精力出席寿筵大典，只命一切从简。

    当日大正宫中政权更迭，夜天凌早便调拨御林禁卫驻守延熙宫，是以外面天翻地覆，却也不曾惊扰到太皇太后。只是事后太皇太后得知天帝与汐王、济王的情况，不免伤心不已。卿尘虽医术精湛，却也只能治病医痛，并不能阻止衰老，皇宗司私底下已经开始筹划殡仪，只恐怕太皇太后与太上皇都熬不过今年冬天，到时候手忙脚乱。

    到了大寿那日，文武百官在圣华门叩祝太皇太后慈寿福安，延熙宫女官出宣太皇太后懿旨，颁下赏赐，免外臣觐见。苏太妃与皇后率内外命妇、二品以上臣工内眷入延熙宫朝贺。献礼、祝寿之后，各命妇、夫人依序退出，只留内宫妃嫔及诸王妃赐宴。

    早朝一过，夜天凌便直接赶来延熙宫，灏王、湛王、漓王亦随后而至。太皇太后由侍女扶着自寝宫走出，夜天凌见皇祖母步履艰难，颤颤巍巍，明明是喜庆的日子心中却没来由生出伤感，敛了神情，快步上前亲自搀扶。

    太皇太后握了夜天凌的手，看着灏王几个兄弟趋前叩请皇祖母寿安，突然长叹一声：“今年人少了，明年皇祖母不知还能不能再见着你们来贺寿。”

    众人笑意都是一滞，四周略见沉闷，却接着便听夜天湛朗朗笑道：“皇祖母不见今年还多了人吗？”

    笑语春风，将凝滞的气氛顿时带了过去，众人的眼光也被吸引到他身旁的女子身上。

    那女子见夜天湛微笑对她颔首，便移步上前。她身材窈窕，婀娜修长，薄纱半遮面，让人看不太清她的模样，但露在外面的那双眼睛却明亮妩媚，顾盼间风姿尽现。

    这正是于阗国朵霞公主，大家都往朵霞看去的时候，皇上目光却只在她那里一停，随即看向湛王，而与此同时，湛王也正向他这边看来。两人视线半空相遇，似乎在那一瞬间达成了某种心照不宣的共识。

    湛王携于阗公主回天都之后，朝中形势一直处于一个微妙的临界点。大臣之间明显分为两派，拥护湛王之人并不减少，相反湛王息战止兵之举更让众人称颂，甚至一些军中将士也敬服湛王统御军队爱惜士兵，纷纷以“贤王”称之。湛王这番以退为进收获奇效，夺嫡宫变的刀光剑影逐渐淡去，一场没有硝烟却更为凶险的战争正缓缓拉开帷幕。

    只是此时，无论是皇上还是湛王，却没有人愿意将这些在太皇太后面前表露半分。

    朵霞大大方方地上前给太皇太后贺寿，她汉语说得很是不错，语调明朗轻快，入耳动听。太皇太后见了朵霞这般形容，忆起些许往事，对苏太妃道：“这倒叫我想起一人来。”

    苏太妃情知说的是谁，当年天帝带着茉莲公主回京时的情景亦清楚地浮上心头，她柔声道：“母后，隔着这面纱，什么人都有几分像的。”

    太皇太后道：“想是我老了，有这面纱在，便看不清楚人了。”

    十二在旁笑说：“七哥让公主遮着面纱，可是怕公主的美貌被别人看去？这未免太小气了吧！”

    夜天湛呵呵一笑，尚未答话，便见朵霞明眸流转，道：“轻纱遮面是我们西域的习俗，只为了遮挡风沙日晒，中原女子到了我们那里也是这样的。你们若是不喜欢，我便不戴了。”说着玉手轻扬，便将面纱落下。只见她肌肤白得异乎寻常，琼鼻桃腮，丹唇皓齿，那双美目深嵌在秀眉之下，骤然搭配上这近乎完美的五官，只叫众人眼前一亮，心中不约而同涌起惊艳的感觉。

    卿尘早就听说过朵霞的美貌以及她与湛王在西域的传闻，淡淡笑着往夜天湛看去。这一转头，却发现夜天湛也正看着她，眸底深处专注的神情脉脉无言，动人心肠。却只瞬息，他扬唇一笑，笑里全是满不在乎的潇洒，对太皇太后道：“皇祖母让朵霞摘了面纱，待会儿回府时我的侍卫们怕是要不够用。”

    太皇太后指着他：“看他得意的，凌儿，今晚你让御林侍卫给他把公主送回府去。”

    夜天凌答应：“皇祖母放心，待会儿再让内廷司看看库里还有多少丝缎，都送到湛王府，以后但凡公主出府，便让七弟护个严实。”

    这一说大家都笑了，一时间其乐融融。卿尘示意内侍传宴，特地让朵霞公主与她同席，陪伴太皇太后说话，再往下便是靳慧与湛王世子元修。

    湛王身边是王妃卫嫣，一直颇含敌意地看着朵霞公主。朵霞却就当没看见，偶尔抬头时黑宝石般的眼眸明光闪耀，随即高傲地扬起下颌。卫嫣心头便似被猫抓了一把，而更让她耿耿于怀的却是于近旁静坐着的卿尘。

    想起近来沸扬天都的传言，自己的夫君便是为了这个女人连皇位都拱手出让！她一句话，竟让他连命都敢赌上，竟让他将王府中的妻儿，将所有追随他的士族都弃之不顾！如今这个女人位居正宫，一身鸾红凤服明媚端秀，那红如汩汩的鲜血浇灌入心，催得嫉恨野草一般疯狂生长，似要湮没人的理智。卫嫣手压着嵌金象牙箸禁不住恨得发抖，却忽然觉得一道温冷的目光落在身上，只见夜天湛笑握玉盏，正自旁看过来：“我们该给皇祖母敬酒了。”

    他的呼吸带着淡淡的暖酒的香气就在耳边，鸦鬓修眉下一双略挑的丹凤眼在宫灯影里深浅难辨，卫嫣身不由己地随他起身，端盏、微笑、祝酒……几乎不知道说了什么，只能听到他温文从容的声音，回荡心头。待到重新落座，席间众人谈笑依旧。夜天湛斟了酒对她举杯，低声道：“我这一年多征战在外，府中辛苦你了。”

    体贴的话语如玉磬轻击，清水入盏，低沉而轻缓，卫嫣微垂螓首，“这都是妾身分内之事，只要王爷在外平安就好。”

    夜天湛微微一笑，将酒饮尽。那早已预料的一笑，几分疏淡在光影中一晃而过，快得叫人不及捕捉便已无影无踪。他把玩着玉盏，盯着卫嫣漫不经心地道：“这些日子慧儿和朵霞一直相处得不错。”

    闲话中若有若无的深意，卫嫣心里突地一跳，抬头时他却早已望向对面，目光落处，靳慧正抱着元修温柔地微笑着。元修清秀可爱的模样便如满桶冰水将刚刚暖起来的心头浇了个通透，卫嫣修长的指甲缓缓嵌进掌心，无声垂眸。

    元修已经一岁多了，正是要学着调皮的时候。他似乎特别喜欢卿尘，坐在靳慧怀中不时地要往卿尘那边扑，口中咿咿呀呀不知说什么。靳慧被他闹得没辙了，便要让人带他下去，卿尘却伸手接过元修，笑道：“任他闹吧，皇祖母看着也高兴，我抱着他就是。”

    元修被卿尘抱着，立刻喜笑颜开，小手抓着她鸾服上的绶带不放。卿尘环着元修在膝头，孩子小小的身体带着醇浓的奶香，那样娇嫩柔软，叫人忍不住去呵护。元修有一双像极了夜天湛的眼睛，眼角微挑，眸心乌黑晶亮，望着人的时候总似带上笑意。那乌溜溜的眼珠看得卿尘心里有一处地方轻轻塌陷下去，她情不自禁地便想，这若是她的孩子该多好，若是她的孩子，她会不知道要怎么疼他。一股酸楚便那么泛上心头，她极轻地叹息，不期然抬头，却见夜天凌正看着这边。

    四目相对，他眼神中带着无尽的疼惜和歉疚，格外深邃柔和。她对他微微一笑，不必说什么，彼此早已心意相知。她从来没有怪他，又怎么能怪他呢？他的痛丝毫不比她少啊！只要他还平安地在身边，她还有什么不知足。

    元修不安分地在卿尘怀里蹭来蹭去，卿尘教他喊太祖母，他似懂非懂，依着卿尘示意的方向口齿不清地道：“菜祖母！”

    大伙儿顿时都乐了，卿尘啼笑皆非地点着元修额头：“是太祖母，太……祖母。”

    元修侧首看太皇太后，好像很认真地想了一会儿，“太祖母！”这下喊得正确无比，太皇太后慈怀大悦，忙着答应，谁料元修回头仰着小脸看卿尘，清晰地对她叫道：“母亲！”

    卿尘愣在那里，诧异低头，元修顺势搂住她的脖子，软嘟嘟的小嘴一下子便亲在她脸上。他咯咯笑着抱卿尘，卿尘还没回过神来，十二已在对面打趣道：“不得了，这么小年纪就学会唐突佳人，长大了可怎么办？”

    卿尘此时疼极了元修，护着他：“长大了只要不像他十二王叔，怎么都好！”

    十二道：“这话我倒要找皇祖母评评理了。哎！抱元修离皇祖母和公主远点儿，你们前后左右都是美人，别让他小小年纪就看花了眼！”

    太皇太后笑骂十二嘴贫，朵霞公主倒不以为意，反而觉得十二不像夜天凌那样清冷，不像灏王那样淡远，也不像夜天湛那样难以琢磨，最好相处，不禁就对他笑了过去，倒把十二笑得一怔，俊面微红。

    夜天湛此时却没注意朵霞公主，只凝神望着卿尘和元修。

    卫嫣冷眼旁观，他唇角那抹笑全然不是平素的高贵与疏离，他笑得这般真实，一缕刻骨的柔情在那笑中缓缓流淌，轻轻蔓延，卫嫣几乎可以感觉到他此时此刻心中的念想，他盼望着那个抱着元修的女子就是孩子的母亲，哪怕只一刻看着都是令他愉悦的。他这样由衷的不加丝毫掩饰的笑，她曾经多少次热切地盼望过，眼前她看到了，却偏偏又恨极了这样的笑。

    她若是什么都蒙在鼓里，什么都不知道该多好。可是新婚之夜她听得那样清楚，他叫着别人的名字！她似乎已经站到了悬崖的边际，底下是万丈深渊，而他的笑在前方诱惑着她，纵身跃下。

    “娘娘既然这么喜欢元修，不如请皇上下旨接元修入宫来住好了，也好陪伴太皇太后身边，常常得见。”

    卫嫣的话突兀地响起，夜天湛笑意猛收，不能置信地看向她，靳慧的脸色瞬间变得煞白，一声惊呼已经到了嘴边，生生忍住。

    殿中欢声笑语刹那全无，在场之人纷纷看向皇上。

    原本亲王世子入宫教养也是平常之事，但眼前这形势，元修一旦入宫，便如殷皇后般成了牵制湛王的人质。只要皇上有这个心思，这自然是再好不过的时机。

    所有人都在等着皇上一句话，却只见皇上唇边一抹淡笑，讳莫如深。他将手边金箸放下，好整以暇地看了卿尘和元修一眼。

    元修此时玩得累了，抓着卿尘的衣襟渐渐要睡过去，幼小的孩子丝毫不知自己正面临什么样的危险。卿尘轻轻拍着他，温柔含笑道：“孩子还小，离开母亲难免会不适应。”她抬头和夜天凌对视了片刻，“等到元修再长大些，自然是要进宫学习的。到时候不妨请大皇兄做师傅，咱们交给十二王爷不放心，交给大皇兄总是放心的吧？”

    十二接话道：“怎么又扯上我？文才我是比不上大皇兄，但武功大皇兄就不如我了，到时别求我来教啊！”

    这时夜天凌淡笑道：“七弟文武双全，虎父无犬子，元修将来必定如他般出众，岂用得着他人操心？”

    夜天湛先前一刻的惊怒早已恢复如常，随即道：“还要请皇兄多加教诲才是。”

    夜天凌道：“孩子还小，说这些未免过早了，难得此时还能在母亲身边撒娇，何苦逼迫他们。”

    夜天湛不料他会有这样的话，这话中之意似明未明，竟像说这代人的事与下代无关。再想想汐王和济王，除了赐死了汐王长子之外，倒真是没有过分牵连。便是这份心胸气度，他扬眉往上看去，只觉有此对手，竟叫人胸怀舒畅。

    卿尘说完那话，便只低头哄着元修入睡，自始至终都没有向挑起事端的卫嫣看一眼。夜天凌的话别人或许不懂，她却听懂了，己所不欲，勿施于人，她的意思他也懂了。

    眼见着元修睡得沉了，她小心地将他交给靳慧，靳慧早急得揪心，立刻便接过孩子来紧紧抱着，眼泪几欲夺眶而出。卿尘对她安慰地一笑，轻声道：“放心。”

    靳慧微噙着泪，“多谢娘娘。”

    卿尘此时才往卫嫣那里看去，只淡淡一瞥，眼中一锋锐利盯得卫嫣脸色青白，她转身徐徐笑道：“坐了这么久，想必皇祖母要累了，皇上，咱们还是请皇祖母早点歇息吧。”

    太皇太后确也已经精神不济，夜天凌便率众人再为太皇太后上寿，卿尘亲自扶了太皇太后入内安歇。这时一个女官匆匆入内，在卿尘身前轻声禀报了什么，卿尘眉心一拢，还未及说话，殿前内侍已经高声通报：“殷娘娘到！”

    夜天湛闻声浑身一震，转身便往殿外看去。

    金檐华柱下，殷皇后正快步走来，身后跟着若干女官内侍，仓皇小跑。她身着明红鸾裙凤衣，云鬓高耸，钗钿华美，妆容精致，仪态高贵，眼底些许的憔悴并没有影响她骄傲的身姿，端庄雍容，一如从前。

    原本已经要退出的众人都停住了脚步，殷皇后到了殿中，先给太皇太后行礼：“母后大寿，我险些便不能来，如今晚了一步，还请母后不要怪罪。”

    太皇太后命她平身，殷皇后环视众人，眼中光彩迫人。夜天湛上前一步跪倒在地：“母后！”卫嫣等人也急忙随他拜下。

    殷皇后低头看向儿子，神情之中满是爱恨交加。她握着夜天湛的手微微发抖，似是想说什么，却终究忍了下去，再一抬头看到了朵霞，有些惊讶。夜天湛忙道：“母后，这是朵霞公主。”

    谁知殷皇后立刻眉眼一落，冷声道：“生得这般妖媚，这些异族女人除了蛊惑男人祸国殃民之外做不出半点儿好事，你给我记住了，离这种狐媚子远些！”

    众皆闻言色变，谁都听得出她这不光扫了朵霞的颜面，分明更是意有所指。夜天凌眸色陡深，隐见怒意，却只碍着在太皇太后面前没有发作。

    朵霞身为公主，在于阗备受国王宠爱，入嫁天朝也被视为上宾，礼遇有加，何曾听过这般话语？美目一挑，脱口便道：“娘娘，自古只要有耽迷美色误国误民的事，都将女子说成是红颜祸水，却不知本是那些男人自己昏庸无道。若是心志清明，谁能蛊惑得了他们？若原本便糊涂，即便没有绝色当前也是一样。我仰慕王爷志高才俊，情愿随他远嫁中原，倒不认为他是那种区区美色便能迷惑的昏聩之人。”

    大家都没想到朵霞如此大胆，竟然当面顶撞殷皇后。殷皇后更是出乎意料，顿时气得说不出话来。

    夜天湛迅速看了朵霞一眼，回头即刻给殷皇后请罪：“母后，朵霞年轻不懂事，话说得有些过了，儿臣替她给母后赔不是。儿臣不是糊涂之人，还请母后放心。”

    殷皇后盯住他，“放心？你叫我怎么放心？别说是你，便是你父皇一世英明，到最后不还是坏在那异族妖女手中！你又哪里不糊涂了？”

    夜天湛沉声截断她的话：“母后！”

    殷皇后甩开他的手，对太皇太后道：“母后，您也都看在眼里，夜氏皇族从始帝往下，哪个不是困在这个‘情’字里？穆帝、天帝，还有眼前这些，无一例外的！我管不了，您也不管吗？二十七年前那些事，纸里包不住火，您心里再清楚不过，现在这个皇上，到底是……”

    她话未说完，太皇太后厉声喝道：“住口！”

    夜天凌眸中深暗处冷澹澹地泛出杀意。殷皇后下面的话没说出来，别人不知，卿尘却清楚是什么，心谷遽沉。若再说下去，就算是她，也保不了殷皇后性命了。

    太皇太后扶着卿尘的手面对众人，徐徐道：“灏儿，带着你的弟弟们跪安吧。所有人都退下，没有我的吩咐，一律不准进殿。”

    看过眼前儿孙，太皇太后老迈的眼中隐透着与年龄不相称的光泽，那是历经岁月的睿智与通达，看尽人世的平静与深沉。些许的病态都被这光泽掩盖，此时的太皇太后似是换作了另外一个人。

    内侍宫娥首先依序退出，夜天湛不放心母亲，迟疑不愿举步。十二走到他身边，攀住他的手臂：“七哥。”夜天湛对上那双素来散漫率性的眸子，那其中稍纵即逝的锐光如他臂上现在感觉着的力道，强迫他压下心中翻腾不已的情绪。他回头，殷皇后站在大殿中七彩灿烂的琉璃灯下向他投来一瞥，二十多年来他第一次感觉到母亲原来离他这般遥远，生他养他的人，竟最无法了解他。

    随着脚步渐渐消失，大殿中只剩下太皇太后、殷皇后、夜天凌和卿尘四人，变得异常安静。

    冷酒残宴，丝毫不再有寿辰的喜庆，变得沉闷无比。卿尘重新搀扶着太皇太后坐下，殷皇后下颌微抬，面对着夜天凌，继而转头对太皇太后道：“母后没有想到那件事还会有人知道吧？当初莲妃不慎动了胎气早产，偏偏就在来延熙宫给母后问安的时候。母后一向不喜欢莲妃，那时却肯替她保证，天帝自然不会怀疑孩子究竟是谁的。如今想想，莲妃素来故作冷淡，原来是恐怕这个秘密被人查知。”

    太皇太后双目半阖，略加思量，道：“哦，你们是找到了当年那个御医。”

    殷皇后道：“母后原来还记得那个御医。”

    太皇太后微微点头：“不错，我虽然老了，这么个人还是记得起来的。当初我一时心软，便留了他活口，不想终究还是生出后患。也难为你们能想到此事，也还能找到这个人。”

    殷皇后道：“这便是天意，查了这些年，本以为不可能，却到底还是找到了。”

    太皇太后道：“看来你们是早就有心了，不过现在你们知道了，又怎样呢？”

    殷皇后道：“母后将这秘密隐藏了这么多年，纵然是念在他是穆帝之子的份上护着他，却不想想莲妃那种狐媚子，谁知她当初怀的究竟是什么人的孩子？”

    砰的一声，夜天凌一掌击上御案，他再好的涵养，听到殷皇后当面如此侮辱母亲，也不禁怒火中烧：“你说什么！”

    卿尘心中一惊，太皇太后扭头喝道：“凌儿！”

    夜天凌向来对太皇太后尊敬有加，手掌一握，终是强忍下心中怒意。卿尘将手覆在他手上，他脸上冷意稍缓，但依旧骇人。

    殷皇后下意识退了一步，但随即站定，毫不相让地继续道：“他既然不是天帝的儿子，有何资格继承大统？即便天帝曾有传位诏书，也分明是被蒙骗所致！他篡位夺嫡，如今又将天帝幽禁在福明宫，生死不知，母后难道就袖手旁观吗？”

    太皇太后眸眼一抬，竟有种威严的气势从那目光中射出，“你既然来找我，想必还没忘记天帝是怎么登上这帝位的，当年若不是我保他登基，他又有什么资格继承大统？”

    殷皇后道：“正是母后那时英明决断，才有这数十年的安定，如今天朝百年基业岂能毁在别人手中？还请母后做主！”

    太皇太后道：“你也能想到天朝的基业，那你可知我当时为何要保天帝登基？”

    殷皇后怔了片刻，答道：“母后自然是为国择贤君而立。”

    太皇太后隐隐一笑，道：“不错，正是如此。当年穆帝驾崩，身后留有两子，我不立他们，固然是因为他们年幼，却更是因为他们坐不了这个位置。那两个孩子，衍昭生性冲动，爱感情用事；衍暄胆小懦弱，难当大任。若将这偌大的国家交给他们，如何叫人放心？国立幼主，在旁虎视眈眈的士族必掌重权，我们孤儿寡母，岂不艰难？所以我设法迫使他们拥立天帝即位，便是如此，天帝登基之初也是步履维艰，苦心经营多年才有后来的局面。昔日我立天帝，现在我护着皇上，都不是因为我有什么私心，只为这天朝的基业不能葬送在我这里。皇上是我从小一手带大的，我深知他必不会让我失望。”

    殷皇后道：“母后这样说，我倒要问了，难道湛儿就不如别人吗？”

    太皇太后目光落在她脸上，意味深长地道：“湛儿很好，平心而论，有些地方他甚至胜过皇上。但可惜的是，他偏偏有你这个母亲。”

    殷皇后纤眉细挑，神色傲然不悦：“母后这话是什么意思？”

    太皇太后不急不缓地道：“其实你也很好，这些年来我在旁看着你执掌后宫，从来没出过半分差错，这已经是很难得了。论手段，论精明，这后宫之中没人比得上你，但唯独有一点，你的野心太大，太自以为是。”

    殷皇后冷笑道：“是人便有野心，这皇宫里谁是干干净净清高着的？若没有野心，又哪来站在这里的皇上？大家便都安稳了。”

    太皇太后道：“我知道你不服气，我说湛儿坏在你手上，你不妨就看看你让他娶的那个王妃，真是委屈了我的皇孙！我的话你眼下不明白没关系，你也不需要明白了。那个秘密既然我守了快三十年，岂会让你生出什么是非？我便告诉你，只要我还活着一天，就谁也别想兴风作浪！”说话间她眼底凌厉渐生，声音略提：“来人！”

    常年随侍太皇太后的两个掌仪女官无声地走入大殿，垂目立在近旁。太皇太后看住殷皇后：“我今天说过的话等你想通了，便也不会觉得委屈了。”她冷声对掌仪女官道：“送她回清泉宫，赐酒一杯，白绫三尺！”

    卿尘悚然惊住，就连夜天凌也未曾料到这般结果，一时诧异。

    殷皇后脸色一片雪白，这听着熟稔的话她曾不知说过多少遍，如今落到自己耳中，方知是如此滋味。她死死盯着太皇太后，却只见到太皇太后苍白的眉梢淡扫着冷意，绝然无情，那平静的目光迫过来，竟让她止不住浑身发抖，连发间的钗环也颤得轻声作响。她狠狠握着凤服华带的一角，冰滑的丝缎深凉刺骨，两个女官面无表情地移步上前。

    “慢着！”卿尘出声阻止，趋前跪在太皇太后面前，“皇祖母，殷娘娘罪不至死！”

    太皇太后嘴角泛起缓笑，是慈祥，也是坚决：“卿尘，心慈手软，必留后患，我岂会在同一件事上错两次？你也好好看着，要执掌这后宫并不容易。有些人无罪，却必须死。”

    这道理卿尘不是不知，却再求道：“皇祖母，事有可为不可为！”

    她苦苦坚持时，夜天凌上前将她挽起，立在那里淡声道：“皇祖母，请您开恩。”冰冰冷冷的话语，却也是求情了。卿尘如释重负地看向他，他平视前方，似不察觉，只是揽在她腰间的手臂越收越紧。

    太皇太后待夜天凌说了这话，含笑凝视他良久，而后唇边转出一声松弛的微叹，挥手道：“带她下去，从今日起不准踏出清泉宫一步，不准见任何人。”

    两名掌仪女官俯首应命，殷皇后从生死震骇中回转过来，惧恨交替，神色青白惨恻。她一一看过眼前三人，猛地广袖长挥，头也不回地往殿外而去。

    太皇太后一直看着殷皇后骄傲的背影消失不见，身子一晃，扶住几案，似乎所有的精神都已用尽，取而代之尽是疲惫。卿尘和夜天凌匆忙赶上前去，扶持在侧，卿尘看了看太皇太后的情形，“皇祖母，我宣御医奉药进来。”

    太皇太后摇头止住卿尘，看向夜天凌：“原来你都知道了。”

    夜天凌道：“不敢隐瞒皇祖母，孙儿确实已经知道了。”

    太皇太后一阵轻咳，微微喘息：“你可恨皇祖母？”

    夜天凌道：“皇祖母何出此言？”

    太皇太后微阖着眼，歇息半晌，又似是在回忆着什么，“她今天说的有句话倒是对的，夜氏皇族这些男儿，几乎个个都困在‘情’字里。当年穆帝因你的母亲发兵西北，待你母亲入宫后，更是将国事荒废一旁，常常数月不朝，以至于权臣当道，内外混乱，民生困苦。我辛苦压制那些门阀士族，扶持天帝继位，原将希望都寄托在他身上，却不想他竟也迷恋上你母亲。我担心他重蹈覆辙，与穆帝一般糊涂，曾想要赐死你母亲，他就跪在这寝宫外面，求了我一天一夜。我本铁了心不管他，可是第二天，莲妃竟也来求我，那时候她已经有了你。”她抬手轻轻拍着夜天凌的手臂，长长叹息：“我的皇孙啊，叫我如何狠得下心来？我答应帮她保住孩子，隐瞒事情真相，但却要她发誓绝不准迷惑天帝，哪怕连对他笑一笑也不行，亦要她从此就当这个孩子不是她的，交给我来抚养。二十七年，她也算是做到了，我也不曾食言。凌儿，你心里的苦皇祖母知道，你若要恨皇祖母，皇祖母不怨你。”

    长久以来萦绕心头的疑惑，在太皇太后的一席话中拨开云雾。夜天凌此时眼前尽是母亲的容颜，渺远、凄清，掩在忧伤下的那双眼睛曾经多少次暗暗留驻于他，他又曾经多少次报以冷漠与怨恨。

    他不由自主地站了起来，独自转身面对着空阔寂静的大殿。二十七年前，他的母亲就是在这里发下誓言，用一生的笑容换取了他的平安。一股悲怆的情绪直冲上心头，他非但没有体谅母亲，更加没有保护好母亲。孤星蔽日，这个荒谬的预言原来从他出生那一刻起便紧随着他，莫不平啊，还真是不愧他天朝星相第一人的名号。他几乎要笑出声来，堪堪嘲弄自己的自负，事实真相，果然总是千疮百孔。

    突然间，他耳边响起卿尘淡定的话语：“皇祖母，皇上怎么会恨您呢？若不是有您护着，我们哪里能有今日？天朝又怎么会有现在这番局面？我们让皇祖母这样操心，该请您不要怪罪我们才是。”

    夜天凌陡然醒觉，回身重重跪在太皇太后面前：“皇祖母……孙儿多谢皇祖母！”

    太皇太后不让他再说，只是伸手握着他，满目欣慰地看向卿尘：“好啊，我没看错我的皇孙，也没看错你这丫头，总算不枉我让天帝把你指给了凌儿。丫头，你当初跪在我这里说不嫁的时候，心里可害怕？”

    卿尘吃惊道：“皇祖母……”

    太皇太后道：“皇祖母没有老眼昏花，你真以为一个孙仕，便能让天帝做出那样的决断？”

    卿尘眉梢轻扬，匆匆瞥了夜天凌一眼，他亦望她，黑亮的眼中浮起淡淡的暖意，可与那时雨中凶狠的样子判若两人。她忍不住就暗中瞪他，他抱歉一笑，似也想起当时来。

    只见太皇太后眯着眼睛端详过来，卿尘低声道：“什么都瞒不过皇祖母。”

    太皇太后召殿外的女官取来印玺，拟下一道懿旨交到卿尘手中，“这是皇祖母能为你们做的最后一件事了，你们今天替她求情，这道懿旨用还是不用，也都在你们自己。”

    虽然以后夜天凌要处死殷皇后易如反掌，但若是太皇太后的懿旨则更为妥当。卿尘慢慢将诏书收好，凤眸之中幽静，尽是一片深思。

    太皇太后将他两人深深看着，岁月无情，在她眼中沉淀了历尽风雨的波澜。弹指一生，数十年已往，不觉就历了四朝的更迭，直到了眼前这一刻才真正觉得松缓下来。想这一代代的绵延，多少男儿英豪，多少红颜翩翩，谁人不为情苦？谁又不为情所困？只是若遇对了那个人，何处不是清欢？待哪日到了九泉之下，却不知能否见着那些先她而去的人，她总算也是不负他们，可以放心去了。

