    第35章 陈云还立功了

    唐仁吓了一跳，没想龙小云的火爆脾气突然爆发，正要开口，只听龙小云厉声道：“我们部队的宗旨是什么？那就是全心全意为人民服务，陈云是违反了一次纪律，但是为了给战友报仇！”

    “他已经脱下军装一次，已经是对他违反纪律的惩罚，翻篇了！我特招他进入战狼有何不可？你知道什么是特种兵吗？你不知道！特种兵首先是要有种，他陈云不是特种兵，可是他做到了。”

    “他要那些行李，仅仅是想寄钱给他牺牲班长的家人，他有什么错？要是错了，就是他太强了！部队本来就是强者为尊的地方，而你只盯着他违反纪律，忽视他身上其他宝贵的东西，我都羞耻与你为伍！”

    唐仁脸色唰一下变得通红，像有人狠狠地抽他的耳光一样，脸那个火辣辣的。

    他很想说老子主要抓纪律，抓纪律不也是为了确保队伍保持高战斗力，不同样是为了保家卫国吗？

    这个龙小云的嘴巴太毒了，好像开光一样，抓的这个角度让他想反驳的理由都没有，已经站在道德最高点上，自己还能说什么？没得说！

    不得不承认龙小云这番话说得非常有水准，唐仁发现原本站在他这一边的何志军都没有帮他说话，显然是认可龙小云的说法。

    陈云刚刚就是为了救群众受伤，这是为人民，是原则性问题，要是被人否认，自己心中没有宗旨，这在龙国的部队里是分分钟要完蛋的事情。

    何志军和雷战是哑口无言，感觉这次来就是一个错误，是来丢人的！

    现在，他们已经没什么心思想对方陈云怎么样了，尤其是何志军，他对陈云本来就很欣赏，现在是更欣赏了，都后悔让陈云调到战狼了，否则这样一个有血性有能耐的兵留在狼牙，肯定能够发出巨大的作用。

    现在说什么都晚了。

    此刻，石青松眉头锁紧，看向唐仁的眼神非常的不满。

    平时严抓纪律肯定没错，谁违反，处罚谁，可是特殊时候，该懂得变通还是要变通，这件事情，他再揪着不放，过头了！

    唐仁注意到石青松看自己的眼神很不爽，下意识地说道：“首长，您知道的，我绝对没有别的意思，陈云同志英勇救人，为人民……”

    石青松摆手再次打断他的话道：“行了唐队长，我已经知道你的意思了，这件事情在你们纠察队到此为止，我们军区内部自己处理，你们就别管了，你们先回去，至于你的领导那边，我会亲自跟他沟通。”

    唐仁心头一阵憋屈，说不出的郁闷，更是说不出的无奈。

    他搞这么大的阵仗就是想把陈云的事情给定下来，做事一个警示作用，同时也敲打一下龙小云，让她收敛一点，没想到弄成这样，事情没办成却把石首长给得罪了。

    “是！”唐仁无奈地向石青松敬礼，然后带着另外一名纠察队的同志离开。

    他在离开时候盯了雷战一眼，在这件事情上，雷战是给了很大的帮助，比如视频调取，指认陈云等等，很多负面消息都是在雷电那边获取，没想雷战最后怂了。

    雷战心里也憋屈，也窝火，可是心在的情况没办法，他们雷电突击队只能吞下这口气，没看到狼头包括石首长对老子都不满了吗？

    这次是搬起石头砸自己的脚了！

    唐仁两人离开后，石青松见何志军还没离开的意思，道：“老何，你还有其他的事情吗？没有的话，我准备去看看陈云那小子，我只闻他是英雄，是3号地区的战神，但是他长什么样，却没见过。”

    何志军的点了点头，道：“陈云同志确实是非常优秀的好战士，我以前对他的关心与了解确实不够，我今后会深刻反省，反思这件事情，龙队长刚才说的，特种兵必须先有种，这话说得非常在理。”

    “要是一个兵，种都没有了，等于是血性都没有了，以后还怎么跟敌人打仗？怎么拼得过敌人，龙队长的话，让我感慨良多啊。”

    石青松满意地点了点头，伸手拍了拍何志军的肩膀，道：“特种兵是国家防线最强的利刃，要懂得灵活，你能意识到这一点，很好。”

    站在后面的雷战眼神就变得有些负责，石首长这不是侧面点他们的名吗？这下完犊子了！

    何志军连连点头，然后说道：“我们准备搞一个联合军事演习，您看？”

    石青松立刻明白何志军的意思，点头道：“狼牙是利刃不能吃亏，可以在演习中较量一番，这符合部队的宗旨，你打个报告过来，我这边随时奉陪。”

    随后，几人一起走出来。

    此刻，会议室外面，邵兵，俞飞等人都没有离开，还在讨论接下来陈云会被怎样处理。

    冷锋撇撇嘴皮子道：“还能怎么处理？这小子比我还冲动，上次我狙杀一个毒枭，成功了，违反了纪律都挨处分，一点情面都不讲，他还能怎么处理？肯定是开除军籍，移交军事法庭，这小子目无纪律，肯定完犊子，龙队这次看走眼了。”

    史三八摇摇头叹息道：“那小子挺有种的，他要是真被送上军事法庭，挺可惜的，可惜啊。”

    板砖沉声道：“我觉得我们得相信龙队，当初冷锋不一样被保下来。”

    俞飞也不看好道：“冷锋的情况不一样，性质不同，这次要是被纠察队抓住尾巴，他们肯定咬着不放，唐呆子都来了，肯定不好过。”

    邵兵道：“等龙队出来再说。”

    冷锋道：“明摆的事情，不用等她出来，我已经猜到结果了。”

    突然，一个声音从冷锋的背后响起来：“谁说我看走眼了，陈云没问题，还立功了，不过他现在受伤了，一起去看看他！”

    冷锋一个趔趄，差点没站稳，急忙转身，看到龙队，赶忙敬礼道：“龙队，我不是那个意思，您懂我的，那个他受伤立功了？”

    (本章完)

