    接下来。

    南宫无妄继续操持打穿龙墓屏障的事。

    南宫风在一旁，忐忑不安。

    叶辰伪装的南宫啸，露出一脸激动期待的表情。

    如此。

    南宫无妄又忙活了差不多半个时辰。

    “轰隆隆！”

    龙墓屏障，剧烈震动，有细密的裂痕浮现，随之咔擦咔擦崩碎，露出了一条仅仅只可让一人穿过的通道。

    “只有一个时辰，赶紧跟我过去！”

    南宫无妄的声音，都因为过于激动而显得尖锐高昂，说完，他便冲入了通道中。

    叶辰毫不犹豫，紧随而入，同时不忘回头喊一嗓子：“南宫风，你还犹犹豫豫干嘛？难不成你想出卖无妄少爷？！”

    南宫风恨不得打死这个南宫啸，却也只能强忍怒气，跟着钻进了通道。

    通道的另外一端。

    一名萧家的男子，正在等着南宫无妄。

    “萧绕梁，这事你办的很不错，如果没有你的帮助，本少爷也无法锁定具体的位置动手。

    现在，赶紧带路，去找萧飞燕，事成之后，答应你的东西，绝对不会少了你的！”

    南宫无妄看着面前这个名为萧绕梁的男子，笑着说道。

    萧绕梁：“萧飞燕现在，仅仅只是带着两个实力普通的家伙在一片区域寻找真龙至尊法烙印，以无妄少爷的手段，自然是能轻易将其活捉。

    不过这带路，我就不去了，这种事，我参与的痕迹越少，对我来说就越安全。”

    说着。

    萧绕梁取出了一份地图，递给南宫无妄。

    地图上，有两个位置，被画了红圈。

    萧绕梁指着一个红圈：“无妄少爷，这就是我们现在所处的位置，另外一个红圈，便是萧飞燕所在的位置，你们去吧，至于无妄少爷答应我的条件，还请尽快兑现。

    毕竟，无妄少爷也不希望这件事暴露出去，对吧。”

    南宫无妄接过地图，笑了笑，道：“行，那你就在这里等着，我抓到了萧飞燕回来的时候，就把答应你的东西给你！”

    说罢。

    南宫无妄，立刻按照地图的路线离去。

    片刻后。

    “南宫风，南宫啸，你们两个现在就去杀了萧绕梁，哼，一个贪得无厌的家伙，竟然还敢威胁我，嫌命长了！”

    叶辰：“无妄少爷放心，我就算拼了这条命，也弄死他！”

    南宫风：“……走吧。”

    …………

    萧绕梁的确待在原地，等着南宫无妄回来给他宝贝。

    叶辰与南宫风折返回来，萧绕梁却并不意外，有恃无恐，笑着说道：“南宫无妄让你们来杀我灭口是吧？

    不过，别怪我没提醒你们，我一旦死了，消息立刻就会传开，因为，我已经在外面安排好了，就是防着南宫无妄这一手呢！”

    南宫风顿时拿不定主意了。

    他自从卷入了这个漩涡中，脑袋一直都懵的。

    叶辰冷笑：“废物玩意，我们无妄少爷会怕你泄露消息？既然无妄少爷敢做这件事，他就一点也不担心后果！”

    话音落下，叶辰暴掠而出，挥拳朝着萧绕梁轰去。

    萧绕梁见状，一掌打出。

    拳掌的力量碰撞，轰的一声，叶辰的身形倒飞。

    “南宫风，还不动手？愣着干嘛？”叶辰大喝。

    南宫风一咬牙，只能上了！

    “你们逼我的！”

    萧绕梁大吼，顷刻间调动镇世天碑烙印。

    竟然是一个能同时催动两道烙印的顶阶天神！

    “南宫风，赶紧动用天碑战技！”

    叶辰大喝。

    南宫风：“你怎么不用？”

    叶辰：“我追杀无名的时候，用掉了，没了。”

    南宫风：“……”

    下一刻。

    南宫风也同样一次性催动了两道天碑烙印，与萧绕梁大战了起来。

    叶辰就在一旁，时不时抓住机会打两拳出去。

    而萧绕梁跟南宫风，则是已经打出了真火，两人都是拼命的架势。

    “轰！”

    忽然间。

    恐怖的轰鸣爆发。

    南宫风的身体，被萧绕梁一掌拍飞，全身布满裂纹，就连那两道天碑烙印，都即将要崩碎。

    “想杀我，你们不行！”

    萧绕梁大喝，杀招暴起，欲要趁此机会，彻底碾杀南宫风。

    可……眼看着就要得手之际。

    萧绕梁的心中，生出了生死大恐怖的直觉。

    不等他反应过来，一道寒光，便将他的两道天碑烙印劈碎，无尽的璀璨星河剑气，将萧绕梁的身躯碎片淹没！

    正是抓住机会，出其不意袭杀的叶辰出剑！

    萧绕梁，死！

    留下了一枚储物戒，以及一道萧家的镇世天碑烙印。

    叶辰毫不客气，将储物戒中的神晶以及三团真龙至尊法烙印取出。

    三团烙印，两团与叶辰拥有的烙印重合，所以，只有一团有用，不过，有就行了。

    接着。

    叶辰催动镇世天碑总碑的气息，收走了萧绕梁死后留下的天碑烙印。

    全身是血的南宫风：“……”

    “南宫啸……你……你的剑道为何如此厉害？”

    “你……为何你杀了萧绕梁之后，他的天碑烙印不会立刻散去……你究竟是怎么收取萧绕梁的天碑烙印的？”

    本就一头懵的南宫风，更懵了！

    叶辰：“没有催动的天碑烙印，掌控者身死后，也会消失？”

    “对啊，这是常识，唯有修炼相同天碑战技的人，才能收取！”

    叶辰：“那你们都抢不了别人的天碑烙印？”

    南宫风：“南宫啸，你怎么连这个都不知道？”

    叶辰：“那看来，以后还得再低调点，多谢你提醒了。”

    南宫风顿时瞪大了眼睛，终于想通了一点：“不对，你……你不是南宫啸，你是……你是无名！”

    叶辰：“恭喜你，猜对了。”

    话音落下，一剑斩出，送重伤的南宫风上路。

    神晶不少，不过，一团真龙至尊法烙印都没，显然，还是那情况，他们找到的真龙至尊法烙印，都给了南宫无妄。

    让叶辰失望的是，南宫风体内，竟然连一道天碑烙印储备都没有……

    …………

    另外一边。

    充斥着强横神力波动的光幕，将一片区域笼罩。

    光幕中。

    一名容貌清纯，身材却是极为火爆的女子，嘴角溢血。

    女子身上，集妩媚与清纯两种截然不同的气质于一体，却又没有丝毫的做作姿态，仿佛天生便是如此。

    此女。

    便是被萧绕梁出卖的萧飞燕，萧家绝世天骄萧战的亲妹妹！

    萧飞燕的旁边，两具破碎的躯体，已经毫无生命气息。

    这一切，自然是南宫无妄所为。

    南宫无妄盯着萧飞燕，全身好似着火了一般发出滚烫热量，他的口中，发出了桀桀怪笑。

    “萧飞燕啊萧飞燕，想不到吧，你也会有落在我手里的一天，哈哈哈，别反抗了，老老实实配合我，我会让你感受到什么才是世间最美妙的快乐！”

