    

    “公子！”

    正在忙的颜如玉看到陆子愚，脸上一喜，远远的飞了过来。

    颜如玉现在看上去有些狼狈，衣服上面沾满了泥土，头发也有些乱，不过那双眼睛却是非常的明亮。

    “你是准备将你家公子饿死吗？”

    陆子愚伸手将颜如玉脸上的一块泥巴抹掉，不满的说道。

    颜如玉的笑容一下子僵住了，站在那里不动了。

    她一下子想到，这半年多的时间，好像真的有点过分了；她这几天，都已经好几天没有出去了，脸色有些惴惴不安的看着陆子愚，声音很低的叫了声：“公子！”

    “这么大的地方，你想要立马成花海森林，那现实吗，平时没事的时候过来看看，他们慢慢干就行了，不用这么没日没夜的操弄！”

    陆子愚看着那些种树的人，上百的人在忙碌呢，大片的树苗被种在了山上。

    “哦！”

    颜如玉有些不舍的看了一眼，低着头应了声。

    “去给他们安顿好了，出去好好休息下，看你多少天没有睡觉了，现在快要变成农妇了，出去好好洗个澡，换身衣服！”

    陆子愚皱了皱眉头道。

    “公子！”

    颜如玉缩着脖子，惨兮兮的看着陆子愚。

    “怎么？”

    看着颜如玉的样子，陆子愚心里一软。

    “公子！”

    颜如玉抬头，眼睛睁的大大的道：“您能不能再下场雨，山谷中的花快要开花了……！”

    “你！”

    陆子愚无语的看着对方，颜如玉就像是一只惊吓的小兔子。

    不由的她不担心，她跟了陆子愚这么多年，还是第一次听到陆子愚的语气这么重。

    “呵呵！”

    看了几眼，陆子愚不由的笑了。

    然后转身一挥手，变看到三界塔内空间的天空，突然开始阴云密布，不一会，整片山脉上面就下起了沥沥的小雨。

    这就是他最近掌握的一个新能力，是他长时间用神沟通三界塔，用神一遍一遍的冲刷，最后他对三界塔的掌握更加的紧密了，由此他能操控三界塔的天气了。

    不过就是有点废里面的元气，虽然不多，但是要是次数多了也是会有很大的影响的，只有三界塔内的水汽充足，最后自己下下来的雨，才对塔内的元气没有什么消耗。

    自从颜如玉知道他能操控里面的天气，已经三次要求他去下雨了。

    “好了，能下一阵子了，你将手里的事情交出去就出来，我先出去了！”

    陆子愚没有理会颜如玉那哀求的眼神，转身走了出去。

    过了差不多有一个时辰，颜如玉才从里面磨磨唧唧的出来。

    “看我干嘛，还不快去洗漱，看看你现在的样子！”

    陆子愚板着脸道。

    颜如玉红着眼睛走了。

    看着颜如玉的样子，陆子愚摸了摸鼻子，刚才是不是有点太过了。可是不严厉点，这丫头一天钻在山里面不出来，都快成野丫头了。

    过了大半个时辰，颜如玉才洗漱干净，换了身衣服，怯生生的走了过来。

    “过来坐！”

    陆子愚依旧是面无表情，指着前面的凳子道。

    颜如玉悄悄的走过去坐下，双手揉捏着自己的衣裙。

    “刚才是我不对，不该凶你！”

    陆子愚的声音柔和了起来，说道：“不过你是不是也要检讨下了，将你家公子一个人丢在外边，你一天不见人影，喝个茶还要自己倒，水都要自己烧了！”

    “公子，对不起，奴婢以后不会了！”

    颜如玉低着脑袋，两只手抓在一起，偷偷看了陆子愚一眼，小声说道。

    “你喜欢摆弄那些东西，我也没有阻止你，但你是不是得有个度啊！”

    陆子愚坐起身，倒了两杯茶，给颜如玉一杯，然后自己端起一杯喝了一口道：“以后可以去，但是不要像这段时间一样，要是还这样，那我让贤爷爷找个人来负责！”

    “不要……！”

    听到这话，颜如玉急忙喊道。

    “那就听我的，以后在杏林一天，休息一天，然后剩下的一天你想去了就去！”

    陆子愚道。

    “公子，能不……！”

    “再说就一天都没有了！”

    看颜如玉的样子，还要说什么，陆子愚直接打断道。

    “哦！”

    颜如玉不情愿的应了声。

    “还有，将院子里的下人放出来几个，你看看现在的院子成什么样子了，都快成鬼屋了，实在缺人了，下个岛停下后去招几个来！”

    陆子愚不满的指着院子中的杂草落叶。

    颜如玉抬头看了看，然后吐了下舌头，脑袋垂的更低了。

    等可半天她没有听到动静，然后目光偷偷瞄了一眼，看到陆子愚没有再说的打算，已经闭目躺在躺椅上了，这才站了起来，走到躺椅后边，伸出双手给陆子愚按摩起来。

    第二天，岛上的杏林又开张了。

    杏林现在的名气不是太大，也都不知道，那里坐诊的是一位武圣，因为在杏林的时候，两人都会改变下容貌的，虽然有大宗师能感应到颜如玉的修为，只是吃惊一个抓药的能有这么高的修为，但是没有人会联想到陆子遇的。

    第二天中午的时候，覆海慢慢的靠近了一座岛屿。

    拓跋家是唯一一个没有人工造岛的武圣势力，因为在金木岛的旁边，就有一座叫流岛的不小的岛屿；拓跋家对外的事物，一般都在这座流岛上。

    这座小岛，之所以叫流岛，那是因为它的特性。

    流岛是一座会自己移动的岛屿，不过它不像是漂流的岛屿，随便的乱跑，流岛可是有固定线路的。

    每年，到涨潮的时候，流岛就会移动到金木岛的东南边，而到退朝的时候，就会移动到金木岛的东边，虽然只是移动十多里的位置，但是也让这座岛屿的名声大噪。

    因为是移动的岛屿，所以码头非常的难建造，当初听说还请了机关岛上的人帮忙建造的。

    这个时节，正是涨潮的时节，所以流岛在金木岛的东南边。

    “你们看，是不是来了！”

    “来了，来了！”

    “终于是来了，老夫都等了一个月的时间了，终于是看到了传说中的游商了！”

    “别挤，你一个刚突破先天的下子挤什么，你可没有资格上去！”        

