    第175章 蛮王之血   

    “叮！”

    

    “恭喜宿主‘龙逍’在修仙域签到成功。”

    

    “叮！”

    

    “恭喜宿主‘龙逍’获得‘蛮王之血’”   

    签到成功，奖励到手。

    

    只是……   

    龙逍稍微愣了一下，“蛮王之血？”

    

    “这是何物？”

    

    系统：“游戏之物”   

    龙逍打开系统查看‘蛮王之血’属性。

    

    品：蛮王之血   

    品级：特殊   

    消耗：一次性   

    描述：拥有五秒不死之力。

    

    “嗯？”

    

    “？”

    

    “？”

    

    “？

    ？”

    

    龙逍满脑子都是‘？

    ’，“五秒不死？”

    

    “窝巢！”

    

    “那不是五秒无敌？”

    

    “这……修仙域对我真的太好了。”

    龙逍看着修仙域倍感亲切，第一次签到就能获得如此逆天保命之术。

    

    五秒，看似不多。

    

    可对于修仙者而言，五秒能做的事情太多了。

    

    杀人越货，逃命都可以。

    

    最重要的是。

    

    它能在一些必死之地存活。

    

    比如岩浆里游泳。

    

    比如死神镰刀上跳舞。

    

    五秒不死，五秒真男人。

    

    唯一可惜的是只有五秒！   

    小萝莉看着兴奋的龙逍有些鄙夷，“臭武者，第一次进修仙域就乐成这样，就你这武者修为当务之急应该早点加入仙宗才行，不然的话早早就会横尸荒野。”

    

    修仙域，一个以仙宗为主的地方。

    

    仙宗分为三六九等。

    

    十大仙宗，一级仙宗，二级仙宗，三级仙宗，再就是不入流的一些小型仙宗，甭管什么仙宗只要加入了便有靠山，庇护。

    

    如果没有背后没有仙宗，要么是散修，要么是远古强者的爪牙，这两种都没有好下场。

    

    在争夺修仙资源上可以说是没有任何地位可言。

    

    所以。

    

    进入修仙域第一要考虑的事情就是加入仙宗。

    

    只有成为仙宗弟子才算得上是修仙域的人。

    

    小萝莉瞥了一眼龙逍，又担心道：“你这种连仙种都没有融合的武者估计连三流仙宗都看不上，只能加入一些不入流的势力。”

    

    “说不定都看不上。”

    

    “难搞哦。”

    

    小萝莉很是担心。

    

    登仙台迸裂，现在的仙种选拔弟子唯一的标准就是仙种品级，仙种品级越高，越会被高级仙宗选上。

    

    像龙逍这种，几十岁的人还没有融合仙种的‘武者’就连一些末流仙宗恐怕都会看不上。

    

    就算被仙宗带回去恐怕也只能充当一些脏活累活的杂役。

    

    小萝莉看着天空喃喃一声，“也不知道爹爹在哪，要是爹爹收下他就好了，有爹爹的保护他就安全了。”

    

    随后。

    

    小萝莉拉了拉龙逍的手，道：“你再解一道我身上的封印，我只要再解开几道封印就能恢复一点修为，到时候我就能带你去找我爹，有我爹保护这个修仙域你就能横着走。”

    

    这点她很自信。

    

    白墨，远古第一战神。

    

    哪怕身上还有封印束缚，可是以他的实力就算是古家族长也奈何不了他。

    

    龙逍收起系统看着小萝莉，道：“我试试，不过我有个条件。”

    

    小萝莉小脸很期待，道：“快，快快，等我封印解开，你就跟着我混，我就是你的大姐大，谁敢欺负你，我绝不放过。”

    

    龙逍道：“只要再解开你身上一道封印，我们就分开，你找你的爹，我走我的路。”

    

    小萝莉是个极度危险品。

    

    不死之躯。

    

    身藏一百多道封印。

    

    然后又有一个貌似很强大的爹。

    

    这样的一个人带在身边太危险了。

    

    在无尽之海要不是有那些海妖出手，龙逍恐怕会死在灰袍老者手里。

    

    她在身边，很危险！   

    小萝莉微微一愣，两只乌黑大眼睛眨巴眨巴几下，眼泪就在眼眶里打转转，红着眼道：“小哥哥，你不要我了吗？”

    

    可怜兮兮。

    

    让人心生怜悯。

    

    然而，龙逍却不吃这一套。

    

    这小萝莉鬼精的很。

    

    龙逍道：“我是要不起。”

    

    “如果你答应，我就解印，如果不答应的话，那我就不解。”

    

    小萝莉眼珠子轻轻一转，心中小恶魔狠狠道：“哼，给本小姐解封印是你的荣幸，被本小姐看上了还想要逃？”

    

    “除非你解开我身上所有的封印，不然修想逃出我的魔抓，桀桀桀……”   

    小萝莉道：“好吧。”

    

    龙逍苦笑一声，也懒得罗嗦，他现在想要离小萝莉远一点，意念一动，“解印术！”

    

    仙力催动。

    

    技能释放。

    

    一道特殊的解印力量袭向小萝莉。

    

    小萝莉满怀期待。

    

    在力量笼罩住她的一刹那身上的封印全部打开。

    

    “嗡！”

    

    “嗡！”

    

    “嗡嗡嗡……”   

    足足一百零七道封印全部开启，并且释放出强大的反噬之力。

    

    小萝莉也露出痛苦之色，封印开启，她要承受巨大的痛苦，虽然痛苦，但她更想要解脱，“别管我，继续！”

    

    “啊……”   

    小萝莉忍不住发出一声惨叫。

    

    全身颤抖起来。

    

    脸色一下子就变得苍白无比。

    

    整个人像是病入膏肓，随时可能会死一样。

    

    龙逍见状，内心动容，暗暗道：“到底是什么样的力量封印她啊？

    这也太狠了吧？”

    

    “这个世界……让人有点烦啊。”

    

    小萝莉痛的满脸狰狞，全身剧烈的颤抖着。

    

    与此同时。

    

    她身上的封印不断的释放出反噬之力。

    

    龙逍暗自一声，“魔法盾，开！”

    

    “嗡！”

    

    一道只有他能看见的淡黄色光盾将他笼罩住，那些袭来的反噬之力攻击在‘魔法盾’上，泄掉一半的力量。

    

    小萝莉身上的封印最强大的就是封印之力，而不是反噬。

    

    封印一旦受到危险，它就疯狂的反噬到本主身上，小萝莉承受的痛苦是龙逍的百倍，万倍不止。

    

    原本一个可爱俏皮的小萝莉瞬间变成一个苍白病怏怏的人。

    

    龙逍看着很心疼。

    

    小萝莉道：“别担心，我继续。”

    

    龙逍只能闭着眼睛继续催动着‘解印术’。

    

    良久。

    

    系统响起提示音。

    

    “叮！”

    

    

    

