
　　收到魏无羡的回复消息，莫甘娜顿感气结。

　　这小子是把不朽境强者当做大白菜了么，红口白牙，嘴唇一碰就要自己帮他将实力提升到不朽境？

　　你小子知不知道，在女王的恶魔军团中，除了女王我本人外还没有一位不朽境的强者呢，女王我要真有那个能耐能够随随便便就帮人将实力提升到不朽境，我早就干翻凯莎，在整个已知宇宙中肆无忌惮地推行我的堕落自由思想了，哪里还用来什么地球。

　　“女王，您怎么了？”莫甘娜的身边，拥有魔道九阶巅峰实力的剑魔阿托看到莫甘娜胸前的伟岸突然剧烈起伏，就跟被气到了一样，当即对她关心地问道。

　　“没事，就是有一个心大的小子在和女王我开玩笑，管女王我要神体呢！”莫甘娜摆了摆手，没好气的说道。

　　没错，注射基因帮人变强，这对莫甘娜而言很容易办到，但想达到不朽境的层次，注射一般的基因是没用的，必须注射比如时空基因，银河之力基因这样的神级基因，并将其训练到开发出基因相当一部分力量的程度才行，简言之就是必须拥有神体。

　　对超神学院世界的科技体系而言，没有神体就想拥有不朽境的实力，那是不可能的！

　　你看看现在在宇宙中威名赫赫的存在，哪一个不是神？

　　诸神之王凯莎，死神卡尔，太阳神帝鸿坤，还有自己这个恶魔女王，都拥有货真价实的神体。

　　什么，葛小伦？

　　他比起我们可差得远呢，他现在连神体都没有一个，想要达到我们这种层次，就算他有银河之力基因，起码还得再过一万年！

　　当然，要是有像卡尔这样拥有领先整个宇宙科技的神帮他，强行缩短他的进步过程，那当女王我没说。

　　但……总而言之，想要满足魏无羡的愿望就必须给他注射神级基因，然后帮他开发基因的力量，从而让他拥有神体。

　　赐予他和李茂贞神体，这是女王我答应过的事情没错，但这个奖励有个前提，就是你们为女王我立下大功，帮我战胜了凯莎啊。现在仗还没有开始打，你就管女王我要神体，不觉得自己太过分了吗？

　　好吧，就算向我开口是你的自由，可女王我现在哪有神级基因给你啊？更别说给了基因以后还是针对它进行专门的训练，那种训练也是费钱的活计，对现在的恶魔军团而言，压力很大的。

　　你是不知道女王我为了升级到第四代神体，节衣缩食了多久，求了卡尔多久才成功，现在……唉！

　　扫视了一眼自己恶魔战舰里的‘老旧’设施，想到自己如今的经济状况与再培养出一位神所需要的花费的差距，莫甘娜心下一叹，然后给魏无羡发消息道：“你小子下回向女王我提出愿望的时候，脑子记得要保持清醒！你虽然拥有七阶的实力，但对女王我这边的科技体系而言，你就是一个零阶，想要从零开始一跃成为拥有不朽境实力的神，你知道这需要花费多么庞大的资源么？”

　　魏无羡：“女王，你的意思是……钱不够？”

　　看到莫甘娜的回复，魏无羡没有一点被骂了觉悟，眨了眨眼睛，从地上了站了起来，对她问道。

　　莫甘娜：“钱？你理解中的钱是什么，买食物，买房子用的那些钞票吗？哼，都是地球上的东西能有什么用，女王我告诉你吧，造神的技术女王我有，但想创造出一位神，也就是你说的拥有不朽境实力的强者，需要的资源不计其数，光是激活基因成功启动就需要抽光至少一千颗和地球相当的行星的能源，恒星的话，也需要几十颗，后续需要的能量更多！”

　　魏无羡：“……什么行星恒星？女王，我听不太懂啊。”

　　虽然随着时间的推移，附属世界俨然成了一个参杂了各个世界文化的诸天大都市，魏无羡经常在这里溜达，也耳濡墨染的知道了一些现代科技知识，知道了地球是圆的，天上的星星其实很大这样的事实，但行星和恒星这样的概念还没有人教过他。

　　关键是人家吃饱没事干和他说这个干嘛，对吧？

　　所以他不知道行星和恒星是嘛意思。

　　莫甘娜：“……”

　　和文盲交流真是一件苦恼的事情。

　　魏无羡：“女王，虽然我不知道行星和恒星是什么意思，但我明白，你是说用你的方法让我拥有不朽境的实力就必须让我拥有你那边的神体对吧？然后，创造一位神需要庞大的能量，就是类似附属世界的发电站里的电能，我们这些修仙者体内的灵力，对不对？”

　　莫甘娜：“对。”

　　莫甘娜有气无力地回答道，他们恶魔文明拥有能量转换器，所以不管是什么能，只要是能量就符合他们造神的要求。

　　魏无羡：“好，女王，那如果把我体内全部的灵力用来造神，你看看用你的科学技术可以让我拥有什么实力？”

　　话落，魏无羡心神一动，将他体内全部的灵力都转装入红包给莫甘娜发送了过去，一点也不担心莫甘娜会吞了他的灵力。

　　首先这是在群里，有记录的，自己只是请她帮忙看下，又不是送给她，她要是敢吞了，群主和管理员都不会放过他，二是看过莫甘娜原本的命运轨迹视频，魏无羡觉得莫甘娜不是会做出这种事情的人，哦不，是神。

　　“呵，别以为女王我对你们修仙者的体系一窍不通，你是仙道七阶的化神修士，就算抽光你的灵力又能有多大的用处？”莫甘娜在心中无奈的想到，随即将出现在屏幕上的红包拆开，顿时，一股庞大的灵力涌入到了她的身体中。

　　“嗯？这种感觉？这力量？”拿从陈情令世界抓回来的那些修士实验过，也接触过灵力这种体系的能量，但化神境修士的灵力，莫甘娜还是第一次接触，更别说拥有了。

　　在接收了魏无羡的全部灵力后，莫甘娜发现她整个人顿时变得精神了很多，而且体内的能量充沛饱满，不仅如此，这灵力还有着吸引散布在空气中的暗能量过来的作用，这……很神奇啊！

　　魏无羡：“怎么样，女王，用我的灵力可以让我拥有什么等级的实力？”

　　莫甘娜：“这个……用这股灵力作为能源的话，加上女王我所掌握的技术，勉强可以让你成为第三代超级战士。实力的话，大概在七阶和八阶之间，如果灵力能再多一点的话，应该可以让你拥有七阶到九阶的实力，当然，还是第三代超级战士。你应该也了解，我们科技体系的人，在不同环境下，实力波动是很大的，不具备像你们修仙者一样的稳定性。”

　　魏无羡：“波动很大我知道，但女王，就没有办法让我拥有神体么，你当初答应过我和李兄的？”

　　抽光灵力不代表就不能继续修仙了，他没有被废，更没有自废，只是把灵力输送出去而已，所以他的天赋和根基还在，将来可以继续通过修炼功法快速恢复灵力，加上自己还年轻，有冲劲，所以魏无羡不在乎那些小细节，只在乎大事。23sK.com

　　莫甘娜：“哼，女王我确实答应过你们，但那是在你们跟着女王我好好干的前提下才成立的，你什么都还没有干就要女王我给你神体，你是觉得神体很不值钱么？”

　　魏无羡：“额，好吧，我的错。那女王，等下我去找江澄和江叔叔，让江澄输一半的灵力给我，再请江叔叔把雷灵珠给我，加上这两样，应该能让我成为神，咳咳，成为第三代巅峰的超级战士吧？”

　　莫甘娜：“雷灵珠我听过，那个江澄一半的灵力有多少？”

　　魏无羡：“大概是我全部灵力的十分之四吧？”

　　莫甘娜：“十分之四……嗯，还差一些，不过剩下的那些，女王我能给你补上，就当是女王我给你这个恶魔左使者的祝福礼物吧，还有那些其他的材料，你也都不用费心，那些东西女王我这边还是有的。既然这样，那等今晚聚会结束后，你就跟女王我一起来到我的世界，女王我亲自给你做手术，将你改造成一位第三代巅峰的超级战士！”

　　造神需要大出血，莫甘娜自然不愿，那样会让她露宿街头的，但一些不是太值钱的材料，她还是愿意拿出来帮助魏无羡的，好歹是自己的左使者，就算还没有立功，那也是自己的人，对他不能太抠了。

　　收到莫甘娜的回答，魏无羡握紧拳头，高兴地喊了句：“太好了。”

　　然后连忙在群里对莫甘娜道谢，表示这件事就这么说定了，同时欢迎莫甘娜参加今晚江澄的庆生宴。

　　什么，放着好好的修仙体系不要转修科技体系，这样真的好么？

　　呵呵，从长远来说肯定是不好的，但我不是走长远路线啊！

　　我从来都没有打算过放弃修仙，前面也说了，仙还是会继续修的，只是修仙的进展太慢了，所以兼着修炼科技体系。

　　况且科技体系也不会占据多少修仙的时间，毕竟我又不打算做科技的开拓者，等莫甘娜女王帮我成功改造成第三代巅峰的超级战士后，我所需要学习的科技知识完全可以请她通过科技手段传输给我，不需要我去努力看书钻研。

　　还有需要的装配引擎，也都可以请人帮忙安装，怎么想，这都是一件在未达到不朽境时快速提升实力的好办法？

　　实力即是保障，在这份保障下，自己舍弃以前的云梦江氏功法，努力修炼从宝莲灯世界得到的猪八戒的《天罡三十六变》，如此一来，魏无羡相信，要不了多久，他的综合实力一定能达到不朽境的！

　　没错，他魏某人一定要挤进不朽境的层次里。

　　然后，回到现在要面对的问题。

　　“江叔叔那边好说。只是江澄，今天是他的生日，按理说应该是我给他礼物，可我却要向他讨要一半的灵力，这个事情要是说了出来，他该不会气得想要打我吧？”魏无羡摸着下巴，有些担心道。

　　刚坐电梯来到顶层的江澄：“……”

　　江澄沉默了两秒，没有说话，然后按下电梯墙上的某个按键，下一秒，电梯门关上，带着江澄往楼下落去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百零五章 第三代巅峰超级战士免费阅读。https://xs.23sk.com 