
　　“她是我小姑啊，”周灿辉没有再隐瞒的说道：“我爸那辈最小的。”

　　沈天泽听到这话愣了半天：“你小姑，你爸的妹妹啊？我怎么之前没听说过？”

　　“她又不在周氏集团里，而且从来也不掺和家里的事儿，你上哪儿知道她去。”周灿辉坦言回应道：“公司做大了，不掺和这一行的家里人，我爸都有意保护。我小姑之前在国外留学，最近一段时间刚回来。”

　　“哦，是这样啊。”沈天泽放下碗筷，大口喝着白开水问道：“那你怎么管她叫菲姐呢，故意瞒着我们啊？”

　　“也不是。”周灿辉龇牙说道：“她怕我给她叫老了，从小就让我管她叫姐。这么多年，我也习惯了。”

　　“啊！”沈天泽沉吟半晌，轻声冲着周灿辉说道：“说实话，这事儿不管是从公司角度看，还是从私人角度看，其实都是个好事儿。可问题是……。”

　　“是什么？”周灿辉追问。

　　“一句两句很难跟你解释清楚。”沈天泽站起身感慨一句：“你松哥心里有心结，不好整。”

　　“啥心结啊？”周灿辉像个好奇宝宝似的继续问。

　　“算了。”沈天泽摆了摆手回应道：“这几天，我找他聊聊吧。”

　　“……泽哥，有把握再说。”周灿辉挠着头皮，轻声嘱咐道：“毕竟是我小姑，她脸皮也薄，这事儿要挑开了，还没成……。”

　　“我心里有数。”沈天泽立马领会了周灿辉的意思。

　　“行，那你回头给我信儿吧。”

　　“嗯。”

　　二人聊了一会，周灿辉就离开了餐厅，而沈天泽坐在椅子上，扭头看向窗外嘀咕了一句：“……老周也想跟我绑死啊，可这事儿我他妈咋跟大松说呢？”

　　……

　　岘G船坞外。

　　田伟低头将钱扔进帆布袋子内，伸手拉上拉链，抬头看着陆涛说道：“我同意合作。”

　　陆涛端着茶杯，沉吟半晌后问道：“张永佐带队在缅D出事儿了，你清楚吗？”

　　“听说了。”田伟笑着回应道：“这事儿瞒不住，而且工会里现在已经传开了。说岘G，顺H两大家族，外加一个百年工会，现在全部让一个没了家的光棍带着节奏走。”

　　“工会内部反对的声音很强烈吗？”陆涛又问。

　　“算不上强烈。”田伟低声解释道：“咱们实事求是的说，小莲这个人的能力是没有任何问题的。当初她上台，不少人都觉得她干不出来什么事儿，可这几年工会的运转确实比以前老头子当政的时候要好的多。所以她这些年在公会内也笼络了不少人心，不然她干不到现在。”

　　“嗯。”陆涛点头。

　　田伟竖起手指继续解释道：“现在工会大概有三批人：第一批，是像我这种反对这次小莲决策的人，占一小部分；第二批，是小莲的嫡系，他们对小莲的决策，肯定是无条件服从，实话实说，这样的人不少；而第三批，主要以很多元老和退休的高层为首。这些人说不上支持小莲，也说不上反对，他们现在都在观望。如果你们盛世万豪真的回不来了，他们肯定就会走到拥护小莲的立场上。而如果你们能翻盘，他们也一定会是疯狂补刀小莲的那批人……说白了，他们也只注重自己利益，只不过城府更深而已，轻易不会表态。”

　　“嗯，你继续说。”陆涛喝着茶继续听着。

　　田伟再次点了根烟叙述道：“这一次张永佐带队在缅D出事儿，折的是何正源的人……而工会内部绝大部分人，是看不上他的，所以大家反对的声音也不强烈。因为毕竟我们都没遭受到损失嘛，就当看戏了。”

　　“还有呢？”

　　“还有就是，张永佐这次虽然没能买通巴昂，但接下来一样会有动作。”田伟毫不保留的透漏着工会内部信息：“我听说，昨天老白头又住院了……工会不少人都去了探望。等晚一点的时候，有几个人被偷偷留下了，好像就是探讨，接下来针对盛世万豪的动作。”

　　“具体内容你知道吗？”陆涛提起精神，似乎对这个消息很感兴趣。

　　“我不知道，我没参加。”田伟摇头说道：“以前我一直躲着这种事儿，但以后我不会了。”

　　说完，田伟伸手指了指帆布包。

　　陆涛沉吟半晌，眉头轻皱的说道：“你能给我一个名单吗？就是昨天被留下的那批人……。”

　　田伟一愣：“你想有所动作？”

　　陆涛笑看着对方，没有吭声。

　　田伟沉默许久后，伸手拿起桌上的纸巾，又从自己西服兜里掏出钢笔，低头写下了几个名字。

　　第一位，是一个叫徐嘉的男子……

　　……

　　一天后。

　　沈天泽在去往北B军区的路上，拨通了付志松的电话。

　　“你干啥呢？”

　　“没事儿，在医院看电视呢。”

　　“感觉怎么样啊，好点没？”沈天泽轻声问了一句。

　　“恢复的差不多了。”付志松打着哈欠说道：“昨天就拆线了，要不是药费没用完，我今天就出院了。”

　　“呵呵。”沈天泽一笑：“那好了就回来吧。”

　　“怎么了，有啥事儿啊？”付志松愣了一下问道。

　　“回来再说吧。”沈天泽低头看着手表说道：“我让汽车去接你。”

　　“行，那就这样。”

　　……

　　岘G某景区别墅内。

　　老白头躺在病床上打着点滴，声音沙哑的冲着张永佐等人说道：“……白家研究了一下，你说的那个事儿，我们也出一份力。”

　　“白老，我一定会把事儿做好的。”张永佐冲着对方深深鞠了一躬。

　　白老头叹息一声，摆了摆手。

　　几分钟后。

　　张永佐和小莲一块走出卧室，冷笑着说了一句：“这老头真是把帐算的清楚。之前我管他要钱，他说白家拿不出来。现在被打疼了，打急了，你看他掏钱多痛快啊？！”

　　“他也承受了家里很多压力啊。”小莲轻声回了一句。M.23sk.com

　　“组织人开会，”张永佐沉吟半晌说道：“我们要马上再动。”

　　一个小时后，田忠在纸上写的徐嘉戴着墨镜，开着车赶到了景区内，并且参加了张永佐召开的会议。

　　船上。

　　陆涛眯着眼睛，扭头看着大炮说道：“办第一个人吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九六六章 八百万的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 