    自那日后，南溪隔三差五的便往那块地里跑，比锦娘去的次数都勤。

    锦娘问她为何总往地里跑，她眨巴着眼说，因为担心有麻雀落到地里去偷吃种子，她才总想去守着。

    锦娘笑她是个傻孩子，说地里扎了稻草人，就算她不去守着，麻雀也不敢偷吃的。

    南溪这才如恍然大悟般的点点头！

    “那我今天不去了。”

    嗯，反正地里的小麦种子都已经冒出了胚芽，她便过一段时间再去吧，不然小麦生长太快就该让人怀疑了。

    所谓农忙时节，就是忙完这里又要忙那里，锦娘把田里的事情忙完，便又到菜地里翻土种菜苗。

    南溪还是像往常一样，看书，做饭，偶尔也会拿着衣物去河边洗，在锦娘实在忙不过来的情况下。

    这日，南溪刚把脏衣服塞进衣篓，胖虎跟景钰就同时进了院子。

    南溪歪头看着他们：

    “我发现这段日子，你们俩的感情是突飞猛进啊！”

    胖虎嘿嘿一笑：

    “南溪，你这是要去河边洗衣服吗？”

    “嗯。”

    看了景钰一眼，南溪放下衣篓，转身进了屋里，等她再出来时，手里多了一本医书。

    “给你。”

    她把医书递给景钰。

    景钰伸手接过，问：

    “你是要我拿走的意思么？”

    南溪：

    “嗯，反正你看得极快，又有过目不忘的本领，还不如让你先看完再给我，省得为了配合我浪费你的时间。”

    最后一句似乎还带了一丝不知名的怨念。

    景钰微微一挑眉，拿着医书在手心里拍了拍，颔首说道：

    “你若是早些觉悟，说不定现在我都已经把它看完又还给你了。”

    “……”

    南溪扭头看向胖虎：

    “胖虎，你能帮我揍他么？我给你烙葱油饼吃。”

    景钰：“……”

    居然想对他使用武力？

    “好。”

    胖虎一巴掌拍在景钰的后背上，而后笑嘻嘻的对她说道：

    “南溪你看，我帮你揍他了。”

    “……”

    呵呵，你放水不要太明显哦！

    “你们自己玩儿吧。”

    南溪鼻孔朝天的哼了一声，背着衣篓直接越过两人，离开。

    胖虎望着她离开的背影，有些懊恼的抠着脑袋：

    “怎么办？南溪好像真生气了。”

    景钰把医书揣进怀里。

    “咱们也去河边看看吧。”

    “好。”

    水光粼粼的小河里，把裤腿卷到大腿上面的胖虎站在一个浅水区的位置，眼睛一眨不眨的盯着河里。

    岸边一块光滑的大石头上，南溪正蹲在那里认真搓洗着衣服。

    再远一点的草地上，景钰嘴里叼着根狗尾巴草，悠哉哉的坐在那里看书。

    而就在他的脚边，有三条被杂草串到一起的半大鱼儿在那里垂死挣扎着。

    河水缓流如镜，一条肥硕的红尾鲤鱼甩着鱼尾巴，悠哉惬意的随着河水从上游下来。

    一直紧盯着河面的胖虎看到，眼睛一亮，而后瞅准时机，快速出手。

    噗！

    一时间，河里水花四溅，南溪闪躲不及，被飞溅而来的河水浇了一脸。

    她吐出一口河水，咬牙切齿：

    “胖！虎！”

    “哈哈哈……这条鱼好大。”

    胖虎高兴得仰头大笑。

    这是他有史以来捉住的最大的一条鱼！

    南溪抹了一把脸，看向他怀里抱的大鱼，也有些惊讶：

    “这么大一条鱼？”

    看样子应该得有四五斤吧！

    坐在岸边草地上的景钰也从医书中抬起头看过来。

    还站在河里的胖虎，一只手死死抱住滑不溜秋的大鱼，一只手朝岸边挥舞。

    “景钰，快过来。”

    “来了。”

    景钰放下医书，提着脚边串成一串的鱼就走了过去。

    同时，胖虎也从河里走过来与他会合，并把怀里的大鱼同那几条小鱼串在一起。

    而后，景钰提着一串大小鱼又走回他先前坐的位置，继续看书。

    胖虎转身走回河里。

    南溪的衣服已经洗好，见胖虎又要往河里走，她连忙拉住他的袖子。

    “该回去了。”

    胖虎才刚捉住一条大鱼，正是兴头正高的时候，哪里肯走，他一把拂开南溪的手。

    “迟一会儿回去，我再去捉几条鱼。”

    南溪：

    “你说过要帮我抬衣篓回去的。”

    洗好的衣服比没洗的时候更沉，她一个人拿有些吃力。

    胖虎边说边往河中间走。

    “我知道，你在岸边等我一会儿，很快的。”

    “那你快点儿，喂，你别去那里，那里水深。”

    南溪见他居然朝水深的河中间走去，连忙大声阻止。

    “知道啦。”

    胖虎退后一步，不再往河中间走。

    南溪这才放心的走到景钰旁边坐下。

    景钰把医书往她这边挪了挪：

    “看会儿书吧。”

    南溪偏头看着他：

    “小景钰。”

    景钰疑惑侧目。

    南溪对他粲然一笑：

    “我发现你除了偶尔臭屁一点，其他时候都还蛮可爱的。”

    景钰：“……”

    这是在夸他还是在损他呢？

    “景钰，南溪，你们快过来看，那是什么？”

    就在这时，站在河里的胖虎朝着二人大声喊道。

    两人一听，连忙站起身跑了过去。

    “哪里？”

    南溪卷起裤腿来到胖虎跟前，景钰紧随其后。

    胖虎指着河边的一处草丛。

    “那里，有一团蓝色的东西。”

    景钰微微眯起眼睛：

    “好像是一个人。”

    人？

    “我们过去看看。”

    南溪拉着胖虎就要往那边的草丛走。

    “南溪，你们在做什么？河里很危险，快上来。”

    岸上，杏儿刚好路经此处，看到三个小孩都泡在河里，赶忙放下肩上的担子跑下来呵斥道。

    南溪：

    “杏儿姐姐，那个草丛里好像有人。”

    什么？

    杏儿一听，也连忙卷起裤腿下了河。

    “你们先别动，我过去看看。”

    拦住三小只后，杏儿小心翼翼的靠近草丛。

    南溪：

    “杏儿姐姐，你也要小心。”

    “嗯。”

    杏儿先是站在远处朝草丛里扔了几颗石子，见其没有动静，才又继续慢慢靠近。

    见杏儿已经走近了草丛，三小只都紧张的伸长了脖子。

    须臾，三人就看到杏儿给那团东西翻了个身，跟着便惊呼出声。

    南溪三人连忙走过去：

    “杏儿姐姐怎么了？”

    “没事，你们三个快过来搭把手。”

