一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这句话出来，本来就只有他们两家的人，一时更寂静了。

    杨芷桐下意识的往后退了两步，叶安的话让她心都提了起来。

    又是这样，上一回也是。为什么每一次！每一次她都觉得叶安好像什么都知道！

    不管是温黛的那场车祸，还是这一次的事情。

    每一次，她在叶安的面前就像是被扒了个干净，然后被一点一点的凌迟。

    “叶安，你以为你是帝国少将你就可以为所欲为了吗？你信不信我现在就把你送上军事法庭！”叶镇东气的发抖。

    单鬼幽冷的说了句：“这位上校先生，我们老大受帝国直接调遣。拥有先斩后奏，最高生杀权。也就是说，就算我们老大现在一枪崩了你，她也不会受到任何裁决和处罚。

    你明白了吗？”

    单鬼笑了一下，眼里一片鄙夷。心里真为老大有这种父亲而感到不值和恶心。就这蠢样，活该一大把年纪了才坐到上校的位置。

    顿时，叶镇东脚步不稳的往后退了两步，杨芷桐也害怕攥紧了叶镇东的胳膊。

    陆家的人不敢作声，给陆晟都打了个脸色。示意他不要轻举妄动。

    陆晟的眼睛直勾勾的盯着叶安，根本没有注意到他父母的暗示。

    叶宁刚刚被打了一巴掌也不敢再开口，就算满是怨恨也只能往肚子里咽。尤其听到单鬼说的这句话，更不敢说话了。

    叶安往前走了两步，气势像山岳一样一下就压了下来。

    让杨芷桐忍不住的往旁边瑟缩了一下。

    “谋杀叶家原配夫人，谋害帝国功臣，自己的公公。伪造叶家继承权归属。”叶安冷笑了一下，手枪一下就转动在了手心，直指杨芷桐。

    “你觉得哪一项罪名，足以让你活下来。”叶安手指扣了一下，打开了保险。

    杨芷桐顿时吓得慌乱不已，眼神心虚的四处闪躲，“我没有！你瞎说！我没有谋害老爷子，也没有伪造遗嘱！那上面就是老爷子的签字，是他亲自写的。

    你说我是伪造的，说我谋害老爷子，你有什么证据！

    就算现在你是军官，你也不能随便污蔑人！”杨芷桐现在已经有些六神无主，她紧攥着叶镇东的胳膊，“老公，你要信我。我哪有这个胆子啊，都是这个小贱人在污蔑我！”

    叶镇东神色也凛了起来，他看着叶安，可叶安的脸上除了冰冷没

    他可以容忍杨芷桐在他身边，不过是因为她给他生了个儿子，而且，在他的眼里已经把她当成了一个只是满足欲望的一个存在。

    但是……他绝对不能容忍杨芷桐在他身边算计他的父亲！更别说谋害！

    他抓住杨芷桐的手，“叶安说的到底是不是真的！”

    “不，她是骗你的，你要相信我！我哪有胆害老爷子。”杨芷桐慌乱的解释。

    “可你却有胆子杀人，不是吗？”叶安冷冷开口，作势就要开枪。

    “你有什么证据！！”杨芷桐知道叶安真的能做的出来，就像上次一样，她只能反驳。

    “你凭什么说我谋害了老爷子，又凭什么说我作假！谁能证明！如果你没有证据，你就是污蔑！血口喷人！”“不错！如果你拿不出证据的话，就算你有最高生杀权，我一样会把你告上军事法庭。否则，你这就是草菅人命！弑杀养母！你以为，凭这一点，帝国还会继续任用你吗？

    ”叶镇东也出声威胁。

    他列出的两条罪名，都是大罪！就算叶安军衔再怎么高，一旦这两条罪名成立，那叶安的前途就必然中断！

    “证据！我就是证据！”

    突然想起的一阵中气十足浑厚的声音，打断了这个地方正在发生的一切。

    叶安眼底闪了一下，唇角微不可见的勾起了一抹弧度。

    她侧过身子，看向声音来源的方向。

    只见一名年迈的长者正拄着一只拐杖龙行虎步的走了过来。

    顿时，除了叶安之外，所有人都愣住了。

    “爷爷……”叶宁喃喃出声。

    “爸？”叶镇东也有些不可置信。

    杨芷桐一张脸跟见了鬼似的，不可能……这个老东西不是已经变成植物人在医院里躺着吗？

    为什么会出现在这里？为什么？

    而且，看起来精神状态极好，根本不像是一个才刚从病床上爬起来的样子。

    叶建国直接走向了叶安。

    “叶老。”一直当了很久没有存在感的陆家群众，立刻礼貌的喊了一声。

    叶建国根本没搭理他们，而是看着已经吓得双腿发软的杨芷桐。

    “你不是要证据吗？”叶建国冷冷道：“我就是证据，我之所以病危都是因为你害的！我也从来没有签署过什么继承权变更文件！”

    说完，叶建国摆出一副军人的架势，铿锵有力的喊道：“卫国！”

    叶安应声：“爷爷。”

    “杨芷桐谋杀叶家原配夫人在先，后谋害帝国老将，并伪造遗嘱。该怎么处置，你自己看着办吧！”

    叶建国这话明显肯定了先前叶安所说的话。

    同时，也是当众给杨芷桐宣判了死刑。

    叶安语气不带一丝感情，“按星洛律法，就地处决。”

    还不等叶安开枪，叶镇东已经先甩了杨芷桐一巴掌。

    “原来我爸突然病危是你干的好事！”“镇东，我不是故意的啊……你要信我，我也是为了你好。为了这个叶家，你不要，不要让他们杀了我。我们的儿子还那么小，不能我没有妈妈啊……”杨芷桐狼狈大哭，想

    要爬上去抱住叶镇东的腿。

    可还没爬上去，就已经被一脚踢开了。

    “你还有脸求我！！”

    “哇！！”原本就站在杨芷桐边上的叶辰立刻大哭了起来。

    杨芷桐像是抓住了救命稻草一样，抱住叶辰，“爸，镇东，这也是叶家的骨肉，还有宁宁，他们不能没有妈妈！你们看辰辰还这么小，才一岁啊！”

    叶辰还在哭，哇哇的哭声让人心里不由自主的涌出一丝怜悯。

    叶镇东脸色也有些动容，虽然杨芷桐这件事的确做的让他十分生气。

    可毕竟这个女人伺候了他这么多年，又生了一对儿女，要说杀了，他也真的有点舍不得。

    “爸，这件事确实是她不对，可辰辰还小……”“当年，小飞还没他这么大吧？”叶安直接开口打断了叶镇东的话，语气冰冷，“如果我记得不错的话。”