    这一晚夜色异常黑暗，头顶的月亮被乌云遮住，大地毫无光明。

    无数只吸血鬼倾巢而出，脸上皆是挂着狰狞的笑容。

    美丽的吸血鬼新娘，展开蝙蝠一样的翅膀飞在天上，心里想着一定要为德古拉大人多收集一些人类的血液。

    吸血鬼新娘兴奋的怪叫一声，抬起头，忽然愣住了。

    只见一头体型比她大百倍的巨龙拦在身前，两只巨大的眼珠子，一眨不眨的死死盯着她。

    “你是德古拉的新娘？是要出去捕猎吗？”

    巨龙背上传来人类男性的声音，吸血鬼新娘脑子没反应过来，下意识道：“对啊，我们要去吃光人类。”

    “既然这样，那就请你去死吧。”

    姜明冷冷说道，随手打出一道光团，直接将吸血鬼新娘炸成渣渣。

    “啧啧，真是个漂亮的女人啊，可惜了。”卡特摇摇头，发出惋惜的声音。

    “不可惜，那边还有几个比她漂亮的，你要不要去和她们深入的交流一下？”姜明翻了个白眼，没好气的说道。

    看到吸血鬼新娘又长又尖的牙齿，卡特汗毛都竖起来了，连忙摆手：“不用了，不用了，她们一看就很会吸，我扛不住。”

    姜明看着下面倾巢出动的吸血鬼大军，眼神一缩，道：“你们解决掉这些小喽喽，绝对不呢个让他们进入人类的城市，德古拉交给我。”

    姜明说完，默认其他人没有意见，一个人跳下巨龙，轰隆一声砸进吸血鬼群体中。

    周围的吸血鬼们都惊呆了，傻傻的看着这个从天而降的玩意。

    “是个人类，吃了他！”

    不知道是哪个缺心眼的喊了一声，众多吸血鬼贪婪的朝姜明撕咬过去。

    这些吸血鬼喽喽，大概相当于青铜白银级别的人类武者，在姜明眼中那就跟蚂蚁是一样的。

    只见他淡然的举起手，轻轻打了个响指。

    砰！

    吸血鬼们瞬间爆炸。

    “卧槽，这是什么招式，吓死吸血鬼了！”

    “人类中居然有这样的强者吗，快去请德古拉大人！”

    看到这一幕的吸血鬼都吓坏了，慌乱的要去找老大。

    然而他们还没跑出去多远，又有几道人影从天上落下。

    “阿弥陀佛，施主不可杀生，不可动怒。”

    金蝉念诵佛号，周身金光四射。

    在佛光的衬托下，他的面容显得无比慈悲，让人看了就有一种放下屠刀的念头。

    “这是什么力量，我感觉自己嗜血的本性在渐渐消退。”

    “是真佛，我感觉到了佛的温暖。”

    就在吸血鬼们沉浸在佛光的慈祥中，金蝉默默举起禅杖，对准他们的脑袋轰然砸下。

    “大和尚，你不讲武德！”吸血鬼大吃一惊。

    “不，贫僧是在超度你们。”

    金蝉面无表情说道。

    旁边的夏洛特白了金蝉一眼，嘴里小声吐出两个字：“虚伪。”

    她抽出花剑，对准吸血鬼就是一招七星光芒斩，大喊：“吸血鬼们，你们的末日到了！”

    艾琳虽然不擅长战斗，此时也用自然力量凝聚出一把黄金弓箭，对准周围的吸血鬼射出。

    咻咻咻~

    一箭一个吸血鬼。

    他们几人在地上作战，老主宰在天上追杀那些已经跑远的吸血鬼，一口龙炎喷出，几十只吸血鬼瞬间蒸发。

    城堡内，德古拉伯爵手里端着一只高脚杯，杯里是新鲜的少女血液。

    他轻轻的抿上一口鲜血，闭上眼睛仔细品味，脸上露出惬意的表情：“嗯，太美味了，是处女的鲜血。”

    再睁开眼时，一道人影不知什么时候出现，宛如幽灵一般盯着自己。

    “妈呀，姜明！”

    德古拉险些跌倒。

    他不可思议的看着眼前之人，好一会才确定，真他娘的是姜明！

    姜明冷冷一笑：“叫妈没用，叫爹或许我会让你死的舒服点。”

    “死得舒服点。。。这特么还是人话吗。”

    德古拉嘴角一抽，眼中怒火中烧。

    太可恶了，这个人类！

    上次将我打成重伤，这次又来看我笑话，是可忍，孰不可忍！

    “姜明！你不要太嚣张，我是打不过你，可你一样也杀不掉我，咱们纠缠下去，还不一定谁输谁赢呢！”

    “哦？是吗？你看这是什么？”

    姜明微微一笑，亮出手里的神圣十字剑。

    “神圣十字剑！你竟然搞到了神圣十字剑！”

    德古拉彻底慌了，眼中满是惊恐。

    他拥有不死之身，任何伤害都可以回复。

    然而神圣十字剑天克他的不死之身，凡是用神圣十字剑造成的伤害，不死之身也没有办法回复。

    死了，那就是真的死了。

    “现在，你觉得我能杀你吗？”

    姜明看向德古拉，目光戏谑。

    德古拉吞了口唾沫，恐惧已经将他控制，面对那把十字剑，他心里生不出一丝一毫的反抗念头。

    “我不想死，我活了几千年，那么多大风大浪都挺过来了，绝对不可以栽在这个年轻人类手中！”

    “还有那么多少女的脖子等着我来咬，我绝不可以死！”

    德古拉恐惧至极，直接展翅飞逃。

    “哪里跑！”

    姜明大喝一声，一剑斩出，神圣的金色光芒直接讲将城堡天花板击穿。

    德古拉勉强躲过这一剑，顺着姜明打出的窟窿飞出城堡。

    姜明不会飞，但他在地上猛地一跺脚，身体如炮弹般射出，眨眼间出现在德古拉之上。

    一剑斩下，金光将德古拉的翅膀斩断，德古拉痛苦的大叫一声，整个人扑通一声跌倒地上。

    姜明正好落在他身上，一脚踩中他的脖子。

    “不要杀我，我可以发誓以后不再吃人。”德古拉哭着求饶。

    “你把我当傻子吗。”

    姜明冷冷说道，才不会被他欺骗。

    吸血鬼发誓不吃人，那就跟狼发誓不吃肉一样，鬼才信。

    眼神一凛，神圣十字剑无情斩下。

    噗嗤~

    德古拉的头颅从脖子上分离。

    这一次，他的不死之身没能发挥作用。

    纵横西方世界几千年的吸血伯爵，彻底死了。

    这一刻，所有的吸血鬼都有所感触，震惊的朝同一个方向看过去。

    “老大。。。死了？！”

