    “噗……什……什么？你就是那个【恭贺天殇】？第一个打赏【长生世界】帝级总盟的大佬？”

    会客厅中，

    刚端起茶杯啜了口的刘夜听对方说出自己的网名，一口茶水差点喷出，满脸的不可思议！

    不会吧？这么巧？

    “没错！怎么样，哥当初的眼光够毒辣吧？一眼就看出那本书肯定能爆火，这才第一个上了帝王！”

    看到对方那副‘震惊’的模样，李少顿时心中畅快已极。

    自己当初为啥要成为【长生世界】的第一个帝王？又为啥会对同为书友的刘夜那么热情？

    说到底不就是为了此刻，好在‘同行’面前秀秀优越感么！

    今天，终于达到目的了。

    爽，太爽了。

    “emmm……”

    看着他那那副自得的样子，本来还想着说出自己的作者身份，好好跟对方交流一番的刘夜不禁犹豫了！

    【恭贺天殇】这个id他太熟悉了，妥妥的大金主一个。

    连之前想要改编【祖神谣】成歌曲的主意，都是他先想到的。

    只是因为一些原因，直接被自己毫不犹豫拒绝了而已。

    要是现在告诉他自己就是【长生世界】的作者，岂不是刺裸裸打人家的脸吗？也不知道对方会不会羞恼之下，直接跟自己翻脸？

    在心中掂量了一下后，刘夜终究决定先不提这件事情。

    毕竟像这种豪爽的败家……呃，大金主，没谁愿意失去！

    “咳咳，李少好眼力！”

    刘夜当即挑了挑大拇指，一点都没脸红的夸奖对方道。

    “哈哈……过奖过奖！对了，以后刘夜兄弟就别李少、李少的叫了，直接叫我名字李贺天就行！”

    见对方如此上道，李少……不，是李贺天心中更加舒爽！

    他大手一挥，直接便认下了刘夜这个小兄弟。

    至于对方什么来历、有没有钱，他根本就不在乎。

    “呃……那行吧，以后我就管你叫贺天大哥了。”刘夜也不推辞，直接干脆的叫上了哥。

    这尼玛——

    人家都白送给自己几十万了，叫声哥又能咋滴？

    见他如此爽快，李贺天看对方的眼神越发满意起来。

    他看了看手表，

    嗯，快中午十二点了。

    李贺天满脸笑意道：

    “今天难得遇上兄弟这个同道中人，哥心中太开心了。你先等下，我再叫个人来，中午咱们说什么也得好好聚聚！”

    说完根本不给刘夜拒绝的机会，拿出手机便拨了出去。

    不多时，对方已经接通。

    “喂，子文是吗？听说你从魔城回来了？对，马上过来天风楼这边，中午哥给你接风洗尘，顺便介绍个好朋友给你认识。快点来啊！”

    李贺天在电话里十分干脆的说了几句话后便直接撂了电话，丝毫不担心对方会不会过来。

    见此，刘夜也不好拒绝。

    两人在闲聊一会后，便下楼坐上李贺天的豪车，直奔市中心而去……

    ……

    看着眼前装修富丽堂皇的大酒楼，刘夜忍不住心中暗叹！

    这种酒楼，一看就知道档次不会低到哪里去，普通人想在这里吃顿饭，恐怕一个月都不一定够消费的！

    ——这种地方，显然是专门为那些有钱人服务的。

    亏自己以为有了几百万，大小也算是个小富翁了呢。真和这些富二代比起来，明显还有着很大差距啊！

    讲真——

    也幸亏李贺天和刘夜还不熟，要不然又怎么可能来天风楼吃饭呢。恐怕早就顶级酒吧、会所走起了！

    那里，才是真正的消金窟。

    ——不得不说，

    苟在底层多年，相比于这些富二代刘夜在某方面还差很多。

    那，就是格局。

    “刘兄弟在这看什么呢？这里有哥哥我定下的长期包厢，咱们直接进去就可以了。”正当刘夜胡思乱想的时候，李贺天的声音突然在耳边响起。

    嗯，他这是去停车回来了。

    或许有人会说，这么大的酒楼连个泊车小童都没有吗？堂堂富二代还要自己去找地方停车？

    呵呵！

    当然有。

    但那基本都在其他大城市里。

    这里可是首都、一个国家的心脏啊，谁敢把资本那一套堂而皇之的摆在这里使用？真要被某些个部门盯上了，那你就等着倒大霉吧！

    不要跟我说那是贴心服务的一种，有些事大家都是心知肚明的。

    闲话少说。

    在李贺天的带路下，两人直接来到了一处超大包厢里。

    不得不说，有钱人就是会享受。

    这处包厢足足有上百平米，不仅中间有着一张足够坐上二十多人的大圆桌，旁边还有一个酒柜，上面摆满了东、西方各种名酒！

    至于ktv唱歌台、舞池、沙发什么的更是一应俱全。

    刘夜也是第一次来这种地方。

    左顾右盼观看着包厢中的一切，脸上带着很大的好奇。

    他很想知道，

    像这么豪华的地方长期包下来，一年到底需要多少钱？

    但转念一想，这又不关自己啥事，也就懒得去问了。

    可刘夜不知道的是，一旁李贺天又何尝不是在暗地里观察他呢？

    见刘夜从进来包厢后除了有些好奇外，并没有自己想象中的那样自卑、羡慕，他心中不由得意一笑！

    果然，自己眼力还是那么毒辣。

    这刘夜虽然看似穿着普通，除面容俊朗外并没什么出彩之处。

    但能够在初次进入如此高档的地方后还能保持镇定，只能说明其年纪虽小但定力却足够深！

    这种人就算现在没本事，将来也定然能闯出一番门道！

    现在自己提前与对方交好，有了这份香火之情未必就是坏事！

    就在两人各存心思时，包厢门突然被人推了开来。二人回头看去，却见几个女子正鱼贯而入！

    为首的女人大约三十多岁的模样，秀丽的面庞上微微带着职业化笑容，身穿黑色小西装一看就是管理阶层。

    在其身后，则是四名端着银色托盘的女服务员。

    这女人李贺天当然认识，正是餐饮部经理吴天娇。

    “李公子您好，请问您这边人到齐了吗？酒菜什么时候上？”

    吴经理进来后笑吟吟看向他，很是熟悉的开口问道。

