    锦黛原本计划游遍锦城每个角落，找寻瑾国的踪迹。

    可万万想不到刚去第三个地方，就有如此大的发现。

    真是幸运。

    不过还有很多谜题是没解开的。

    比如瑾国的宫殿，又比如百里殷与公主葬在哪里？

    既然这里有二人那么美好的回忆，她猜测一定是葬在秀岩山。

    可偏偏秀岩村的村民又是那么邪恶，真是一种矛盾。

    既然设计师那边还没办妥，她还是和唐问一起工作吧！

    走到道观门外，她看到了程翊轩。

    他穿着浅灰色的休闲装，看起来干净又儒雅。

    见到她，他神情微怔，一时间没有说话，满目惆怅、欲言又止。

    虽然锦黛知道人家祖先做的坏事，不该迁怒于他，可是现在看他更不顺眼了。

    她淡淡地说：“你的祖先是翊国国王，他用那件公主嫁衣离间了百里殷与公主，他将公主带回翊国，不但没好好对她，还对她百般折磨，他和奚觅念的祖先念奚都是害公主早亡的凶手。”

    她看着他，目光犀利，“所以你不该来这个地方的，这是百里殷最后的一块净土，请不要被你污染。”

    “对不起。”程翊轩低声说道。

    锦黛冷笑一声，问道：“对不起什么？是你和你祖先一样用假的公主嫁衣迷惑我，还是与奚觅念又鬼混在了一起？”

    “锦黛，同样是重活一世，你们都走上了该有的轨迹，可唯独我回来晚了。”程翊轩说不出的难受。

    如果他在锦黛刚重生的时候回来，是不是一切都还来得及？

    “我和殷权凛在一起才算步入正轨，不管是我们的祖先还是我和她，都一直相爱。唯独你，不管用尽什么样的手段，我都不会和你在一起的！”锦黛冷冷地说道：“当初，还真是谢谢你选择了乔楚楚！”

    最后这句话，是击败他的一根利箭。

    明明奶奶已经给他铺好了路，只要他听家里人的话，她就是他的妻子。

    千年虐恋在他这一代将会得到一个圆满的结果。

    可他偏偏作死，选择了一块石头，失了锦黛这颗珍珠。

    他无法原谅自己的愚蠢，对于她的话，他一句话都无法反驳。

    锦黛转身离开，还当着他的面特意吩咐人，不让他踏进这里一步。

    她走进道观。

    程翊轩失魂落魄地往回走。

    他觉得自己一下子没了心。

    这种感觉难以形容，并不是失去了一个女人，而是生生世世都失去了真爱的资格。

    这种感觉真是太可怕了。

    他没有回家，直接开车回到祖宅。

    只有奶奶才能理解他，哪怕是骂他一顿，他也觉得好受一些。

    所有人都只会说，不就是一个女人。

    他妈妈也只会说，世上女人那么多，换一个不就好了，他要什么样的没有？

    压根就不是一个女人的问题，那是他生生世世求而不得的爱人。

    这一世，应该是他离她最近的时候。

    明明已经从小就定下姻亲，一切都被他给搞砸了。

    萧华英看着没魂了一样的孙子，长长地叹了一口气。

    如果知道会有今天，当初她就不该什么都不管，选择顺其自然。

    哪怕以死相逼也要让他娶了抽黛。

    是她错了。

    宿命就是宿命，谁也逃不过。

    “奶奶，我该怎么办？”程翊轩垂头丧气地问。

    他真的不知道该怎么办了，他想夺回她，可压根不可能。

    萧华英看着他说：“也许这才是结束。”

    程翊轩不解地抬头看向她。

    萧华英说道：“这么多年，程家被迫与锦家联系在一起，这个诅咒，说是对殷家的，却不如说是对我们程家的。毕竟殷家与锦家，那是要在一起，而锦家与程家，是永不来往。”

    程翊轩的心又痛了起来。

    “所以啊！你看着他们相爱，如果你真的放不下，那就默默地帮她、祝福她。有时候爱情并不一定要得到。你说当年翊王看着公主变成那样，他不痛苦吗？”

    萧华英说道：“最痛苦的就是得不到还看不到，现在你还能和她说上几句话，这已经是最好的结果了，不是吗？”

    程翊轩点点头，有种豁然开朗的感觉。

    萧华英面色一冷，说道：“但是现在，还有人不想这件事结束，你务必得把给你传纸条的人揪出来懂吗？”

    程翊轩听到这话，忍不住说道：“那个人太诡异了，身手那么快，连男女都看不出来，监控只能看到一团人影。”

    “所以说这才可怕，这个人到底是敌是友？是不是想把我们程家再一次带进深渊？”萧华英咬牙说道：“一定要弄清楚啊！”

    这件事情不彻底解决，她死都不能瞑目啊！

    程翊轩点头说道：“我一定让人盯紧了，好好查这件事。”

    他回到公司，按开手机，全网都在对殷权凛与锦黛催婚。

    现在也就这两个人不着急结婚。

    大家都替两人急死了。

    程翊轩心情复杂酸涩，关掉手机，叫来人问道：“奚觅念怎么样了？”

    “染上病了，这样下去时日不多。”助理小心翼翼地说道。

    “把她祖先的事告诉她吧！她还能再惨一些！”程翊轩淡淡地说。

    奚觅念在那种鸟不生蛋的地方，什么国内新闻都不知道。

    但她却总能知道锦黛过得有多好、有多么风光，不想听都不行。

    有的时候人为了生存，是顾不得那些仇恨的。

    她为了和身边的女人竞争，为了少受一些罪，可以说是绞尽脑汁。

    哪里还管锦黛那种离她那么遥远的人干什么？

    然而等她知道了祖先的故事，她的心还是受不了。

    那种不甘愤怒的仇恨，就好像积攒了千年一样。

    她算明白为什么从开始看到锦黛就不顺眼。

    她还以为是因为锦绣，可根本就不是。

    她和锦黛的仇恨已经结了千年，也难怪非要你死我活。

    今天她变成这样全都拜锦黛所赐，不能就这样算了！

    她必须要回去，哪怕她死，也得把锦黛拖下水！

    人的意志力是可怕的，这个令她觉得无望的地方，万万想不到竟然被她给逃了出来。

    只要不死，她就要回国去弄死锦黛！

    这是她在今生唯一的愿望。

    如果有机会，她会把锦黛弄到她这个地方，尝尝她所受的一切滋味！

