    第712章 心怀鬼胎   

    新罗的使臣看见了唐王拒绝了百济的使臣，内心则是有些担忧，也有些窃喜。

    

    毕竟百济和新罗都属于那种势力比较小的国家，领土不大，连经济也不高。

    

    既然百济都能被唐王给拒绝，那么作为和百济差不多水平的新罗，自然让使臣十分的担忧。

    

    新罗使臣犹豫之下，还是恭恭敬敬的对着李二说道：“启禀唐王，我新罗的百姓们也十分仰仗大唐的风采和文化，我新罗的百姓们都纷纷学习大唐的四书五经，颇有一股向着大唐靠拢的意思，而且我新罗的皇室也是十分的尊崇大唐，认为大唐是天下最强盛的国家，十分渴望成为大唐的藩属国，也十分渴望和大唐和亲！希望能够以此来增进两国只见的感情，还望唐王三思！”

    

    “如果大唐愿意让我新罗成为大唐的藩属国，那我新罗必定会年年朝着大唐进贡许多我新罗的珍奇宝物，以此说明我新罗对大唐的尊敬！”

    

    这次李二的内心，彻底的又激动了起来。

    

    “不仅仅是百济，连新罗都愿意对我大唐进贡，在场的所有小国，几乎都想成为我大唐的藩属国，这还说明不了我大唐的实力如何吗？”

    

    而长孙无忌直接站出来拱手说道：“启禀圣上，我大唐现在已经是天朝上国，不仅仅是自称的而已，我大唐建国以来就常年累日的出征，扫平了我大唐周围的小国们，从小国手里收回了许多前朝丢失的土地，这无疑是我大唐的努力，现如今这些小国们纷纷对着我大唐进贡，希望成为我大唐的藩属国，正好可以说明了这一点。”

    

    “而我大唐能够有今天这种盛世，完全和圣上你的指导脱不了干系，如果不是圣上的英明，我大唐的百姓们恐怕还挣扎在水深火热之中，圣上无疑是超越古今的千古一帝，实在是我大唐百姓们的幸事，圣上英明！”

    

    后面的大臣们见状，都纷纷对着李二开始了彩虹屁。

    

    “启禀圣上，我大唐能够立国于中原，并且能够发展到今天的盛世，只不过是几十年的时间而已，贯彻古今，试问还有哪一朝，哪一代，可以达到我大唐的这种盛世？

    这一切都是因为圣上的英明啊！我大唐能够有圣上如此英明的君主，实在是我大唐的运气，圣上英明！”

    

    “启禀圣上，今日能够让这些小国们纷纷对我大唐朝贡，这无疑不是说明了我大唐的国力强盛，而作为大唐的君主，圣上日积月累的为了大唐的政务操心，实在让微臣于心不忍，圣上真是当之无愧的千古一帝！”

    

    “启禀圣上，我大唐现在如果能够答应了这些小国们的和亲请求，那我大唐的周边们的国家们，注定都会成为我大唐的藩属国，而且我大唐可以不用一兵一卒的就能够获得这边境的和平，实在是天大的好事，还请圣上三思！”

    

    “启禀圣上，我大唐现在作为当之无愧的天朝上国，自然应该对着这些小国们十分的友善才是，他们纷纷对着我大唐拱手称臣，这无疑都是因为我大唐的强盛，作为天朝上国，自然应该用礼仪对待这些想要臣服我大唐的小国们，圣上明鉴！”

    

    而身后的东西突厥使臣看见大臣们如此的为着新罗的使臣说话，内心都打起了小九九。

    

    西突厥的使臣不由得想到：“这新罗可是一个小国，跟我西突厥比起来，根本就不值得一提，但是这些大臣们居然对着西突厥如此的恭维，看来我西突厥也会受到如此的待遇，那么我西突厥成为大唐藩属国也只是指日可待了！”

    

    东突厥的世子也在内心想到：“这新罗的使臣之前在大唐可是对着大唐的百姓们十分的不敬，还被北凉王给处罚了，新罗也不是什么强大的国家，和我东突厥比起来简直是太过于弱小了，但是这些大臣们都对着这些弱小的国家如此的恭维，看来我东突厥的机会可能就要到来了！”

    

    看见了新罗这个小国居然受到了这么多大唐大臣们的支持，身后东西突厥的使臣则纷纷燃起了信心。

    

    西突厥的使臣直接恭恭敬敬的对着李二说道：“启禀唐王，我西突厥对大唐也是十分的仰慕，我西突厥的百姓们都十分羡慕大唐百姓们的生活，而我此行也是带着我西突厥的百姓们的意愿来到大唐，想要让大唐将我西突厥纳入藩属国，当然如果大唐能够和我西突厥和亲也是再好不过，能够加深两国之间的交流和感情，还请唐王三思。”

    

    “而且我们西突厥成为了大唐的藩属国后，必定也会对着大唐恭敬十分，年年都会对着大唐进攻许多的牛羊，已表示对大唐的尊敬，还望唐王三思！”

    

    西突厥的使臣恭恭敬敬的说完这番话，果然后面的大臣们纷纷开始了进言。

    

    长孙无忌一马当先的拱手说道：“启禀唐王，我大唐如今能够让诸多的小国都对我大唐诚心的拱手称臣，实在是我大唐百姓们的幸事，我大唐只要同意了这些小国们的请求，甚至不用发起任何的战争，就能够获得边境的和平，还能够将这些小国全部聚拢，一同和我大唐齐心，这简直就是我大唐国力提升的好机会，圣上明鉴。”

    

    身后的大臣们也纷纷跟着进言。

    

    “启禀圣上，微臣认为长孙大人说的极是，我大唐已经是天朝上国了，这也是为什么这些小国为什么纷纷对着我大唐臣服的理由，我大唐现在理应同意这些小国们的请求，答应这些小国们的和亲，这样也是我大唐提升国力的好机会，我大唐不用发起任何的战争，就能就这些小国们纳入藩属国，让这些小国们围绕在我大唐的周边，形成一个巨大的保护网，这样我大唐日后必定不用担心来自边境之外的势力对我大唐有任何不轨的想法。

    我大唐的势力必定会得到进一步的提升，”   

    

    

