
　　咔嚓！咔嚓！

　　一阵枪械拉动的声音响起，主角队，马三，何铭，铁渣，弱鸡，四人都在。

　　陆羽看着贵宾室内的四人，还有两架装备加特林的辅战机甲，早有预料。

　　“你们好呀，自我介绍一下，我叫陆羽。”陆羽微笑道。

　　“陆羽？”

　　四人中为首的马三愣了一下，他曾作过一个梦，在梦中他带着自己的四人小队，冒充政府军的ASD01小队前来营救桑吉，为的是代替对方进入深海安全区。

　　梦境中，马三四人小队的结局并不怎么美妙，全灭！

　　但是再次经历这次营救之后，靠着梦境带来的预判，他成功避归了很多没必要的危险，也知道自己将要面对的人有哪些。

　　小海，洛凝，翎，包括桑吉还有他的两名护卫，都是出现在梦境中，但是唯独陆羽，他从未在梦境中遇见过。

　　“你是什么人？”

　　出于内心的隐约不安，马三当即喝声问道。

　　“我说了，我是陆羽。”陆羽笑道。

　　【是否在马三面前签到？】

　　马三身为最有戏份的主角，甚至比小海还有戏份，自然有被签到的资格。

　　“签到。”

　　【恭喜宿主，签到成功，奖励：夜莺和风*1箱！】

　　陆羽愣了愣神，随即看向马三四人的目光不由一闪。

　　我要这？何用？

　　“看来我们没有能好好说话的机会了。”

　　“什么意思？”马三说道。

　　“意思很简单。”

　　陆羽说着，银刃飞舞，直接将马三他们带来的两台铁兵32/H2PN9辅战机甲给削成了两半，不宣而战。

　　“哈哈！”

　　“干掉他！”

　　四人小队中，最爱惹事的铁渣兴奋的大叫一声，也是直接扣动扳机，一串子弹直接扫向陆羽。

　　小队中的何铭，显然是没有预料到这种场面，但是也是反应及时，在举枪扫射的同时，他被改造的下半身，腰间两只机械手快速操作。

　　没了铁兵32/H2PN9，何铭还能操控几只蜘蛛小型机甲，快速发射激光。

　　至于小队中所剩的弱鸡，胆小怕事，本来就是被铁渣强行拉入队伍里面的，一开火便惊叫着抱头蹲着了地上。

　　“啊，我不玩了……”

　　后面跟进来的小海等人还没反应过来，马上就是子弹迎面而来。

　　陆羽不慌不忙，嘴角带着淡笑，操作微型虫洞，将射来的子弹通通转移了了位置，几乎全部打在了何铭所操纵的几只小蜘蛛机甲上。

　　“该死，他是什么东西。”何铭脸色一变，没想到陆羽居然还有这种神奇的能力。

　　“什么？”铁渣也是看得一愣，手中的扳机为之一松。

　　就在这愣神间，银刃的嗡响声传入他的耳边，他来不及闪避，身躯被银刃斜劈成两半。

　　“铁渣！”马三和何铭惊呼道。

　　“嘿嘿，老子可不想死得这么难看！”

　　铁渣被削断了身躯，却还是坚持着，强行用仅剩的一只改造手拿出一颗高爆，咬开拉环，朝陆羽大叫道：

　　“去死吧！”

　　陆羽早有预料，神色轻松，单手向前一伸，暗天使的能力发动，一面由暗能量组成的黑色屏障阻拦在前，将高爆的威力完全挡了下来。

　　何铭及时躲避，马三也是顺势扑倒了吓坏了的弱鸡。

　　轰！

　　巨大的爆炸声响彻，传便了整球场，不知道多少感染者被这边的声响吸引了过来。

　　小海等人全程看戏，待到尘埃落定，陆羽看着连渣都不剩的铁渣方向，赞叹了一句：

　　“是个狠人，不过可惜……显然没用。”

　　“抵抗都是徒劳的，放弃吧。”

　　陆羽看着站起身来的马三，抬手间，脚底下的黑暗扩散，一道影刺直接射出，将没来得及反应的何铭斩杀。

　　“何铭！”

　　“啊！”

　　见到何铭身死，马三失去了理智，大叫着举枪朝着陆羽疯狂射击。

　　锵！锵！锵！

　　火花四溅，银刃在陆羽面前旋转，将一切子弹挡住，而后微型虫洞发动，绕到后面，一掌劈晕了马三，动作行云流水。

　　“别，别杀我，别杀我……”

　　看了一眼地上彻底失态，瑟瑟发抖的弱鸡，陆羽眼中闪过一丝犹豫，随后银刃斩过，血花飞舞。

　　既然杀了都杀了，也没必要因为一念之仁留下活口。

　　小海等人都看呆了，陆羽轻轻松松灭了马三小队，比他连斩丧尸的画面，更有即视感。天籁小说网

　　“带着他。”

　　陆羽随手将马三丢给桑吉的两个护卫，他便不管事了，他之所以唯独留下马三一个活口，可是因为对方是主角。

　　马三身上有着AI的大秘密，也就是他的“即视感”预判的主要来源，一个关于AI的至关重要的程序，这对于即将对付AI的陆羽来说，将有着十分重要的帮助。

　　“你抓他干什么？”洛凝疑惑的问道。

　　“怎么你们认识？”陆羽道。

　　“他不过是只四处乱捡垃圾的老鼠罢了，我怎么会认识。”

　　洛凝不屑道，她曾经打劫过马三等人的物资，自然是见过对方。

　　“那就和你没什么关系了，他们冒充政府军的ASD01小队，想要代替你们进入安全区，我只是需要这个身上的一些东西，才顺便解决掉罢了。”

　　陆羽不知从哪拿出一包夜莺和风，拿出一支，随手点上了，至于打火机自然是从马三身上顺的。

　　桑吉显然是不知道，马三等人还有这茬目的，所以愣了一下，然后问道：

　　“那么大人，我们接下来该做些什么？”

　　“等！”

　　“等？”

　　桑吉疑惑了，解决掉马三四个冒充的ASD01小队，那么接下来，真正的政府军ASD01小队可能就会到达了，桑吉认为他们这个时候应该撤离了。

　　就在这时，贵宾室的玻璃窗外强光照射进来，接着直升机的风卷声响起。

　　一辆武装直升机出现在了贵宾室外，随后机械的传话声音响起：

　　“目标人物立刻放下武器，接受安检，接受安检！”

　　“TargetdropweaponSecuritycheckSecuritycheck！”

　　“目标人物立刻放下武器，接受安检……”

　　……

　　吼！

　　就在这时，贵宾室的另一边，一只体型庞大的感染者带领下，又是大量的感染者被先前的响声吸引过来。

　　“卧槽！”

　　小海不由有些惊慌，洛凝等人也是神色一边，两面围攻，进退两难，这种情况哪怕是有着陆羽在，他们也是不由心中一慌。

　　“怎么办？我们……”

　　“慌什么，上单还在这呢，你们死不了！”

　　陆羽将嘴里的抽到一半的夜莺和风吐出，看向政府军的正牌ASD01小队，直升机上全是战斗机器人。

　　“来吧，好戏开场了！”

　　“嗡——”

　　银刃的脆鸣声响起，然后贵宾室的玻璃被子弹打碎，ASD01小队的战斗机器人判定了陆羽的危险行为，四把“大菠萝”重机枪直接开始扫射状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第六章 ASD-01小队免费阅读。https://xs.23sk.com 