    云烨没打算进星星峡，甚至没有准备夺取星星峡，他只是在立威，为周重争取一点赶路的时间而已。

    别人都是小部队为大部队作掩护，谁能想到云烨气势汹汹的进犯，不过是在做戏，满天下的将帅，没有谁能够在云烨的攻击下去抽出心思想别的事情，就算是知道云烨的打算也不敢分心，因为他的进攻实在是太无理，也太猛烈。

    驼城上的弩箭不放过任何一个可疑的地方，而禄东赞事先为李靖准备的埋伏，在火药弩的无差别打击下立刻就显出了原形。

    那些看起来像是石头的东西，其实是牛皮做的，里面藏满了士兵，原本的目的就是为了打敌人一个措手不及，如今在火药弩的轰击下，无数的吐蕃人惊惶的从隐藏在乱石堆里的牛皮帐篷里逃了出来，还没有跑出多远，就被密如飞蝗的弩箭射倒，然后被护卫驼城的骑兵用铁钩子挂着拖走，驼城的前进道路上，一般不允许有死尸一类的东西。

    道路越来越窄小了，在深入星星峡五里之后驼城停止了前进，凄厉的号角声响了起来，而且是整整一排的号手在吹号，长条状的驼城很快就变成了一座方城，城池中间的八牛弩被无一例外的推到了最前方，所有的弩箭全部高高的昂起，投石机也已经做好了准备。

    禄东赞不相信云烨能干出什么事情来，自己的军队已经后退到了两里地之外，那个地方还不是驼城能够进入的，云烨想要彻底的占领星星峡，那就和自己打一次正常的战争，真刀真枪的拼杀，而不是仰仗着武器的威力在这里耀武扬威。

    弩箭砰地一声就飞了起来。飞上了天空，几乎遮蔽了峡谷上的阳光，刚刚下落的时候，火油就已经爆开，织成了一张巨大的火网落了下来，而就在同一时间热气球上的悬挂着的火油桶也从天上掉下来。空气里都弥漫着浓烈的火油味道。

    火网变成了火团，覆盖了狭窄的峡谷，油气被寒风带着灌进了峡谷，顷刻间空气也开始燃烧。举目四望，到处都是黑红色的火焰在肆虐。

    “回军！”云烨下达了最简单的命令，这一次的饱和打击，至少能让峡谷里的火焰燃烧三天，地上的所有能燃烧的东西都在燃烧，充分证明了驼城到处寸草不生这句至理名言。

    禄东赞挥挥手扇开面前的黑烟。他已经有些糊涂了，云烨这样做只能挡住自己大军的前进道路，对吐蕃军队没有多少杀伤力，再大的火焰，烧不到人岂不是在做无用功？

    很快他就明白云烨为什么要这么做了，亲眼看着自己的士兵捂着喉咙艰难的在喘息的时候，他才明白一个道理，这一次的火焰的副产品。也就是浓烟，有毒。

    “下作！无耻！”禄东赞再有泡了水的湿布堵住口鼻之前。狠狠地咒骂了云烨两句，看样子峡谷是待不成了，只好下令撤军，大火已成燎原，被风带着卷过来，再不走说不动就会将大军交代在这里。

    计谋永远是连贯的。单一的计谋不叫计谋，程处默率领的骑兵已经从远处被冻的硬邦邦的草甸子上绕过星星峡，向禄东赞的大军扑了过来，见禄东赞军势鼎盛，军阵丝毫不乱。就终止了冲阵的打算，缓缓地退了回来，禄东赞也没有作战的意图，只是将大军驻扎在星星峡的出口处，并且建立了坚固的营寨，背靠黑石山做好了固守的打算。

    这样的对峙进行了七天，程处默找不到任何可乘之机，只好原路返回，此时星星峡里的大火刚刚熄灭，一个赭红色的峡谷变得黑黝黝的，真正是做到了寸草不生。

    禄东赞派遣斥候进入峡谷，前进了不足两里地就被唐军的弓弩手杀伤大半，前面赫然矗立着一道关口，无数戴着猪嘴的唐军正在紧张的忙碌着，他们准备在这里建立一个进攻的前哨阵地。

    这是李靖的军马，见缝插针原本就是李靖的长处，能将自己能利用的势用到极处，李靖才不会管是谁把禄东赞赶出星星峡的，他的眼中只有胜负。

    云烨统领着大军继续往玉门关走，大军失期也是一项重罪，当年汉将军李广就因为失期没有赶上大战，不甘心受小吏的折磨，羞辱，这才伏剑自杀。

    现在云烨同样面临这样的问题，不过他的心态比较平稳，绝对不会干出自杀这种事情，苏定方正在玉门关伸长了脖子在等着自己，他会帮着自己拖住天使的，再说了现在也没几个天使愿意没事干去戈壁沙漠上晃荡，上一位已经死在乱石城了。尤其是听说，现在的大将军云烨的脾气暴躁无比，已经到了见人杀人的地步，走到乱石城找不到可杀的人，就跑去杀了两千多吐蕃人，听说还在星星峡放了一把滔天大火，把那里的石头都烧成了黑色。这样的人惹不起。

    “陛下有令，命蓝田侯云烨即刻返京，不得迁延！”

    马周站在驼城上向云烨宣读了皇帝的命令。

    “没了？”云烨打算听一段长篇，没想到就这么一句话，而且还是命令而不是诏书，刚才给杜如晦的可是诏书，看上面的字迹还是皇帝自己亲自写的，他那手别扭的飞白除了兕子能模仿出来，别人都做不到，怎么到了自己这里就成了一道命令，最离谱的就是马周居然从怀里掏出一枚令箭拿给自己，这又是怎么了？

    上回在李靖的大营里是这样，这一回在自己的大营里怎么还是这样？多余的话一句都不说，就这么简短的一句话就给打发了？

    “你是大将军，不接令箭，接什么诏书，老夫的诏书里面说尽了好话，但是不一定比你的军令好，既然给了你令箭，就说明你还是大将军，没人打你军职的主意，陛下这是在安你的心，要你不要过于急躁，又担心你在回京的路上瞎耽搁，所以就特意给了你令箭，而不是诏书，你难道不清楚，接到诏书之后，臣子有一个月的假期吗？军令恐怕就没这好事了。赶紧进京吧，陛下估计已经等的不耐烦淡了。”

    杜如晦似乎真的有点小嫉妒。

    “上回李靖也是这么说的，难道说陛下的话越少就代表着越受重用？什么道理啊，马周，你来告诉我，到底是怎么回事？”

    在马周面前云烨没有丝毫要客气一下的意思。

    “大将军，杜相说的没错，陛下打算在今年元日庆典上封赏各路有功之臣，不单是您要赶在元日前抵达长安，就是在辽东的张帅，牛帅，也必须赶回京师，替补他们的人也已经上路了。”

    “大非川怎么说，怎么就没人愿意去大非川吗？李靖大将军为何不和我一同回京？”

    马周苦笑一声道：”程大将军死活不愿意从高原上下来，说什么等他砍死了松赞干布之后自然会下来，既然程大将军留在了大非川，李靖大将军需要牵制禄东赞不让他和松赞干布合流。否则程大将军在大非川就危险了，所以啊，除了他们两位，剩下的人都要回长安，草原上的三位将军也不例外，元日的大典估计会极为隆重，几位大将军不在长安可不成。“

    明知道马周是在胡说八道，云烨还是相信了他的鬼话，自己这些人统兵在外的时间太长了，这样一来就会在军中形成自己的派系，正在玩命的想要把大将军变成一个领军标志的李二，岂能任由这些人长时间的掌握同一支大军？以后领军的大将军是要统领不同的部队的，这已经基本上是定局了。

    云烨下了一趟驼城去玉门关交接了过关文书，等他回来的时候发现有人不许他再上驼城了，只说请大将军即刻启程回长安。

    仔细看了三遍，发现这个人不认识，再仔细看了一下，才发现这是一个没卵蛋的太监，那日暮，小苗，刘方他们都在驼城上，自己的的细软也在驼城上，怎么就不让上城了？

    “你他娘的打算霸占老子的婆娘？” 云烨揪着这个太监的脖子问。

    “陛下有令，命蓝田侯即刻回京！”

    “你他娘的是要贪污老子的战利品？”

    “陛下有令，命蓝田侯即刻回京！“

    云烨都打掉这家伙三颗牙了，他还是这句话，不过这里是驼城，自己的地盘，他不让自己上驼城就是一个笑话，周围的亲兵气的都要准备把这家伙生撕了。

    不过云烨没让他们动手，自己揍了这个接收驼城的宦官，估计没事，要是别人动了手，动手的人不管有没有理，李二一般的做法是砍了头之后再问情由。

    ”驼城明天给你，陛下的命令本帅还是要遵从的，即刻回京，也不说不睡觉了。“

    一夜之间驼城就变得面目全非，军令里面只要求将驼城交给太监，可没说连人一起移交，这些将士都是自己从长安带出来的，自然要平安的带回去。

    田元义没走，他的官职已经和驼城牢牢地绑在一起来了，所以他心痛的看着满目疮痍的驼城心痛如刀绞一般。(未完待续。。)

    ps：  第一节