
　　得到未来媳妇的夸赞，陶秋玥掩唇一笑，一双水眸弯成月牙状。

　　“陶姨，这支票我不能收。”顾清宁把手里的支票递给她，淡声道。

　　陶秋玥把她的手推了回去，佯装板起脸，“你要是再和我见外，陶姨可就要生气了，快收好。”

　　顾清宁无奈一笑。

　　“这件也不错。”陶秋玥乐此不疲地给她挑裙子，顾清宁站在一旁，任由她拿着裙子往身上比划着。

　　十分钟后。

　　顾清宁坐在休息区，漫不经心地刷手机。

　　“欢迎光临。”

　　导购员甜美的声音响起，顾清宁抬头看了一眼。

　　入目的是男人高大挺拔的身影，灯光下，冷峻的容颜透着几分妖冶的魅惑。

　　顾清宁双眸睁大，眸间浮出几分错愕的神色。

　　他怎么来了？

　　走神之际，男人已经走到她面前。

　　“难怪不回我的信息，原来是被我妈挟持了。”

　　低醇的嗓音在头顶上方响起，充满打趣的意味。

　　顾清宁回过神，听到“挟持”两字，忍不住发笑。

　　她抬手打了下他的手臂，眸间的笑意染上温度，“瞎扯，什么挟持，被陶姨听到，小心她揍你。”

　　傅君承顺势抓住她的手，长指圈住她的手腕不放，深眸微微眯起，“这么快就被我妈给收买了，现在都为了她打我了？”

　　顾清宁哭笑不得，上挑的眼梢勾出几分挑衅的笑，“就是被收买了，不行吗？”

　　四目相对。

　　傅君承弯腰，俯身靠近她耳边，压低的声线带着蛊惑人心的沙哑，“我一早起来给你做早餐，怎么不见你被我收买，嗯？”M.23sk.com

　　清冽的气息喷洒在耳畔，有点痒，顾清宁偏开头，余光飞快打量着周围。

　　好在休息区这边有一排衣服挡着，店长几人忙着给陶秋玥试换礼服，没什么人注意到他们这边。

　　顾清宁抽回手，推搡了下他的肩膀，眸子淬着笑意，“别闹，待会被人看见了。”

　　想到两人的关系还是保密阶段，傅君承眼底闪过一丝无奈，缓缓站直身。

　　他屈指轻弹了下她的额头，然后坐到她身边。

　　“怎么就你一个人，我妈呢？”

　　“在里面试礼服。”

　　顾清宁收起手机，侧目看了他一眼，觉得两人距离过近，她清了清嗓子，“旁边还有沙发。”

　　她说得再委婉，傅君承还是黑了脸。

　　长臂搭在椅背上，他似笑非笑地看着她，“赶我走？”

　　顾清宁撇了撇嘴，“谁赶你了，我只是让你换张沙发坐而已。”

　　傅君承没说话，幽暗的眸子凝视着她，目光灼灼逼人，让顾清宁都败下阵来。

　　她用手肘撞了他一下，“不准看我。”

　　傅君承扫了眼她微红的耳根，眯了眯眸子，忽然笑了。

　　修长如玉的大手拉住她的胳膊，手腕用力一拽，没有一丝防备，顾清宁身子一斜，上半身撞进他怀里。

　　“不准看，那抱一下总可以吧？”

　　染上笑意的嗓音低沉又温柔，透着股痞坏的劲。

　　顾清宁眸间闪过一丝赧然，慌忙坐起身。

　　然而，扣在她腰间的大手迟迟没有要松开的意思。

　　她只好去拽他的手，语气挺凶，“傅君承。”

　　傅君承低笑了声，顺了她的意松开手。

　　“待会想吃什么？”

　　顾清宁往后一靠，歪着头，“你怎么不问我考得怎么样？”

　　“我家宁宁的实力如何，我比谁都清楚。”傅君承勾起唇，冷峻的眉眼浮出几分骄傲。

　　他家小狮子可聪明着。

　　顾清宁好笑道，“你就对我那么有信心，那万一我考砸了呢？”

　　傅君承调侃道，“就冲奖金，考砸的可能性不大。”

　　听出他话里的挪揄，顾清宁眸光一转，小声问道，“那你怎么不担心我是冲着你的钱才和你在一起的？”

　　柔顺的长发散发着一股淡淡的清香，傅君承低头靠近，嗓音低哑，“有钱的不止我一个，那怎么不见你喜欢别人。”

　　“我比较喜欢你的钱。”

　　说完，顾清宁自己都想笑。

　　趁她不注意，傅君承飞快轻啄了下她的耳尖，“嗯，我知道，别人的钱臭，我的钱比较香，所以你喜欢。”

　　“……”

　　顾清宁捂住耳朵，感觉耳尖烫得厉害，她没好气地瞪了他一眼。

　　在她炸毛之前，傅君承低声安抚道，“放心，这边监控拍不到。”

　　顾清宁磨了磨牙。

　　男人就是不能惯，一惯就容易得寸进尺。

　　“陶总，您的车停在哪个位置，我们帮你拿下去吧。”

　　店长陪着陶秋玥从试衣间出来，脸上挂着灿烂的笑。

　　今天的提成都能抵得上她好几个月的工资了。

　　陶秋玥颔首，从包里拿出卡递给她。

　　“您稍等。”店长双手接过卡，恭敬地道。

　　陶秋玥走到休息区，看见坐在沙发上的两人，视线落在傅君承身上，柳眉一挑。

　　来得够快啊。

　　她踩着高跟鞋慢悠悠地走了过去，美眸闪着促狭的笑，“阿承，你不是不喜欢来这些地方吗，今天来得挺积极啊。”

　　料到会被她调侃，傅君承淡定如初。

　　陶秋玥嘁了声，腹诽一声没意思。

　　生怕下一个被打趣的是她，顾清宁抢先开口，“陶姨，你挑好礼服了吗？”

　　陶秋玥红唇轻勾，“挑好了，走吧，我们吃饭去，让阿承请客。”

　　顾清宁站起身，陶秋玥立马挽住她的手臂，把傅君承挤到一边。

　　见状，顾清宁瞟了傅君承一眼，嘴角压着笑。

　　三人离开专卖店，没有在商城多作停留，乘坐电梯直达车库。

　　傅君承看着放满购物袋的后备箱，眉梢轻挑。

　　他转眸看向陶秋玥，嗓音清冽，“我爸又惹你生气了？”

　　陶秋玥白了他一眼，指着后备箱里的购物袋，“我只买了三套，其他的都是给小宁买的。”

　　顿了顿，她压低声音，“怎么样，我这个未来婆婆是不是挺合格的？”

　　傅君承哑然一笑。

　　不懂他们母子俩在打什么哑谜，顾清宁静静地站在一旁。

　　陶秋玥看了看周围，随口问道，“你车停在哪了？”

　　傅君承道，“让云正开回去了。”

　　陶秋玥哼了声，臭儿子，不就是怕她拐走小宁嘛。

　　她拿出车钥匙丢给他，“那正好，你开车。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，221、怎么不见你被我收买（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 