

    御雷修炼，这种方式让风绝羽想起了曾经那段在八部山的日子，当年他在三大领域中修行，跟此时如出一辙，只不过炎洲八部山楼家的三领域大阵不过是四级阵法，创造出来的仿劫难领域，威力只能说是一般般，跟神雷大阵完全没有可比性。

    但风绝羽如今也是今非昔比了，道武初窥的境界，身兼两大绝顶体术，修有六大金身，体内窍穴全开，可以说在灭魂渊内，只要小心一点，一年之内绝对不会死，再加上有天道珠这种天地奇物随时随地可以提供给他一个十分安全的环境，风绝羽更加敢于肆无忌惮的在此地修炼了。

    一天、两天、三天……

    一晃，风绝羽在灭魂渊里又待了一个多月，时间虽然短暂，但他能够清晰的感觉到，自己的身体每天都在发生着翻天覆地的变化。

    这是一种说不清、道不明的感觉，却可以由他本人清楚明晰的感觉到，利用神雷大阵打磨筋骨体魄，再用三品土灵气、绝品的极阴极阳之气填补空虚，新的精纯本源逐步剔除体内的杂质，这种蜕变宛若重生一样，绝对值得欣喜若狂。

    他甚至在想，倘若赶时间允许，最好能在这里待上个十年八年，那样一来，天道珠储存的三种高品质元气，肯定都能被逐步炼化干净，大大缩短从初窥境到精通境的突破时间。

    可惜，时间方面不允许啊，也不知道血狱老魔那边什么时候有动静，或者青权子想到更好的办法，帮助自己早日脱困。

    这段时间，风绝羽打扰青权子，毕竟已经决定的事儿，没有必要总是罗嗦个没完，既然青权子有把握让自己逃出升天，甚至打入敌人内部，那就绝对不会出尔反尔，好歹青权子是宏图大世最强的那几个人之一啊。

    默默的等待，沉着的应对，早已成为风绝羽最佳品性的一部分，他并不着急，不过有人着急。

    ……

    风绝羽被关押两个月后，一个月黑风高的夜晚，该来的终于来了。

    这一日子时，天谕峰南，地下三百丈许，距离天谕峰更有百丈开外，一个鬼鬼祟祟的人影遁入黑暗之中，悄无声息的用传音之术，跟天谕峰下的血狱老魔交谈了起来。

    “魔祖，青权子已闭关七日，时机已到，不知魔祖是否准备离开了。”

    “终于等到老虎打盹的时候了？剩下的事儿都安排好了吗？尤其是你，我把你安插进来可不容易啊，我走了，你还要留在这里。”

    “请魔祖相信属下，一切准备妥当，今日之事，绝不会暴露属下的身份，执行者的人选已经选好，只要魔祖一声令下，明日属下便可送魔祖离开指天阁。”

    “好，那就开始吧，明晚子时，我准时破关。”

    “嗯。”

    ……

    当夜无话，时间很快到了第二天傍晚，夕阳刚刚落于西山之后，几个人影悄无声息的来到了灭魂渊南部的山崖上。

    指天阁的灭魂渊，位于一条大峡谷的深处，从空中往下看，峡谷深远、林木戚戚，宛若一条巨大的狭窄深渊，在这条深渊极深之处，更有一片茂密繁盛的古木森林，地势极为复杂，而灭魂渊的入口，就在古木森林的深处。那里伸手不见五指，在黑暗的尽头，有一个神秘的古传送阵，传送阵的另一边连着的就是大名鼎鼎的灭魂渊神雷大阵了。

    风绝羽就在里面。

    说起灭魂渊，其实就是一个惩罚指天阁弟子的一个牢狱，寻常的时候，灭魂渊根本没有人来，峡谷之外，往常就只有两名童子把守着，因为灭魂渊是一个有进无出的地方，一般情况下被送进灭魂渊受罚的弟子都是清干净身上携带之物的，传送阵也是单向传送，只能进不能出，想出来必须拥有一种特制的传送符才行。

    所以，根本不需要太多的人把守。

    时间来到傍晚时分，灭魂渊南的焦木林外，几个鬼鬼祟祟的人影在一个隐秘的入口前站定，举动小心翼翼的看向那浓林密布的狭窄渊涧。

    “方辙，能不能给薛冷阁老和修钰仲院主报仇，这次就看你的了，切记，把传送符送进去之后，马上出来，离开灭魂渊，你的任务便算完成，无论出什么事，也不会找到你的头上。”树林中，一个俊逸不凡、眼中带着煞气的青年对方辙叮嘱了一番。

    “放心吧，三公子，灭魂渊我熟，不超过一炷香的时间，肯定办完。”方辙说着，看向面前的楚三，眼中竟有着一丝丝得意。

    楚三身边，跟风绝羽有不共戴天之仇的修嫣怡柔声柔气道：“方师兄，一定要小心，千万不能暴露了，否则，会出大事的。”

    方辙一脸的自负道：“修师妹，你还信不过我吗？不过话说回来了，就算暴露了，我也会守口如瓶，不会多交待一个字的，哼，那风绝羽害我老师惨死，我便是死，也要跟他同归于尽。”

    楚三闻言，这才有了丝丝笑意：“不管怎么说，本公子也不想痛失你这样的人才，你放心，此事过后，本公子会让你获得阁内更多的修炼资源。”

    “那就多谢三公子了，修师妹，我就这去了，风绝羽，他只要出来，今夜必死。”

    “方师兄，小心啊，我等你回来。”

    “放心，很快。”

    说完，方辙顺着树林钻了进去，几个起落之后，消失的无影无踪。

    数息之后，楚三脸上的笑容尽去，冲着修嫣怡道：“我们走，到外面准备准备，今晚，生擒风绝羽那个狗贼。”

    二人说完也相继走掉了。

    ……

    话说方辙利用职务之便，以捷径潜入灭魂渊内的古木林之后，按照早已在心中规定好的路线，快速辨认着方向朝着传送阵方向摸去，他是规止阁的弟子，自然知道灭魂渊中虽然没有禁锢大阵，便却处处藏着不为人知的禁制，这些禁制就像早已设好的陷井，只要触动，守在灭魂渊外的童子便会发觉，并在第一时间发出警示，而用不了一盏茶的时间，规止阁的阁老就会拍马赶来，带着所有弟子将灭魂渊围起来。

    方辙是想报仇，但还没真的想到用自己的命来换风绝羽的命的地步。

    他十分小心，绕过一处处隐蔽的林中禁制，很快便来到了灭魂渊的深处，眼看着距离传送阵就只有数百丈的距离的时候，方辙额头上挂着晶洁的汗珠，下意识的伸手入怀，从里面举出两张早已准备好的传送符出来。

    这种传送符是阵符师特质的，根据结界的特性，用特殊的手段篆写的符文，只能用在灭魂渊神雷大阵的领域结界中离开所用，并无别的用处。

    一边小心翼翼的绕过禁制，方辙一边在心里叮嘱自己：“进去之后，找到风绝羽，将这张传送符留下，然后尽快出来。”

    他念念叨叨着，正往前走着呢，忽然，对面十米开外的树林中，传出沙沙的响声，好像树叶还摇动了一下。

    “沙沙！”

    “有人？”方辙立马站定，把脑袋缩回到了一株大树后面，屏气凝息，大气都不敢喘一下，同时将神识悄悄的释放出去，查探对面的动静。

    然而他并没有注意到，就在这时，一张黑色的符箓悄然落在他头顶的树梢上，随后毫无声息的闪过一道微不可察的黑光，散发出一道无形的能量涟漪，将方辙笼罩住。

    “嗯？”有感于附近天地元灵出现异动，方辙错愕的抬起了头向上看了一眼，却没有发现什么，但前方林中树叶沙沙响个不停，他也没敢乱动，只待在林中等了一会儿，听不到树叶的响声了，方才暗骂了一句，快速的在树林里走动了起来。

    他没有发现，就在他躲藏的时候，一个黑影不发出半点声响的从他的头顶掠了过去。

    没过多久，在树林的另一侧，一个用黑巾遮面的黑影从树林里钻了出来，这个黑影整张脸就露出一双黑洞洞的眼睛，全身上下包裹用黑袍包裹的密不透风，他双眼贼溜溜的看了一眼方辙的位置，露出一个狐疑的表情，随后没有多想，飞快扣出两张跟方辙手里一模一样的传送阵，抬脚便踏上了传送阵。

    与此同时，黑影挥手在空中一拂，只等传送阵亮起白光的同时，被一块黑布笼罩了起来，竟没有扩散出去。

    下一刻，黑影出现在灭魂渊的神雷大阵中，恍惚错愕间，数道雷霆突然出来，朝着黑影劈来。

    咔嚓！

    黑影急忙闪躲，险些被雷霆砸中，口中还暗骂了一句：“娘的，这神雷大阵果然名不虚传。”念叨完，黑影唤出一座镂空的玲珑塔祭向头顶，宝塔幻化变大，很快将人影笼罩的塔下，几道雷霆降下，全部落在了玲珑塔上，砸的那宝塔摇摇欲坠。

    “风绝羽人呢？这个该死的，跑哪去了……”

    “什么人！”正当黑影四下寻摸的时候，突然间，一道人影以迅雷不及掩耳之势从背后杀出，一掌拍在了玲珑宝塔之上。

    黑影一怔，顿觉不好，口中低呼道：“别动手，我是来救你的。”

    唰！

    他说着，甩手扔出了一张传送符，另一只手，并扣住了另一张传送符。