    （182）谢文东摇头说道：“如果认出我们，他们可就不会是这个表情了。”顿了一下，他又道：“如果不出意外的话，他们可能会向我们卖毒品。” ，。

    褚博惊讶地问道：“东哥，你怎么知道？”

    谢文东笑答道：“猜的”。

    “……”褚博默然。

    他们正猜测那几名小混混的意图，几名青年突然站起身形，一各个摇摇晃晃地向谢文东三人走了过来。到了近前，只听啪的一声，为的那名青年从口袋里掏出一小塑料袋，向谢文东桌面的桌子上一扔，随后环视他们三人，问道：“知道这是什么吗？”

    谢文东、刘波、褚博同是一愣，随后看了看桌上的小塑料袋，齐齐摇了摇头。

    看着他们的呆样，那青年忍不住笑了，用手一扶谢文东的椅子，弯下腰身，贴近谢文东的耳边，说道：“小子，这可是好东西啊！如果你感兴趣的话，我可以便宜点卖给你。”

    听完他的话，刘波和褚博不约而同地看向谢文东，心中暗道一声厉害，东哥预料之准简直像是为pu先知了。谢文东含笑看着桌子上的塑料袋，还有里面的baifen末，轻轻叹息了一声。duping这种东西他已经有久没有碰过了，不过文东会就是靠这个起家的，而且直到现在都在以此打揽横财。此时看了，谢文东心里感触颇多。很快，他回过神来，问道：“这是dupin吧？”

    “嘿嘿，小子，挺上道的。”那青年咧开嘴巴，露出两排大黄牙，点头说道：“没错，怎么样，想不想尝一尝？”

    谢文东将塑料袋拿起，在手里掂了掂，问道：“你这一袋多少钱？”

    “不贵！  才一千块而已！”  青年笑吟吟的说道

    谢文东是老手，只掂量一下便将里面毒品的分量感觉处个大概。这小塑料袋里的毒品差不多能有五克，一克二百块钱，算不上便宜，但也确实不贵。他淡然笑了笑，伸出小手指头，将塑料袋挑开，用手指捏了一点放在嘴里，品尝了片刻，扑的一声吐掉，摇头说道：“你这东西不纯，含量只怕连百分之五十都不到，这种货，卖二三百块钱一袋都算贵的，所以，”说着话，谢文东将塑料袋向青年手里一塞，说道：“你还是收回去吧！”

    呀！几名青年瞪大眼睛看着谢文东，心里吃惊不已。眼前这青年看起来也就而是出头的样子，象是个涉世不深的毛头小子，想不到竟然会是个中的老手，只尝了一口便判断出来自己的货不纯，而且还能说出连百分之五十的含量都不到。

    他们哪里能想到，谢文东就是干这行出身的，判别毒品的本事比金三角的人都精确。

    正常情况下，几名青年的毒品被人识破不纯后就应该马上离开，可是他们见谢文东三人都不想厉害的角色，听口音也不是本地人，加上脸上有些挂不住，为的那名青年恼羞成怒，回手将塑料袋重重摔在桌子上，骂道:“ntmgb!ntm的敢说我的货不纯？瞎了你的狗眼，m的！货你已经给我开包了，今天沵买也得买，不卖也得买！”

    这家伙倒是嚣张的可以！刘波和诸博竖起眉毛，皆有要作的意思。谢文东向他二人使个眼色，示意他俩不要冲动，随后  他笑眯眯地看着青年，悠悠说道：“朋友，其实沵也应该能看得出来，我也就是干这一行的。”

    为的那名混混眨眨眼睛，态度依然强硬，说道：“你是干这行的又能怎么样？”

    谢文东应变能力极强，通过看见南洪门的人员贩卖毒品，立刻就能抓住能让自己有机可乘的空子。他含笑说道：“你拿出来的这种次等货，我不会买，反过来讲，我倒是想卖给你们一些，保证是高纯度的，而且价格很低廉。”

    “你····”

    不等青年开口，谢文东又继续说道：“我想，关于这方面的事，还是让你老大出来和我谈吧！”

    听了他这话，一旁的刘波和诸博心里都是颤，东哥要把对方的老大找出来？这可真是不怕事大啊！这是在人家的地头上，万一把东哥认出来怎么办？毕竟南洪门在此处也有几十号人呢！刘、诸二人相互看看，慢慢将手抬起，放到腰间。

    那领头的混混也很吃惊，他狐疑的问道：“你……你认识我们老大？”

    谢文东笑道：“我虽然不认识他，但相信他会很高兴认识我的。”

    见他说话时那副老神在在、派头十足的样子，混混头目心里还真有些没底了。他的态度软下来了，咧嘴嘿嘿一笑，问道：“兄弟，你究竟是混哪条道的。”

    谢文东眼珠转了转，悠然说道：“朋友可听说过金三角吗？”能震得住对方的，又和du品有瓜葛的，除了金三角，谢文东再想不出第二个，此时他顺水推舟的把金三角的名头借了过来。

    “啊？”青年倒吸凉气，看着谢文东足足愣了几秒钟才回过神来。金三角在云南的名气大，在广西的名声也不小，任何一个大du枭都希望自己能与金三角挂上钩，好能得到廉价又物美的稳定货源。

    想不到，眼前这毫不起眼的青年竟然会是金三角的人，不过看他底气十足，又不像是说谎，青年深吸口气，说道：“朋友，请你稍等一会！”说着话，他冲着周围的几名青年甩下头，暗示他们盯紧谢文东三人，随后他快步向舞厅里端跑去。

    等他离开之后，刘波倒了杯茶水，借着喝茶的空隙，对谢文东低声说道：“东哥为何要引他们的老大出来？”

    谢文东微微笑了笑，拍拍刘波的大腿，示意他安心，无须紧张。

    在南洪门的据点里把人家的头目引出来,刘波哪能不紧张,见谢文东依然是满面笑容轻松的样子,他忍不住暗叹口气.

    时间不长,那名混混头目返回,在他身后还跟有十数人,为的一名汉子三十多岁的样子,身材干瘦矮小,长得尖嘴猴腮,剃个大光头,露出尖尖的脑壳,冷眼看去,活象猴子成了精.

    ”俊哥,就是他!”没等到谢文东近前,那名混混头目就对着谢文东连指.

    瘦小汉子边打量谢文东边走上前来,到了近前之后,他直截了当地问道:”小兄弟,听说你是金三角的人?”

    ”没错!”谢文东坐在椅子上,敲着二郎腿,文丝未动,回答得干脆利落.

    瘦小汉子顿了一下,又问道:..”

    谢文东想也没想,说道:”苏曼.”他去过金三角,对那边人的姓名自然也不陌生,随便就说了一个.

    ”哦!”瘦小汉子没听过苏曼这个名字,不过感觉倒象是缅甸那一带的.这时,他对谢文东的身份开始信了几分.这名瘦小汉子是广西的当地人,加入南洪门的时间已不短,对由于西林一带偏远闭塞,远离南北洪门之间的争斗,加上他对此事也莫不关心,所以对谢文东基本没什么印象,自然也无法把他认出来.

    瘦小汉子在谢文东的对面坐下,笑呵呵地说道:”我叫张俊,是这里的负责人.听削面的小弟说,你要见我?”

    张俊?!谢文东差点乐了,此人的摸样和俊字可是一点不沾边啊!他点点头,面带正色说道:”没错!我是要找张先生.”

    ”小兄弟有事请讲!”

    我想和张先生做笔买卖,谢文东婶子向前探了探,两眼直勾勾地盯着张俊,低声说到,du品买卖..

    张俊最关心的就是这个,听完谢文东的话,他两眼为之一亮,急声问到,小兄弟你手里有货?

    谢文东哈哈而笑,说到,张先生忘了我是什么人了吗?如果连我们手里都没货的话,那么东南亚这一带恐怕很多人要喝西北风了...

    张俊拍了拍光秃秃的脑袋顶,暗骂自己是笨蛋,如果连金三角都没有du品的话,那世界上恐怕就没人有du品了,他强压心中的兴奋,小心翼翼地说到,据我所知,贵方手里的货似乎也不多啊.他这是在有意试探,看谢文东对金三角的情况到底有多了解.

    谢文东微微有笑,说到,去年由于天灾**,产量确实缩水不少,不过今年的收成倒是不错,货源充足,这点张先生无须担心..

    张俊连连点头,一听说对方这话就知道是内行人.他嘿嘿一笑,问道:”小兄弟手里有多少货?”

    谢文东说道:”要多少有多少?”

    ”小兄弟现在可有货样?”张俊追问道.

    ”难道张先生信不过我们?”谢文东挑起眉毛反问道.

    ”不,不,不!”张俊连连摆手,急忙说道:”贵方的信誉和名气,那是百分之百靠得住,不过,我毕竟是第一次和贵方打交道嘛,一切还是中规中矩,小心一点的好,小兄弟,你说呢?”

    谢文东点点头,说道:”明天,我带货样来找张先生.”

    坏蛋fans注意了，由于家族各堂人数已经快要达到上限，所以在今天我们又新加了几个堂口，

    我们热烈欢迎有志人士加入！～

    现急招一批管理人员，每日在线时间长，具有管理能力强者优先。（联系人：349375164,562364387）

    文东同盟※小龙堂    58123118

    文东同盟※暗魂    59192322

    文东同盟※暗杀    12136424

    文东同盟※暗组1    662o8o69

    文东同盟※飞鹰堂264364111

    文东同盟※河南堂口65885933

    文东同盟※洪門    67o83189

    文东同盟※湖南堂口66346956

    文东同盟※虎堂1    6621o246

    文东同盟※青龙堂    275oo721

    文东同盟※朱雀堂    28145152

    文东同盟※望月阁    589828o6

    文东同盟※玄武堂    66o6982o

    各位书迷朋友禁止一人进多个群，如有违者一律退群  ，已经加入各堂的人员，如果愿意加入各地方分堂，请先退出原来堂口，在加入。请遵守一人只加一群原则，谢谢！

    感谢大家对我们的支持，有你的支持我们会做的更好！！

    ★★★注：各位书迷朋友，由于坏蛋不支持图片形式的章节，所以每次有更新我们都是自己花钱买章节自己更新的，而且手打章节很辛苦，请大家支持逐浪,支持网，支持手打的队员，谢谢大家！～～( )

