    六月份两部电影的大卖，对于相对论娱乐来说无疑是好消息，尤其是《泰迪熊》，在很多人眼里属于意外之喜。

    男主角詹姆斯-弗兰科这个怪咖，一心要走屎尿屁路线，与跟沙海娱乐合作过数次的塞斯-罗根发起一个新的项目，想要改编八十年代的著名电视剧《龙虎少年队》，将其拍摄成为一部喜剧电影。

    他们两个计划，由塞斯-罗根执导，然后塞斯-罗根和詹姆斯-弗兰科联合主演。

    《龙虎少年队》当年有不小的名气，也是约翰尼-德普的成名作品。

    这个项目计划很快转到了罗南的办公室，罗南很看好塞斯-罗根和詹姆斯-弗兰科这两个人。

    不说曾经的记忆，最近这几年，塞斯-罗根和詹姆斯-弗兰科均与沙海娱乐有过合作，在喜剧电影上面取得了不俗的商业成绩。

    但这一项目有个最大的问题，《龙虎少年队》作为老作品，肯定涉及到版权问题。

    罗南让康妮查了一下，《龙虎少年队》的版权目前在索尼哥伦比亚影业的手里，这个项目想要立项，首先就要解决版权问题。

    索尼哥伦比亚影业算是相对论娱乐在好莱坞六大当中关系比较不错的，拿到版权多少有些希望。

    罗南给罗伯特-李打了电话，让他去找詹姆斯-弗兰科和塞斯-罗根商议，争取能从索尼哥伦比亚影业手里买下改编版权。

    实在不行的话，就重新创作剧本好了，不过这是靠后的选项。

    有版权，就是《龙虎少年队》，是当年热门剧集的改编电影，天然就有观众基础。

    没有版权的话，那就是原创作品了。

    像《蝙蝠侠》电影系列那样，与索尼哥伦比亚影业联合投资拍摄，相对论娱乐也能够接受。

    这个月月初，相对论娱乐与华纳兄弟达成协议，得到了《小丑惊魂》和《一个明星的诞生》的翻拍版权，以及《自杀小队》的影视改编版权。

    既然版权到手，肯定不能浪费。

    《自杀小队》和《一个明星的诞生》不用着急，等几年再筹备也不迟。

    作为典型的恐怖片的《小丑惊魂》，则可以现在就开始规划。

    电影的原著是斯蒂芬-金的小说，早在八十年代末就被华纳兄弟买断了版权，于1991年由汤米-李-华莱士执导拍摄成为电影。

    小说与电影主线基本相同，讲述美国小镇莫名其妙的出现一位貌似小丑的古怪人士，他的出现不是为人带来欢乐，相反却四处恐吓小朋友，甚至为他们带来可怖的厄运或招致死亡，主人公们打败了小丑，但在多年后，邪恶小丑再度重现小镇为害人间，长大的小伙伴们需要齐心协力对抗邪恶。

    这部电影与罗南记忆中看过的那部不同，讲述了主人公们从少年到成年对抗恐怖小丑的故事。

    罗南看过的那部，到小伙伴们少年时期击败小丑就结束了，将后续长大成人的内容分割成了续集。

    这样可能让两部影片内容更为充实。

    关键的一点，如果两部电影都能获得成功，带来的商业收益远远超过一部。

    因此，罗南没有任何犹豫，迅速搞定了计划大概，然后转到沙海娱乐编剧们，由他们去进一步创作剧本，完善计划。

    《小丑惊魂》最起码会拍摄两部，如果接连获得成功，市场又反响良好，来个三部曲也不是没有可能。

    当然，这部影片想要成功，情怀牌同样也要打好。

    曾经的第一部那么火，从很大程度上来说，也是因为情怀这碗饭，对于相当多的观众来说太好吃了。

    罗南本来打算找温子仁兼任制片人，毕竟他是相对论娱乐内部最擅长恐怖类型片的导演和制片人，但温子仁正在筹备拍摄《招魂》，还要兼顾《电锯惊魂》系列，时间和精力上都应付不过来。

    目前温子仁负责的“恐怖电影宇宙”正在步步推进，《潜伏》下半年就会由使馆影业发行上映，《招魂》也确定了明年的档期。

    另外，《安娜贝尔》项目也已经确定，剧本由温子仁完成。

    但温子仁不可能担任“恐怖电影宇宙”所有影片的导演，会在《安娜贝尔》这一项目上兼任制片人，然后招聘合适的恐怖类导演。

    温子仁与罗南沟通过，在看过已经完成的《丧尸乐园》的试映之后，他有意这部丧尸片的导演德鲁-高达来执导《安娜贝尔》。

    罗南没有太过干涉，也同意德鲁-高达这个人选。

    尽管德鲁-高达执导的《丧尸乐园》还没有上映，却在内部试映和试映会上，得到了一致好评，可以说拍摄制作出了丧尸类型的一部杰作。

    德鲁-高达本身也乐意与相对论娱乐继续合作。

    由罗南亲自推动，《小丑惊魂》的前期工作进展极快，这种恐怖片不需要明星演员，不需要多大的制作，而且从华纳兄弟手中得到的翻拍版权也有足够的改编权力，也不需要跟斯蒂芬-金打交道。

    斯蒂芬-金确实是许多恐怖片爱好者心目中的一尊神，但哪个公司也不喜欢将一尊神请回自己的剧组。

    改编项目组完全用不着跟斯蒂芬-金打交道。

    沙海娱乐做出了初步规划，《小丑惊魂》将由制片部副总监道格-戴维斯负责，导演方面需要对外招募。

    项目预算不高，暂时只划出了2000万美元。

    与此同时，杰瑞弗-艾布拉姆斯的新项目进入到了拍摄阶段，剧组这周在纽约正式开机。

    作为全世界被毁灭次数最多的城市，纽约又一次将要在科幻电影中饱受摧残。

    受到《第九区》的成功影响，杰瑞弗-艾布拉姆斯也要以伪纪录片的DV方式拍摄。

    不同的是，杰瑞弗-艾布拉姆斯打算使用第一视角。

    这部已经命名为《科洛弗档案》的影片，上映档期也是明年。

    《第九区》的成功，也加强了杰瑞弗-艾布拉姆斯的信心。

    从四月份上映，到六月下旬，经过十周的放映，《第九区》的影院寿命已经走到了终点。

    这种类型的片子，以夸大的宣传营销吸引观众进入影院，本身制作较为粗糙，很难保证长线放映，属于典型的坑一笔就跑的影片。

    初期炒作出来的口碑，在长时间放映之后下滑不少，比如IMDB就降到了八分以下。

    好在商业方面已经达到了相对论娱乐的预期，虽然远远比不上同样是病毒式营销典范的《女巫布莱尔》，但相对于投资来说，影片的收入仍然可以用惊人来形容。

    《第九区》在十周的放映时间里，在北美拿到了1亿1566万美元票房，达成了北美票房四倍于制片成本的成就。

    单单北美票房分成一项，相对论娱乐不仅收回了在《第九区》上面的全部投资，还实现了近千万美元的利润。

    海外方面，《第九区》的反响差了不少，目前正在陆续进入海外市场，海外票房累计还不到3000万美元。

    这样的一部中等偏低投资的电影，能有这样的商业成绩，已经算是难能可贵了。

    谁也不能拿这种类型和投资的科幻电影，跟一线商业大制作比。

    六月份的最后一个周末到来，面对新上映的索尼哥伦比亚影业的动画长片《冲浪企鹅》，相对论娱乐旗下的多部影片，依然保持着较为稳定的票房走势。

    《泰迪熊》不像大多数屎尿屁喜剧那样高开低走，保持着异常稳定的票房走势，次周末票房只下滑了百分之四十多一点，在北美再收3356万美元，北美票房累计已经高达1亿2687万美元。

    这对于中低成本的R级喜剧片来说，已经是好到不能再好的票房成绩了。

    《汽车总动员》票房走势没有过往皮克斯工作室的动画长片那么稳定，但北美票房收入也接近了2亿美元。

    周边收入更为惊人，北美周边衍生品加各种授权，相对论娱乐的收入已经达到了2亿美元。

    而且在未来的很长时间内，周边和版权将会为相对论娱乐带来远远不断的高收益。

    曾经迪士尼只用了短短几年的时间，就通过《汽车总动员》的全渠道运营，获得了数十亿美元的收入。

    相对论娱乐虽然比起曾经迪士尼的动画周边运营还有差距，但仍然能实现巨大的利润。

    使馆影业暑期档发行的另一部影片《绿巨人》，北美票房正在朝着2亿5000万美元缓缓迈进，全球票房已经超过了4亿美元。

    这部大投资大制作，相对论娱乐通过线上线下的运营回本不算难事。

    下个月，相对论娱乐仍然有两部影片上映，分别是独立日档期的《变形金刚》和沙海娱乐动画工作室最新的动画长片《功夫熊猫》。

    后者延续了沙海娱乐动画工作室的一贯风格，制片成本并不高，只有7500万美元。

    《变形金刚》就是相对论娱乐高投入的一线重点电影项目了。

    不过，影片中充斥的各种广告和赞助商，已经为相对论娱乐带来了近4000万美元的收入。

    永远不要怀疑迈克尔-贝植入广告的能力。

    时间接近七月底，使馆影业开始为《变形金刚》做最后的上映准备。

