    陆湘湘摆摆手，整个人往床上一躺，“不会，我巴不得你定高点。我奶奶这个人呀，东西便宜了她还不吃，她有张金嘴。便宜的东西，那都是贱民、贫民吃的。要我是你，我得说一万一盒，或者两万一盒。”

    范汐汐失笑，“那也得多亏了你们陆家有钱。”

    “汐汐，你今晚要不要住我家？”陆湘湘忽然起身问道。

    “算了，我还是回景福路那边住吧！现在天还早，走，我们再买两张床去，再布置两个房间。你以后也可以过来小住。”

    陆湘湘一听汐汐还把她算进去了，兴奋得不行，“那走，我们去买东西去。”

    五分钟后，才回陆家没多久的两人又兴冲冲地出去了。

    这一次，范汐汐买了两张床、两套床品，三组精致的复古衣柜。

    考虑到在京都还要待两天，她又去了一趟超市，各种吃的和生活用品都买了一些。

    范锦程在看到汐汐又是大包小包过来时，他笑着说道：“要不，我们年后再过来住几天？”

    范汐汐笑着眨了下眼睛，“可以呀！”

    这宅子还没有打理好呢，按她的计划，最好是她自己悄悄过来一趟。

    正在这时，邱泽亦走了过来，对着范锦程晃了晃手上的手机。

    范锦程轻点了下头，低头对汐汐说道：“我和邱泽亦要出去一趟，你在这里可以吗？”

    范汐汐点点头，“可以。你去吧！”

    “有没有什么想买的？等我回来去买。”

    “没有要买的了。你早点回来就行了。”

    “那我走了，如果晚上我回来晚，你在这里别乱跑，等我回来。”范锦程轻揉了下她的脑袋。

    站在一旁的邱泽亦见范锦程道个别都这么依依不舍，不由得叹了口气。

    他还是第一次见有人对女朋友这么上心，也这么不放心的。

    也不知道是出于什么心态，他的目光忽然朝另一边的陆湘湘看了过去。

    陆湘湘在意识到邱泽亦在看她时，她的脸瞬间红了，忙别过了脸。

    邱泽亦挠挠头，忙收回了自己的目光，跟着范锦程走了。

    ……

    下午，范汐汐正在和陆湘湘布置房间的时候，范米米给她打来了电话。

    “二姐，我给你讲个好事。”

    电话那端的范米米非常兴奋，范汐汐也忍不住勾起了唇角。

    “说来听听，有什么好事。”

    范米米先是笑了两声，这才说道：“二姐，就那个田思思，她妈妈真的是某领导的情妇呢……还有更大跌人眼镜的，田思思本人好像也跟她妈妈的那个情夫有一腿，那领导的老婆找到学校去了……哈哈哈哈……我听人说，田思思很有可能会被退学……”

    “真的吗？”范汐汐这次是真的被惊到了。

    她一直觉得田思思是个很清高的人，她不能跟自己妈妈的情夫有一腿吧！

    “真的，是真的，现在好多人都知道了，来我们生活馆买东西的顾客，也有好多人在说。还有哦，二姐你们去京都时，是不是站票呀？”

    范汐汐点点头，“是的，是站票。”

    “那就对了。听说，这里面是有名堂的。是田思思找到她妈妈那位情夫，然后在其中动了手脚……你们去京都的票归那个人管……妈妈和柳姨听到这件事后气炸了，现在连翁爷爷和秦爷爷他们都知道了呢！还说这次真的是委屈你们了，说这样的学生真的让三高丢脸。”

    范汐汐听到这却沉默了，她感觉，这事，好像……大概……是锦程哥哥做的。

    “二姐，你们今天要回来了吧？”

    “哦，大姐她们回去了，我和锦程哥哥还在京都，我们晚两天走。到时候和翁霆哥一起回去。”

    “那你给我买礼物了吗？”

    范汐汐抿着嘴笑道：“买了，你不是爱美吗，给你买了护肤品，让大姐给你带回去了。还买了别的，你肯定会特别喜欢的，但我现在不告诉你。”

    “二姐，你能不能给我带点小饰品回来呀，我同学要的。就头饰、发夹什么的小东西。”

    “行吧，我明天出去买。”

    “谢谢二姐。那我挂了啊！”

    “嗯。挂吧！”

    陆湘湘见汐汐讲完了电话，她羡慕地说道：“有个姐姐、妹妹，一定很好吧！做什么都有人陪着。”

    范汐汐笑着说道：“是挺好的，但是并不是做什么都陪着的。你看，我姐姐不也来了京都吗，她一天也没有找我玩。我一打电话，她就嫌我烦，还申明让我去哪别找她。”

    陆湘湘听到这，忍不住笑了，“那她是知道你有范锦程。”

    “所以呀，真正陪伴的，应该是自己的另一半。你以后要好好挑选对象。”

    陆湘湘顿时红了脸，“也不是人人都像范锦程的。”

    “那有个邱泽亦也行呀！”范汐汐笑着打趣。

    陆湘湘一听，脸更红了。

    两人谈笑间，两间卧室已经布置好了。

    就在范汐汐想着，晚一点吃什么的时候，陆湘湘的手机响了。

    她去一边接完电话后，神情有些低落地道：“汐汐，我一会儿要先走了，我哥哥一会儿过来接我。”

    “怎么了？出什么事了吗？”范汐汐关心地问道。

    “我之前没跟你说过，我妈的身体其实一直不太好，她没住在陆家，一直在疗养院。我大哥刚给我打电话，说我妈今天人不太舒服，想见我和我大哥，我要过去看看。”

    “要不要我现在开车送你过去？”

    “不用了。我大哥就在这附近，很快就到了。”

    范汐汐犹豫了一下，还是多问了一句，“方便跟我说说你妈妈吗？她是生什么病了吗？”

    陆湘湘叹了一口气，“她一直是心脏不太好，然后人很虚弱，这几年睡眠也不太好。最近两年一直要闻着一种叫月神的花才能入睡。但最近月神买不到，我妈可能是因为这个才会人不舒服的。”

    范汐汐微愣，“月神吗？拍卖价二十几万的那种月神花？”

    陆湘湘有些苦恼地点点头，“汐汐，你也听过呀。就是这个月神，不过，极品月神二十几万可拍不到，我爸和我哥他们拍来都要上百万了。而且还拍不到。”

    “这样呀！”范汐汐想起来，自己姐姐上次说要给自己买月神种子的，今天她给自己的那个袋子还没看呢！

    想了想，她给陆湘湘倒了一杯茶，然后自己跑回房，打开了那个小袋子。

