
　　“花妖，寒冰粉！”成为了召唤师指挥召唤兽自然就成了卡天的任务。

　　花妖没有丝毫迟疑，寒冰粉从它的花蕊中出现，之后就附在了小布的石头和其他人的武器上。

　　「寒冰粉：魔道学者技能，冻结一切的寒冰磨成粉末，可以涂抹在任何的武器上，涂抹在身上时会出现迟缓现象，建议抗性强大者使用，涂抹寒冰粉后的武器或身上的部位攻击时会出现冰之气息，被碰到的敌人会出现迟缓甚至冰冻现象。」

　　“土精灵，科罗纳召唤，改良捕食者！”

　　「改良捕食者：机械师改装技能，在科罗纳的基础上改装成捕食者，捕食者可以自动锁定敌人并对敌人造成持续属性伤害，攻击消耗按秒计算。攻击力和科罗纳一致，但是捕食者分割了科罗纳的1/6攻击，每个敌人只能同时用2个捕食者来对付，所以攻击力有所下降。」

　　“利特，寒冰弹！”

　　‘吼！’小龙应了一声，之后他身上颜色大变，本来火红色的身影顺便变成了巨大的冰龙，没错，在场的人都惊讶的看向了小龙，此时的小龙身长约20米，全身蓝色，但是这是一层层冰雾出现在了他的体外，瞬间，全部结成了冰霜。

　　这就是龙族最为平衡且最不喜欢攻击的冰霜巨龙。

　　「寒冰弹：弹药专家弹药技能，装备上元素弹药攻击敌人，使敌人受到冰元素的附加伤害，并进入迟缓状态。有几率使敌人进入冰冻状态。」

　　这时土精灵的身上也出现了冰霜，看上去冰霜巨龙可以辅助他作战，而小布这个金雷虎的主攻手手中的石头竟然变成了冰块，之后小龙开始了吟唱。

　　没错，是吟唱，他的语言是卡天都不熟悉的语言，卡天转念一想就知道，这应该就是龙语。

　　“小黑游斗，小白防御在我的身边，六元素精灵，来到我的身前。”

　　小白小黑自然就是以前的黑猫白猫，此时的白猫已经变成了小天使，没理由黑猫没有变化啊，但是黑猫长期隐藏在黑暗中卡天都没见过，所以因白猫的要求干脆就以小白小黑来叫他们了。

　　小黑马上变为了幻影，消失在了这里，而小白则放出了神秘的白光，遮挡住了这里。

　　这时六元素小精灵来到了卡天身边。

　　卡天对他们吩咐道：“我马上要召唤精灵王，但是需要你们对我进行辅助。”

　　六元素精灵眼光中明显有些激动，但是并没有说出来，只是各自散发了自己的力量。

　　卡天看着他们一个个的移动了起来，之后他脚下出现了一个六芒星的阵法，这个大阵拥有6脚7个阵眼，六元素精灵各有一个，而阵中的阵眼自然就是卡天。

　　这时伴随着六道不同颜色的光柱冲天而起卡天的吟唱也开始了：“精灵王之魂，请听从吾之召唤从沉睡中苏醒，带着你的子民重新出现在世界的眼中。”

　　这时多族帝国的南方，一座座庞大的山脉挡住了人类的脚步，而这里正是精灵族的天堂，此时的精灵族已经经过多代的繁殖从原来虚幻的元素精灵变成了拥有肉体的精灵，但是他们的王者却永远都必须的元素精灵。

　　精灵女王在修炼中惊醒，之后马上来到了精灵神殿。

　　“大祭司，王他，他在复活？”

　　眼前有些老迈的女精灵站了起来，之后看向了她眼前的雕像自语道：“元素之神抛弃了我们，她将传承赐予了人类，精灵王以死，哪怕复活也依然是人类的傀儡，在复活他的人类身上我看到了希望之光。”23sk.Com

　　“这不正好吗？”精灵女王有些疑惑，但是她没想到大祭司由于老迈说话不利索，所以下一句话并没有说完，当她听完了下一句话后一下子仿佛从天堂掉到了地狱，之后失魂落魄的离开了，而大祭司的话语依然在她的耳边不停的浮现。

　　“虽然我看到了希望之光，但是那堕落的黑暗却在侵蚀他的正义，邪恶在他的心底复苏，一切的负面情绪正在玷污他的光明，如果最终他走向堕落，精灵族的辉煌将在此消失，我们怕是要步黑暗精灵的后尘了。”

　　……

　　天空中六彩之光互相结合一个六芒星的阵法出现在了空中，金雷虎突然停止了攻击，只有用欣赏般的眼神看向了卡天那块洁白的光明。

　　“灼热的火象征着你的力量，无尽的水代表着你广阔的胸怀；流动的风不能打破你爱好的自用，沉稳的土依然守护着你需要守护的朋友。一切的光明都不在因为傲慢而被黑暗玷污，哪怕是身在黑暗也期盼着曙光的到来。六元素的结合体，元素神的宠儿，因吾之名再此降临，并跟随吾之脚步踏破阻隔。献祭召唤·元素精灵王！”

　　‘砰！’‘砰！’‘砰！’‘砰！’‘砰！’‘砰！’六声轻响，六元素小精灵就此破碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百八十六章：统帅，与召唤兽的配合免费阅读。https://xs.23sk.com 