    有人或许会说，林辰这种完全就是智商税的东西，真的能行吗？

    当然行了。

    后世里面还有那么多人在买名包、名表，本身就已经证明了这件事的可行之处。

    后来人都想不明白的东西，古代人就能想明白了？

    当然，对于林辰来说，这其实就是一个暂时性的计划而已。

    等到将来关中的丝绸基地彻底落成以后，他还会将整个天下都变成一盘大棋。

    到那时，他就可以疯狂地去收割丝绸之路上的国家了。

    各种矿产、美女、资源，完全都可以一点点地收过来嘛。

    现如今，他也就只是打一个前站而已。

    不过就算是这么一个前站，他也准备将其规模化，也好在未来能迅速地将丝绸之路打通。

    那时，也才是真正的收割之时。

    刘备牌包包，想想是不是就很逆天？

    不不不！

    叫刘备有点不应该了，完全可以叫章武包嘛，或者可以用其他的年号来代替。

    像是汉武帝的年号，完全可以做成一个又一个的限量级衣服、包包。

    而一些普通的皇帝，也可以将其年号变成普通的商品。

    这样一来，不论是上游还是下游，他就都能站得住脚跟了。

    至于中游嘛……

    那就留给丝绸之路上的国家了。

    对于这点小钱，林辰还是看不上的。

    最关键的是，他还能用此来获得路上一些国家的好感，并以此迅速打开丝绸之路。

    “很棒！”

    深深地思索完这个计划以后，林辰朝着镜子里的自己竖了竖大拇指。

    随即，他便找来了亲兵，让其将一票经过筛选的帝国高官都请了过来。

    时间，就定在三天之后。

    毕竟，他也是要准备准备的嘛。

    对于很多要面子的人来说，到时候他要是准备的不好，人家说不定就要当场翻脸了。

    这一点，在历史上可是有着典型例子的。

    林辰可不想去触犯。

    三天之后。

    贾诩、荀彧、钟繇、张飞、诸葛瑾等人都来到了林辰的府邸之上。

    而与此同时，林辰也看到了诸葛钰。

    但相对来说，此时她的状态很是不好，而且看向诸葛瑾的时候，目光里仿佛还藏着一股怒火。

    这是咋回事？

    看到这一幕的林辰，连忙就凑了过去。

    “呵！”

    见他走来，诸葛瑾当即便冷笑了起来：“哎呀，这不是尚书仆射吗？小小诸葛家，岂敢高攀啊！”

    冷笑的同时，他还拉着诸葛钰向后面倒退了几步。

    这一幕把林辰看傻了。

    他也就是出去了一趟而已，怎么诸葛瑾就变得这么阴阳怪气了？

    是他做错了什么，还是说……对方是想要跟他撇开关系，然后好在朝堂上站的更稳？

    没可能啊！

    毕竟就现阶段而言，刘备压根就不可能反对联姻。

    那就是他错了？

    可他错哪了？

    “若辰有何得罪之处，还请子瑜直说，莫要因误会而耽误了你我之谊。”

    想到就问，一向是林辰的好习惯。

    “好！”

    诸葛瑾仿佛早有准备，默默地看了一圈周围后，开口了：“正好现在当着诸位的面，我倒确实有一句话要问。”

    “兄长！”

    诸葛钰拉了拉诸葛瑾的胳膊，一脸的着急。

    “别拦我。”

    “我有一问！”

    诸葛瑾却一点面子都不给的呵斥了一声，同时紧紧盯着林辰道：“不知尚书仆射视吾妹为何？”

    说完，他就摆出了一副随时要走，同时说不得还会撸起袖子和林辰打一场的模样。

    “自然是……”

    林辰刚想说朋友，可在审视了诸葛瑾、诸葛钰兄妹的表情后，他立刻就改变了主意。

    “自然是姻亲！”

    “为何不下聘？”

    “顾不上，前段时间要出兵关中，一时没能来得及。”

    “为何要我小妹来你家中？”

    “也算是私定终身，此事是辰做错了，若子瑜…兄长有怒，只管向辰发泄便是，辰绝不还手。”

    “如何不与我说？”

    “既是私定终身，在下又岂敢跟兄长说明？”

    “何时能下聘？”

    到此，诸葛瑾的语气就软化了下来，同时也不再那么的咄咄逼人了。

    实际上，他今天就是来确定的。

    如果林辰把他妹妹当成了玩物，或者敢说一句当成了朋友……那他就当其将妹妹视作了玩物。

    接下来，他便会用尽一切办法来报复面前这个人。

    但林辰答复的很痛快，同时也很真诚。

    于是他便知道，自己可能是误会了。

    语气，自然也就随着软化了。

    “辰本想请示陛下，然后再让陛下做证婚人……”

    林辰想了想后，很是真诚道：“不过，若是兄长着急，我明日便可下聘！”

    是的，他已经看出来了。

    诸葛瑾之所以会变成这样，恐怕就是因为他和诸葛钰的谈恋爱。

    这是古代所完全不能容忍的。

    因此，当对方发现的时候，几乎必然会动怒。

    其实林辰一开始就该想到了，只是那个时候，他还没想那么多，只是觉得这件事只是小事。

    直到现在，他才忽然明白，这件事可一点都不小。

    说大一点，他完全就是侮辱了诸葛家。

    就算是说小一点，那也是不小的罪过了。

    正因为明白了过来，所以他才会在第一时间便承认了自己的错误。

    “若如此，却是我想多了。”

    诸葛瑾收起了那张冷脸，不过他却还是有些严肃：“但就算如此，子源也不该那般行径的！”

    “钰儿年纪还太小了，所以……”

    林辰眼见双方出现缓和，连忙就想再度解释一二。

    “都十六了，还小？”

    诸葛瑾翻了个白眼，道：“也就是我知你并非那般人物，不然的话，今日你的府门我都不会登！”

    换一个人，恐怕就打起来了吧？

    林辰心里这般想着，同时尴尬地笑着点了点头。

    “你选的夫君，还算不错。”

    不过此时诸葛瑾已经看向了妹妹，一脸满意道：“除了有些礼仪方面不懂之外，其他的再无一点缺陷了。”

    诸葛钰大喜道：“这么说，哥哥以后不会再拦我了？”

    诸葛瑾：“……”

    好妹妹啊。

    当着这么多人的面，说话的时候就不能矜持一点吗？

    更何况，林辰这府邸也就比他们家大了一点点好不好？自己家里不好吗？

    但这些话，诸葛瑾终归没能说得出来。

