    “另外，如果你不接受，明天你就看到这艘船上贴满了你是个失去了母亲的懦夫的海报。”徐青根本就没有给郑成子爵面子。

    “我！”郑成子爵慌乱了一阵，但他很快找回了从容：“你不过是个乡下来的小子而已，居然以为自己有资格发起决斗？”

    徐青看着可立克，站到了他的身前：“从此刻开始，我便是可立克的代理人。”

    郑成子爵背后的人眉梢一颤，看向了郑成子爵，郑成子爵思索了片刻，咬了咬牙，重重地点了头：“那么，挑一把吧。”为决斗准备的武器在清场的店面中央一字排开。

    徐青看着眼前的武器，叹了口气：“我本并不想和两位产生这么大的冲突，你也不劝一下你的主人吗？”

    精灵微微皱了皱眉：“这是正当发起的决斗。”他的声音肃穆而庄重，他来到了武器架前，以视线催促你。

    徐青掏出了自己随身的匕首和盾牌：“我已经准备万全。”

    徐青手中的匕首已经经过了改造，修长的单刃刀身上，浮现着若隐若现的红色纹理：“假如您选择自己的武器，那我也会用我的。”

    郑成子爵身后的精灵走到前面，挥舞了手中的弯刀，振出裂空啸声“：这就开始吧。”

    “来吧。”徐青看着对方。

    精灵的靴子无声地擦过地毯向徐青靠近，徐青敏锐地察觉到了精灵的动向，当精灵靠近到徐青十尺以内时，徐青听到了自他身上爆发出的一阵凄厉无比的声音，那是无数遭精灵屠杀的千万亡魂的哀嚎，怨嗟声宛若尖刀，刺入徐青的神经中，同时袭来的是精灵的弯刀攻击。

    随着两人的交战，锐利的弯刀对徐青的左肩和前臂造成了伤害，但是致命一击却被盾牌阻拦。而徐青的反击则宛如惊雷一般迅猛致命，利刃出鞘，迅捷而有力的挥向面前的精灵。在精灵的胸前刻下两道深重的刀痕，随后纹理发出光芒造成了更大的出血。精灵错愕地上身一仰，不禁后撤了一步。郑成子爵和可立克也难掩意外的神色，这名传奇精灵在战斗中鲜有失手。但至少精灵的动作没有被创伤所阻碍，他的脚步依然流畅，呼吸依旧平稳，他踏实了步伐，再次冲着徐青攻击。

    精灵剧烈的动作令胸前的伤口进一步扩大，剧痛影响了他的动作，而攻击很快就被徐青从容地格挡下来。

    眼看着精灵已经没有多少的防御，徐青继续近战攻击，精灵早就有了防备，侧开上身，令徐青的匕首只能剐过他的上臂，瞬间流血不止，精灵又是一轮狂风骤雨的猛攻，但每一剑都被徐青冷静地拨开，挡下或是避让。

    徐青略带怜悯地看着眼前的精灵，下手却依然没有丝毫留情，精灵口中溢出鲜血，他徒劳地看着胸口的伤口，咬牙挥剑。

    徐青略微思考了一下杀死精灵可能会给可立克带来的后果，最终还是没有下死手，只是将眼前的精灵废了：“我赢了。”

    徐青步步逼近精灵，匕首险些将精灵的喉咙彻底割开，但最终手下减了半分力气，精灵无力地跪倒在地：“你是想像个男人一样继续战斗，还是像个懦夫一样哭喊着逃跑？”

    “怎么、怎么会！？”郑成子爵方寸大乱地冲精灵大吼：“你是怎么搞的，莫不是手下留情了！”

    “你居然当众行凶！卫兵！卫兵呢？”郑成子爵四下大吼，店内坐着的都是卫兵，但所有人都讪笑着旁观这一切。可立克挥了挥手，差人来将精灵抬去治疗。

    “决斗既然有了结果，我们的事就下次再讨论吧。”可立克冲徐青点了点头，示意离开。

    徐青离开了大堂，众人来到街上，黄昏的余晖尚未退去，刚刚关上门。便听到背后的屋内爆发出一阵震耳欲聋的欢呼。

    可立克叹了口气，拉住了徐青的肩膀：“我刚提醒完你不要招惹上郑成子爵。”

    “我只做我认为对的事，将军。何况我觉得本来我也是他们的目标之一。”徐青耸了耸肩：“何必过于担忧呢，可立克先生。”徐青改变了称呼：“不如我们再去喝一杯？”

    可立克摇了摇头，刚欲开口，一阵警报声响彻整艘船。可立克迅速抬起头，看向了顶端的位置，闪烁着橙红色的警报，可立克迅速跑向瞭望台，但他只跑到半路就放弃了这个念头。因为突然出现变化很大，席卷整片天空，绵延数十公里。附近的居民都目击了这一幕，黄昏的阳光被沉重的乌云所掩盖，而远方，从乌云的后方，天火钻破了云层，落向大地。

    “全速前进！全速前进！”街道上除了刺耳的警报声以外，只留下可立克将军的咆哮。淡淡的赤红透出紫意，碧叶的青，天空尚且大半浅灰，而埋没在云层后面的黎明橙色中带着亮白，绘出五彩斑斓的色调之际，也正是旭日东升之时。笼罩在附近镇子上的睡梦和寂静的面纱随着阳光一并融化，如同沉寂的遗迹。这里没有喧闹的嘈杂声，往日的车轴吱呀，人声鼎沸恐怕在短时间内再也找不回来了。但即便如此，村长摩尔龙依然保持着坚定的信心。

    他承诺会在这片土地上再一次建起塔楼和高墙，让整个子爵庄园附近再一次成为昔日的繁荣。而众人熟悉的那个女人，则决定踏上流浪生涯。

    离开前众人在摩尔龙的提醒下意识到，南陵国度因为流星出现所引发的动荡，将会引来多方势力的注意。而所有人会经受各种盘问和怀疑，不过摩尔龙会为众人准备一份证明，虽然身单力薄，但这是他能够提供的最大协助。远方，一个庞大到难以置信的影子刺破云层，在湖上方徐徐下降，一个巨大的飞艇出现。

    而迎接众人的则是亚米娜最熟悉的面孔酒保，自从附近的战争结束以来，这里已经不算是边境巡的一部分了，而这湖，则恰好是飞艇日常补给的地方。由于目击到昨晚的流星，白天酒保在回到附近的站点后将飞艇带来保护亚米娜等人。

    此时在办公室内面见众人的，除了酒保以外，还有一个白发苍苍的老者：李洪明。

    “你来得可真巧啊。”周梦林望了眼窗外的庞然大物。

    亚米娜看着酒保沉默不语。

    “无巧不成书吧。”酒保苦笑了一声：“我是为了公干而上的舰船，为的是面见一名客人，”

    “但没有人想到会发生这种事。”酒保透过窗口看了看到正在发生的变化。

    “酒保，你的委托我们算是完成了一半，等下和你详细说说吧。”亚米娜看着酒保，毕竟自己面前这个叫李洪亮的人，也是帝国议政厅中的成员。

    李洪明抢过了其他人前：“诸位先生，我就直截了当地问了，这里发生了什么？”

    想了想亚米娜还是开口了：“地狱领主。”

    酒保闻言眼神闪烁了几次，他本想开口，但看了看李洪明又随即闭上了嘴，亚米娜知道酒保想要说着什么：“一个邪恶的存在，被人召唤而来。”

    “原来的子爵吗？我听说他死了，还是在好几个月以前。”李洪明将军皱起了眉。

    “我觉得，如果一个人要将自己变成地狱的使者，死亡是一个很好的借口。”

    “我看过摩尔龙村长给我的证明书了。”李洪明沉吟了片刻：“我信得过他，所以我也相信你们的话。”

    “总之我们对帝国议政厅都保持着承诺，这件事也算是完成了。”周梦林看着亚米娜与李洪明交谈，冲着酒保继续说道：“接下来我可以去办自己的事情了吗？”

    “你下一步的计划是什么呢？”酒保疑惑地问。

    “很抱歉无法对您详说。”周梦林了看着对方：“我的计划从来只有一个，你知道的。你们不是说会关闭迷雾的，现在完成了吗？”

    “我知道，我当然知道，我承诺你们。”酒保沉重地垂下了头：“你们肯定知道，这个难度很大，恐怕和您猜想的一样。”

    酒保苦着脸，轻轻摇了摇头，接着他看向远处：“我注意到当中有新的面孔，但也缺了点老面孔。”

    酒保的话让周梦林听得出了一些其他额的意思，很快就找了借口私聊：“每个人都有自己的生活嘛，我们也不好挽留。”

    “实际上，我承诺了会协助你，有人一直在解决这个问题，但是我发现了一些问题。在你雪山上的一个祭坛的地方，我发现了一个先知的尸体，由此得知了一些蛛丝马迹。”

    亚米娜看着顾宸：“你的意思是我们现在要出发吗？”

    “那是多久之前的事情？”在回答亚米娜的询问之前顾宸向酒保问道。

    “大约一个星期前，那起事件涉及了很多人物，跟她合作的人至今下落不明。”

    “太久了。”周梦林咬了咬牙：“就算现在去，大概也不剩什么线索了。假如你们在这里与郑成子爵发生了纠纷，那我能够肯定，这个事情中有先知在穿针引线，而且这绝对不会是最后一次。”

    “你接下来打算怎么办？”周梦林转头望向顾宸，也望向了其他同伴们。

    “你履行了我们之间的合约，我也会履行我的。”顾宸朝酒保点了点头：“你继续说下去。”

    “但是你们要知道，这里牵扯的人太多了。这会是一场长期的战争。但我们不是毫无胜算。诸位，我这次能这么快来，就是跟着李洪明大人来的。”酒保指向了一直在一旁默不作声的李洪明。

    周梦林看着酒保：“你接到了信对吗？那么你肯定也注意到了那句话。”

    酒保从口袋处掏出了信封展示给在场的所有人，周梦林这才将目光移到了李洪明，上上下下打量着他。

    “浴火，导向悠远高峰，开启隐光线……”酒保冲着大家读了起来。

    “这段记述启示文字。同时也是预言，而我们找到的第一个线索，与之相符的线索，就是我身上东西。”亚米娜说着将一个石头拿了出来，靛青色的宝石。出现在了众人的眼前：“那个预言说的是这颗宝石。这是我们现在唯一能找到的一颗宝石的下落，但要是完成预言的情况，必须要找到所有的宝石。”

    “这个宝石，当初获取的地方是一个湿地。下一颗宝石的线索也许还会在那个地方，所以希望我们能够找到。”

    “一瞬间就变得责任重大了。”武宏叹了口气。

    酒保的用心表示了理解：“那权当去阴影湿地做个简单的旅行吧。”

    这我明白，我看来要达成所有的条件才可以解开迷雾，不过半个月后，恐怕事情就会变得不太一样了。确切地说，就在半个月后一个特殊的时刻就要到了。亚米娜双手环胸，伸出一只手托住下巴开始思考。

    “哈哈，半个月么，我突然紧张起来了”顾宸看着远处：“假如真的发生，那确实没有更好地令我们把握的机会了。”

    “需要一周的时间。”亚米娜说着看向了酒保：“对了，酒保。你的情报里有说是谁在协助那个也同时在寻找宝石的人吗？教会有发现其他宝石的线索吗？”

    “协助的人？”酒保摇了摇头。

    “我明白的。”亚米娜说着，酒保刚要开口，徐青看着两人：“那为何始终有人在跟随我们的脚步呢？我无法理解。”突然，房屋的窗户发出一声刺耳的爆裂声。窗框的木材折断，玻璃向内部爆开。

    “谁！”李洪明将军迅速地抽出了剑，但在你们面前，室内分明空无一物。亚米娜和酒保朝一旁闪避，周梦林转过身去法阵直接套在了众人身前。而下一秒，李洪明将军的脖子绽开了一条血花，他摇摇晃晃地用手捂住脖子，坐倒在了椅子上，沉重的身躯撞翻了椅子，倒在了地上。又是一阵风声鼓动，这一次是酒保的胸口飞溅出了鲜血。酒保哼也没哼一声，倒在了地上。

    两次攻击过后，屋内却看不到其他的身影，唯有徐青和武宏敏锐地感觉到有两个不知道是什么怪物，进入了室内。武宏站在李洪明的身边，掏出一瓶治疗药水开始灌，很快李洪明面色逐渐转向稳定，但依然没有恢复意识。

