    众人猜测不已，但谁也说不清这第一名的奖励究竟会是什么。

    但无疑，每个人的脸上都流露出无比的兴奋。

    毕竟高阶灵器已经足够珍贵，却只是第二名的奖励，足以说明这第一名的奖励能够让他们震惊死。

    所有学员眼神激动的望着苍云浮，期待着他接下的话。

    苍云浮停顿了大概三十秒钟，没再继续卖关子，衣袖一挥，蓝色的光幕上便出现第一名的奖励。

    刹那间，现场一片寂静，偌大的广场上足足有两万多人。

    但那一刻，鸦雀无声，静到就算是一根绣花针落到地上都能被听得清清楚楚。

    静！现场是一片死寂！每个人的喉咙都好似有一只无形的大手紧紧地禁锢住，让他们无法发出声音，就连他们的头脑都似乎被人控制住了，如同一个生了锈的螺丝般，不论使多大的力气都无法让其转动。

    太为震撼！这种死一般的静寂足足沉寂了一分钟。

    刷的一下，一阵爆喝。

    现场就跟水一般，瞬间沸腾。

    “四品丹药！！！竟然是四品丹药！！！”

    所有人都不敢置信的望着蓝色光幕上的四个字！不断地揉搓的自己的眼睛，生怕是自己看错了，看来来回回反反复复好几次，蓝色光幕上依旧大咧咧的写着四个字，四品丹药！这下子在场的学员们更加震惊了，不断地咽着口水。

    “卧槽！特么真的是五品丹药啊！疯了，院长这是疯了吗？”

    他们虽一直呆在学院中，但不代表外面的事情他们一概不知，毕竟苍龙学院每个月都会有假期，假期不论是回家亦或是留在学院中修炼完全无所谓。

    是以，他们对外面发生的事情完全是有所耳闻，尤其是当时四品丹药造成的轰动。

    任他们想破脑袋都没有想到这一次第一名的奖励竟然是四品丹药！太震惊了。

    “玛德，四品丹药啊！干特娘的，四品丹药是我的了！”

    “你说是你的就是你的啊！我还是是我的呢！”

    “那就等会魔兽森林见真招，我倒要看看你小子是不是比我猎杀的魔兽多！得到的魔核是否比我多！”

    “行，咱们走着瞧！”

    关于奖励一事苍云浮说完，无疑是造成了极大的轰动。

    但叙说的只是个人奖励，试炼大会除了个人奖励之外，还有一份团队奖励。

    可自行组队，每个队伍最多五个人，成团之后等比试结束，按照团队全部猎杀的魔核来计算，哪个团队获得的魔核数量最多，便可获得团队奖励。

    团队奖励苍云浮也一并公布了出来。

    奖励无疑是非常丰富的。

    不过不论是个人奖励亦或是团队奖励孟凡都无所谓，这些东西他都不需要，拿来并没有什么用处。

    至于第一名的四品丹药，孟凡扶额，如果他没有猜错的话，这颗四品丹药应该是苍龙学院在拍卖会上得到的。

    本就是从他这里出去的东西，他自然是不放在心上。

    倒是组队……正当孟凡在思考这件事时。

    忽的，他的肩膀一沉。

    一个熟悉的身影从后面窜出来。

    “嘿嘿孟兄弟，咱俩组个队？”

    “于义？”

    孟凡微愣了一下，旋即反应过来，于义是中级班的学员，来参加试炼大会无可厚非。

    随后孟凡轻声一笑，点头道：“可以。”

    闻言，于义嘿嘿一笑，心情颇喜，“这前十名的奖励我就不求了，跟着孟兄弟这团队奖励是赢定了！”

    于义格外有自信的说道。

    当然，他嘴里的自信完全来源于孟凡。

    孟凡顿时一阵无语，他可没说要争前十名，更没有准备要争取团队第一。

    于义怕是要失望。

    不过这话孟凡并没有说出来，毕竟计划赶不上变化，说不定他心血来潮就想了呢。

    总之一切顺其自然，孟凡现在便是这样的想法。

    就在孟凡和于义谈天说地之时，一到靓丽的身影一点点挪过来，准确来说是被人推过来。

    那道身影格外的熟悉。

    孟凡诧异地问：“林菀学姐找我有事吗？”

    “嘻嘻，孟学弟，你这边满人了吗？”

    林菀还没有开口，她身边的小姐妹到率先问了句。

    孟凡摇头，“暂时还没有。”

    “太好了，那什么孟学弟我们那边满员了，菀莞可不可以加入你的队伍？”

    “加入我的队伍？”

    孟凡闻言，偏头看了一眼低垂着头的林菀。

    此时的林菀如同一个娇俏的小姑娘般耳根子上爬着一抹酡红，似在害羞。

    “可以吗？”

    林菀抬头，美眸中如一片璀璨的星空，亮晶晶的格外好看。

    孟凡在思考，林菀对他帮助颇多，他确实该报答林菀，他本来是准备炼制一颗丹药给予林菀的，但这些日子他一直在修炼《浮光掠影》，也未能空出时间来，导致到如今他都没能实质性感谢下林菀。

    可以说，这是第一次林菀求他办事。

    林菀的心思他大概也能猜出来，只是……孟凡皱眉，林菀就算表现出了对他的喜爱，他定然是不能接受林菀的。

    其一，林菀并非他喜欢之人；其二，他不想又让一个姑娘等待他。

    “不可以吗？”

    林菀见孟凡沉默，眼眸中的星光顿时黯淡了下去，脸上挂着一片失落，咬着嘴唇，很是无助。

    就连林菀的小姐妹都惊诧了，瞪大着眼睛不可思议，她以为孟凡一定会同意菀菀加入他的队伍的，哪曾想，孟凡这是拒绝了菀菀？

    小姐妹只是愣了刹那，一时间怒从心来，正当她想为林菀不值时，孟凡摇头：“不是不可以，只是我在思考，跟着我，或许会有很多麻烦。”

    闻人月和闻人奇已经死了，但魏无名他依旧没有将其斩草除根，他担心魏无名会出现，再有就是，他在苍龙学院这一个星期，虽说没惹什么麻烦，但还是有些不自知的麻烦喜欢往他身上贴，林菀跟着他，他有些担心林菀的实力，他从林菀的气息上能够看出来，林菀是一个炼丹师，而非一个实力强悍的修炼者。

    尽管捏碎玉简可以第一时间传送回学院中，但万事都有意料之外，他就怕这意料之外，毕竟他的仇人实在是太多。

    

