
苏钰从平阳侯府离开之后，他就听苏一说这京城的流言是越演越烈了，根本压制不住。

“是有人故意散播谣言，你去好好调查。”

苏钰对苏一说，他想了想，又道：“务必把谣言压制下来。”

苏一苦着脸，他说：“恐怕不行。”

苏钰皱眉，没问，苏一说道：“这散播谣言的人是光盛公主，她花了大把的银子散播谣言。”

苏钰：“……”

“她真的是铁了心吗？”苏钰低声说道，苏一自然是听见了，但是这话他不敢接啊。

“难道本王还缺银钱？”苏钰犀利的目光落在苏一的身上。

苏一苦着脸，哭笑不得的说：“王爷，这事儿您还真怪不到属下身上。之前属下是尝试过用这个法子的，可属下出一倍的钱，光盛公主的人就出十倍，属下出十倍，她出二十倍。”

顾家的确不缺钱，可是不缺钱也不是这么用的。

苏钰很清楚流言猛如虎的道理，她这是想用流言来压迫他吗？

何苦？

这京城青年才俊那么多，何必就看着他？

“先进宫。”

苏一觉得王府的女主子不远了，光盛公主虽然是个公主，但是太优秀了好吗？

这刚刚回京城第一天，他就听说了无数光盛公主的事迹，真的不输任何一个男子。

八年来，朝政上无法解决的问题传闻都是这位二公主解决的，即便她年纪小，可是她说出来的东西总是让人惊叹。

不仅如此，她还劝陛下出了不少利国利民的政策，她还亲自点出科举其中的弊端，加以改进。

她的每一步都在让大齐越发强大。

王爷对外，光盛公主对内，不管是他们哪一个都在为大齐做出杰出的贡献，而他们也是百姓心目中的神。

苏一把这些事情都讲述给苏钰听，事无巨细，都讲了，最后他还说：“王爷，属下还听说了一点事，传闻大公主出生的时候皇宫上分有凤凰的虚影，并且盘旋小半个时辰才离去，这件事京城许多人都知道。”

这件事苏钰也清楚，他还亲眼见到，真的是金凤，那场面也的确让人震惊。

可是这位大公主他没什么印象，实在是接触的比较少。

苏钰又说：“王爷，您可知道其实二公主和大公主是在同一天出生的？而且前后相差不过是一息的时间。几乎同时降生。所以这凤凰到底是为了大公主还是为了二公主二来？”

知道这事的人心里都有一个衡量，大公主骄纵无礼，京城中也有不少人知道，她可从未为大齐做过什么贡献，倒是二公主，不仅心地善良还是一位奇女子。

“好了，快到宫里，你该知道什么该说什么不该说。”苏钰冷漠的扫了一眼苏一，苏一立即闭嘴。

如果凤凰真的是为了二公主二来，那么二公主的夫婿……岂不是有龙的命格？

这……

为了他们王府的女主子，苏一选择相信那凤凰是为了大公主而来的。

虽然苏钰年纪大了，可这京城中想嫁给苏钰的女子是大有人在，苏钰到大殿的时候还有不少女子悄悄看向他，那害羞带怯的样子似乎和八年前并没有什么区别。

苏钰落座没多久他就感受到一道充满煞气的目光，他对这些充满恶意的目光十分敏感。

苏钰不知道他在京城什么时候有过这样的敌人了，对方竟然丝毫不在意大庭广众之下对他释放恶意。

他扭头看去，不曾想居然看到的是一个小少年，看起来才十岁左右。

他八年不在京城，往前推算，这孩子八年前才一两岁吧？

又怎么会有什么仇怨？

只见那孩子起身走过来，然后坐在苏钰身边，苏钰越发觉得奇怪了。

“苏钰，本皇子警告你，你不要肖想我姐姐！”朱文曦特意来的很早，就是为了来警告苏钰。

他劝不了自己皇姐，还对付不了一个王爷吗？

如果他不听话，那就别怪他了。

苏钰狐疑的看了他一眼，然后问道：“你是五皇子？”

这个年纪自称皇子，那么就只有五皇子朱文曦了，当年他抓周岁的时候他还在呢。

满周岁就那么喜欢自己姐姐，这长大了依旧没什么变化。

“光盛公主迟早都是要嫁人的。”苏钰其实觉得自己应该是拒绝的，可是看到这小孩这个样子，他就忍不住说了这句话。

就算娶光盛公主的人不是他，也会是别人，这小孩子这么凶巴巴的，还挺幼稚的。

“这就和你没关系了。”朱文曦非常不客气的说道。

“你是大齐战神，战功赫赫，本皇子不想对你动手。”

“朱文曦。”朱文曦身后传来熟悉的声音，他原本阴狠的表情瞬间切换成傻白甜，然后欢欢喜喜的转起身看向身后。

“姐姐。”朱文曦笑着跑过去，然而浮光却是揪着他耳朵走了。

苏钰说不清楚心里是什么情绪，对于朱文曦的话他并不放在心上，只是光盛公主必定是要嫁人的，她怎么说都是自己的学生，她找夫婿他可以帮忙看看。

“苏一。”苏钰唤道。

“王爷。”

“回头把京城适龄的青年才俊画像送到王府。”

苏一觉得有些奇怪，但是还是应下了。

再说浮光把朱文曦揪走，没走多远她松开手，二人来到没什么人的小花园。

“姐姐~”朱文曦拉着浮光的衣服小声的唤道。

浮光扯开衣服，她清冷的目光落在朱文曦身上。

朱文曦从来没有感受到过浮光这样的目光，以前的姐姐似乎永远都是笑眯眯的，怎么都不会生气。

而现在这样的皇姐，有点可怕。

他低着头，认真思考刚才他说的话二皇姐有没有听见，不应该啊，他计算好了时间，二皇姐应该是听不见的。

“朱文曦。”

前方传来声音，朱文曦立即挺直腰杆，他说道：“我在的，姐姐。”

然而浮光的声音依旧没什么起伏，越是这样，朱文曦越害怕，他心里忐忑不安，就好像是接受处刑一般。

“朱文曦，你要是敢动苏钰，我不会念在你是弟弟就放过你。”

朱文曦愣住，他有些无措，有些难过，他咬着唇，问道：“姐姐会做什么？”

“你不会想知道结果。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68883971"  chaptername="第502章  老牛吃嫩草【古代】33刀子啊">加入书签</a>
</div>
