    白凰战队回归了！

    这一消息，在静海市乃至全国的觉醒者圈子，都引发了巨大波澜。

    老妖一连接待了好几批公会代表，都是前来和超神公会交流最新情报的。

    基于白晓文的态度，老妖是来者不拒，只要对方有诚意，都会把“黑潮位面轮回重塑”的情报交换出去。反正每次情报交流都有灵界规则公证，也不怕谁弄虚作假，玩虚虚实实的把戏。

    要说玩心眼，最多也就是十句真话里只说九句，将最关键的那句隐瞒下来，让对方产生一些错误的猜测，仅此而已。但真真假假的信息欺瞒，又有几个人能玩的过白晓文呢。

    几家相熟的公会在和超神公会情报交换之后，整个静海市觉醒者圈子也就知道的差不多了。

    然后，静海市觉醒者界震惊了。

    惊上加惊！

    原本他们还惊异于白凰战队的安全返回——从时间上推算，这意味着白凰战队触发了第三主线任务，已经接触到了位面大一统。

    而现在的震惊，就完全是因为白凰战队不仅接触到了大一统的契机，还完美抓住了这个契机，完成了一个位面世界的轮回重塑！

    发现一个机会，跟抓住这个机会并取得成功，完全不是一个概念。这大概就跟公元时代千禧年的华夏，不少人都知道房地产挣钱，但最终依托房地产做成了首富的，只有王-小目标-老校长一个。

    不少人在得知消息之后，第一反应都是白凰战队在胡吹大气。想想看，一群刚走出大学校门的青涩觉醒者，就能完成觉醒者阶段的顶级成就——大一统？就跟一个大四毕业生解决了哥德巴赫猜想一样，天方夜谭啊。

    但是他们又不得不信，因为在这种事情上吹嘘是没有任何价值的，也许很快就会有人匹配到新生的黑潮位面。更何况流露出来的情报，都是经过灵界规则公证，真实度上是有保证的。

    于是乎这些难以置信的人，又转变了想法，也许白凰战队是无意间抱到了大腿——有其他顶级觉醒者在黑潮位面，完成了大一统，白凰战队搭了一程顺风车。

    但不管怎样，外界对于白凰战队的重视程度再一次拔高。就算是顺风车又怎样呢，没有足够的实力，连坐顺风车都会被甩出去——不触发第三主线，根本没有足够的停留时间。

    而如果是白凰战队依靠自己的力量完成了大一统——那就更可怕了，这样的队伍已经是地球顶级了！

    不管其他人是如何看法，白晓文丝毫不关心。他要做的事情太多了。

    从“尘封的神庙”得到的大批上古英魂，涵盖了各个方面的顶级进阶战斗特长，什么单手剑术、双手剑术、长柄武器掌握、盾牌掌握……几乎是应有尽有。

    白晓文给召唤生物们融合了这些英魂的战斗特长之后，再利用记忆共享，将这些宝贵的战斗经验记忆，融合到了自己的脑海里，然后再拼命练习，将其化为自己的身体本能。

    白晓文的初步打算是将这些特长都练到进阶8级，符合自己目前的等级。有记忆共享和全面制霸称号这两项利器在，白晓文的进境是非常恐怖的。

    在其他人的眼里，白晓文就是天才到近乎妖孽的“资质”了。

    想想看，特长到了高级阶段，其他人苦练一两个月，才有可能提升1级特长，甚至卡壳的情况下无法提升特长；而白晓文在短暂的一天时间，就将一项特长从进阶7级提升到了进阶8级……

    更打击人的是，白晓文不单单一项特长提升快，而是所有特长都这么快！

    简直就是全才。

    而在训练之余，白晓文“劳逸结合”，兼顾了一些别的事情，包括给超神药剂店炼制一批药剂，指导妹妹的锻炼等等。

    别墅练功房内，小君浑身大汗淋漓。她双手撑地，呈倒立状态，两条矫健有力的大腿在空中呈一字型，不断合拢、打开，进行平衡性的测试。

    嘀嘀的声音响起，小君松了口气，双腿落地。

    “哥！我已经完成了！”

    在小黑屋中制作药剂的白晓文探出了一个头。

    “嗯，表现不错……接下来去做常识模拟卷。”

    “要是我的常识卷子也拿到高分，你就允许我进入灵界觉醒了对不对？”小君说道。

    “没错。”白晓文给出了肯定的答复。

    小君的基础属性，目前已经是19.6，还差区区0.4就达到准觉醒者的标准了。

    白晓文特意停掉了小君的强化食谱，以免基础属性继续增长——总之，让小君做好准备再进行觉醒。不过小君明显是等不及的，她很想尽快成为觉醒者。

    小君的基础比白晓文扎实多了，全程没有服用过一次属性强化药剂！全靠着A级强化食谱，以及配套的挖掘潜力的科学锻炼方法，在年仅16岁的高二就达到了接近准觉醒者的地步。

    小君的属性，目前还看不出偏向，比较均衡，就是精神稍低一些，不过这对于大部分准觉醒者来说都是如此。

    在进行觉醒任务时，小君就能知道自己的特长主属性了——灵界规则生成任务，是基于准觉醒者的主属性来的，就算准觉醒者的四围均衡，灵界规则也能在身体扫描时，找到其主属性。

    叮铃铃，电话响起。

    白晓文恰好完成了一瓶药剂的炼制，当即走出小黑屋，拿起了座机。

    公会门卫大叔打过来的：“白先生，有一个叫傅鸿的先生找您，他目前在大楼一层电梯区等候，请问见不见？”

    “请他进来吧。”

    白晓文放下了电话。根据他的了解，巨神公会在这段时间是比较老实的，尤其是人心惶惶，疯传白凰战队沦陷灵界的消息满天飞时，巨神公会也并没有落井下石，甚至还主动向李北海伸出了合作的橄榄枝……当然，在提出合作的第二天白晓文就回归了。

    这样的巨神公会，白晓文也没多少恶感。

    至于巨神公会的真正想法如何，白晓文并不关心。他知道，如果他和白凰战队真的回不来了，巨神公会是否会一直克制落井下石的欲望，实在很难说。

    要想在觉醒者界立足，自身强大是第一位的。只要他和白凰战队一直强大下去，不管是巨神公会，还是其他势力都不会来找麻烦。

    傅鸿上门，是进一步商谈合作的，前天的交流只是一个开端。

    对于傅鸿的善意，白晓文也不摆什么架子。

    正事谈完，傅鸿话锋一转。

    “忘记说一句，恭喜回归。”

    “谢谢。”

    “你完成了大一统，很多人都不相信你是靠自己的力量做到的。不过我信，”傅鸿微笑说道，“打算什么时候走？”

    “暂时不走。”白晓文明白傅鸿的意思。

    “嗯？有点奇怪，你不像是那种固步自封的人，不断追求更高更强，才是你的性格。难道你要学怒吼天尊他们，留恋地球的权势和影响力，宁愿推迟晋升进化者也要留下？”

    白晓文笑了笑，摇头说道：“不，我只是在等一个更好的机会。”

    傅鸿眯着眼睛思索了一阵，试探着说道：“成为领主的机会？”

    白晓文笑着摇头：“已经有了。”

    傅鸿想了想明白了。他倒吸了一口冷气，苦笑道：“你……您的心真大。我告辞了。”

    随即，傅鸿站起身，向着白晓文稍稍倾身，双手握住了白晓文的手掌。

    只有对觉醒者协会的大佬，傅鸿才会这样握手，不过现在，在傅鸿眼里白晓文就是不折不扣的大佬。对傅鸿这种务实的人来说，地位只和实力挂钩，与辈分年资无关。

    “再见。”白晓文迈出两步，傅鸿却止住了他：

    “别，大佬请留步。不用您送。”

    看着傅鸿恭谨走出去的背影，白晓文摇摇头。