    投降？

    堂堂冥域鬼王，这个时候如此没有骨气的投降？

    李家巷等人心里着急，却不敢出声干扰张青云决断。

    接受投降，放走冥域鬼王，那就是放虎归山！

    这是鬼，道玄子上人可千万不要听它鬼话，上了他的当。

    张青云眼睛瞟向冥域鬼王双手，嘴角一翘：“你想要用投降的名义，在拖延时间吧。”

    说白了，这就是诈降。

    张青云似笑非笑的看着冥域鬼王，仿佛看穿了它的灵魂。

    冥域鬼王一惊，这都被看出来了？

    这个道士，也太变态了吧。

    唔，修为境界变态！

    它有一招逃命绝招，燃烧鬼体元气，刺激冥王圭的办法，可以时空挪移，转瞬百里，直接回归老巢。

    到时候，老巢有阵法守护，冥王圭这件神器做阵眼，这可恶的道士，也未必能够破开。那一处阵法，可是上古遗留的阵法！

    只是，这种秘术需要时间，需要至少十息时间！

    要不是因为身受重创，鬼体虚弱，它只需要三息时间。

    本来没受伤前，它就可以逃跑遁走的，就在最后一刹那，雷霆天降。

    现在他可能没有了这个机会，这个可恶的道士太变态，一眼识破了他要拖延时间的计谋。

    “怎么可能？”

    冥域鬼王虚幻的鬼脸满是肃然：“我可是正儿八经的投降，怎么可能逃走...额...”

    鬼脸一僵，冥域鬼王生无可恋。

    这可恶的道士，只是说它在拖延时间，而它直接把自己内心最真实的想法说出来了。

    它不仅要拖延时间，而是要逃跑。

    “我是真心实意的要投降...”

    “抱歉，我不接受...”

    张青云伸手一招，冥域鬼王手中的冥王圭，落在了张青云手中。

    张青云刚要研究一下，手中一空，冥王玉圭，直接顺着与青云观本尊相连的意念，进入了本尊识海，被识海中的小钟吞掉。

    “铛...”

    小钟比之前，又凝实了几分。

    似乎很是欢愉，自己响了一声，只是没有任何的道韵，带不来感悟，反而像是噪音。

    张青云有些无语，又被小钟强行吞了...让贫道稍微研究一下，不可以吗？

    这个机会都不给。

    而且还是白白吞噬，都不带半点好处馈赠的。

    “贫道本想给你一个逃跑的机会的，现在你赖以逃跑的宝物没了，所以你也不用逃跑了，你没有半点利用的价值了。”

    冥域鬼王：“？？？”

    你这是故意的吧...抢了我的神器，你再告诉我，你本来想要给我一次逃跑的机会，是不是太欺负人了？

    唔，欺负鬼？

    这特么的，鬼话连篇不可信，人语不真也骗鬼啊。

    我能说啥？

    “我有用，我有大用！”

    冥域鬼王猛然跪了下来：“我真有用，绝不骗你！”

    如此卑微求生，李家巷等人不仅没有半点怜悯，反而心中舒畅。

    这里七人，每一个人的亲朋，都有几人死在冥域鬼王属下手中。

    李家巷撇了撇嘴：“早知今日，何必当初？冥域之内，方圆数百里，虽然人烟稀少，但原本也是有不少居民的，都被你们杀了。”

    “不是我杀的！”

    冥域鬼王极力为自己辩解：“我敢发誓，我没有杀死过一个人！”

    “这个我相信。”

    玄灵咬了咬牙，接过话茬：“这里的居民，或者进入这里的人，都被你的属下所杀，然后吞噬灵魂，吸干血液，汇聚装缸。”

    冥域鬼王点头：“它们着实可恨！怎么能够屠戮无辜呢？”

    李家巷与玄灵几人面面相觑，你还能再不要脸吗？

    李家巷闭上眼睛，深吸一口气：“可是那些人因你而死！”

    “我为他们默哀...”

    冥域鬼王言语悲戚。

    李家巷真是恨不得，现在就灭了冥域鬼王，这鬼东西是彻底不要脸了：“你的属下，屠戮无辜，灵魂还有鲜血，都上供给了你！他们与死在你手中，已经没有了区别！”

    “上人，它就是一只鬼，让它魂飞魄散吧。”

    玄灵向张青云行了一礼：“上人，我因这只鬼，心里留下阴影，我想亲自灭杀它，驱除心理阴影可以吗？”

    之前，冥域鬼王伸手一指，差点灭了玄灵。

    这给他造成了极大心理阴影，那一刹那，他感觉自身如此渺小。

    而修行者，一旦出现如此心态，道心就留下了漏洞，未来随着修为越来越高，最为危险。

    而最好的办法，就是杀了冥域鬼王，就算是不能杀死，也要羞辱冥域鬼王，从而驱除心中自我渺小的阴影。

    张青云明白这一点，也不多说，只是点头应允：“可...”

    与一只鬼讲道理？

    还是一只极其不要脸，把责任全部推给属下的不要脸的鬼？

    纵然为王，没有半点担当，冥域鬼王明显不是一个合格的王者。

    伸手一指，控灵符锁住冥域鬼王三魂七魄，张青云指了指远方：“放心去研究怎么杀它，他已经被我控制住。”

    玄灵大喜，冥域鬼王却是惊恐万分，命运就这样被定下来了？

    要被这个，原本它的眼中如同蝼蚁的和尚灭杀？

    “上仙！”

    冥域鬼王慌了：“我真有用，我有三百多年积累的宝藏，我还知道，有些你们人类中的败类是谁...”

    张青云伸手一抓，抓出几道光点，几息之后，光点没入冥域鬼王眉心。

    挥了挥手，张青云说道：“这只鬼毕竟是一只阴神境界的鬼魂，你想要灭它，需要一番心思。”

    玄灵大笑：“上人放心，它若是巅峰时期，我还真没有办法灭它，现在它已经如此虚弱，犹如残魂，我想要灭它，办法很多...”

    张了张嘴，张青云本想交代他几种办法的话语，到了喉咙又咽了回去。

    好吧，你如此自信，就不打击你了。

    “我真有用！我真的有用，我绝不会骗你们！”

    冥域鬼王不断大叫，他真的好害怕，下一刻就要彻底泯灭了。

    人死为鬼，鬼死可就是魂飞魄散！

    “嘿...”

    玄灵冷笑一声：“欢喜禅院，已经化为了灰烬，戒言等人渣，也被灭杀。”

    冥域鬼王顿时愣住：“冥域内，不仅仅只有欢喜禅院，还有，还有...”

    “清虚观、清静庵对吧...”

    张青云笑道：“你不说，贫道也都知道，放心，他们也很快去陪你们...”

    “还有宝藏！”

    冥域鬼王不甘心：“那是金山银山，珠宝堆放如海！”

    这是庞大财富！

    张青云闭上了眼睛，那些东西，在哪里，有什么阵法守护，如何进入阵法，张青云都通过刚才，抓取冥域鬼王魂种，了解的清清楚楚：“等到哪一天，贫道分身来取就是。”

    冥域鬼王的为自己争取生机，张青云不再理会。

    “喂喂...”

    张青云没有控制冥域鬼王的嘴，它不断惊恐的叫着，被拉入小树林：“你们要干什么，喂喂，你们拖裤子干什么...”

    玄灵笑道：“听说童子尿可灭鬼，你现在虚弱如残魂，童子尿可以呲灭你...我们几个，可都是正儿八经的老童子，珍藏数十年的童子尿送你魂飞魄散吧...”

    “别乱来！”

    冥域鬼王声音中已经饱含羞辱，满是愤怒：“臭道士，你杀了我吧！”

    它现在宁愿被张青云一念之间，灭杀三魂七魄，也不愿意被这几个老家伙羞辱！

    张青云微微摇头，看到丁蓉正看着他，张青云笑道：“冥域鬼王就算是受到重创，依然还是阴神鬼体，那几个老家伙水库放干，也无法灭杀冥域鬼王。”

    甚至，无法伤害到冥域鬼王。

    恶鬼就可以免疫童子尿，冥域鬼王纵然虚弱，几近透明，但是他的鬼体，已然是正儿八经的阴神鬼体。

    就好比一头大象，已经受伤了，没有之前的威猛，但是大象始终还是大象，不会因为大象受伤，大象就会变成猫狗。

    “上人...”

    丁蓉双眼神采闪烁，她一直都再默默看着一切，并没有多说一句话。

    现在，丁蓉心中波澜起伏。

    鬼王飞天，召唤雷电，阵法灭鬼等等道术神通，让她误以为张青云就是一个仙人：“我...”

    “叫我一声师伯吧。”

    张青云笑道：“你未来师尊，是道门圣地第一强者雨荷真人。”

    丁蓉眼眸深处有些惊喜，这样一来就与张青云之间的关系更近了：“师伯，我想修炼。”

    张青云抬头看天，现在才是凌晨不到一点。

    再转头看向远处小树林，一片混乱，张青云笑道：“我带你去昆仑，到了那里，我传你入道之法。”

    丁蓉大喜，表现的很是乖巧。

    张青云跃下巨石，抬脚就走。

    刚走出去几步，玄灵开始大喊：“上人，这鬼东西是什么东西，童子尿无用，您有什么办法，灭杀这鬼东西？”

    微微摇头，刚才贫道就想要告诉你办法的，而你信誓旦旦，说灭杀这只鬼东西很容易的。

    伸手一指，一道火焰喷出，落在冥域鬼王身上，冥域鬼王惨叫都没来得及叫出，就化为了灰烬。张青云再次伸手一指，一道紫芒没入玄灵眉心：“这是那两处炼狱之地，你们几个人，要是配合好了，逐一灭之，还是轻松得很。”

    玄灵一呆，脑海中莫名出现两个地址，甚至是地形地貌，一草一木都清清楚楚，出现在记忆中。

    看着张青云背影远去，玄灵问道：“上人，那阵法怎么办？”

    张青云声音远远传来：“留着吧，这阵法可以吸引鬼物，若是有空，贫道再来收鬼...”

