    “上票上票！”

    斗鱼16101直播间内，微笑远离摄像头，嘴里还疯疯癫癫的嚷着。

    直播采集画面中，是一场召唤师峡谷对决。

    WE0:2RW

    而当前进行的第3局比赛中，WE已经被打到神志不清，前期就被拉开了3k的经济差距。

    “RW气势如虹，他们要夺取这场比赛的胜利，挺进季后赛6强！”

    刻意调小的背景声音都掩盖不住记得洪亮的解说声。

    微笑面如死灰，一脸的生无可恋。

    而弹幕里WE粉丝则和其他看热闹的观众吵成一团。

    【千言万语汇成一句话，恭喜WE！】

    【白色月牙还待在WE干嘛？赶紧滚蛋行不行？去年能进世界赛，今年冒泡赛都进不去，我tony马！】

    【这也能怪教练是吧，去年957和大舅子兮夜状态都挺好，还有康迪能当野爹，现在呢？也就兮夜时不时清醒一局，其他人全在犯病】

    【拉倒吧，WE的5年重建工作开始了，我先学狗儿子再潜伏四年，等S12再叫我！】

    在常规赛的末尾阶段，WE依靠着兮夜的超强发挥，将队伍拖进了季后赛大门。

    单从赛程上来说，半区情况对于WE非常有利。

    他们首先要迎战东部第三的RW，而同区内的剩余两支队伍，分别是EDG以及IG。

    如果运气好的话，队伍说不定能够拿下老冤家EDG，完成一穿二，进入半决赛和IG再上演一出远古豪门之间的对决。

    这噱头都拉满了，腾竞都觉得这个半区的对决很有卖点。

    以微笑为首的WE民宿，更是认为队伍的季后赛之旅非常乐观。

    结果上来就被RW给干碎了。

    这谁能顶得住啊！

    Rw选手席的中央位置，Doinb兴奋的坐在椅子上来回乱扭，本就消瘦的脸笑得全是褶。

    这局赢下WE之后，他们下一个要挑战的就是EDG。

    大家都认为对方是中看不中用的银样镴枪头。

    谁赢谁就能进入四强。

    而另外一边，因为输掉常规赛最后一场而被迫下滑到西部第三的TOP战队战胜了苏宁，成功跻身六强。

    他们将要在第二天的比赛中面对东部第二RNG，这场比赛的胜者则要面对YM。

    飞机上的林燃关掉了赛事回放，扭头对着红米和狗八说道，“我看第一轮的比赛，螃蟹和塞恩的出场率都提高了不少。”

    “我在看……”狗八紧紧盯着自己的笔记本屏幕，想要将季后赛前两天的数据全部整理出来。

    他们如今正在上海市的上空，准备北上飞往京城。

    这次季后赛，除去最后的决赛暨7周年盛典在南京举行，其余场次均在北京RNG主场。

    他们这段时间的休假养足了精神，如今精神奕奕，上了飞机之后甚至都没有丝毫困意。

    赛训部的所有成员都在翻看这两天的季后赛录像。

    后排的金贡皱着眉头，“螃蟹这英雄现在看起来非常全面，确实不太好针对。”

    “特别是之前加强了一波，”红米说了一串韩文，通过姜成卢翻译到众人耳中，“上赛季螃蟹重做之后，定位就是趋于战士与射手之间，原本在他没有被加强的时候，厄加特既没有射手的输出，又没有战士的坦度，所以无人问津。”

    姜成卢还顺便加油添醋，翻译的信达雅，他来自东北，说话自带一股颇为喜感的口音，“换句话说，螃蟹当时的定位很尴尬，不上不下，卡在这里了。”

    “可这次加强之后，现在他前期将射手与战士的优点全部聚集到了一起。”

    厄加特如今射程比一般的战士英雄都要长——350码虽然和射手没得比，但是在上单位里，也比近战英雄强上太多。

    而且他基础数值也相当可观，63点的基础攻击力，39点的基础护甲。

    这是什么概念？

    与著名重装战士诺手相比，他只少了1点基础攻击力，护甲一模一样！

    足以看出拳头的加强变态之处。

    他们把一个射程有350码的厄加特的基础数值，增强到了小短手德莱厄斯的级别。

    正常人谁会不玩？

    更别提对版本变动十分敏感的职业选手了！

    金贡在飞往北京前的两天时间，也零零散散练习了二十盘厄加特。

    虽然说和赛文老祖当年一晚上50局没法比，但西八人也算对厄加特这个英雄的使用技巧有所了解。

    “主要是前中期太强了，”他挠挠自己的三级头，“基本没有天敌的。”

    “凯南也不行吗？”杰克在旁边问了一句。

    这是经典长手上单，当年也是射程只有400码的纳尔亲爹。

    柴犬觉得凯南既然能压住纳尔，就没道理压不住手更短的厄加特。

    “不行，他对线螃蟹的容错率太低了，”金贡无奈回答道，“这玩意儿对线期非常肉，而且W【净除】还有个护盾，换血也很恶心，凯南一旦被耗两波，螃蟹用启封秘籍换个引燃，甚至能单杀。”

    “你想从对线方面去压住厄加特，那根本就不现实，”金贡直说了，“这英雄现在就是个变态。”

    如果说塞恩的增强。让他成为了坦克中的一霸，那厄加特就直接成为了上单霸主。

    “这英雄前中期参团特别猛，大招一旦拉住残血的人，斩杀之后触发的恐惧效果实在太恶心了！”小天也参与到讨论中来。

    姜成卢将队员们的话通通翻译给了红米。

    主教练思忖片刻，开口说道：“目前来看确实是这样的，不过我有一个理论上的应对方法……”

    一直到飞机落地首都国际机场，林燃还沉浸在红米提出的设想之中无法自拔，大脑飞速转动，模拟着各种可能。

    北京是宝马中国的老本营，市场部直接派了五辆车，载着YM赛训部成员前往五棵松。

    由于这次是客场作战，再加上替补登场机会很少，需要轮换的也只有杰克所在的艾迪西位置，因此郭皓这次只带了林炜翔一个替补。

    剩下的四名青训队员则留在上海看家。

    “和咱们上次来也没什么太大变化嘛。”大眉抱着双肩包，望向窗外繁华的街景。

    “不然呢，你不会以为首都市中心天天盖楼吧？”林燃嘟囔了一句，低头继续和女友聊天。

    是橙子不是橘子：【后天半决赛的时候，有你认识的人去应援，到时候好好表现！】

    林燃回了个问号，内心却已经有了答案。

    这次半决赛，苏橙肯定是没时间来看的，林明东最近工作一如既往的繁忙，又跑去了香港。

    那苏橙所说会来应援的人……

    答案呼之欲出。

    果不其然，女友立马就发来了又一条消息——【是我爸妈啦，你做好心理准备】

    林燃不用去关心苏橙父母的门票从哪里来，LPL每次都会为两支参赛队伍预留一些亲属票，而身为YM背后金主宝马中国的市场部老大，苏宏旻想要两张票简直轻轻松松。

    他忽然想起了什么，关掉手机屏幕倚在车窗旁，生无可恋。

    “怎么了怎么了？”大眉将目光从窗外收了回来，发现自家中单露出这副表情，连忙关切的问道。

    “……我对象的父母来看半决赛。”

    林炜翔眨眨眼睛，“这不是好事吗？起码有熟人来给你应援。”

    “我没说这不是好事啊？”林燃奇怪的看向大眉。

    这下可给林炜翔整晕了，“那你为什么表情这么悲伤？”

    “哦，我只是代入了销户和卓定的视角，为他们接下来的遭遇感同身受，”林燃长叹一声，“要和拥有岳父岳母应援的我对线，这两个人压力肯定很大。”

    “真难呐！就是不知道这次会不会有人被我打哭了。”他摇头晃脑，满脸心疼之色，好似是在赛前向自己的对手致歉。

    大眉沉默良久。

    “林燃你能要点脸不？”

    ……

    车辆停在酒店大堂外，这次腾竞安排的房间和上次YM来RNG主场的一模一样。

    唯一的区别是训练室。

    由于所有参与季后赛的八支队伍都在这家酒店，腾竞别无他法，包下了几间会议室供战队们使用。

    林燃入住时，刚好碰到苏宁和WE这两支被率先淘汰的队伍。

    领队与经理正在办理退房手续，WE众人的表情有些丧，而苏宁的选手看起来倒还挺开心。

    主要是心理预期的差距。

    WE身为去年全球总决赛的出征战队，今年的目标自然也是进入世界赛，可今年却连冒泡赛名额都混不到。

    而苏宁全队在夏季赛之前，只是把进入季后赛作为目标，对于他们来说，达成目标就算挺成功的了。

    林燃看着一脸消沉的白色月牙与还在商量休赛期去哪儿玩的苏宁队员同处一室，也只能感慨人与人的悲欢并不想通。

    “你们加油啊。”白色月牙临走前还冲着老东家YM挥挥手，他原本还想露出一个笑容，但却发现嘴角像是被拽住了一样，根本无法上扬出一个自然的角度，露出的笑容无比僵硬。

    随后两天分别进行的是六进四的比赛。

    EDG面对RW。

    Haro使出了浑身解数，拿到了自己从父皇赛文老祖那里得到的秘籍，在野区中无情的统治了小夫。

    双方最终鏖战五局，小学弟状态神勇盘盘暴走，一手瑞兹与佐伊出神入化，带领队伍艰难战胜rw挺进四强。

    导播镜头给到了后台的阿布，他正兴奋的与身边的几名教练组成员击掌相庆。

    夏季赛进入四强就意味着他们能获得至少40点冒泡赛积分，距离世界赛也更进一步。

    与鏖战五局终分胜负的国电与侠队不同，RNG与TOP的比拼毫无悬念。

    仅用三局，RNG就将对手横扫。

    即便zoom使出了浑身解数，甚至还连续掏出了压箱底的绝活船长，也没有挽救队伍于水火之中。

    中单knight被小虎限制的非常死，根本无法打开局面。

    而下路的旧梦与ppgod根本扛不住乌兹与史森明给到的压力，频频犯下失误。

    一场BO5三局比赛，下路光是线杀就有4次，完全是血崩。

    至此，LPL四强名额已出。

    EDG的对手是IG。

    RNG将会对阵YM。

    半决赛参赛战队确定的当天晚上，英雄联盟官博发布了一张赛事预热图。

    林燃、小学弟、肉鸡以及销户四名中单选手占据了整个版面，他们身穿各自队伍的队服，目光直视前方，摆出各自定妆照中的姿势。

    配文只有简简单单的一句话——谁是LPL最强中单？

    下方的热评回复几乎都被YM支持者给占领了，目前全联盟的粉丝群体里就属他们一家独大，国际赛场满载而归，让队伍的人气达到了恐怖的高度。

    不过其他三支队伍的拥趸也不服输，一时间评论区热度暴增。

    腾竞对此非常满意。

    虽然之前想要制造出WE、EDG、IG这个恩怨情仇分区的目标没有实现，但目前RNG、IG、EDG与YM四支队伍不论是人气还是成绩，都算是近几年LPL联赛的扛把子。

    半决赛之前没有绝对的爆冷，腾竞长舒一口气。

    他们为RNG与YM这场半决赛打出了“2018年春决重演”的噱头，倒也吸引了很多平时鲜少观看比赛的观众，把热度再度炒高。

    官方的半决赛预热活动如火如荼正在进行。

    而9月14日，半决赛序幕正式拉开。

    “IG完全摧毁了EDG，他们强的不像话！”

    泽元在解说台上声嘶力竭。

    而召唤师峡谷中，IG存活的三名英雄正在抱团推进。

    先前面对阿光还能进行压制的Ray现在面对TheShy，全程只有挨打的份。

    面对敌方使用的厄加特，TheShy选择用剑魔来进行应对。

    对线期他借助自己超强的对线能力与Ray打成了平手。

    在团战端，剑魔不论是从输出能力、恢复能力亦或是灵活性，都要比螃蟹猛上不少。

    中单肉鸡也状态奇佳。

    再加上如今的中单环境，与他无比适配。

    宋义进最擅长的两球一姬，在这个版本里，辛德拉与乐芙兰都是比较强势的中单选择。

    佐伊也算是他的招牌之一，阿卡丽的熟练度也不错。

    版本红利、个人实力在巅峰期更进一步，多种因素支撑之下，他在这场半决赛完全压制住了小学弟。

    EDG最强点被按死了，宁王就在他们的野区内翻江倒海为所欲为。

    三局比赛仅仅用时80分钟，IG的闪电乱战令人闻风丧胆，将EDG扫出了决赛大门。

    “恭喜IG三比零战胜EDG！”泽元朗声说道，“他们成功夺得了前往南京青奥体育公园体育馆的决赛门票！”

    昊恺又开始要氧气瓶了，声音突出一个沙哑，“时隔四年半，IG重回LPL决赛！”

    这一刻，狗儿子们扒掉了身上的各种战队反串皮，露出真正面貌，淡定的从裤兜里掏出锈迹斑斑的狗牌，哈哈气擦擦狗牌，戴在脖子上。

    斗鲨平台今年推出了各大战队的荣誉勋章，发弹幕之前可以把自己支持俱乐部的队标当做ID前缀，原本主要是发放给各家战队的粉丝。

    不过获取条件比较宽松，就是免费拿，很多人同时有好几家俱乐部的荣誉勋章。

    如果有眼尖的人，就会发现赛事直播间聊天频道里的成分不对劲。

    十分钟之前，有不少人顶着EDG的队标发弹幕嘲讽被淘汰的WE，现在摇身一变，全都换成了IG狗牌。

    就突出一个反串。

    【兄弟萌过年了！】

    【卧槽TheShy！他怎么这么猛啊？】

    【可惜最后一波团他先死了，不然二太子Haro根本跑不掉】

    【说的对，TheShy来全杀了！】

    五名少年激动相拥，宁王笑容中透露着满满的野心。

    今年他就要证明自己！

    ……

    “欢迎来到2018英雄联盟职业联赛夏季半决赛的直播现场……”

    “今天将要进行的是另外一场半决赛，由YM对阵RNG！”

    负责这场焦点之战的解说依旧是海尔兄弟。

    两人念完广告口播，而后就对两队目前的积分形势做出分析。

    “YM和RNG由于是春季赛的冠亚军，因此分别拥有90分与70分，而夏季赛的亚军与季军的分差同样也是20分，按照我们的规定，在积分相同的情况下，夏季赛获取分数更多的队伍排名将会更加靠前！”

    米勒率先开口，“也就是说，无论他们之中的哪一支战队进入决赛，都将提前以积分优势进入S8全球总决赛！”

    “是的没错，这也是咱们赛区将要诞生的第1张世界赛门票！”娃娃附和道。

    这也为这场半决赛又增添了几分紧张气氛。

    毕竟非必要情况下，没人想去打血腥残酷的冒泡赛。

    “首先要和没有特意关注版本变化的观众提醒一下，在8.16版本，上单与中单的生态链都出现了变化，厄加特与塞恩崛起，目前强度都要不俗提升，而阿卡丽目前遭到削弱之后，禁用率直线下滑！”

    在前几轮季后赛中，阿卡丽掏出来的胜率并不算很高，堪堪四成而已。

    被多重削弱之后，离谱之刺身为刺客的劣势凸显出来。

    一旦无法突袭击杀对方后排脆皮，阿卡丽在团战中的强度完全不如正常法师。

    两名解说分享版本变更对职业联赛影响的间隙，现场十名选手以及教练组都已经准备就绪。

    “紧张不兄弟们？”杰克在椅子上晃来晃去，荡着两条小粗腿，嚼着口香糖，看向身旁的队友。

    “有什么可紧张的？”刘青松捏捏手指头，“就是稍微有点手生罢了，毕竟有一段时间没打正式比赛了。”

    林燃调整了一下隔音耳机，见摄像机对准自己，他对着镜头挥手问好。

    他看到了台下观众席前排座位上的苏橙爸妈，借此机会向二人打了个招呼。

    这一幕出现在了现场大屏幕中，引得观众席一片欢呼与尖叫。

    “选手已经准备就绪，让我们把镜头交给现场舞台！”

    娃娃话音刚落，象征着bp环节开始的金属声脆响就已经响彻全场！

    “YM拥有本场半决赛1、3、5三个小局的优先选边权，他们上来就拿到了蓝色方，先行禁用掉了塞恩！”

    红米知道塞恩的加强，对于莱特密来说堪称如鱼得水。

    因此也不给他机会，直接选择了封锁。

    “RNG则是将自己的第一个ban位给了青钢影！”

    小天手指下意识滑动着鼠标滚轮，“我们要抢吗？”

    “我觉得这局不一定要用，”红米蹙起眉头，“给林燃先选一手阿卡丽怎么样？”

    “你确定这英雄能放出来？”林燃都有些怀疑。

    虽然说现在阿卡丽的禁用率直线下降，但他当初毕竟是用离谱之刺打出过名场面的人。

    “你放心，”红米在林燃身后，拍了拍他的肩膀，“我能帮你拿到。”

    “那没问题！”林燃巴不得用阿卡丽。

    这局对面打野是卡萨，战术重心想必是在下半区，玩养狗战术。

    也就是说，他只要把乌兹给秒掉，团战就会很好打。

    在这种情况下，阿卡丽无疑很符合他的要求。

    而RNG选手席的后方，主教练heart也正在和队员们商量BP选择。

    “我们把寒冰给禁掉了吧，这英雄现在最好不要放。”

    他还是怕被YM拿到。

    RNG教练组赛前研究过杰克的排位赛记录，发现这人现在简直就是一个艾希狂人，只要能拿到寒冰的局，他绝对会选。

    这明摆着就是把寒冰这个英雄的优先级提升到了极致。

    自从亚运会之后，寒冰就成为了下路艾迪西一姐，没人能撼动她的位置。

    靠着射程优势，以及W【万箭齐发】的消耗，对线能力相当强悍。

    而且E【鹰击长空】可以为队友提供敌方打野的位置信息。

    同时R【魔法水晶箭】，拥有先手与反手两项功能。

    简直就是完美工具人。

    如果让杰克拿到的话，且不说乌兹在对线上很难压制住他，卡萨在野区也不会好受。

    这是必须要承担的ban位。

    “YM首轮最后一个ban位给到了刀妹……咦，这是要选剑魔吗？”娃娃对此倍感意外。

    主要是因为刀妹现在真的不算强势，自从大招与被动惨遭削弱之后，如今已经沦为T2阵营。

    能选，但是强度不高，也很少吃ban位，大多用来后手counter剑魔，这也是娃娃如此猜测的原因。

    可Heart却陷入了沉思。

    他意识到红米给自己埋了个坑。

    要知道，刀妹是公认的剑魔亲妈，尽管艾瑞莉娅被削了一遍，但剑魔也没少挨刀。

    原本Heart想在首轮最后把厄加特给送上ban位，这样如果对方用剑魔，他们还能选刀妹出来应对。

    如果YM选刀妹，Heart还叮嘱小虎练习过克制艾瑞莉娅的亚索，BP上不会吃亏。

    可现在刀妹没了。

    如果他再禁用厄加特，那剩下的剑魔他就没办法处理。

    如果他把剑魔和厄加特全放出来，那情况会更加糟糕。

    因为RNG上中两条单人线剑魔熟练度都不高。

    没办法，全是林燃惹的祸。

    小虎和letme练习这种战士英雄的速度本来就不快。

    他们当初练了剑魔，谁成想直接被林燃给整到二度重做了。

    这下又得重新练。

    结果现在熟练度根本不足以拿上职业赛场。

    硬要选的话，反而会影响自己的发挥。

    这下可好，剑魔和厄加特两个英雄，RNG却只剩下一个ban位。

    “实在不行的话，我们只能禁用更强势的厄加特……”Heart大脑飞快转动。

    面对YM，处在红色方的他们ban位实在是太紧张。

    强开能力出众加上自带为所欲为体系的青钢影、侦测能力加上混线能力突出的寒冰、以及上单霸主厄加特……

    全都要封锁，ban位根本不够用，只能用捉襟见肘来形容。

    “李元浩我们放一局阿卡丽试试怎么样？”

    Heart大概能预判到红米的BP思路，知道对方禁用刀妹给己方制造压力，是想给林燃优先拿到得意阿卡丽的机会。

    他对于林燃离谱之刺的印象非常深，不过形势所迫也只能这样做。

    “这是一场bo5，如果我们第1局能解决对面的阿卡丽，接下来的bp会好做很多！”

    李元浩如今又戴上了他那副战术目镜。

    听到自家主教练的话，他思忖片刻，最终答应下来。

    “给我拿一个在中路能搞定他的英雄，我把他拴住，不让他游走。”

    Heart答应了一声。

    “RNG最后禁用了厄加特，YM果断一抢阿卡丽！”

    在台下掀起的欢呼声中，娃娃开吹，“燃哥就突出一个自信！”

    “RNG反手则选择了巨魔以及乌鸦，这也是很漂亮的置换抉择！”米勒夸赞道。

    双方都没有禁用乌鸦以及斯维因的最大天敌巨魔，Heart早有准备，赶紧将其拿下。

    这下BP看起来就没有那么亏了。

    “YM拿到剑魔和打野赵信，这样上中野三个位置就全部确定了！”

    RNG第三选，选择了辅助塔姆。

    这手保护型辅助一亮出来，林燃就知道RNG的打算了。

    对方要用铁桶阵硬生生的把乌兹给保护起来。

    就算林燃的阿卡丽切入进场，RNG也会用柱子卡住其他YM队员的前进步伐，同时塔姆再一口把乌兹给吞掉保护起来。

    这样一来，就彻底废掉了他的阿卡丽。

    红米还在指挥次轮bp，“我们把维鲁斯和卡莎ban掉。”

    在目前的几个一流adc中能够搭配辅助塔姆的除了寒冰就是维鲁斯。

    如今艾希已经被ban，红米再封锁维鲁斯和乌兹的擅长英雄卡莎，RNG下路的威慑力就要弱上不少。

    而Heart则是禁用了锤石以及牛头酋长这两个撕少擅长的角色。

    “RNG第四选又拿到了霞，这样还能以抢代ban，破坏YM有可能选出来的霞洛组合！”

    Heart已经尽力做到极致了，不给YM拿到过多的阵容优势。

    “洛和……烬！”

    娃娃情不自禁发出一声惊呼，“YM掏出新东西来了！”

    米勒笑了起来，“有一说一还真不算新东西……职业生涯100%胜率艾迪西WXZ前两周就用了一场烬。”

    台下有窸窸窣窣的笑声传来。

    “不过这也算是季后赛的首次登场，值得我们关注！”

    “看看RNG的最后一选……慎！”

    “那这样就是把乌鸦摇给小虎用！”

    双方阵容确定如下。

    蓝色方YM：上单剑魔、打野赵信、中单阿卡丽、下路烬+洛。

    红色方RNG：上单慎、打野巨魔、中单乌鸦、下路霞+塔姆。

    “让我们共同期待这场半决赛的正式开始！”

    召唤师峡谷降临！

