    第７９４章  龙血精魄，血衣男子   

    那两位太上长老的符令，虽然无法打开封锁血龙洞的阵法，但摩龙峰主手中还有一块权限更高的符令，倒是可以将阵法重新打开。

    

    “这件事关系的不只是我们魔龙峰，那龙血精魄一旦脱困，可能会威胁到整个摩龙山脉，必须向教主请示才行。”

    

    摩龙峰主马上开始联系圣教教主。

    

    而此时，血龙洞中。

    

    一个无比巨大的石洞之中。

    

    这个石洞高足有万米，纵横达到数十里。

    

    在石洞的中心，乃是一座巨大的水晶宫殿。

    

    水晶宫殿之内，一条长达千米的血龙，扭动庞巨的身躯，不断冲击着水晶宫殿。

    

    这座宫殿就如同一座巨大的牢笼，将血龙死死困在其中。

    

    每一次血龙的撞击，也只能令到水晶宫殿上面的一道裂缝延长一尺而已，想要将水晶宫殿撞碎，还需要无数次的撞击，才有可能。

    

    但此时血龙已经显露出了疲倦，甚至身躯都比之前缩小了一些。

    

    这条血龙，正是被禁制封印住的龙血精魄，一条武神境九重实力的血龙！   

    “该死的小子，你还在多久才能恢复真气，如果不能在摩天圣教那些小王八赶到之前破开封印，就会前功尽弃，到时候老夫不会如何，但你肯定是必死无疑了。”

    

    这时，血龙停止了撞击，一双血红的眸子盯住远处一道小小的身影吼道。

    

    这道身影，正是谢峰。

    

    “我也想快一点，但真气耗尽，恢复起来太慢了，你先出力，等我恢复一些再来帮你。”

    

    谢峰盘坐在地上，一脸苍白的说道。

    

    血龙无法，只能怒吼着再次发力撞击水晶宫殿，这一次却是比之前更加用力，不断发出轰隆巨响。

    

    水晶宫殿正是镇压血龙精魄的禁制所化，想要打破禁制，就必须将水晶宫殿完全击碎才行。

    

    原来，谢峰破开外面的禁制封印后，便是提着天魔杀剑，借装成意外获得上品仙剑的摩龙峰弟子，无意间闯入这处镇压龙血精魄的禁地。

    

    龙血精魄实力堪比武神境九重，法力无边，但禁制乃是镇压它的圣教上任教主，根据血龙实力所布，最能克制横力，但其弱点便是容易被锋利的宝物所破。

    

    以龙血精魄的力量，自是无力破开禁制，但在发现谢峰手中的上品仙剑之后，他便是升起了希望，开始忽悠谢峰帮他破开禁制，并许下了无数好处。

    

    而谢峰在挣扎了一阵之后，终于抵挡不住诱惑，被龙血精魄说动，动用天魔杀剑帮龙血精魄破解禁制。

    

    龙血精魄被困了不知多少年，对于禁制早就了如指掌，只是苦于没有破开的手段而已。

    

    谢峰的到来，等于水到渠成，在这血龙精魄‘指导’之下，用天魔杀剑费了九牛二虎之力，总算在水晶宫殿上斩出一道细小的裂缝。

    

    如果龙血精魄不在摩天圣教的强者赶到之前，破开禁制，就无法脱身。

    

    “看来成功了，这血龙虽然是活了几万年的老怪物，但毕竟智力有限，又急于脱身，自然不可能看破我的计策。”

    

    看到龙血精魄的身躯渐渐变小，谢峰心中冷笑不已，“哪怕是活了几万年，也要吃小爷的洗脚水。”

    

    这条天龙精血所化的龙血精魄，虽然强横无比，但毕竟被困在禁制之中。

    

    而且，谢峰的黄泉真魔吞天经，强横无比，运转起来简直可以掩盖天机，所以血龙自是看不出来，谢峰其中修炼了四门功法。

    

    虽然他确实是耗尽了真气，但消耗的过是四门功法中修为最弱的修罗元屠剑经而已。

    

    在血龙的轰击之下，水晶宫殿的裂缝也随之变得越来越大。

    

    经过了几万年岁月流逝，禁制的威能也不可能毫无损耗。

    

    缺口一旦被的打开，后面就变得容易许多了，两个小时之后，整座水晶宫殿已经布满了蛛网一般的裂缝。

    

    “前辈我来帮你！”

    

    这时，谢峰终于恢复了一部分真气，一脸讨好的祭起天魔杀剑，轰向水晶宫殿。

    

    “哼，这个的小子，分明还留有余力，居然敢偷奸耍滑。

    这一次消耗了许多天龙血脉力量，等一下破开禁制之后，就先吞了这小子，补充一下。”

    

    “还有那柄剑，居然是上品仙器，连摩天圣教都没有这样的宝物，也不知道他是从哪里得来的。

    不过，只要夺得这柄仙剑，我就可以斩杀摩天圣教所有强者，以后再也没有人能够困得住我！”

    

    血龙面无表情，心中却是暗暗想着，继续全力撞向禁制。

    

    砰！   

    谢峰这一剑剑斩去。

    

    不久之后，已经脆弱不堪的水晶宫殿顿时发出一声巨响，直接崩裂。

    

    禁制一下被完全打破，水晶宫殿的碎片，也如同冰雪一般消融不见。

    

    “哈哈哈，这该死的禁制，终于打开了，摩天圣教居然镇压了我数万年，我发誓定要报此大仇，杀尽此教所有人！”

    

    巨大的血龙冲天而起，在半空中盘旋了一圈，落到地面化成一名身着血衣的年轻男子，狂笑起来。

    

    “恭喜前辈脱困。”

    

    谢峰一脸阿谀的说道。

    

    “小子，你很不错，居然能够帮我脱身出来，这一次肯定会重重的奖赏你！”

    

    血衣男子看向谢峰，一双血目中闪着妖异的光芒，目光落到天魔杀剑之上。

    

    “此剑威力不错，拿来让我看一看。”

    

    突然间，血衣男子把手伸向谢峰，冷漠说道。

    

    “前辈，这样不好吧。”

    

    谢峰面色一变，“晚辈刚刚帮你脱困，你莫非是想要打我这柄剑的主意？”

    

    “小东西，你莫非没有听我刚才说要杀尽摩天圣教吗？

    虽然你求了我，但毕竟也是摩天圣教的弟子，我怎么能够因此食言呢？”

    

    血衣男子阴笑起来，“不过，你可以许心，承诺给你的好处，也不会少。

    到时候我会将所有东西用来给你陪葬。

    怎么样，我是不是很讲信用？”

    

    “前辈果然是言出必行的信人！”

    

    谢峰眸光冰冷，突然祭起天魔杀剑，向着血衣男子斩去。

    

    “呵呵，竟然敢向我出手？”

    

    血衣男子阴笑起来，虽然破开禁制让他耗去了不少天龙血脉之力，但实力依然相当于武神境五重的强者。

    

    在他眼中，谢峰和蝼蚁没有什么两样。

    

    

