    热气腾腾的温泉，进入温泉池，像进入了桑拿房一样闷热过瘾。

    陈京**着上身钻进温泉房，只能看见一片迷雾，然后就是几条光溜溜白花花的暗影！

    陈京轻手轻脚的跳进池中，池水热乎乎的，温度控制得很到位，刚好让人觉得舒服，而又不至于太烫。

    他慢慢的向有人的方向靠近，就在他靠得足够近，快要看清水雾中的人影的时候，伍大鸣的声音响起：“是陈京吗？鬼鬼祟祟的，一点声音都没有？”

    陈京轻笑一声，道：“这种享受以前从来没经历过，有些忐忑！”

    伍大鸣轻轻的笑了一声，另一个熟悉的声音道：“这个小陈还很幽默，是在挖苦你呢！”

    陈京愣了一下，道：“是汪主任？汪主任好！”

    陈京慢慢靠过去，发现伍大鸣和汪鸣风两人都蹲坐在一个小池子中。

    小池四周环绕着晶莹光滑的大理石板，小池中的水温比外面更要高一些。

    伍大鸣和汪鸣风两人都背对着陈京，他们身后，两个娇俏的女孩子用心的给他们搓背，女孩只穿泳装，白花花的手臂和肩部都裸露在空气中，在水雾朦胧中，有一种迷蒙的xìng感妖娆。

    “进来吧！搓搓背很舒服！”伍大鸣道。

    陈京进入小池。只片刻，从水池另一边便袅袅走过一个女孩，女孩年纪不大。身材很高挑，她跳进池中，溅起一抹水花，然后便是娇娇的一笑。

    女孩的手很柔软，不知是有意无意，她搓背的时候，身体那光滑的肌肤总会在陈京想不到的位置蹭一蹭。那种感觉**蚀骨，让陈京小腹很快就升起了一团火热。

    陈京已经好长时间没有碰女人了。

    方婉琦虽然xìng格爽直，和陈京在一起的时候也老在陈京身上蹭来蹭去。

    但是，她原则xìng却很强，在关键的地方是从不越雷池一步！

    像今天这样，一个妙龄女孩，两人赤身相对，又在这迷蒙的水雾中，那种旖旎和**。对陈京的诱惑是致命的！

    还好旁边有两个大领导。陈京收敛心神，能够勉强的控制住自己不失态。

    伍大鸣和汪鸣风两人却是自如的聊天。

    两人聊楚江、聊德高，说的内容都是高来高去的。陈京也插不上言，只能在一旁安静的听着！

    忽然，伍大鸣道：“陈京啊！你的老朋友。德高公安局胡棣提拔了，你知道吗？”

    陈京愣了一下，道：“是吗？这个我还真不知道！”

    伍大鸣嘿嘿一笑道：“进了省城，眼界高了，对德高的事情就不关注了？”

    陈京讪讪一笑，道：“〖书〗记。您这可冤枉我了！我进省城两眼一抹黑，我又没有组织工作经验。乍一上任，感到压力非常大，jīng力不济啊！”

    伍大鸣哈哈一笑，一旁的汪鸣风道：“你也有jīng力不济的时候？年纪轻轻，是龙jīng虎猛的年纪，以后当着我和你们伍〖书〗记的面可不能说这种话！”

    汪鸣风边说边往后摆了摆手，道：“行~~~~了！我这边差不多了！让我自己泡一会儿！”

    他身后的女孩缓缓起身，洁白浑圆的两条大腿露出水面，带起一篷香艳的水花，女孩慢慢走出池子，消失在了茫茫的水雾中。

    伍大鸣也随即让身后的女孩离去，陈京正要效仿，伍大鸣压压手道：“你急什么？再搓一会儿了，我们还要等一会才走！”

    陈京神sè一窘，只好打消了念头。

    身后的女孩子似乎平常很少见像陈京这样高大英俊的顾客，她在后面搓得很卖力，一双柔滑而有力的手掌一用力就能够透过厚厚的肉捏到骨头，那种感觉酥麻疼痛又舒服，陈京有一种要呻吟的冲动。

    汪鸣风和伍大鸣则在一旁舒适的躺在水池中，只露出一个头。

    “〖书〗记，胡棣现在位子坐正了？”陈京问伍大鸣。

    伍大鸣道：“公安局长兼武jǐng支队政委，这对他来说是个全新的挑战！”

    陈京心下敞亮，伍大鸣在德高经营了这么几年，对德高的局面掌控得越来越得心应手了。

    这一次伍大鸣调整公安局长，这也许就是他真正完全掌控德高局面的一个标志！

    汪鸣风忽然开口道：“陈京啊！你和督查室单建华主任以前就认识？”

    陈京愣了一下，道：“单主任以前见过一面，当时我还在澧河呢！不是很熟，但现在应该熟悉一些了！怎么了？”

    汪鸣风摇摇头，道：“没有什么，都是过去的事儿了！”

    陈京心中凛然，他想得没错，单建华的问题，果然牵连到高层的某些平衡和博弈。

    也许，当初查单建华，汪鸣风在其中也是持有立场的，但是汪鸣风现在不说，陈京也不知道自己的做法是不是招致了他的反感。

    他又想起边琦的那句话。

    在机关工作果然和下面不同，一个小事，可能就会引发很多的利益纠葛，需要谨慎啊！

    泡了一个多小时的温泉，三人出去更衣，然后就在会所里面用餐！

    餐桌上，三瓶特供茅台，菜都是地道的德高菜，很清淡环保，做得也很jīng致，让人吃起来非常的舒服。

    三人一人一瓶酒这是伍大鸣的安排，但是汪鸣风坚决只肯喝一杯，他说自己不是〖自〗由之身，沙〖书〗记随时都有可能找他，喝得太多影响工作。

    伍大鸣道：“那我不管，反正三瓶酒我们不能剩下！”

    他指了指陈京道：“那就这样吧，你喝一杯，剩下的让陈京帮你！他年轻力壮，可以多给你分点忧！”

    陈京一听这话，暗暗叫苦。

    但是这种场合他却不能拒绝，他心中清楚，伍大鸣这是给自己一个表现的机会，在喝酒上能够帮汪鸣风分忧，其他的事情难道就不能帮他分忧？

    官场上有很多话都是似是而非的，往往只能意会不可言传。

    当然，也可能是伍大鸣给陈京一个机会向汪鸣风赔罪，究竟是赔什么罪，陈京也迷迷糊糊，但是这一顿酒喝过了，能够把那些所以的东西都一笔勾销，这也算是值得的！

    酒过三巡，伍大鸣对陈京道：“小陈啊，在工作上你不要有顾虑，你要大胆去干，敢于尝试！沙〖书〗记上任以来，一直都狠抓组织干部工作和纪检监察工作。

    按照沙〖书〗记的xìng格，像类似组织监督、纪检监察、行政督察这一类的工作，在工作方法上都无需有太多顾虑。

    一味的瞻前顾后，一味的畏首畏尾，怎么能够干好事？”

    陈京连连点头，心中还是有些迷糊。

    他工作这么多年，都是在下面，在下面工作虽然涉及很多争斗，各种各样的利益纠葛也很复杂。

    但是，下面远没有省城这样多的弯弯绕，有太多的东西需要领悟了，领导的一个讲话一个指示，如果不用心听，是听不出其中的味道的。

    更重要的是，对高层领导而言，他们的发言和讲话，其倾向xìng都相当的隐晦，表面上的意图可能不是其〖真〗实意图，领导的意图藏得太深了！

    汪鸣风一杯酒喝完，就提出要告辞。

    伍大鸣也不能久留他，他和陈京两人起身将其送上车，临走的时候，汪鸣风和陈京握手道：“小陈啊，多保持联系，在工作上保持现在的势头，争取干出像样的成绩出来！”

    他顿了顿，颇富意味的道：“我们省的组织工作还需要改革，大力的改革！目前很多条件还不成熟，但是这个趋势是必然的，沙〖书〗记对这块工作很重视，我估计用不了多久，组织改革就会被提上rì程。

    到了那个时候，你们这一批干部大展才华的机会就要到了！真期待你们的表现啊！”

    汪鸣风随即上车，陈京和伍大鸣两人目送他远去，直到他的车完全消失不见，两人才重新回到包房。

    回到包房，伍大鸣摆摆手道：“酒喝不完就不喝了吧！让人将这些东西撤下去，我们冲一杯好茶喝一喝，喝酒伤肝，可是不能不喝，喝茶怡情，但是缺少酒的那种热乎的味道，用来待客有些过于超然了！”

    酒菜很快撤了下去，陈京着手烹茶，香喷喷的茶烹好，伍大鸣端起茶杯喝了一口，有些沉醉，他冷不丁的道：“陈京啊，你要学的东西还很多啊！”

    陈京有些惶恐，将茶杯放下。

    伍大鸣摆摆手道：“喝吧，喝吧！都有一个过程，急不得！”

    陈京道：“还要〖书〗记您教我！”

    伍大鸣淡淡一笑，道：“你和督查室单主任既然是熟悉的，就要多联系，请他吃个饭！你和他的工作虽然不同，但是同样都需要原则坚定！一个人是不是讲原则，是不是立场坚定，不是嘴上说的，而是要靠行动！

    稍微遇到一点困难就退缩，稍微遇到一点压力就放弃原则，这样的督查干部能够多大的作为？”

    伍大鸣指了指茶杯，道：“为官之道，就如同这品茶。滋味要用心去品才能够有所领悟，喝茶要静，要细腻，你平常要多静下心思考，只有心静了，才能够有所领悟，有所进步！”。.。

    更多到，地址

