    报国寺那时候还有地摊，而且地摊还不少，已卖钱币和瓷片为主，相传北|京很有名的片白就是在报国寺发的家。

    一个萝卜一个坑，我带的刚好也是瓷器和铜钱，路子刚好对口，我瞬间一扫颓废，信心大增。

    我还真不信老东西没人要！

    我运气不错，占到了报摊前面的一块空地，又用仅剩的三块钱买了两根鸡肉肠。

    我吃着鸡肉肠心想:“是饿死冻死在北|京，还是吃香的喝辣的，就看今天了。”

    意料之外。

    我摊子刚铺开，还没十分钟，我小摊前就围了一大堆人。

    “老板，这宋钱和清钱怎么卖的？”

    “老板，你那粉彩小盐罐拿给我看看行吗？”

    一时间，我忙的不可开交。

    “老板，那对洋蓝的胆瓶多少钱？你直接说个最低价，合适我就要了。”

    慌乱的看着摊子，我随口说，“一对洋蓝胆瓶，最少八百。”

    “行，包上吧，要了，怎么给你钱？”这人直接点头让我包上。

    “慢着，先别慌，这对瓶子我出八百三，”突然又有一人给我加价。

    “马老三，你这么做......不合规矩吧？”这人冷声说。

    “呵，规矩？你不是还没付钱吗？人小老板愿意卖谁就卖谁！”

    “你跟我说规矩？宋老板，现在老东西越来越少了，何况这种嫁妆瓶不用愁销路，随便配个盒子搁你店里，能卖多少？宋老板你心里没点数吗？”

    宋老板啪的拍了下大腿。

    “草！马老六，你管老子卖多少！老子卖多少关你毛事！”

    瞧这两人快要打起来了，我忙劝架。

    “别吵架啊，这不还有别的东西吗？你们看看，这个粉彩小盐罐就不错，虽然没盖了，但画工好。”

    宋老板看着我手中的盐罐，大声问我:“小兄弟，刚才你说八百卖我的，你现在是想卖给谁？”

    我心下想:“怎么在潘家园没人要的东西，到这都抢起来了？”

    想了想，我看着他说:“大哥，这对瓶子先前说的是八百，那就八百卖你了，我不能食言。”

    “哈哈。”

    “好！”男人大笑着拍了拍自己啤酒肚，看着马老六，一脸得意。

    他大致扫了一眼我摊位上的其他东西。

    “行，小兄弟挺痛快，那我也给你来个痛快的。”

    “你这堆东西，我全部要了。”

    “一枪走！”

    “啊？”我一时没反应过来，这北|京老板咋这么豪。

    “行了，别卖了，摊子收了，跟着宋老板去店里取钱吧，”旁边摆摊大姐羡慕的对我说。

    “哦，哦，好，”我赶忙收了摊子。

    跟着大肚腩宋老板进了店，他让我把箱子留下，说会把箱子钱也给我算进去。

    最后。

    瓷器，铜钱，加箱子，大肚老板给了我四千七现金！这相当于当年普通人打工一年的存款了！

    就是这么牛逼，大老板直接包摊一枪打，连拉杆箱都给我买走了.....

    两手空空的出了报国寺，我摸着衣服里厚厚的一叠百元大钞，脸都快要笑烂了。

    我站外广安门桥上，手持巨款，放声大喊:“皇天不负有心人，我项云峰念书不行，但我天生是块做生意的料！大姑父的农家乐算个屁！我以后要当全国最牛逼的古董商！”这时，来往行人都用怪异的目光看我。

    如今过去十五六年了，每当想起这一幕，想一次笑一次，我觉得自己是个傻帽。

    这一趟，净赚四千多块！

    兜有余粮心里不慌，有钱了肯定要先去填饱肚子。

    村里娃饭量大，我一顿吃了两碗刀削面，还要了个凉菜，吃的饱饱的。

    吃饱了饭，用牙签挑着牙，我心里就在计划，“嗯，这路子行，刨除要还大姑夫的，我还剩一些，这点钱应该够当本钱了，下一趟就不用还大姑夫了，我多收点东西，跑一趟能挣四千，那要是跑十趟？不就能挣四万吗？”

    晚上到西站，我被一位中年女人忽悠了，去住了小旅馆，价格是一晚60块。

    住进去后，老板娘偷偷摸摸的说:“小伙，要不要给你找个小妹？”

    反应过来后，我慌忙的摆手说:“不用不用，我不要小妹。”

    老板娘软磨硬泡，最后被逼的没办法了，我多给了她二十块钱，让她别再来烦我了。

    老话说的好，出门在外，财不外露。

    印象很深，当初旅店老板娘直勾勾的看着我那一叠红钞票。

    当晚我很困，迷迷糊糊的就睡着了，怕不安全，我还特意将装钱的塑料袋压在了枕头下。

    不曾想到，等我睡醒后。

    钱没了......

    我千辛万苦挣的四千多块，没了。

    “钱呢！我钱呢！”当时我吓的脸都白了，拼命的胡乱翻床单，翻枕头。

    可是什么都没有了，只剩下了干瘪的黑塑料袋。

    我吓坏了，忙去找老板娘，我让她去调监控，我说我的钱丢了，我要报警。

    结果可想而知。

    钱，一分都没找回来。

    时至今日，我对这种火车站附近的小旅馆都没有好感。

    十几年过去了，我估计那间小旅馆早不在了，说恨吗，也谈不上了。

    如果当初钱没丢，我可能现在是个古董店小老板，可能娶妻生子了，我的人生轨迹可能会完全改变。

    但，谁也没有重来一次的机会。

    如果当初钱没有丢，圈子里就不会有我这个人，道上更不会有“神眼峰”这个外号。

    警察简单的做了笔录，隐晦的告诉我钱找回来的希望不大。

    两手空空，万念俱灰。

    我不敢回漠河，不敢回家。

    我知道，我回去后肯定会被笑话，被同龄人笑话，被大姑父家看不起。

    我嫌丢人！

    我说我挣了四千块钱，村里人根本就不会相信！

    站在西站外的过街天桥上，有那么一瞬间，我很想跳下去，我想就这么死了算了。

    没爹没妈没人管，我就是个没人疼没人爱的野孩子，早死早投胎。

    少年心智不成熟，万一有了我这种想法，是很可怕的。

    我那时准备跳天桥，就算跳下去没摔死，估计也会被来往的货车给轧死。

    腿都伸出去了。

    就这时，背后有人拍了我一下。

