    语罢，叶城开始一个个传授着神王军体拳，一丝不苟！

    叶城为六号龙组的一百零二人专门研究出一套的神王军体拳，每一个人都有所不同，完全是根据其自身根基条件所设计的。

    为此，叶城耗费了无数时间！

    言寒王众等人相视一眼，几乎没有任何犹豫，立即开始演练起神王军体拳！

    不出意外，一开始，每一个人都感到一种扭曲感，几乎都在第三个动作就止步下来，身躯传来强烈的剧痛感。

    不过，六号龙组的每一个人都没有抱怨一句，也没有一个人放弃。

    三天，他们一定会达到第一阶段！

    无论如何，他们都不能辜负叶城的期望！

    他们心中有一口气，无论有多难，他们都会撑下去！

    他们要证明给所有人看，六号龙组的人，绝不是废物！

    看着这一幕，叶城心中有些欣慰，如此，才不枉费他付出的心血！

    按照这个进度下去，六号龙组一定能在武道大会上大绽光芒！

    就是此时，王振宛若一阵疾风来到叶城身边，兴奋道：“大哥！我的实力又更进了一步，要不我们打上一架，说不定这一次你未必是我的对手！”

    叶城扫了王振一眼，笑道：“好啊！”

    “大哥，那我可就不客气了！”

    王振振奋无比，在第一时间进入到战斗状态，调动着体内气血，将全身力量凝聚于右拳之上，周身一缕缕罡风舞动，下一刻跃上半空，发出一道猛兽般的咆哮声，借着俯冲而下的极速，一拳轰然而下，直冲着叶城的腹部而去！

    这一招，是王振最强的一击！

    “还不错！”

    感受着因王振的力量而略微扭曲着的劲风，叶城赞赏的点点头，然后缓缓抬起手臂，五根手指仿佛镀上了一层血色。

    顷刻间，叶城五指凝拳，迎着王振的一拳而去，眸中血色涌动，这是叶城刚刚研究出的杀招，刚好用王振来试验试验。

    轰的一声！

    音爆声层层炸开，两记拳头对撞在一起。

    咔嚓！

    几乎在第一时间，王振脸色的兴奋变成了惊诧，最后慢慢化作了恐惧，被一股极为强悍以及霸道的力量掀飞出去！

    砰！

    王振砸在墙板上，不过很快就有一缕缕柔和的气机护住了其身躯。

    王振右边手臂直接耷拉而下，五指酥麻无比，再没有半分气力。

    “大哥……你怎么这么强了？我以为我的进步就足够恐怖了，可比起大哥来，我这根本就不够看的！”王振垂着头，神色有些萧索，不断回忆着叶城刚才的一拳，依旧心有余悸，若不是最后叶城留手，这一拳说不定能直接打穿他的腹部！

    要知道，他现在的实力足以媲美半步道境的强者，倾力一拳下更是强大，结果还是一招败北！

    他发现自己越来越看不透叶城！

    “很强吗？我怎么不觉得？”叶城收起拳头，平静道。

    “……”

    王振松了松自己筋骨：“大哥，现在我有点相信你能在龙组内部的武道大会上打爆李河图了！”

    “李河图？”

    叶城摇了摇头，他的对手，可从来不是对方！

    “好了，你现在要做的同样是将改良过的神王军体拳练到极致，一旦达到我的要求，不说别的，你刚刚那一拳，至少可以提升一倍的力量！”叶城开口道。

    “大哥，你就等着看吧，我绝对是第一个将神王军体拳融会贯通的！这套军体拳太厉害了！就是我也被折磨得够呛！”王振点点头，他以武为痴，只要能让自己的武道提升，他可不怕受苦。

    随后，

    叶城没有在六号龙组基地多留，略微沉吟后前往了百晓堂。

    等叶城踏入百晓堂，许瑶这个万千风韵的女子仿佛早知道了叶城会来，已经泡好了茶水，挺着酥胸，露出一抹妩媚的笑容：“叶先生，坐！让我猜猜，叶先生这次来是为了钱财而来？”

    叶城眉头一挑，正对着许瑶坐下，开口道：“许小姐怎么知道？”

    “自叶先生成为六号龙组将星后，李河图就一直在针对着六号龙组，早已尽一切可能的切断了六号龙组的资金来源，而想要养一支龙组番号，钱财是必不可缺的，虽然叶先生手头宽裕，但怕也经不起一支龙组番号的消耗，所以我断定叶先生一定会找到小女子！”许瑶轻笑一声，给叶城倒了一杯浓茶。

    “那许小姐可有办法？”叶城不置可否。

    “办法当然有，最简单直接的就是叶先生出售手中生命之水的股份，亦或者出售暮色酒吧的股份，这可是两个聚宝盆，我可以按照目前的估值溢价百分之三十收购，不知叶先生意下如何？”许瑶笑盈盈道。

    “许小姐好大的胃口，可我并不打算出售任何资产。”叶城摇了摇头，自然不可能同意这个方案。

    “那可真是遗憾，不过叶先生想要钱财，也不是什么难事，正所谓杀人放火金腰带，叶先生大可以以自己的权力，向地下世界依附于你的势力征收钱财，这些人，可都一个个身价不菲！除此之外，叶先生还可以对唐家出手，只要拿下唐家，那钱，根本就不是一个问题，唐天擎这个老家伙，可有不少底蕴。”许瑶幽幽道。

    “还有其他办法吗？”叶城仍旧摇头，他不想以势压人，更不可能对唐家出手，毕竟他曾经承诺过唐轻柔。

    “也有，只要叶先生再研制出一款风靡江南的丹药，钱财一事，自然简单！另外，听闻叶先生医道高明，我这里倒是有几个救人活命的任务，任何一个的诊金都极为不菲！”许瑶缓缓道。

    叶城微微一愣。

    百晓堂的势力，似乎比他预料中的还要更强一些！

    叶城沉吟片刻，炼制丹药一事需要耗费大量的时间，而且回款极慢，现在他不可能有这个精力。

    “那就拜托许小姐给我一些赚钱的任务，时间要快，报酬要高。”叶城直接道。

    “没问题！不过，叶先生，我这还有一种更赚钱的方式，不知叶先生要不要考虑考虑？”许瑶声音充满着勾人的磁性。

