    “这么名贵的菜肴你怎么会拿着跑啊？”谷丹自然是知道紫香八珍的价格，好奇的问到。

    “现在是开学季，全国各地都有人过来，其中不乏一些尊贵客人，学校正在招待这些人，所以各个食堂都做了招牌菜来迎接这些人，他们现在就在二号食堂，我们做完自然要往这里送了！”女生语气中充满了绝望，带着哭腔说到“可如今我却给打翻了，就是想重新做都没材料！”

    紫香八珍用的可是八种妖兽身上的材料，这种珍贵材料一般人自然是接触不到，学校的食堂能有一两只妖兽就是非常奢侈了，更别提八种了。

    这名女生自然是更不可能支付的起这种级别材料的费用了，所以她才这么绝望。

    “不就是紫香八珍么，我赔你一份就是了，你就不要哭了！”看到女生落泪，宫雪有些不好意思。

    宫雪和对方并没有碰触到，这个女生一直以为自己摔倒的，加上对方宫雪的样子，她根本没有想到过是因为宫雪她才摔倒，这也是为何对方没有想过要宫雪赔的原因。

    但是宫雪知道对方摔倒是和自己有关，加上对方可怜的样子她才说出要赔的话。

    “你赔！你干嘛赔？”听到宫雪的话，这名女生疑惑的问到，“再说你也赔不起啊！”

    “不就是一份紫香八珍么，我这就让人给你重新做一份！”宫雪豪气的说到，然后立即打开光脑，开始联系幽州城里的幽然居。

    看到宫雪开始联系人，这名女生也停下了哭泣，然后紧紧盯着宫雪，她感觉到宫雪并不是虚张声势。

    “好了，正好他们刚做好了一份，一会就送过来！”宫雪开心的说到。

    原来幽然居那里正好也有客人点了这道菜，现在大小姐有令，他们自然是先挪用一下了。

    “真的，那我可以继续留在学校了，你放心，我以后会打工赚钱还你的！”女生这时也明白了宫雪的身份不简单，但此时没有其他办法，她也只能厚着脸皮接受宫雪的好意了。

    “留在学校，难道学校会因为一道菜开除你么？”宫雪就像一个好奇宝宝似的问到。

    “我本来就是特招进来的，只是我入学后表现不是很好，加上我还要打工赚钱，就更耽搁了修炼，如果这次在犯错，那我我肯定会被取消补助，没有钱我也上不起学！”女生有些自卑的说到。

    “范紫燕，你搞什么呢？”这时，后面有走出几名厨师穿着的人。

    “你竟然把紫香八珍给打翻了！”这些人走到跟前立即闻到了香味，接着就看到了地上的餐具和洒落的菜肴。

    “你喊什么喊，不就是一份菜么！”范紫燕还没开口，宫雪就不满的喊道。

    “不就是一份菜，你可知道这可是紫香八珍，就这一份菜就值几十万，她把自己卖了都不值这么多钱！”一名年轻厨师同样捧着一份菜肴，嘴里带着不屑的说到。

    “切，不就是拿妖兽的一些边角料做的东西，又不是什么好东西，重新做一份就是了！”宫雪无所谓的说到。

    “小丫头，这里有你什么事，难道是你打翻的，那你必须赔！”一名厨师看着地上的餐具脸色不好的说到。

    这些人自然是知道范紫燕的情况，知道她根本赔不起，那这份菜的赔偿必然落到他们这些人身上，这对他们来说也是不小的负担，而且看宫雪的样子应该是能赔得起的，这些人也动了心思。

    “不管这个小妹妹的事，是我不小心打翻的，我会赔的！”范紫燕看到这些人这么说也着急了。

    “你赔！你拿什么赔！”领头的胖厨师脸色难看的说到，“好了，这份菜你先给送过去，我看看能不能去幽然居买上一份！”

    胖厨师虽然态度不是很好，可是他是识大局的人，知道此时并不是争论这个问题的时候，如果耽搁时间太长，引起客人不满，那就更糟了。

    不过范紫燕并没有马上伸手去接胖厨师手里的菜，而是看向了宫雪，她感觉到宫雪并不是说大话，而且她知道胖厨师和幽然居并没有什么关系，不一定能买到。

    “不用着急，他们来了！”宫雪看了一些光脑说到。

    “他们是谁？不管谁来也得赔这道菜！”年轻厨师语气不善的说到。

    不过宫雪和范紫燕都没有了理会。

    年轻男子还想说什么，不过这时一辆悬浮车快速靠近，然后稳稳的停到了宫雪跟前，“二小姐，这是紫香八珍，您还有其他需求么？”

    “辛苦你们了，给我就好了，这里没有你们的事，回去吧！”宫雪说着接过了精美的餐具，然后递给了范紫燕，“这个给你！”

    “谁知道里面是不是紫香八珍，不会是骗人的吧！”年轻厨师阴阳怪气的说到。

    “佟伟你给我闭嘴！”胖厨师立即骂道，“赶紧把菜给我送过去，别在这给我废话了！”

    胖厨师可是认出悬浮车上下来的人，正是幽然居的大厨，能让幽然居的大厨亲自来送的哪能有假，而能被幽然居的大厨称二小姐想想也知道是幽然集团的人，这可不是他们能惹得起的。

    胖厨师还是有些威严的， 听到他的话，年轻厨师再也不敢说什么，赶紧捧着餐具走向了二号食堂。

    “小妹妹，我能加你通讯么，钱我会还你的！”范紫燕激动的接过了餐具。

    “行啊，你把通讯好给我，我加你！”宫雪到是对这个女生感觉蛮好的。

    “你在这里处理一下，菜我帮你拿好了！”这时，胖厨师走了过来，一手接过了范紫燕手中的餐具，“记得把地面处理干净一些！”

    然后胖厨师就带着人赶往了二号食堂。

    “真是太感谢你了！”范紫燕对着宫雪鞠了一躬，然后打开了自己的个人电脑，调出自己的通讯号。

    宫雪好奇的看着范紫燕的个人电脑，“你这是个人电脑么？”

    个人电脑都是政府免费给个人的福利，但到了现在基本上没有人会用了，实在是功能太差了，只有很少一部分人还会使用，宫雪还是首次看到有人用这个。

    范紫燕被问到这个感觉很是低落，不过她能看出宫雪纯粹是好奇，并没有看不起她的意思，“恩，这个是政府免费发放的，我舍不得更换就一直用着，而且我也没出过城，个人电脑也够用了！”

    加完了通讯后，范紫燕蹲下开始收拾地面的东西，借此掩饰眼中的泪水。

    虽然看不到，但宫雪也能感觉到范紫燕的窘迫，所以她直接从储物袋里拿出了一个新的光脑。

    只是还不等宫雪开口，谷丹立即伸手把宫雪伸出的手给挡了回去，同时摇摇头。

    虽然有些不是很懂，但宫雪还是把光脑给装回了储物袋。

    地上餐具里还残留了一半菜，而且地上的也被范紫燕装到了一个袋子中，同时她小心的用自己的真气裹挟着地面的汤汁给转移到了旁边，然后用土给掩盖起来。

    经过范紫燕的处理，这段路又恢复了原本的清洁，而且根本没有损伤到原本地面一丝一毫。

    “哇，你好厉害！”看到范紫燕的动作，宫雪惊奇的喊道。

    就是谷丹也有些惊奇的看着范紫燕。

    范紫燕做的事情并不复杂，可是她对真气的那份控制却是非常的精确，谷丹和宫雪可不是没有什么见识的人，自然能看出能做到范紫燕这个程度是多么不容易。

    突然被宫雪夸奖厉害，范紫燕有些不好意思，“我可不厉害，我才后天后期，在班里排名很靠后！”

    “你的确很厉害，你对真气的控制的能力应该比先天初期的人都厉害！”谷丹插话进来，“以你对真气的控制能力，应该不会混的如此差啊！”

    听到谷丹的话，范紫燕心里很是疑惑，不过见过幽然居给她们送菜后她也知道谷丹她们身份不简单，“你这话是什么意思，我修为不高，虽然控制比其他人要好上一些，但也没什么用啊？”

    此时的范紫燕真的是在用心求教，她也挺想摆脱目前的处境的。

    “对于修者来说，境界的提升固然重要，但对力量的控制也非常重要，其他的不说，你这份控制能力，如果让你来做烤肉的工作，绝对能提升烤肉的品质！”谷丹也明白对方的意思，也就顺手给她指出一个出路。

    家里可是有着一大堆的高手，虽然谷丹自己的经历并不多，但见识可不少。

    “你是说真的么！”范紫燕有些激动的说到。

    “当然，我姐说的都是真的，要不这样，干脆我们投资，你在食堂直接开一个烤肉店好了！”宫雪这时眼睛发亮，“而且我们有不少的烤肉秘方，生意一定会很好的！”

    “恩，这个注意不错，如果你愿意，那一份紫香八珍的钱应该很快就可以赚到！”谷丹听到宫雪的话就知道她打的是什么主意，不过她对这事也比较赞同，也就提出了一个让范紫燕难以拒绝的理由。

