    宇智波清风拿着这个“地契”有些蒙圈，这是要让没有忍者才能的后代能够衣食无忧的关键吗？和怀里的一百万两银票想比，这张地契才是最值钱的。

    脑中突然清楚的传来一个声音。

    “叮，系统启动中……”

    “勇士，你的外挂已到账，请查收……”

    宇智波清风难掩激动之色，穿越的金手指终于到了吗？他这种条件，身体孱弱，靠着一双三勾玉的写轮眼，后期就是炮灰的存在，根本苟不到大结局，更别说还要阻止博人出现了。

    “叮，新手大礼包请查收……”

    看着这个金灿灿的箱子，宇智波清风没有迟疑，先去洗手洗脸，他希望等会听到“哇，金色传说！”

    一切准备就绪，宇智波清风打开了新手大礼包。

    “哇，谢谢惠顾，下次好运！”

    “什么时候新手大礼包也这么坑了？甚至连个保底都没有。”

    刚才的洗手洗脸看来是白洗了，没有一点作用。

    “叮，检测到勇士身上有一百二十万两银票，是否进行充值抽奖？有机会获得各种技能、武器、药剂和道具。”

    听到这个坑比系统的提示，难道这就是所谓的空手套白狼？新手大礼包都能谢谢惠顾，全部谢谢惠顾也是很有可能的。

    “系统，你是作为外挂出现的，你现在的行为是在骗氪，你就告诉我有没有免费的东西？”

    “尊敬的勇士，本系统不售卖任何道具，所有物品全部需要抽奖获得，获得抽奖次数有两种方法，一是充值，二是完成本系统的任务才能获得抽奖次数。”

    宇智波清风开始认真观摩一下这个系统，刚才全屏被新手大礼包挡住什么都还没看清楚。

    入眼看去，中间大大的两个字“充值”，明目张胆，槽点太过分，反而说不出来。

    宇智波清风忍不住问道：“是不是我身上没有这一百二十万两你根本就不会出现？”

    ……

    系统的沉默更坚定了清风的想法，果然是为了钱，没有足够的钱，只能老老实实的死在灭族之夜，真的是太坑了。

    继续看下去，左边是抽奖预览，里面金光闪闪，一闪而过的武器“太极天帝剑”。

    还有剑术“神意化天”，真能抽出来真的是外挂般的存在，强大如铁之国，一个居合斩就能闯出一片天。

    真想直接充值，心中不停地告诫自己“想想这个系统的尿性，一定要理智消费。”

    把目光转向了任务窗口，孤零零的躺着唯一的一个任务：

    “打扫清理干净地契上的药店，任务奖励10万金币。”

    比例是1:1的话，系统还是挺大方的，不管了，先把任务做完，用奖励金币抽个试试。

    宇智波清风也不再迟疑，简单的收拾了一番，就按照地契上的地址出发了。

    正是战争时期，族地内看不到几个忍者，一部分在外打仗，一部分在木叶警卫部维护村子的治安。

    按照地契上的地址所在之处，应该不是在宇智波族地内，而是在木叶的商业街上。

    已经接近了族地的大门，门口的两个护卫看穿的护甲也就中忍级别，这种脸面的地方，只安排了两个中忍，看来高端战力都已经投身战场了。

    宇智波清风也没有向他们询问，径直就要走出宇智波的族地。

    两个护卫也是视而不见，他们只负责拦着无关人员进入，族人外出根本就不会探查。

    何况是一个六岁的孩子呢，全家都为了宇智波的荣誉而死，仅存的孤儿应当多一份尊重。

    刚走出族地的大门，就传来了一个不和谐的声音。

    “呦，这不是宇智波清风那个废物吗？只知道躲在家里的废物，今日怎么敢出门了？”

    宇智波清风顺着声音望去，原来是几个和他差不多大小的孩子，根本就懒得理会他们的挑衅，和小孩子计较属实有点丢人了。

    言语嘲讽的四个孩子，看到竟然被一个废物无视了，不依不饶的又拦在宇智波清风面前。

    “宇智波清风，你丢尽了宇智波的脸面，你这种废物根本就不配和我们同族。”

    清风何尝被小孩子拦路指着鼻子骂过，心中也有了些怒气，但是1V4根本不可能，况且是这种孱弱的身体，三勾玉写轮眼都是摆设。

    “你们是谁？为何无故拦我去路？”

    四个孩子听到宇智波清风的话直接笑了起来：“哈哈，这个废物竟然问我们是谁？”

    “难道这个废物忘记了被我们打的不敢出门？”

    宇智波清风心中了然，这几个同龄人就是原本的童年阴影吗？一直躲在家里不敢出门就是因为这几个人？

    “既然这个废物装作不认识我们，那我们应该再和他重新认识一遍，让这个废物长长记性。”

    “听好了，我乃是宇智波石”

    “宇智波林”

    “宇智波火”

    “宇智波雷”

    “我们就是宇智波的三叉戟（ji，有些文盲念jian）！成为宇智波最锋利的矛。”

    看着他们中二的发言，宇智波清风只想尽快离去，小孩子的思想实在是理解不了。

    只是这四个拦路的已经撸起袖子，看样子非要给宇智波清风一点教训。

    宇智波清风把目光看向门口的两个护卫，他们对清风的目光视而不见，在他们看来，就是小孩子过家家，插手有点丢忍者的脸。

    宇智波清风暗道一声不妙，今日该不会刚出门就要被打吧？这对于一个思想是成年人的人实在是太过丢人，足以铭记一生的黑历史。

    没办法，小孩子实在不可理喻，只能言语上先拖一会：“你们四个自称是宇智波的三叉戟，可是三叉戟只有三个锋利的尖刺，另外一个是怎么回事？”

    果然这四个小孩子听到宇智波清风话，扬起的拳头也收了回去。

    其中的宇智波石站出来说到：“整日躲在家里的废物果然什么都不知道，我宇智波石是他们三个的老大，他们三个是三叉戟上的三根尖锐的刺，而我是后面控制他们的把手！”

    说完之后，四人脸上还有止不住的骄傲之色。

    宇智波清风看他说的那么自豪，还是忍不住吐槽了一句：“那你就是三叉戟上的“戟把”？”

    “没错，我宇智波石就是宇智波三叉戟上的戟把！！！”

    “我有个提议，你干脆改个名吧，宇智波戟把比宇智波石好听多了，武威霸气！”

