    将那头魔物镇杀后，众人继续东进，赶往逍遥门。

    这一战三人都受伤不轻，也好在有林有容在，刻意避开了血牙宗的一些势力，才让三人都有时间养伤。

    这段时间，安宁除了养伤之外，最多的时间就是拿出那具魔族强者的尸体，有没有研究出什么不知道，反正那魔族强者的尸体，脚上和手上的利爪已经不见，说不定已经被这家伙炼制成什么东西，弥补金羽的损耗。

    金羽虽然不少，但这几年历经大小战斗无数，损失不少，确实也需要补充，只是一直也没有找到合适的妖物，如今好不容易宰了一头魔族强者，就这些家伙的体魄强硬程度，正是炼制金羽的最佳材料。

    也就是安宁不会炼制尸傀，否则这头魔物恐怕就要死而复生了。

    除此之外，安宁还鼓捣了不少丹药，也不知道欲意何为。

        之后还是不可避免的跟几个魔门势力发生了一些冲突，但随着越靠近逍遥门，这样的情况也就越少。这一路上，三人还听到了一些消息，好像是说天涯宗要举行一场什么大比，只是都是些只言片语，而且安宁也没那个功夫去打听，也就没怎么在意。

    三人如今最担心的，就是魔族剩下的强者到底什么时候会出现。而安宁则是多了一个担忧，那就是青丘那位女帝。

    按照小狐狸的说法，消息半个月就能传到青丘，如此算来，那位青丘女帝出现也就需要半个月，甚至可能更短，总的时间也就不会超过一个月，而他们自花雨楼离开之后，到此刻已经过去了二十来天。

    也就是说，那位青丘女帝多则十日，短则随时都可能会突然出现。

    虽说自己跟小狐狸缔结了契约，就算是因为小狐狸，那位青丘女帝也不会把自己怎么样，但对于这些圣人的脾性，安宁实在不敢妄自揣测，对于这些圣人的手段，安宁更是不敢有任何怀疑。

    一个白虹镜魔物就能让自己吃足苦头，但一名圣人级别的魔物，却能被齐家那位老祖宗追着打了几个月，光凭这，就足以证明自己跟那些所谓圣人的差距，说不得到时候自己认为的保命符，那位青丘女帝只是随手一抹，就彻底断结了所谓契约，要杀自己，还不是动动手指的事情？

    而这二十天，三人也终于离开了北台州的地界，进入了璟州。

    璟州的气候和地理条件跟北台州其实差不了多少，而且处在北荣，南阳，东涯三大帝国的交界，所以囤积了南阳最多的兵力，民风跟北台州也略有差异。

    传闻璟州儿郎，上到八旬老汉，下到十岁孩童，都能披甲上阵，虽有夸张成分，但也足以证明璟州是一片善战之地，更是一个名将聚集之地，南阳的的大部分武将，都是出自璟州。

    按照脚程来算，就算不出意外，要到逍遥门也至少需要一个月左右，所以三人并不敢耽搁，除了必要的休息，基本都在赶路，因为按照林有容的说法，魔门一旦知道安宁往东，必然就会猜到安宁的意图，所以很大可能会在安宁抵达逍遥门之前出手。

    于是安宁赶路的同时，还尽量选择有修仙宗门的地方走，显然是想借助这些宗门的力量对付那几名魔族强者，可怜那些宗门一听说是青阳宗大师兄和小师弟，就盛情款待，好不热情，若是知道安宁的想法，怕不知会作何感想。

    这天，三人又到了一个名为“太极门”的宗门。

    太极门只能算是三流宗门，势力甚至都不如西南州的清风观，底蕴更不消说。

    太极门的掌门人是一个年过半百的老道人，身形高瘦，头顶莲花冠，手持雪白拂尘，再加上他自身龙鸣镜的修为，一看去，端是仙风道骨的老神仙。

    这位老掌门听说青阳宗大师兄小师弟拜访，哪敢摆什么掌门真人的架子，亲自出门迎接。

    按照这位老掌门的说法，太极门弟子三千，外门弟子两千六，内门弟子四百人，除了几名杰出的弟子到达龙鸣镜之外，就只有七八位宗门长老跻身龙鸣镜。

    太极门的弟子听说青阳宗极富盛名的两人同时出动，拜访自家宗门，都很好奇这两位风头一时无两的同道中人是个什么样子，所以聚集在山门之前，一些个女修更是满心期待，伸长了脖子。

    然后他们就看到老掌门领着三人走了上来，那位大师兄倒真是人间难得的俊朗容貌，再加上那柄明显品阶不凡的仙剑，当真是将无极门所有的天才都比了下去。只是这位青阳宗大师兄似乎不善言谈，到是那位将北荣仙门祸害一遍的小师弟跟在老掌门身边，相谈甚欢，其实就是互相吹捧。

    道法修为且不说，能跟自家掌门吹捧这么久的，整个璟州怕是找不出第二个了。

    最后是一个长得极美的女子，也不知道是何身份，反正整个太极门的仙子们，都没有这位女子更像仙子。

    老掌门对着门下弟子们使了一个眼色，众人便很快散去，只有几位女弟子有些恋恋不舍。

    看着散去的弟子，老掌门继续吹捧道：“一听说二位到来，都忍不住想要一睹仙容，挡都挡不住。”

    安宁便笑着回道：“这些师兄师姐们能跟在老掌门身边修行，假以时日学得老掌门的道法，就该是我跟师兄前来瞻仰了。”

    身后，林有容感慨道：“你这位小师弟拍马屁的功夫，是在你们青阳宗学的？”

    玄都一脸黑线，摇头道：“小师弟天纵奇才，自学成才，跟青阳宗没关系。”

    林有容掩嘴一笑，“出门在外，像你小师弟这样的人，更讨喜一些。”

    玄都就好像没有听到，跟着前面两个还在互相吹捧的两人，进入太极门。

    林有容看着那位老掌门，心想若是那些魔族强者突然追到太极门，这位老掌门会是一种什么表情？一念及此，她竟是有些期待。

    反正她又不是正道玄门的弟子，而是魔门妖女，才不在乎太极门会不会宗门覆灭，自然看热闹不嫌事大，反正那些家伙早晚都要来的，而且必然就在这两天。

    她这个想法刚刚出现，眉头不由得突然皱起，心道：“不会真来了吧？”

    前方，安宁突然停下了脚步，玄都也一脸沉重。

    那位太极门的老掌门似乎还未发现异常，依旧在那喋喋不休。

    云海之上，乌云翻滚。

    安宁皱眉道：“林仙子。”

    林有容沉重道：“至少两名踏月镜。”

    安宁咽了一口唾沫，皱眉道：“至少？”

    林有容继续道：“说不定那两位窥天镜也来了，或者说全都来了。”

    安宁一颗心顿时沉到谷底。

    太极门那位老掌门停下脚步，皱眉道：“你们在说什么？”

    他仰头看了一眼天际，然后掐指一算，眉头不由得皱得更深，惊呼道：“大凶之兆，恐有血光！？”

    安宁看了这位老掌教一眼，叹息一声，身体一下冲天而起，同时开口道：“把动静尽量弄得大一点，看能不能引出逍遥门的一两位强者。”

    玄都点头，背后剑匣打开，剑芒万丈，直上云霄！

    刚刚冲入云海的安宁突然倒飞而回，砸在太极门的山门之前，山门顿时坍塌大半。

    老掌门一脸错愕，直到此刻都不知道发生了什么。

    然后他就看到那位不知身份的女子凌空而起，虽是白日，但脚下却有月光。

    老掌门咽了一口唾沫，这辈子都没见过的踏月镜强者，没想到竟在今日得见，只是这位老掌门此刻却高兴不起来，反倒是一脸沉重。

    他就算道行再如何不济，但见识终归是有的，此刻已经想到了某种可能。

    那个叫安宁的家伙，肯定招惹了什么可怕的大人物。这不，人家就打上门来了，而自己的太极门，就要沦为战场……

    先前虽然吹嘘太极门有护宗阵法，但那其实还不如山下一些城池的护城阵法，抵挡一两位登峰镜还行，这要是遇上了白虹镜踏月镜这样的强者，根本发挥不了任何作用。

    刚给自己补了一卦，有血光之灾，现在看来，怕不只是自己有血光之灾，整个太极门都将有血光之灾。

    老掌门看着那个从山石中爬出来、浑身都弥漫着紫色雷电的家伙，恨得咬牙切齿，恨不得将这小王八蛋碎尸万段。

    可不等他出手，那家伙便带起风雷之声，继续向着天际云海之上冲去，而那位青阳宗大师兄也没了踪影。

    整个太极门所有弟子几乎都仰头看着天际，本就不多的几名龙鸣镜强者同时出现在这位老掌门身边，脸色沉重。

    就在这时，一道黑雾突然从天而降，砸落在太极门山门之前，本就坍塌得只剩一半的山门完全坍塌，黑烟滚滚。

    “魔物！？”

    一名长老惊呼一声。

    几乎同一时间，所有人都祭出了长剑，向着那头魔物杀去，只可惜长剑尽毁，却连那头魔物的真面目都未曾看见。

    林有容手持油纸伞，突然从云海上砸落下来，一剑扎在这头魔物身上，剑气如潮水般激荡蔓延，整个太极门山门瞬间沦为废墟！

        太极门众长老连连后腿，却依旧没能躲开那股剑气波及，顿时向后飞了出去。

    云海之上，电闪雷鸣，伴随着龙吟声声。

    什么叫神仙手段？这就是神仙手段！

