    一脸尴尬的老毒物放下半举着的双手，看着陈凌说道：“兄弟，冷静一下，我没有恶意。”

    到了这个地步，老毒物知道自己已经没有了退路，其实在外面还有他的人，但是他没有办法通知出去，因为对方的反应和速度够快，他一旦行动，对方马上就可以毙了自己。

    面对这样的变态任务，他也不敢轻易乱动。

    陈凌闻言马上咧嘴一笑，问道：“老毒物先生，准备好跟我走吗？”

    唰！

    老毒物听到对方的话，神色刷一下就僵硬，这个时候，他还有谈判的资本吗？可以说不跟他走吗？

    法克，没想到竟然落到一个狠家伙的手里，如果不跟他走，估计也会像那些倒下的家伙一样，很快就变成一具尸体。

    也罢，也看看这个家伙要玩什么花样。

    反正，对方要想轻松逃出这栋楼，还没那么容易，外面还有一大堆人等着，他们只要见到自己被困，就会立刻行动。

    要在老子地盘耍手段，没那么容易。

    老毒物深吸一口气，冷冷地问道：“你要带我去哪里？”

    陈凌看了对方一眼，道：“到了地方，你自然就知道了。”

    说着，他直接走过去一把将老毒物拉了过来。

    “你……你要干什么？”

    老毒物挣扎着，大吼起来，但是他哪里能挣开陈凌的铁手，只能乖乖被人压着。

    陈凌根本不理会他，走了几步，直接抬起右手，朝着老毒物的后脑勺处狠狠一砸，轰的一声过后，老毒物在一阵剧痛下，一声不吭马上晕了过去，整个人变得软绵绵地靠在陈凌的身上。

    “太啰嗦了。”

    陈凌自语一句，拖着老毒物的腰身，转身就朝着外面走去。

    在打开大门的瞬间，他马上发现外面的地面上，已经躺了一地的尸体，在这些尸体旁边就站着林笑等人。

    他们一个个脸色严峻，一直站在门口等着。

    其实，陈凌在动手的时候，已经向林笑他们发送了暗号，所以在他动手的同时，林笑他们同时也在门口动手，同样都是以突袭的方式，快速干掉了这几十个保镖。

    无声的突袭，对地狱火的成员来说，都是水到渠成的事，经历了无数次，他们作战的整个过程非常短，可以说那些保镖倒下前，半点反应都没有，致死才知道有人袭击，但一切都晚了，根本没有时间，将消息传出去。

    林笑看到教官拖着一个人出来，立刻迎接上去，问道：“头儿，情况怎么样？”

    陈凌脸色严肃，立刻手里的三把枪交给林笑，同时把老毒物递给前面两个队员道：“把人带走，吩咐下面的兄弟接应。”

    “是。”

    林笑接过枪，转交给身边其他队员后，马上在通讯里开始联系下面的人。

    “兄弟们，准备开战了，快接应……”

    “收到。”

    在下面地狱火成员发来回应时，陈凌带着众人已经进去进入电梯，一层一层地滑了下去。

    电梯来到第三层的时候，猛然停了下来，陈凌马上一脸警惕，给大家使眼色，道：“做好随时战斗准备。”

    叮！

    叮的一声过后，电梯门突然打开了，马上就进来一个大概一米九左右的黑人大哥。

    这个家伙反应也很快，一看到陈凌他们拉着老毒物，马上神色微微一变，然后把手伸向自己的腰部，掏出手枪。

    可惜，陈凌动作更快，在对方开枪前，以闪电一般的速度猛然出手，抬手就是一枪。

    噗！

    细微的枪声响起时，一枚子弹打入那个黑大哥的脑袋。

    啪！

    一声类似熟透西瓜炸开的声音响起，那个家伙瞬间炸开，一团团红白之物瞬间飞溅，瞬间，整个电梯都被染成了红色，而那个家伙手里的枪，在重力的作用下，开始掉落。

    啪！

    手枪在半空中，却被一个地狱火队员一把接住，一点声响都没有传出去。

    “快，将这个家伙放置好，继续下去。”陈凌放下手枪，立刻道。

    “是。”

    两个地狱火的队员，马上将那个黑大哥的尸体拖到一个角落，电梯又开始下行。

    陈凌沉着脸，瞥了一眼那具尸体，对着大家道：“大家，都做好突击的准备。”

    “是。”

    顿时，所有地狱火队员的脸色，都凝重了起来，当然，仅仅是凝重。

    这里敌人虽然人多，但相对他们所经历过的战场来说，并不算什么，但谁都清楚，电梯是有监控，刚刚他们动手的时候，酒店的安保人员，肯定是第一时间发现了他们。

    所以，在第二层会更加凶险，必然有很多人在等着。

    不管有多少人，这一战斗必须进行。

    众人脸色严肃，紧紧握住拳头，都在等着。

    此刻，电梯里的陈凌一样都是严肃的，其实电梯门口外的事情针对地狱火的人来说是黑暗的，但相对拥有敌我识别生物扫描的他来说，是透明的。

    电梯还未到达那里，他已经扫描出每一层电梯门口对手的数量以及位置。

    此刻，在他的脑海里呈现，电梯门口外正有三个闪烁的红点点，都是敌人。

    陈凌紧紧盯着电梯的门口，等待动手时机。

    叮！

    电梯的门，这次刚刚缓缓开了一条缝隙的时候，陈凌瞄到那条缝隙，眼神一凝，连瞄准都没有，手里的枪就开始冒火。

    噗！噗！噗！

    连续三声，二层电梯外面，本来站着三个安保人员，每个人手里都拿着枪，正对着电梯的门口，等着开门，然而让他们憋屈的是，门还没完全打开，他们连看清楚里面什么情况的机会都没有，应着枪声，立刻飞出三个黑影。

    啪、啪、啪！

    几乎同时，三声子弹刺入骨肉的声音响起，那三个安保人员，马上就被子弹爆头，倒在了一边。

    他们倒下的瞬间，都是处于发懵的状态，根本搞不清楚状态，就变成了一具尸体。

    唰唰！

    电梯的门一打开，林笑与另外三个有枪的地狱火队员，快速闪身冲了出去。

    伴随着他们的身影闪烁起来，一场激烈的战斗马上就拉开了序幕。

