    二人同时听到对面楼上传来惊呼，顾惜玖心中一沉，转头一望，暗吸了一口冷气！

    对面楼那房间里，奇变陡生。

    那位假顾惜玖不知道为何一时坐不稳，咕咚一声向前趴去，她旁边的帝拂衣自然伸手相扶，假顾惜玖扑入他的怀中，也趁势将一柄短刀刺入应言诺体内！

    血光迸现，应言诺晃了一晃，抬手将怀中的假顾惜玖推开：“你……”

    应言诺的两名属下大概是刚才被支了出去，这时听到屋内动静，一声怒喝，双双回掠，只是尚没掠进房门，就被四名店伙计拦着……

    那四位店伙计自然不是真正的店伙计，是墨肇的属下。

    这四人的功夫都不低，将沐云和沐雷阻拦在那里，这二人一时闯不过去。

    而屋内的应言诺倒也当真了得，他中了那一刀虽然极为吃惊，但毕竟是个反应快的，向后猛然一退，抬手似要做什么，他身后墙角处的花瓶内蓦然冒出一缕青烟，那青烟眨眼凝成一个人形，正是墨曌，他手一抬，一道五彩光将应言诺笼罩，应言诺身子晃了一晃，倒了下去，原本苍白的脸已然发青，显然中了剧毒……

    “你……”应言诺抬头问假顾惜玖，眼神中是满满的不信。

    假顾惜玖抿紧了唇向后退了一步，她的刀尖上一缕血珠滴下，墨曌身形微微一闪，指尖接到了那滴血珠，凑到鼻端一闻，笑了，很显然，他是认血的。

    他俯身望着应言诺：“左天师大人，别来无恙？”

    应言诺微睁了眸子：“容彻？！”

    墨曌微笑：“没想到左天师这么聪明，居然认出了我……不过，容彻只是我一个化身，并不是真实的本尊，看在你将死的份上，本尊不妨告诉你，本尊是天魔，名为墨曌，可记住了？”

    应言诺目光转向假顾惜玖：“她是假的？！是你们的人？！是她把本座的行踪泄露的？”

    墨曌叹息：“不错，左天师大人果然很聪明。不过，也不能说她是假的，最起码这个壳子是真的她，只是里面住的魂魄不是她……”

    应言诺脸色越来越青，却还强自挣扎着问了一句：“那真的她在哪里？”

    “别急，你会看到她的。”墨曌微笑，声音还挺柔和，

    ……

    顾惜玖原本以为会有一场血战，却没想到就这么轻描淡写地画上了句号。

    酒楼中的‘帝拂衣’被‘顾惜玖’刺成了重伤，命在垂危，被墨曌生擒。

    帝拂衣生像压根没安排人，也没安排什么圈套，更像是自动送上门的肥肉，被墨曌一举拿下。

    墨曌本来带来一百多号人，一步步计划好了怎么应对各种突发状况，甚至也计划好了万一这是诱捕他的圈套，他带着人怎么撤退，连附近的地形图都研究了个门清。

    没想到他像行军打仗似的带着千军万马杀上门去，结果发现对方真的没预备什么圈套，身边就两名属下……

    他感觉像是被晃了一下腰，还有点不太相信。