    

    “更何况，”黄覆将柔情的目光看向言冰，“更何况言冰都怀孕了，卑职陪在于她身旁一起照顾她，卑职也能更放心一些。”

    陈桥点了点头，这话说的没毛病，丈夫照顾怀孕的妻子，天经地义。

    于是他对着言冰开玩笑道：

    “言冰这丫头眼光也挺好，倒是挑中了一个好夫君呢。”

    言冰不好意思的低下头，羞涩的笑了笑。

    黄覆也在一旁嘿嘿的挠挠着头，傻愣愣的笑着。

    陈桥随即又与黄覆聊了几句，忽然问道：

    “黄覆，若是让你在黑龙军，独自带领一营团，你觉得你能做好吗？”

    黄覆忽然面色收紧，目光慎重，“这个，这个，主帅是否有点太过严重了，卑职认为……”

    陈桥制止了他继续说下去，笑呵呵道：

    “你不要紧张，这也就是开个玩笑，平常的家常说说话》’

    黄覆在心中腹诽了几句，信了你就有鬼了。

    只听陈桥接着说道：

    “其实，瀚哥儿现在呢，身旁的可用之人还是太少了，我本帅也是不放心他，算了算了。“

    陈桥摇了摇头，端起茶杯，喝了口茶水道：

    “我这儿都卸任了主帅之位了，还闲吃萝卜淡操心，唉，况且今日拜访你们是家事，怎么忽然又谈起了军务来了。”

    “瞧我这脑子，算了算了。”

    忽然，陈桥左右打量了大堂两眼，他点头道：

    “看你们大堂简洁，却也不见简陋，更显的清贫乐道，不露财不露白，只是中间难免少些什么。”

    “嗯，本帅最近卸任主帅之位，退下来也还无事可做，闲来无事写了几幅字，改日送你几幅，在这你们这里挂两副，你们看如何？”

    这一下黄覆和言冰都站起来，惶恐的推辞道：

    “主帅，这，这当不得！”

    “这是我们的荣幸，只是……”

    陈桥笑着打断了两人的推辞，摆了摆手道：

    “不至于不至于，就是单纯的几幅字。”

    陈桥看了眼天色，不知不觉都过了那么久了。

    “我看着天色也不早了，我也不打扰你们两夫妻了。”

    “改日别忘了来王宫找伏岚和懿丫头聊聊，黄覆也跟着一起来。”

    说完，陈桥就向外走去，不急不慢，让背后送他的黄覆二人二丈和尚摸不着头脑，直到送着陈桥离开。

    黄覆依旧觉得奇怪的回首和言冰对视着，感觉这惊喜也来的太突然了。

    “夫人，你觉得今日陈帅来此到底所谓何事？”

    他抓了抓头发，打仗他在行，但是事关人情那些弯弯绕绕他就不太懂了。

    有些懊恼的他发现，今天陈桥来他家里看望他，也只是说了一些话，聊聊一些家常，但总是抓不着陈桥的重点。

    他在心里不由的感慨，不愧是驰骋疆场二十多年的老狐狸，说话看似不在重点，但好像又在重点，让他摸不着头脑。

    若是让陈桥知道了黄覆心中所想，肯定会不屑一笑，你若是能想到，想当年我驰骋疆场和一众老狐狸笑谈风声的时候，你还不知道在哪里玩泥巴呢？

    想知道我的心中所想，你还早了几十年了。

    黄覆心中的疑惑和言冰的疑惑有些相似，只是言冰毕竟是女儿身，心思比他要更为细腻，天生对一些话题比较敏感。

    言冰猜测道：

    “从陈帅进来开始，他先是说了几句家常话，也就关心了一下孩子，这对于他惯常关心下属来说其实也不觉得奇怪的。”

    “只是，他后来开了个玩笑，这玩笑开得有点大。”

    言冰将目光看向黄覆，后者也就眼神回转，看向妻子。

    虽然他心中已经有了猜想，但还是不敢相信。

    “我觉得应该只是个玩笑吧？”

    他语气中充满了不确定，让言冰不由的哭笑不得。

    她白了黄覆一眼，反问道：

    “哪有一个主帅到人家下属家里只是开个玩笑就走了的？”

    黄覆反抗道：

    “刚才陈帅不是关心了一下孩子吗？”

    言冰无语道：

    “你觉得在陈帅眼中，是因为孩子才来咱们家，还是因为你才来咱们家，然后顺带关心了一下孩子？”

    言冰这一说，黄覆没话说了。

    言冰接着道：

    “再说了，刚才陈帅都说了，改日送几幅字给咱们家，总不能他随便哪个将领都送吧？哪也太不值钱了。”

    黄覆更没话说了。

    这样一想，好像也是啊。

    他只是单纯的不想去想，不知单纯的想不到，所以对于言冰的话，他也逐渐的认同了。

    言冰看着黄覆逐渐转变的脸色，心中又喜又忧。

    喜的是，黄覆终于迎来了他起复的希望，他终于有机会去向上完成他作为一军之帅的目标了。

    忧的是，他可能又要走了，今后这个东女国估计又剩下自己，哦不，还有自己的孩子了。

    在她胡思乱想期间，忽然她略显冰凉的小手被黄覆握住了。

    言冰抬头看起，黄覆不知道什么时候开始已经站到了她身边。

    黄覆低头，目光柔和，“夫人，你是不是在想我到时候会将你和孩子抛下？”

    言冰心想，难道不是吗？

    别看这段时间他老是的赋闲在家，这只是表象。

    他经常闲着无聊在院子里锻炼来着，没事就爱扔石锁玩，还不就是闲的。

    的确刚开始是因为他被冷落了，心死的他待在家里只想安分的待在家，但他也只是自欺欺人罢了。

    他一直都是在骗自己，只是不想让言冰知道罢了。

    但言冰比他还了解他，哪能不知道他，其实他的心中比谁都渴望厮杀在战场，和同袍们一起战斗。

    可是在军伍中失意的他只能留在家里陪陪老婆孩子，这是最为憋屈的。

    “答应我，以后别再犯傻了。”

    言冰知道他心之所想，这一刻黄覆也知道言冰知道他心之所想。

    然后，黄覆直视着言冰，郑重的点头，说道：

    “放心吧，媳妇儿，我已经不是一个人了，而是一家之主，还有老婆孩子在家等着我回去呢。”

    “经历了这场失意，我知道了很多，没有什么比这个更为重要的。”

