    夜间果然如陆可宁所言，狂风肆虐，大雨滂沱。

    次晨依旧。

    许多同学没有准备雨具，被淋成了落汤鸡。

    李星星打着伞，冒雨进教室，夏明星则披着雨衣进火车站。

    真是隔着几条街，小夫妻享受同一片风雨。

    夏明星跟李星星一样，从不亏待自己，托徐父帮忙买一张高级软卧，拎着从华侨商店里买给家人的礼物，舒舒服服顺顺利利地一路躺回梧桐市。

    他只有一个念头，早去早回。

    过两天就是周末了，不知自己能不能赶回来和老婆相聚。

    希望可以！

    他想着李星星，李星星也在想他。

    上课第一天，听着外面的暴风雨，想着自己的小夏哥。

    上课第二天大雨初歇，面对一片狼藉，依旧在想她的小夏哥，不知他是否已顺利到家。

    第三天，想他想他想他，更想他了。

    学习之余，满脑子都是他。

    十一号是周末，周六下午即可自由活动。

    婉拒同学们逛公园的邀请，李星星拎着脏衣服回家，急于知道夏明星归来否。

    踏出校园，她没看见最想见到的人，却看到了赵海云。

    相比初见之时，赵海云的衣着打扮无疑是朴素低调了很多，八成新的白衬衫和一条灰裤子，戴着一块半新不旧的沪上手表。

    虽然鬓角斑白，但神采奕奕，眸子精光内敛。

    李星星又惊又喜：“赵同志？您回来了？”

    快步近前，意外发现赵海云手里扶着一辆小巧可爱的电动车！

    两个轮子的电动车。

    以黑红两色为主，沉稳大方。

    充了电，嗖嗖嗖地往前跑，六十年后大街小巷全是此类电动车的身影。

    “我的天哪！电动车！是电动车吧？”李星星扬高声音，眉毛挑得高高的，满是惊讶，围着转了两圈，“赵同志，赵同志，快告诉我，哪儿来的？”

    赵海云笑道：“咱们国家自己造出来的，峥嵘牌电动车。”

    李星星神色怔忡：“峥嵘牌？”

    “是呀，上面亲自定名为峥嵘牌，将在沪上建立峥嵘电动车制造厂和峥嵘电器厂，由我来负责。”赵海云推着电动车，与她并肩往前走，“目前已出产十二辆，十辆用来做样品，参加广交会，一辆送到上面，最后一辆给你送来，比自行车好使，跑得快。”

    李星星闻言便明白了。

    电动车的出现，必定是以爷爷所献的资料为基础。

    动作好快啊！

    电动车出来了，别的还远吗？

    她受宠若惊：“我用？会不会太张扬？不了，不了，您留着用，您早出晚归地上班，电动车跑得快，比自行车更方便。”

    赵海云笑了笑：“陈同志特地叮嘱我务必交给你，等产量上来，我再买。”

    “那又何必呢？我上学，一周需要住校六天，等小夏哥回来，让他接送我即可，用电动车倒浪费了！”李星星坚持己见。

    赵海云闻言道：“岂不是占你便宜了？”

    “看您说得！我占您很多便宜都没不好意思，您倒好，一辆电动车就说占我便宜。”李星星迅速转移话题，“电器厂准备生产什么商品？我第一时间支持你们。”

