
　　排位赛开始。

　　所有车子出发，排位赛分三节，首节淘汰7名，第二节淘汰7名，第三节决定杆位，通过排位赛决定第二天正赛的发车顺序，即第三节决定24—18发车位，第二节决定17—11发车位，第三节决定10—1发车位。

　　每一辆赛车上面都是两个人，驾驶人员，也叫车手，还有一位坐在副驾驶位，叫领航员。

　　领航员为车手指引行车路线，确保比赛取得优异成绩而设立的。

　　叶萌上车，她的领航员本来是车队的一位新招来的车手，不过驰以名不放心，便让江自如跟着去了。

　　江自如也是赤狼车队的老车手了，现在虽然是退居二线，做起了领队，但是他的专业知道还是在的，而且领航方面，是一把好手。

　　他一上车，对着叶萌笑了一下，“叶小姐，这一次咱们赤狼车队的荣辱全都系在您一个人的身上了。”

　　叶萌浅浅的笑了一下，“也没有什么荣辱不荣辱的，加油吧！”

　　她朝着江自如伸手，江自如与她击掌，然后在听到枪声之后，所有车子从自己的跑道上冲了出来。

　　叶萌倒是开的慢慢悠悠的，也并不着急，一开始她就没打算冲到前面去，只要不在淘汰的名额里就行了，所以，她此刻的位置不前不后，正好在中间。

　　只是让叶萌没有想到的是king居然跟她一样，也没有往前冲，也是开在这个不前不后的位置上，时而超过她一些，时而落后她一些。

　　在赛场上看着直升机拍回来的画面的观众都叫一个焦急。

　　“哇，什么情况啊，赤狼车队怎么一直冲不到前面去呀，这可是我的宝藏车队啊，我崇拜了多少年了。”

　　“king拿过全国冠军，拿过世界冠军，他怎么也冲不上去呢，怎么也一直在不前不后的位置呢？

　　唉哟，急死个人了。”

　　“天哪，赤狼和king的团队都是拿过世界冠军的人，为啥这一次一个排位赛一直不冲上去呢，我还以为他们两个队员能够遥遥领先呢，本以为能看到一场巅峰对决呢，怎么两家都是慢悠悠的，真失望。”

　　“妈的，脱粉了，什么鬼，一个排位赛居然开成这样，比赛还有什么可看的，难看的要死，我还花那么多钱买票进来，我脑壳里进水了吧。”

　　大家不断的吐槽着赤狼和king。

　　坐在VIP休息室里看直播的墨锦城却捧着一杯茶，盯着画面上自家老婆的车子弯唇浅笑。

　　他最了解他的萌萌了，不喜欢高调，不喜欢出挑，她只要达到自己的目的就可以了，而且，在第一节就开始发力的人其实都是蠢，到后面可能就没有续航能力了。

　　果然，在一开始就开的飞快的人，此刻慢慢的落了下来，而叶萌和king一直处于中间地位。

　　看着一个一个的被淘汰掉，king和叶萌依然还在。

　　底下的人似乎是明白了一些什么，都盯着大屏幕说：“唉，我发现king和赤狼的那个小姑娘，他们一直都是处于中间位置，你看看多少人被淘汰掉了，可是他们一直都还在，他们都快要到前十了呀。”

　　“他们一开始不冲刺应该是有原因的吧？”

　　大家这才恍然大悟。

　　眼看着到了最后一节，冲刺阶段，king的车子从叶萌的车子旁边飞速过去，他还偏头看了叶萌一眼，有些高傲，坐在king旁边的男子更是激动不已，“king你多年的愿望终于要实现了，这一次，你必赢。”

　　king笑了一下，“那个女孩儿来跟我比赛，那就是找输嘛，她要是跟别人比，或许……”话还没有说完，就看到叶萌的车子从他旁边飞速而过。

　　king的脸色微微一变，朝着叶萌刚才过去的车道上看过，这里是一个急弯道，车道只有过去一辆车子，边上只留出很小的位置，根本过不了一辆车的，可是叶萌居然过去了，他刚才瞄了一眼，她似乎是只用了左边的两轮滑过去的，那样子很容易侧翻的，可是她居然做到了。

　　看来，他是小看了这个小丫头片子。

　　他一脚油门，准备超车，“前面路况。”

　　可是坐在他副驾驶位上的领航员却不甚在意的开口，“你不必着急，这一次你必胜。”

　　king皱了一下眉头，“我们都小看这丫头了，你刚才没有看到她是怎么超我们车的么？

　　看来她车技是不错的，我们不能掉以轻心。”

　　那位领航员却笑的更加厉害了，“无论她车技如何，她都赢不了。”

　　king这时似乎意识到了什么，他扭头看自己的领航员，“你什么意思？”

　　那位领航员眼睛亮亮的，“king你对我们都有知遇之恩，我们想报答你，所以，一定会让你完成心愿，见到那位郑女士的，老虎有一位老乡是内部人员，能接触到赛车，我们……”“你闭嘴。”

　　king一下子就怒了，“你们无耻。”

　　那位领航员有点懵了，他们明明是为了king好，他这么多年心心念念的是什么，他们都很了解，只是为了让他完成心愿，他怎么还骂他们呢？

　　“king……”领航员叫了他一声。天籁小说网

　　“如果她有危险，你们就等着坐牢吧。”

　　king冷声说完，不再说话，目视前方，脚下不断的加油，试图追上叶萌，因为他发现，叶萌的车子似乎是不能转弯了，她正在朝着车道外面跑去。

　　他一定不能让叶萌发生什么危险，他是想见郑女士，但是也不能让郑女士的女儿有危险啊，其实对于郑女士他打心底是崇拜的。

　　“king我们都是为了你好。”

　　那领航员没有想到，事到临头，king怎么会向着自己的敌人了？

　　“闭嘴。”

　　king冷声打断他，眼看着叶萌的车子就要飞出去，旁边是一片海域，她这车子如果一旦冲出去，那便会落入海里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第975章 排位赛（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 