    第454章 冲天怒   

    天谷山附近，埋伏了不少的高手，随时支援楚天。

    

    可是，时间，一分一秒的过去了，那里没有丝毫动静。

    

    “不能再等下去了，时间了，怕是这个小子会出问题，”   

    姜家的家主姜正凝重说道。

    

    “再等等吧，不到万不得已，他是不会救助的，”   

    望着天谷山，玉紫涵想了一下认真的说道，他的心中比谁都着急，可是又担心坏了楚天的大事。

    

    “姑娘，看来，你对那个楚天了解很多啊，”   

    姜正意味深长的望向玉紫涵，知道她是虎贲的人，也是国家的人，一般情况下，他们姜家是不想和这方面的人合作的，不是他们有抵触心理，而是不想沾上官家气息，毕竟是古世家。

    

    姜正的话落，九阴师太也望和了玉紫涵。

    

    “我和他……只是朋友，他是虎贲的教官，帮我们处理过虎贲不少的事，”   

    感受到现场几人那颇有深意的目光，玉紫涵心里微微一动，淡定的说道。

    

    “唉……”九阴师太心中轻轻的叹息了一下，她知道楚天身边的女人不少，不过，也没有想到会有这么多。

    

    “哼，”   

    姜正心里轻哼一声，心情有些不爽，毕竟是古世家，拥有非常的底蕴，不过，却是把家族的明珠主动的送给那个家伙，想想就有些吃亏。

    

    “咳，现在还是想想怎么帮那个小子，他可是我的好兄弟，”华天雄觉察到现场气氛有些压抑，于是说道。

    

    “你还真是为老不尊，老顽童啊，”姜正看了一眼华天雄，有些无语道。

    

    与此同时，远在海外东隐的穿德家族，家族的上市企业，股市开始下滑，出现了一只巨大的黑手，紧紧的扼住了他们的咽喉。

    

    “难道，不久前的那次复仇事件又要开始重演了么？”

    

    川德家族的高层，那个叫作渡山君的男子，此刻，脸色苍白，汗流浃背，神色惊恐，顿时动用全力的经济力量，来对抗这只黑手。

    

    只不过，任他使尽浑身解数，也是有心无力，那跳动的数字在不停的下降……   

    再说楚天。

    

    天谷山底部，楚天划着一条小船，保持着一定的警惕，通过一条狭小的空间，进入了另一端。

    

    潭水潺潺，荡起涟漪，环境幽静，周围的空气很重，雾气弥漫。

    

    静，静的可怕，除了那轻轻的划水声，还有那船尾所留下的一道水波涟漪。

    

    楚天自从出道以来，他从来没有如此被人耍过，心底隐藏着愤怒和担心，他知道自己遇到了最凶残狡猾的对手，对方可以说毫无底线，甚至就是以击杀自己还有衣秀宫为主，发泄私愤，因为，对方已经疯了。

    

    对于一个已经疯了的狂徒，楚天已经做好了最坏的打算。

    

    小船穿过那道狭小的石间缝隙后，不知道又往前划行了多久，据楚天估计，已经出了天谷山，只是不知道到了哪里。

    

    终于按照指点，楚天沿着地底向上，来到一处乱石头滩，这里到处都是怪石嶙峋，每个石头都有房屋大小。

    

    让楚天触目惊心的是，乱石滩上，鲜血淋淋，血迹还没有干，很显然是刚杀过人不久。

    

    “川德一贺，我来了，”   

    楚天大声喝道，内力灌注，声音在这整个乱石滩回荡。

    

    “想以声音召唤人么？

    楚天？

    不要做梦了，这里的风水不错吧，作为你的葬身之地如何？”

    

    终于，一个声音传来，这次不是录音，而是一个真实的人的声音，接着一块大石头上，出现了一道人影，黑衣蒙面，身材看起来不高，不过，却是给人一种极为阴冷之极的感觉。

    

    正是那个川德一贺。

    

    “藏头露尾的东西，难道东隐的家族都是这么见不得光的么？”

    

    楚天眼中的杀机一闪，淡淡的说道。

    他能感受到对方的强大，那种若有若无的气息，让他都有些忌惮，确定是东隐川德一贺无疑。

    

    “哼，楚天，我川德一贺家族注定是扫除障碍，永世长存，黑龙卦象已经显灵，杀了你们，前面将会一片坦途，不过，在杀你之前，我要让你经历这个世间最为痛苦的事情，把你生生的折磨而死，”   

    川德一贺，语气怨毒，厉声喝道。

    

    “畜生，今天必杀你，”   

    楚天大步上前，直接越过一块巨石，只不过，当全看到巨石后面的景象时，楚天只感觉自己的头发都要炸开了，心头发麻，心中从来没有过如此滔天的恨意。

    

    巨石后面，同样是乱石头滩，只不过，这里的鲜血都流成了小河，血腥无比。

    

    乱石滩上，并排跪着八人，衣秀宫的弟子和长老，低着头，双手后背，以一个屈辱的姿势跪在那是里。

    

    不！不是低着头，而是她们的头已经没了！鲜血还在不停的咕咕冒出。

    

    “川德一贺，你这个畜生，我楚天今天不杀你，誓不为人！”

    

    楚天怒火冲天，险些咬碎了钢牙，他楚天一生大战，经历过无数的大战，哪怕是不共戴天的仇人，杀人也不过是头点地，杀了人还要如此羞辱对方，他楚天做不到。

    

    这个川德一贺，就是魔鬼，就是畜生，是一个心灵扭曲十足的变态杀人狂。

    

    要知道，衣秀宫的弟子向来与世无争，而且生性恬然，与外人交往，处处有礼，武林之中，对于衣秀宫评价极高，否则的话，华国的警花大赛，也不会邀请衣秀宫派出君若雪来当其中一个裁判了，现在，却是想不到却是遭到如此厄运。

    

    “哈哈哈，楚天，你也有愤怒痛苦的一天么？

    你再看看，这是什么？”

    

    川德一贺，笑声残酷，用力推开一面石墙，眼前的景象，让楚天的目光似乎要喷出火来。

    

    “前辈，若雪！”

    

    这是一溜圆滚的石球，只见慕天衣，君若雪还有几名衣秀宫的长老，被铁练牢牢的以一个极为不雅的姿势捆缚在那里，衣衫褴褛，露出洁白的玉肤，已经被折磨的奄奄一息，而君若雪更是发丝散乱，眼神涣散，嘴角流血。

    

    听到楚天的声音，君若雪突然哇的一声哭了出来：“姐夫，你快走，不要管我们，走啊，”   

    君若雪凄血长泣，拼命的大叫，眼神变为痛苦而疯狂，一行清泪滚滚而下，死命的求楚天离开这里。

    

    “川德一贺，我要杀尽你家族最后一人，让你们流尽最后一滴血！”

    楚天黑发飞舞，仰天长啸，双目通红，似乎充血，体内的真力不受控制的乱窜，有一种走火入魔的迹象。

    

    

