    那个黑白巨熊的造型和高飞以前见到过的一样，不过此时它的体型更大并且浑身冒火。

    奥古斯特穿着十字军战甲的身高就有三米，黑白巨熊却比他还要大！

    黑金紫蟒的蛇头被摁在了地上，尾巴虽然在胡乱抽动，但依旧无法摆脱黑白巨熊的压制。

    高飞知道，黑白巨熊的本质是一个玩偶，是小红帽萝莉的魔法才让其变得如此强大，所以黑白熊的体重并不能用常理来推断，那是属于神秘侧的产物！

    不过眼下却是这么久以来，第二次集体围攻的机会，因为巨蟒的体长缩短，更多的近战也能参与进来。

    而高飞决定，要在这一次难得的机会中，为BOSS战划上一个句号。

    “奥古斯特，你别急着出手，等我搞出动静，你再从远处冲锋过来！”，高飞一边跑一边安排，“紫龙和岛田，你俩抓住机会，多刷输出，看情况不对就撤，保全自己优先。”

    说着，高飞看了看黑绅士和小白，又道：“小白，这一次虎啸之加给我们自己人。”

    “嗷！”小白回应。

    “那我呢？”黑绅士指了指自己问道。

    “你有什么用？”高飞没好气地说道。

    “呃……那你刚才看我干什么？”

    “你那么大个人，我看一下有什么不对吗？”，高飞翻了个白眼，同时示意奥古斯特原地停下，“冲，打它的七寸！”

    “打七寸”这句话完全是高飞瞎说的，先不说黑金紫蟒的七寸在哪，即使有，这种生物也和一般的蛇不一样，不过反正意思到了就行。

    “哒哒哒哒哒！”

    还是M-137格林机枪先莽，这一次高飞准备把剩余的子弹打光。

    这些子弹的材质太普通了，趁机会将它们消耗掉，然后回乐园之后再制作更好的。

    子弹如狂风骤雨般打在巨蟒的身上，很快就将其身上的蛇鳞打碎，暴露出血肉。

    其他契约者见状，也同时出手，目标都是那目前巨蟒最脆弱的血洞。

    十几名契约者争先恐后挤在一块，反而效率低下，但谁也不肯放过这种刷伤害的机会。

    巨蟒的身体乱摆，但脑袋在黑白巨熊的火烧屁股之下无法动弹，一些契约者被抽飞。

    “轰！”

    故技重施，一枚反坦克炮的炮弹在巨蟒体内爆炸，因为这一次没有喷水姐的协助，巨蟒的身体没有被炸断，但它的蛇骨也遭受重创，碎得不成样子。

    现在巨蟒受伤的部位反而像泄了气的气球，摊在地上无法活动。

    其他契约者们也开始兴奋了，各种武器的锋刃割在蛇皮上，想要将巨蟒肢解，但蛇皮的韧性十足，一时间无法被砍断。

    就在这时，一个浑身被白银战甲包裹着的巨汉猛冲而来，他背后的铠甲还在喷射出火焰，巨大的动能带着奥古斯特撞击在了巨蟒瘪着的部位。

    “嘶啦！”

    宛如破布被撕裂，蛇皮直接蒙住了奥古斯特的脸，但在他难以抵挡的前冲威势之下被扯断。

    黑金紫蟒的身体再一次被分割断，现在的它加上脑袋和剩下的部位已经不足五米长。

    还在挣扎着的蛇躯断口处不停在向外冒血，众契约者身上已经被鲜血染红，但他们的表情中尽是兴奋。

    面目狰狞的猛男兄直接冲向蛇躯的断口，他居然想进入巨蟒的体内！

    但他失败了，黑金紫蟒不停甩动着身子，猛男兄被甩飞了出来。

    与此同时，高飞和奥古斯特来到巨蟒的正面。

    黑白巨熊身上的火焰熊熊燃烧，热风扑在了高飞脸上，突如其来的高温让他有一瞬间的失神。

    高飞想到了之前的经历！

    “咔擦！”

    奥古斯特举着火箭巨锤莽在了巨蟒的脑袋上，黑金紫蟒的头骨虽然坚硬、没有塌陷，但骨裂的声音清晰无比！

    大锤重新被举起，然后砸落。

    黑镜紫蟒的脑袋上仿佛出现了几个大大的数字，血腥程度让高飞都为之骇然。

     80！80！80！

    这次是真的80，大锤本锤在锤人，不，锤蛇！

    小红帽萝莉的嘴巴一鼓，然后双手往前一挥。

    “呼！”

    一团扇形的火焰从她最终喷出，小红帽萝莉身上的裙摆被热风掀动，黑金紫蟒的蛇头整个被火焰吞噬。

    此时小队频道里传来了黑绅士的信息，内容很简洁，黑金紫蟒的生命值已经暴跌至12%！

    已经有契约者不在攻击还在地上蠕动的断躯，转而冲向蛇头。

    小红帽萝莉喷出的火焰刚刚熄灭，喷水姐一口水就吐在了蛇头之上。

    “水姐！我的法力要空了！”

    如铃铛般清脆的声音从小红帽萝莉嘴里发出，然后就看到她开始缓缓后退，躲到了喷水姐身后。

    喷水姐站在原地，好像正在准备着什么大动作，高飞见状暗道不妙，虽然不知道拿下最后一击会有什么好处，但经验告诉他，铁定不小！

    黑白巨熊身上的火焰开始消退，体型也慢慢开始缩小。

    高飞当即立断，拿出了他目前攻击力最强的激光炮。

    激光炮出现的时候，小红帽萝莉捂住了小嘴，然后眼神中透露出了满满的恨意。

    “滋～”

    紫色的激光穿透了黑金紫蟒的头颅，它脑袋的防御已经被喷水姐削弱，此时就像一张纸一样被激光所贯穿。

    贯穿蛇头的激光并不会消失，而是将后面一些冲上来的契约者也伤到了，运气好的是武器被熔断，倒霉的人直接失去了一部分肢体！

    首当其冲的居然还是猛男兄，他的左臂直接消失了，再一看，没有肩肉的手臂掉在了一旁的地上。

    激光炮的耐久度此时已经极低，只有最后两炮，不过好在黑金紫蟒被解决了，伴随着激光的消散，一个向外绽放着暗紫色光芒的宝箱出现在了蛇头之上！

    周围的契约者此时眼睛红得可怕，高飞收起激光炮，他知道，又有一场血腥风雨即将来临！

    奥古斯特横持火箭巨锤站在了高飞身前，岛田月下拔刀站在一侧，紫龙扎着马步手中的长枪架在虚空之上。

    “吼！”

    小白一声虎啸荡气回肠，人与虎将高飞包在中央。

    所有的契约者都围着面前的宝箱摆出阵势，没有一个人轻举妄动。

