    与此同时他的身子一晃，出现在石台之上，睥睨狂傲的看了眼恒岳派众人，说道：“你们这些内门弟子，一起上吧，我周鹏一人足矣！”

    恒岳派弟子，一个个立刻哗然开来，纷纷露出怒色，就连恒岳派的长辈，也是皱着眉头。

    玄道宗的弟子，反常的没有一个人说话，眼中均都露出尊敬之色。显然此人在玄道宗，身份非同小可。

    欧阳老者干咳一声，高声道：“黄龙道友，这周鹏，是我玄道宗大弟子！这次咱们就一人定输赢吧，你们之中，若有人可以坚持十秒不败，就算你恒岳派赢了！”

    张狂目光一闪，身子一动，跃上石台，沉声道：“好狂妄的小子，我来会会你！”

    周鹏狂笑一声，说道：“你？看起来凝气期第六层，隐藏实力凝气期第八层，就这点修为，不够！”说着，他目中寒光一闪，很是随意的大袖一甩，顿时一条通体漆黑的巨蛇，一跃而出，迎风便长，瞬间化作一条通天大蟒。

    这巨蟒头颅硕大，冰冷的看了眼一脸震惊的张狂，猛地一吸，顿时一股难以想象的庞大吸力蓦然出现。

    这吸力极其古怪，它只针对张狂一人。

    张狂根本就没有任何闪躲之力，还没等用出术法，身子就如同断了线的风筝般，一下子被吸了过去。

    周鹏冷笑一声，右手一晃，一把抓住吸扯而来的张狂脖子，傲然道：“回去再修炼个几十年，再来找我吧！”说着，他右手一甩，张狂的身子以极快的速度飞快向后抛去。

    最后剩下的那个紫衣弟子，立刻跃出上前接住张狂，但仍止不住对方的一甩之力，二人在地上滑出老远，这才停了下来。

    张狂面无血色，紧闭双眼，身子不断的颤抖，在他的脖子上，有一道漆黑的手痕，仿佛一个钳子般，死死的卡在他的颈部。

    接住他的那个紫衣弟子，此时一脸骇然，沉默不语。

    黄龙真人心里苦涩，对方这个大弟子，实在太强了，他能看出，对方目前表现出来的实力，已经达到了凝气期第10层，想必他身上也一定有隐藏修为的纸符，看不到实际的修为。

    又看了看四周的内门弟子，黄龙真人暗叹一声，这些弟子，没有一个可以稳胜的，即便是正在结丹期长辈那里修炼的大弟子，也不过是凝气期第十层罢了，他倒是可以一战，不过若他再输了，恒岳派这次就算是彻底败了！

    “罢了，这次我恒岳派，算是无望了，欧阳老儿说的那些话，还是早些通知两个师祖，快些做出定夺吧，如果对方一切所说为真，唉，这恒岳峰，是保不住了！”黄龙真人苦笑。

    周鹏狂傲的扫了众人一眼，说道：“下一个，是谁？”

    所有的恒岳派弟子，一个个都呆在了当场，说不出话来，对于周鹏的目光，一个个均下意识的低下头，不敢去看，谁也不愿意上场。

    周鹏冷笑，内心颇为瞧不起这些人，就在这时，他忽然一怔，对方有一个凝气期第三层的弟子，居然不畏惧自己的目光！

    王林面色平淡，望着周鹏。

    周鹏盯着王林，冷淡道：“怎么？你想上来？”

    周鹏的话，吸引了所有人的目光，纷纷看去，当他们发现周鹏所指是王林时，一个个表情变得古怪起来。

    黄龙真人叹了口气，这王林区区凝气期第三层，以前他根本就不会注意，可现在和其他弟子一比较，这孩子虽然修为很低，但勇气可嘉！

    周鹏看到对方没有说话，冷笑道：“四场比试，还剩下最后一场，诺大的恒岳派，居然没一个人敢上来，真是让周某失望！你们恒岳派的内门弟子，难道就没一个能上来的么？”

    站在掌门黄龙真人身边的道虚师叔，忽然说道：“孙师弟，对不住了！王林，你上去吧！”

    孙大柱一怔，立刻反应过来，怒声道：“道虚，你虽是我师兄，但也不能这么对我下套子，我这徒弟，才凝气第三层，你让他上去，那不是给我丢人么，你别以为我不知道你的鬼心思，对方的大弟子太强了，你们的徒弟都打不过，怕丢人，怕徒弟受伤，这才叫我徒弟上去垫背。我徒弟一向在门派是废物，上去了即便输了，你们也有话说，妈的，这种丢人的事情，老子不同意！”

    道虚皱起眉头，他的确抱着这样的心思，可这孙大柱居然一点面子都不给，直接当着玄道宗的面，撕破了脸。

    他冷笑几声，望了眼掌门黄龙真人，嘴角微动，传音一番。

    黄龙真人叹了口气，果断的说道：“孙师弟，你不要多嘴了，王林，你上去吧！”

    孙大柱气的一甩袖子，站在一旁抬头望天，冷笑不止。

    王林抱拳，恭敬说道：“遵命！”

    说完，他深吸口气，慢慢的向前走去，上了石台。

    玄道宗的弟子们，一个个大声嘲笑起来。

    “恒岳派，你们丢人不丢人啊，一个废物也能上场，和我们大师兄比，他配么！”

    “这废物根本就不用大师兄收拾，我上去一个手指头都能捏死他！”

    “大师兄，他们这是认输了，派个炮灰上来垫背，这废物其实也挺惨的，大师兄你就高抬贵手，把他体面点送下去吧！”

    欧阳老者和身边两个长老彼此看了看，纷纷露出不屑之色，欧阳老者笑道：“黄龙道友，恒岳派，我今天算是彻底认识了！”

    黄龙真人面沉入水，没有说话，袖子一甩，向后走去，他根本就没对王林存有半点希望，派上去只不过就是做个炮灰了结这最后一场比试罢了，这场比试，他认输了。

    毕竟若是输了，传出去倒也不算难听，可若是对被对方吓的没人出场，那传出去，实在太丢人了！

    其他内门弟子无人敢上，惟有派这个王林上去了！

    在他的身后，所有的恒岳派老一辈人，纷纷摇头，转身向后走去。

    甚至就连内门弟子，也一个个挪动脚步，不愿继续在此地丢人。