    龙战这几天都沉迷于音乐，那废寝忘食的样子，让斯黛拉都羡慕到吃醋。

    调侃龙战找了新欢就忘了旧爱，自己的地位已经和小三没什么区别，白天互不相见晚上腻歪在一起。

    龙战知道斯黛拉是在开玩笑，她那眼角藏不住的笑意，已经透露出她此刻内心的真实想法。

    龙战基本上也能猜测出……

    哪怕斯黛拉之前有多么憧憬军人，对于拥有一个特种兵男朋友有多么高兴。

    如今真正找到了军人男朋友，随着感情的不断加深，在心中的地位不断加重，心态也在不停的变化。

    斯黛拉越来越离不开龙战，就越来越担心龙战的安危。

    每次看到电视中有士兵阵亡，斯黛拉嘴上虽然没有合龙战说什么，可都会用行动来表露自己的内心。

    紧紧的拥抱着龙战，仿佛一松手龙战就会离开。

    到了现在两人租房，开始正是同居，斯黛拉的这种情绪更加严重了。

    相对于龙战出去执行任务，成为暗中拯救美国人民的英雄，斯黛拉更希望龙战能拥有一份平凡，没有生命危险的工作。

    斯黛拉的这一系列心理上的变化，自然逃不过学了微表情学的龙战。

    他仿佛看到了阿兰娜！

    杰森现在和他的老婆一直在闹离婚，并不是两人之间没有了感情，恰恰是感情实在太深了。

    分居了还定时相会解决生理需求，就足以证明这一点。

    两人的矛盾点就在于杰森的安全。

    每次杰森出去执行任务，阿兰娜都会担惊受怕，回来的是盖国旗的骨灰盒，而不是活生生的一个人。

    夫妻关系持续了十几年，阿兰娜的承受能力已经到了极限。

    现在杰森的年纪已经大了，阿兰娜希望杰森退役找个工作，享受天伦之乐，而不是继续让自己担心。

    杰森则离不开军队，也不愿意离开。

    自信自己不会出什么危险。

    80%的军人都有社会恐惧症，对于能否适应社会非常的迷茫，尤其在军队待的越久的越严重。

    两人就是围绕着杰森的安全，才有了现在让杰森脑壳疼的离婚危机。

    斯黛拉像极了十几年前的阿兰娜。

    想拥有的不再是美国英雄男朋友，而是一个能陪伴自己到老的伴侣。

    因此对于龙战突然开始自学音乐，斯黛拉嘴上调侃吐槽，其实心里非常的高兴，哪怕龙战的本质工作是杀人，和音乐创作相差万里。

    两者八竿子打不着！

    斯黛拉也是打心眼里支持，希望龙战能在这方面获得新的成功，从此不要再去冒危险执行任务。

    如果真的爱上了一个人，就会全心全意为对方着想。

    龙战理解斯黛拉的转变，同时也并不为此而担忧。

    因为他可不会向杰森一样，为美国军队服务一直十几年，到了四十几岁还在战场上搏命。

    最多也就再过一两年时间。

    等在DG学到了足够的本事，他就会选择离开。

    踏入到充满无限可能的社会，开始真正的为人生拼搏。

    自己的人生规划不在军队中，龙战自然也就不会担心自己和斯黛拉，会演变成现在的杰森和阿兰娜。

    互相深爱着彼此，却天天闹离婚，陷入诡异的循环中。

    除此之外。

    斯达拉知道龙战在考文凭，更是凭借着自己硕士主角的身份，免费做起了龙战的私人家庭教师。

    全方位360度无死角，毫不保留的为好学生龙战提供服务。

    这种带着某种映射的双方关系，为两人的私生活带来了别样刺激，时间都仿佛流淌得更快了。

    转眼间。

    一个星期过去。

    房产经纪罗伯特打来的电话，告知房子已经可以入住了。

    等了这么久的新家终于装修好了，龙战和斯黛拉都非常的高兴，全心全意的开始忙活了起来。

    龙战暂时放下了自学，斯黛拉也向学校请了假。

    两人用了整整一个白天的时间，将之前就预定好了的各种家具和电器，全都搬进了他们的新家中。

    东西虽然搬进了房子里面，但是要想整理好，摆到恰当的位置可要费一番功夫。

    “我现在汗流浃背了，可能都毁了我身上这件性感的上衣，而且你都没称赞过，我现在都搞不懂我怎么变成了这样的人，每天穿上性感衣服就为了取悦你，更别提我还有一大堆作业要批改，啊——”

    看着白马屋子的各种物件，斯黛拉是既高兴又崩溃，烦恼的捂住了脸发泄。

    高兴的是这里属于她和龙战的新家，两人终于开始了真正意义上的同居，崩溃的是都忙了一天了，到天黑了都没有忙完。

    至于话里面埋怨龙战的那些，纯粹是属于女人的天性，每个女人都会这样。

    然而龙战也脑壳疼。

    他从来没有过搬家的经历，而且是从里到外重新置办一次，和结婚置办新房已经没有什么区别。

    大到沙发床铺，想到卫生纸牙膏。

    大大小小的各种东西，加起来起码有上百件之多。堆在那里就一大堆了，更别提全要摆到它本来的位置。

    龙战也想让斯黛拉休息。

    他有的是力气，搬这点东西没有什么好累的。

    可惜搬家不是只要力气就行了，床铺要不要对着窗户，花盆摆在什么位置，锅碗瓢盆怎么布置厨房……

    这一切都需要斯黛拉来指挥。

    斯黛拉才是每天住在这里的人，才是这个家真正意义上的主人，所有布置都得她用着比较顺手才行。

    面对斯黛拉疲惫之下的埋怨，龙战决定先安慰一下她。

    走过去抱住斯黛拉给了一个吻，由衷的赞美道：“我实在是忙昏了头，这怪我，你今天穿得真漂亮，你汗流浃背的样子，更是让我着迷。”

    “现在才说，太晚了，我听不到了。”

    斯黛拉故意嘟着嘴捂着耳朵，似乎对龙战非常不满意，可惜那斟满微笑的眼睛，出卖了她窃喜的内心。

    女人最大的弱点，就是甜言蜜语。

    “听不到吗？那我再说一遍。”

    龙战一口下去咬住了斯黛拉的耳垂，双手也摸上了性感的翘臀。

