    “什么？杨行舟要来中原？”

    “他是以一国之君的身份前来朝拜天子么？”

    “难道他大周前来大明朝贡，也想成为我大明藩国不成？”

    “开什么玩笑，当今大周雄霸南海诸国，收复高丽，灭掉鞑靼，疆域之大，能人之多，已经远超我大明。不是我长他人志气，灭自己威风，真要是两国开战，咱们大明虽然兵力强盛，但相较大周还差了几分！这可不是我说的，而是当今阁老李博远说的。李博远阁老的儿子，大李探花李寻风，此时便是大周朝的丞相，位高权重，也因为这个关系，李博远阁老方才有机会进入大周境内，见识到了大周的兵力的强盛！”

    “这件事天下皆闻，就是因为李阁老的缘故，才使得大周与大明签订了互不侵犯条约，使得边境安稳，贸易增加，百姓少了很多伤亡。”

    “谁能想到，这杨行舟十多年前还只是一介武夫，现在却成了一国帝王，海外天子！以前被人称作大帅神枪，现在这个绰号估计要改一改了。”

    “改什么为好？”

    “应该叫做大帝神枪才对！”

    此时杨行舟的龙船已经到达台州附近，早有大明官员在码头相候，见杨行舟一行人下船，急忙前来相迎，大吹大擂，将杨行舟引到台州城中，设宴款待。

    “这地方十多年不曾前来，今日再来，竟然还没有什么变化。”

    杨行舟在台州城转了一圈，对前来迎接自己的当地知府笑道：“昔日我从台州出发，斩杀黄岩倭寇，一路沿海南下，收琉球，灭倭国，合台元，立大周，经略南海，征讨高丽，摧毁鞑靼，使我大周朝名扬天下，威震四海。而这一切的起始点，就在这台州城啊。”

    叹了口气，一脸遗憾：“十多年间，我都已经建国称帝，坐下来一番事业，使我子民免受冻饿之苦，不受外敌之欺，安居乐业，国富民丰。而这台州城，十多年间，竟然毫无半点变化，甚至比以前还破旧了几分，沿途百姓面有菜色，连温饱都难以做到，着实可怜！”

    台州知府贾同新尴尬道：“大王说的是，昔日令徒寻风兄治理台州时，确实比现在要好的多，只是最近两年旱灾，两年涝灾，百姓深受天灾之苦，如今朝廷又不准百姓下海，如此一来，自然困苦。”

    他叹气道：“你们大周暗中引渡灾民，本官其实也知晓此事，可是眼看着灾民受灾，生生就要饿死，或者酿出民变，我也心有不忍，因此贵国暗中引渡灾民出海，我也是睁一眼闭一眼，不做阻拦。”

    贾同新对杨行舟行礼道：“这些年来，我要感谢大王对我朝子民的照顾，若是没有大周，饿死的灾民怕是至少几十万之多，而且因为大王在海外斩杀倭寇，使我台州城再无倭寇侵扰，也是活人无数，这一点，台州百姓可是都记在心里呢。”

    杨行舟笑道：“这些事情就不要再提了，不过大明现在都不曾开海，因噎废食，愚之极矣！”

    贾同新面色讪讪，不敢接杨行舟这句话。

    此时沿海各地官员，都知道开海实在是有百利而无一害，尤其是江南一些大家族，兼并土地也就罢了，更多的则是暗中组建船队与大周朝的商队互通有无，从中获取暴利，一个个都是富得流油，而百姓却因为无法下海，守着大海而不能捕捞，就如同守着粮食不让吃饭，着实凄惨。

    这些江南大户人家，从海中获取巨大的利润之后，为了不让更多的人参与其中，担心分薄他们的利润，因此家族在朝廷当官的人，便成为了他们家族利益的代表，在朝堂之中，坚决反对朝廷开海，以“祖宗之法不可废”为由，对朝廷施压，不让皇帝对海禁这方面动脑筋。

    对这些人来说，“圣天子垂拱而治”，什么都不管不问，一切都有他们文官集团做主，那才是最好的状态，一旦触犯了他们的利益，便是天子他们也要阻拦，大义凛然的不让朝廷与民争利，实则与民争利的恰恰就是这些官员。

    是以即便杨行舟出海十多年，更是让治下商队与大明一直进行大宗贸易往来，但是获利的也都是世家弟子罢了，国家反倒一点好处都没有，连商税都收不上去，以至于国库亏空，入不敷出。

    这一点杨行舟明白，贾同新明白，江南地区的世家众人都明白，朝堂中很多人也都明白，唯独皇帝老子不明白。

    “算了，这种事情多说无益，等有时间见了大明皇帝，我再与他好生谈谈便是！”

    杨行舟知道这种事情贾同新管不了，也不敢管，江南地区的势力在朝廷之中实在太大，拉帮结派，糊弄朝纲，就是这群读书人最喜欢做的事情，想要推翻这一群人，几乎是不可能。

    毕竟掌握权力的人，都是读书人，满朝文武沆瀣一气，没有几个是家底干净的，即便是出身干净，但只要进入朝堂，这干净也很快就变得不干净了，不同流合污的话，你也没有机会进入朝堂了。

    杨行舟当皇帝这么多年，对这种事情比谁都清楚，当下懒得再说，在台州城住了几天之后，这才重新出发，向北京城赶去。

    他这次来中原，光是随从都有三千多人，礼物更是繁多，金银珠宝且不用说了，珍珠、宝石、各种奇技淫巧的西洋小玩意和大周国内特有的东西，都盛放在一个个大箱子里，找了马车托运。

    除了这些东西之外，杨行舟还带来了不少特俗动物作为礼物，送给大明天子，南方陆地的袋鼠、鸭嘴兽、大蜥蜴、树袋熊、鸸鹋等稀奇古怪的动物，被作为珍禽从海外拉到中原，沿途官员百姓看了，无不啧啧称奇。

    一路上他这支队伍极为醒目，沿途官员不敢怠慢，路上纷纷拜见，等到了北京城的时候，已经是一个月之后了。

    这一路行来，杨行舟依旧是坐在自己的火焰战车之中，赤焰火龙驹依旧是拉车的主力，两侧大周官兵开道，举着各种礼仪兵器，威严肃穆，排场极大。

    等到了北京城外时，大明皇帝已经率领文武百官站在朱雀门外迎接，毕竟杨行舟此时可不是番邦小国朝贡，而是一个实力超过大明国家的皇帝亲自前来，大明皇帝于情于理都得出城迎接。

    杨行舟从马车里走出来时，便看到一名身穿黄衣的青年男子被百官簇拥，正看向自己，脸上露出好奇之色，见杨行舟目光注视自己，这黄衣青年拱手笑道：“杨兄，你在海外建国，那海外之地不是说，都是荒芜之地么？怎么你大周国却如此强盛？”

    杨行舟知道此人身份，这黄衣青年姓朱，叫朱厚照。

    ps:不行了，搞不动了，第三章明天补吧。

