    少倾，晏老点了头：“行吧，收徒可以，但是得按规矩来，若是他拿不到上品丹书，那就怪不得老夫不收了。”

    这句话一出，青颜先跳脚了：“你耍赖！宗门招新弟子的标准是下品丹书，你曾经招徒的标准也只是中品，现在突然就要升至上品，你故意为难人！”

    晏老不理他，斜眼看向苏九：“这个机会，老夫完全是看在无溟的份上给你的，若是你拿不到上品丹书，那就别怪老夫了。”

    既然要收入室弟子，谁不想收个天赋极佳的？

    苏九觉得很合理，“可以。”

    闻声，晏老倒是高看了苏九一眼，却还是刁难道：“藏阁难得开一次，不如让丹系的弟子再进一次吧。”

    “丹系的弟子都是有炼丹基础的，早就拿过丹书的！再去拿一次，欺负人啊！”青颜大声嚷嚷，一副要替苏九出头撑腰的模样。

    “老夫就是欺负人，怎么滴吧！”晏老双手掐腰，一边挑衅，一边腹诽：如果拿丹书是靠着炼丹基础和经验就能改变品阶，那这世上还要藏阁做什么？

    青颜气得脸红脖子粗，扭头告状：“冥大！你还管不管了！”

    谁知，墨无溟淡淡的瞥了他一眼，非但没帮他，反而冷声道：“师叔自有打算，用不着你在那聒噪。”

    苏九跟他有什么关系？他一直在这跟蚂蚱一样瞎蹦跶个什么劲？归魂的账还没找他算呢！

    可怜的青颜，完全不知道自己被盯上了。

    此刻，他正憋屈的盯着晏老，嘴里嘀咕道：“倚老卖老！”

    晏老是个喜欢跟人拌嘴抬杠的，要是搁现代就是一个杠精，青颜一说话，两人立马就怼上了。

    墨无溟面无表情，转身准备带着苏九离开这两个幼稚鬼的范围。

    哪想到，引发这场闹剧的主人公·苏九，津津有味的看着，还不忘点火的喊：“干一架吧，男人之间处理事情，能动手就别吵吵，浪费时间。”

    “……”

    “……”

    “……”

    一场闹剧，就因为一句点火结束了。

    苏九有些意犹未尽的跑到青颜跟前，“是男人就得动手，那老头老胳膊老腿的，不是你的对手。”

    青颜一噎。

    这小子到底是来拜师的，还是来结仇的？

    晏老则气得头顶冒烟，差点蹿起来。

    为了防止他忍不住掐死苏九，墨无溟直接转开了话题，“去通知丹系弟子。”

    青颜被支开了，但是晏老还是死死地盯着苏九，恨不得冲上去咬断他的脖子一样。

    见状，苏九露出一抹明艳的笑容，像是故意气他一样，道：“晏老别担心，我一定会拿到上品丹书，然后让你求着我拜你为师～”

    三大宗门里，晏老是具有真材实料的炼丹师，从来只有别人求着做他弟子的份，哪里受过这个气！

    他黑着脸，直接破口大骂：“你这个小王八……”

    “本王带他去检测阁。”墨无溟说完，干脆拎住苏九的后领，掠身离开了。

    晏老先是一愣，而后扯破喉咙：“你个小王八蛋！你要是能拿到上品丹书，别说老夫求你，老夫跟你姓都成！啊！简直是岂有此理！”

    ……

    远远地，仿佛还能听见晏老的怒喊回荡的声音。

    苏九好笑的问道：“我刚才有点混货了样吧？”

    此话一出，墨无溟才反应过来，这小子压根就是故意恶心晏老的，还真是睚眦必报！

    他无奈的摇了摇头，将她往上一托，搂在怀中。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

