    玉兔真君发出一阵娇笑，“孟掌门，你我皆是同道中人，无需如此多礼。”

    “你一口一个前辈的，都将本姑娘叫老了。你要真的看得起本姑娘，那就叫上一声好姐姐吧。”

    孟章没有答话，装起了哑巴。

    “够了，你这个骚蹄子，每次看见年轻男人就发春。你这副样子，也不怕吓坏了贵客。”

    赤猪真君半真不假的喝骂了几句。

    “孟掌门，你不用搭理这个骚蹄子，她就是这副德性。没人搭理她，她一会儿就消停了。”

    “对了，等一下还有别人过来。如果不愿意在他们面前暴露身份，那就先给自己取一个代号吧。”

    暗盟这边想的很是周到，事先就准备了隐藏真面貌的特殊法器。看样子，他们也希望请来的帮手不轻易暴露身份。

    孟章有着取名困难症，一向取不出好的名字来。憋了半天，才来了一句：“两位就叫我飞天猫吧。”

    孟章之所以想出这个代号，是因为自己的灵宠琉璃就是一头小猫。

    孟章当初收下两个灵宠的时候，就只是顺从自己的心意，从来没有指望过他们能够发挥出多大的作用来。

    随着孟章的修为一路突飞猛进，别说修为进步一向缓慢的灵兽，就算是修真界之中那些有名的天才，都远远追不上他修为进步的速度。

    现在的孟章已经是元神真君了，当年所收的两头灵宠，还在努力向着三阶灵兽冲击。

    无论是战斗还是辅助，他们都早就帮不上孟章的忙了。

    孟章平日里出门，也懒得带上两个小家伙，而是将他们仍在门中，任有他们在门中自由自在的成长。

    孟章在修炼之余，偶尔看看两个小家伙卖萌，算是放松一下心情。

    听见孟章取了一个飞天猫的代号，赤猪真君没有说话，玉兔真君却又是一阵咯咯咯的娇笑。

    “姐姐我有一个好姐妹名号里也有一个猫字。到时候，把你这只公猫带到她的面前，让你们好好认识一下。”

    孟章只是笑笑，没有回话。

    如果是平时，他也不介意和美女说说笑笑，打打闹闹。

    但对方是暗盟中人，他心里先天就有了几分提防，所以不是放得很开。

    暗盟之中有的是旁门左道，甚至不乏魔道修士。如果看见人家长得漂亮，就像是舔狗一样补上去，搞不好会被吸得连骨髓都不剩。

    玉兔真君遇上孟章，好像是发现了一个好玩的玩具一般，不停的出言挑逗，开口调笑。

    孟章装起了傻子，一副懵懂无知的样子，基本上不做什么回应。

    玉兔真君闹得太过分的时候，赤猪真君免不了说上她几句，她也不以为意。

    这番场面没有持续多久，随着又有新的来客到来结束了。

    先是一名和孟章同样装扮的修士大摇大摆的走进了洞府之中。

    这名修士也不和在场的人客气，一屁股就做到了地上，“玉兔妹子，多日不见，有没有想念老刀我啊？”

    “老刀我可是对你日思夜想，从来不曾忘怀。自从心中有了玉兔妹子，老刀心里可是再也装不下别人了。”

    玉兔真君啐了一口，“你这粗坯，谁是你的妹子？真是狗嘴里吐不出象牙来。”

    赤猪真君没有理睬两人的打骂，直接介绍起来。

    “老刀，这次有一个新人加入，你叫他飞天猫就行了。”

    “飞天猫，这是老刀，和我们是多年的老交情了。我们有过多次合作，一向合作愉快。”

    孟章作为新人，姿态放得很低，主动向老刀点头示意。

    老刀却没有理睬孟章，不屑的哼了一声。

    “也不知道中不中用，不要又是一个中看不中用的银样镴枪头。”

    “这些年里，老刀我见过的元神期修士不少，能打的却一个都没有。”

    孟章当然不喜欢老刀的态度，却也犯不着和他计较。

    他早就过了好勇斗狠的年纪，总不至于因为别人几句话就要和别人动手吧。

    眼见孟章一声不吭，赤猪真君还以为他心中不快。

    “飞天猫，你不用在意老刀的态度。相处久了，你就会发现，老刀人不坏，是一个难得的实在人。”

    安抚完孟章，赤猪真君才开始将这次的任务告诉老刀。

    听完赤猪真君的话，老刀一副毫不在意的样子。

    “你们这帮人啊，真是又做又立，明明是组织内讧，想要先下手为强，却要做出一副正气凛然的样子，好像显得你们多么正义一样。”

    “要我说，哪来那么多的废话，大家过不下去了，直接开干就是了。”

    “生死看谈，不服就干，才是我辈修士的本色。”

    赤猪真君和老刀结识多年，知道他的性子，也就不和他那张臭嘴计较了。

    众人又等了一阵子之后，最后一名帮手也来到了这里。

    “木头，怎么你每次都是最后一个来啊。你真当自己是什么大人物不成，非要最后一个出场。”

    那名外号老刀的元神真君，还真是一个混球，一张臭嘴一点都不饶人。

    好在木头不是第一次和大家合作了，知道老刀的德性。而且他也是一名沉默寡言的人，没有回应老刀。

    这名外号木头的修士同样是一名元神真君，看上去性格和老刀大相径庭。

    木头到来之后，赤猪真君不厌其烦的将这次的任务，需要大家做一些什么，再次明确的讲了一遍。

    这里只有孟章算是新人，老刀和木头都不止一次和赤猪真君他们合作了。

    对于各种流程，木头和老刀都非常熟悉。四名元神真君之间，也初步建立起了互相信任的关系。

    被暗盟雇佣，很多时候都是做一些诸如暗杀之类见不得人的黑活儿，当然要好好的隐藏身份。

    有的事情一旦暴露，在九曲盟之中，恐怕就难以容身了。

    这次虽然是暗盟的内斗，不过老刀、木头和孟章，还是按照惯例隐藏了身份。

    如果让围杀的对象知道了自己的真实身份，那无疑会多出一个大仇家。

    如果这次围杀没有成功，让对方逃掉了，那更是后患无穷。像孟章这般有家有业的修士，更是会给门派带来一个大敌，多出无数的麻烦来。

