    苏瓷不知道女人是什么时候离开的，她小手紧紧地抓着男人的衣服，可就是不松手。

    　　也不愿意抬头。

    　　贺深抱着人，低沉着嗓音道：“生先生气了吗？”

    　　少女摇头。

    　　她抬起脸，眼圈有点红，软软道：“搞砸了，先生，怪我吗？”

    　　苏瓷不知道那是一个什么样的大项目，她虽然不觉得是自己的错，但如果搞砸了，对公司应该会有影响的吧。

    　　钱罐子精心想。

    　　“不怪你。”

    　　贺深淡淡道：“不是一个重要的单子，也不是什么重要的客户。”

    　　在他看来，还没有什么项目会让公司放低姿态的去求合作，该求着合作的人，应该是别人。

    　　苏瓷点了点头。

    　　先生这么说，她是信的。

    　　只是想起刚才发生的那一切，她又沉默不语，微低着头，紧紧地抿着嘴唇。

    　　苏瓷有点不知所措，她觉得自己应该是暴露出来了，而且还很明显。

    　　先生应该知道了吧。

    　　她不是一个健康的孩子。

    　　钱罐子精心想着，松开手，往后退开了一步，有些不好意思还有点失落道：“对不起。”

    　　“为什么要说对不起？”

    　　男人深邃如海的眼眸看过来，英俊的脸庞看不出什么表情。

    　　苏瓷微歪着脑袋，认真地说：“靠先生，太近了，没有礼貌。”

    　　贺深微跳了下眉梢：“这样就叫不礼貌了？跟先生亲近点，难得不是应该的吗？”

    　　苏瓷看着人，好一会儿，耳朵尖逐渐发红，有点不好意思的垂下长睫，一颤一颤的。

    　　颤到了贺深的心尖上。

    　　他活了这么长，从来没有哪个人，会牵动他所有的情绪。

    　　贺总想把小孩抱起来，亲一亲，恨不得把世界上所有的好东西，都放在人的面前。

    　　“瓷瓷，过来。”

    　　低沉又悦耳的嗓音传来，是属于男人的独特魅力，像是红酒一样醇厚，淡漠中带着一点性感。

    　　令人着迷，

    　　贺深无疑是一个很有魅力的男人，他无论是身形还是外貌，别说是异性，就连同性都挑不出什么毛病。

    　　他可以温柔，也可以冷漠。

    　　让你无法捉摸，也无法掌控他的心思。

    　　但这样的人，稍微露出里边的内在，就能让任何人都降服。

    　　苏瓷听着先生这样的声音，脸颊有点发烫，耳朵尖也有点红，她掀起长睫，软软的叫了一声：“先生？”

    　　贺深站在原地，深邃的眼眸落在少女身上，声音带着一点宠溺：“怎么哭了？是先生让你哭鼻子了吗？”

    　　苏瓷揉了揉眼圈，吸了吸鼻子，糯气软声道：“没有哭，是沙子，进眼睛了，先生。”

    　　贺深静默的看着面前的少女，好一会儿，伸出双手，开口道：“过来。”

    　　苏瓷微偏着脑袋，看了过去。

    　　犹豫了下，还是朝着男人走去。

    　　贺先生将她拉过去。

    　　等到钱罐子精回神的时候，她已经坐在对方的大腿上了。

    　　先生干燥的大手覆过来，落在她的眼角边，细细的擦去眼泪，低声道：“还说没有哭，这是什么，嗯？”

