　　夏颜走后，陆战君回来了，蔡少芬将夏颜的情况一一给蔡少芬说了。

　　“那个宋长生一口气拿出来三天别墅？”陆战君有些吃惊。

　　“是啊，那个年轻人很会做事呢，还说在西城团结了一些人，大家一起做事。”

　　“呵呵呵，这个思维超出了一般的商人啊，不错！”

　　“他们说西城准备修地铁，他们想供货。”

　　“那老马给他们打声招呼不就对了，还要我们出面？”陆战君有些不耐烦了。

　　“他们到是没有让我们出面，就是告诉了我他们在西城的计划，还说在西城开了采石场，到时候算我们入股，当时孝敬我们的。”

　　“你别将眼光盯在那些小恩小惠上，女人家都是目光短浅的。”

　　“人家小伙子也没有拿你什么好处，就是因为夏颜是我的干女儿，直接就出手三套别墅，你还说小恩小惠？”

　　“行了，你自己看着办，别把一些有的没得都告诉我，最近事情多，另外，秦家传来消息，张函去甸城了。”

　　“张函去甸城干什么？”蔡少芬吃了一惊，张函此时去甸城，见到陆玉那个样子，他们岂不是要闹翻？

　　“调到甸城了，我竟然没有发现张函悄无声息地的就调到甸城去了，应该是张沛尧找人办的吧？”

　　“那玉儿怎么办？”

　　“唉，我让秦家的看情况，自己处理。”

　　“那你说，张函会不会和玉儿离婚？”

　　“你脑子秀逗了？要是张函会和玉儿离婚，他会追到甸城去？玉儿就是被你无脑惯得天不怕地不怕的，什么荒唐事情都能干得出来。”陆战君有些生气。

　　他忘了他让陆玉想办法拿下谷强的话！

　　“上梁不正下梁歪，你自己是个什么德行，你娃就是个什么德行？”蔡少芬也毫不犹豫的怼回去了。

　　“那宇霆不是好好的？”陆战君气急。

　　“宇霆是随了我！”

　　“你可得了吧，宇霆要是随你就废了！”

　　老两口你一言我一语的吵开了。

　　“你给你女儿打电话，叮咛一下，那个孩子怕是不能要了！”陆战君火气很大。

　　“我现在给她打电话，都不接我电话了。”

　　“那我也没有办法了，只能让秦寿出手了。”

　　“你想干什么？”

　　“孽畜能留下？”

　　“陆战君，那是你女儿！”蔡少芬大惊。

　　“蔡少芬，我们现在和秦家站在一条线上，一荣俱荣一损俱损，张家和我们维系的唯一关系就是玉儿，虽然张函某些方面有缺陷，但他不是傻子，这几年对玉儿也还不错，你让他喜当爹？换做你你会怎么想？

　　我们现在和张家不能撕破脸，我们维系了这么多年的关系，不能因为一个孽畜的到来而断了！况且，秦家和张家谁的分量更足，你应该能清楚，秦家就是一条狗，而张家确是战略伙伴！狗很忠诚，只要你给够他肉吃，他不会背叛你，而战略伙伴就不一样了，他可以随时撤资。”

　　“可是算算时间，玉儿应该也有六七个月了，你让她以后还怎么做母亲？”

　　“这怪不了我，谁让她不检点，不考虑后果！”

　　“战君，想办法让她和张函离婚吧，不行了我去找弥青云说说，反正他们之间的关系已经不怎么好了，还有陈子昂不是有了两个孩子吗？我们就拿陈子昂的孩子说事情！”

　　“陈子昂？你现在能找到陈子昂？你知道陈子昂的孩子在哪里？”

　　“夏颜说她在机场见到了陈子昂的哥哥，说陈子昂在欧洲带着孩子读书。”

　　“夏颜怎么知道？”陆战君眉头一挑。

　　蔡少芬就将夏颜在机场遇到陈子寒的事情给陆战君学了。

　　“欧洲那么大，你知道她在哪里？”

　　陆战君一直都在打陈子昂母子的注意，拿捏着陈子昂母子不但能拿捏了张家，还能让陈子昂屈服与他。

　　“陈子昂这么多年虽然不怎么和落家联系，但肯定是没有断绝来往，陈子昂在欧洲肯定是落家帮忙的，查一查落家不就知道了。”蔡少芬智商提高了一个高度。

　　连陆战君都对蔡少芬刮目相看了。

　　“现在怎么感觉你很聪明的样子了？”

　　“你都要对我孩子出手了，我还要扮痴装傻？”蔡少芬没好气的说。

　　陆战君沉默了。

　　蔡少芬说得不错，只要找到陈子昂母子，事情可能会有转机。

　　以陈子昂母子要挟张家不失为一个好办法。

　　张函虽然到了甸城，但这一段时间没有看到陆玉，如果陆玉能熬过去这几个月，不让张函知道陆玉怀孕了，那么以后的事情慢慢再说。

　　陆玉已经三十六岁了，是大龄孕妇，如果这一次真的出了意外，陆玉此生怕真的是没有办法有孩子了。

　　他们陆家孩子也不是很多，人丁不兴旺！

　　“你给夏颜也说一下，让夏颜在西城想办法盯着陈子昂的家人，看能不能从陈家人的口中知道陈子昂的下落，我这里也安排人出去寻找，先从落家的地盘找起。”

　　陆战君开始行动了。

　　他安排人开始寻找陈子昂，也盯上了陈子昂的哥哥，夏颜在机场碰到的陈子寒。

　　西城返回来的情况是陈子昂原本兄弟姐妹八个人，老六陈子寒失踪多年，现在确切的说陈家只有七个孩子，七个孩子的情况都很清楚的摆在他的面前。

　　让他感到意外的是，他们家老二和陈子乔还有关系！

　　陆战君看着眼前的资料陷入沉思，陈子寒失踪多年，突然从国外回来接替陈子昂的工作？

　　而陈子昂在国外读书？

　　他要求西城的人在三天内要拿到陈子寒确切的资料，包括陈子寒的照片。

　　这三天他让人关注着陈子昂公司的一切举动，有人给他汇报，陈子昂几个月没有上班，去欧洲读书去了，公司的一切工作交给了江俞轩主持！

　　且，他们公司上市陈子昂有可能都不会回来。

　　陆战君也在等国外的消息，只要国外有陈子昂母子的消息，立马将陈子昂母子想办法带回国。

　　陆战君将电话打给了秦寿，让秦寿查一下陈子寒，并且将陈子寒的照片给他发过来。

　　他要看看那个突然从国外回来的陈子寒是应该什么样的人！