    　　原来上官婉儿和韩鹏一样，也想让我加入他们的势力。

    　　而且这两人给我的封号都是一样的，都是什么并肩王。

    　　不过我是肯定不会接受他们的封号的。

    　　因为我也要成立自己的王朝！

    　　在这天下午，赵雪离开了风城。

    　　在她走之前，王博我们已经商量过了，五天之后出兵攻击烈风剑宗的其他领地。

    　　而赵雪则是回去说服上官婉儿一起出手。

    　　如果攻势顺利的话，这一次我们将会彻底击败九州这些门派，直接形成三足鼎立之势！

    　　而在这天下午，王博则是要带着轩辕一族去小岛了。

    　　在去送几人的路上，我对着轩辕萱问到：“萱儿，你知道轩辕战剑在哪里嘛？”

    　　轩辕萱疑惑发看着我：“难道火麒麟没有告诉你？”

    　　我闻言看向了火麒麟：“你知道轩辕战剑在哪里？”

    　　火麒麟转动大眼睛说到：“我知道啊，轩辕战剑和虎魄魔刀被封印在一起了，不过虎魄魔刀现在的气息好像在九州，可是轩辕战剑却不在……”

    　　“和虎魄魔刀封印在一起！？”

    　　我和王博震惊的对视！

    　　怪不得当初上官婉儿让那么多人看守那个得到虎魄魔刀的神秘山洞，而且还在离开小岛的时候把山洞毁了！

    　　原来，轩辕战剑在里面！

    　　我激动的说到：“不行！我必须立刻去小岛！”

    　　想到轩辕战剑，我内心就火热无比。

    　　虽然我现在实力只有凝神中期，但是我相信只要我得到轩辕战剑，在加上火麒麟和肉身功法，就算是上官婉儿我甚至都能和她一战！

    　　王博点头说到：“没错！首领你们必须尽快获得轩辕战剑！

    　　我们现在就出发，立刻去小岛，只要拿到轩辕战剑，您的实力一定能够突飞猛进！”

    　　说做就做，为了尽快到达小岛。

    　　我和轩辕萱离开了大部队，直接骑着火麒麟赶往小岛了！

    　　路上，轩辕萱疑惑的问到：“姜晨，你是知道轩辕战剑的位置了吗？”

    　　我说到：“没错，之前虎魄魔刀……”

    　　我把上官婉儿和韩鹏以及虎魄魔刀的事情都告诉了轩辕萱。

    　　轩辕萱听完之后很是惊讶：“你说有人被魔神经气息侵蚀之后，居然能把这力量化作自己用？

    　　这不可能吧？”

    　　面对轩辕萱的质疑，我笑着说道：“等你见到这个人女人，就会相信这件事了。”

    　　轩辕萱将信将疑：“我感觉太不可思议了，魔神经如此霸道，怎么可能有人能化解它的力量呢……”

    　　在轩辕萱的疑惑之中，我们到达了小岛上山洞的位置。

    　　在下面守着的那些战士看见火麒麟顿时吓的拿起了弓箭！

    　　好在我及时出现，要不然他们肯定就要放箭攻击了！

    　　我指着山洞口的巨石对着火麒麟问到：“火麒麟，这巨石你能挪开吗？”

    　　火麒麟口吐人言到：“挪开做不到，但是我可以击碎它！”

    　　我惊喜到：“好！那它就交给你了！”

    　　随后我让那些战士回去轩辕阁叫人，等火麒麟击碎这巨石之后，就需要他们来清理这些石块了！

    　　在火麒麟的猛烈攻击之下，巨石很快就碎成了小块。

    　　而这时候王坤已经带着无数的战士走了过来。

    　　当他们看见火麒麟和轩辕萱的时候，全都愣住了！

    　　王坤缓缓走上前来：“首领，这就是您提到过的轩辕一族吧？

    　　那女士战甲，就是为她打造的吗？”

    　　“女士战甲？”

    　　轩辕萱双眼放光，任她实力再强，她也是一个女人，是女人就会喜欢漂亮衣服。

    　　我笑着点了点头；“没错，但是她现在也是你们的主母了！”

    　　王坤恭敬的对着轩辕萱行礼：“见过主母，之前首领交代的战甲已经打早好了，我这就派人去拿过来！”

    　　王坤一边派人去拿战甲，一边安排人搬开这些碎石。

    　　很快战甲就拿回来了，这是一套特殊打造的女士软甲。

    　　当轩辕萱穿上这软甲之后，不仅没有显得臃肿，居然还有一股异样的美感！

    　　我们武器设计部的这些人才真是了不得啊！

    　　而就在我沉迷轩辕萱的美色时，那些战士已经把山洞入口清理干净了！

