    李永哲的大白脸上还挂着一个红手印，呆呆的眨了眨眼。

    眼前这个小子似乎有些熟悉啊……

    等等。

    李永哲眯起了眼睛，一张胖脸陷入了沉思。

    就是那个让自己用牛皮纸打包的客户？

    “是你？”

    “是我。”

    两人信息量巨大的对话的就在简单四个字间完成。

    “真的可以办理业务么？”陆泽颇有礼貌的开口。

    “可以。”李永哲看了看表，虽然还有20分钟的休息时间，但他现在真是没心情休息了。

    那个叫【阿斯顿岛田】的龙族祭祀对他造成的魔法伤害，要远远超出王美琪刚刚造成的物理伤害。

    不过这两人有个共同点……

    都TM是神经病！

    算了，心平气和，平稳气场。

    然而，几乎就在同一时间，旁边传来不轻不重的声音。

    “现在是休息时间，那边有正常营业窗口，先生请按顺序排号。”

    王美琪对着窗口外的陆泽，面带微笑的指了指那个【暂停办理】的牌子。

    看似礼貌，实则在催促赶紧离开。

    “李永哲前辈身为我行的金牌柜员，怎么带头不遵守我行秩序呢？”

    接连两句话，瞬间将李永哲置于进退不得的局面。

    现在如果李永哲拒绝，那难免会受到这个少年的投诉，毕竟刚刚应允了。

    如果接受，那肯定是会受到大厅里几名虎视眈眈客人的投诉。

    “……”李永哲脸上突然浮起为难，自己刚刚因为那个该死的龙族祭祀而心智慌乱，竟然忘了这一茬。

    如果自己办理，受到其他客户举报的话，那么可是有损金牌柜员的评价。

    但不办，那怎么行，自己可是都喊出了那句招牌口号啊。

    他堂堂金牌柜员，怎么能说话不算话的。

    “他是本行的贵宾客户，当然可以办理。”李永哲面色自然的站起，那二百六十多斤的体积瞬间就挡住了王美琪的视线。

    “陆先生，这边是vip室，请跟我来。”胖子对陆泽眨了眨眼，示意你赚到了。

    “美琪，我要先带客户去办理业务，麻烦让让。”在客户面前，一定要做到的言行举止令人如沐春风，虽然自己脸上这一巴掌看着凶，但实际经过厚厚脂肪的层层过滤，疼痛感已经微乎其微。

    用专业的术语来说，就是王美琪这一巴掌根本没破防。

    最让他记恨的还是那个风骚的龙族祭祀，那个贱人的对他可是实打实造成了穿透攻击加多倍暴击。

    等这边忙完，他一定要回去找回场子再下线。

    【阿斯顿岛田你个贱人，我李永哲记住你了！】

    王美琪冷笑一声让开，看着眼前那个庞然大物温吞吞的经过，然后在即将错身时，她轻声微笑道：“李前辈的贵宾客户真是多呢。”

    “一般多吧，他们主要是认我这人。”李永哲乐呵呵的开口，顺便多在王美琪那两条灰丝腿上多剜了两眼，然后心满意足的走开。

    看着胖子魁梧的背影进入vip室后，王美琪脸色冰冷。

    咯吱。

    拳头捏的轻轻作响，她看了看大厅里已经在向这里观望的客户，又看看那边被开启的vip室内，王美琪的嘴角突然勾起讥讽的弧度，转身扭动着腰肢走向经理室。

    Vip室的玻璃门刚刚闭合，胖子一把拉着陆泽坐下。

    “来，什么业务我给你办。”李永哲按住陆泽的手掌，目光和善，“什么也别说，这一分钟你就是本行的超级vip。”

    “记住，咱们只有一分钟，时间就是生命。”

    “先说好，打包的事我可不干，时间不够，手边也没材料。”胖子一边语言流利的说道，一边低头看了一眼腕表，“还有55秒。”

    “存钱。”

    李永哲：“……”

    所有的手部动作僵住，胖子脸颊抽搐了片刻，深吸了一口气后深沉说道：“大厅里的存取款机，支持20万以内的存取。”

    “比这个多。”陆泽很认真的开口。

    “那你可以多存几次啊。”

    “可能存的比较多。”

    “多少？40万？”李永哲被逗乐了，看着面前的少年，“没事兄弟，这儿没外人，咱就当聊聊天也行，我刚好散散心。”

    “多一点。”陆泽摇摇头。

    “可以啊，难道赚了100万？能给你办个小白金卡了，咋样要不要，我给你办个不要手续费的。”李永哲乐呵呵的给陆泽和自己各倒了一杯水。

    “喝点水润润喉咙，咱们能凑一起就是缘分，填个表吧，我帮你申请个小白金资格。”胖子笑眯眯的递过一张表单，“没事，不够也没关系，今天指定给你办成了。”

    “还是要多点，资金倒是没有被冻结，但是操作权限受限，很不方便。”陆泽笑了笑将表单推了回去，“你的高级理财服务还开放么？”

    嗯？

    这一刻李永哲感觉自己似乎听错了。

    他仔细看了看陆泽的表情后，不由倒吸了一口气。

    呦，这家伙竟然是认真的。

    【等等，不会又是诳我吧？】

    李永哲眼睛仅仅眯了短短一秒，脸上就绽放出亲切笑容，“有，当然有，工号0906金牌柜员李永哲全天候为您服务！”

    随手将陆泽面前的茶杯抢了回来，麻利儿的从抽屉里掏出一个小瓷罐，斟出了珍品级的高山蜜香金骏眉，熟练的倒上水，“尝尝我的手艺。”

    “陆先生，你准备将多少资金交给我理财呢？我这有50万、100万、200万、300万的业务不等，而且你大可放心，因为我的金牌柜员身份这份合同会有ICBC背书，百年信誉担保，童叟无欺。”

    胖子心情大喜，眼前这个小子还是颇为靠谱的，现在哪怕办理一个50万的业务，也勉强够vip室的停留资格了，心中最后的担忧彻底放下。

    现在李永哲同志心情愉悦，将茶杯里剩下的水一饮而尽，静静等待陆泽给他的答案。

    其实面前的少年不说，他也能猜个大概，比100多点，那最多150……

    “1500万。”

    “噗！”

    ……

    “人在哪儿。”一名西装革履的中年人背着手站在玻璃门前，眼中带着怒意。

    “曹经理，李前辈就在这里。”王美琪指着前方，不动声色开口。

    “好你个李永哲！”曹经理一把推开玻璃门。

    ——噗。

    迎面一片带着薯香的金色茶汤铺满了整个空间，自己推开的这扇门好似拦住江流的大坝。

    大坝开启的瞬间，这汹涌澎湃继续的茶雾，瞬间决堤而出。

    将曹经理淋个满头。

    胖子那一口茶没半斤也有八两，他呆呆端着空茶杯。

    现在他都没有想明白自己明明喷向前面陆泽的茶汤……怎的就突然拐了个弯……

    陆泽身侧扩散而出的白雾缓缓消散，他随意收回掸向左肩的两根手指。

    然后笑着探向眼前那杯滚烫开水沏出的红茶，在胖子呆滞的眼神中端起，一饮而尽。

