    “这崆峒派的人胆大包天，敢派人去刺杀魏忠贤，虽然我也很看不惯那魏忠贤，但是同为朝廷命官，我锦衣卫，必须要站出来啊！”

    “再说了，这崆峒派也参与了霸刀门的造反，咱们陛下虽然没有对崆峒派出手，本官却不能看着崆峒派嚣张啊！”

    刘乘风沉声道。

    他并不知道火凤凰调动的事情，也不知道火凤凰刚刚带着数百本武功秘籍离开了，只知道崆峒派参与了造反。

    “刘大人，您说的这些道理，我们是懂的，但是，霸刀门敢造反，这崆峒派也敢参与进来，说明是有一定的底蕴的啊！”

    “咱们这么贸然上山，危险性很大啊！不如商量出一个万全之策，然后让陛下多调一些兵马过来吧。”

    铁狂杀沉声道。

    他的玄武司掌管的就是兵法的推演和排兵布阵的演练，这段时间，他已经研究出三种军阵了！

    只是还未上报上去，只要推广到军中，相信定然可以让将士们的战斗力提升一大截的！

    “老铁啊，要我怎么说你呢？大人我为何能在这么年轻就爬到这么高的位置？为何你年纪比我大，能力比我强，还要在我下面？”

    “答案只有一个，那就是你没我努力啊！这崆峒派注定要被收拾，你说陛下收拾和咱们帮着陛下收拾，哪一个更能得到陛下的青睐？”

    刘乘风看着铁狂杀问道。

    铁狂杀一愣，这还用说，自然是帮着陛下收拾了。

    “好吧！刘大人，一会儿若是发生了任何事情，您都要小心，我会尽全力护您周全的！”

    铁狂杀说道。

    “恩，咱们现在就上山吧！”

    刘乘风说道。

    左枯禅等人正在为送走了火凤凰的人庆幸呢，几名长老也都去指挥着弟子下山买粮食去了。

    “唉！我崆峒派总算是保住了！”

    左枯禅沉声说道。

    “掌门！不好了啊！锦衣卫上山了！说是什么玄武司的人！”

    一名弟子前来禀报道！

    “什么？火凤凰的人刚走，玄武司的人又来了，这是觉得我崆峒派好欺负吗？”

    左枯禅怒道。

    “掌门，这我不清楚啊，不过，这次玄武司的领头的人，好像是叫什么刘乘风，是锦衣卫指挥使！”

    那弟子又说道。

    “恩！锦衣卫指挥使都来了！这！把他们带来吧，本掌门亲自会一会他们！”

    左枯禅沉声道。

    他现在觉得自己一个头两个大，送走一个又来一个，这小皇帝是故意耍着自己玩吗？

    崆峒派议事厅，左枯禅看到刘乘风带着人走进来，急忙迎了过去：“哎呦！这位就是锦衣卫指挥使刘大人吧，没想到如此年轻，果然是人中英杰！人中英杰啊！”

    刘乘风斜着眼睛看了左枯禅一眼，道：“什么人中英杰，不过是替陛下办事的狗腿子罢了！”

    果然！这是奉了陛下的旨意来的！

    左枯禅心中想着，脸上却是带着笑意道：“刘大人，这次来我崆峒派，所为何事啊？我半日前，可是将我崆峒派的武学都送给了朝廷啊！”

    恩！

    听到左枯禅所说，刘乘风一愣，心道，这左枯禅还真是有点小机灵啊，知道先给朝廷一些好处。

    不过，自己也不能白跑一趟。

    “你送出去的，那是你送的，我这次来，是来要东西的，两边不一样。”

    刘乘风沉声说道。

    左枯禅的老脸一耷拉，以为刘乘风的意思是他和火凤凰那边不一样，各要个的，这要是朝廷各部都来一次，他这崆峒派也别混了，直接解散了算了。

    “这……刘大人，要不我再给您一份我崆峒派的武林秘籍？”

    左枯禅试探性的问道。

    “你！你这人的脑瓜子是不是被驴踢了？你自己都说了，武功秘籍你已经送给朝廷一份了，我还要一份干什么？自己修炼吗？”

    刘乘风指着左枯禅的鼻子大骂道。

    “那！我崆峒派也没啥了啊，刘大人千万不要再为难我们了！”

    左枯禅沉声道。

    “呵呵！你们加入造反的大军之中的时候，怎么没想过别为难陛下呢？本官的意思，是你们崆峒派拿出一些银子，支持一下陛下的大业，你觉得如何？”

    刘乘风说道。

    “银子？这好说，刘大人要多说，我绝无二话！”

    左枯禅听到刘乘风要银子，顿时喜上眉梢。

    他以为刘乘风的意思，是想索要一些好处，这能有多少银子，最多也就一万两而已，他们崆峒派拿得出。

    “哎呦！没想到左掌门这么上道啊，你放心，我绝对不会要多，你们崆峒派就随便拿出一百万两银子吧！”

    刘乘风说道。

    咳咳！

    左枯禅一口气没上来，差点没被噎死，不是一万两银子吗？你怎么能要一百万两银子！

    你一个锦衣卫指挥使，一次拿这么多银子，不怕被撑死吗？

    “刘大人啊，这银子是不是太多了，我们崆峒派愿意拿出一万两银子孝敬您，还请您高抬贵手啊！”

    左枯禅沉声道。

    “呵呵！一百万两银子很多吗？陛下只是在大明朝各处建学校，都用了两千多万两银子了，这一百万两，都不够塞牙缝的。”

    刘乘风冷笑道。

    “这……实在是拿不出啊！”

    左枯禅说道。

    “这要是拿不出的话，我们锦衣卫就只好抓人了，看谁像是参与造反的人就抓谁，到时左掌门可别怪我们不讲情面啊！”

    “还有，若是我们锦衣卫搜到了银子，那自然也是要搬走的！”

    刘乘风说道。

    “这……刘大人，银子我尽量去想办法，给我一些时间！”

    左枯禅急忙说道。

    心道，这刘乘风还真狠啊，这要是真的让他去搜，还真的能搜出一百万两银子，毕竟，他们崆峒派也得到了富商的资助，看来这一次要全部吐出来了。

    “一百万两银子！刘大人，你还真是厉害啊！”

    铁狂杀见左枯禅出去了，激动的说道，他现在觉得，这刘乘风在谈判上，实在是太厉害了！

    十个自己都比不过他！

    “等咱们把这一百万两银子带回去，陛下一定会很高兴的！”

    刘乘风笑着说道。

