    半夜时分，天空乌沉沉的，黑云压顶狂风怒号，不见月光。

    这种天气，显然是要有大雨要下，同时，这也正是一个杀人放火的好时候，一场雨，足以洗去大半的痕迹。

    王阳没有睡觉，也没有练拳，只是站在宽阔的院子里，负手而立，任由狂风吹起自己的衣角。

    整栋房子都只有他一个人，至于王依秋，早在这之前，就被从炎黄来的人接走的，那是王德正在死前联系的老友，王阳知道自己将要做的事有多么危险，所以没有阻拦。

    他的心很静，并不是静如止水的那种，而是另一种本来无一物，何处惹尘埃的那种静。

    他的第六感，还有几许的第七感，在此刻不断的给予他警兆，使得他的精神世界里，其实是狂风骤雨不断，提醒着他即将到来的危险。

    这样的心绪，看起来和静丝毫不搭边，但这样的“静”，才是真正的静，心中心绪纷飞，但只因心之无限，诸相不过虚幻，乱便不是乱。

    王阳就这样，静静地体味着这种感触，这是一种极其厉害的境界，菩提本无树，明镜亦非台，王阳此刻，也只是在机缘巧合之下，偶然进入其中，并不能常驻。

    他若是常驻了，那就是虚空，那就是坐忘，那是武道神话的境界！

    这无疑是一种缘法，能够提前感受这样的心境，哪怕只有刹那，于未来而言，都有无数的好处。

    心，是一种很微妙的东西，王阳越是自照己身，越是感觉心之有趣。

    就像此时，他分明是大祸临头，杀身之祸即将到来，但他心中却无有畏惧那种情绪，接下来的危局带给他的，是一种“有趣”的情绪。

    有个词叫做乐而好学，是孔圣人最开始用来称赞颜回的，说的是一种学习的境界，而王阳现在，也是“乐在其中”。

    相较于，曾经两辈子，三十多年简单、重复的生活，这样的境遇无疑是有趣的，王阳在其中感受到了乐趣。

    王阳感觉，自己现在的作为，就像是武侠小说之中，初出茅庐的主角，为了旧时的恩怨，为了正义，使得原本平静的江湖，陡然动荡起来，引发了一系列的矛盾。

    然后又是什么道貌岸安的正道高人，什么性情中人的魔道豪杰，一个个粉墨登场，直到最后，主角大仇得报，正义得到伸张，一切皆大欢喜。

    当然，现实和故事到底是不一样的，人是复杂的，不是一个简简单单的正道邪道，好人坏人，可以区分出来的。

    一个现在的大好人，年轻的时候可能无恶不作，反之亦然。

    而王阳自己，也不是什么正义的小伙伴，反而更像是一个有底线的游戏玩家，在“游戏”里，做着自己感觉有趣的事情。

    这无疑是一种超然的视角。

    若是真是带入武侠小说的剧情，王阳仔细想来，自己现在的所作所为，以及未来即将的作为，更像是一代反派的成长史。

    只待几十年后，出现一个正义的主角，历尽千辛万苦走到自己面前，然后用正义和爱，把自己打死。

    这种事，难道还不有趣？！

    王阳想来，如果说杨枯荣领悟出来的心境，是神魔之心，一念神魔，而他的心，更像是仙人之心，仙人既超凡脱俗，站在山上俯瞰人间，同样也游戏红尘，体味人生百态。

    因为心意非凡，所以杨枯荣的武功，也不是常人可以企及的。

    虽然杨枯荣现在也只是武道圣者，但有些人是武道圣者，是因为他们只能走到这一步，而有些人是武道圣者，是因为他们刚走到这一步。

    “我以后行走江湖，给自己取个什么外号好呢？！”

    “是叫火云邪神呢，还是叫元始天魔好呢？！”

    王阳心中在极致宁静的同时，却有心绪纷飞，而纷飞之后，却是不留半点痕迹。

    修行从来都不是把人修炼成一块无欲无情的石头，只是普通人定力不够，驾驭不住心猿意马，是以才在修行之初，要求清心寡欲。

    王阳此刻，就是突然想到了自己曾经看过的一些港漫，是以便有了这般心绪。

    铿锵！

    就在这时，一声蜂鸣，却是打断的王阳的思绪，只见一道寒芒，好似弯月一般向着王阳袭来，速度快到了极点，看到这寒芒的刹那，王阳心中的第一个感觉竟然不是危险，而是这一弯月，好美。

    寒芒似月，但却比天上的残月更加漂亮，其中好似充斥着一种魔力，让人忍不住将心神陷入其中。

    传说之中，天地间有一门暗器功夫，叫做小李飞刀，传说里，这把飞刀快到可以斩断情丝这般无形之物。

    此间世界，小李飞刀早成绝响，就连是否存在过，也是无从考证，无从得知。

    这门武功，究竟是说书人的杜撰，亦或是确有其事，以无从知晓，但飞刀，从古至今都是一门极其厉害的功夫，在杀人这件事上，比刀剑更好用。

    刀剑杀人，还要在三尺之内，而飞刀，却是可以杀人于百十步之外。

    王阳眼前的，就是这样一把杀人的飞刀。

    飞刀划破长空，王阳也动了，他五指一张，好似荷叶，一抓之下，竟然直接捕捉到了虚空之中的那挂弯月。

    “一花开五叶？！”

    黑暗之中，传来一声浅浅的惊诧。

    然后，几乎是同时，又有一刀一剑一飞轮，几乎是不分前后的，向着王阳袭杀而来。

    一花开五叶，结果自然成。

    这句话说得是禅宗，同时也是一种厉害的手法，若是能修炼到一花开五叶的境界，则天下之间，再无暗器可伤。

    这个境界，虽然是手法，但其关键，却不是速度也不是灵巧，而是“感应”，一种料敌以先的强大感应。

    王阳早在现实里，就已经可以刀削子弹，这把飞刀虽然速度比一般的子弹还要快，但也快不过狙击枪的子弹。

    有道是结果自然成，境界到了，神通自生，一花开五叶的功夫，从来就不是练出来的，境界到了，也就有了。

    此间的武道，并不重在感应，是以一花开五叶难成，是以，王阳这一手，引人惊诧。

    撕拉！

    刀剑杀身，飞轮夺命，这一场杀局，自然不可能只有简简单单的一把飞刀，真正的杀招，还在后面。

