    不只是周元，就连蔡建他们这些深航的高层，以及那些过来的记者们，此时也都一个个的目光落在了那慢慢落地的飞机之上。

    飞机自然是没有那些刚刚交付的新机型看上去惹人夺目了。

    但却也不算旧，甚至因为原来的航空公司，平时注意保养之类的，看起来，还是非常不错的。

    看到这里，周元第一个松了口气。

    别看杨元宗，埃尔德那些家伙一个个说的天花乱坠的，但周元毕竟没有亲自过去看过，所以，这四架飞机到底是怎么个情况，他也不知道。

    这也导致了就在刚才，这四架飞机落地之前，周元心里，多少的还是有些担心的。

    当然这也是正常的，毕竟，要是这四架飞机，不像人们想象中的那么好的话，那自己可就没有办法跟深航这边交代了。

    不只是这个，甚至就连自己的成名计划，估计也会直接泡汤。

    而现在，总算是可以松口气了！

    同时，周元也悄悄的打量了一下其他人！

    发现其他人这会跟自己一样，眼神之中，都有着一些激动！

    尤其是蔡建那几个深航的高管，这会，一个个心满意足的样子。

    周元这才一笑，走了过去道：“蔡总，还不安排检查人员检查吗？”

    “哦对对对，你看我，要不是周总提醒，差点就把这事给忘记了！”

    蔡建这才回过神来，开口说了这么一句！

    很快，就有深航内部的检验人员冲了过去，对飞机的各项性能，进行了个检测。

    虽然说，这些，都是有合同约束的！

    但该检测的，还是必须要检测的！

    直到两个小时之后，那一组检测人员，才算是把四架飞机都检测了一遍，没有任何问题！

    这个时候，所有的人都才欢呼了起来！

    蔡建更是大声的对着周元道：“周总，真是太感谢了，这次的合作，您将是我们深航，最好的朋友！”

    “同时，我还想请周总担任我们深航的名誉董事！”

    “名誉董事？”

    周元愣了一下！

    这个还真出乎他的意外了！

    毕竟，就算是前世的时候，牟其中那个家伙跟川航那边完成了交易，也没有这个待遇啊！

    但现在，他自己却遇到了！

    当然，也就一会，很快周元就明白了这是怎么回事！

    因为自己此时的起点，可是要比牟其中那个家伙高出很多的！

    那家伙花了好几年，才用罐头换飞机，搞定了跟川航的合作！

    但自己，这才仅仅只是几个月的时间而已！

    而且，自己根本就没有那么费事，完全都是用钱搞定的！

    光是这一点上，那就是牟其中根本不能比的！

    所以，很快，周元就点头道：“感谢蔡总的厚爱，既然如此，那我就不客气了！”

    “哈哈，本来就该是这样！”

    蔡建哈哈一笑说道！

    其他的深航高层，看起来心情似乎也很不错！

    而那些这会老早的就已等的有些着急的记者们，更是立刻朝着周元和蔡总迎了过来！

    大声的对着蔡总道：“蔡总，您刚才说感谢这位周总，难道您的意思是说，这四架飞机，那个所谓的中间人，就是眼前的这位周总？”

    深航从某个中间人手上，够得四架飞机的事情。

    这个事在国内并不算什么秘密！

    甚至前阵子，就有不少人知道了！

    只是，那个时候不管是深航还是周元，都没有对外宣布，所以，深航这边，根本不知道那个人是谁而已！

    但现在，听着蔡总这么说，就算是个傻子，也能大概的明白了，那个人，就是周元啊！

    蔡总点点头道：“没错，我们现在看到的这四架飞机，就是周总从北边给我们买来的，周总可是青元集团的创始人，也是我们国内，少有的亿万富豪啊！”

    “亿万富豪？蔡总，您说这位周总是亿万富豪？”

    这些，记者们彻底震撼了，不可思议的看着周元道！

    哪怕是刚才，蔡建介绍了周元，他们也没想过，周元会是一个亿万富豪！

    而现在，听着这话，心里的震撼可想而知！

    蔡建点头道：“那当然了，先不说周总旗下的青元集团，现在已经是全国有数的民营企业了，就单单这次的飞机生意，周总就从其中，赚到了两个亿啊！”

    对于周元为什么要一直做深航的飞机生意！

    蔡建也是大概的能猜到的！

    毕竟，现在这个年代，民营企业想要发展，还真是有点难度的！

    而周元，很显然，是想趁着这个机会，给自己博取一个不错的名声，利用这个名声，更好的让青元集团发展起来！

    如果说不知道周元的这个想法的话，或许蔡总还不会这样说！

    但是现在既然已经知道了，蔡建自然是不会错过这个机会的！

    “我的天呐，两亿，这，这也太赚钱了吧？”

    那些记者们，一个个呆呆的看着周元，不可思议的道！

    很快，就有一个央视的记者，大声道：“您好周总，我想问一下，关于这次飞机采购的具体细节，不知道周总这边，方便介绍一下吗？”

    周元点点头，这才把自己倒腾飞机的事情，大概的说了一遍！

    当然，他肯定是挑着说的！

    比如自己怎么靠着服装，结实老毛子那边的高层什么的，这些，周元都说了！

    但他自己，在这其中，还遇到了阻碍，甚至向文斌的事情，周元却没有说！

    毕竟这些，都是不怎么光彩的事情！

    而在周元说完之后，那些记者们再次大声道：“那么请问周总，刚才蔡总说的，您在这里面，赚了两个亿，到底是不是真的呢？”

    “是真的！”

    周元点头，平静的说道！

    既然想出名，那就肯定是需要高调一点的！

    所以这会，他也没有想着隐瞒！

    “居然是真的啊，那要是这样说的话，周总，不知道您算不算目前的国内首富呢！”

    他们这话一出，周元也是一愣！

    不只是周元，就连蔡建这些人，也是一样！

    同时，心里都有些好奇，周元到底要怎么做！

    而周元，则是哈哈一笑道：“那怎么可能呢，国内首富，难道这位记者同志你忘了香江那边了吗？”

    周元这话一出，所有人都跟着怔了一下。

    是啊，还有香江呢！

    周元的这些财富，看起来已经不少了！

    但是跟香江那边的家族比起来，还真不算什么！

    不过就算这，他们也知道，周元这言外之意，其实就是他自己，已经算是内地首富了！

    其实，如果不是形势所迫，周元根本不会这样做！

    这种高调出名的事情，虽然说对于现在的他，不会有多大的问题！

    但是到了以后，却是绝对可以给自己惹来麻烦的！

    不过现在，周元也没有办法了。

    先顾好眼前再说，至于说以后的事情，那便以后再看吧！

    而就在周元想着这些的时候，忽然，一个记者，却是呵呵一笑道：“那请问周总，按照现在的情况，我们是不是可以理解为，您在薅深航的羊毛呢？”

    “恩？”

    瞬间，这个记者的话一出，所有的人，都眉头皱了起来！

    周元是，蔡建他们也是，甚至就连一些记者，这会也是一样！

    心里齐齐的暗道：“这个记者，怕是有人安排过来的吧？”

    所以，想到这里，他们全部都好奇的看向了周元，不知道接下来，周元到底该怎么回答。

