    这个世界里有天使、有恶魔、有多拉贡、还有神。

    神也是有区别的。

    佩可拉、波波隆她们的“神”具有唯一性。

    毕竟是一神教来着。

    在天使的眼里，其他的“神”跟恶魔没有区别。

    珀耳塞福涅二世，冥王哈迪斯跟冥后珀耳塞福涅的女儿，正儿八经的神二代。

    但她的身体很弱，简直就像弱不禁风似的。

    想起她身份的叶离追着跑到她这里的时候，她就趴在道路上面。

    没有任何的废话，叶离直接就把她抱起来，珀耳塞福涅二世虚弱得无法拒绝。

    主要是叶离说的话：“我知道邪神酱在哪里。”

    就是这样的话，让她乖乖就范。

    她来到人间界就是因为母亲珀耳塞福涅的命令，让她来这里寻找邪神酱的。

    她已经找了很长的时间，现在才听到点消息。

    但也有所疑虑：“你真的认识邪神酱吗？”

    “我跟邪神酱是邻居，还是朋友，你说我们认不认识？”

    这当然是认识的。

    既是邻居又是朋友，听到这个的珀耳塞福涅二世稍稍放下心来。

    直到这时才认真打量叶离，是个很好看的人类少年，而且还不是普通的人类。

    这个少年拥有很强的力量。

    虽然她是神的后裔，却也不一定比他厉害。

    正如母亲所说的那样，人类果然不能小看呢。

    ……

    米诺斯还在工作，邪神酱不在家里，百合铃还没有回来。

    珀耳塞福涅二世只能在叶离的房间里等着。

    很普通的房间。

    没有多余的家具、也没有像样的装饰品，毕竟这里不是家，只是个临时的住所。

    叶离的家不在这里，甚至不在这个世界。

    他的家在很遥远的地方，遥远到这个世界的神可能都找不到具体的位置。

    这个世界的神能够像叶离这样穿梭不同的世界吗？

    这可说不好。

    叶离没办法研究那些神，连神的后裔都不能研究。

    虽然他是很好奇的。

    “愁看残红乱舞，忆花底初度逢，难禁垂头泪涌……”

    哼哼着歌曲泡壶茶拿出点心送到珀耳塞福涅二世面前，在她没有注意到的情况下，悄悄的往茶水里面加点东西。

    神二代社会经验太少，不知人心险恶啊。

    “总之先喝杯茶吃点东西吧，邪神酱估计要到傍晚才能回来，她总是到处乱跑的。”

    邪神酱那姑娘会跑去很多地方搞东搞西的，都是些小孩子般的恶作剧。

    “谢谢。”

    白发萝莉跟他道谢，然后看着面前的茶杯点心。

    虽说不知人心险恶，但该有的戒备还是有的。

    端起茶杯举到嘴边，皱皱鼻子嗅嗅味道。

    只有茶香味。

    看看隔着桌子坐在面前的人类少年，发现他是很普通的端着茶杯喝着茶。

    于是稍稍解除戒备。

    朝着茶水吹吹气，轻抿一口。

    “呼~”

    全身都暖洋洋的，仿佛连呼吸都轻松了很多。

    小姑娘愣愣的：“这杯茶……”

    “很不错吧？对身体有好处的哦。”

    能稍微改善点体质。

    这是结合两种炼药学的知识配制出来的药剂。

    灵气体系的炼药、还有伊蕾娜教他的炼药。

    是种全新的药剂。

    可惜效果不够理想，而且是药三分毒，再有喝着喝着，也会变得没有效果了。

    总的来说，还有很大的改进空间。

    但确实是好东西。

    作为两个神的后裔，二世很清楚这种东西的价值。

    放下茶杯。

    眼神盯着眼前的少年：“这么好的东西给我喝，人类，你到底有什么目的？”

    天下没有免费的午餐。

    叶离既然拿出这么好的东西来招待她，显然是有所图谋。

    但他想要什么呢？

    是父亲那里的权势？还是母亲那里的学识？

    叶离老老实实回答：“我没有什么目的，如果真要说有的话，那就是馋你的身体吧。”

    “？？？”

    看来母亲说得很对：人类是种奇怪的生物。

    真的非常奇怪。

    ……

    魔界学校，某办公室里。

    正在工作的老师、同时是冥后的珀耳塞福涅，突然轻笑两声，好像想到什么高兴的事情。

    人类这个族群里面还真是有很多有趣的存在呢。

    ……

    诚实是美德。

    叶离从来都是很诚实的，除非面对的是敌人，不然他基本不会说假话。

    珀耳塞福涅二世当然不是敌人。

    她是神的后裔，再怎么说都能算是个神。

    虽然居住在魔界，但理论上来说跟人类还是盟友的。

    而且她们这个体系的神就挺喜欢跟人类搞到一起，留下很多有神的血脉的人类。

    但另一个方面来说，这个体系的神也有很多黑历史。

    像是珀耳塞福涅其实是被冥王哈迪斯抢回去的。

    而相对其他神来说，哈迪斯黑历史算是少的。

    黑历史多，关系也很乱。

    就算是处女神的雅典娜跟阿尔忒弥斯，多多少少也有点黑历史。

    但有一位神是例外：灶神赫斯提亚。

    这位女灶神就是他们体系里的一股清流，真正的出淤泥而不染，濯清涟而不妖。

    可能也是怕了那些神，赫斯提亚跟他们几乎没有任何的交集，结果连传说也没有留下来，仿佛不存在她这个神似的。

    其他的神如何叶离不评价，自觉得没资格评价。

    但真要在这个体系里挑一个喜欢的神，那绝对是赫斯提亚。

    这个世界的赫斯提亚不知道躲在哪里，如果知道她的住处，叶离倒是想要拜访一下。

    然而不要说他，其他的神估计都不知道。

    邪神酱比预料的要早回来。

    发现珀耳塞福涅二世待在叶离的房间里跟他喝茶，赶紧的就把老师的女儿带走。

    顺便给出提醒：“不要跟那个人类单独待在一起，他可是每时每刻都处于发情期的！”

    “……”

    这句话就让珀耳塞福涅二世一愣一愣的。

    叶离则是很不爽：“你这条渣蛇，不要随便造谣损害我的名誉，不然法院传票警告。”

    “你还有名誉？呸~！”

    “我怎么就没有了？”

    “摸着良心你还敢说自己有名誉吗？”

    “当然敢了！”

    叶离毫不退缩。

    直接跑到邪神酱面前，摸着她的胸……

    摸着她的良心，理直气壮地说道：“我是……”

    “砰~！”

    话没说完就被邪神酱一拳捶到脸上，朝他怒吼道：“摸你自己的良心！”

    “我哪来的良心？哦，你这条渣蛇也没有啊，那珀耳酱借你的良心让我摸……”

    “邪神酱飞踢！”

    “砰嘭啪~！”

    一人一恶魔大打出手，仿佛要把公寓拆了似的。

    最后被魔女镇压。

