    “没错，干掉他们，进入天界。”

    “哼，天界之中，宝物众多，这些家伙霸占天界这么多年，身上定然有诸多宝物，只要杀掉他们，我等便可得到天界诸多宝物，壮大自身。”

    一名名高手，纷纷厉喝起来。

    这是在鼓动人心。

    尽管很多人都知道圣言副教主的命令，但是，还是有一些势力的人，暗中出声，厉喝高喊。

    因为，连圣言副教主也不是对手，很显然，他们也不可能会是对手。

    但是他们偏偏没人想遵守规矩，因此只要混乱起来，他们不信尘谛阁能挡住他们这么多人，到时候一窝蜂进去，他们自然就能浑水摸鱼。

    “杀！”

    甚至，圣言副教主第一个冲上去，起带头作用，因为他深知如果自己不动手，其他人也未必会被鼓动，率先动手。

    果然，圣言副教主带着圣庙的人一出动，在场其他强者也都纷纷动了，轰，迅速杀来。

    趁乱下手，最是合适不过。

    一瞬间，便有数十名强者杀来，这些强者中，有天尊，有地尊，有人尊，不过人尊寥寥无几，地尊占大多数，天尊则是领头的一批，也有七八位。

    这批人齐齐出手，造成的威势，简直骇然。

    而在这些人之中，一道灵魂之力闪烁，突然间悄然蔓延而来，带着血气，讯息席卷向姬无雪。

    是那天元教的血战天尊，先前被轰杀的只剩一道灵魂，一直暗中潜伏在附近。

    他本想重新凝练一具肉身，先前看到姬无雪的可怕力量，顿时心中一动，只等抓住机会，就夺舍姬无雪。

    “不好。”

    远处黑奴等人心中顿时流露出担忧，一个个纷纷要杀出。

    “都别动，交给我便是。”

    突然间，永恒剑主冷哼一声，跨步向前。

    话音落下，他突然拔剑而起。

    嗡！一道剑鸣声冲天而起，身形便如同一道剑光，直入人群！“什么人？”

    人群中，有人发出怒喝。

    轰！一片剑光突然自虚空中爆发开来，一瞬间，整个虚空直接化为灰烬，而场中所有强者纷纷暴退。

    就在这时，无数道剑光突然自场中爆发开来，一瞬间，方圆数万里的空间直接被切割成无数块！所有强者大骇，再次暴退！人群中的圣言副教主也是连连暴退，此刻的他，心中也是震惊无比！轰！其中一道剑光直接暴斩而来，沿着他后退的路径，直接斩在他的身上。

    噗！他胸口，直接出现一道剑痕，张口一道鲜血喷出，狼狈倒退。

    一剑！他重伤了。

    即便他失去了天尊宝器圣言之书，但好歹也是一名后期天尊级的强者，竟然被一剑重伤了？

    对方究竟是什么人？

    其他强者，此刻也疯狂倒退，在漫天剑气之下，一个个吐血退开。

    一剑！击退数十强者，其中还有七八名天尊强者，这让其他不曾动弹的强者纷纷变色，露出骇然。

    此人，好强！巅峰天尊吗？

    永恒剑主一剑斩退诸多强者，突然一剑刺出，虚空中，血战天尊发出惊怒的嘶吼。

    他本来已经感觉到危险，第一时间后退了，可没想到，竟然还是被对方捕捉到了，而且对他一个灵魂体斩出可怕剑气，这是要置他于死地。

    “住手，我乃天元教之人……”血战天尊发出厉吼之声。

    但是，他只是一道残魂而已，如何能抵挡住永恒剑主的剑光攻击，噗嗤一声，永恒剑主剑光落下，血战天尊直接灵魂湮灭，化为虚无。

    哐当！一名天尊强者陨落，顿时，天地发出隆隆轰鸣，众人就感觉到天界之中散发出来一股气息，将血战天尊的天尊之力瞬间吸收了过去，融入天界规则之中。

    这天界，竟然在吸收周围死去的强者力量，壮大自己。

    这是自然的，尊者，本来就为宇宙天地不容，尊者陨落，宇宙天地便会得到补充。

    但是，此举，却是让周围其他人骇然。

    血战天尊，死了！他可是至尊级势力天元教的人啊。

    先前，血战天尊挑衅神工至尊，神工至尊都只是湮灭他的肉身，让他灵魂轰杀至只剩一道残魂。

    本来，众人都以为是因为执法队人出手，神工至尊才没能有机会灭杀血战天尊，后来见到神工至尊和天河之主交手，众人才明白过来，不是神工至尊不能，而是他不愿罢了。

    毕竟，血战天尊乃是天元教之人。

    可现在，血战天尊的这一道残魂，竟然被眼前之人斩杀了。

    这……疯了吗？

    “阁下，好狠辣的心，竟然斩杀我人族天尊，你可知道，这是何等的大罪？”

    这时，一道冰冷的声音响起，轰，远处虚空中，一道巍峨的身影走来。

    此人，浑身散发可怕气息，给人一种无比压迫的感觉，他的身体中，有特殊的力量散逸，好像是神祗一般。

    “天人族！”

    有强者惊骇。

    天人族，是人族中的一个分支，如同古族、巨人族一样，是至尊级势力。

    眼前这天人族之人，一身气息雄厚，正是天人族族长，巅峰天尊级别的强者，归鸿天尊！传闻这归鸿天尊，一身修为登峰造极，早已达到巅峰天尊境界，一直努力朝至尊境界进发，是类似星神宫主、虚神殿主等级别的存在，有过之而无不及。

    归鸿天尊一来，场上众人纷纷后退，包括圣言副教主等后期天尊亦是一样，让开一个通道。

    “此人，欲要夺舍我和我朋友，不也是要灭杀我人族强者吗？”

    永恒剑主冷哼一声：“本人的宗旨一向只有一个，人不犯我，我不犯人，人若犯我，百倍奉还。”

    “好一个百倍奉还。”

    归鸿天尊缓缓走来，淡淡道：“但在场的很多人都不曾冒犯你吧？

    阁下出手的理由又是什么？”

    “进入天界，必须约法三章，不约法三章，不得进入。”

    永恒剑主冷冷道。

    “哈哈哈，狂妄。”

    归鸿天尊突然冷笑：“天界，是人族的天界，甚至是万族的天界，你告诉我——凭什么？”

    一个凭什么，声震如雷。

    

