    贾蓉撇了撇嘴，闲着也是闲着，他拿起锄头翻起了地。

    “你中午就打算给我们吃这些？”贾蓉看着锅里飘着的菜根，嘴角抽了抽。

    “蓉大爷还有脸说，你看这地方，有别的吗？”王熙凤瞥着贾蓉，又想啐他了，不当人的玩意，平日婶子叫的亲热，翻起脸来，就差六亲不认。

    为了让王熙凤深刻体验生活，他好像就给了人米粮和种子，这瞅着是不如之前丰润了。

    “得，你也别拿这目光看我，你不作死，能沦落成这样，下次收不义之财之前，先想想，出了事，巧姐儿能有个什么下场。”

    “你这做娘的，总不愿意看报应落在她身上。”

    “今儿加餐，我让六顺去买肉。”

    对尝王熙凤的厨艺，贾蓉表示不想折磨自己，简单整了个三菜一汤，贾蓉叫醒巧姐儿，抱她去洗手。

    “还记不记得昨儿咱们数到哪了？”贾蓉一边给巧姐儿擦手，一边温声问她。

    巧姐儿小手指掰了掰，眼睛弯弯笑着开口，“十一。”

    “对了，十一，巧姐儿就是聪明，比你娘那个不识数的强多了。”

    布着碗筷的王熙凤，眉心跳了跳，她不过是写不来字，哪里是不识数了！

    “走喽，吃饭去。”

    看贾蓉跟巧姐儿亲昵的样子，王熙凤眸子敛了敛，“二爷可有去看过？”

    知道王熙凤想问什么，贾蓉摸了摸巧姐儿的头，“二叔如今头上没了压制的人，日子快活的很，哪耐烦去管小孩子。”

    “在我这边，他也放心。”到底有所不忍，贾蓉加了一句。

    贾琏对王熙凤早已夫妻情尽，进顺天府遭了一番罪后，那心里更是恨的不行，他可比旁的人清楚，那信，王熙凤是真个用他的名义写了。

    如今贾赦成了那副模样，也没人再能欺在他头上管他，荣府外面的事，基本都是他做主，加上贾蓉让他参与进了一些营生，日子可不逍遥快活。

    巴不得王熙凤不要回来了，回来贾琏也不会搭理她，那些个丫鬟可比凤辣子知趣太多了。

    “你这……”

    看王熙凤背过身垂泪，贾蓉心里有那么些不是滋味，往日多要强的人，如今竟成了这副脆弱模样。

    “母亲，不哭，呼呼。”巧姐儿抱着王熙凤，小嘴朝她眼睛吹气。

    看着女儿纯净的眸子，王熙凤那眼泪流的越发汹涌。

    “婶子，这里脊不错，你再哭下去，我不定给你留得住，天天吃菜叶子，你就真没馋肉？”

    见贾蓉还能有滋有味的吃饭，王熙凤差点没扑上去咬死他。

    “你别那么凶看着我，巧姐儿还小，要吓着她，当心我晚上不给哄。”贾蓉扒了一口饭，含糊道。

    看王熙凤化悲愤为食欲，贾蓉扬了扬唇，“好好的娇媚妇人，哭成这个样子，活像只花猫。”

    等王熙凤放下碗筷，贾蓉给她擦了擦脸，“我往后每周会带巧姐儿过来一次，你也不必担忧她，我媳妇会把人照顾好。”

    “至于什么时候接你回去，就看婶子能不能看破了。”

    “为防把人饿死，我后面会让六顺按时给你送点菜。”

