    与此同时，白的了攻略的龙老也是乐呵呵的翻了翻手中的攻略，“天宇这小朋友不错，把这些攻略交给你们，知道感恩！”

    龙老对于天宇越来越满意了，身为天星和寒烟柔的儿子，可以说是根正苗红了。

    而且本事有足够的实力，这么多次的SSS级超神评价足以说明。

    也知道感恩，在超凡组保护了他之后，将这些宝贵的攻略交给了超凡组。

    这一桩桩一件件，确实让他很是满意。

    收起手中的任务攻略，龙老若无其事的说道：“在我来之前，孙家，赵家等大家族已经不存在了，以后我们龙国永远不会有大家族的存在！”

    随后语气变得严肃起来，“龙天惊！”

    “在！”

    “从今往后，龙国龙组并入超凡组，有你直接管理，单独对我负责！”

    “是！”

    龙天惊下意识的回答，随后整个人都懵了。

    龙组是什么？是天星教官失踪后，龙国新组建的超凡势力，是取代超凡组的存在，现在要并入超凡组？

    这也不是什么大事，比较他怎么说也是个世界第二，又有天宇这样的新生代，可以理解可以理解，可以个屁啊！！！

    这还不算完，什么叫孙家赵家等大家族没了？而且以后龙国也没有大家族了？

    那些家族怎么了？

    他们每一个都有着大量的族人，实力暂且不说，家族中可是有着不少高层的！！！

    这样的庞大势力就这么悄无声息的消失了？而且连一点点传言都没有？

    龙老还真是大手笔啊！

    不只是龙天惊，就连周围的其他人都是这么想的。

    要知道龙老可从来没有进入过选召空间，一直以来都是个普通人。

    当初选召空间降临的时候，龙老已经超过了四十五岁，所以失去了进入的机会。

    后来一直到是龙国精锐得到续命的物品，用来帮助龙老续命！

    可即便是这样，在三年前，一百五十多岁的龙老还是走到了生命的尽头。

    是当时的世界第一人天星取得了改善资质的丹药和功法，让龙老踏入了修行的道路，这才存活了下来。

    “你们也不必如此惊讶，当初是天星帮我改善资质，给了我适合的功法，我才能踏上修行路。”

    “但当时我已经油尽灯枯了，为了续命不得不吞服丹药陷入沉睡，这件事情知道的人不多。”

    “没想到前几天我醒过来之后，却发现天星居然失踪了，就连超凡组都快要没了！”说道这里，龙老笑呵呵的脸色也变得难看起来，双拳死死的握住，强忍着心中的怒火。

    龙天惊和林雪儿等人这才恍然大悟，知道为什么会这样了。

    龙老可是在选召空间降临是就带领着龙国的人，威势强大到不可思议的地步，他们就奇怪有龙老在背后支撑，为什么有人还敢对天星出手。

    现在知道真相了，原来龙老这几年一直处于沉睡当中，难怪这几年没见过龙老露面。

    而在龙老苏醒之后，发现龙国已经变得一团乱，当即出手拨乱反正，这才合理吗！

    那些鸡鸣狗盗之辈也就是在龙老沉睡的时候跳一下，龙老醒来后都要靠边站！

    调整了一下心态，龙老平复了自己的心情，这才拍着龙天惊的肩膀说的：“天惊啊，超凡组可是我们龙国的根本，你必须要让超凡组壮大起来才行，还有龙组的人也要好好操练！”

    “至于其他的事情，全部交给我来处理，以后龙国绝对不会出现任何敢于背刺的人！”

    这话龙老说的斩钉截铁，完全表明了他坚定的内心。

    “是！”

    龙天惊明白，从今往后超凡组又要回归往昔的荣耀，成为龙国真正的支柱了！

    而且并入进来的龙组成员也要好好操练才行，他们可是由那些大家族培养起来的，衷心于谁还不一定。

    这一下子，不只是龙天惊，其他几个人也感觉亚历山大，只有林雪儿还笑呵呵的。

    她可是只负责天宇一个人，其他人自然是龙天惊等人管理了，和她又没关系。

    当然，话是这么说的，但是每个人的内心都无比的兴奋和喜悦！

    “好了，天宇小朋友也应该出来了，我们去等等他！”

    龙老说完之后，林雪儿便主动带路，将一行人全部引入了天宇等房间。

    ..........

    这些事情天宇可不知道，他此时还笑嘻嘻的看着自己的收获。

    唯一让他不满意的是，这一次神级选择系统居然没有触发，是因为这一次的任务世界自己没有选择，只能杀了楚人美吗？

    天宇不太清楚，不过也无所谓，反正只是一个任务世界而已，以后还会触发的！

    这次《山村老尸》任务世界，天宇获得了五万选召积分，一个黄金宝箱和一个奇怪的手镯。

    首先是手镯，天宇研究了半天之后什么也没有发现，暂时先放在了一遍。

    其次则是黄金宝箱，这东西虽然珍贵，甚至没几个人能够得到，但是开的多了也就那么回事吧，天宇表示自己已经习惯了。

    “吧嗒！”一声，金灿灿的宝箱随手被天宇打开，里面装着一张乳白色但又隐隐约约露出金光的卡牌。

    天宇敢百分之百肯定自己没有见过这种类型的卡牌，当下心中来了兴趣。

    拿起来一看之后，卡牌整张都是乳白色的，只有正面的中心是一团金色光晕。

    而且生气的是，明明只是卡牌上面的画而已，但这光晕好像在流动一般。

    上面明明没有字，也没有任何提示，可天宇把这张卡牌拿到手中的时候，脑海中自然而然的知道了卡牌的作用。

    这张卡牌名为“好运来”，使用后在二十四个小时内运气无双，可以称得上是气运之子，受天地所钟的幸运儿！

    在好运来持续时间内，出门都能天上掉馅饼，而且毫无副作用。

    看到这张卡牌后天宇顿时一喜，虽然没有什么杀伤力，但绝对物超所值啊！

    将“好运来”卡牌收入个人空间，天宇接下来要处理的是最后的五万选召积分。

    没错，就是整整五万选召积分，因为他之前没有剩下哪怕一点！

    现在他都已经是青铜实力了，一点自由属性点需要五百选召积分去兑换，所以要慎重考虑。

    “不知道雪儿姐资料收集的怎么样了，接下来就该出手报复对方，自身实力必须足够才行。”

    揉了揉太阳穴，天宇拿出其中的四万选召积分购买了八十点自由熟悉点，分别加在了思维属性上。

    这样一来，他的思维属性都达到了一百二十，实力评价也成为了青铜二级。

    如今的个人面板是这样的：

    姓名：天宇

    选召编号：1008611

    力量：120

    速度：120

    体质：120

    精神：120

    可分配属性点：0

    技能：驾驶（熟练），演技（入门），厨艺（熟练）。

    特殊技能：极寒突袭（精通），以气驭刀（精通），茅山道法（入门），风神腿（熟练），海军六式（熟练），基础刀法（宗师）

    灵根：雷系天灵根

    选召积分：10000

    实力评价：青铜二级

    对于这属性天宇还是很满意的，四维属性远远超远了同层次的人，甚至可以比拟登天台十层的选召者了。

    技能面板更加豪华，虽然等级都不是很高，但数量远远超出了常人。

    普通人在登天台十层以前，也就那么一两个技能混日子，他这都六个了！

