    老者走出了神殿，看到宋征站在神殿的正门外。

    宋征的目光越过他，发现肖三山安然无恙，这才松了口气。老者点点头：“不错，算是有情有义。”

    宋征问道：“老人家为何劫持我的朋友？”

    “劫持？”老者呵呵一笑：“你们入侵我们的世界，却反过来指责老夫劫持你的朋友，有些强词夺理吧。”

    宋征摇头：“我们不是入侵，这个世界的状态很糟糕，如果没有我们，用不了几千年，就会彻底的陷入毁灭。”

    老者打量着他：“你很自信，想来成长的过程中一帆风顺，人人都以为你是天才，形成了你这种性格。”

    宋征没有说话，自己的成长过程他怎么可能猜得到？

    老者又道：“这个世界在几千年前就是现在这个样子，所以就算是再过几千年也不会像你说的那样毁灭。”

    宋征皱了皱眉头，显然这个世界生灵的最强者们，仍旧没有意识到真正的危机。

    “我们可以让这个世界变得更好。”

    “不需要。”老者说道：“你们能做什么？能让荒原重新恢复生机吗，能让大日变回正常吗，能让神明回归世界吗？

    你们什么也做不到。

    你们以为增加一些净人，这个世界就能变得更好？不可能的，不要干涉这个世界本来的轨迹，让它走向它自己的未来。”

    宋征费解：“它自己的未来？你真的是这么认为？”

    老者上前一步，身躯迎风而起，迅速变成了三十丈高低，这座小小的耶加城险些无法容纳他，他的声音好似洪雷，从高空之中传来：“这个世界有主人了，我们的强大超出了你的想象，不要用那些主祭、大主祭的水准来判断这个世界真正主人的实力！

    你所遇到的那些敌人，还不足以告诉你，什么是真正的恐惧！”

    跟在后面的肖三山忍不住后退一步，老者所展现出来的实力，已经是巅峰老祖的水准了。

    宋征站在他的脚下显得无比渺小，当宋征需要抬起头看他的时候，老者似乎得到了一种满足，他抬手从天空浑浊的云层中抓下来一道闪电，握在了手中凝聚成剑指向了地面上的宋征：“我们对于这个世界的了解，远远超过了你们，这个世界下面埋藏的秘密，足以毁灭你们、毁灭你们的世界！

    回去吧，这个世界不是你们能够涉足的，也不是你们能够理解的。”

    ……

    在数十里之外，一身漆黑的史乙站在一片高高的山坡上，望着耶加城中那一尊“巨人”，听到他宛若雷鸣的话语，忍不住露出了一丝屑笑。

    他转身而去，行往某地。

    ……

    宋征看着老者，心中疑惑：“这个世界下面埋藏的秘密？”

    老者进一步解释：“吞噬之地！”

    宋征皱了皱眉头：本以为老者的话有更深层次的含义，原来只是字面上的意思。他问道：“这个世界上有几处吞噬之地？”

    老者回答：“九十九处！”

    他的声音再次如同惊雷：“九十九处吞噬之地，对应九十九位地上真神！”

    宋征意外：“你们将吞噬之地下的怪物称为地上真神？”

    老者摇头，他庞大的身躯每一个动作都引起风云涌动：“它们在大地之下掌握死亡，真神在大地之上，掌握生存。”

    “你也是地上真神之一？”

    老者再次摇头：“我的力量和那些真神相比不值一提。你应该感恩，真神们垂怜世人，不愿意造成太大的杀戮，所以我这个使者出现了。

    我肩负着和平的使命，但我接到的命令是，和平或是毁灭，你们选择一个。如果你执迷不悟，毁灭将从伊达波斯开始！”

    宋征在心中思索着，巅峰老祖是使者，也就是“神使”，那么他的地上真神应该是镇国强者的水准。这个世界中有九十九位镇国强者？

    如果是真的，这其中至少有三位资深镇国了。

    这样的对手的确不是他能够应对的，而洪武世界的资深镇国无法过来，局面对他极为不利。

    他望向老者：“请教阁下之名？”

    “老夫雷沾。”

    宋征听着有些耳熟，却又想不起来在哪里听到过这个名字。后面的肖三山脱口而出：“雷沾？埃德伦斯城所信仰的雷霆之神雷沾？”

    宋征正在以阳神神通回溯自己的记忆，寻找这个名字的来历。听到肖三山的话，他立刻想起来了：埃德伦斯城是距离耶加城大约千里之外的一座纯粹净人城市。城中有七万净人，比蒙特西洛斯城的实力还要强上一筹。他们信仰雷神，建造了恢弘的神殿，但是他们信仰的雷神有自己的名字，正是雷沾。

    宋征唯一颔首，“纤毫毕现”神通展开，照向了千里之外，“目光”穿透一切，清晰地看到了埃德伦斯城中神殿正中央供奉的那一尊三十丈高的石雕神像，和现在的老者一模一样。

    “原来如此。”他恍然一声。

    同道中人啊，你们也是窃取信仰之力的贼。

    雷沾以为自己已经震慑住了这些外来者，双目之中显化出一道道雷电，细碎蔓延，洪声说道：“好了，外来者，告诉我你的选择，和平、或是被毁灭。”

    宋征歪着脑袋，认真地考虑了一下，说道：“我选择……毁灭。”

    雷沾勃然大怒，一声咆哮。昏暗的天空中，骤然从四面八方涌来了无穷的浑浊雷云，在耶加城上空不断炸响一道道惊雷，划过一道道巨大的闪电。

    那些惊雷带着灰黑色的庞大能量，那些闪电是一种诡异的灰色，都充满着毁灭和破败的气息。

    “外来者，你做出了众生后悔的选择。”雷沾大手一张，笼罩向了宋征。

    宋征摇头：“你没有听明白我的意思，我说的是毁灭，而不是被毁灭——毁灭你们！”

    他把大袖一卷，凌空迅速膨胀，转瞬之间就有着要席卷天下的气势。雷沾三十丈的身躯，和这“袖里乾坤”相比渺小无比。

    雷沾却不慌不忙，一声冷笑，将天空中庞大雷云接引下来，在手中攥成了一团，而后双手一推，将雷云送向了宋征人大袖：“虚有其表！”

    雷云落入了大袖之中，轰然爆炸，雷霆之力迸射万丈，可是在袖里乾坤之下，却没能泛起一点浪花。

    袖里乾坤轻而易举的容纳了这些爆炸，然后继续当头笼罩下来，将雷沾罩定。

    雷沾大吃一惊：“这不可能！”

    他很清楚这个世界的力量等级，自己在这个世界，乃是仅次于地上真神的存在，能够威胁到他的，地上地下加起来，一共一百九十八位存在，这些异界来客既然进入了这个世界，必定遵从这个世界的规则，他们不可能比自己更强大。

    大袖浩浩荡荡的落下，将他收了进去。

    宋征袖子一收，轻轻拍了两下，然后再次一丢，雷沾全身被封镇住跌了出来，在地上一动也不能动，僵硬的怒是宋征。

    宋征知道这老头必定还有许多“你会后悔的”“真神不可战胜”“他们会为我报仇”之类的厥词，所以提前将他的嘴巴也封了起来，让他怒而不可言。

    雷沾百思不得其解：自己竟然如此不堪一击？

    宋征暗哂：他已经动用了镇国强者的力量，区区巅峰老祖，在镇国面前可不就是婴孩一般被随意摆弄？

    肖三山走了上来，有些担忧道：“九十九位地上真神？”

    宋征轻轻摇头：“这个世界的力量等级，不可能容纳正常的镇国强者，更别说资深镇国了。”只有宋征这样的镇国，才有可能存在于这一片天地之下。

    “可如果他说的是真的……”宋征接着道：“那么这个世界的秘密，远远超出了我们的想象。”

    两人不免忧心忡忡。

    “阁下们，”宋征对着联络灵宝道：“你们都看到了吧？”

    洪武大本营中，资深镇国们通过光幕全程目睹。有人沉吟不语，有人眉头微蹙，有人若有所思。但是片刻之后，大家都一致认为：“毁灭新世界中诞生真正的镇国强者可能性不大，资深镇国更不可能。”

    “不过雷沾如此笃定，想来的确是有一群人实力在他之上，很可能是基于这个世界特殊的情况，产生的和宋征相似的特殊镇国。”

    “如此一来，我们在毁灭新世界的计划就要重新考虑了，宋征，你和肖三山很危险，尽快将其他人接过去，在伊达波斯布置灵阵，以对抗即将来临的危险。”

    华唐玉国的资深镇国“天镇”何半山当即道：“宋征，我华唐巅峰老祖邱成纪，乃是我国第一阵师，于阵法一道造诣精深，本身更是战力强大，实乃结局目前危机的不二人选！”

    殷商天国是资深镇国关平子也道：“我殷商的天才阵师云瑶子才是最佳人选，她容貌绝佳，身材出众，而且炼就了三十六尊阵基铜人，高达百丈，展开来便是三十六重灵阵……”

