    项宁只是想随便跟着一个舰队去钓鱼就好了，都没想到居然直接给他安排了一个魔族之前最痛恨又最想遇到的龙骑兵团。

    为什么之前？那自然是现在是项宁最遭魔族痛恨。

    “龙骑兵团是交给你了，但是可能会钓出大鱼，不知道能不能顶得住。”

    项宁自信笑道：“没问题。”

    “哈哈哈，好，你那么有自信我就放心了。”古将军哈哈大笑道，有项宁这么一位定海神针在，他们感觉打仗都更有劲了。

    而理一遍，魔族这边。

    “蛇星殿下，后方申请的两位天灾级机甲已经到了，两位上校想要见您。”站在蛇星身旁的蛇幽副官开口道。

    蛇星点点头，他现在是恨死项宁了，第一次破界去地球是被项宁破坏了这个计划，还差点就命丧在那里。

    第二次则是炎古星门，火流星抢夺失败，摧毁炎古星门的时候，被项宁斩了不少S级机甲和A级机甲，让他们不得不向后方请求支援。

    而且因为探子哪里传来消息，说项宁带回来了超文明的科技造物，极大的增强了人族的即战力。

    想想炎古星门那来无影去无踪，就像是幽灵一般的舰队以及那台让他觉得宛若神灵的机甲，让他连续两次申请了支援。

    这让他在魔族那边的地位有些下降，魔族是封建帝国制度，有句话叫无情莫过于帝王家，你的兄弟姐妹可能就是最想除掉你的人。

    而蛇星想要争夺皇位，就必须做出功绩，本来现在魔族正在抢夺潘多拉星域，他也该加入进去，到时候看谁的贡献大，那皇位自然会倾向谁。

    但是无意间，蛇星发现了地球，并且得到了兽核，他看到了兽核的强大！

    如果他能拿下地球，提供大量的兽核，那么魔族在潘多拉星门将会由对峙变成主动方，争夺起来的成功概率将会大大增加。

    他一下子就能超越他的那些兄弟姐妹，成为皇位最有力的竞争者。

    但是因为不想让其他兄弟姐妹发现，他并没有那么着急的摧毁人族，他想借人族发展自己的势力，毕竟舰队是需要钱，需要资源的。

    太快将人族灭掉，就算拿到地球，拿到兽核，也很可能被其他人算计夺走。

    但是千算万算，一切都在蛇星的掌控之中，但是现在出现项宁这么一个变数，让他不得不向魔星求援。

    蛇星看着两位身高足有两米七八的魔族人走了进来。

    “参见蛇星殿下，蛇星殿下长安。”

    “起来吧两位将军。”蛇星露出笑容，一扫之前的阴霾，就算眼前这两个还不是将军。

    “是！蛇星殿下！”虽然两人不是将军，也不觉得有什么，但好话谁都愿意听。

    “蛇星殿下，我哥哥他现在还好吧？”

    是的，其中一人便是狼行刹的弟弟，狼行屈。

    他们家族这一代出了这么两个妖孽，也算是蛇星自己人，狼行刹在指挥战略中展露的智谋足以称得上名帅，而眼前这个狼行屈则是战士中年轻一辈排得上好的强者，年纪轻轻就能驾驭天灾级机甲，年龄算起来也就是人类的三十多岁。

    “很好，他现在正在执掌炎古星门，这一次战争打完，可以允许你去见见他。”蛇星笑道。

    对于人才，他向来很关心。

    “谢谢蛇星殿下。”

    而站在狼行屈身旁的，同样是位魔族强者，名叫狐玄，在魔族他的名字不算出名，但是其驾驭的机甲，很多人都认识，那便是行渊机甲，是魔族刺客界的十三王之一。

    “那么现在就前往战场吗？人族资料我在来之前看过，人海战术罢了，我看能有多少人能给我杀。”狼行屈笑道，在潘多拉星门虽然他只能算是中上水准。

    但也能在无威胁之下乱杀，而且在有狐玄的情况下，他甚至敢袭杀敌方上等水准的强者。

    而人族这边，能让他看上眼了，除了蛇星殿下忌惮的项宁，还真没人能被他看在眼中，就算遇到项宁，他来缠住项宁，让狐玄去刺杀他，也是轻松。

    他们来，就是打着放松顺便赚点军功和多在这些皇子皇女面前露脸的机会。

    “两位那么有信心是好事，但是还是要小心，那个项宁的实力不弱，而且有可能跟我们魔族有同样文明等级的遗迹的传承，所以还得注意。”

    “是，蛇星殿下。”嘴上说说，到底听没听进去，就是另一回事了。

    蛇星点点头：“至于现在的战术安排，前线战场的容量太小，千万级别的兵力就容纳不下了，想要快速突破很难，所以主攻侧翼，阻断人族补充前线的兵力。”

    “所以我不打算让两位将军去前线，而是去侧翼，寻找跟我有同样想法的人族强者。”

    打到现在，可以说双方指挥官都能猜到人家在想什么。

    人族也不傻，也同样知道前线战场的容量太小，他们调集那么多兵力，后面肯定有些空虚。

    总之，现在双方的想法都是放在侧翼，到时候怎么样，是攻是拖，就要看接下来的碰面后谁能占据上风了。

    时间一点点过去，在双方都推测十三小时后将会爆发的战斗，确实准时打响。

    人族这边，再次发起探索模式任务，地球，蓝都星，以及其他殖民星球纷纷连接远程操控机甲，他们虽然是炮灰，但是炮灰多了，也能把敌人给毒死。

    大战一触即发，刹那间大战第一分钟的双方战损机甲总计就达到了上千台，整片星空就像是绽放的烟花一般。

    持续了约有五分钟，无人机，小型战舰开始登场，战斗规模在一次扩大起来。

    现在依旧是势均力敌的样子，虽然人族这边爆掉的机甲多，但是魔族这边也不好受，毕竟人数上的差距短时间是无法看出来的。

    更何况人族这边最疯狂的是在机甲爆掉之前会直接引爆引擎，跟魔族同归于尽，这要搁在以前的战斗中，肯定会受到登场惩罚的，毕竟打完回收还能修修在造远程机甲，但现在，存亡一战，干就是了。

    而在侧翼双方两边也开始出发了。

