    难道这也是灵云道？

    　　江词压住心中的震惊，尝试着喊道：“请问，传承试练有什么要求吗？”

    　　没有回应？

    　　就在这时，大号的灵云道旁边，一块白玉石石碑，从地面浮现，上面刻着的也是那些古字。

    　　江词很快读懂了，脸色一变，甚至有些难看。

    　　因为传承试练的要求，很坑！

    　　“原来这个巨石台阶也是灵云道，但属于灵云道第二段。”

    　　“第二段的灵云道，藏有一套名为风神遁的功法秘籍。”

    　　“风神遁分为九层，刚好藏在九个台阶的幻境试练中。”

    　　“试练者通过幻境试练，即可获取一层风神遁。”

    　　“然而，风神遁并非传承试练的真正传承。”

    　　“传承试练的要求，是让试练者通过风神遁，去领悟真正的传承，得到的风神遁层数越多，越容易领悟！”

    　　但是，石碑上并未告知真正的传承是什么！

    　　这还不是最坑的！

    　　让江词心沉下来的是，这个传承试练，限定了时间！

    　　“十年内，如果没有领悟真正的传承，最终结果就是死！”

    　　江词在这里环视一圈，他刚才进来的通道，已经消失了！

    　　也就是说，这个传承试练，他必须接受！

    　　十年！

    　　他这次出门前，还和江豆豆承诺过，不会离开太久！

    　　先不说，能不能领悟这个传承。

    　　即便能领悟，肯定也要花费一定的时间。

    　　不然的话，这个传承试练也不会是限定十年。

    　　若是发生的最坏的情况，试练失败，没有领悟真正的传承，那就只有死路一条了！

    　　江词毫不怀疑，留下传承试练之人的手段！

    　　通天楼中，那块石碑上，三个死字的威慑，现在还印在他脑海中。

    　　“请问，最快领悟传承的人，用了多长时间？”江词再次问道。

    　　“你可以叫我幻境之灵，灵云道建成至今无数年，最快领悟传承的人，只用了一年零三天，你放心，在传承期间，我每天会提供一颗养元丹，保证你不会饿死。”

    　　这次，那道清脆的女声，给了声音回应，居然还带了一些感情。

    　　幻境之灵？

    　　但江词关注的不是饿不死的问题！

    　　而是最快领悟的人，都用了一年！

    　　江词脸色连变。

    　　这等神话传说之地，以前诞生的天才，肯定不知有多少。

    　　“一年……我一年能领悟吗？”

    　　“若是总馆主他们的试练结束，发现我还没出来，时间久了，或许会认定我死在这里了！”

    　　“这个事情肯定瞒不住，江豆豆最后也会得到这个消息……”

    　　“不行，我必须尽快出去！”

    　　而且，踏上武道之路至今，他也结了不少仇人。

    　　如果他长时间困在此处，说不定一些人会因此去报复他身边的人。

    　　江词心中急迫万分，但他知道没有其他办法，只能拼了命的，去通过传承试练！

    　　这个时候，他没有考虑过失败，他也不允许自己失败！

    　　现在，一秒钟的时间也不能浪费。

    　　“第一步，先要获得风神遁！”

    　　江词一步跨出，踏上灵云道第二段的第一个巨石台阶。

    　　闭上眼睛，精神意识在一阵天旋地转中，进入幻境试练！

    　　灵云道第二段和第一段相比，有些不同。

    　　这里的幻境试练，没有次数和时间限制，他可以不停的去尝试，直到通过为止！

    　　且只要通过了，就能获得其中一层风神遁！

    　　“试练者，请斩杀一百只风魔白虎！”

    　　幻境空间的大草原上，出现一百只凶焰滔天的A级风魔白虎。

    　　且每个实力都相当于A级第二阶梯的武者。

    　　“杀！”

    　　江词杀意沸腾，瞬间爆发全部实力。

    　　风影步！

    　　九元剑法！

    　　伴着震天的虎啸声，急风骤雨一般的攻击，挥洒而出。

    　　江词的人影，在风魔白虎兽群中闪烁。

    　　“杀杀杀！”

    　　他的速度，完全碾压了这些风魔白虎。

    　　第一个台阶的幻境试练，出奇的简单。

    　　不到一个小时，他就将一百只风魔白虎，全部斩杀！

    　　“恭喜你，试练成功，获得风神遁第一层。”

    　　幻境之灵的声音，再度响起。

    　　风神遁第一层！

    　　在哪呢？

    　　江词四下看了看。

    　　正当他疑惑时，他面前的一百只风魔白虎尸体，瞬息间，就幻化成了一道道白光，向他的身体汇聚而来。

    　　大量的武技感悟，出现在他脑海中，融入他的记忆。

    　　竟然很深刻，好像他早就学会了一样，很熟悉。

    　　“不对！这明明就是风影步！”

    　　他脑海中，关于风神遁第一层的感悟，除了一些细微之处，和风影步有些不同。

    　　各种步法组合，几乎完全一样！

    　　风影步？风神遁第一层？

    　　【你顿悟了风神遁第一层，经验值+2000】

    　　经验值面板的提示音，忽然响起，让江词微微一惊。

    　　好像出现了不一样的东西？

    　　顿悟？

    　　连忙打开经验值面板，查看。

    　　……

    　　等级：开脉境-A级

    　　功法：九元心法

    　　武技：

    　　九元剑法

    　　风神遁

    　　发力：10

    　　经验值：240585

    　　……

    　　“果然，风影步变成了风神遁！”

    　　怪不得！

    　　江词这下终于确认，一直萦绕在他心中的莫名吸引，原来真的是由风影步引起的！

    　　从玄天告知他风影步的来历时，他就有这个猜测。

    　　现在完全确认了，风影步不仅是通天山的重要之物，还是传承试练的一部分！

    　　不过，风神遁第一层并不完全等于风影步，还是有些区别。

    　　看经验值就知道了，完全领悟风神遁第一层，需要5万点经验，比风影步多了1万。

    　　所以在风神遁的状态栏中，还需要1万点经验值，第一层才能圆满。

    　　“1万点经验，按我现在每天单次能提升的幅度，每次增加250点，需要40天才能完成！”

    　　只是第一层，就需要40天了，这还是已经通过风影步，领悟八成的情况下。

    　　如果没有风影步的提前领悟，那他就需要整整两百天，才能将风神遁第一层提升至圆满。

    　　后面还有八层，又需要多长时间？

    　　江词心中虽然焦急，却又保持着一份冷静。

    　　退出幻境试练。

    　　【你通过了灵云道第十阶试练，经验值+50000】

    　　这一道经验值面板的提示音，让江词又是一阵惊讶。

    　　“灵云道第十阶？”

    　　看来经验值面板将灵云道第一段和第二段，默认为是连续的。

