    第9章娘亲，你不能关着我！

    “漂亮哥哥，你怎么在这里，你以后就住在吴婶家了吗？”

    赵焰点了点头，“村长让我们住这里。”

    小团子高兴的手舞足蹈，“那我以后就可以天天看见你了诶！”

    赵焰“嗯”了一声，刚要说话，只看着那个和自己年龄相当的少年，忽然大步跑过来，抱着苏泠就跑进了自家的屋子。

    他没有看错的话，少年看他的眼神是满满的戒备。

    也对，他作为一个外来人，对他有戒备才是正常的。

    只是那个小团子实在是个例外，竟然那样亲近他。

    苏泠被自家三哥抱进房间的时候，小腿还一直胡乱蹬着，像是十分抗拒。

    小冬心里顿时更加气愤，想到刚刚母亲和他说的话，只觉得看着隔壁那个小子哪哪都不顺眼。

    妹妹才几岁啊，怎么就知道漂不漂亮了。

    那小子肯定不是个好东西。

    他把她放到床上，看着她还要逃跑，眼疾手快的把她的鞋子脱了，扔的远远的。

    现在她想跑也跑不了了，现在天气这么热，赤脚走路都要烫出水泡来。

    苏泠气愤的不行，挥舞着手臂，“三哥！”’

    许凤翘这时候也走了进来，看着自家女儿这么生气的样子，难得的没有心软。

    “叫你三哥也没用，是我让他去把你带回来的。”

    小冬震惊的看了一眼许凤翘，一脸的不敢相信。

    娘竟然帮他说话诶。

    这可真是大姑娘上花轿——头一回啊。

    苏泠还是不解，小手叉着腰，气闷的不说话。

    许凤翘一向容易对她心软，此刻看她这样，只觉得自己是语气重了。

    她坐在她的旁边，将她抱起来。

    “娇娇，娘亲是为了你好，也是为了我们这个家好，那两个人来路不明，忽然来了我们古树村，谁知道是来做什么的。你不能因为那个小哥哥长得……长得好看，就靠近他，这也许会害了你，也会害了我们家的。”

    苏泠歪着头听着娘亲说完这些，眼睛扑闪着，忽然举起了小手。

    “娘亲，来路不明是什么意思？”

    许凤翘的表情一下子僵住，她哪知道这是什么意思，她很多词都是从苏长生那学来的。

    小冬此刻非常自豪的开了口，“就是不知道是从哪里来的。”

    小团子似懂非懂的点了点头，一抬头，却还是一脸的不解。

    “算命的伯伯说了呀，他们是从邻国来的，而且他们看着不像是坏人。”

    许凤翘看着她这一脸天真懵懂的样子，放弃了和她讲道理。

    她从床上爬起，大声的命令着自己的小儿子。

    “小冬，你把娇娇看好了，不许她跑出去，更不许她去隔壁吴婶家！”

    小冬飞快的应下来，“我知道了，娘！”

    这两人一唱一和的，只留下了一脸懵逼的小团子。

    她刚要撒个娇让娘亲改变主意，却看着她已经大步朝着门外走。

    小团子叫喊声震天响，“娘亲，你不能关着我！”

    许凤翘面无表情的把门关紧，然后还不忘了朝着隔壁院子看一眼。

    隔壁院子里现在空无一人，许凤翘想着这半天不到的时间发生的事情，只觉得有些不敢相信。

    怎么莫名其妙的娇娇的命格就和那个男孩绑在了一起，而且他现在还搬到了他们的隔壁。

    她快步的朝着地里走去，想着和丈夫还有两个儿子商量一下对策。

    无论隔壁那两人是什么来头，来做什么，只要牵扯到娇娇，那就是不行。

    (本章完)

