    

    第二百七十二章不知悔改

    其中一个胖保安把注意力集中在秦风的身上，用满是厌恶的口吻说道：“乖乖的给老子滚开，不要跑到这里来丢人现眼。”

    “今天我们家老板邀请了一位贵客过来，你要是敢跑过来闹事的话，你信不信我们直接打断你的腿。”

    对保安刚才说的话，秦风根本没有放在心上，他表现的格外的淡然，很清楚如今的自己在干什么。

    “难道你们的老板没有跟你们说，今天他邀请的贵客就是我？”

    明明秦风说话的态度非常的认真，可是保安听见之后却觉得格外的滑稽，忍不住大笑起来。

    “邀请过来的贵客是你，别跟我在这开玩笑了，马上给我滚，要不然的话别怪我对你不客气。”

    秦风现在当然可以轻而易举的就把呆在自己面前的两个保安给打趴下，可是他不愿意这么做，明明他就是受到了杨开山的邀请才过来做客。

    既然他们不欢迎的话，那现在秦风离开就是有，何必在这浪费时间。

    “那好，我先走了。”

    丢下这句话之后，秦风就直接转身离开他们，两人看着对方逐步消失的背影，嘴角忍不住微微抽搐，一时间不知道该说些什么。

    “刚才我们两个是不是出现了幻觉？”

    胖保安看着身边的瘦保安觉得有些匪夷所思，因为秦风所做出来的举动跟他们的想象有些不一样，原本还以为对方会在这死缠烂打。

    可是谁能想到他并没有这么做。

    “看来他还是一个比较有自知之明的人。”

    刚刚走了一段距离，秦风的手机铃声就响得起来，一看，果不其然是杨开山打过来的，这让秦风感到有些好奇，为什么他现在打过来电话。

    “秦风先生，您这是怎么回事？”

    杨开山的声音在轻微的颤抖并且显得很紧张，对秦风说道：“咱们之前不是说的好好的吗？为什么您现在还不过来？”

    “我就在你们的别墅门口，可是你家的保安不让我进去，把我给挡住了，还说我要是进去就要把我的腿给打断。”

    说话的声音不大，电话那边的杨开山却格外的愤怒，整个人的目光都变得格外的冰冷起来。

    他真是没有想到居然会出现这种情况。

    “好大的胆子！”

    他咬牙切齿的说道：“你让那个王八蛋给我等着，尽管放心，我待会儿就出来接你，实在不好意思秦风先生。”

    “嗯。”

    他们两个人看见秦风走了一段距离之后，又突然间停了下来，感到更加生气，不明白那是怎么回事。

    “我说你臭小子耳朵聋了是不是？”

    胖保安相当的愤怒，来到秦风面前，伸出右手指着他的鼻子骂道：“老子告诉你，你现在要是再不滚的话，我就真的要打断你的腿。”

    本来秦风不想跟呆在自己面前的胖保安斤斤计较，可是谁知道对方非但不知道收敛，反而得寸进尺，每个人的耐心都是有一定限度的。

    既然他接下来一定要这么做，那就别怪秦风对他不客气。

    砰！

    他把拳头紧紧的握住，二话不说，对准他的胸口直接打了过去，剧烈的响声传来，他整个人的身子狠狠的飞出撞在了旁边的墙壁上。

    他的口中喷出一口鲜血。

    这件事情给他带来了无与伦比的震动，他咬牙切齿的看着秦风，没有想到这个年轻人的战斗力居然如此恐怖。

    “你个王八蛋！”

    保安队长现在不得不把自己手底下的兄弟们全部都召集起来，他轻轻拍打着手掌，转眼之间一大群人就冲了出来，把秦风给团团围住。

    现在秦风能够看出来他们每个人身上展现出来的实力都绝对是非常强大的，不过秦风本人依然相当淡定。

    “你个王八蛋，不想活了是不是？”

    其中一个人伸出右手指着秦风的鼻子，咬牙切齿的骂道：“你信不信我现在直接把你给弄死。”

    对他们刚才所说的话，秦风并没有放在心上，难道真以为这些保镖可以把他给打败，那简直是无稽之谈。

    “我很想看看你们是不是有这样的本事。”

    “兄弟们给我杀！”

    他正式发布命令一大群人朝着秦风狂奔而去，在他们看来人多势众，并且彼此联合，待会儿把秦风给打败应该难度不大。

    可实际情况的发生却让他目瞪口呆，胖子保安怎么都没有想到，秦风的手段会如此厉害。

    砰砰的声响在空中不断的传来，一个又一个的身子飞了出去，撞在了旁边的地上，看到这一幕很多人都目瞪口呆。

    “你们在干什么？”

    就在这时，一道洪亮的声音突然之间传了过来，胖子保安格外的激动。

    真是没有想到杨开山居然亲自出来了，后者可是一个武道修炼高手，要是他愿意亲自动手，肯定会把秦风给除掉。

    “杨先生，您怎么才过来？”

    他跑到阳台上面前擦干额头上面的汗水，想起刚才发生的事情，身体在微微的颤动，他觉得这是一个不可多得的机会。

    接下来不惜一切代价，他也必须要报仇。

    “有什么问题吗？”

    “我求求你了，赶快把这个王八蛋给杀了。”

    一边说，胖子保安还转过身去指着秦风，咬牙切齿的骂道：“这个王八蛋做的事情实在太过分，你绝对不能够饶了他。”

    “我看你是不是想死。”

    他一下子便掐住了胖子保安的脖子，所有人看到这一幕都是目瞪口呆，他们显得格外的难以置信。

    一直以来胖子保安对于杨开山都是忠心耿耿，像今天这种情况还是头一次出现。

    怎么回事儿？

    为什么事情会变成这样？

    “你……”

    胖子保安说不出来话，秦风看了一眼，杨开山说道：“我想他应该也不是故意的，把他给放了吧。”

    听完秦风说的话之后，杨开山顿时把他给松开，胖子保安的身子直接摔在地面。

    哪怕现在他并不清楚这是怎么回事儿，但有一点也能够肯定，现在的杨开山根本不敢得罪秦风。

    退一步来讲，那就是秦风的影响力胜过杨开山。

