    “林兄，不，现在应该叫你凌兄了。”

    凌天刚刚踏出，一道声音便是传入他的耳中。

    抬头便是看到了外面的刘三峰，也是让他嘴角抽搐。

    这小子不修炼的吗？

    每次出门都能遇到他，这是故意在门口堵自己吗？

    “不知道刘兄有何事吗？”

    凌天开口，话语中带着一丝无奈。

    “没事，我只是想为凌兄鞍前马后，毕竟您可是我的偶像，能够为您服务是我最多的荣幸。”

    刘三峰看着凌天，眼中闪烁着兴奋的光芒，飞快开口。

    凌天……

    好家伙，见过不要脸的，但是像你这么不要脸的，好像还是第一次见。

    就算是刘一手那混蛋估计都要逊你一筹。

    不过刘三峰，刘一手？

    凌天眉头忽然微挑，目光在眼前这家伙的身上流转，眸光微闪，这小子不会就是刘一手吧！

    但很快便是将念头甩掉，自己可能想多了。

    虽然刘一手的易容之术，就算是武神强者未必都能够看穿，但是在自己面前，自己却能瞬间认出来，主要还是神魂气息。

    凌天认人向来是从神魂气息，而这也是绝对无法隐瞒的东西。

    不过这估计也只有他能够做得到了，毕竟他的神魂力强大无比，而且还有精神力作为辅助。

    “凌兄，你这是什么表情？”

    刘三峰稍稍一怔，而后神色幽怨道：“若是我有什么做的不对的地方，你可以指出来，我会改的。”

    “行了。”

    凌天嘴角一抽，开口道：“行了，我要去补天城，你要一起吗？”

    “自然要一起了。”

    听得凌天的话，刘三峰顿时兴奋起来，飞快开口。

    “走吧！”

    凌天点头。

    脚步踏出，却是忽然停住了。

    他忽然想起了一件事情，在他梦里柳天风在这段时间，一直都是默默无闻，并没有传出什么名声。

    真正传出一些名声，就是在这补天学院旁边的那一处废墟之中，得到了能够一篇与他的体质想匹配的功法。

    然后开始崛起，在整个圣域年轻一辈之中，稍稍闯出了一点名声。

    既然如此的话，这一世虽然变了很多事情，也出现了很多没出现的事情。

    但是那篇功法，应该还在里面，自己既然打算进去的话，那就叫上他一起了。

    当即转身，朝着那一群圣子圣女的住所走去。

    他们所居住的地方，都是最顶级的别院，很快便是到了。

    只是看着那里近二十栋别院，他根本不知道柳天风住在哪一栋。

    “你知道柳天风住在哪一栋吗？”

    凌天转头看向旁边的刘三峰。

    “这……”

    刘三峰神色有些迟疑，对上凌天的目光，干笑一声道：“我虽然不知道柳天风住在哪一栋，但是我知道噵衍圣女住在哪一栋。”

    听得这话，凌天看向这小子的目光，就隐隐感觉有些不对了。

    人家噵衍圣女都已经是柳天风的道侣了，你居然还盯着人家，还想打人家道侣的主意？

    “凌兄，我只是比较关注各大圣地的圣女，并没有别的意思。”

    刘三峰对上凌天的目光，神色间稍显尴尬，但很快已经回过神来，摆出一副我是正人君子的眼神。

    “所以呢？”

    凌天看着他，神色间带着一丝玩味之色，开口道：“你也想找个圣女做道侣？”

    “如果可以的话，谁不想呢？”

    刘三峰听得此话，神色间多了一丝色彩，还有些许期盼，不由自主的吞咽了一口口水。

    “那你觉得那六大圣女里面，比较喜欢哪个？”

    凌天再次开口。

    “噵衍圣女已经是柳兄的道侣，君子不夺人所好，这个首先可以排除。”

    刘三峰开口道：“然后就是长生圣女，实力强大到让人绝望，一般人在她面前根本抬不起头来，而且凌兄我看你对她挺感兴趣的，朋友妻不可欺，这个也可以排除。”

    “那还剩下四个。”

    凌天继续点头，也没有反驳，继续开口。

    “万初圣女纯真可爱，玄雨圣女魅惑动人，天璇圣女气质温婉，天澜圣女冰冷若雪，所以我选……”

    刘三峰正说着，却是忽然感觉身子一颤，一股极其危险的感觉传来，也是让他面色微变，飞快说道：“我只是一个普通武者，哪里敢打那些圣女的主意。”

    “是嘛！”

    凌天轻笑，话语平静，神色间带着一丝玩味。

    “那是自然。”

    刘三峰毫不犹豫的开口道：“整个圣域年轻一辈，估计也只有凌兄你配得上这些圣女了，我觉得你可以全部打包带回家。”

    “滚。”

    凌天无语，这家伙明显是察觉到那些圣女的到来，想要祸水东嫁。

    转头望去，只见那些圣子圣女此时都已经出现，包括柳天风也在这里。

    此时他们看向刘三峰的目光，都带着一丝寒意。

    是的，不仅仅是圣女，圣子也是如此。

    “咳咳，都是凌兄故意引导，我什么都没说。”

    对上众人的目光，刘三峰几乎快要哭出来，而后飞快开口道：“我就是个普通人而已，哪里敢讨论诸位圣子圣女啊！”

    众人撇了他一眼，也是没有再与他多做计较。

    更何况不看僧面看佛面，凌天的面子他们还是要给的，最重要的是他们打不过凌天。

    “凌公子，不知道若是你的话，这四位圣女里面你会选哪位？”

    正在此时，一道声音传出，话语中带着一丝玩味。

    而开口说话的，却是长生圣女秦若初。

    秦若初脚步踏动，缓缓走了过来，身上气息虽然收起，却依然带给人巨大的压力。

    “我说过了，我只对长生圣女您情有独钟，您若是愿意给我做道侣的话，我入赘你长生圣地也不是不可以。”

    凌天听得这话，顿时回头对着秦若初咧嘴一笑，神色间带着一丝玩味。

    “呵呵！”

    秦若初冷笑一声，若是信了他的鬼话，那才是傻子。

    当即白了他一眼，不再开口。

    “凌兄，你此次过来，是有什么事吗？”

    正在此时，柳天风也是开口。

    毕竟他们虽然在屋子里，但是外面的情况还是知道的，是以在察觉到了凌天的气息之后，便是都出来了。

    嗯，没有别的意思，对气运之战榜首的尊重。

