    你也信？

    秋道真彦看了看千手佛间一脸认真的表情，

    你要是信就怪了。

    算了，还是进入正题吧。

    “那个，佛间老哥，我本以为令郎和我们一族的人一样，是个胖子。

    那样我有把握帮他减肥瘦身。

    但现在我才知道，他这身全都是肌肉。

    这样我就不确定我们一族的秘法能否管用了。

    即使这样，你也要让我试试吗？”

    还有，我有些不理解。

    令郎这样不是挺好的吗？

    这大肌霸体型，没有十年以上夜以继日的体术修炼，是绝对没法达成的。

    哪怕是雷之国以雷遁炼体出名的一族，都没恐怖如斯的肌肉啊。

    现在令郎的样子，象征了他至少十年超越身体极限的刻苦修炼。

    干嘛要减掉啊？

    我真的百思不得骑姐。”

    “十年？”

    白石一脸古怪。

    抱歉，我从出生到现在才一年而已。

    如果我没加以控制，而是任由体型膨胀，现在怕是都能变成五米级巨人了。

    “其实……”

    千手佛间欲言又止。

    “怎么？”

    看到这反应，秋道真彦一愣，

    “难道我说错了什么吗？”

    难道不止十年，他说少了？

    可这是他看这位千手一族大少爷的脸蛋，才估算出来的时间。

    这个千手白石虽然体型壮硕如牛，力量和防御都强得惊人，

    但他的脸蛋特别的天真可爱，还带着一副和他大肌霸体型完全不搭配的稚气。

    要不看体型，单单看脸，说是个三四岁的小正太都不为过。

    不过一旦看身形的话，那就肯定不是三岁四岁的小孩了。

    哪家三四岁的孩子长成这样啊？

    长得再着急，也没这么着急吧。

    所以他推断，千手白石的年纪应该在十几岁。

    “没什么。”

    千手佛间摆摆手。

    他觉得还是别告诉对方真相了。

    不然要是让秋道真彦知道，

    刚才差点一把抓死他的大肌霸巨汉，其实只是个一岁大的孩子。

    那他的心态估计会崩的。

    到时候影响秘法效果就不好了。

    “你还是试试吧。

    我这边也有不方便说的理由。”

    “我明白了。”

    秋道真彦点点头。

    其实他明白个屁。

    明明拥有整个秋道一族的胖纸都会羡慕嫉妒恨得流口水的壮硕胸大肌，干嘛要减掉啊？

    你不要，给我啊！

    唉，真是百思不得其姐啊！

    接着，他一边上手摸了摸白石的肌肉，一边解释道，

    “我们秋道一族的饭量特别大，几乎一直不停地在吃吃吃。

    按照我们摄取的养分，换算成血肉的话，其实远比我们目前的体型要更大。

    但我们之所以能维持住一定的体型，主要还是掌握了可以控制肉体的秘法。

    我们可以将摄入体内的部分养分，转化为查克拉，储存在身体的血肉里。

    主要是储存在脂肪里。

    这样不但可以增加身体的反冲力，提升防御，

    必要时还能消耗卡路里，爆发查克拉。

    但白石你全身没多少脂肪，都是肌肉，

    而且这壮大的体型，和我们施展了倍化术有几分相似。

    我可以用查克拉，逆向施展倍化术，造成缩减体型的效果。

    当然了，刚开始为免出现意外，我肯定不会减多少的。

    现在，我的查克拉要进来了。”

    说着，秋道真彦向白石体内注入查克拉，正要游走身体，

    结果崩的一声，白石上身突然膨胀了一圈，直接爆衣。

    秋道真彦傻眼，

    “哎，不对啊！

    身体应该会缩小才对啊，怎么会增大啊？”

    白石倒是有所猜测。

    刚才进来的查克拉，应该是被他体内的蓝银皇武魂吸收了。

    这个武魂配合蓝银领域。

    只要摄取肉类养分，或者植物生命力，就会增强他的体质，膨胀他的体型。

    他立即收回手，停止查克拉的输入，随即通过蓝银领域将吸收的查克拉反哺周围植物，总算恢复了原本的体型。

    现在的他，根本无法接受超出身体储量极限的查克拉。

    否则身体分分钟膨胀给你看。

    秋道真彦见状无奈摊手。

    “实在抱歉，佛间族长。

    您儿子现在这情况，和我预料的相差太大，我实在没有办法帮他瘦身了。”

    千手佛间：“……”

    那我请你来有什么用？

    他突然想到了什么，忙说：

    “你之前不是说，你们一族掌握可以瞬间瘦身，爆发查克拉的手段吗？

    这个可以教给我儿子吗？

    有什么要求尽管提。

    我保证给出一个你无法拒绝的报酬。”

    秋道真彦一脸无奈。

    “不是我不想教，只是这个秘术非我族人是学不会的。”

    不会吧，不会吧，佛间族长你不会真的以为，你们千手一族的人，没有我们秋道一族的血脉，没泡过我们的药浴，

    就能掌握蝶化查克拉模式这个秋道一族最顶级的秘术吧？

    就算是我们一族，每一代最多也就一两个人才能掌握啊。

    “没办法，你可以让白石试试，万一他能学会呢？”

    在千手佛间看来，他儿白石连老祖宗的木遁都能觉醒，绝对是天纵奇才，

    一岁就能有这副吓人的体型，还有什么做不到的呢？

    以两族结盟作为要求，秋道真彦果断把倍化术、蝶化查克拉模式等秋道一族的秘术，全都打包送给了千手白石。

    反正没他们秋道一族的特殊体质，能学会就见鬼了。

    顶多能起到一点借鉴作用吧。

    千手佛间其实和秋道真彦一样的想法。

    在秋道真彦离开之后，千手佛间手一伸，抓向秘术卷轴，同时笑道：

    “儿子，这秘术我拿回去和你妈妈一起研究一下，争取研究出一个可以解决你身体的办法。”

    可他拿起秘术卷轴，却扯不过来。

    因为卷轴的另一边，被儿子白石抓在手里。

    “白石，你这是？

    儿子，你放手啊！”

    “爸，可以让我自己拿回去先研究一下吗？”

    白石毫不放手。

    整天除了吃喝睡，就没别的事情可干。

    他也无聊啊。

    可族中也没人提出要教他一个一岁孩子忍术的想法。

    主要是族中其他人很少接近他。

    妈妈要养二胎。

    而父亲要在外做任务，或者在前线和对对忍族战斗，根本没空指导他。

    所以他想拿个秘术卷轴消磨一下时间。

    就跟无聊时拿本漫画书看看，消遣一下差不多。

    “可儿子你认得这上面写的是什么吗？”

    千手佛间无奈。

    研究？

    拜托，我的儿子，你才一岁啊，能研究什么啊？

    真要研究，等你长到三四岁的时候，你不想学，我都要硬教你呢！

    “文字的话，我已经自学过了。”

    白石说道。

    反正被认为觉醒了老祖宗的木遁，他的绝世天才人设已经深入人心了。

    那再加个早慧和学习能力惊人的人设，也没多大问题。

    见拽不过儿子，千手佛间也放弃了。

    “那行，你先拿去玩玩吧。

    等你玩够了，记得要给爸爸我哦。

    这次我等妈妈生下你弟弟，就会离开。”

    他想想，也觉得没多大的事情。

    一个一岁大的孩子而已。

    就算学会了文字，又没人教他查克拉方面的知识，

    拿着秋道一族的特有秘术卷轴，

    难道还能搞出什么事情来？

    哈哈，怎么可能呢？

    儿子怕是每个字都能看懂，连在一起就不知道是什么意思了吧。

    千手佛间随后便去陪妻子旋涡纱织。

    眼看妻子这两天也就要生了。

    这可是最关键的时刻。

    这次他必须要好好陪伴，绝不容许出什么事情。

    有他在，千手一族族地就有定海神针，就太平了。

    绝不会出什么事情的！

    又一天。

    千手佛间陪着妻子。

    旋涡纱织突然“哎哟”一声。

    “这小家伙在踢我呢！”

    “是吗？让我听听！”

    千手佛间凑到妻子的肚子上，竖起耳朵，认真一听。

    想听听第二个孩子在母亲肚子里的动静。

    结果只听轰的一声。

    千手佛间都被吓了一跳。

    这孩子的动静也太大了吧。

    “纱织，不愧是旋涡一族的公主。

    这孩子踢得这么重，你都面不改色。”

    而旋涡纱织则是一脸的震撼。

    “佛间！你在说什么啊？

    出事了！

    你刚才听到的，不是我肚子里的声音，而是外面传来的声音！

    快出去看看！

    该不会是宇智波一族的人打来了吧！”

    千手佛间立即冲出去。

    结果看到一个十米高的绿色巨人背对着他，正在千手一族的族地边缘。

    “那难道是……宇智波田岛的须佐能乎？”

    对绿色，他太熟悉了！

    因为宇智波一族的老对手，开启了万花筒写轮眼的宇智波田岛最强的能力，就是开出绿色的须佐能乎。

    无论是颜色，还是体型，都和眼前这个十米级绿色巨人差不多。

    “所有人，赶紧撤离！”

    千手佛间当即惊呼。

    这个强敌，只有他一个人能对付。

    接下来的战斗，不是族地中的老弱病残能参与的。

    生怕对方在族地中大开杀戒，千手佛间立即背起一个巨大卷轴，就冲了上去。

    “宇智波田岛，看我手里剑！”

    一个巨大化的手里剑，对着绿巨人便投掷了出去。

    结果手里剑打在绿巨人背上，就好像打在钢铁上一样，发出激烈的碰撞，随即掉落。

    对此，千手佛间倒是丝毫不惊讶。

    他也没指望一个手里剑，就能打破须佐能乎的强大防御。

    这一攻击，主要是拉仇恨，把对方注意力拉到自己身上来的。

    事实也如他所料。

    绿巨人转过身来。

    千手佛间正准备开大怼上去，结果突然傻眼。

    因为那个绿巨人，居然是他的一岁大的儿子白石。

    千手佛间：“？？？！！！”

