    第532章 哥哥，我可能要死了

    杨辰被呆小妹给骂懵逼了。

    还不等他开口解释，萌团她们几个看到了床单上的血迹。

    “杨辰！你混蛋！”萌团骂道。

    “你也太禽兽了！你还真下得去手啊！”腐小团跟着骂道。

    “你太让人失望了！”北啵儿跟着骂道。

    四人赶紧上前拉着被子给杨月盖好。

    “你看你这丫头，为什么那么傻呢？”呆小妹一边拍杨月的后背，一边责怪道。

    “你考验一个男人的本性，那你不是等着被伤害吗？”萌团紧跟着责怪道。

    杨辰实在是受不了了，赶紧说道：“你们几个说什么呢？我一睁开眼就这样了，我都不知道发生什么事了啊。小月，到底发生什么事了啊？你别哭了，说清楚。”

    杨月赶紧哭着说道：“哥，我可能要死了。呜呜……”

    “为什么？不是……你到底怎么了啊？”杨辰问道。

    “禽兽！你下手也太重了吧。你都要把人给弄死了！”呆小妹责骂道。

    “你们四个别说话，让她自己说。小月，你说清楚，到底发生什么事了？这……这血怎么回事啊？”杨辰一脸严肃地说道。

    杨月哭着捂着自己的肚子，回道：“哥，我要死了。呜呜……我刚有了你，我不想这么快就死了。呜呜……”

    杨辰他们听的是一头雾水啊。

    这好好的怎么会突然说要死了呢？

    “胡说八道，你好好的怎么会死呢？”杨辰着急地问道。

    “我肚子流了好多血，我肯定是受了很重的伤，肯定是没救了。呜呜……”杨月哭着回道。

    “啊？我看看。”杨辰说着就想上去看看。

    腐小团赶紧笑着抱住了他，道：“看什么看啊？赶紧出去，去楼下把早饭端上桌，等着我们下去吃饭。”

    “小月肚子流血了，我还吃什么啊？哪还有胃口吃饭啊！我看看怎么回事。”杨辰有些着急地说道。

    萌团赶紧展开双臂，和腐小团一起拦住杨辰，道：“你是不是傻？赶紧出去。女儿家的事情你不懂，交给我们几个处理就行了，你赶紧下去把早饭端上桌等我们。”

    说完，萌团和腐小团就联手把杨辰连拉带拽给弄了出去。

    腐小团还跑回房间拿了一包东西，钻进房间关上了门。

    杨辰突然眼神一亮，大概猜到杨月怎么回事了。

    “哎呦……哈哈……”

    杨辰很无奈地笑了笑，赶紧跑去了厨房。

    大概过了半个小时左右，萌团她们带着一脸羞涩的杨月下来了。

    杨辰赶紧端了一碗汤出来，道：“小月，快来，我给你熬了红糖生姜水，你趁热喝了。”

    萌团等人互相看了看，随后就笑了出来。

    “哟，懂得还挺多啊。那我们来的时候，咋没见你这么上心呢？”萌团质问道。

    呆小妹：“合着我们几个太不值钱了呗？”

    杨辰赶紧说道：“你们不是都很有经验了嘛，小月第一次来，被吓得不轻，这天气又冷，我寻思着给她搞点红点生姜水喝了肯定会好一些。不过，你们说的也有道理，我确实做得不够好。那以后你们谁要是来了，提前跟我说一下，我给你们熬红糖生姜水喝，保证管够。”

    北啵儿：“哼！求来的东西不稀罕！小月，赶紧把红糖水喝了。”

    杨月点点头，害羞地低着头走到杨辰面前接过来碗，愣是害羞地没敢抬头看杨辰。

    杨辰一脸宠溺地说道：“喝慢点，别烫着。以后你有什么不懂的事情，直接问四位姐姐。她们经验丰富，肯定能帮到你。”

    杨月点点头，咕噜咕噜把一碗红糖水给喝光了。

    “怎么样？还要喝吗？锅里面还有，我给你盛去。”杨辰温柔地问道。

    杨月有些不好意思地摇摇头，道：“不喝了，喝饱了。谢谢哥哥。刚才对不起啊，我太害怕了……”

    “哈哈……没事，第一次没经验很正常。来，大家都坐下吃早饭吧。你就不要吃油腻的东西了，喝点粥就好了。来。”杨辰一边说，一边给杨月盛了一碗粥。

    为了能雨露均沾，杨辰又给萌团她们几个各盛了一碗粥。

    “啧啧啧……沾了小月的光，有人盛饭放在面前了。”萌团带头调侃道。

    呆小妹：“可不是？如果不是小月来了，我们还没有这个待遇呢。”

    杨月赶紧替杨辰说话，道：“那是因为姐姐们都会照顾自己，不需要哥哥照顾呀。我是太没用了，哥哥和姐姐们不照顾我，我可能会哭死。”

    腐小团：“哇，我现在知道杨辰为什么难么喜欢你了，你这张嘴那么甜，谁听你讲话不喜欢啊。”

    北啵儿：“说的也是，你这张嘴太会说话了，谁听了都迷糊。”

    杨月开心地笑了起来。

    杨辰喝了一口粥，道：“赶紧吃饭，等会我带你们去迪士尼乐园玩玩。”

    “好耶！正好可以去看看人家怎么做游乐园，我们也跟着学学。对不对？”杨月很聪明地说道。

    杨辰赞许地点点头，道：“小月真聪明。迪士尼能在全球范围内获得游客们的喜欢，肯定有他们的长处。我们正好要对自己的游乐园进行改造升级，还是去学学人家的经验吧。”

    杨月点点头，道：“嗯。姐姐们，赶紧吃饭，一起去迪士尼玩咯。”

    萌团她们赶紧快速喝光了自己的粥，然后就急匆匆回房间化妆去了。

    杨月只有13岁，不化妆也没事。

    但是萌团她们几个不化妆不能出门，作为主播还是要注重以下个人形象。

    女人化妆就没有时间标准，短则半个小时，长则两个小时，这都有可能。

    这不，一个半小时之后，萌团她们四个才全部搞定出来。

    虽然花的时间长了点，但是效果非常好。

    四人本来就很漂亮，化妆之后更加光彩照人，全都是一副女神范。

    杨月鼓掌夸赞道：“哇，四位姐姐好漂亮啊。我将来要是能跟你们一样漂亮就好了，我肯定做梦都会笑醒。”

    腐小团上前捏了捏杨月的脸蛋，道：“就你会说话。你的底子摆在这里，将来肯定比我们漂亮。你的东西收拾好了吗？”

    杨月一脸呆萌地回道：“我没有什么东西要收拾，随时可以走。”

    腐小团赶紧小声说道：“你傻啦。你来那个了，最好带上裤子，免得不小心弄脏了裤子没得换。”

    杨月面色立马就红了起来，赶紧小声回道：“嘻嘻……谢谢小团姐姐提醒。我现在去收拾裤子。但是我没有那个哎……”

    腐小团拍了拍自己的手提包，小声说道：“放心，我给你带了。你带上一套裤子就行。”

    杨月比划了一个“OK”的手势，赶紧就跑上楼去收拾裤子去了。

    (本章完)

