    蓝云潇带着玉临风等人前往了自己的住处，而蓝弘泰等人则是停下了步伐。

    看着玉临风离开的背影，蓝弘泰等人对视了一眼，眼中皆是难掩震惊之色。

    “无极宫宫主竟然就是俊晨！”

    蓝弘泰忍不住惊愕出声，这个消息是在是太让人震撼了。

    “难怪先前我们向无极宫示好的时候，无极宫拒绝的那么干脆，原来问题在这里。”

    “没想到这孩子的修炼天赋竟然这么强，我们当初……唉！”

    诸位长老皆是叹了一口气，心中忍不住万千感慨，人生的际遇实在是复杂啊。

    对于无极宫成立的过程以及玉临风传奇一般的人生，他们早有耳闻，却是不曾想这样出色的无极宫宫主竟然曾是他们蓝家的人。

    这么好的人才，当初却那样离开了蓝家。

    说起来，他们的确是对不起这个孩子啊。

    蓝弘泰拍了拍蓝博荣的肩膀，道：“不论如何，还能够再次见到，那便是好事。”

    蓝博荣神色僵硬，玉临风的出现实在是带给了他太大的冲击，让他一时之间有些回不过神来。

    回过神之后，他的心情亦是复杂到了极点，有激动有歉疚，正如蓝弘泰以前总觉得对不起蓝云潇一家人一般，他蓝博荣此生最亏欠的人便是蓝俊晨。

    百里红妆在走出了一段距离之后忍不住回头看了看还定在原地的蓝博荣等人，如果她没有猜错，和师父有关联的人应该是大长老。

    “主人，你觉得你师父和大长老的容貌有没有一点相似？”小黑出声道。

    百里红妆柳眉微皱，脑海中浮现着玉临风和蓝博荣的脸庞，语气却有着几分不肯定，“不是很像，但仔细想想似乎又有点像。”

    不是所有人都长得与父母很像，只是从其轮廓中隐约能够看出几分相似的地方。

    “会不会……”

    “我们也无法下断言，不过日后应该迟早都会知道吧。”百里红妆出声道。

    她不知道玉临风以前在蓝家究竟经历过什么，不过她能够肯定那绝对并不是愉快的记忆。

    只是，如果玉临风真的和大长老有关系，以大长老的身份和地位，应该不会让玉临风吃苦才是。

    屋内，蓝云潇等人欢聚一堂，寒暄之中满是对对方的恭喜。

    用完午膳之后，蓝博荣突然来了，而就在蓝博荣出现的那一刻，玉临风的脸色再度阴沉了下去。

    “我来打扰了。”蓝博荣脸上漾着尴尬的笑容，目光却是忍不住落在玉临风的身上。

    只不过，玉临风由始至终都仿佛没有看到蓝博荣一般，有的只是冷漠。

    蓝云潇点了点头，对于蓝博荣的出现一点也没有感到意外。

    南宫舞也是疑惑的看着蓝博荣，她对蓝云潇以前的经历有着几分了解，不过现在看来她了解的也只不过是其中一部分罢了。

    至少，这蓝博荣和蓝云潇之间的关系特殊，在场所有人都能看得出来。

    “那我们就先出去吧。”蓝云潇出声道。

    蓝博荣连连点头，“谢谢了。”

