    第5802章 再起波澜

    天南火领，本就是一处，绝佳的藏身之所。

    随着那座奇异深渊，成为了中海中最为热议之地，天南火领更是变得人迹罕至，已多年不曾有混元级生命到来了。

    萧叶的本尊，自然是乐的清净，在继续闭关修行。

    而他的两具分身，依旧潜伏在两个中海势力中，刺探着敌情。

    随着时间的流逝。

    如燕英等六阶生命，还在不断对那座深渊，发起了冲锋。

    但结果还是一样。

    每一次都是无功而返。

    这样的结果，令人倍感无力。

    鸿龙一族这样的资源，的确吸引力十足，但想要得到，实在太难了。

    同时，也有一些低阶生命，心中暗自庆幸。

    如今的中海，各方势力达成了平衡，他们自然不希望，这种平衡被破坏了。

    东江混沌。

    一座宽阔的擂台悬浮虚空，四周围满了混元级生命。

    一双双眸光，望向擂台上，两道正在对决的身影。

    其中一道身影的主人，是一位头生双角的锦衣男子。

    但凡东江联盟的生命，对这男子都不陌生。

    那是他们东江联盟，最强副盟主的嫡系子孙，名为汤子奇。

    至于另外一道身影，则是一位长相普通的白袍青年。

    “汤子奇才突破到混元三阶后期，就迫不及待对白衣，发起了挑战。”

    “没办法，这两人本来就看不对眼，就是不知，两者谁更强。”

    “我觉得是汤子奇，他毕竟是汤副盟主的血脉。”

    “白衣也很强，加入我们东江联盟这些年，立下了赫赫战功，是个名副其实的天才。”

    ……

    擂台附近的生命，不断议论着。

    轰！

    就在此刻，一道风雷之声，陡然从擂台上爆发而出。

    随着两道身影交错而过，汤子奇身子极速坠落了下去，喷出一口混元血。

    “汤子奇，败了？”

    见到这一幕，擂台附近的生命，都是表情一凝，为对方感到同情。

    汤子奇，也是混元级天才，且身份尊贵。

    可自从白衣，加入东江联盟后，一切都变了。

    白衣的风头，越来越盛，直接盖过了汤子奇！

    这一次的挑战，再次落败。

    可以想象。

    在未来一段时间中，汤子奇依旧会被白衣压制。

    “白！衣！”

    擂台上，汤子奇摇晃起身，望着白衣满脸的怨恨之色，口中不断发出低吼声。

    “日后，不要再浪费时间来挑战我了，好好修行吧。”

    白衣望向汤子奇，风轻云淡道。

    萧叶的两大分身，行事风格不同。

    蓝袍分身低调。

    白衣分身，则是强势。

    即便本尊，已经获得足够的修行资源，这种风格依旧不改。

    如今，这具分身已经修炼到混元三阶后期，是东江联盟的后起之秀。

    要知道。

    东江联盟比不得万福和混元，五阶成员都只有十二位。

    这具分身，有如此表现，自然受到了重视，被东江联盟，寄予厚望。

    “白衣，有朝一日，我一定会战败你！”

    汤子奇握紧双拳，愤怒大吼道。

    旋即，他身形化为一道光，直接消失在原地。

    “这个汤子奇，虽然性格有些桀骜，但总归还算不错。”

    “一直以来，都想堂堂正正超越我，没有使用下三滥的手段。”

    萧叶的白袍分身，心中暗道。

    以汤子奇的身份，若想对他使绊子，实在太简单了。

    旋即，他身形一展，在各方敬畏的目光中，飞向自己的大禁天。

    作为东江联盟的后起之秀。

    白袍分身的地位不错，不但有属于自己的神殿，还有仆从服侍。

    “白衣大人回来了。”

    “看样子，那个汤子奇又败了。”

    见到白衣，仆从们都是笑了起来。

    能服侍江东联盟的天才，他们也感觉荣幸。

    萧叶的白袍分身，在神殿中盘坐了下来。

    “这些年，蓝袍分身在日月联盟中，没有再遭遇波折。”

    “中海的五阶、六阶强者，都被那座奇异深渊所吸引，也没心思再猎杀我的本尊。”

    ……

    萧叶的白袍分身，在汇总这些年，所刺探出的情报。

    唯一让他感觉不解的是。

    拜厄这尊杀神，只是刚开始现身了几次，旋即又销声匿迹了，似乎知晓那座深渊的真相。

    “无妨。”

    “我只要继续潜伏，等待本尊出关即可。”

    白袍分身摇了摇头，摒弃杂念。

    他和本尊的意念相通，自然知晓本尊的进步，是何等的迅速。

    本尊出关的那一天，已经不算久远了。

    “白衣！”

    就在这时，一道威严的声音，陡然在神殿中响彻而起。

    紧接着。

    有着耀眼的混沌富光升腾而起，凝聚出一道伟岸的身影。

    那是一位中年男子，面目含威，头生双角，只是屹立在那里，便有让低阶混元生命恐惧的气机。

    “汤寻大人？”

    萧叶的白袍分身，微微错愕，旋即起身恭敬施礼。

    汤寻。

    是东江联盟，最强的副盟主，已经达到五阶后期。

    按照辈分来说。

    对方是汤子奇的祖父。

    萧叶对汤寻的印象不错。

    因为眼见他，压过汤子奇的风头，对方都不曾有任何过线举动，只是督促汤子奇好好修行，靠自身本事超越他。

    “你竟又一次，战败了汤子奇。”

    汤寻认真审视白袍分身，露出了笑容。

    “侥幸而已。”

    白袍分身摸了摸鼻子，平静道。

    “这可不是什么侥幸。”

    “这些年，本座见你，未曾获取多少资源，但混元法便一直在提升，实在是有些诡异啊。”

    汤寻语含深意道。

    白袍分身，闻言心头一震。

    这具分身，和本尊意念相通。

    本尊的混元法，亦能施展。

    随着本尊的混元法不断突破，这具分身施展出的法，自然也是水涨船高。

    难道汤寻，看出了什么？

    “混元级生命，谁没有点秘密？”

    白袍分身沉吟少许，平静道。

    “不错。”

    “混元级生命，的确都有秘密。”

    汤寻说到这里，话语变得严厉了起来，“但你身上的秘密，有些不同寻常。”

    “你是萧叶，以大易周天秘典，所修炼出的分身，对吗？”

    此言一出，不亚于晴天霹雳，让白袍分身浑身冰冷。

    （第一更到！）

    (本章完)

