    周老大在一旁挠了挠头说：“所以你的意思要酿杨梅酒？你会酿吗？”

    周三福看了他爹一眼，“不是我会酿，这可是秘方，千金都难买的秘方知道不，若是咱把杨梅酒酿出来了，就能赚很多银子。”

    所以请重视一点，不要一副和你们没多大关系，仿佛这是他一个人的事情一般，现在可是关系到全家走向发家致富的重要时刻。

    “可咱酿出了酒也不知道咋卖啊，咱不想做生意，咱只想好好种地，老百姓不能没有粮食，地窖里多藏几千斤粮食咱心里才踏实。”

    在周老大心里天大地大没有粮食大，绝对不能把地荒了，还得多开荒才行，万一哪天再来个啥天灾，粮食才能救命的根本。

    酿酒有啥重要的。

    “酿酒和种地不冲突，爹咱只要把酒酿出来，卖酒的事交给大姨，回头去镇上租个铺子，开个酒肆，这杨梅酒又不用费粮食酿，现在朝廷允许百姓私酿私卖，到时候咱交点税就行，总之肯定赚钱。”周三福已经把接来的事都规划好了。

    周大福也在一旁帮腔，“爹娘，三弟说的没错，我看这事可行，这秘方可是咱家的机缘。”

    他把今天上山挖竹简，发现竹简全化成灰的事告诉周老大两口子，让他们知道这秘方有珍贵难得。

    “还有这事？早知道当初就多拿几册竹简回来，怪只怪当时嫌竹简太重，加上咱们都不识字，就这么把一箱子宝贝给整没了。”赵贵花现在也明白了秘方的重要性，顿感心痛。

    “现在不是心疼那些秘方的时候，咱们还是赶紧把这杨梅酒酿出来吧。”周三福催促众人。

    “那你说说酿这杨梅酒都要准备些啥。”赵贵花还是比较靠谱的，虽然她没酿过酒，但做啥东西不得准备工具？

    周三福拿着竹简念：“酒坛子，杨梅，冰糖，山泉水……”

    听完，赵贵花皱着眉道：“其他的东西都好说，咱能找到，但这冰糖是啥玩意？哪有卖啊，咱咋没听说过？”

    周三福立马接话，“莫担心，这竹简上有制作冰粮的法子，咱家还有糖吧？”

    “有的，上次买了一斤，花了不少钱呢。”赵贵花话回的快，她没说的是这些糖都是给星星备着的，不然她哪舍得一次买一斤？

    不过对七背篓杨梅来说，一斤糖制作冰糖是完全不够的，还得再买。

    “这糖多贵啊，买那么多得费多少银子，还没开始卖酒呢，就先倒贴这么多银子。”

    赵贵花碎碎念个不停，一想到要买十几斤糖就心痛的要死，还要买酒坛子那些工具，哎哟，得费多少银子啊？

    最后还是周老大拍板定下，“行了，不就是先贴个十几两么，咱现在又不缺这点钱，别人想干还干不成呢，既然有法子挣大钱，咱就拼一把，以后大福和三福若是要考科举，再多银子都不嫌多的。”

    赵贵花神色一顿，转移话题道：“我不是心疼那十几两银子，我是觉得咱既然得了秘方，这秘方肯定不能让外人知道，所以就算开酒肆，最好也别租铺子，还是买个铺子保险，省得哪天咱发家了，让人看了眼红，又拿铺子为难咱们。”

    不过买铺子可比住的宅子贵多了，之前是灾害刚过没多久，所以房价普遍偏低，这缓了大半年，啥都恢复正常了，房价也涨起来了。

    虽说家里还有一千零七十三两，但买铺子至少要两百两打底，说不定还更贵，买了铺子还得装修，置东西，还有很多算不到的钱，一下去掉这么多银子，赵贵花就心痛。

    这些钱是要留着给孩子们读书，以后娶媳妇，以及还要给星星置嫁妆用的。

    哎哟这事怎么整都得花掉一大笔钱，没辙了。

    不过想着酒酿出来能卖钱，而且这是长久的生意，就算以后遇到天灾，被逼的再次逃难，这手艺在，还怕以后会挣不到饭吃？

    “好，我想通了，那咱这就开始吧。”银子全埋在周老大两口子房间的床底下的地窖里。

    就那什么，财不可外露嘛，所以周老大两口子趁家里只有他们夫妻俩时，偷偷在房间床底下挖了个小地窖。

    这个小地窖里放着三个箱子，其中一个装着白银，另一个装着金子，还有一个装着玉石，这是他们家所有的钱财，不过现在不急着把钱拿出来。

    赵贵花把家里唯一的一斤糖拿到灶房，把锅洗干净，然后把糖放锅里加水溶解，接着除杂质，清汁，蒸发。

    最后一步结晶，将出锅的糖液盛入陶罐内，这个结晶的周期得七天才能完成，所以现在这么多杨梅摘回来，暂时根本无法用于酿杨梅酒。

    “没事，明天拿来晒杨梅干，等下次休假咱们回来，杨梅就全熟了，山上多的是杨梅，不怕会摘不到。”周三福乐观的笑笑。

    杨梅太酸，不是谁都爱吃，且一棵树就能结很多，叶沟村的人天天摘也吃不完，这东西越吃越饿，没人爱天天吃，当然最主要的是叶沟村的山上到处都有杨梅树，不差杨梅。

    于是第二天，周二福赶着牛车带着赵贵花等人去了镇上，周老大留在家继续造房子，再过几天，房子就能完工，他现在就希望能快点把房子造好，儿子们大了，一个炕都挤不下了。

    镇上，赵贵花一行人先去找赵贵枝，这会儿赵贵枝正在码头卖吃食，这些日子陈草草也在一起帮忙。

    算起来周大发在镇上的宅子住了一个月了，周老二和陈草草一直在这里照顾儿子，那会儿周老二也分了家，还拿了五十两银子，所以一直没回叶沟村。

    周老大送五十两银子过来的时候，把周大丫也送了过来，周老二一家子就一直住这里，住的久了，虽然身上有五十两银子，但还了周老大三十两就剩二十两。

    除开周大发要养伤，一家子还要吃用，这就不能一直在家窝着，周大发情况好转些的时候，陈草草就被赵贵枝叫去帮忙，一个月给她一百文工钱。

    “你来帮忙咱就多卖几样吃食，暂时先给你算一百文工钱，等生意稳定下来，挣的多了，咱会看情况给你涨钱的。”赵贵枝当时是这么说的。

    陈草草哪有不同意的，她离开几个时辰，家里还有大丫看着，也不用担心儿子，“真是太感谢你了，只是我住在这已经够麻烦你们了，你千万不要因为可怜我们，就来请我帮忙。”

    “你想哪去了，我自己男人还病着呢，哪有那个闲心去可怜别人，我是真的忙不过来才找你帮忙的，再说你们住在这也是付了房钱的，说什么麻烦不麻烦的。”赵贵枝观察了一段时间。

    确定周老二和陈草草都是老实本分的人，他们家两个孩子除了胆小懦弱了点，性子也不坏。

    她现在的摊子太小，只卖煎饼和包子每天是能挣钱，但挣的不多，只够维持一家子吃用的，她想把摊子扩大，但一个人忙不过来，正好陈草草有一把子力气，做事挺利索，就被她叫来帮忙。

    如今赵贵枝加了馄饨，汤面两种吃食，摊子旁边加了三张小桌子，每天生意好的很，她和陈草草每天忙得晕头转向。

    虽然很累，但每天晚上看到挣回来的钱，心里却很满足。

    周老二脑袋的伤已经好了八成，他在码头找了个扛麻袋的活，每天辰时过来，到卯时下工，中午就在赵贵枝这里吃。

    因着陈草草在摊子上帮忙，赵贵枝不收他的钱，周老二不好意思吃白食，过来吃午饭时，很自觉的会帮忙。

    这头赵贵花先带孩子们去买了糖，又带着他们回镇上的宅子，做了饭，才过来码头找赵贵枝的。

    此时摊子上还很多人，赵贵花少不得也要上前帮忙一通。

    一直忙到寅时才收摊，三个女人推着板车回到家，陈草草去房里看儿子，赵贵花拉着赵贵枝进了屋。

    “啥事这么急？”赵贵枝早看出她是有事特意找来的。

