    至于其他上古之境的那几位强者想要反抗，则是被全部杀了。

    “暗网之主呢？”

    这时，楚风突然瞳孔一凝，冷道。

    在这些人中还少了一个人，便是那位暗网之主。

    狼王出现之前对方还在这里，结果转眼间，对方就没了。

    “不知道，没注意啊！”

    此刻众人纷纷疑惑道。

    他们都没察觉到暗网之主什么时候不在的。

    “这家伙还真是有点手段了！”

    楚风冷哼道。

    “全部带回去！”

    楚风直接喝道。

    接下来，这些人和四大天级禁区之主便被全部带回了魔狱。

    很快，这里发现的事情便迅速的传开了。

    魔主带领着魔狱横扫各方势力，将四大天级禁区之主和八大地级禁区之主给全部拿下的消息一传开，

    便让整个西方世界都彻底轰动了。

    魔狱的名声再次拔高到了一个新的层次。

    此时，天雷山中。

    随着副掌门齐鸣被杀。

    整个天雷山都惊动了。

    此刻天雷山大殿中，

    一众天雷山的长老和护法全部聚集在这里，议论纷纷。

    “副掌门被杀，这个仇一定要报！”

    一位天雷山长老直接喝道。

    “那个魔主能将副掌门给灭杀。”

    “他的实力和他身边的人实力肯定不简单，想要杀他怕是没那么容易。”

    “现在天地元气刚刚复苏，我们还是先把实力提升上去再说。”

    “到时候杀他还不容易！”

    另外一位护法说道。

    “难道副掌门的仇就不报了么？”

    “这要是传出去，让其他的上古势力如何看待我天雷山？”

    当即另外一位长老冷喝道。

    “所有天雷山的人全部开始修炼。”

    “副掌门之仇，自会有人去报！”

    这时，一道冰冷低沉的声音在这大殿之中炸开了。

    “掌门！！！”

    那群天雷山的长老和护法们一个个神色一惊。

    他们连忙跪在地上躬身道：“谨遵掌门法旨！”

    刚才那道身影正是天雷山掌门传出来的。

    “你们说掌门会派谁去报仇？”

    一位长老猜测道。

    “不会是那位吧？”

    这时一位护法想到了什么猛地说道。

    当即其余人目光不约而同的一惊。

    “若真是他。”

    “那便算魔主他倒霉了！”

    一位天雷山长老冷道。

    而在神盟之中，

    随着这神盟副盟主被杀，神盟同样一片轰动。

    神盟一向都是副盟主掌控。

    如今他被杀了，神盟一下子群龙无首了。

    “现在怎么办？”

    神盟大殿中，所有神盟高层聚集在这里，议论纷纷。

    “一群堂堂的神盟强者，在这里吵得和菜市场一样，成何体统？”

    这时，一道冰冷的娇喝声响起。

    随即，一位看起来二十七八，面容白皙精致，充满成熟女人风韵，

    身穿一袭白色旗袍，带着白色手套的女人出现在了这里。

    她一头秀发高高盘起，透着一股高贵冷艳的气质！

    此刻，神盟一众强者看着此女。

    他们眼中都露出了一抹惊鄂的神色。

    “你是谁？”

    “哪来的女人？”

    “敢呵斥我们？”

    当即一位神盟碎空境强者看着这女人不屑道。

    唰！！！

    这女人面容平静，眼中却闪过一抹冰冷的寒芒。

    她一挥手，一道白丝突兀从其带着手套的手掌中疾射而出。

    这白丝坚硬如铁，瞬间便穿透了这位碎空境强者的眉心，将其灵魂都给击碎了。

    看到这女人出手便秒杀了一位碎空境强者，

    在场的这群神盟强者神色一变.

    他们一个个眉头紧皱，神情一凝，纷纷爆发出恐怖的气息，一脸凝重的看着此女。

    这时，这位白色旗袍，散发着高贵气质的女人直接拿出了一块令牌。

    看到这块令牌，在场的这群神盟强者神色一变。

    “神盟盟主令在此，见令如见盟主。”

    “你们还想对我出手么？”

    这位白色旗袍的女人直接喝道。

    “参见盟主！！！”

    当即这群神盟强者直接跪在地上恭敬的说道。

    而他们的内心十分震撼.

    这盟主的令牌怎么会在此女手中？

    “我不是盟主，盟主还在闭关中，”

    “我名为白芷，接任前任副盟主的位置。”

    “在盟主出关之前，负责管理神盟！”

    这个女人走到盟主的位置上坐了下来，冷漠道。

    “是！！！”

    众人纷纷点头。

    “白副盟主，我们现在该怎么做？”

    一位神盟长老看着这女人小心翼翼的说着。

    这女人刚才的果断出手，加上其身上散发出来的无形气场都让这群神盟强者有一股莫名的压迫感。

    他们本能的感觉这个女人比之前的副盟主还要可怕。

    因此面对着对方之时，他们变得十分拘束。

    “如今天地元气已经开始复苏。”

    “神盟也没有必要隐藏在幕后了，正式宣告出世吧。”

    “并且以最快的速度拿下西方世界！”

    白芷冷道。

    “是，那前副盟主的仇……”

    这神盟长老询问道。

    “副盟主的仇自然是要报！”

    “传我命令，魔主三日之内若不臣服于神盟，神盟便会派遣大军覆灭魔狱。”

    “届时我会亲自出手诛杀魔主。”

    “同时借魔主如今的威势来立我神盟的威严！”

    白芷一字一句的喝道。

    “是！！！”

    众人纷纷点头。

    唰！！！

    白芷一挥手，一颗颗黑色丹药出现在了面前。

    “这些丹药全部都是盟主赐予你们的。”

    “让你们能在最短的时间内全部踏入武之境之上，都拿去服用吧！”

    白芷冷漠的说道。

    “多谢盟主！”

    “多谢副盟主！”

    这群神盟的强者纷纷躬身说着。

    而这位白色旗袍的女人，

    她一双丹凤眼中闪烁着妖异而诡秘的光芒，让人看不透。

    ……

    众神之乡！！！

    “神州大陆万年之限到来，天地元气开始复苏！”

    “我们也是时候现世了！”

    此时，这众神之乡的各方势力之主纷纷说道。

    他们之前本就是神州大陆上的势力，

    只是因为神州大陆元气凋零，

    他们先辈才会开辟出这众神之乡，让他们这些所谓的神在此修炼。

    如今神州大陆元气复苏，

    他们自然是要重返神州大陆了！

