    夜。

    一众人行军至岐山山脚，背靠森林而居。徐清沐扫视周围，营地三面环山，背靠树林，绝对的易守难攻之地。随后王姓将军又派斥候巡视周围，确认无误后命令众将士原地休息，生灶起火，安营扎寨。

    胖子所属伙夫营，与徐清沐所在的医疗队紧挨一起，便在众人忙碌之余，偷偷跑了过来找到徐清沐。偷偷摸摸从怀里掏出两个鸡腿，扔向徐清沐：“咋样，还是我们伙夫房的弟兄们懂得享受吧？是不是后悔加入医疗队？你们医疗队的队长严格变态在军中出了名的。后悔不？要不要我和大舅爷说一声，给你调换下？”

    边说着，胖子翘起而两腿，用手扣着刚吃饱的牙齿。好个惬意。

    还没待徐清沐表态，胖子猛然起身，鬼鬼祟祟偷摸了跑到门口。徐清沐顺着胖子望去，只见曹丹独自一人走向树林，应该是方便去了。

    胖子回过头，肥腻的脸上挤出个猥琐的笑容，伸手在嘴边作了个噤声的手势。

    对曹丹是男是女依旧好奇。贼心不死。

    不大一会，一声“啊~”惨叫声传来。靠近树林的士兵立即起身，操戈相对。只看见左眼青肿的胖子面露尴尬：“对不起兄弟们，我撞树了。”士兵这才放下武器，继续巡视。

    等胖子回了帐篷，徐清沐也很好奇，打趣道：“站着的还是蹲着的？”

    胖子褶皱的脸更加兴奋起来：“看清了看清了，是蹲着的。我刚想进一步确认就被发现了，拳头大小的石头直接飞了过来。”揉了揉发青的眼睛：“特白！”

    话音刚落，曹丹掀帐走了进来。看到胖子捂着眼睛神情愉悦跑了出去，对着徐清沐说道：“胖子没事吧？”徐清沐习惯性的搓了搓手，可随即脑海中浮现老乞丐措手时的猥琐样，心想以后还是要改掉这个习惯才好，笑着说道：“没事没事，被人打了一下，眼睛肿了而已。”边说着，眼光向下游走，妄图看出个所以然。闷骚气质压都压不住。

    曹丹没注意徐清沐的变化，自顾自的说道：“我去树林找点蘑菇吃，突然身后窸窸窣窣的声音传来，我还以为是猛兽，随手就丢了石头出去。哪里知道是胖子呦。”

    曹丹顿了顿：“怎么感觉这个家伙似乎挺高兴？”

    看着曹丹手里递过来的脸盆大小，雪白的蘑菇，徐清沐眼角跳动。随后曹丹一句话更是让徐清沐不知如何对胖子开口说实话了。

    “走啊，一起撒尿去。”

    正当两人谈话间，医疗队的集合命令传了进来。徐清沐抹了抹脸，暗暗发誓再也不眼光乱瞟：“下次一起，先集合。”随后二人一同走出军帐。

    不大一会，医疗队十九人已集合完毕。

    “各位，我们医疗队虽然人数最少，但每一名都是军中翘楚！我们的重要性直接关系前阵兄弟的生死，兄弟们一定认真学习医术，万不可懈怠！”开口的是一名男性队长，名沈海粟，是个身高八尺，肌肉虬起的中年壮汉。满脸落腮胡须，让人望而生畏。胖子沈修齐说别看这个肌肉壮实的肌肉男是医疗队队长，可实力仅次于王钟鑫将军，实打实的锻体境中期高手。

    “新来的两位，你们就跟着副队长学习最简单的包扎。”沈队长顿了顿接着说：“不可惹恼王副队长，否则定饶不了你们。”王副队长名王雷芳，是个实打实的没人。看起来不过三十出头模样，柳叶眉桃花眼，温柔的小嘴常含笑意。这么个没人坯子却是个一等一的医术高手，好多濒死的士兵都是王雷芳从阎王爷那拉回来的。军中人送外号“妙手芳”。

    徐清沐和曹丹二人同声应下。

    曹丹边走边对徐清沐说道：“沈将军果然有男人气概，我一介小男子都对这种成熟稳重的男人没有抵抗力啊~！”徐清沐点头表示赞同。

    可就在回眸一瞬，徐清沐彻底傻掉了：

    沈将军像个女人一样依偎在王副队长身边，双手抱住王雷芳胳膊，头在身上不停磨蹭：“今晚人家就要跟你睡嘛~”男子气概，荡然无存。

    -------------------------------------

    皇宫内，叶姓妃子在侧殿来回踱步，焦急不堪。旁边执事安慰道：“主子，剑痴闻人博前辈马上就到了，您稍安勿躁。”

    叶姓女子眼神一冷：“要你教我做事？来人，拖下去杖责两百！”随后不顾跪倒在地不断求情的执事，直接站到门口观望。

    可就在执事被拖走之后，屋内大梁上传来声音：“剑皇宋梓涵没死？”

    叶姓王妃闻声，立即命人关门。随后抬头望向房梁上的男人：“密报传来，剑皇没死。”女人异常焦急，胸脯上下起伏。

    从房梁角度看去，更是深沟有壑，一览无余。

    “那就再杀一次！”说罢将自己佩剑插在房梁上。“在这之前，老夫有更重要的事情要做。”随后狞笑着飘落而下，直接压倒叶姓皇妃。

    “让老夫看看，功力有没有进步！”随后一场大战，酣畅淋漓，好不快哉。

    房梁上插着那把剑，刻字：无邪。

    -------------------------------------

    饭毕，徐清沐和曹丹两人住进帐篷。

    徐清沐问曹丹，到底会不会算命。已经躺好的道士开口道：“世上的算命，除了天道可算，人道万万不准的。”貌似睡着不舒服，小道士翻身调整下，接着说道：“世人之所以遇事就会拜佛求道，卜签问卦，其实都是心理装着答案去的。可装着答案去卜算，顺着高兴，逆者心里还会想着再来一次，更有甚者还会迁怒卜算者。”

    徐清沐心理默默记下。

    “比如你去求姻缘，那我就借坡下驴，说你姻缘线比谁都长；你去算前途，那我就拱手致意，说你前途光明头角峥嵘，必是大富大贵之相。可回过头，我连签都没动。”

    徐清沐了然。

    “而天道则不然，明天要下雨，那么一定会下；今儿早起风，那么一定会起。天道循环，有的是规律，有规律则可以摸索探究，可以因循制定。但人心啊……”

    小道士伸了个懒：“人心可是隔着肚皮。”

    徐清沐赞同，人心隔肚皮。

    知人知面不知心，画龙画虎难画骨。

    徐清沐还想问什么，小道士已起鼾声。

    徐清沐有点想老乞丐了，那个笑起来喜欢搓手的老人，猥琐却让少年心安。

    刚想入睡，帐篷外就传来数根箭哨声，伴随着巡逻士兵一声“敌袭”，灯火四起。

    全军待阵。

