
　　“兄弟们，跟老子抢功劳去！”

　　岑彭到了军营，冲着他手底下一卫的将士们就喊了这么一句，他手底下一卫的将士瞬间激动的嗷嗷叫了起来。

　　这厮一直身先士卒，敢打敢拼，所以他挑选的将士们跟他也是一个得行，也敢打敢拼。

　　去哪里打仗，将士们不在乎。

　　跟谁打，将士们也不在乎。

　　甚至敌人有多少，他们也不在乎。

　　他们只知道，跟着岑彭作战，岑彭绝对冲在他们最前面。

　　他们只知道，跟着岑彭作战，有功劳捞。

　　至于会不会死，他们根本不在乎。

　　只要能捞到功劳，活着当官纳妾，死了妻儿老母也能享受到他带来的福荫。

　　若是鱼禾给他们妻儿老母的待遇在优厚一些，哪怕对手是神，只要岑彭剑锋指过去，他们一样能嗷嗷叫的冲上去。

　　岑彭率领着自己一卫嗷嗷叫的将士们，当天傍晚就开拔出征了。

　　鱼禾在岑彭离开后，也做好了为岑彭擦屁股的准备。

　　这厮得到了他的许诺，绝对会将许诺发挥到极致。

　　而事实证明，鱼禾对岑彭果然很了解。

　　岑彭率军出了宛城不到四日，冯异的奏疏就送到鱼禾手里了。

　　岑彭出了宛城以后，只派遣了一千人马赶去了河南郡和颍川郡的交汇处。

　　他自己率领着剩下的兵马去南阳郡、河南郡、颍川郡三郡交汇的山林里抓那些逃到山林里避祸的人了。

　　为了躲避战乱，不少人都是举族迁移到了深山老林里。

　　岑彭将这些人一举抓获，老弱妇孺丢给了南阳郡各地的官府安置，青壮们全部被他丢到了河南郡和颍川郡的交汇处去筑寨了。

　　岑彭让人特地在两郡交汇处选择了一个易受难攻的要地，在上面筑寨。

　　他用了一天就安排好了筑寨和防守的任务，然后带着一千多人果断杀进了豫州的颍川郡。

　　颍川郡此前被郡大尹献给了刘伯升和刘秀兄弟。

　　刘伯升和刘秀兄弟在颍川郡大肆搜罗了一番，将郡里的人才、青壮、钱粮搜刮了一个七七八八。

　　刘伯升和刘秀走的时候，几乎将搜罗到的人和钱粮全带走了。

　　只留下了五千人马防守颍川郡。

　　岑彭入了颍川郡以后，就是一路横推。

　　他借此捞到了不少功劳，但他突然插手豫州的战事，乱了冯异的谋划。

　　冯异果断写了一封奏疏，到鱼禾面前告状。

　　鱼禾还特地去信给冯异解释了一下，说岑彭立功心切，主动求战，他不好抹杀岑彭的积极性，就准许了岑彭在防守河南郡和颍川郡同时，率军出去援助冯异和张休。

　　冯异拿到鱼禾的回信以后，也不知道说什么好了。

　　岑彭的举动既然是鱼禾允许的，那他还能说什么。

　　只能一面给鱼禾写信，请求鱼禾将岑彭重新交给他调遣，一面写信给岑彭，让其配合自己作战。

　　鱼禾拿到了冯异的信以后，果断将岑彭的指挥权交给了冯异。

　　岑彭也回信给冯异，说乐意帮他分担一点战场上的压力。

　　冯异再权衡了利弊以后，将铫期调遣到了河南郡和颍川郡的交界处，将岑彭调遣到了身边，一起对豫州发起了进攻。

　　在冯异和岑彭兵进豫州的时候。

　　逢安和张昂率领的兵马也抵达了兖州。

　　张休和贾复贯彻的落实了鱼禾交代的请君入瓮的任务，跟对方打的有来有回。23sk.Com

　　为了避免将对方吓跑。

　　原本准备在拿下了徐州以后，兵进兖州的马援和寇恂，也调转了枪头，冲着豫州境内杀了进去。

　　在冯异和马援二人率领的重兵夹击下，豫州境内的郡县在被快速的攻克。

　　值得一提的是。

　　豫州境内的豪强们抵抗力度很大。

　　他们成群结队的凑在一起，将私属组成私兵，跟冯异和马援为敌。

　　豫州上下，也全凭私兵在跟冯异和马援作战。

　　若是没有私兵，两个人估计能兵不血刃的拿下豫州。

　　豪强们抵抗力度之所以如此大，跟鱼禾在江水以南对待豪强们的态度有关。

　　鱼禾征服江水以南以前，江水以南还那么一群大豪。

　　鱼禾征服了江水以南以后，江水以南就没什么大豪了。

　　豫州的豪强们害怕鱼禾征服了豫州以后，他们也会步江水以南那些豪强的后尘，所以才结伴跟鱼禾为敌。

　　但即便如此，他们也只是拖慢了一些冯异和马援的脚步而已，并没有阻止冯异和马援对豫州的攻略。

　　因为没有强横的首领，将他们团结在一起跟鱼禾作对。

　　也没有能征善战的人率领他们的私兵跟鱼禾的人作战。

　　他们即便是粮草充足，军备齐全，也不是鱼禾麾下将士的对手。

　　为了尽快拿下豫州，冯异和马援都采用了步卒正面攻城掠地，骑兵四面出击的策略。

　　鱼禾麾下的诸多骑兵们，过了江水，终于发挥出了作用。

　　他们不断的偷袭、滋扰，配合大军侧面伏击。

　　将豫州的私兵按在地上爆锤。

　　豫州的私兵中倒也有一些骑兵，可完全不是他们的对手。

　　在老天水和陇西骑兵，以及上谷骑兵的引领下，豫州私兵中的骑兵只能跟在他们屁股后面吃马粪。

　　老天水骑和陇西骑，以及上谷骑，他们跟匈奴人、扶余人等在马背上游牧的敌人打了许诺年仗，骑战的经验、本领，远远甩开了豫州私兵几条街。

　　冯异和马援通力配合，拿下了豫州半境的时候。

　　阴识和吴汉那边借着强弩，彻底的拿下了广汉郡和汉中郡，征服了益州全境。

　　阴识留下了吴汉在蜀道上镇守，他自己带着相魁，以及一部分兵马赶往了宛城。

　　比起从蜀道出击，去进攻三辅。

　　从南阳郡进攻三辅，明显会容易一些。

　　依照鱼禾最早定下的战略。

　　大军最后会沿着河南郡和颍川郡交汇处的那一处，进入三辅。

　　阴识在完成了自己的作战任务后，自然要赶到宛城，为最后进击三辅做准备。

　　在鱼禾疯狂的攻城掠地的时候，消失不见的公孙述也终于露了头，回到凉州的隈嚣一众也重新站稳了脚跟，刘伯升和刘秀在并州和冀州交汇处也占领了两郡。

　　公孙述在逃出了长安城以后，并没有返回蜀中。

　　因为他很清楚蜀中他即便是回到了蜀中，也不可能从鱼禾手里夺回他自己的基业。

　　所以他率先一步跑到了凉州，打着跟刘歆是盟友的名义，骗取了金城郡，占金城郡为王。

　　隈嚣带人回到凉州以后，发现了公孙述打着刘歆的名义占据了金城郡，当即就要率兵去征讨公孙述。

　　公孙述立马派遣了自己弟弟公孙光去安定郡，找已经有些疯魔的刘歆俯首称臣。

　　公孙光依照公孙述的吩咐，暗中向刘歆进了一些谗言。

　　直言隈嚣如今在刘歆麾下的声望颇高，一些刘歆的亲卫都以隈嚣马首是瞻，隈嚣已经成了刘歆压制不住的存在。

　　甚至，刘歆麾下的一部分人已经开始认隈嚣而不人刘歆。

　　刘歆不信，特地试探了一番，发现诚如公孙光所言，他的亲卫里面，确实有不少人以隈嚣马首是瞻。

　　隈嚣在军中的威信也比他高了不知道多少倍。

　　隈嚣要是反他的话，他根本阻止不了。

　　为了制约隈嚣，刘歆听信了公孙光的谗言，居然接纳了公孙述的投诚，并且封公孙述为金城王，将金城郡划给了公孙述当封地。

　　隈嚣对此极力反对，直言公孙述狼子野心，刘歆将他纳入麾下，就是引狼入室。

　　但刘歆却一意孤行。

　　刘歆觉得隈嚣对他的威胁更大。

　　公孙述即便是狼，入了他麾下，也能帮他斗一斗隈嚣这头虎。

　　最好就是虎狼相争，他坐收渔利。

　　作为一个在宦海沉浮多年的老政客，他在处理这种事情的时候，就比刘玄那个初出茅庐的小子高明多了。

　　为了在引公孙述入室的时候，不被隈嚣察觉自己的意图，刘歆还特地将自己的幼女嫁给了隈嚣。

　　隈嚣因为公孙述的事情将他逼急了，他不是装傻充愣，就是一个劲告诉隈嚣，他和隈嚣才是一家，公孙述只是一个外人而已。

　　利用完了，就宰了。

　　他完全没有像刘玄一样，跑去拿捏手底下的权臣。

　　隈嚣就这么成功的被刘歆给忽悠了。

　　最后让公孙述成功的占据了金城郡。

　　公孙述拿稳了金城郡，对刘歆表现的就更加热切。

　　他果断向刘歆表明，此前在长安城，背叛刘歆，也是一时被猪油蒙蔽了心智。

　　他准备好了章服和冕冠，在去天水郡觐见刘歆的时候，果断提出愿意拥护刘歆为帝，再造大汉的想法。

　　在看到了公孙述准备的章服和冕冠以后，刘歆立马忘记了此前和公孙述发生的种种不快。

　　刘歆在公孙述、隈嚣等一众从众拥护下，在天水称帝。

　　取国号为汉，称长安城里的更始汉为伪汉。

　　取年号为太易。

　　一个很玄幻的年号。

　　但在这个时代却很寻常。

　　因为在刘歆取的太易年号之前，还出现过元始、太初、太始等多个很玄幻的年号。

　　太易帝登基之后，立马召集了公孙述、隈嚣等人准备再征三辅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0578章 一个充满玄幻色彩的时代免费阅读。https://xs.23sk.com 