    只可惜，小满哪里会是方天瑞的对手。

    拳头刚甩出去就被方天瑞抓住。

    方天瑞还极为享受的在小满的拳头上抚摸了下。

    差点没把小满给恶心坏了。

    “方天瑞！你该死！”

    小满气得脸颊涨红，关键是她想抽出手，奈何方天瑞的实力太强，她根本就没有办法抽出来。

    小满急得满头大汗。

    怒斥出声。

    方天瑞确实邪恶的笑着：“哈哈哈，小满，你想让本少爷怎么个死法呢？

    死在你的肚皮上吗？

    如果是这样的话，本少爷乐意至极！”

    “休想！我就算是死，也不会落到你方天瑞的手上！”

    小满怒吼着。

    凌天见此就要出手。

    不过凌天刚动，就被林家的人给拦住了。

    林家之人实力强悍，几乎每个人的实力都比凌天要强，林天连其中一个人都打不过，更别说这么多人围住他了。

    蓝绮月拧眉，她走过去，准备出手，却被方天瑞喝道：“绮月，你一个炼丹师，你觉得你是我的对手吗？”

    “炼丹师身份尊贵，我知道，我不敢也不能伤害你，不过我虽说不能伤害你，还是想要擒住你还是轻而易举的，绮月，难不成你是想迫不及待的对我投怀送抱吗？

    和小满一样？”

    方天瑞紧攥小满的手一勾，倏地一下，小满整个人踉跄了下，被方天瑞这么一带，直接进了方天瑞的怀里。

    “小满，本少爷的怀抱可温暖？”

    “方天瑞你不要脸！”

    小脸气的脸色涨红，偏偏她根本没有办法。

    蓝绮月作为炼丹师身份尊贵，但是就如方天瑞所说，方天瑞不能动蓝绮月，但同样，炼丹师是蓝绮月的倚仗，也是蓝绮月的一大缺点，炼丹师普遍来说都将精力放在了炼丹上，修为上相较来说提升的很慢。

    是以，蓝绮月根本就不是方天瑞的对手，就算是想出手也没有办法。

    她只能眼睁睁的看着小满被欺负。

    “林兄，这丫头还有我会未婚妻就交给我了，剩下的两人，还请林兄帮我将其关起来。”

    孟凡皱眉，刷的一下，他的周围便围上了很多人。

    围上他的那批人实力和围上凌天的那批人实力几乎差不多，不过还是要差一点，基本都是涅槃境界之人。

    天命境到底还是很强的，林家就算是依附于天墟州下最强的势力，想要一下子培养出十几个天命境来也不是一件容易之事。

    孟凡大致扫了下，实力最强的就是围攻凌天之人，天命境二星，其余都是天命境一星。

    他还是能够对付的来的、就算是对付不来，也能成功脱身。

    “蓝姑娘，可要一同离开？”

    蓝绮月的柳眉紧紧地蹙在一起，她既然是跟自己父亲打赌考上八星炼丹师一事，不论如何她都要去往天墟州。

    去了，就算是没有考上，她心里也算是了了心愿。

    考不上，未来的路她没有办法决定。

    但若是考上了，她未来的路不会再受任何人的限制！因为，八星炼丹师，就算是在天墟州也是极高的荣誉所在，她若是真考上了，除了比她更强的炼丹师能够左右她之外，其他普通修炼者根本就没有办法左右她的想法。

    因此，她也可以不用再嫁给方天瑞。

    但如今方天瑞在这里将她拦截，摆明了就是不想让她去天墟州参加炼丹师考核。

    如果过不去的话，就算凭借她的实力真能够考上八星炼丹师也没有任何的办法。

    所以，不论如何，她都要通过这传送门去往天墟州。

    就算是付出命的代价。

    孟凡用的是神识传音，唯有精神力强大的修炼者才能够做到。

    按照金灵的意思，蓝绮月的精神力强大，但由于蓝绮月的实力不强，因此蓝绮月也根本没有办法做到神识传音。

    初闻孟川的神识传音，蓝绮月有些茫然，以为是自己的错觉。

    但她回头看了眼孟凡，只见2孟凡笑吟吟的看着她，尤其是她脑海中那道熟悉的声音再次响起。

    蓝绮月就已经确定，她先前听到的并非是错觉，而是孟凡真的在跟她说话。

    不过蓝绮月不能够进行神识传音，只能朝孟川点点头。

    方天瑞一直注视着蓝绮月，在方天瑞看来，蓝绮月已经注定是他的妻子，断然是不能在跟其他的男人眉来眼去的。

    蓝绮月这个做法完全是在打他的脸，让他难看！尤其是林家人还在这里。

    方天瑞顿时就怒了，双目怒瞪着孟凡大声喝道：“臭小子！你特娘的找死！”

    孟凡得到蓝绮月的回应，看方天瑞一脸愠怒的看着他，也大致知道了原因。

    女人最了解女人，同样，男人也是最了解男人的。

    方天瑞生气的原因很简单，无非就是因为女人。

    而这女人自然是指蓝绮月。

    “找死？

    不好意思，找死的不是我，而是你。”

    孟凡淡淡的说道，嘴角勾起一抹笑容来，很淡，但是很自信，无形中又透着一股强烈的威压，叫人心惊胆战。

    方天瑞被孟凡这眼神瞪的，心里有些发冷，不过他打量了眼孟凡的实力后，立马大笑出声：“哈哈哈！哪里来的废物小子，区区涅槃境五星也敢大放厥词！这里这么多的天命境高手，本少爷倒要看看你怎么让本少爷找死！”

    方天瑞大喝一声后，便将小满松开，冷冷的看着孟凡。

    眼中一片森冷，恨不得当场就将孟凡大卸八块。

    林家那边，见方天瑞动不动就使唤他，心里有些不满，不过看了眼孟凡，很显然，他们眼中也充斥着讥讽。

    毕竟孟凡的实力看起来不高。

    或许在其他地方看起来算是高手，但在天墟州下最强的北州域来说，看起来就不值一提了。

    “林兄，还请麻烦你帮我把这小子处理了！林兄放心，等将这小子处理成功，我娶了蓝绮月，定然不会少了给林兄的好处！以后七品丹药甚至是八品丹药，我这边定然给林兄管够！”

    方天瑞拍着胸脯保证道。

    林家人勾唇一笑，扬唇说道：“那我可就等着方兄答应好的丹药了！”

    说完，他大喝一声。

    原本围着凌天的人顺势减少了一半，全部朝着孟凡而去。

    孟凡站在原地，看着面前袭过来的攻击，冷冷一笑，并没有立即出手。

    

