    一个个鬼胎，被包裹在半透明的胎囊中，上面爬满了诡异的纹路。

    那纹路，仔细看来，竟和柳叶蛇信一模一样！

    纹路更像是血管，里面流淌着红褐色的血液，供养着这些鬼胎。

    “是这里。”她话音刚落，那些鬼胎仿佛被吵醒了似的，一个个随着微风摇动。

    一声声低沉诡异的叫声从怨灵树上发出，发出‘吱吱吱’的声音。

    旁边几个也吓着了，慌乱的凑了过来，一脸警惕的看着头顶，生怕掉下来一个砸着自己。

    就在此时，树上一颗超大的鬼胎不停的摇晃着，眼看着就要从树干上掉下来！

    年幼夕迅速的闪身，下一秒，一坨血肉模糊的东西就掉了下来。

    ‘啪叽’一声，砸在了地面上。

    那超大的鬼胎被砸的变了形，涌动了几下，就破裂开来！

    “它、它它它它活了！”荀王吓得说话都在打颤。

    年幼夕拧眉，指尖符篆已经备好时，却见那颗超大的鬼胎化作一滩血水。

    那血水瞬间被泥土吸收，就连它的‘胎盘’，也被吞没。

    随后，那颗鬼胎就这么在众人眼前被泥土给‘吃了’。

    “又一个。”灵郡惊呼。

    不远处，另一颗形状有些怪异的鬼胎从树枝上掉落，重复刚刚的画面。

    化作血水，被泥土吸收。

    “这是什么意思？”盛谨墨微微蹙眉，那股血腥的味道几乎被泥土吸食。

    年幼夕看着那胎囊中的血液似乎有深了些，秀眉紧皱。

    “优胜劣汰。”她看向四周，却未见到这棵树的树干在哪里。

    只是抬头可见那片树枝挂着鬼胎，但却不见树干。

    “你是说，被淘汰的鬼胎，会被这棵树吃了？”盛谨墨语气压着冷意。

    年幼夕一边环视四周一边说着：“就是这样。”

    “它们太多了，这片土地没办法供给营养，所以只能优胜劣汰。”

    “那些生得不好的，有瑕疵的，就会被这棵树抛弃。”

    “丢到地上，然后被泥土吸收它们的营养，反过来在供给给其他的鬼胎。”

    “这样周而复始，能够留下来的，就是最优秀的。”

    看着这么令人作呕的一幕，几人想吐，这也太……恶心了。

    而且，那鬼胎多的数不清，更是让人头皮发麻。

    “你看那个。”盛谨墨眸光停留在一处，眼底闪过一抹冷意。

    他所指的地方，两颗鬼胎连接在一起，像双生子一般。

    但，其中一个竟然在吞噬住在隔壁的邻居。

    那个更大一些的，一点点的将小一些的鬼胎吞进自己的胎囊中。

    随着它的动作，小一些的变得越来越干瘪，最后变成了一个干巴巴的壳子。

    而那个大的，不知道是不是因为吃的太多，太重了，树干没办法承受重量。

    ‘啪叽’一下子，就掉了下来。

    只不过，这一只没有化作一滩血水！

    它的胎囊破裂时，一只灰白色小手还带着粘液，伸了出来……

    “鬼、鬼胎活了？”灵郡离这最近，愣在原地。

    年幼夕迅速闪身挡在灵郡跟前：“没事，它还是个孩子。”

    如果有可能，年幼夕愿意在几分钟之后收回这句话。

    因为众人眼睁睁的看着这个从胎囊里爬出来的‘孩子’缓缓的站立起来。

    它浑身灰白色，像是刚出生被泡的有些发白的……一只野兽。

    因为它那张脸上，五官全都挤在一起，看不清样貌。

    身体大约有一个五岁孩子高。

    它突然歪着头看着众人，用一种新奇带着疑惑的眼神。

    白岳靠前，那东西最先看着的就是他。

    又去看灵郡，好像是在识别什么。

    “它、它为什么看我？”白岳感觉头皮发麻，吞着口水。

    年幼夕失笑一声：“它应该是、把你当成娘亲了。”

    这种刚刚诞生的鬼胎和动物一样，都会本能的去寻找让自己安全的东西。

    白岳离着它最近，它醒过来第一眼看到的就是他。

    所以会把他当做是亲妈也不奇怪。

    白岳傻了，咧嘴想哭：“我的娘哎，我是个男人啊！”

    说着，那东西突然朝着白岳一步步走来。

    它身体还不协调，刚走两步就摔在地上。

    然后坐起身子，嘴巴一咧，学着白岳的样子，真的哭了出来。

    只是那哭声……

    实在是无法形容，年幼夕听了浑身直冒鸡皮疙瘩。

    灵郡更是吓得拽着她的胳膊：“小姐，这是个什么东西？”

    那鬼胎看似一个孩童，但它生出的面容，却有些玄玄乎乎。

    像是一幅抽象画似的，眼睛挨着鼻子，鼻子上长着嘴巴。

    原本嘴巴的地方，却生了一只双瞳孔的眼睛。

    “我知道了。”盛谨墨在她身侧沉声：“一定是它吞了兄弟，就变这样了。”

    年幼夕觉得他说的在理：“这应该是两个鬼胎，挤在一起了。”

    难怪手脚不协调，因为在这身体的后背处，还有一条腿！

    “你、你别过来啊！”白岳手中宝剑抖了抖。

    就在那鬼胎靠近白岳的瞬间，突然‘咣当’一下子摔在地上。

    下一秒，化作一滩血水，再次被脚下的土壤吸收。

    就在众人以为这只也是优胜劣汰的瞬间。

    从那鬼胎的身体里，渐渐地爬了另外一只出来。

    像是撕裂了原本的身体，重生蜕皮一般！

    “白岳！”年幼夕眸色一沉，惊呼：“离它远点！”

    这一只原本被吞噬的，此时反杀，活过来的第一件事，就是要吸食阳气大补！

    而离着它最近的白岳，自然成为第一个被选择的。

    白岳还没回过神来，一张符篆腾空丢出，稳稳的贴在那鬼胎的脸上。

    小东西‘嗷’一声，发出诡异的哭声，像是被烫到了，疼的尖叫。

    寒星手里攥着一叠符篆，搂着白岳的胳膊往后拽：“你吓傻了？”

    白岳不是被吓傻了，而是被那鬼胎‘爆破’时的羊水伤到。

    左肩膀处被灼伤，冒出一股黑烟，夹杂着腥臭味。

    年幼夕拧眉：“大家马上找安全的地方！”

    眸子抬起，看着那树干上还在摇晃的上百个鬼胎，她眉心紧拧。

    怨灵树是找到了，可这些鬼胎，就像是一颗颗易燃易爆品，随时都会带来危险！

