
“是脸面重要，还是安全重要？”江清柠喝了一口柠檬水，神色凝重的再说着，“陈霆这种老狐狸，保不准会为了自己的名誉而杀人灭口。”

徐萌萌觉得她说得有几分道理，又觉得她是一派胡言，陈霆虽说是无奸不商的老狐狸，但近几日相处下来，这个男人确实是危险，但却是有条有理的危险，绝不会贸贸然就动手下狠手。

江清柠瞧着她的面部表情，一会儿忧愁寡断，一会儿又偷偷发笑，这一喜一忧的样子，甭说了，怕是心里的天平已经不知不觉的偏向了陈霆那边。

徐萌萌轻咳一声，道：“我寻思着陈先生也不是那种十恶不赦的男人，犯不着为了我的一两句玩笑话就当真的。”

“当你说出这话的时候，你已经在偏袒他了。”江清柠目色严肃，“萌萌，你老实跟我说，你对陈霆是不是有那么一点点想法了？”

徐萌萌本是在喝茶，听对方这么一说，她猛地吸了一口，茶水呛进食管，差点让她把肺都咳出来了。

江清柠紧紧地握住她的双手，再问：“你心里究竟是怎么想的？你不会真的红鸾星动了吧？”

徐萌萌打着哈哈傻乎乎的大笑着，“你、你胡说八道什么？我、我怎么可能会对陈先生起那种不轨心思？我没有，我没有。”

江清柠双手捧住她的脸，使其躲闪的目光避无可避，两两四目相接，“别笑，认认真真的看着我的眼睛说话，你说你对陈霆是什么想法？”

徐萌萌语塞，她心里有千万道声音麻痹着自己的神经，赶紧说话啊，大声的告诉对方这是她异想天开的想法，她徐萌萌和陈霆的关系是比白纸还白。

江清柠眉头轻蹙，“萌萌，你是不是——”

“没有，真的没有。”徐萌萌斩钉截铁道。

江清柠如释重负的长吁出一口气，“这样就好。”

徐萌萌低了低头，“我如果说我喜欢他，你又会怎么想？”

江清柠忍俊不禁道：“我可能会骂你傻子。”

“为什么？”

“陈霆结婚了，萌萌，咱们不能委屈自己。”

徐萌萌点了点头，傻笑道：“你说得对，我怎么可能会去惦记有妇之夫，那是有悖伦理道德的，那种损人不利己的事，我可不能犯这种原则性的错误。”

“不过那位陈夫人也不是什么好东西，不然也不会教育出陈静静这种胡搅蛮缠的女儿。”

徐萌萌喝完了最后一口红茶，拿起包包站起身，“走吧，我们逛街去。”

江清柠放下还没有喝完的柠檬水，挽住徐萌萌的手腕，一同离开了店铺。

两人走后，一名男子走了过来。

男人穿着一身漆黑的运动服，头戴着鸭舌帽，帽子同样压得很低，让人第一时间捕捉不到他在看什么，但仔细观察时，不难发现，男人的嘴角，狡黠的上扬着，带着一丝特别诡异的微笑。

男子拿起江清柠没有喝完的柠檬水，细细品尝了起来，酸酸甜甜的味道，可真诱惑人。

黄昏，夜色沉沉。

医院里，消毒水味道依旧浓烈。

江清河不知道什么时候醒了，两眼空洞的望着天花板，毫无反应。

她觉得很痛，不光是四肢，连身体里面都在发痛，疼痛感时时刻刻的提醒着她昏迷前自己遇到了什么事。

她被一个陌生男人拖进了厕所里，她很想大声叫出来，男人却是死死的掐住她的脖子。

她什么都感受不到了，窒息感让她大脑缺氧，她甚至都抬不起一点力气去推开这个企图伤害自己的男人。

江清河不敢再回忆下去了，过去的种种犹如走马灯似的重叠在脑海里，一幕又一幕，血肉淋漓。

“啊。”她痛苦的捂住自己的头，再也镇定不下去了，痛苦的大叫一声。

“清河？”程易正准备推开病房，听见里面传来的声音，立马跑了进来。

江清河拼了命的砸着自己的头，“不要，不要过来。”

程易愣愣的站在原地，见她痛苦的自残着，心疼道：“你是哪里不舒服吗？我去给你找医生。”

江清河难受的捂住自己的脸，“我求求你，别过来。”

“清河，你别怕，有我在，你有什么不舒服的地方，直接跟我说。”程易尝试着慢慢靠近。

江清河知道他在靠近自己，更是畏惧的往后躲避着，她几乎是带着哭腔哀求着，“你不要过来，我太脏了，我真的太脏了。”

说完，她掀开被子，踉跄着跑下床，也是不管不顾的就往洗手间冲去。

程易紧跟其后，“清河，你听我说——”

“嘭。”江清河将洗手间大门紧紧锁上了。

程易拍着门，“清河，你先出来，事情不是你想的那样，你什么事都没有发生，你没有被——”

江清河打开花洒，任凭冷水把自己浇的浑身发抖，她双手紧紧的捂住耳朵，不听不看不去想。

程易生怕她再做傻事，更是用力的撞着门，“清河，你出来，你听我说话啊。”

“咚。”洗手间大门被他硬生生的撞开了。

江清河绝望的看着出现在视线里的男人，更是卑微的摇着头，“我求求你，不要靠近我。”

程易安抚着：“清河，真的什么事都没有发生过，我知道你出了事，我在最短的时间把你救回来了，你真的没有受到任何伤害，相信我，好吗？”

江清河不想再听他那些自欺欺人的话，她痛苦的双手捂着头，蹲在了地板上，冷水淋的她整个人都止不住的哆嗦。

程易急忙将她抱了起来，“我没有骗你，更没有因为想要安慰你而胡言乱语，你真的还是那个江清河，什么事都没有发生，清清白白，干干净净。”

江清河依偎在他怀里，浑身颤抖着，“程易，对不起，我不脏了，我真的太脏了。”

“不要再说这种话了，你很好，你一直都很好。”程易把她放在床上，立马替她擦拭着被打湿的头发，轻言细语的说着：“相信我，你很好，别害怕，真的没有发生过那种事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337537"  chaptername="第590章">加入书签</a>
</div>
