    第90章 饥饿已久的孤狼   

    “你个大男人笨手笨脚的，到底行不行啊？

    不行就让我来！涂个药磨磨唧唧的！”

    

    周雪琴的声音从门外传了过来。

    

    夏逸往那个方向看了一眼，大声道：“妈，你去做早餐吧，悦秋说她饿了，想吃鸡蛋羹了。”

    

    “悦秋饿了呀？

    阿姨马上去蒸鸡蛋羹！”

    周雪琴听到这番话，也没怀疑什么，赶紧往厨房走过去了。

    

    “还是这招管用。”

    

    夏逸暗自松了口气，收回目光看向床上的宋悦秋。

    

    此刻，她的脸蛋微微泛红，漂亮晶亮的瞳孔里透着手足无措，像极了委屈的小白兔，可爱之中又透着几分楚楚可怜。

    

    “唔……”   

    宋悦秋挣扎了两下，想要挣脱夏逸的桎梏。

    

    她的眉头微微皱着，心里七上八下的，有种微妙的感觉正在悄无声息地蔓延。

    

    “不要乱动。”

    

    夏逸低声提醒了一句，喉结不由自主地滚动了两下。

    

    他感觉到肌肤间灼热的温度，似乎直接烧到了心里，让人有些恍恍惚惚。

    

    “嗯，我不动。”

    

    宋悦秋眨巴着眼睛，呆呆地看着夏逸。

    

    不知道为什么，她现在心跳特别快，整个人都有些紧张了。

    

    “笨蛋。”

    

    夏逸笑了笑，捂住宋悦秋嘴巴的那只手，沿着她的脸颊一路往上，最后遮住了她的眼睛。

    

    “你、你要干嘛？”

    

    宋悦秋视线受到阻碍，整颗心提到了嗓子眼儿。

    

    不过，她竟然也有一丝丝的兴奋感，甚至有些期待夏逸接下来的动作。

    

    “吻你。”

    

    夏逸的嗓音有些低沉。

    

    他忽然感觉口干舌燥的，仿佛只有宋悦秋宛若花瓣的唇，可以暂时填补心底的渴望。

    

    “唔。”

    

    宋悦秋咬了咬嘴唇，被遮住的眼睛眨了眨，最后闭了起来。

    

    很快，她就感觉到唇上一软，有股温热的气息喷洒在脸上。

    

    “专心点。”

    

    夏逸哑着嗓子命令，语气有种说不出的霸道。

    

    他轻轻地啃噬着宋悦秋的唇，呼吸变得越来越粗重。

    

    “呜……”   

    宋悦秋感觉心口有股火焰正在燃烧，身体逐渐变得燥热。

    

    她下意识地皱起了眉头，声音就像被揉碎了似的。

    

    “这就不行了？”

    

    夏逸勾起唇角，眼里透着笑意，神色有几分得意。

    

    “还要压到什么时候？”

    宋悦秋别过脑袋，小口小口喘着气，娇嗔道：“亲够了就快点起来，不然待会琴姨看到了，肯定会误会的。”

    

    “误会什么？”

    夏逸意味深长地问道。

    

    “你！”

    宋悦秋转头瞪着夏逸，娇哼道：“你明知故问！”

    

    “误会什么嘛？”

    夏逸继续追问，凑到她的耳边，一边呼吸一边诱哄道：“快说啊，我妈误会什么呢？”

    

    “哎呀，就误会……误会我俩……”   

    宋悦秋感觉脸上火辣辣的，耳根子滚烫滚烫。

    

    天！夏逸这个坏家伙！这让人怎么好意思说出口啊？

    

    “继续说。”

    

    夏逸挑了挑眉，威胁道：“不然的话，我就要惩罚你了。”

    

    “什么？”

    

    宋悦秋错愕地看着他。

    

    对视了几秒钟，她嗅到了危险的气息，硬着头皮道：“哎呀！就是误会我俩在干坏事啊！你快点起来吧！这样好别扭呀！”

    

    “我不觉得别扭。”

    夏逸低笑了两声，吻了吻她的耳垂，“那我们就实施一下，这样就不是误会了。”

    

    ！！！   

    救命啊！   

    宋悦秋听到这番话，大脑嗡的一下当机了。

    

    直到夏逸再次吻了过来，她的身子已经渐渐软下去了。

    

    “抱着我。”

    

    夏逸右手托着她的后背，左手揽住她的两条美腿，整个公主抱就起来了。

    

    宋悦秋还没反应过来，整个人就腾空而起了；她被吓了一大跳，赶紧伸手勾住了夏逸的脖子，眉宇间满是惊慌。

    

    嘭！   

    两个人倒在大床的正中央，夏逸托着宋悦秋的脑袋，双手控制着她的手腕。

    

    宋悦秋被吻得七荤八素，衬衫的扣子被解开了两颗都不知道，她只是本能地搂住夏逸，轻轻抚摸着他的后背。

    

    “宝贝，可以继续吗？”

    

    夏逸凑到宋悦秋的耳边，右手在她纤细的腰间游走。

    

    “什么啊？”

    宋悦秋模糊地问道，。

    

    “继续干坏事。”

    夏逸耐心地诱哄着，像极了陌生大叔叔骗小朋友那样。

    

    “什么坏事？”

    宋悦秋睁开眼睛看着夏逸，大脑却是一片空白，澄澈的眸子里面沾染着几分迷离的神色。

    

    “就是现在这样。”

    夏逸忍不住吞了口唾沫，右手颤抖地钻进了她的衬衫，在腰间沿着光洁柔嫩的肌肤慢慢抚摸。

    

    “不要！”

    

    宋悦秋感觉到夏逸手指的温度，身子一个激灵，忽然就反应过来了。

    

    她浑身不可控制地微微战栗，咬着牙齿道：“夏逸，不要继续了。”

    

    “我想继续。”

    

    夏逸深邃的双眸紧盯着宋悦秋。

    

    此刻，他就像草原上饥饿已久的野狼，好不容易看到一块散发着香气的鲜美肥肉。

    

    这种情况，可能放弃吗？

    

    “不要……”   

    宋悦秋守住了最后的理智，其他的反应却非常诚实。

    

    她的睫毛都是颤抖的，生怕自己受不住诱惑，真的点头答应了。

    

    或许，或许是想的，只是还没有做好迈出那一步的心理准备。

    

    “我想。”

    夏逸真挚地看着她，声音温柔似水，诱哄道：“听话好不好？”

    

    “我……”   

    宋悦秋抿着唇，脸上的神色有些纠结。

    

    只有她自己知道，最后的理智也开始溃不成军了。

    

    “好不好？”

    

    夏逸乘胜追击，呼吸愈发粗重。

    

    他现在就感觉自己好像站在火山口，整个人都是燥热的，好像随时都会烧起来。

    

    没办法，谁让小丫头看起来那么美味呢？

    

    所以，就更想尝尝了。

    

    “嗯……”   

    宋悦秋犹豫了很久，害羞地点了点头。

    

    她深呼吸一口气，眼睛紧紧地闭了起来。

    

    “宝贝真乖。”

    

    夏逸俯身在她的额前吻了吻，右手准备行动起来。

    

    咚咚咚！   

    就在这时候，外面传来了敲门声。

    

    “还没涂好啊？”

    周雪琴感觉有点奇怪，伸手捏住了门把，“夏逸，妈进来给悦秋涂药，你先去洗漱一下，待会准备吃饭了。”

    

    

    

