

“哈哈哈哈，简直是笑话，你被赶出家门才多久，这么快就自己开了公司？别是花了几万块，随便租了间办公室，就把自己当老板了吧。”

“我看你们这次回来，就是想找你父亲捞钱的吧，我告诉你，没门。”

“今天，钟家的贵客就要上门，李天昊你识相的就别给我捣乱。”

李家二叔接连的嘲讽，并没有打击到陈友好和李天昊，可是最后一句，钟家的贵客，却让李天昊浑身一颤。

钟青的事情，一直是李天昊挥之不去的悲痛。

他曾经为此颓废，为此自暴自弃，在陈友好的鼓励下，才最终走出了阴霾。

不过，这件事一直藏在李天昊的心里，从来没有忘记。

别看李天昊平时嬉皮笑脸，像一个情场上的风流公子一样，自从遇到钟青后，这货就浪子回头，成了痴心一片的汉子。

现在李家二叔突然说起了钟家人，李天昊一时间不知道如何回应，呆愣在了那里。

“还愣着干什么，快将他们赶出去。”李家二叔不再拖延，直接让保安将陈友好和李天昊赶走了。

看着路边一脸失落的李天昊，陈友好拍了拍他的肩膀，安慰道：“如果钟青还活着，她也不想看见你这个样子，振作起来吧，别让我看不起你。”

“你还说，要不是你穿着一身地摊货，别人会以为我说谎？我们明明就是游戏公司的大老板，资产过亿啊。”李天昊一下子反应过来，又变成了那副逗比的姿态。

“啥，没听说过什么叫隐形富豪吗？那是他们眼瞎，怪我咯。”陈友好也不管李天昊的心情如何，是真的心情好，还是假装心情好，至少比前段时间那个颓废的样子好多了。

“那现在怎么办，任由李家的人针对叔叔阿姨的公司？”李天昊有些不爽的问道。

“这样吧，先去新宝轩走一趟，问一下唐老的意见，毕竟唐老的面子比较大，应该可以摆平这件事。”陈友好想了一下，目前也只有这个办法了。

陈友好没有开车过来，李天昊也是刚下飞机，自然没有开车，所以两人只能打车到新宝轩。

来到了新宝轩，今天唐老不在，反而是唐宇在看门。

“宇哥，唐老呢？”陈友好笑着打了一声招呼，询问了一句，毕竟他的本意就是来找唐老的。

“我爸出去了，估计一时半会回不来，你们先坐一会。”唐宇抬起了头，没好气的看了陈友好一眼。

陈友好这家伙，真是很让人不舒服，每个地方都这么优秀，每个地方都把唐宇比下去了。

唐老总是在唐宇的面前称赞陈友好，却总是贬低他，这让唐宇很心塞。

到底陈友好是你儿子，还是我是你儿子啊？

不过，之前的唐宇虽然嫉妒陈友好，表面上还不至于翻脸，至少维持着明面上的和谐，自从唐老和甄老那天夜晚，喝着小酒，说着心里话。

唐老一不小心，说要把自己几千万的收藏品，直接送给陈友好，也不让唐宇拿去浪费的时候，唐宇心理就越发怨恨上他，现在看见陈友好也没什么好脸色。

等了三个小时，唐老还没回来，李天昊有些不耐烦了，忍不住说道：“友好，唐老还没回来，可能有什么事情耽搁了，要不我们明天再找他吧。”

“这个......事情有点急啊，谁知道明天，李家会不会又派人捣乱。”

“虽然挺不好意思的，不过让我打一下唐老的电话，你要是等不及，你就先走吧。”

陈友好一边对着李天昊说道，一边掏出了自己的手机。

电话还没拨出去，店门就走进了人影，陈友好还以为是唐老回来了，抬头一看却发现，为首的中年男人，他不认识，应该是来新宝轩的客人吧。

不过，当李天昊看见这个中年男人身后，跟着自家二叔的时候，脸色一下子就变了，他怎么来了。

唐宇看见客人上门，热情的上前招呼，他认出了旁边是李天昊的二叔，李家在渭城也是四大家族之一，身份不凡，这是贵客上门了啊。

“哈哈哈哈，李总什么风把你吹上门了啊。”唐宇一脸笑意的说道。

“唐老板，这一次我是陪钟管家来找你父亲，鉴定一点东西的。”李家二叔凑近了唐宇，又小声的说道：“这位钟管家，可是京城钟家的人，你可得招呼好了。”

“明白，我明白。”唐宇心中大喜，这真是贵客上门啊，自己要是巴结到了钟家的门路，还用担心新宝轩的生意吗？

况且，钟家老爷子和自己的父亲唐老，交情也是很不错的，难得钟家买了古玩，还要专门来找自己的父亲鉴定。

可是父亲又还没回来，这可把唐宇急坏了。

“钟管家，我的父亲还没回来呢，我给他打个电话催一催。”唐宇一脸陪笑的说道，正想拿去电话。

“呸，小人。刚才我们等了三个小时，也没看见这家伙给唐老打电话，现在钟家人来了不到半分钟，他就急着打电话了，这算什么意思，看不起我们吗？”

李天昊在陈友好的旁边，小声的嘀咕道。

陈友好现在的耳力远远超过常人，自然听到了李天昊的嘀咕，无奈的说道：“你别说宇哥坏话，我们就老老实实在一边等着吧。”

“呵呵，不用急着打电话，唐老既然有事没回来，那我等一下也是应该的。”

“你是唐老的儿子吧，又开了新宝轩的古玩店，鉴宝能力一定深得你父亲的真传，要不你先给我买的几件古玩，鉴定一下？”

钟管家抬起手，制止了唐宇打电话的举动，然后接着说道。

“这是我的荣幸，这是我的荣幸啊。”唐宇躬身讨好道。

钟管家抬了一下手，让随从将新买的一些古玩，展露在唐宇的面前。

此时，钟管家的眼神，又看见了坐在旁边喝茶的陈友好和李天昊，这两个年轻人不像是来买东西的客人，莫非也是来找唐老的？
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。