    日向天府确实是看上漩涡一族的封印术造诣，所以才带着巨大诚意上门寻求合作。

    如果漩涡龙真把他设想的那种封印术开发出来的话，就能把他们日向一族面临的两大困境一并解决，为此就算付出再大的代价他也愿意。

    “你说的那种封印术，原理并不难。”漩涡龙沉吟思索，他在封印术上浸淫了一辈子，只听日向天府讲一遍想法，脑子里第一时间就冒起一个封印术的结构雏形。

    “给我两天时间推演研究，应该就能开发出来。”

    日向天府松了口气，旁边的日向族人纷纷跟着露出喜色。

    周旋则一颗心瞬间沉下去。

    他的封印术造诣同样十分高超，明白这事就像做数学题一样，只要掌握了逻辑公式的原理，慢慢就能摸索出许多种变化，他自己就把封印术开发出许多用途，与变身术、潜行术、影分身术等多种忍术结合。

    以老爹的能耐，开发个笼中鸟绝对绰绰有余，而日向一族一旦拿到笼中鸟，周旋就彻底没辙了，哪怕他能破解笼中鸟也没用，因为笼中鸟会在日向族人死亡的瞬间摧毁白眼，根本不给他任何机会。

    不等周旋为他的融眼大业痛心疾首，忽然又听到老爹转折道：“不过——”

    “凭天府族长送来的‘大礼’，还不足以换取那样一门封印术……得再加钱。”

    日向天府皱眉，明白他这是要狮子大开口了。

    “我可以再加五千担粮食！”他咬牙。

    漩涡龙没说话，视线落到他旁边的日向梨香身上。

    “早就听说天府族长的儿子日向天忍和女儿日向梨香皆是年轻一辈的翘楚天骄，人中龙凤，今日一见，果然名不虚传。”

    日向天府不明白他转移话题是什么意思，想了想，顺着他道：“翘楚天骄也要看跟谁比了，龙族长的女儿漩涡水户、儿子漩涡芦名，同样名声响亮。”

    这番对话让旁人一头雾水，不是要买封印术吗，怎么好端端商业互吹起来？

    周旋此时无比希望老爹能狮子大开口，最好狠一点把日向天府吓死，直接打消他购买笼中鸟的念头。

    “不知天府族长的女儿可曾婚配？”漩涡龙问。

    “不曾。”

    “我二儿子漩涡周旋正好也没婚配，若是天府族长愿意把女儿许配给他，刚才的条件再加上这一点，就够了。”

    “……”

    “……”

    此话一出，全场气氛寂静了下来。

    周旋傻眼了。

    他是希望老爹狮子大开口没错，但不是这种狮子大开口啊！

    把日向梨香跟自己撮合，是嫌自己死的不够快吗？！

    周旋对日向梨香不陌生，她也是火之国数一数二的天骄俊杰，天才之名在族里仅次于她的哥哥日向天忍，地位相当于宇智波一族的宇智波泉奈，或者千手一族的千手扉间。

    半个月前在战场抠眼睛，周旋就被她打飞好几次，这种女人，他万万不可能娶。

    日向天府皱眉，正欲回绝——

    “不可能！”日向梨香脱口而出：“我绝不可能嫁给——”

    “什么人！”

    漩涡龙虎目骤凝，察觉到脚下有一股异样气息，当即甩出一根金刚锁链射入地底。

    “轰！”

    金刚锁链击穿地面，躲藏在下面的周旋被逼了出来，窜跳上高空。

    “黑绝！”

    看清跳出来的人是谁时，日向天府大吃一惊，万万没想到自己和漩涡龙的谈话会被黑绝偷听。

    下一秒，日向天府不假思索打出一发八卦破山，将查克拉凝聚成激光轰射向周旋。

    “砰。”

    周旋被正面击中，炸做无数块碎石。

    “好熟练的替身术。”

    漩涡龙颇感惊讶，迅速找到周旋的位置，甩出十几根金刚锁链将其死死捆绑。

    “噗。”

    白雾炸开，被绑住的人影变成一块木桩。

    “又是替身术！”

    漩涡龙更惊讶了，感觉对方替身术施展的行云流水一般，完全看不出破绽……就没见过有谁把替身术掌握到如此精通的程度。

    抬起头，他看到黑绝施展风遁，利用风的作用力扶摇升空，往天际飞掠遁逃。

    漩涡龙正欲倾力出手把他打下来，忽然见黑绝脸颊鼓起喷出一团白雾。

    “毒遁，闻一口就死之术！”

    大量白色的雾气滚滚席卷而来，众人一听这招忍术的名字就眼皮狂跳，以黑绝丧心病狂的尿性，喷出毒雾完全有可能！

    “退！”

    “嗖嗖嗖。”

    众人统统闪身暴退，能离白雾多远就离多远。

    “啊！”

    一道稚嫩的惨叫声响起，芦名满脸痛苦倒在地上，死死掐住自己脖子。

    “芦名你怎么了！”

    漩涡龙和水户连忙闪掠到芦名身边。

    “我……我吸了……一口毒、毒气……”

    芦名哆哆嗦嗦道，掐住脖子的手越发用力，不敢呼吸脸都憋紫了，生怕把那口毒气咽下去。

    “别说话，我把它逼出来！”

    水户着急道，施展医疗忍术，手掌散发朦朦青光落在芦名脖子上。

    除了有一身强大战力以外，水户同时还是个出色的医疗忍者，众人神色凝重围聚她身旁，不敢发出半点干扰动静。

    片刻后，水户表情古怪撤除医疗忍术，看着弟弟被痛苦面具覆盖的脸，欲言又止：“那个，那不是毒气，只是普通的水蒸气……”

    “……”

    “……”

    “啊？”

    芦名懵了。

    水户拿开他的手，芦名下意识深吸几口，然后大口大口喘息。

    “哼！这个黑绝，简直是狡诈恶徒！”

    漩涡龙勃然大怒，脸色一阵青一阵紫，感觉自己被严重侮辱了。

    他可是堂堂漩涡族长！

    日向天府等人同样恼怒不已，恨不得把黑绝抓起来点天灯。

    可惜被那样一拖延，黑绝早已逃的无影无踪。

    不一会儿，芦名终于缓过劲，看着众人的怪异视线，再想想自己刚才的表现，他只觉得自己当场社死，脚趾头尴尬的想抠出一栋三室一厅。

    “黑绝太可恶了，如果是二哥在这里，他那么聪明，绝对不会被黑绝骗！”

    芦名笃定心道，突然就很想念他聪明的二哥。

