    “我就让你看看我这只小绵羊的厉害！”

    那只山羊十分强势，大叫道。

    轰……

    它浑身羊毛倒竖而起，像一根根钢针，现出一副凶相，体外有四重光环，从里到外，颜色依次是白色，灰色，红色，黑色。

    这四道光环，看上去，有点妖邪，带着无边的煞气。

    四道光环不断闪烁，浩如渊海的惨烈煞气澎湃，无比的吓人。

    这一刻，这只小山羊，看上去，不再是一只软绵绵的小羊了，而是显得十分凶恶，妖邪！

    唰！

    小山羊体外，一道白色的光环飞起，携带着骇人的杀伤力，所过之处，轻易将虚空剖开。

    “哼！”

    西方教延的主教一声冷哼，手中出现一杆金色长枪，挑起漫天金色枪影，好像一片金色的海洋，向前挡来。

    轰隆隆……

    小山羊和主教激战在一起，打得天崩地裂，虚空塌陷，汹涌澎湃的战斗能量，向四面八方扩散，十分可怕。

    西方教延的主教，终于明白，自己之前有点小看这只小山羊了。

    “莫非，是传说中的……”

    主教突然想起了，在教延的藏书馆之中，曾经翻看过的一本古籍中，所记载的一种混沌古兽。

    接着，他的目光，又望向吞天狗，七彩公鸡，大黑牛，巨鼠。

    “不会是它们吧！”

    主教忍不住，吞了吞口水，心中有点震憾。

    “落神谷，果然不愧是无边混沌海之中，最神秘最可怕的禁地之一！”

    主教的心中，不由得暗暗想道。

    “知道厉害没！”

    小山羊一声大叫，体外的四道光环，同时飞起，四种颜色的能量，如渊似海，覆盖数十亿里的虚空，十分慑人，如同灭世。

    唰……

    四道光环，旋斩而至。

    “吼……”

    主教有点惊悚，感觉到有无穷无尽的混沌法则，向自己碾压过来。

    轰隆隆……

    这一刻，主教的躯体璀璨生光，身后浮现起一个个浩大的世界虚影，每一个世界中，都有亿亿万生灵，在虔诚祈祷，can bai。

    浩如烟海的信仰之力，源源不断，汇聚在一起，向主教的躯体输送而来。

    轰！

    主教手中的金枪，汇聚了诸天的信仰之力，蕴含着恐怖到极点的能量，化成一条金龙，向前扑出去。

    轰轰轰……

    这条金龙，和四道光环，不断碰撞。

    “咩……，怎么样，我这只小绵羊，没有让你失望吧！”

    小山羊十分得意，笑道。

    “哼，也不过如此！”

    西方主教虽然震惊，但依然强势。

    另一边，吞天狗和神尸殿的殿主，大战在一起。

    大黑牛和魔主对战。

    七彩公鸡，和来自暗界的那张腐烂脸孔，正在激战。

    巨鼠则是和地府的府主，打得十分热闹。

    地府的府主料不到，以自己的身份地位，还有惊天实力，有一天，居然会和一只老鼠大战。

    一开始的时候，他十分愤怒，想要速战速决，斩掉眼前的巨鼠。

    可是，片刻后，这只巨鼠所展现出来的战力，让他十分吃惊。

    战斗，鼠影瀑涨，光芒滔天，无穷的混沌符号飞出。

    特别是这只巨鼠的目光中，会突然飞出来两根细长的尖针，像是两道黑光，飘忽不定，隐于虚空之中，难防之极。

    地府府主为了对付这两根乌黑的尖针，十分费神，根本就没法放开手脚进攻。

    大黑牛和魔主的两者的激战，绝大多数时候，都是在比拼力量，以硬打硬！

    大黑牛的两根弯角，硕大如巨峰，锋利如天刀，并且流淌着恐怖的混沌气息，攻击力惊人。

    大黑牛和魔主战斗的那片空间，在两者狂暴的力量攻击之中，不断溃灭，化成一片辽阔的真空黑洞。

    另一边，七彩大公鸡对战那张腐烂脸孔，战斗的场面，倒是相对安静一点。

    那张腐烂脸孔，似乎擅长一种与腐朽，衰败，苍老有关的混沌法则，张嘴喷射出来一股股黑漆漆的腥臭液体，将那片虚空腐蚀得坑坑洼洼，触目惊心。

    同时，还有滚滚腐朽的浓雾，在虚空中飘浮，弥漫，让数百亿里的虚空，都充满了一种日暮黄昏，腐朽枯萎的意境，见者伤心，近者落泪。

    “咯咯……，你放毒我就怕了吗！

    告诉你，我最不怕的，就是这些与毒性有关的法则攻击了！”

    那七彩大公鸡似乎对这些腐朽法则，不屑一顾。

    它的头顶之上，那鲜艳的鸡冠，灿烂发光，璀璨夺目，好像一轮刺眼炎阳，释放出滔天红光。

    这些红光，蕴含着惊人的阳刚法则，所照耀之处，融化一切，焚烧一切！

    滔天红光，将大公鸡包裹在中间，昂首阔步，十分威武。

    一时之间，落神谷之中，能量汹涌，响声震天，数千亿里的虚空受到波及，摇摇晃晃，好像无法承受这些绝顶高手所爆发出来的战斗能量。

    这一幕，如果传到无边混沌海之中，必定会引起巨大的轰动。

    妖主，魔主，西方教延的主教，神尸殿殿主，地府府主，还有来自暗界中的神秘存在，一起出动，进攻无边混沌海之中，最神秘，最可怕的禁地，落神谷！

    引发了这样的惊世大战。

    这样的战斗，就算是上位神看见了，也会吓得心惊胆颤。

    “想不到，落神谷之中，居然有这么多的强者！

    不愧是无边混沌海之中，最神秘的禁地之一！”

    林飞十分惊喜。

    现在，林飞等于是属于落神谷的人了，落神谷的实力越强，林飞自然就是越高兴。

    同时，这种级别的大战，也让林飞眼界大开。

    “这些高手，都擅长一种或者几种大道法则，所施展的秘术，全部都是以大道法则为基础。

    一举一动间，都牵动混沌中某种大势，攻击力十分恐怖。”

    林飞有所收获，对更加层次的战斗，有了一个直观的印象。

    层次越高的战斗，就是越是注重大道法则！

    “哼！

    落神谷，果然有点门道。

    大家也不用再掩掩藏藏了，都出底牌吧。

    否则，今天我们还真奈何不了落神谷。

    我们这么多人，合力来攻打一个禁地，如果无功而返，到时，恐怕会成为无边混沌海之中，一个笑话！”突然，妖主开口说道。

