    书房里，分外安静。

    徐皇后在一边坐立不安，当丈夫冷静下来，她想起小宝庆的音容笑貌后，反而情绪上来了，眼睛红了，几次都差点流下泪来。

    朱棣看在眼里，疼在心里。

    妻子的身体好不容易养好了一些，又出这么一回事。

    旋即恚怒无端。

    鞑靼该死！

    宝庆也是不让人省心，都快入秋了，你跑到草原去看什么风吹草低见牛羊？

    又暗暗自责。

    小宝庆来到顺天后，自己也没抽多少时间陪她，让她想去哪里去哪里，可万万没想到，小宝庆竟然跑出关城去了。

    太任性了。

    说到底，还是自己这个皇兄没有尽到职责。

    万一小宝庆出个意外，我朱棣百年之后在泉下有何面目去见老爹。

    见着老爹了，说，老爹，我文治比你厉害，我编了本全书，取名永乐大典。

    老爹说一句你把小宝庆弄丢了，自己怎么回答？

    自己总不能说老爹，我武功也要赶上你了，南征安南，北平漠北，更有下西洋的功绩……说一千道一万，老爹还是一句你把宝庆弄丢了，自己怎么回答？

    必须找回宝庆！

    而且要一根毫毛都不能少。

    想到这里，对罕见的老老实实端坐得笔笔直直的黄昏道：“情况基本上弄清了，小宝庆虽然是你带来顺天的，但她跑到关外去是谁也没想到的，所以朕不怪你。”

    黄昏心中暗暗腹诽。

    他太了解朱老板此刻的心态了。

    不怪我？

    肯定也不能怪你朱老板没有照顾好妹妹了，那就只有怪鞑靼，再顺便小怪一下宝庆的任性，朱老板这么说，不过是本能的削减他自己的内疚心理罢了。

    道：“当务之急，是要弄清楚宝庆有没有被带回草原深处，如果带回了，我们应该怎么应对，如果没有带回，我们又该如何应对。”

    朱棣陷入沉思。

    徐皇后急声道：“陛下，要不知国书到鞑靼罢，让他们把宝庆送回来！”

    黄昏急忙道：“不可。”

    朱棣也颔首，“确实不可，如果真让鞑靼知道了宝庆的身份，鞑靼那边就会坐地漫天要价，本来几十匹绸缎几石粮食就能换回来的，结果却要十倍百倍的代价。”

    黄昏讶然，“换？”

    告诉我，你不是这样的朱老板！

    朱棣摇头，“怎么可能换？！”

    老子朱棣是什么人，你鞑靼来抢了朕的皇妹，老子怎么可能隐忍着拿钱去换回来，我朱棣不要脸面的么，我朱棣可不是弱宋那一群帝王，何况……

    朕那五百将士的血，岂能白流。

    所以只有一个方法：怎么丢的，怎么抢回来。

    以牙还牙，以血还血！

    朱棣继续道：“所以朕打算亲自去往独石关坐镇，不计一切代价，也要找回小宝庆，不过当下的问题在于马上就要入秋了，边军进入草原，只怕找不到鞑靼的主力。”

    黄昏叹道：“这确实是个问题，所以陛下没有去独石关的必要，找回宝庆公主殿下，我们需要想一个折衷的办法。”

    打肯定是要打的。

    怎么打，需要仔细筹谋，不能拿起一头就跑。

    朱棣点头，“那就如此，黄昏你替朕去独石关，朕在顺天等你的好消息，朕不管你用什么办法，找不回宝庆，你就提头来见朕。”

    等的就是你黄昏这句话。

    黄昏一脸懵逼。

    我擦。

    被朱棣套路了。

    不过……

    无妨，被套路也心甘情愿，毕竟宝庆的出事，自己也有责任，如果不是自己的私心，让宝庆来到顺天，也不会有这么一档子事。

    于是应承下来。

    朱棣问道：“你打算怎么抢回宝庆，先说一句，朕是大明的天子，不是弱宋的君王，所以拿钱换宝庆回来的方法，你想都别想，但朕是宝庆的皇兄，所以无论如何，你也得把宝庆找回来。”

    黄昏：“……”

    朱老板你是不是想的太完美了。

    得，自己想办法吧。

    想了想，然后缓缓说道：“我要一万骑军，精锐骑军，而且这一万人必须要能听从我的命令，所以这一万人的骑军统领，要能战善战具有超强的军事能力，但又不能是功勋卓著我无法掌控的人。”

    朱棣不假思索，“你大舅子在居庸关，可以调过来。”

    徐辉祖一直在北方。

    黄昏大喜过望。

    有大舅子的话，这事就好办多了，不说其他的，咱这大舅子再怎么的，也是把朱棣打得抱头鼠窜的著名将领。

    破产版的白袍陈庆之。

    朱棣又问道：“然后呢，你打算怎么去找宝庆的踪迹，要知道草原很大，几万人在草原上跑来跑去，只要不想遇见你，你也找不到他们，你这一万人丢到草原上去，根本掀不起一朵浪花来。”

    草原游牧民族为何是中原王朝的顽疾？

    就因为这点。

    别人打得过你就打，打不过你就跑，跑了你还找不到。

    而且后勤补给是个大问题。

    尤其是到了冬天，草原上雪一下，后勤补给更难了，关键是游牧民族到处跑，你也没办法以战养战，完全拿他们没办法。

    朱棣继续道：“何况鞑靼确实能征善战，不可小觑。”

    黄昏忍不住乐了，“所谓的能战善战，是在冷兵器时代，陛下你信不信，等我们的神机营开到草原，漠北男儿就要从能征擅战变成能歌善舞了？”

    朱棣愣住，“现在把神机营调过来，时间来不及罢？”

    黄昏笑道：“我就是打个比方。”

    起身，“好了，陛下就在顺天等我的好消息，我这就立即出城去往独石关，陛下可以着令徐辉祖来独石关报道了，并且抽调一万精锐铁骑到独石关来。”

    朱棣颔首。

    黄昏忽然顿足，“陛下，不给个加封？好歹也弄个钦差，再来一把尚方宝剑啊，这样微臣才能有效的调动边军，以防各种意外。”

    朱棣一想确实是这个道理。

    一旦打起来了，战机转瞬即逝，边关守将都是饱经沙场的将军，有几个服你黄昏这个胡须都还没黑硬的毛头小子。

    是要给他加个官。

    并且还得给他一个天子信物，方便他指挥边军围追堵截俘虏走了宝庆的鞑靼军队。1603444730

