    三天后。

    电视节开幕的日子。

    正式的开幕时间是在晚上八点，届时央视电视剧频道将全程直播。

    不过，按照传统，电视节在正式开幕之前还有个很重要的传统流程。

    走红毯。

    这是一个所有明星都会去刷刷存在感的仪式。

    这也是整个电视节除了颁奖以外最大的看点了。

    按照官方发来的流程和时间表来看，走红毯的时间是下午五点开始，全程约两个小时。

    所以，从这天早上开始，很多明星就已经开始准备了。特别是女明星，因为她们化妆打扮很耗时间。

    说需要整整半天都不夸张。

    当然，对于这些陈起是不需要的。

    这也是作为一个男明星的好处之一。

    只需要稍微收拾一下穿正式一点就行了，其它化妆什么的也就是一两分钟的事。

    关于这个电视节，陈起这两天也认真的了解了一下。

    他之前根本不了解它。

    别说在这个世界，就算是在地球他也不知道关于电视节和电影节相关的信息。

    他只是知道有这么一个东西而已。

    当然，这或许也跟地球上国内的电视节太水有关系。

    几乎没什么影响力。

    但在深入了解过后，陈起意外的发现这个世界的电视节跟地球的电视节并不同。

    这个世界的电视节是两年一届，由官方组织观众投票评选。

    很值得一提的是，官方好像还是自从多年前尚大导演当众把某些评委骂了个狗血喷头之才插手的。

    自官方插手以外，整个电视节的形象和口碑直线上升！

    真正的公平公正公开。

    公信力极强，含金量极高。

    可以这么说，前面几届电视节评选出来的视帝视后什么的都是实质名归！

    真正的演技派！

    而且还是万千观众都认可的那种。

    陈起也是在知道这些内幕以后才知道徐不年那天为什么会强烈要求他参加。

    官方组织！

    这四个字的份量还不够？

    可能也是担心陈起依旧不把这件事放在心上，在这天早上的时候徐不年就给他打了好几个叮嘱的电话。

    “知道啦知道啦，我会提前过去的。”

    被这么几个电话打过来，陈起都有点不耐烦了。

    像什么让他带队之类的当然不是那种真正的带队。

    电视节的具体流程和相关的注意事项官方都给他们发过了，而且就算真有什么事需要处理未来影视也有专门的团队去负责。

    说到底，他陈起过去也就是起个主心骨的作用。

    有他在，未来影视那些没经历过这种大场面的新人内心也更有底气。

    在上午十点多的时候，陆离和尚可也先后给他打来了电话。

    他们俩在电视圈的份量都不轻，当然也会参加。

    严谨一点来说，陆离和尚可应该都算是电视节的重磅嘉宾。

    陆离是拿过视帝的，尚大导演也拿过最佳导演这种大奖，而且都不止一次。

    只不过陆离前两年因为种种原因翻了车……

    但尚大导演的能力却是一直在线的。

    在电话里，尚大导演只是简单的问了一下他去现场的时间，但陆离却是极其的兴奋。

    是个人都知道他今年大概率能拿奖。

    前面两年最火爆的《潜伏》和《人民》他都是主演，想不拿估计都难。

    如果是唯一还有悬念的话，那他可能就是没办法确定具体靠哪部剧拿奖。

    “行了行了行了，见面再说吧。”

    面对着陆离的喋喋不休，陈起也懒得搭理他。

    这个时候的陈起甚至都忍不住在想，今年的电视节要是爆个冷门把陆离涮下去了可就好玩了。

    到时候他的表情肯定会很精彩！

    不过他也知道这个可能性微乎其微无限接近于零。

    如果是地球版的某某电视节倒是有可能出现这种离谱的情况，但这个世界嘛，没可能。

    这是真正的公平公正公开，可不是说着玩的。

    ……

    午饭过后，在下午两点多的时候，陈起也来到了电视节现场附近的酒店。

    这也是主办方安排的酒店，特意给那些早到的演员导演们提供的。

    徐不年带着未来影视一众演员早就到了。

    他们的午饭甚至都是在这边吃的。

    没办法，第一次参加没有经验，只能早点过来以防万一。

    是的，徐不年也来了。

    像这种电视节，除了一众演员导演铁定会参加以外，很大一部分影视公司的老板或是高层们也都会过来的。

    只不过那些演员导演是在光鲜亮丽的台前，这些大佬们则是躲在幕后而已。

    明星们是来领奖，他们则是过来扩展自己的人脉或者是扩大自己的交际圈谈各种合作的。

    这种两年一次的大场合，各方都很重视，也都不会那么愚蠢的放弃。

    这还只是电视节，据说含金量和影响力更高的电影节会过去参加的大佬会更多。

    而且据说电影节那样的场合仅仅只是混电视圈的大佬都不一定有资格参加。

    当然，这些东西陈起也是道听途说的，真实性存疑。

    “老板！”

    “老板！”

    看到陈起过来，像赵宁白小客等人都很欣喜的跟他打招呼。

    陈起也忘了这个称呼到底是从什么时候开始流行起来的，反正现在大家看到他都这么叫。

    但他们看到徐不年却又都很正式的叫徐总。

    仔细想想，与其叫他陈总，他好像还是更喜欢老板这个含金量更高的称呼。

    陈起也笑着跟他们点了点头。

    赵宁白小客以及达康书记这些跟他熟悉的人倒还好，都挺自然的。但其他一些人看起来就明显有些拘谨了。

    而且陈起发现那些女演员的衣着打扮好像也没有他以前在电视里看到的那么光鲜亮丽。

    那些衣服啊什么虽然看起好像也挺漂亮的，但跟他印象中的那些形象比起来还是明显偏朴素了。

    可能也是看出了陈起眼中那一丝小小的疑惑，徐不年也跟他解释了一下。

    借不到衣服！

    众所周知，像这种大型场合的衣服一般都是借的。

    男明星倒还好，但大部分女明星都是跟自己合作的一些时尚品牌借或者是租用的，包括首饰和一些诸多包包之类的装饰品也都是。

    像这种只穿一次的衣服，直接花天价去购买就太不划算了。

    据说越大牌的女明星，能借到的品牌也越大牌，穿出来也越大气越耀眼。

    有一些世界级女星的衣服甚至都有大牌厂商给她们量身定做。

    反正这种事情在娱乐圈很普遍就是了。

    当然，这中间也是夹杂着各种利益各种合作各种条条框框的。

    这些品牌方全都是金主爸爸，没有利益的事他们不会干的。

    但像量身定做这种事情几乎不会在电视节上出现。

    这种情况就算发生了也肯定是在电影节。

    跟电影节相比，电视节的影响力还是有差距的。

    在时尚品牌这方面，未来影视显然是没有这方面的资源。

    一是他们刚起来，另一个也是他们旗下没有什么太出名的女明星。所以，他们能借到的衣服就相对比较朴素了。

    不过未来影视旗下这些女演员们也都很知足。

    她们身上这些衣服和造型也都造价不菲呢。

    “噢————”

    在听到徐不年简单的解释后，陈起也是恍然大悟。

    像这种游戏规则他好像也有那么一点点印象。

    在圈内据说是常规操作。

    知道未来影视底细的他对于他们找不到更漂亮的衣服也就没再多说什么了。

    别说未来影视这些人，就算是他自己亲自出场恐怕都没办法被那些国际品牌看得上。

    他现在在娱乐圈是有一点影响力，但这点仅限于国内的小打小闹估计也入不了那些大品牌的眼。

    人家的眼光高着呢！

    所以，陈起这时候他莫名的想着年后是不是真应该去影坛折腾一下了。

    又或者……

    他记得他的戒指里也有一些时尚方面的资源，比如什么香水配方什么时装图纸之类的。

    有时间或许也可以拿出来折腾折腾。

    “晚点我要跟几家合作公司的老板见个面，你也一起过去打个招呼吧，他们想跟你见个面已经跟我说了很多次了。”徐不年突然说道。

    “啊？”陈起微微一愣。

    跟其它影视公司的老板见面？

    他没兴趣啊。

    “是上次合作了《无名之辈》的合作方。”看着陈起眼中流露出来的抗拒，徐不年又马上解释了一句，“他们真跟我说了很多次说跟你见个面之类的了，这次你要不去我真不好怎么推了。”

    徐不年一脸无奈的看着他。

    “……”陈起无语了一下，到底还是答应了下来。

    《无名之辈》的合作方？

    倒也可以见个面。

    他记得当初给这部电影找发行方面的合伙人也是费了不少心思的，今天既然在这个场合遇见了，过去打个招呼什么的也是应该的。

    半个多小时后，陈起在徐不年的带领下跟这些大佬见了个面。

    这些大佬很客气，不停的说着什么久闻大名之类的客套话。

    “过奖过奖。”陈起也是很客气的敷衍着。

    像他们很用非常认真的语气说出来的什么找机会再合作这类的话他也是不停的点头说好的好的。

    场面话嘛，这套路他懂。

    在随便客套了几句后，陈起就随便找了个理由回到了休息室。

    徐不年没来，他还在那边跟他们谈笑风声呢。

    对于这样的场合和交际，他游刃有余。

    休息室里，大家都在很认真的研究主办方发过来的流程。

    像走红毯的顺序之类的也都是主办方安排好了的，他们只需要提前一点时间到达现场等着走流程就好了。

    陈起被安排在临近结束的时间段。

    而且他还要走两次。

    一次是《潜伏》，一次是《人民》。

    他也不知道主办方是怎么安排的这个红毯，反正有的是个人秀，有的是整个剧组团队一起出场。

    在研究流程之余，大家也都很好奇的在讨论着今天晚上的奖项。

    他们能拿几个奖啊，都有些谁能拿奖等等等等。

    对于第一次参加这种大型活动的他们来说，值得好奇的东西可太多了。

    在这中间陈起也插了几句嘴，整体气氛也还算是轻松的。

    在临近四点的时候，陆离和尚可先后来到了他们休息室。

    像他们这样的老油条，本来是懒得进酒店的。

    他们以往都是算好时间直接提前半小时左右到达现场然后直接走红毯。

    这次要不是陈起，他们肯定也是这样操作的。

    交际？

    走完红毯后在会场内部有的是时间和机会呢。

    陆离很精神，脸上的笑意怎么都掩饰不住。

    能拿奖啊！

    距离他上次拿奖……

    有段时间了！

    用他自己开玩笑的话说，他都没想到自己还有机会登上领奖台。

    准确的说，他是没想过自己还有翻身的一天。

    这话让得现场所有人都笑出了声。

    跟陆离相比，尚大导演就相对淡定了很多。

    他知道他今年就是来走个过场的。

    有陈起在，今年的奖项跟他没什么关系。

    不过……

    用尚大导演那高傲加点不屑的话说，这种奖他都拿得麻木了，家里都没地方放了。

    陈起：“……”

    陆离：“……”

    其他人：“……”

    你们听听，这是人说的话？

    因为尚大导演说这话时的表情有些过分真实，陈起都有点拿不准他这到底是真心话还是吃不到葡萄才说的葡萄酸。

    反正他感觉自己有被冒犯到。

    “真的！这奖要是没拿过的话可能还会有很大的期待。”

    也不知是有意还是有无意，尚大导演在说这句话的时候还特意瞟了陈起一眼。

    “但这奖一旦拿多了也就没意思了，一点新鲜感都没了。我现在期待的是电影节的奖项，我对那边的奖项很感兴趣。”

    “……”陈起忽然有点不太想跟他聊天了。

    这话你说就说嘛，你看我干什么？

    他总感觉这家伙话里有话。

    就连陆离都有点听不下去了。

    好家伙，这顿装！

    关键是他记得尚大导演以前好像也不这样啊。

    你是忘了以前没给你颁奖的时候你气急败坏大骂评委的往事了吗？又或者是你又想起了当初被《潜伏》按在地上摩擦的历史？

    想到这里，他也不禁朝陈起看了一眼，心说人果然都是会变的。

    跟陈起这样的变态在一起呆的时间长了，多少都是会受到某些刺激的。

    这种事情，他深有体会。

    真要细说的话，那又是一把一天一夜也说不完的辛酸泪。

