
大学毕业后，方时选择跟着导师继续深造，齐名则正式进入刘老的公司上班。

对方对齐名很看重，隐隐有把齐名当做继承人培养的意思，经常有任务需要齐名出差。

两个人都很忙，有很长一段时间只能通过电话联系。

方时再见到他时，他变胖的脸又瘦了回去，气色也不太好。

“怎么累成这样？”

她有些心疼地摸摸齐名的脸颊。

齐名蹭了蹭她的手心：“这段时间过去就好了，不用担心。”

如果计划顺利的话，下个月他就可以有时间去看她了，如果不顺利，大概还要再等一个月。

他笑起来依旧十分具有感染力，看着就能让人开心，方时心情也好了一点。

“晚上你想吃什么？我给你做。”

两个人还在人来人往的机场里。

齐名接过她的行李箱和背包，一边走一边问。

“你累吗？”

方时摇头：“不累。”

她虽然晕车，但是飞机是不晕的。

“那我们去逛个超市吧。”

“嗯。”

齐名忙前忙后把方时的东西收到车子的后备箱里，然后才上车。

“我们买点东西明天做吧，中午随便在外面吃点就好。”

要等明天啊。

齐名啊了一声，有些失望，他是很喜欢给方时做饭的，但是还是道：“那好，那我们等会一起挑挑想吃的菜。”

“我又会了很多菜式，明天都让你尝尝。”

方时：“嗯。”

她透过车窗看向外面。

齐名转头望望她，觉得车里的空气都清新了。

“车里有零食，就在旁边的口袋里，都是你爱吃的，车还有半个小时才到超市，你先吃点东西垫垫肚子。”

“好。”

方时看见座位的旁边的确是有一个口袋，上面还有很可爱的HelloKitty图案，她为齐名可爱的童心弯了弯眼睛，拆了一包薯片。

两个人下了车，薯片还没有吃完。

齐名目光落在薯片上。

方时：“吃吗？”

他笑起来：“你喂我。”

超市不允许把食品带进去，方时在门口把齐名喂完了，她去推了一个小车。

超市里的空调很足，方时却有些陌生，她是很久没有去过超市了，一般情况下，是只有陪着齐名才会去，她自己一个人，都是在食堂或者外卖解决午饭。

偶尔也会喝营养液，但那是在没空吃饭的时候，她自己是更喜欢吃饭的，好像是只有吃饱了饭，心里才觉得安心。

齐名带方时来的这个超市很大，有几层楼。

也因为大，生鲜区并不显得拥挤。

“买点排骨吧。”

“牛肉也来一点。”

齐名看见什么都想要往购物车里放。

“别拿太多，吃不完。”

“嗯嗯，知道的，我每样就拿一点，不拿多。”

齐名偏头和方时笑笑，目光一凝。

他看见了一个讨厌的人。

“我们去那边看看吧，这里的肉好像都差不多。”

方时看了一下这品类繁多的肉，也许这个“差不多”的水准，大概是都是肉。

“行。”

齐名松了一口气，他可不想让方时看见那个讨厌的家伙。

但已经来不及了，方正烨已经看见了方时。

许久不见，他还是很熟悉这个同父异母的姐姐的背影，他立即放下了手里的东西跑过去。

齐名听见后面的脚步声，暗叫糟糕。

真是一点眼色也不会看，一个外人怎么好意思来打扰他和方时甜甜蜜蜜的二人世界？

简直岂有此理。

“方时。”

方时脚步一顿，往后看去，眸子里划过几丝陌生，半晌才把这张脸和记忆中的名字对上号。

她笑笑，脸上没有多余的情绪：“你好，请问有事吗？”

方正烨看她这疏离的样子有些难受，但是也早有准备，勉强笑了一下：“只是想问你最近还好吗？”

“挺好的，你呢？”

方正烨：“我也挺好的。”

他把目光落在齐名身上：“这……是，”

不等方时回答，齐名就立即道：“我们结婚了。”

结婚了。

这下方正烨的笑容也有些难过起来，他几乎有些站不住脚，想问问怎么没有邀请自己，甚至连爸爸都不知道，但往昔的回忆上来，他又觉得自己没有资格问这些话。

最终，他勉强扯了下嘴角：“恭喜。”

方时淡淡点头，并不关心他的反应：“谢谢。”

她又见方正烨没有要走的意思，困惑得再问了一句：

“还有其他事吗？”

方正烨看着面前早已经长大成熟的少女，突然意识到自己的到来并不受欢迎，或许对于旁边的那个人来说，自己这样突然打扰，甚至是有些讨人厌的。

当初孤弱无依的人早已经走出了过去，凭借自己的走到了阳光之下，阴影时不曾伸手帮助的人，或许当做是陌生人才是最对的选择。

他以为自己早已经是一个成熟的人，此刻竟然狼狈地意识到他还是那么没有自知之明。

如同年少一样，不分轻重，明明没有丝毫办法，还企图去照顾所有人的心情。

“没有了。”

他摇头。

方时点点头：“那我们就先走了，下次再见。”

“下次再见。”

但他知道没有下次了。

陌生的城市，也就出差会来，而城市这么大，遇见一个人何其艰难。

而且，就算下次再遇见，他也不会上前贸然打扰了。

他早该明白他只是一个人而已，也不应该太自作多情。

齐名脸上的表情总算好了一点，觉得他还算有自知之明，环着方时的腰走了，一个眼神都没有给方正烨。

方正烨苦笑一下，收拾好心情回家，毕竟他也不是小孩子了，不能把所有的情绪都表现在脸上。

-

夜晚。

书房。

方时拿着书看，齐名开了门进来，轻轻走的她旁边，看她翻了一页又一页的书，终于忍不住道：“陪陪我嘛，不要看书了。”

方时看她一眼，有些无奈，敷衍地亲了他一下：“我看完这一篇载陪你出去看电视好吧？”

“我不想看电视。”

方时看懂了齐名的意思，她抿抿嘴：“现在还早。”

“不早了。”

齐名说得理直气壮：“你看外面的路灯都亮了。”

“而且，”他靠到方时身上，蹭蹭她的脸颊：“我们都这么久没有见面了。”

“我好想你。”

最后一句话，他的尾音微微上扬，语气又十分委屈，方时下意识地反思了一下自己，看见他嘴边的笑意，才反应过来自己又被套路了。

但对着齐名她也生不了气，而且两个人的确是很久没有见面了。

方时抿抿嘴：“等我看完。”

齐名这次很倔强，重复了一下：“我不要。”

她无奈地看着他。

齐名也看着方时，目光变得可怜兮兮的，过了一分钟，他试探着凑上去，见方时没有动，便又再偷偷靠近了一点。

方时下意识地闭上眼睛，于是一阵湿热的触感从唇瓣袭来，痒痒的，又有些痛。

齐名一开始很温柔，后面亲的又凶又温柔，大概是太迫不及待了，有的时候还上牙咬，不过并不用力，只是磨了两下，方时不习惯地蹙了蹙眉，他就乖乖把牙齿收起来了。

他一只手抱着她，一只手拿走她手上的书，放到一边。

“方时，我想……”他的声音有些低哑，还有淡淡的喘息声。

她也被齐名搞得有些上头，但还有点意识，说了句：“去卧室。”

听到这句默认的话，齐名立即把方时打横抱了起来。

方时下意识搂住他的胳膊，仰头看着他，才发现他已经长大了。

手部的肌肉很有力量，隔着并不厚的衬衣，方时甚至能感觉到布料下隐藏的肌肉。

屋子里的灯光把她搞得有点头晕眼花。

“关灯。”

齐名不想关灯，那样就看不见了方时了。

“留一盏小灯吧。”齐他在她耳边。

方时抿抿嘴，默认了。

于是齐名关掉了房间里的大灯，只留下一盏小夜灯。

方时在浮沉之间，隐隐听到他说了句什么，但没有听清。

事后，齐名又抱着方时去浴室，给她洗了下澡：“明天陪我去公司好吗？你放假，我想和你多待会。”

他抱着她，怀抱温热。

方时有些累得迷迷糊糊的，她实在是困了，也不管齐名说的是什么，直接道：“嗯，好……”

等再醒来已经是第二天早上。

卧室里飘着饭菜的香味，方时踩着拖鞋刷完了牙，昨晚的记忆慢慢地回到脑子里。

“等会一起去公司啊，你昨天答应了我的，不许忘记。”

他似乎生怕方时忘记，连暗示也不用了，直接明示加强调。

方时有些无奈：“嗯，我知道了，你快吃饭，等下迟到了怎么办？”

齐名：“你吃了就好，我随便吃点。”

方时筷子一顿目光看向齐名。

齐名立即认错：“我现在就吃，好好吃饭，刚刚我都是乱说的。”

方时一声轻笑：“你别皮了，快点吃。”

齐名吐吐舌头，乖乖吃了两碗饭，方时把碗放进洗碗机里，两个人出了门。

这几天，方时几乎都是在公司陪着齐名渡过的。

他虽然一向爱闹，但工作的时候特别认真，也就只有在工作都完成以后，才会开始粘着方时，其余时间，方时都可以好好看书。

一个月后，刘老处理完了公司的卧底，立下遗嘱将自己名下的股份和不动产全部交给齐名。

这个消息立即被各大媒体争相报道，但继承人在公众面前的第一句话居然是“我已经有很相爱的妻子了，请不要打扰我的私生活”，并表明“自己不会辜负刘老的期望，继续把公司发扬光大”。

瞬间，吃瓜群众的目光就被这个“神秘的妻子所吸引。”

但继承人对自己的妻子信息保护做的很好，媒体查不出一点资料，如果不是无名指上的戒指确确实实地代表着对方已婚的身份，他们甚至会以为这只是对方开的一个玩笑。

直到很久以后，有狗仔侥幸拍到齐名和妻子逛街买菜的画面，这个神秘的妻子才真相大白。

大家伙以为齐名就要对此假装看不见了，没想到对方干脆破罐子破摔，在微博上秀了一辈子恩爱。

虽然对方小气到连一张妻子的照片都不肯放。

网名们对此怨念万分，但不妨吃了一肚子狗粮。

有一个博主评论道：

也许，这就是爱情最好的样子。

从校服到婚纱，从青春到垂垂老矣，一直都是你，也只能是你。

这条评论被点上热赞。

现代社会太浮躁，这样可爱真挚又永不消磨的爱情，实在是太少见了。

齐名看见这句话，拿在手里念了一遍，仰头看着方时，眸子里笑容灿烂，如星星坠入银河。

他扬了一下手机：“他们说的对，我喜欢你，喜欢了一辈子。”

“我也是。”

从那个盛夏，你千里迢迢地跑到我身边时，我就喜欢你了。

【作者题外话】：这本书就此完结，感谢大家的陪伴，有缘再见呀

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183552"  chapterid="67960719"  chaptername="第78章  番外">加入书签</a>
</div>
