    “高就高吧，反正这个地方一向都是高价，你就算是开出天价来又何妨？”

    帝北宸神色平静，目光落在了归宸楼的牌匾上，“就用这个，打响归宸楼的招牌。”

    此话一出，宫俊顿时也来了兴致，开高价他可不怕，怕的就是老大不同意。

    现在连老大都放出这样的话来，那他还有什么好担心的？

    “老大，这件事情就交给我吧，我保证归宸楼的名声很快就会响起来。”

    “我们相信你的能力。”

    帝少枫等人亦是纷纷露出了笑容，从此以后，这归宸楼就是他们在渡仙域的据地了。

    “若是归宸楼日后的名声真的变得响亮，家族子弟来到这里也就不算是无依无靠了。”

    帝少枫的眼中透着浓浓的兴奋之色，回想几年前，他的眼界还只是停留在整个上层界，这方面的事情几乎连想都没有想过。

    而只是数年的时间，不光是他的生活变了，就连整个帝家都拥有了希望。

    他开始相信，帝家是能从上层界走到更高的位面来，整个家族都拥有着无限的未来与可能。

    这所有的一切，都是因为帝北宸！

    十三号矿洞。

    帝北宸看着手下递上来的账簿，这上面清楚地记录了每一天的噬灵石收入。

    袁刚一直以来的眼馋也并不是没有原因，这个矿洞的出矿率的确是不错，相应的，他也下令让手下不要太过为难这些挖矿的修炼者。

    体会过挖矿的苦，他也明白想要在这矿洞中生存是一件多不容易的事情。

    何况，每个矿洞里陨落的修炼者数量都不少，越是压榨他们，这修炼者陨落的速度比俺会越快，而想要获得一定数量的补充则需要不短的时间。

    如此一来，情况只会越来越糟糕。

    “纪川，古建。”周旭从不远处走了过来。

    “打听到消息了？”百里红妆问道。

    周旭微微摇头，“打听消息这种事情我不擅长，还是交给雷军去办比较靠谱，我听说他已经打听到一些情况了，不过要彻底的确定下来就还需要一点时间。”

    “那倒是。”百里红妆淡笑，“这种事情可一定要打听清楚，不能出现半点错漏。”

    袁刚必定对这方面的消息也保密得很紧，甚至可能会放出一些假消息，所以判别这一点就显得特别重要了。

    “你们放心，雷军在这方面一向很有手段，有他出马没问题的。”

    “距离领事来这里的时间也已经不多了，雷军得抓紧时间了。”帝北宸道。

    “他也知道这一点，我看他最近也都比较忙。”

    “对了，你们有没有听说城中最近新开了一家酒楼？”

    “什么酒楼？”百里红妆下意识地看了帝北宸一眼，眼底透着淡淡的笑。

    “好像是叫归宸楼吧，这名字起得倒是挺特别的。”

    “怎么开了什么酒楼你都清楚？最近没少往那边跑吧？”百里红妆打趣道。

    “我的确是经常往那边跑，不过之所以知道这归宸楼还是因为最近它的名声实在是太响亮了，简直无人不知啊。”

