    追逐战仍在继续！

    但，蛮族终究也是人，也会有智慧的，而不是疯狂的畜生。

    在兜了几个圈子之后，他们也终于意识到情况有些不对了。

    领头的蛮族一回头，登时被吓了一跳。

    原本二十几个族人，竟然只剩下几个了！

    “该死的，我们上当了，大家聚在一起，和狡猾的人族拼了！”

    一个蛮族大吼了一声，其他蛮族也是纷纷附和，几个蛮族挥舞着狼牙棒，朝着韩进等人冲杀了过来。

    “杀了他们，为死去的族人报仇！”

    “蛮族一统青州，蛮族横勇无敌！”

    一众蛮族嗷嗷叫着，转瞬就杀到了韩进等人的面前。

    看到这些气势汹汹的蛮族，队长等人本能的向后退去，完全生不出上前战斗的心思。

    “喂，你们……”

    队长有心大声提醒一句，想要让韩进等人也撤走。

    可再看韩进等人，一个个却是都在摩拳擦掌，一脸的跃跃欲试。

    就仿佛这些蛮族不是疯狂的屠夫，而是一只只温顺的小动物一般。

    “这帮人，真是疯了！敢正面和蛮族较量，即便他们占据人数优势，这也不明智啊！”

    队长的心里如是想着，立刻下意识的就要上前帮忙。

    但就在下一秒，这位队长和他的队员们却是再次被惊呆了。

    因为此时，韩进等人非但没有后退和周旋，反而还悍然的迎上了这些蛮人。

    然后……

    就没有然后了！

    这些蛮人一个一个，全都倒在了韩进等人的围攻当中。

    不知道为何，队长和他的队员们总觉得，这些满足比起正常的蛮族要弱很多。

    也不知道是他们的错觉，还是因为他们被韩进等人给比下去了。

    解决了所有蛮族，韩进等人一边整理形象，一边来到了这支小队的队长面前。

    “兄弟，哪个部分的？”

    韩进乐呵呵的询问道。

    “铁旗关侦查大队一分队一小队，队长，陈权。”

    队长陈权对韩进等人抱了抱拳，继而又小心的反问道：“你们又是哪个部分的？在铁旗关，我可没听说过有你们这么勇的部队啊！”

    “我们不是铁旗关的部队，我们是出来历练的修士。哦对了！”

    韩进一拉南宫羽灵，将她带到了陈权面前，示意陈权好好看看她。

    而这个时候，南宫羽灵也很配合的将头盔上的面罩打开了。

    看到南宫羽灵的面容，陈权立刻诚惶诚恐，对南宫羽灵躬身行礼，“原来是大小姐来历练了！不知道是大小姐尊驾在此，失礼之处，还望大小姐不要怪罪。”

    “不知者不怪！”

    南宫羽灵摆了摆手，淡淡的道：“你们这是干什么去啊？为什么你们会在这里，这里可不是你们哨探的区域。”

    “我们是奉命前去寻找一个人！这个人对我们铁旗关很重要，如果找不到他，我们铁旗关会很被动的。”

    陈权一脸凝重的说道，很显然，对于这个任务，他其实没多大信心可以完成。

    “那，我们能帮上什么忙呢？”

    南宫羽灵追问。

    “这个……”

    陈权犹豫了一下，这才有些嗫嚅的说道：“如果你们能协助我们，或者我们干脆就把任务交给你们来做，可能效果会更好。要不然……”

    “这个任务，就交给我们来做吧！”

    韩进想也没想，直接就选择了第二个方案。

    和陈权等人一起完成任务到也不是不行。

    但问题是，他们这些人的处境可能随时会变得很危险，带着陈权等人会很不方便。

    不是韩进嫌弃陈权等人太弱，而是……好吧，其实韩进就是觉得陈权等人太弱，容易拖后腿。

    当然，这样的话他是不会说出来的。

    大家分数同袍，这点面子韩进还是要给陈权等人留的。

    陈权等人已然也能猜到韩进等人的心中所想，不过他们也没有要点破的意思。

    没办法，谁让他们是真的弱呢？

    弱，就是原罪！

    他们有足够的自知之明，当然不会瞎逞强，给别人添乱了。

    “这是任务目标的详细资料，你们拿着，完成任务尽快返回，这个人对铁旗关很重要，绝对不能有半点差池。”

    陈权反复嘱咐了韩进等人一番，这才带着人小心翼翼的离开。

    而韩进等人自然也没有怠慢，而是带着一众弟子长老，悄然的循着资料指示的方向赶了过去。

    另外一边，蛮族的大营里。

    蛮族统帅鹿鹿大王正阴沉着脸，怒视着自己的几个手下。

    “在我蛮族掌控的战场上，你们却让十几个人族逍遥自在，到处穿梭？我是不是太纵容你们，让你们过得太舒服了？嗯？”

    鹿鹿大王把桌子拍得啪啪山响，如果那桌子不是整块木头雕刻而来的，那它绝对会被鹿鹿大王给拍碎了。

    这还只是鹿鹿大王只用蛮力的情况！

    如果鹿鹿大王真的含奴出手，别说是桌子了，就算是这块地面，也能被他给拍成盆地。

    正因为他们知道鹿鹿大王的脾气，所以才会对鹿鹿大王如此畏惧。

    面对盛怒的鹿鹿大王，他们更是连辩驳都不敢。

    好在鹿鹿大王不是普通的蛮族，不会脑子一热只顾着发怒。

    他的智慧，可是蛮族中少有的！

    若非如此，他又怎么可能割据一方，成为大王呢！

    发了一会儿脾气，鹿鹿大王立刻对手下人吩咐道：“赶紧吩咐下去，让各个关卡加强盘查，增加一倍的巡逻队和游动哨，我要那几个人族，无所遁形！”

    “是！”

    手下们如蒙大赦答应了一声，继而赶忙忙不迭的离开了。

    打发走了手下们，鹿鹿大王这才对幔帐后面的段景阳问道：“你觉得，那几个人族会在哪里？”

    “他们是出来历练的！我想他们不会再人多的地方，但同时，他们选中的地方还要有足够多的高手。综合这两点，他们的行踪，也不难猜。”

    段景阳信誓旦旦，胸有成竹的说道。

    “哦？”

    鹿鹿大王挑眉，扭头看向了墙上的地图。

    一番观察之后，鹿鹿大王立刻锁定了地图上的三个点。

