    

    面对这种箭雨，长时间的消耗是非常致命的。

    所以王小明立马就是有了抉择，脚下当即就是踩起了精妙的步法，不停的变换着身体位置，不停的在加速。

    几个呼吸之间便是化成了一道光，消失在了众土著的目光之中。

    就在这时候，带头攻击王小明众人的土著却是发现了，不是消失了，是速度太快了。

    他心中一吃惊，正想要提醒自己的族人，但是现实已经迟了。

    因为王小明的身影再现，已然是出现在了众人的面前。

    只见他手一挥，随着黑刀上百道电弧就是朝着除了带头的土著，全部都被他给电昏过去了。

    “你，找死！“

    “放心，没有生命大碍。“

    看着眼前的土著当即就是弃弓，拔出腰间的长刀朝着他疯狂的劈过来。

    王小明翻了翻白眼，这个部落的人是不是都有交流障碍啊？

    能动手就动手，不能动手就动口，绝不正常的跟人谈话。

    听着从耳畔那刀划过撕碎的风声，王小明也是怒了，他堂堂一个七阶的强者，竟然还还不回一个五阶的土著尊重，他也不是想要让这土著怎么样，他就想的到一个平静谈话的机会的尊重而已。

    你们为什么就不给！

    想到这里，王小明手中的刀重重的一劈下去，直接就是打断了对方的刀。

    沉重的力道瞬间就是让土著的手一麻，手竟是抓不住刀柄，直接就是掉落在地下。

    但是土著并没有放弃，反而是厉色一吼，另一只手捏起了拳头，朝着王小明的脸就是打了过去。

    王小明心中一吸。

    暗骂道，*！你们部落的人是不是都嫉妒我的脸长得白！

    [黑帝，刚势！]

    黑色的迅速蔓延上王小明的脸，砰！

    王小明没有闪躲，直接就让对方打，能打的动算他输！

    另一边，土著只是感觉到了自己手上传来一阵很强大的反震力道，迅速就是将他拳头给震退了。

    他惊讶的看向了王小明，要知道他的那一拳，就算是岩石都能锤成，但是眼前的这个外乡人竟然一点事都没有！

    这会土著人也是知道了王小明的不简单了，但是他还是没有放弃杀死王小明的念头。

    所以在这一瞬间，他又捡起了地上的刀，拳头不行那就用刀！

    怒到:

    “该死的外乡人，你有本事再脸接俺一刀！“

    “切！“

    我傻呢，王小明又不是什么铁憨憨，轻易的就避开了对方的刀，然后手中的刀又是一个重劈。

    叮~

    土著的手再次被王小明震的抓不住，撒手又是掉在了地上面。

    王小明对于这土著人感到非常无语，随即就是无视了对方，看向了他的部落，谁知，就像是触碰了对方最后底线一样。

    只见那土著歇斯底里的怒吼，双目通红像是不要命的朝着王小明扑过去说到:

    “你休想伤我族人！“

    王小明:……喂，我还什么都没有干呢，你为什么要这么激动，像看到了生死仇人一样，难道你觉得我可以用眼神攻击？

    对于这种主动找茬的敌人，王小明是不会手下留情的，当即就是一个身体素质压制打法。

    看着对方冲过来，拽住对方的皮衣，将他整个人都顺势来了一个过肩摔，然后按进了地面上，轰，地面一震，王小明便是将他整个人镶进了地面。

    “咳~“

    土著直接就是被震出了内伤咳出了血花来。

    这已经是控制住力道了，在王小明看来，这还是属于五阶的练武人身体素质可以承受的范围。

    “好了，现在可以好好的来说话了吗？“

    单手将土著按在地上制服了对方问到，但是人家显然就宁死不屈，即便现在是重伤，也是恶狠狠的给朝着王小明说到:

    “休……想！我要杀了你！我们的领地是不会让给你们！“

    嗯嗯……额？

    领地？

    我要你们领地干嘛？

    真是一傻子，我家可是住在舒适的市区，我傻了才来这种没信号，又鸟不拉屎的地方。

    这般想的王小明完全就无视了对方的无能狂怒，最终还是看向了对方的部落，王小明只见不少人也是朝着他这边看过来。

    他能感觉到这些人的不安，恐惧还有愤怒，当然这也是可以理解的，因为他打了对方这么多的族人。

    行吧，看样子是不好交谈了。

    王小明耸了耸肩膀，朝着葛菡芸招了招手说到:

    “喂！葛菡芸，过来一下呀！“

    葛菡芸？

    葛菡芸挑了挑眉头，表示自己的不满，不过她并没有说什么，也没有与王小明计较什么，便是走了过去。

    淡淡的说到:

    “什么事？“

    “我觉得，这些土著，不可交流，我们还是走吧，你顺便治疗一下呗，你也知道的，我不擅长这个。“

    “呵~“

    葛菡芸冷声一呵，双眼冷冰冰的看向了王小明，看的王小明有些心慌了，但是她身体还是很诚实的帮王小明把这群他打了的人给治疗了。

    只见葛菡芸脚一跺，地上便是生出了藤蔓将这群人给包裹住了，葛菡芸身上的气息开始以肉眼可见的速度在减弱，片刻之后，竟是弱到了王小明觉得自己现在可以干过她！

    随后她才收起了藤蔓，然后气息才开始回升。

    王小明觉得很神奇，但是他并没有问，而是这时候用风夏国的语言小声的说到:

    “这些人有问题，很奇怪……“

    说完，王小明还慵懒的看向了那静静的站在不远处等候两人的古莫莫。

    葛菡芸听完并没有表示什么，神色依旧，转身就朝着古莫莫走了过去。

    王小明自然是跟上额。

    “走吧。“

    经过古莫莫的时候，葛菡芸淡淡的说了一声之后，这次她便是带起了路来。

    倒不是说他认识古莫莫的家在哪里，只是大概的方向她还是知道的。

    而这时候，古莫莫倒是一脸轻松的说到:

    “这些人真是可怕，动不动就出手，一点谈话得意余地都没有。“

    “是啊，简直就是粗鄙！“

    王小明也是同意的点了点头，简直就是能不哔哔就不哔哔，见面直接就是开始真人pk！

    他最讨厌的就是这类人了！

    看见王小明这般模样，古莫莫也是笑了笑，然后说到:

    “我也终于是知道，这些人为什么会不在会议之中了，原来是他们自己拒绝的！“

    “拒绝？“

    “是的，会议并不是硬性的，但是通常稍微有点远见的部落，都会来参加的，但是以他们刚才的行为表现，不来参加都会很正常的。“

    “是啊，动不动就吐口水！“

    说起这个王小明就是一脑子的火，要不是看在对方在他勉强弱得就跟手无缚鸡之力似的，他肯定得和对方好好的算一下账。

    “你的部落是这个方向吧？“

    葛菡芸突然插话进来，打断了两人的闲聊。

    “是的，一直往西走就能看到了。“

    古莫莫自然是先回答了葛菡芸的话语，而葛菡芸听后亦是淡淡的点了点头，然后又接着问到:

    “你确定没过头吗？“

    “绝对没有，我们部落在最西边的海岸。“

    听完这话之后，葛菡芸停下了脚步，古莫莫和王小明两人心中感到疑惑，正想要问怎么了的时候，只见葛菡芸的玉指缓缓的伸了出来指向了那天边的远处。

    古莫莫实力低下，依旧是一脸懵了的样子，倒是王小明察觉到了葛菡芸的态度有些不对劲，果断的就使用了演化，将自己的视力提升到了极限。

    眼前的景象瞬间就是清晰了起来，然后王小明整个人都惊呆了。

    不敢相信的他，再次闭上了双眼，使用起更加高端的探查方法:

    “慑！“

    感知的范围瞬间就是抵达了那目视的远方。

    呲~

    就在王小明触及边缘的瞬间就感觉到一股如同被触电了的感觉，整个灵魂一颤，自动的就缩了回来。

    还因此影响到了自己状态，王小明震惊的倒退了几步，然后看向了葛菡芸，似乎想要得到确认一样。

    葛菡芸也是仿若心有灵通一样，朝着王小明点了点头，肯定了他的想法。

    “哎？什么事，我怎么什么都没有看到。“

    见到突然就是一脸惊愕的王小明，古莫莫也是满脑子的疑惑，这是发生什么事了？

    王小明倒是没有想葛菡芸那样，即便发现了什么也不说，而是用非常惊讶的语气，顿顿搓搓的说到:

    “那……那个，就是深渊之谷？“

    “嗯，应该是了。“

    “什么！深渊之谷！“

    听王小明说到深渊之谷，古莫莫也是知道了他为什么会这么吃惊的样子。

    因为古莫莫他也是很吃惊，虽说他是这里出生的人，但是出生到至今，他都没有靠近过深渊之谷，但是王小明他们现在告诉他，深渊之谷就在那不远处的前方，古莫莫能不震撼吗？

    但是随即，古莫莫又是想到了别的可能性，会不是其他的峡谷，他们认错了？

    但却是在这时候，王小明也是跟葛菡芸提出了相关的问题:

    “那个会不会是其他的峡谷？“

    只见葛菡芸脸色依旧是那般的清淡，然后摇了摇头，表示否定，接着说:

    “深渊之谷，是正片深渊之谷大陆的最深最长最宽最诡异的峡谷，所以非常的好人，光是看峡谷的宽，还有那不见结束和开端的长度，便是很容易猜出来，是深渊之谷！“

    “哦，那究竟有多宽？“

    “千丈之宽！“

    说话的不是葛菡芸是古莫莫，此时他也是神色凝重的说到。

    听到这个数据之后，王小明心中默默的换算了一下，想到，才几公里左右而已，也不是很远啊。

    以他的实力还有葛菡芸的实力，就算是带人飞行几百公里都没有问题，更不用说这几公里了。

    看到了王小明一脸不以为然的样子，似乎感觉到了王小明所想，葛菡芸微微的翻了翻白眼，心道:

    这个白痴。

    然后就是走过去给了王小明一个冷漠的爆栗，接着朝着远处的天空一指，又朝着他们头顶的天空只过来，最后指向了他们背后的方向。

    跟随着葛菡芸的指尖，王小明惊讶的发现，她的手指好干净，而且给人一种很完美纤细的感觉，白白嫩嫩的非常好看。

    想到这里，王小明再次感觉头顶又是一疼便是看到了葛菡芸那犹如寒冬的双目。

    这时候，王小明才尴尬的摸了摸头，其实不用葛菡芸指，他自己大致的扫了一眼之后，便是知道了怎么一回事了。

    深渊之谷那边的天空给他一种很沉重不详的感觉，因此那边的天空竟是有种黑云压城城欲摧的感觉。

    而后面却是初生的太阳，给人一种阳光生命力旺盛的感觉，非常耀眼，王小明知道，后面的才是正常的现象。

    因此相比较就很容易发现了前面的深渊之谷很不对劲。

    不对劲代表着麻烦，王小明很快就知道该怎么做了，于是朝着古莫莫说到:

    “我们绕路过去吧！“

    砰~

    王小明只感觉到脑壳一疼，又是一个爆栗，王小明简直就是不敢相信，这个女人竟然是这么暴力，怪不得她到现在都还没有把自己嫁出去，这也是有原因的。

    砰~

    王小明:……大姐，我只是在心里面说说而已，这你也能听到？

    王小明不敢相信的朝着葛菡芸看了过去，结果葛菡芸也是脸不红心不跳的淡淡说到:

    “感觉你在说我坏话，我很相信感觉。“

    “于是你就理所当然的又给我敲了一下？“

    “嗯。“

    王小明:*%!我真的……

    想到这里，王小明有种快要被气炸了的感觉，想要破口大骂，但是葛菡芸随之就是有一句轻飘飘的说到:

    “你不服？“

    颇有一种一家之主的气势(王小明在这一瞬间看到了她老妈的影子)，心中的气焰瞬间就是熄灭了下来，连忙低声下气的陪笑的说到:

    “额哈哈，没有没有，您说什么就是什么！“

    说完之后王小明更是在心中暗骂了自己一句:

    这该死的卑微性！

    然后才又换回了正常的脸色问到:

    “所以呢？我们接下来该怎么办呢？“

    说到这里，葛菡芸看向了古莫莫，而古莫莫却是沉默了。

    没有话语权的他唯有摆了摆手，表示你们慢慢想，我去一边等。        

