    绿豆眼，狮子鼻，头戴一顶黑礼帽，脚蹬鳄鱼皮质的踢死牛靴子。

    一张口就是经典：“还有谁？”

    江豹太熟悉他了——这就是前世那个电影圈的大佬吗！

    对，他就是鳄鱼帮的老大。

    在老大的左边，是他的情人，那个曾经因为吐了一口痰，而被抓进巡捕房的女人。

    在他的右边，有一个身体挺拔、目光锐利的汉子，一看就知道是个练家子。

    琛哥又一次安抚严铁心：“严师父，你别跟这小子一般见识，先坐下喝一杯。那边来了个老相识，我得过去说句话！”

    斧头帮和鳄鱼帮针锋相对有好些年头了，琛哥说鳄鱼帮老大是他的老相识，一点也不错。他们都想把对方搞掉，却又都没有如愿，说是惺惺相惜也不为过。

    一桩小小风波就此平息，江豹和牛千斤也坐了下来，喝酒聊天。

    “豹子，那戴礼帽的，你认识吗？”牛千斤指着鳄鱼帮老大问道。

    江豹本来想说认识的，但是这样就不全逻辑了，毕竟他是穿越之后第一次见到此人。

    “不认识！”他只好撒个谎。

    “哦，他叫冯二马，是鳄鱼帮的老大。”牛千斤介绍道。

    “冯二马？这个名字很有特点！”江豹心说，“《功夫》的原剧中，饰演鳄鱼帮老大的是冯导。没想到，在这个世界里，鳄鱼帮的老大也姓冯！”

    “他身边那个走起路来一扭一扭的女人，是他的相好！”牛千斤继续介绍。

    江豹的注意力却集中在另一个人身上：“冯二马右边的人是谁？”

    “你的眼光挺毒啊，一眼就盯上个高手！”牛千斤笑道，“他叫岳山，是冯二马的心腹，也是鳄鱼帮唯一的双花红棍！”

    “他的功夫怎么样？”

    “练蔡李佛的，实力应该应该和我差不多吧！鳄鱼帮很少给我们伊西路巡捕房找麻烦，所以我和岳山并没有什么私怨，没有机会交手，甚至还喝过几次酒！”牛千斤说到这里，还举手向岳山打了个招呼。

    那边，琛哥已经和冯二马吵了起来。

    只听琛哥说道：“姓冯的，我没有邀请你，你怎么就来了？”

    冯二马冷笑道：“你们斧头帮与人决斗，我一定要到现场看看，看你们怎么出丑！”

    琛哥哼了一声：“今天我们先打死江豹，过几天，我就让严师父与岳山打一架。你们敢吗？”

    冯二马毫不示弱：“打就打，谁怕谁！”

    说着，他带着情人和岳山来到琛哥旁边的一张桌子上坐下。

    琛哥虽然也想消灭鳄鱼帮，但是在今天这样的场合他却不能动武。

    于是，他大度地让人把最好的酒端到冯二马的桌上。

    接着，田鸡又带进来三个老外。

    江豹一看，原来是东印公司的人来了。这三人中，一个是与他交过手的刘易斯，一个是被他呵斥过的布朗，还有一个生面孔。

    不过，这个生面孔走在三人的中间，很有可能是东印公司在香江的主事人。

    三个老外刚坐下，又一拨人进来了。

    这三人都是身穿和服，一看就知道是东瀛人。

    江豹问牛千斤：“牛哥，这三人就是黑龙会的吗？”

    “你猜对了！”牛千斤说着，一个一个地给江豹介绍，“中间那个中年人，是黑龙会在香江的分会长久保三通；左边那个，是大田商社的社长，黑龙会就是他引进的。久保三通右边那个年轻人我还是头一次见。哦，对了，前几天听署长说，黑龙会会长头山满的儿子头山小太郞来了香江，应该就是这个小子！”

    “这么年轻，却能够让久保三通带在身边时刻关照的，也只有头山小太郎这样的人！”江豹附和道。

    头山小太郞虽然年轻，却是目光犀利，显然是个高手。因此，江豹就不自禁地多看了他几眼。

    头山小太郎似乎觉察到有人在观察他，居然也把目光投向江豹，两人目光相撞后，都在对方的身上停留了几秒。

    江豹从头山小太郎的目光里，看不到一丝善意，有的只是轻蔑和杀意。

    “哼，今天我打败严铁心，就挑战你小子！”

    就在这时，田鸡把今天的最后一拨被邀请的客人带了进来。

    这最后一拨人都是香江商界的名流，有商会的会长、华昌公司的董事长、炎黄银行的行长等人，江豹基本上都不认识。

    忽然，他看到商会最后面的两三个人，其中一个是方艳云，还有一个则是李兆。

    方艳云和李兆一进来，就环顾四周，似乎在找什么。

    方艳云眼尖，一眼就看到江豹，然后快步走了过来。

    她穿着细高跟皮鞋，踏在地板上发出咯咯的声音，十分清脆，让所有人的目光都集中到她的身上。

    “豹子弟弟，咱别打了行不行？退出警务系统，到姐姐的公司来，做姐姐的助手！”

    方艳云一阵旁若无人的倾诉，显得十分情真意切。旁观者看了，都是瞠目结舌，江豹本人却是哭笑不得。

    方艳云又说：“以前姐姐想让你低头，现在姐姐向你低头！算姐求你了！”

    “我今天是代表香江警务系统出战，任何人都不能让我退出！”江豹说着，又发出一声呵斥，“滚！”

    方艳云见江豹实在不听劝，只好抹着眼泪退后两步，在不远处一的张桌子旁坐下。

    直到此时，李兆才来到江豹的桌子边，他的身后，跟着一个二十多岁的年轻人。

    这个年轻人的相貌和李兆有五六分相像，一看就知道是他的儿子。

    “家程，这就你江豹叔叔！”李兆向儿子说道。

    李家程“扑通”一声，跪在了江豹的面前。

    江豹吓了一跳。他虽然反应快，却没想到李家程当着这么多人的面，给他行此大礼。

    “江叔救命之恩，侄儿没齿难忘！”李家程说着，就要给江豹叩头。

    “你这是做什么？快起来、快起来！”江豹一把扶住李家程的肩膀，硬生生将他从地上架了起来。

    “兄弟，这是怎么回事？”牛千斤早就看呆了。

    他也认得李兆，知道李兆是兆丰年贸易公司的老板，李家财雄势大，连署长马如龙都要主动和李兆打招呼，李兆的儿子李家程平时更是眼高于顶，怎么会给江豹下跪？

    江豹一听，顿时头都大了：“这怎么解释？”

