    在飞机不断升高，重新回到万米高空上之后。

    没有人发现，那两具被保存在低温储存箱中的男女，目光开始渐渐暗淡，瞳孔最终完全放空，一片死寂。

    更没有人发现，在飞机飞上万米高空之后，一朵黑雾弥漫，掌心大小的黑莲座，顺着机身的舱门缝隙，悄然的钻入，瞬间消失不见……

    飞机中的中央指挥室内。

    清一色身穿黑色连体工装服的外国人种，正整齐的坐在一台台高精电脑前，头戴耳麦，监测着卫星，控制着雷达，不远处的正前方，巨大的LED屏幕上，出现的是无人机俯瞰拍摄下的曼哈顿天价别墅区情景。

    “长官，我们不离开吗？”

    “调查显示，这两个人是从这一片曼哈顿别墅区域出来的，根据昨天无极武器工厂被摧毁前的拍摄画面显示，这两个人，应该还有同伴，给我调出这片区域别墅所有出售的房主信息，让无人机靠近，找出任何一栋有可疑的别墅，我要把他们的同伴一起带走，相信这一定会让我们有巨大的收获。”

    十五分钟后，无人机上的热成像仪最终有了结果。

    “171幢，房主姓名纪由乃，这栋别墅的每个窗户都被遮的密不透风，里面有活动迹象，初步可确定。”

    “派五个分队攻楼，普通人杀，拥有特异能力者，带走。”

    “是！”

    -

    别墅，负一层地下活动室内。

    凌晨三点了。

    可谁都没有睡。

    白斐然、灵殇、封锦玄都在等着灵诡和宫司屿回来。

    因为他们临走前嘱咐了，谁都不能离开，不能单独行动，必须等他们回来之后再做行动。

    北修被施了昏睡咒，依旧在沉睡中，因为他只是一个普通人，灵诡并不想让他知道太多有关于冥界、三界总局和西冥府的事，因为她懒得解释太多。

    阿萝习惯早睡，所以这会儿已经窝在封锦玄怀中沉沉睡去，难得乖极了。

    那只拥有三个狗脑袋的地狱犬柏洛斯，正懒洋洋的趴在地上，打着呼噜。

    整个地下活动室内，只有无天和鸿钧两个糟老头子，还在那不知疲倦的玩着体感游戏机。

    这也是封锦玄和灵殇继人皇墓出来后，又一次心平气和的坐在一起。

    毕竟从前，他们两个是三界总局中的死敌，互相看不顺眼。

    “灵殇，三界总局让我回去继任总局一职，我想了想，副局空缺，不如还是你回去坐镇，我有预感，第六帝国这件事相当复杂，而三年前，是你带头剿灭了那批潜入东三界的第六帝国成员，那件事在场的除了你，其他人已经被消除记忆，整个三界总局，只有你对他们熟悉，也清楚他们到底是做什么的，长老院没有理由不让你回去，现在是危急时刻，他们会顾全大局的。”

    封锦玄压低声，坐在灵殇身边，轻声淡语，眉目清冷，并不是邀请，只是提议。

    灵殇瞄了眼墙壁上的时钟，感觉肚子饿了，于是站起身，回眸瞥了眼封锦玄，无动于衷，“不去，我现在励志做个米虫，混混日子，在冥界兼职抓小鬼，没事就住人界过清静日子，和我姐一起挺好，没什么长远志向。”话落，他绕过沙发，朝着楼上走去，“我去厨房找找有没有吃的，饿死了。”

    “……”

    封锦玄眸光平静无波，既然灵殇不愿意，他也就点到为止。

    无天老祖和鸿钧老祖二人，玩体感游戏机到了三更半夜，似乎是新鲜感过了，将游戏手柄往地上一扔，豪迈大气的往沙发上一坐，就开始拌嘴。

    “老夫分比你高，老夫胜你一筹，你个老垃圾。”无天阴沉脸，挑衅邪肆。

    “你骂谁呢！信不信老夫一脚把你踹天边去！”鸿钧吹胡子瞪眼的站起身，指着无天的鼻子。

    “输了就是输了，让你……”

    无天话音未落，却猛地收声，万古沧桑的幽远寒眸冷冷缩起，同一时间，鸿钧老祖也收起了暴脾气，倒竖起的威严白眉紧紧一皱，二人的眸光同时瞥向了地下室通往一楼的阶梯。

    同一时间，一个身体三个脑袋的地狱犬柏洛斯也醒了，耳朵竖起，发出攻击性的低吼，三个脑袋同时呲牙咧嘴，可怕万分，似乎是因为有人来了。

    “十米外，有人靠近，不多，也就五十个小兔崽子。”鸿钧耳朵一动，不屑冷哼。

    “老夫徒儿果然料事如神！”无天自豪，说着，牵起了地狱犬的牵引绳，因为是灵诡喜欢的宠物，所以徒弟奴的无天，自然不会忘记得护着这条诡儿的宝贝狗。

    “你们几个男娃娃是想上去打架，还是想老夫带你们跑路？”

    鸿钧站起身，将新买的单反相机和镜头包背身上，穿上白斐然给买的白色貂绒大衣，还不忘把无天老祖的相机和大衣递去，一副准备开溜的阵势。

    “要是想上去打架，你们自己去，老夫和老黑先走一步，等你们打完了，回头去给你们收尸。”无天老祖万分毒舌，说的封锦玄一阵无言以对。

    看看睡着的阿萝，和昏迷的北修，以及白斐然……

    封锦玄开口：“先走。但……”

    “但什么但，走就走了！”话音才落，无天老祖一手揪住了封锦玄和白斐然的衣服，手腕还拴着狗绳。

    同时，鸿钧老祖扛起了昏睡的北修，环顾一圈，确保地下一层没人了，“老黑，咱们上哪儿去？”

    “听说帝国大厦顶层风景不错，走着！”

    “得嘞！”

    一黑一白，两个老头子，伴随掌心衍生出了可怕灵光，骤然间带着所有人消失在了地下活动室内。

    隐约间，还能听到封锦玄焦急的提醒！

    “灵殇去厨房了还没下来！老爷子，漏人了！”

    “昂？什么？”

    周围的景象已经完全变了。

    眨眼瞬间的功夫。

    从一座别墅的地下室内，转眼到了一座地标建筑的最顶端。

    寒风凛冽呼啸，他们被无天和鸿钧瞬间传送到了纽约帝国大厦的最顶端。

    却唯独把灵殇留在了那栋别墅中。

    “谁？漏谁了？”鸿钧老眼眯起，扫视一圈，狗、女娃娃、三个男娃娃……不对，不该是四个吗？下一秒，鸿钧老祖一脚踹向了无天的后腰，“你个老糊涂！你怎么把小诡儿的弟弟给留那了！”

    “你睁大狗眼，老夫两手拎着人，还牵着一条狗，明明是你忘了人！”

    