    一切正在运动的物体，此刻状态变为了静止。

    唯有奥丁能够自如活动。

    “时间降临，拥有这张卡牌的我能够任意操控时间，时停自然也包括在内。”

    奥丁冷笑一声，随猛然挥手。

    金色的光芒将他淹没。

    在漫天飘飞的羽毛中，奥丁消失不见。

    他再次出现，却是在生存铁兵的身前。

    奥丁伸手抓住生存铁兵左臂，然后猛然一拽，将其扔向身后漫天凝固的炮火中。

    生存铁兵飞到一半，身形就悬浮在半空。

    奥丁双手抱胸，脚尖轻点战争巨牛机车跃起。

    如离弦之箭般，他急速窜向空中，然后一脚将生存铁兵踢进他自己发出的末日审判中。

    “好好品尝自己的最终降临吧，哼哼哼哼！！！”

    奥丁做完这一切，悬浮在半空，随后解除了时间暂停。

    咔咔咔咔！！！

    巨大的白色钟表盘上，秒针再度转动起来。

    被静止的万物再度取得活动的特许，然后流动起来。

    夏龙睁开眼睛，眼前就被汹涌的火光充斥。

    “嗯？”

    还未反应过来，心中就陡然生出警兆。

    但没有用，铺天盖地的炮火射击直接吞没了他。

    “额啊啊啊！！！！”

    夏龙发出一声惨叫，整个人被狂猛的火力直接击飞！

    镜外现世，众人看着眼前这一幕，尽皆瞪大眼睛。

    “队长！”

    “怎么回事？为什么队长与奥丁身位调换了？”

    “夏龙桑！！”

    “是时间降临。”手冢忽然喊道，话语将所有人目光吸引了过来。

    “到底是怎么回事？”莲问道。

    “夏龙桑曾说过，奥丁拥有时间降临卡片，能够自由操控时间。

    我猜刚刚应该是奥丁暂停了时间，然后将自己与夏龙桑调换了方位，所以才会变成这样！”手冢大脑急速运转，很快说出答案。

    “什么？”众人闻言纷纷倒吸口凉气。

    “可恶，这家伙能力未免也太bug了，这怎么打？”佐野将拳头攥紧，双眼满是对未来的迷茫。

    镜面上，生存铁兵被自己的最终降临命中，此刻被击倒在地。

    钢铁身躯将地面犁出一道数百米的焦黑沟壑，这才无力躺在地上。

    他还未没有死，不过看上去没有够呛。

    “不要再说这些丧气话了，奥丁要是这么容易对付，你觉得队长还会将我们团结在一起吗？他自己一个人就能搞定。”美穗一巴掌重重拍在佐野肩膀，精致的面庞此刻满是不服。

    其余人朝她望去，有些意外她的高昂斗志。

    “没错，我相信一定有我们能做到的事，而且你们别忘了，夏龙桑还有底牌没用呢，我们还有胜算！”手冢帮腔道，众人心中顿时又被战火点燃。

    “美穗，你就不能下手轻点吗？我又没说不打。”佐野苦着脸说道。

    “必须得击败他，否则他就会无限重置时间，我们所有人都逃不过这轮回。”手冢双目满是凝重。

    “惠里。”

    莲看着镜像中的金色骑士低喃一声，随后目光变得坚定起来。

    “这就是最后的战斗了。”

    乡村假司看着镜世界中悬空而立如神在世般的奥丁，眼眸中满是战意。

    “打倒他，我们就能回家了。”美穗大声说道。

    服用过夏龙给的仙豆后，他们此刻状态已经恢复至巅峰。

    没有多余的言语。

    此刻他们极有默契的同时掏出骑士卡盒对准身前镜面。

    “变身！”x5

    玻璃穹顶下，巨大的探照灯将迷宫中的夜色驱赶。

    但就在此刻，五道新的光芒火花般迸溅而出，为这片惨白的世界带来新的色彩。

    五套色彩各异的骑士铠甲于镜像中快速浮现翻转，然后附着五人身上完成变身。

    羚皇，海鳐，夜骑，龙牙，花梦！

    “走吧，骑士小队的各位帅哥，我们去支援队长。”

    花梦笑着拔出腰间悬挂的西洋剑，羽翼般的白色披风在她身后飘摇。

    其余人点了点头，随后一同步入镜世界中。

    这就是最后的战斗了！

    ————

    夏龙躺在地上，此时他感觉很不好，全身上下都痛的厉害。

    可恶，没想到会被自己的最终降临轰中。

    这滋味还真不好受。

    不过……

    夏龙微微侧首，看向不远处静静躺在镜子碎片堆里的王蛇卡盒，面甲下露出个笑容。

    只要奥丁没重置时间就还有机会！

    自己手中拥有坚甲卡盒。

    在刚才那一刻，完全能使用限制降临，无效化奥丁的时间降临。

    为什么夏龙不使用？

    原因很简单。

    1、距离较远。

    就算自己用了限制降临，但坚甲并没有远程攻击手段。

    就算靠近了，也能被奥丁使用瞬移躲开。

    吃了上次大亏，奥丁现在绝不会跟他肉搏，除非他是个抖M。

    2、王蛇卡盒没有到手。

    王蛇卡盒有融合卡，能将众骑士所有契约镜怪物融合起来。

    形成最强融合镜怪物帝兽——基因生存者！

    威力比黄金不死鸟还要强悍！

    夏龙必须得找到合适的时机，将黄金不死鸟灭杀，这样才能翻盘。

    否则底牌过招的暴露，奥丁就会愈发谨慎。

    “啧，又是考验演技的时候了，希望手冢他们能给力点吧！”夏龙脑子里思绪电转，很快就有打算。

    奥丁双手抱胸，缓缓飘到生存铁兵上空，冷声道：“我说过，再次见面我会全力出手，你虽然有点特殊，但依旧违抗不了天命！！”

    夏龙有些无语，这家伙是真的小心。

    自己都这副倒霉模样了，依旧和自己保持着至少十米的距离。

    看来上次战斗，给他留下了心理阴影。

    现在稳得跟防御塔似的。

    “呵呵呵呵，你以为你是谁？居然将自己当做天命。”

    夏龙仰面躺在地面的坑洞中，看着他发出嘲笑。

    “就算你击败了我又能怎样？我的精神已经不会屈服于你，况且我还有同伴！”

    “同伴？”

    奥丁缓缓转过身，看向不远处陡然冒出来的五名假面骑士。

    他迅速略过其他骑士，将目光落在龙牙上。

    “你明白自己在干什么吗？”

    “嗯，我想了想还是觉得跟他们有前途些，不好意思了，前老板。”龙牙说道最后故意把‘前’字咬的极重，语气中嘲讽之意没有丝毫掩饰。

    “很好，那你就跟他们一起死吧！”

    奥丁声音平静，听不出喜怒。

    下一秒，漫天金色羽毛飘飞，他已经消失在原地。

    “嗯？人呢？”

    佐野轻咦一声，左顾右盼寻找着奥丁的身影。

    下一秒，奥丁就如他所愿出现在他身前。

    来不及挥动手中瞪羚尖刺，奥丁就重重一巴掌狠狠扇在他的脸上。

    “嘭！！”

    羚皇面罩火花四溅，发出一声痛呼后，整个人就被打倒在地。

    “看剑！”

    花梦握紧手中西洋剑造型的召唤机，就朝着奥丁背部狠狠刺去。

    奥丁头也没回，身形迅速崩散成满田金羽。

    花梦这一剑瞬间刺了个空，她迅速转身一拳。

    奥丁却如倒吊的蝙蝠般从半空出现。

    这悚然的一幕，把花梦吓了一大跳。

    未等她反应过来。

    奥丁又是一巴掌扇了过去，将其重重打倒在地。

