    查资料再加整理，很快，一天的时间悄然而过。

    看着整理了一天的成果，楚天的脸上露出满意的笑容。有了这份清单，只要实施下去，相信父亲的装潢公司盈利额必然成几何倍数增长，如此一来，父亲也必然成为XY县首屈一指的企业家。

    当然，这只是第一步，楚天的目标，自然是称霸全国乃至世界，同样，这好像也是楚父的目标。

    楚父好像对企业这块非常的在意，做梦都想着做大做强，但就是一直没有良好的机遇。

    可在楚天看来，他的父亲并不是那种野心勃勃的企业家，想要做大做强，好像也只是为了证明什么。

    每到夜晚，父亲都会心事重重，看着月亮，沉闷抽烟，楚天曾问过他，但楚父总说没什么，都是一些工作上的事情。

    但是楚天总觉得其中并不简单，等这次回家，楚天觉得有必要和父亲好好谈谈了。

    叮铃铃.....

    这时，一道清脆悦耳的电话铃声把楚天从思绪中拉出来，打开手机一看，是叶天心。

    “什么事？”按下接听键，楚天开门见山的问道。

    “喂！楚先生，你下班了吗？”叶天心好听的声音传来。

    “准备下了！有事吗？”

    “有件小事！”叶天心顿了顿，说道，“我二叔让我问问你，你今晚有空吗？”

    “怎么了？”

    “今晚在海天一色有个法器展示会，听说这法器是从东南亚流传过来的，具有驱鬼辟邪，镇压风水之能，是被江南临江市的一个富商大佬所得。”

    “如今这位大佬想转手，所以就举办了展示会，欢迎各路大佬前去观摩。届时无论是青州武道界的前辈还是青州术法界的前辈都会参加。我觉得楚先生应该会对这个法器感兴趣，所以就替二叔问问你，你要不要参加？”叶天心说道。

    “法器？”楚天眉头一挑，心中倒是有点好奇。

    当初在仙界的时候，只有修为迈入先天境界的修士炼制出来的器物才有资格被称之为“法器”。因为在这样器物中，融合了先天修士体内的先天真元。

    先天真元是可以自行激发法阵符篆的，即便是在没有主人的操控之下，也能让法阵完美的运行，如此一来，被融合了先天真元的武器，其本身就自带了威力。

    至于威力如何，这就要取决于刻在武器上的法阵和符篆威力了。

    因而，法器就是被赋予了仙法威力的器物。

    不过楚天不认为叶天心口中所提到的法器是真正意义上的法器，因为在地球这样一个灵气枯竭的时代，能够修炼到先天境界的人几乎是凤毛麟角，炼制出法器，那更是难上加难。

    就连如今的楚天，他都不敢保证自己在修炼到先天境界之时，能够炼制出法器出来。

    因为这需要的灵气相当庞大，就算是建立了聚灵阵，恐怕都不够。

    “楚先生，那你要不要去看看？”叶天心不知道楚天到底是什么态度，便小声的问道。

    “可以，我现在在公司，你过来接我吧！”楚天答应下来，他倒是想看看，被大家尊称为法器的东西，到底是个什么样的存在。

    “好的，我现在就在豪泰楼下呢！”叶天心回答道。

    “.......。”楚天一脸懵，感情这小丫头片子，早就料到自己会答应了，“等我五分钟。”

    五分钟后，楚天来到楼下，发现叶天心早已在门口等候着。

    叶天心看见楚天，笑嘻嘻的走了过来。

    “你好像早就料到我会答应了，你在研究我？”楚天盯着她，问道。

    “嘻嘻，哪有！我只是觉得楚先生应该会对法器感兴趣而已！”叶天心笑了笑，然后问他，“那咱们现在就出发吗？”

    “你好像很迫切的样子？”楚天看着她，说。

    “因为我也很好奇二叔说的那个法器，想看看！”叶天心点了点头。

    “那就走吧！”说罢，楚天拉门上车，坐在副驾驶。

    叶天心上主驾驶，开车直奔海天一色。

    海天一色是青州很有名的度假村，各项服务都是行业内最为顶尖的配置，是真正有钱人享受生活的地方，逼格要比龙腾大酒店还要高一个档次。

    上一世楚天听说过，光是在这里小住一晚，那消费都是以万为单位的，要是玩得嗨一点，那一切就是未知之数了。

    没想到这次的法器展示会会在这里，看来这次的展示品，应该要比龙腾大酒店那次要高级一点。

    有了叶天心的带路，很快，两人就进去了海天一色，并且顺利到达了展厅。

    虽然来得不算晚，但此时展厅内已经有了不少人，而且很多大佬都已经落座了。

    叶天心直接带着楚天来到叶家的地盘。

    叶振国此时正在翻看着展品资料，而福伯则是在一旁闭目养神，仿佛周围的一切都与他无关一般。

    “二叔，楚先生来了！”叶天心走到近处，对叶振国礼貌的说道。

    叶振国闻言起身，稍微拱了拱手，“楚先生，咱们又见面了！”

    楚天微微点头，嗯了一声，然后就没有然后了。

    叶振国神情略显错愕，这特么也太傲气了吧！能让老子起身拱手的人，整个青州也找不出几个啊！你竟然恩一声就完事了，未免也太不把人放在眼里了吧。

    叶振国眼底闪过一丝怒色，但最终还是没有发作。

    本来今天请楚天过来，就是想给这小子一个下马威的，等待会儿法器展示之时，各方大佬请来的高手大师，必然是要一展神通的，到那时楚天就会知道，什么叫人外有人，天外有天。

    就他那点三脚猫的伎俩，也就能骗骗老眼昏花的老爷子还行，但在他叶振国面前，根本就不值一提。

    他要当场戳穿楚天的真面目，让老爷子和自己的傻侄女，彻底认清楚天的骗子嘴脸。

    嘴里很不爽的轻哼一声，叶振国便不再搭理楚天，继续做下看着法器资料。至于福伯，从始至终，他都没睁过眼，一直坐在那里闭目养神，傲慢态度可见一斑啊！

    叶天心有点尴尬的看了看楚天，脸上露出抱歉的神色，她也没想到事情会变成这样。

    不是说好的请楚先生过来掌眼的吗，为什么请过来就是这个态度？

    但是叶天心也不好发作。

    因为无论是福伯还是叶振国，都是她的长辈，就算心中不乐意，她也不能以下犯上。

    所以她只能安抚楚天，希望楚天不要生气。

