    徐墨早已经将秦风的命令，奉为圣旨。

    言出必行，令行禁止。

    秦风命令之外的事情，徐墨绝不会多做分毫。

    “此事，还需商榷。”

    徐墨没有直接拒绝李章，毕竟李章的身份很特殊，尤其是对秦风而言，极为重要。

    毕竟明王父子，直接关乎着秦风盘踞在北溪县，是否有法可依，位子正不正。

    对于任何人来说，法统这玩意都是最重要的事情，即便是秦风也不例外。

    见徐墨不肯配合，李章不由一阵心急。

    “徐将军，若是搁在以前，我们只取一州之地即可，毕竟师出无名。”

    “而现在，北狄暗中运筹，打算继续袭扰我大梁边境，如今，我们抓住把柄，既是师出有名。”

    “若只是攻占一州之地，岂不是太保守了？”

    “这雄鹰岭，是北狄整个南线战区部署里，最重要的物资中转地。”

    “若是说，攻占一州之地，是打疼了北狄，那么拿下雄鹰岭，就是真正意义上让北狄流血了。”

    “届时在谈判桌上，哪怕北狄只是为了换回雄鹰岭，也会处处退让。”

    “这么好的机会，可不能错过。”

    听了李章这一席话，徐墨不由搓着下巴，若有所思。

    不可否认，李章的眼力很毒辣，拿下雄鹰岭的决定，绝对是英明之举。

    可是……

    秦风没有下令。

    单凭这一点，徐墨就不可能轻易答应李章。

    “世子，你的决策，我打心眼里支持，但是……”

    “我作为北溪县仅剩的一个主将，北溪县乃至整个北境的兵马调动，都由我一人负责。”

    “此乃秦兄对我的莫大信任。”

    “凡是秦兄下达的命令，我自然贯彻到底，相应的，秦兄没有下的命令，即便是你说破大天，我也不会执行！”

    李章气得直跺脚。

    这千载难逢的机会，若是错过，也就太可惜了。

    但是李章又拿徐墨毫无办法，毕竟这家伙和宁虎，是秦风的左膀右臂，绝对的忠诚。

    想要让徐墨越权？

    想都别想！

    李章只好向林瞿奇投以求助目光。

    林瞿奇连忙转过身，表示，你别看我，这事儿我做不了主。

    就在李章一度快要放弃之际，一个沉稳贤惠的声音，自后堂传来。

    “徐将军，就按世子说的去办吧。”

    徐墨一愣，循声望去，只见在景千影的陪同下，秦程氏挑帘走了进来。

    徐墨连忙抱拳行礼。

    “拜见夫人。”

    “这贸然发兵一事，并未经过秦兄的许可，在下身为北溪县主将，做不了这个主。”

    即便是面对秦程氏，徐墨依旧没有松口。

    见此情形，秦程氏非但没有半点不悦，相反，欣慰至极。

    秦风能拥有这样的忠诚部下，是秦风的福气。

    众人都说，秦程氏是北溪县的定海神针。

    其实不然！

    这徐墨，才是真正的定海神针，只要有他在，北溪县也好，北境也罢，都绝对出不了乱子。

    秦程氏亲自伸手，扶住徐墨的拳头，示意他起身说话。

    “徐将军，你忠于风儿，这一点没有错。”

    “你身为北溪县主将，恪尽职守，也没有错。”

    “但是世子看到的机会，确实千载难逢，若是现在发信，通知风儿，等命令下达，恐怕已经错失良机。”

    “毕竟战场之上，局势瞬息万变，这一点，不用我提醒你。”

    “继续进攻，攻打雄鹰岭一事，无论出了任何岔子，由我负责，你不必有任何心理负担。”

    闻听此言，徐墨不由脸色为难。

    犹豫再三，长叹了口气。

    “夫人，我不是有心理负担，也不是怕担责任，而是……”

    不等徐墨说完，秦程氏已经拍了拍徐墨的肩膀，表示自己理解。

    “既然你绝不肯违背风儿的命令，那么不如这样。”

    “现在军队继续进攻，将这一州之地攻打下来，并且持续巩固。”

    “另外往前线增兵，囤而不攻。”

    “现在立刻向京都发信，待风儿回信的那一刻，无论是撤军，还是立刻发动进攻，都可第一时间应对。”

    话都说到这个份上了，徐墨也就不再坚持，当即点头应下。

    结果李章却连忙补了一嘴。

    “这还不够！”

    “我等再次攻打本州，雄鹰岭必然在加固防守，若不趁此机会，一举击破，等雄鹰岭固若金汤，再打可就难了。”

    “我的底线便是……立刻派骑兵，袭扰雄鹰岭，围杀北狄传令兵，将雄鹰岭与外界的联系断绝。”

    “并且散布谣言，我军已开始攻打第二州，动摇雄鹰岭的士气。”

    “就算不攻，也要疲敌！”

    李章态度无比坚决，毕竟拖延战机，只会令雄鹰岭的防守越来越坚固。

    就算大梁将士，善于攻坚，也要付出数倍于敌人的伤亡。

    这种平添伤亡的事，不干也罢。

    “若不能疲敌，那这雄鹰岭，索性不攻了！”

    秦程氏没有实权，只能在中间当和事老，最终的决定权还是在徐墨手里。

    徐墨依旧犹豫不决。

    就在这时，林瞿奇轻声提醒：“徐将军，我虽不懂军事，却也明白，机不可失，失不再来的道理。”

    “秦兄不在北溪县，唯一能够帮你出谋划策者，只有世子。”

    “在军事方面，世子的话，就是秦兄的话。”

    徐墨坚固的立场，终于动摇。

    自己忠于秦风不假，但明王一家，也是丝毫不差。

    而且为了秦风，即便是李郎战死，明王和世子的立场也从未动摇过。

    再加上李章的军事远见。

    徐墨一咬牙，豁出去了：“好！就按你说的，屯兵疲敌，最后攻与不攻，还看秦兄如何回信。”

    李章如释重负的松了口气，当即催促着徐墨，赶紧下令调兵。

    一旁的秦程氏和景千影，看着眼前这群为了辅佐秦风，而吵得面红耳赤的良将谋臣们，不由欣慰无比地笑了起来。

    “母亲，风儿何德何能，居然会有这般赤城兄弟？”景千影忍不住感慨。

    秦程氏面带微笑，柔声轻叹：“将心比心。”

    “风儿待他们如亲兄弟，他们自然也会对风儿，掏心掏肺。”

    闻言，景千影不禁回想起当初，秦风为了让李郎重返皇室宗祠，不惜与梁帝翻脸……

