    奇异博士对乔律的话若有所思，启动了阿戈摩托之眼，也就是时间宝石，在自己的手腕上形成了一串符文，就像是一条手链一样。

    然后他拿出悬戒，对乔律说道：

    “我无法看清你的未来，也许这就是预言唯一的变数。去做你该做的事吧，这里我来拖住。”

    随后一道金色的传送门在乔律脚下敞开，让他瞬间坠入进去，脱离镜面空间回到现实世界。

    失去了乔律的支撑，多玛姆的拳头也就顺势压了下来，把奇异博士整个碾为齑粉，整个地球也如同鸡蛋般破碎，炙热的岩浆飞溅到太空中。

    然而在这之后，时间就开始飞快地回溯，奇异博士的身体从一堆肉泥恢复原状，地球的模样也变回了原来的样子。

    多玛姆高高地举起手臂，仿佛刚才的一切完全没有发生过。

    奇异博士看了一眼手上的符文手链，正是这个魔法拯救了他。

    但与最初施法的时候不同，手链上其中一个符文的颜色已经变得黯淡，奇异博士正是在确认剩余符文的数量，然后抬头对多玛姆喊道：

    “多玛姆，我是来谈条件的！”

    多玛姆条件反射般地回答道：“你这是自寻死路，这个世界尽在我的······什么？”

    说到一半，他就察觉到不对了，这句话我好像说过，眼前的奇异博士也应该已经死了。

    “这是幻觉吗？”多玛姆问道。

    “不，是真实的。”奇异博士回答道。

    “很好。”

    下一秒，无数黑暗水晶从四面八方飞来，把奇异博士给扎成了刺猬，在多玛姆的面前，他就只能被秒杀。

    然而时间又再次回溯，奇异博士又回到了原来的样子，他依旧是惯例地看了一眼符文手链，又有一个符文变得黯淡了一些。

    不过他巧妙地用法术掩盖住了这种迹象，让它看起来就和最初一模一样，然后再次走向多玛姆喊道：

    “多玛姆，我是来谈条件的！”

    “你这是······到底怎么回事？”

    这一次多玛姆连一句台词都还没说完就意识到不对劲了，奇异博士已经被他杀死了两次，怎么还能够回来？

    奇异博士举起他的符文手链说道：“这就是时间，无限循环的时间，你和我困在这个时间段里，永无止境。”

    “你怎么敢！”

    多玛姆又一次随手秒杀了奇异博士，眼前这个渺小的对手，连他一次吐息都撑不住，吹一口气就能把他秒掉，却不知道为何会如此难缠。

    毫不意外的，奇异博士又一次回来了，还是照例确认了一下符文手链的状况，然后重复着说道：

    “多玛姆，我是来谈条件的！”

    这一次多玛姆直接威胁道：“我不信你能坚持多久。”

    其实正如多玛姆所说，奇异博士制造的时间循环并不能维持到永远，正如他只能预知14000605种结果，远远达不到无限一样。

    他每一次出来都看一眼符文手链，就是为了确认剩余的时间符文数量，当然这并不能让多玛姆察觉到，所以只能用法术掩盖过去。

    现在奇异博士就只能虚张声势，赌多玛姆不会陪他耗到天长地久。

    只要能在符文耗尽之前，让多玛姆失去耐心，那就是他的胜利了。

    “我可以和你耗上一整天。”奇异博士面无惧色地回答道。

    下一秒，他又被多玛姆的吐息给秒杀。

    不过正如上面所说的那样，在时间符文耗尽之前，他即便是死了，被钉在棺材里了，也要在墓里，用这腐朽的声带喊出：

    “多玛姆，我是来谈条件的！”

    ——————————————

    乔律被奇异博士送回现实世界，果然这里已经乱成一团，无数外星来客人都在地球上肆虐，局面一时难以控制。

    火焰巨人苏尔特尔挥舞着巨大的暮光之剑，一剑就能横扫一大片建筑，在地面上留下一片翻腾的火海。

    被乔律提前送回现实世界的绿巨人浩克无所谓地冲向苏尔特尔，狠狠地锤打苏尔特尔的皇冠。

    但下一秒他就被火焰巨人像虫子一样用两根手指给抓下来，重重地甩到一边，仿佛只是给苏尔特尔挠痒痒罢了。

    死亡女神海拉召唤出无数把利剑，宛如狂风骤雨般袭来。

    复仇者联盟也只能依靠绯红女巫苦苦支撑，就连雷神都倒在了海拉的利剑之下，其他人根本没有办法与之抗衡。

    死亡军团与黑暗精灵趁机到处屠戮，他们的实力不济但数量众多，就像瘟疫一样扩散开来，短时间内难以遏止。

    由于众神之王奥丁之死，九大国度本就处在战乱之中，天体汇聚导致九个世界相互连通，也让其他国度的战火烧到地球上来。

    火焰巨人苏尔特尔从穆斯贝尔海姆带来了无数灰烬人，他们就像是一个人燃烧殆尽后的余烬，灰烬构成的身体带着一点点余火，行尸走肉般地到处袭击平民。

    攻击方式就是一个热情的拥抱，让对方烧成和自己一样的灰烬。

    除此之外，海拉的宠物巨狼芬里尔，苏尔特尔的宠物火龙，都给复仇者联盟带来巨大的麻烦，全部都不好对付。

    不过最麻烦的，还是黑暗精灵的首领玛勒基斯，他就躲在所有的这一切后面，持续地释放现实宝石的力量，让一片猩红的血雾蔓延到九大国度。

    所有接触到这片血雾的东西，都会在短时间内被转化为黑暗物质，以此来满足玛勒基斯的宿愿，以及多玛姆本体降临的条件。

    卡西利亚斯和其他多玛姆信徒，都在周围远远守望着，等待着最后时机成熟，多玛姆完全降临现实世界。

    天体汇聚已经逐渐达到最高潮，不仅仅是天空中的九个传送门，地球上还出现了无数隐形的出入口，莫名其妙就会跑到九大国度的某个角落，然后又莫名其妙地回来。

    整个地球仿佛变成了一个巨大的迷宫，光是靠近玛勒基斯都变得十分困难。

    快银想凭自己的超级速度冲过去，然后在中途就不知道迷失在哪个国度，根本搞不清东南西北，更不要说阻止玛勒基斯。

    乔律必须改变这种局面，才能赢得最后的胜利！