    

    茂密的森林内，树木高达百米，葱翠的树冠，仿佛一朵朵巨大的蘑菇。星点斑驳的阳光，从树叶的缝隙中倾洒而下，形成了一道道长长的光线。

    和外面的森林有所不同，这里的森林十分的安静，虽然也有着魔兽潜伏着，不过都是一些比较低级的魔兽。不说萧寒，就是对一位斗师都形不成任何的威胁。

    “萧寒，听你先前的话，你似乎对内院十分的了解？”行走在安静的森林中，琥嘉率先打破了沉默。就算她是迦南学院外院副院长的孙女，对于内院的一切却是一无所知。

    “略知一二！”萧寒淡淡地回道。

    “萧寒，内院火能除开每个月给予的七天火能，以及打扫卫生和抄卷轴获取火能之外，还有着其它的途径吗？”琥嘉忍不住好奇地问道。

    不仅琥嘉，此次获得前五名的白山、吴昊以及熏儿，都是好奇地看向萧寒。他们四人，可是天才中的天才，若是让他们去打扫卫生，或者抄卷轴获取火能，这对他们来说简直就是一种折磨。

    “当然有。”

    萧寒笑了笑，回道：“除开这三种途径获取火能之外，还可以通过做内院颁布的任务，获取火能。比如获取什么什么药材，击杀什么什么魔兽获取魔核。除此之外，还可以进入竞技场挑战，胜利者可以从失败者的火能晶卡上获取火能。当然了，前提条件是，你拥有足够的火能。另外，除开这些途径，还有一个办法，能够让你们不为火能烦忧，一整天都可以呆在天焚炼气塔内修炼！”

    “什么办法？”

    “什么办法？”

    “什么办法？”

    “什么办法？”

    琥嘉、白山、吴昊以及熏儿，都是凝视着萧寒。

    “成为内院强榜上的高手！”萧寒清脆地回道。

    “强榜？”

    琥嘉玉手轻攥，眼瞳中充满着激情的火焰。就连白山、吴昊以及熏儿，眼瞳中也有着激情的火焰。

    他们四人都是人中翘楚，身俱傲骨，自然有着染指强榜的野心。

    “是的。”

    萧寒点点头，继续道：“和黑角域等其它地域一样，迦南内院也有着战斗力排名的榜单。一旦成为强榜上的高手，便能够一整天地呆在天焚炼气塔之内。排名越是靠前，就越能够进入更好的地方修炼。只是，强榜的竞争十分的激烈，后面的名次几乎每天都会有着变动。”

    “哦。”

    琥嘉、白山、吴昊以及熏儿，纷纷点头。

    “咦，他们怎么全部聚集在一起！”

    这个时候，一道轻轻的风声，传入了萧寒的耳畔。萧寒望向一个方向，在那里，有着五个年轻人，借着茂盛的树叶，窥视着这里的一举一动。

    五位年轻人神情错愕，胸口上佩戴着纹着类似于塔状模样的徽章。

    玄级低级斗技·吸掌

    萧寒朝着那个方向摊开手，一股凶猛的吸力猛然间诞生。花草树木摇摆向他，那五个年轻人，身体腾空而起，不受控制地朝着萧寒靠近。

    当然他们距离萧寒只有五米的时候，诡异的吸力骤然消失，五人一屁股落在地面上，疼着他们臀部开花，五官扭曲。

    “交出火能，免得受一顿皮肉之苦！”萧寒笑眯眯地说道。

    “做梦！”一位年轻人，朝着萧寒冷喝着，快速地从地面上站了起来。

    萧寒挥出一手，隔空一扇，啪的一声，那个年轻人突然倒地，他的脸色，出现了一道淤青的五指手印。石化地凝视着萧寒。

    堂堂大斗师境界的他，竟然还不是萧寒这个学弟的对手。

    “不管你们在内院混的有多么的好，在我萧寒的面前，是龙，你得给我盘着，是虎，你得给我趴着。这些皮肉之苦，算是免费给你的教训。你，还有你们几个，不想挨打，就将自己的火晶卡拿出来！”萧寒不怒自威，平淡的声音，有着不容置疑的色彩。

    “呃！”

    五位年轻人听着萧寒的话，对视一眼，咬着牙，好汉不吃眼前亏，将各自的火晶卡交了出来。

    接过五人手中的淡蓝色晶卡，晶卡中的数字最低的也是四十七。萧寒对着熏儿吩咐道：“熏儿，将你的晶卡拿给我！”

    “嗯。”熏儿微微点头，将她的黑色晶卡递给了萧寒。

    萧寒接过熏儿手中的晶卡，将两者紧紧地贴在一起，使劲地一搓。顿时，一道光芒在晶卡上闪烁，原本那淡蓝色的晶卡，数字从四十七变成了七，而熏儿的黑色晶卡，则是从五变成了四十五！

    “我去，还给老生留了七天的火能。什么破规矩。”

    萧寒将天数变成七的晶卡扔给那些年轻人，接着如法炮制，帮助熏儿获取着这些人手中的火能。最终，熏儿的晶卡数字，达到了两百三十五。这也就是说，熏儿已经能够在天焚炼器塔中修炼两百三十五天了。

    这次可算是踢到铁板了！

    想不到这次阴沟里翻船，竟然被一群学弟打劫了！

    按照内院的规矩，一旦天数降为七天，便是不能继续猎捕火能。妈-的，巨亏啊。

    白山、琥嘉等人，都是羡慕地看着熏儿。熏儿的火能竟然来的如此的轻松。至于那五个年轻人，则是垂头丧气地看着萧寒。

    “站住！”见到这几人转身想要离开，萧寒及时喝止道。

    “你……还想要干什么？”五位老生敢怒不敢言地看着萧寒。

    “将你们身上有关于这座森林的地图交出来！”萧寒笑了笑。

    “不行，这可是火能的猎捕赛，我们没有义务将地图交给你们。”

    “是么，虽然这是火能的猎捕赛，但是，只要不将你们杀了，失手将你们打的半身不遂，想必也不算是破坏规矩吧！”萧寒脸上依旧是那么淡淡的笑容。

    “呃！”

    五位老生望着萧寒的笑容，忍不住打了一个寒颤。脸色变得难看了起来。萧寒这话，冲毁了他们内心的任何防线。

    “好手段！”一袭血袍的吴昊，忍不住赞赏着萧寒。

    “这是大致的路线图，给你！”

    一位看似队长的年轻人，朝着萧寒扔出一张粗糙的纸片。上面，只有几条大黑叉，简单至极。萧寒知道，就算是这样，也是他们这些人花了一天的火能购买的。而且是内院强制性必须买的东西。

    “站住！”见到五人转身就走，萧寒再度喝斥着。

    “你还想干嘛？”五人有些气愤地看着萧寒。

    “想不想轻松地赚得五天的火能？”萧寒笑了笑。

    “你……想要我们做什么？”五人谨慎又好奇地看着萧寒，他们可不认为天下有着免费的午餐。

    “这几天之内，你们继续在森林内游荡。告诉那些参加猎捕赛的老生，我们在终点等待着他们。”萧寒说完，也不等五人的反应。

    直到萧寒一行人离去，五人才反应过来。惊讶不已，猎物，竟然开始对猎人感起了兴趣！        

