    “庄主，如果是这样的话......婆娘，我许三，也想要呐......”

    就在陆舟沉思的片刻，许三已经完成了一系列心理活动。

    丢下脸皮，抢先一步的说。

    毕竟，这还不是什么正儿八经熬训出来的亲卫，不像那些官宦大家身边的人。

    许三像是在保持一名戒卫军该有的严肃，可藏不住眼里冒出来的光......

    “你也要婆娘？”

    “要呐，要呐.....”

    许三忙不迭的点着头，可紧接着又是挠了挠脑袋，说道：“庄主，不过我想要个婆娘，可不光是为了那事......

    庄子里吃饱好一段时间了，我做戒卫军副统领，每天领不完的肉。

    到了年底，还可以用来换牲口。

    要是还能有个一儿半女的，也算真是捞着了个安慰，再用这条小命为庄主鞍前马后，这辈子也算是值了......

    而且，咱们庄子里的女人，可不也都是没了丈夫人家？”

    许三止不住的畅想。

    陆舟看了看许三，像是听懂了个中意思，看来古人对留后这一件事情，是尤为在意。

    不管是身在什么处境，只要吃饱活下去了，总要考虑到个传宗接代的问题。

    而且明朝时期，特别是明朝中叶之后，对于妇人改嫁这一件事情，就显得尤为包容。

    乃至于到了晚明社会，出现了一股新思潮、新风气。

    突出表现在一部分妇女在婚姻中有了发言权。

    甚至改嫁的时候，还可以带走一定的财务......

    在陆舟的印象里，广泛流传于后世的文学巨著《金瓶瓶》。

    好像描写的，就是这个时期的社会景象。

    更何况现在又是处在远北，大家都像是死过一次的人。

    如同新生，哪有那么多的讲究。

    陆舟点点头，表示理解：

    “嗯，许三，你说的是有道理。

    以后庄子里除了互相看对眼的，我也会酌情指配一些。

    只不过从还是不从，还得遵循人家意愿才可......”

    “那是一定！”

    许三点了点头。

    陆舟随后又是让人把黄成跟老张头喊了过来，打算对这庄子的婚配问题，做一番商议，主要目的，还是为了内部的稳定。

    有一些东西藏着掖着，反而一直会是不稳定因素，但也不能让这放纵成另一个极端。

    而现在看来，老张头跟黄成这两个从明朝环境过来的人，对这方面还算颇有见地。

    结合这陆庄的特殊环境给了诸多建议。

    陆舟本来打算，还是叫上翠娘过来说几句的。

    可没想到翠娘几人，一听到是这事情，就扭红了脸闭口不谈。

    随后只好又把杜二娘给叫了过来。

    过不了半日，一则关于陆庄分配的新规矩，就被传递了出来。

    所有人都得到了消息。

    从此以后，陆庄就多了一个叫做工分的东西。

    每人在陆庄里劳作，就可以获得工分。

    工分可以用来换食物，也可以用来换其他的物资，甚至可以用来换完全属于自己的木屋......

    只不过这工分，要是真用来在陆庄地皮上，换一座单独木屋的话，普通仆人十年八年，不吃不喝，也攒不来一间的资格。

    可如果要是谁能有了个女人，那换取的价格，就十分低廉了。

    普通仆人勤快一些，两三个月就可以攒足。

    甚至还可以先住上，再扣分......

    ......

    其实关于工分的事，大家能够理解。

    因为早听说庄里想要采用一种新颖的分配制度，已经不是一天两天的事情了。

    只不过，这规矩绕了半天，不少人才听清了这其中深远的意思。

    下方王一水听着这消息，那更是相当激动。

    其实自己跟吴二娘的事情，已经有好一段时日，这几天才有了些进展。

    牛圈羊圈什么的地方，都有人把守着，不能钻。

    只能躲在草垛后边，打情骂俏的这个样子......

    可庄主的规矩就这么快出来，王一水估量着自己攒下的资源。

    看来以后也不用藏着掖着了。

    .......

    但相比于王一水，庄里更多的男人则是抓耳挠腮。

    这庄主倒真是够体贴的，从工分换物资，到婚姻大事都为大家想好了。

    要是正经结了婚配，两口子还可以有新的屋子住。

    可问题却是，庄子里也没有那么多女人啊......

    ......

    ......

    男人们大眼瞪小眼。

    在陆庄里讨女人难，讨一个陆庄的女人更难。

    陆庄里那些都无丈夫的妇人，地位顿时就水涨船高起来。

    不时有人献着殷勤。

    可那些妇人，又制衣物，又烧陶器，能换的工分本就不少。

    寻常人不一定看得上。

    经常出去巡逻的壮丁，甚至还有了抓几个胡人女子回来的打算。

    “主子，这规矩一出来，所有人都好像打了鸡血一样。

    可这样是不是不太稳定啊。

    毕竟咱们庄子里的女人少，我听说，从北森林回来的张婆，都有人送去了块牛腿子肉......”

    过不了半日，陆大在庄子巡视了一圈，有几分担忧的说道。

    “给张婆送肉？老张头送的？”

    陆舟不由得问道。

    “是一个年轻铁匠.....”

    “......”

    陆舟听着，心里也有几分不是滋味。

    要是男女比例，这么一直失衡下去，肯定是要有大风险。

    不过想来，现在也不过刚刚吃饱了没几个月。

    现在定些规矩，让人有些盼头，不算太早。

    陆舟心里默默估摸着，建奴南下掠夺人口的时间。

    等陆庄的六百新式兵丁全部练出来，也是一股不弱的势力。

    这比烂的时代，能真正打仗的兵，谁也没有多少。

    陆舟有强大的补给，以及强大的机动性。

    就那车臣汗来看，只要有一丝希望，也不会想要建奴好过。

    就不知道新月的两个傻弟弟，能不能活着把消息带回去了。

    ......

    ......

    再看这陆庄的新制度，还真不过是引起了短时间的波动。

    事实证明。

    想娶老婆的人，还只是最先陆庄里占据分配机会的人。

    就比如原先铁匠铺的学徒，手里攒了充足的资源。

    还有那些有战功的壮丁。

    后边来的人，却是少了些底气。

    直到昨天晚上，有几个去妇人屋子下敲窗户的人，被戒卫军拖出去打了一顿。

    大部分人，便冷静了许多。

    第二天。

    陆舟照例是去造纸坊签到了一番。

    【叮！签到成功，恭喜宿主获得256张拷贝纸！】

    随后并没有像往常一样，去学堂里教那些个孩童。

    而是行装装整了一番，骑上一匹高头骏马。

    这马儿也是所有良驹中品相最好的。

    鬃毛整齐，坚韧有力，奔腾起来，四蹄像不沾地般。

    陆舟骑着马，足足绕了庄子数圈，随后缰绳一紧，马儿停止在前，发出了高亢的嘶鸣。

    就只见一名壮丁，过来汇报道：“庄主，所有人都已经准备好了。”

    陆舟闻言点了点头。

    他今天是要往西面的堡垒巡视。

    并且还要带上一批匠工过去。

    陆舟一直对那堡垒重视。

    原因很简单。

    从历史上来看，老毛子每一次建城池，都是综合选择最佳的驻地。

    是为继续东进而准备的。

    这些堡垒，很多就是后世西伯利亚上，一直延续几百年的城市，占据了极其重要的地理位置。

    老毛子的正规部队少，经过一次碰撞后，不一定会继续东进。

    可从拔术的口中来讲，这西面的堡垒，还真是极角嘎啦的前哨要地。

    也是西面土地的连接点。

    离陆庄不远，也一直有壮丁在那边巡逻轮换、

    而有意思的是，这段时间，拔术还真派人送来几大车的粮食，换了一些兵器。

    陆庄的探子，还基本上能扑捉到拔术部众的踪迹。

    反观陆舟，倒是很少出庄子，这次打算去西面的堡垒巡视。

    亲自带上了一个钢盔，在五名戒卫军的护送下，来到了城外。

    黄成跟陆二已经在这里等候了。

    城门外，已经排列了近两百名壮丁。

    就在一行人将要出发的时候。

    只见新月提溜着一个食盒，急急忙忙跑了出来：“这是中午的吃食，如果晚上能回来的话，还炖了支鹿腿......”

    “可能不回来了，会在西面住一个晚上。”

    陆舟口里说着，随后马缰一扬。

    一众队伍，整齐的往西面开去。

    而在队伍的后边，还有几大车的水泥和砖块。

    陆庄城墙剩下的那点活计，现在已经不需要黄成监管了。

    就被陆舟派去西面，给那堡垒加固一下防御设施。

    毕竟的陆庄人少，只能靠硬件条件来提升。

    再看陆舟身后，跟着近两百骑的骑兵。

    很大一部分没有着铁甲的，都是新练的兵丁。

    目的是为了拉出来行军操练。

    现在陆庄兵丁训练的目标，是一人多用。

    不仅要在马背上操控武器。

    下到马的时候，还要会列队，跟使用长管火器。

    ......

    队伍虽然大部分是新丁。

    可所有人骑的，还都是骏马。

    一行人浩浩荡荡，显得极为壮观、

    陆舟一直出到了西面数里之地，还能见着庄子里放养的牲口。

    “主子，现在这西面的地方，几乎全部都成了我们陆庄地界。

    相比于南面会有人来。

    这西面，也有不少散部。

    可或许我们庄子的名头，已经在极角嘎啦上散了出去。

    而且平时，这条路也每日有人行走。

    那些胡子，只要是见到我们面孔，就远远躲开了。

    所以现在庄子里放牧的人，更喜欢往这边跑......”

    陆二在一旁解释道。

    陆舟点了点头。

    只是见到这一路上绿草如茵。

    相比于陆庄，这边的草地，是要深邃了一些。

    马儿趟过浅河。

    地貌又变了一番，出现了许多湿地浅滩。

    陆舟只觉得，极角嘎啦那边或许是矿产区的缘故，所以草地不怎么样。

    特变是陆庄的北面，用脚都能踢出来许多煤块。

    这时的天空甚蓝。

    照在身子上，显得有些暖洋洋的样子。

    其实温度还是冷，但阳光充足，一下就显得精神饱满许多。

    陆舟难得出来一次，身上也已经换上了妇人们给准备的便捷衣物。

    这时清风拂动，不由精神一震，顿然扬快了马鞭。

    五名随从齐齐跟上。

    陆二也带着几十骑马追在后方，呼啸着往前方奔去。

    身旁的景物，飞快向后掠去。

    这时视野的前方，已经出现了不少的湖泊跟河流，还有一些低矮的树木。

    要说这边的鱼类资源还算丰富。

    陆舟从浅河淌过的时候，还能见到有摆动的鱼尾巴。

    又过不了一会儿。

    众人行到一处灌木边歇息。

    一阵风儿吹来。

    西北方传来了打斗的声响。

    ......

    “主子，或许是有些个散部在打架了。

    这边沼泽地多，胡子却总是能有不少，开春之后，不知道从哪冒出来的。”

    陆二在一旁跟了上来。

    这一片地区，他几乎都带着狙击小队，逛了一个遍。

    了解得很清楚。

    陆舟只是细细的听着，光听这打斗的声音，就显得很业余。

    鬼哭狼嚎的声音居多。

    只不过当陆舟带着骑兵，从一片坡子出现后，那些原本处于上风的人，就立马哄散开了。

    不知是不是拔术部众扩散消息的缘故。

    现在极角嘎啦上的所有人，都知道这片土地上有了一个新的霸主。

    “主子，杀么？”

    那原本处于上风的胡子跑掉了。

    草地上，还剩下十几个匍匐在地的人，战战兢兢。

    看起来是战败者。

    一般这种类型的部族，最好做奴隶。

    甚至很少狩猎，陆舟从他们衣服里看得出来，是懂得做一些简单手工上的生产。

    陆舟问了几句。

    这些人口里呜啦啦的说着一通没人听懂的话。

    看来这西伯利亚上的胡子，是要比大漠草原上的人还要原始。

    陆舟只是挥了一挥手，就无趣的把这些人给放走了。

    真的太原始了，估计这些人，就连老毛子跟拔术都看不上......

    可耽搁了这么一会，后边的车架也跟了上来。

    刚才出现胡子打斗，陆二等人也不放心主子继续胡乱的跑了。

    只待众人找了一片平地，吃过东西稍微修整之后。

    陆舟便跟着大部队，按照预定路线继续出发。

    而这时，一直在周边警戒的陆二回来了，说道：“主子，刚才那些人，好像又跟过来了......”

    陆舟才刚上马，回过头，果然就看到了几个身影。

    陆庄的几骑马，很快举着火器冲过去，只是还未等人到，那些个人就又全部趴了下来。

    一个个匍匐于地。

    几骑马打了个圈子，不知道该如何做办。

    “让壮丁先回来吧，这些人比刚才少了一半。

    所有人先警戒着，看看要耍什么幺蛾子。”

    陆舟放下了望远镜，对着陆二说道。

    于是一行人又继续往西面而去。

    对后边跟着的，几个野人般的胡子，完全没有怎么上心。

    陆庄这段时间，在这边灭的散部也不少......

    ......

    只是过不了傍晚。

    前方就出现了一面宁静的湖泊。

    又顺着湖泊边上看去，那里有着一面天然高台。

    乍眼一看，这的确是一个建城的好地方。

    众人顺着斜坡，一直走到了高台上的堡垒。

    堡垒还很低矮。

    前方是一些残破的车架，被围起来当做阵营。

    看来都是老毛子留下的，这里的建筑设施其实还没有完善。

    这也怪不得，拔术能用冷兵器攻打进来。

    要是能有坚固的防御，几十名火枪手，绝对的易守难攻。

    ......

    这时，堡垒里早就有二十多名壮丁出来。

    这是平时在此轮换，跟监视西面的人。

    他们手里都拿着燧发枪，早知道今天庄主带着人马要来，已经整理好了给人马安顿的地方。

    陆舟也是好奇这堡垒的内部，只不过是前脚还未踏入，就只听身后的陆二一声低呼：“主子，你快看，看后边......”

    “后边？”

    陆舟这才想起，身后跟着的胡子。

    这时在高台之上，一直往后边看去。

    好家伙。

    先前跟着的那几人，不知道何时，已经变成了好几百道身影。

    有一些零星的牲口，还有大多数都是工具。

    一个个就那么歪七扭八，直愣愣的跟在后边。

    陆舟让熟悉草原语的壮丁去问。

    可明显是语系不通，也是比划了好一番。

    随后那壮丁，带着十个身上破破烂烂，衣不遮体的人回来了。

    “庄主，他们意思是想把这十个女人献给你。

    换取在堡垒周围，生存的机会......”

    ......

