
春桃也没被蒋南丽影响，主要周豪的态度还是很让她心安，唯一就是真要是和周豪结婚，那以后回一趟家都很难。

父母会同意吗？还有春花的身体。

叶青见春桃一天都皱着眉头，好奇的问道：“这是怎么了？还皱着眉头不开心呢，真被蒋南丽的话影响了？”

春桃摇摇头，想了想跟叶青说道：“我想找个机会把春花带京市来看看，总不能一辈子就这样了。”

叶青赞同：“可以，等收了秋不满的时候，你发电报让他们来。”

春桃又开始犹豫：“我爸妈肯定不愿意来，主要是怕花钱。”

叶青笑着：“那就想个办法，总会来的。  ”

见春桃依旧不开心，想了想：“是不是还在想，真要是和周豪结婚了，以后都不能回娘家了？”

春桃红了脸：“二婶，我也没这么想。”

叶青捏了捏她的脸蛋：“没这么想，脸红什么？没事，以后交通都方便，火车飞机都方便，想回家就能回家。还有，实在不行就把你爸妈也接到京市来，咱们生意好了，厂子开起来，让你爸和你妈看着厂子，让春杏也在厂子里上班，你们一家人不就团聚了？”

春桃想了下，有些不好意思：“那样多不好，还是算了。”

叶青哭笑不得：“怎么就不好了，咱们自己人不用还用外人？再说，看厂子，还有比你爸妈更可靠的吗？”

她相信，就罗成功两口子，肯定能把厂子看的明明白白。

春桃想想也是，瞬间感觉所有难题一下就解决了，瞬间变得开心起来：“二婶，我二叔什么时候回来？”

问的叶青又惆怅起来：“我也不知道呢，到现在也没有音信。”

不过可以确定罗晋北现在是安全的，就好了。

倒是担心起沈青山，最近很久没联系，据说也去了藏区，也不知道会不会遇见钱乐乐。

要是能遇见就就好了。

这是最让她揪心的两个人。

她觉得沈青山也是喜欢钱乐乐的，只是直男思想不知道该怎么表达。

叶青不知道的是，沈青山在藏区已经遇见了钱乐乐。

虽然已经是六月，可钱乐乐所在的地方不仅还在下雪，又多是牧民，居住环境在山脚下。

突发雪崩，很多牧民的牲口都被压在下面。

沈青山带队救援，临时搭起安置帐篷，让年老的和妇女还有孩子先在安置帐篷里，男人都跟着他们一起去救援。

对牧民来说，那些牦牛，牛羊就是他们的命，没了这些，一家人都要去喝西北风。

钱乐乐也被安置在帐篷里，刚适应了高原反应，最近又有些感冒，所以雪崩时脑子浑浑噩噩，根本来不及思考就被压在下了下面。

救出来后，也安静的坐在帐篷角落里，有认识她的妇女，  很热情的跟她打招呼。

在这些人眼里，钱乐乐就是会治病的仙女，所以对她格外的热情。

还有个藏族老妈妈塞给钱乐乐一块青稞饼，一脸慈祥的看着她，让她赶紧吃。

钱乐乐勉强笑着，主要头疼的实在厉害。

道了谢后，想着出去走走，让冷风吹吹，等清醒一些。

裹着厚厚的军大衣出来，已经是傍晚时分，四下笼在一片昏暗中，能看见来来回回奔跑的人们。

还有远远的呼喊声，像是发现了活着的牦牛。

钱乐乐吸了吸鼻子，感觉一股冷气从鼻子一下就蹿入脑袋，更是疼的难受。

有人抱着孩子过来，  钱乐乐想着让一下，就往旁边挪了挪，却不想看着是雪地，结果是深坑，一脚下去，整个人瞬间掉入坑里。

钱乐乐瞬间感觉大脑一片空白，依稀感觉到有人拽住了她。

等钱乐乐再醒来时，是在县城医院里，白花花的墙和昏黄的灯泡，屋里生着炉子，上面还咕嘟咕嘟煮一缸子粥。

空气里都弥漫着米香味。

钱乐乐愣了一下，她都有多久没吃过米了，来这里吃的最多的就是青稞，青稞面青稞糍粑，大米面粉都是极其奢侈的。

眨了眨眼睛，抿了下嘴唇扭头看着炉子上的搪瓷缸子，很大一只，上面还印着标语，像是单位发的那种。

就在她疑惑时，有人推门进来，是个红脸蛋的小护士，看见钱乐乐醒了笑着：“你醒了啊，有没有哪里不舒服？你都发高烧了，刚给你打了退烧针。”

钱乐乐抿了下干裂的嘴唇，笑着：“谢谢你啊。”

小护士笑着：“不用谢我，都是我应该做的，你们来我们这里，支援我们，我们很感谢呢。”

说着过去钱乐乐量体温，让她把体温计夹在腋下，等待的功夫没事闲聊起来：“送你来的男人，是你对象吗？”

钱乐乐眨眨眼睛：“什么对象，我没有对象。”

小护士惊讶：“不是你对象啊，可是看着很紧张的样子，一直看着你打了退烧针，又给你煮了粥才走，还让我一定要看着你把粥喝了。”

钱乐乐想想：“不知道，可能是我们住的地方的牧民。  ”

小护士连连摇头：“肯定不是牧民，要是牧民我能认出来的，这个是救援队的。”

说着去看了看炉子上的茶缸：“粥熬好了，我先给你凉凉啊。  ”

钱乐乐依旧想不起来是谁，等量完体温坐起来，用毛巾垫着端过茶缸时，看见上面印着京市某单位的红章

整个人瞬间惊住了。

她太知道这个单位了，不就是罗晋北和沈青山待的地方吗？

难道是沈青山来了？

钱乐乐突然不知道该用什么心情来面对，是期待雀跃的，  也是泛着苦苦的难受。  是

如果真是沈青山，来了又怎么样？他现在已经和表姐在一起了，也算是圆了自己的梦吧。

毕竟，他不是一直喜欢郭林静那样的女人吗？

钱乐乐想着，心里酸丢丢的难受，她都跑到这么远的地方，为什么还要遇见沈青山。

使劲甩了甩脑袋，也可能是她想的太多了，只是正好和沈青山一个单位的人呢。

怎么可能就那么凑巧，就是沈青山了呢。

正想着时，病房门推来，沈青山高大的身影出现……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68313056"  chaptername="第511章：钱乐乐的消息">加入书签</a>
</div>
