    对于“卡琳娜小姐”的话，治安官斯特博尔并没有多说什么，只是看了一眼还在发红的灶口之后，似乎想到了什么，回应道：

    “卡琳娜小姐，看来这口炉灶的确不适合使用了。”

    说着，他看了一眼后院的方向：

    “现在的天气，外面的火炉也用不了，不过镇里并没有其他的炉灶，只有火炉。”

    说着，他还笑了笑，看向在客厅中看到的壁炉：

    “当然，如果你不介意，用壁炉烤些面包也是个可行的方案。”

    明显的开玩笑行为后，这位治安官的脸色恢复到原本的严肃状态：

    “避免危险，我认为卡琳娜小姐你今天的晚餐地点可以选择在老布莱克那里。”

    最后，他又补了一句：

    “记好了，卡琳娜小姐，如果威廉和小莫森克回来，记得通知我，失踪案可不好处理，那么，晚安，卡琳娜小姐。”

    说完，他转身走出了厨房。

    “当然，治安官先生，感谢您的关心，等威廉和莫森克回来，我会让他们去找您的。”

    说着，尧言跟着走出了厨房，站在厨房前，看着那位治安官先生视线盯着莫森克房间的位置一边走一边看了一段之后，走到大门前，开门关门，彻底消失在了尧言的视线中。

    并不需要他刻意引导，显然，这里的治安官对于她弟弟莫森克有黑帮背景这件事是有一定了解的。

    如果不是这位治安官先生人际关系宽泛，能够在这个时代跨越几个城市的距离了解到莫森克的黑帮背景，就是这位治安官先生对于黑帮有一定了解，而莫森克有不少黑帮成员的习惯。

    又或者......这把燧发手枪，莫森克在这座小镇里使用过，并且遭到了治安官的怀疑。

    具体是哪种可能，尧言只能暂时放下。

    他的视线随着卡琳娜的头部转动，在提灯的火光中，寻找着可能在某处存在的烧焦痕迹。

    但是，在厨房里，并没有找到相关痕迹。

    枪击和利器无效？

    还是效果小？

    又或者并不是它自己离开的，而是有其他的什么东西它带走？

    拎起提灯，尧言看了一眼红光渐弱的炉灶口，走出了厨房，开始在整栋屋子各处寻找那种焦黑痕迹，甚至都离开了屋子，打着伞在后院、屋前寻找，还是没有找到。

    这样的结果，让尧言只得提高些警惕，也暂时别无他法。

    至于用上自己的能力？

    还是那句话，在未确认能力是不是只能使用一次的时候，不能随便用。

    从橱柜里拿了些干硬的黑面包充饥之后，尧言走向了卧室。

    尽管他不需要睡眠，但这具明显给他传递了不少疲倦信号的身体，显然撑不住。

    ......

    第二天。

    尧言通过三只乌鸦的感官进行的一夜警戒，并没有收获。

    利用简陋的工具简单洗漱了一番之后，他前往了镇上。

    那间屋子里的情报显然不少，但是，没有其他的突破口，也无法理解那些情报到底代表什么，又指向什么，去往镇上获取其他情报是必然要经历的。

    打着伞，在变弱了不少的小雨中，顶着卡琳娜的身形，尧言来到了镇上。

    作为小镇上唯一的木匠，威廉的屋子离镇上主体建筑有一段距离，不过也不算太远，只是不在大路周围而已。

    至少，那位治安官晚上巡逻的路线，最近的位置，距离威廉的家也就两百米左右。

    小镇不算大，加起来也就三十多户人。

    也就一个小村的人口。

    不过也不奇怪，这个小镇的氛围和建筑、长相风格明显是他生前熟识的“欧洲”。

    在欧洲，并没有“村”这种设置。

    最低就是“小镇”。

    这个小镇，可以说就是个村庄罢了。

    站在主路上，尧言的视线转向周围。

    卡琳娜的影子，几乎是垂直地落在她的脚下。

    这明明是早晨，不是中午。

    微微皱了皱眉，尧言看向其他位置。

    就和卡琳娜记忆中一样，镇子中间是一条小河，将小镇被分为两边。

    回想到这里，尧言直接走向了河边。

    河并不算宽，也就三米左右的宽度，上面有着好几座小桥，两座石桥一座木桥。

    木桥显然比较新，模糊估算应该建起不到一年。

    而尧言的视线沿着河流向着源头处粗略地追溯着，视线定格在远处被雨幕划得模糊的山景上。

    这条河流的源头应该在山上，是上传元

    凭着他应该没记错的地理常识，他在试图判断方位。

    很多知识都起源自对自然的理解和判断。

    比如方位判断。

    如果这个世界的世界观还是在太阳系，在地球上，那么，在南北半球上，因为地转偏向力的原因，对于河流两岸就会有不同的侵蚀效果，理想状况下，一条东西走向的河流，在两岸地质相同的情况下，长久时间下，会形成往南或者北曲线弯折的轨迹。

    然而......

    他视线中的河流，几乎是笔直的。

    两岸也都是土，并不是什么水泥堤坝。

    想到这里，他又看了一眼卡琳娜脚下的影子。

    依然是笔直地落在她脚下。

    检查了河边的几棵树，也没有某一侧特别繁茂，树叶大比例地面朝着某个方向。

    抬起头，尧言看了一眼天空。

    尽管只是小雨，但是天空之上还是堆叠着厚厚的云层，看不见光源天体所在。

    并不友善的答案让尧言转回视线。

    没有再停留在河边，他的视线，转向了河的另一侧。

    在河的另一边，只有零星的几栋建筑，而最引人注目的，自然是那座宛如城堡一般的高大建筑。

    贵族的住宅。

    只不过，它现在已经荒芜了。

    石质的城堡上，隐约地有一片片绿色蔓延，似乎是藤蔓之类的事物。

    看着这样的光景，尧言也没有立刻向着那座城堡进发，让大衣内的乌鸦躲好身形，避免被人发现之后，便转身走向了酒吧所在地。

    情报，是必须的。

    不过，就在这个时候，一个身影，出现在了尧言的视野里，看到了卡琳娜，那人脸上露出了笑容，快步向着她走了过来。

