
秦阳回到韩青青的身旁坐了下来，脸色略微有着两分尴尬。

刚还和韩青青计划得好好的怎么渡过这个国庆假期，转眼间这个假期就泡汤了。

韩青青看着秦阳的脸色，好奇的问道：“发生什么事了吗？”

秦阳苦笑道：“临时有些事情要出国一趟，这个国庆节恐怕是泡汤了。”

韩青青眼中露出了关心的神情：“会有危险吗？”

秦阳解释道：“师傅会一起，应该不会有危险。”

韩青青听闻莫羽要一起，脸上虽然少了两分担忧，但是眼底却依旧有着掩饰不住的忧心。

韩青青和秦阳算是很熟悉了，他之前秦阳现在已经很厉害，可是莫羽却要同行，这说明什么？

要么这件事情和莫羽有关系，要么这件事情很危险，秦阳一个人搞不定！

“我出国这件事情，你不要告诉别人，如果有人问起，你说我看我师傅去了。”

韩青青答应了一声，没有追问，秦阳既然只说出国一趟，还专程叮嘱自己不要说他出国的消息，可见这件事情应该是不方便给我自己细说的，韩青青知道秦阳性格，能说的他会主动给自己说清楚，而不能说的那便是真的不能说！

韩青青知道秦阳身上有秘密，秦阳身为一个修行者这个事情，解释不了他为何懂那么生存、急救、枪械、战斗、杀人不眨眼等等，只是韩青青很聪明的并没有追问。

每个人都有自己的秘密，哪怕是恋人夫妻，也都应该尊重彼此的秘密。

“好，你自己小心点。”

韩青青叮嘱了一声，犹豫了一下问道：“你生日的时候，能赶回来吗？”

秦阳苦笑道：“我不太清楚，但是我想应该没问题的，我师傅之前还说了，让你那天跟我一起去吃饭呢。”

韩青青眼睛一亮：“去哪里？”

“我师傅家里啊，之前我不是说过我师傅让我生日那天去吃饭吗？”

韩青青哦了一声，眼中流露出两分喜悦：“你给你师傅说了我们的事情了吗，他……没有不高兴吧？”

秦阳看着韩青青那略微有着两分忐忑的眼光，微笑着安慰道：“怎么会不高兴，我师傅都觉得你是个好女孩，还说让我好好对你。”

韩青青松了一口气，抿嘴笑道：“你师傅之前可是希望你和文雨妍能够走到一起的……”

秦阳神态自然的回答道：“是，不过我和她之间怎么说呢，彼此确实也都有好感，也不介意再跨进一步，但是那一步却总归是跨不过去，我们两个人都似乎太成熟理智了，缺乏一种青年男女之间那种激.情……”

秦阳回答得坦然，韩青青神色也很自然，她知道秦阳和文雨妍之间的事情，秦阳对此并没什么隐瞒，她也知道他说的是实话，所以她也不会因为这个要去吃醋或者什么情绪。

秦阳选择和韩青青在一起，韩青青并没有胜利得意的感觉，相反，对文雨妍有着那么一丝丝的愧疚。

虽然说爱情的国度里没有让步，但是韩青青很清楚，如果没有自己，秦阳是一定能和文雨妍走到一起，毕竟秦阳也说了，他们两个都是彼此有好感，而且两个都非常有能力，非常搭，而且也都愿意再进一步，如果那样的话，想必秦阳的师傅也不会有遗憾，秦阳也不会为难纠结。

秦阳停下了口，没有再多说，毕竟在韩青青面前谈起自己和文雨妍之间的感情，这终归还是有着两分别扭，也不太合适。

“我会尽量在生日之前赶回来的。”

韩青青摇头道：“你不用着急，不急不忙把事情办好，注意安全最重要，就算回来晚了，生日可以补过的。”

秦阳微笑着拿起韩青青的手，轻轻的吻了一下她的手背。

“遵命！”

……

当人们都在兴致勃勃忙完最后一天的工作或者学习，准备享受国庆长假的时候，秦阳、莫羽、康辉和何秀四个人登上了飞往缅甸的飞机。

根据龙王传回来的可靠情报，目前黑手的人潜伏在毒品毒枭泛滥的金三.角地区，隐藏在一个叫坤洋的地方武装势力的地盘上，他们和坤洋有合作关系。

金三.角地区秩序混乱，这里特殊的地形、多民族混杂的特性以及地方武装势力盛行，导致周边三国对这里的控制力都是极其薄弱，三国虽然采取各种办法打击毒品种植和贩卖，但是取得的效果并不大。

混乱之地，自然便是被全球通缉的陆丰年等黑手骨干成员最容易藏身的地方，在这样地方，实力强大心狠手辣的他们完全就是如鱼得水，只不过上面对黑手这样的组织早有手段，如今总算趁着他们大动静的时候挖到了可靠情报，得到了他们藏身的位置。

龙王非常重视这次的行动，不仅仅让莫羽师徒参加了这次的斩首行动，而且还从龙组中调派了一个上三十一窍穴实力的通神境强者带着两名天人助阵，加上秦阳等人一共是一通神一超凡五天人，这样的实力阵容对付陆丰年等人自然是没问题。

因为要对付的都是实力强大的修行者，所以这次行动并无普通人员参加，一行人在缅甸会和后会有接应人员带着他们进入金三.角，找到坤洋所在的地方，再后面的事情，便要靠众人武力攻击了。

众人飞机落地后，自行乘车前往金山角地区最近的一个镇上，在那里，秦阳等人碰到了早已经抵达的通神强者孙乾以及其他两个天人高手高飞和罗青。

负责接应的人员叫马沙，穿着花格子衬衫，络腮胡，皮肤黑黑的，带着墨镜，带着一块金晃晃的手表，看上去就给人一种流里流气的感觉。

马沙并不是龙组的人，他是一名在此卧底的缉毒警察，为的便是打入敌人内部窃.听有用消息，龙组的特工查到陆丰年等人潜藏的位置后，便启动了马沙，因为他是最熟悉这里的自己人。

马沙其实也不清楚秦阳一行人的具体身份，他接到的任务便是将众人带入金三.角坤洋的地盘，剩下的交给这群人就行，所以当马沙掀开门帘，走进屋子，看着屋子里的男女老少时，一下子愣住了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="44108293"  chaptername="第一千一百二十七章  金三角">加入书签</a>
</div>
