    突如其来的人物，就那么光明正大地出现在警戒线之前，而且是对方发声之后，才响起警报，对于仇队长等保全人员来说，无疑是羞辱性的大失败。

    但仇队长没闲情去品尝羞辱，他立刻做出修正，通过体内殖入的机芯，指挥前端警戒线上的保全人员调整阵形，并与阵列中其他四名深蓝行者形成链接，共同架构起“格式化空间”。

    也是这一刻，仇队长本如常人的肌体，有明显的隆起，细密的骨质纤维结构，从肌肉中“翻”出来，很快铺了密密的一层，形成复杂而规律性的排布，而且边缘处还有暗蓝的反光，好像是一具钢铁打就的鱼鳞甲。

    事实上，在这副“甲胄”的内层，确实有大量经过特殊强化的痕迹，绝非是单纯的变异结果。

    显然，在仇队长接受隔离治疗的这段时间，不管是否是出于他的本心，他确实接受了相当程度的研究和改造，以至于能够进行某种“主动畸变”，且实现了与深蓝平台的深度融合。

    “仇队，回头能不能协助我们基金会做些研究啊？”

    “……”

    仇队长的表情大都遮蔽在“鳞甲”之下，又是直面前方，看不出有什么变化。

    倒是另一侧的陈中校，忍不住扭头，正好看到之前正扶着吴尊亮、作礼貌晚辈的罗南，收回手去，又径直往前。

    从仇队长身边经过的时候，脸上甚至还有一点点的笑容，向前者微微颔首。

    或许是错觉吧……可不管怎样，在陈中校看来，罗南对于连迭的意外情况，浑不见半点儿惊讶。

    而且他要往前，仇队长也好，陈中校也罢，都没有立场，也没有能力去阻止。唯有吴尊亮察觉到气氛不对，提着嗓子叫了声：

    “罗南！”

    也是这一刻，先后从他嘴里出来的两个名字所映射的对象，就隔着警戒线对视。

    相较于洛元的先声夺人，罗南的观察要更细致……或者说更明目张胆一些。他朝对面上下打量，特别是那位身上明显过于陈旧的衣装。

    数秒钟后，罗南以赞叹式的语调开口：“这种环境下，能找到遮体的衣物，真了不起呢。”

    洛元的眼神，始终也没有离开罗南，听到这句话的时候，过于瘦削以至于筋肉分明的面颊上，微微抽搐一下，但最终还是平淡回应：

    “终归是在这里呆过很久，留一些换洗的东西很正常。”

    旁边的人听得都是云里雾里，可那两位显然也没有解释的意思。

    罗南倒是又回过头来，对已经看傻了的王博士点点头：“看上去有个更合适的解说不请自来。”

    “啊，这个……”王博士完全不知道是否要回应。

    洛元面颊上的筋肉，再次跳动，露出明显却又格外冰冷的笑容：“我懒得再说第二遍。”

    “个人情绪当不得真。”

    “那是事实。”

    “你是在我面前显摆你那荒唐的、不知真伪的偏执吗？”

    罗南继续往前走，轻松跨过多部外骨骼装甲构成的警戒线，和洛元的距离越来越近：“你今天似乎很乐意在我面前表现出一个失意的痴情人形象，这还不如去年那记‘位面弩’来得更爽快……是因为现在我不那么好杀了，所以干脆换个法子，准备恶心死我？”

    洛元的笑容似乎深刻了些：“应该是忍着恶心，做一些不合格调但有必要的事。”

    “这就是传说中的社会人？好吧，并不意外。”

    罗南已经来到塌陷区的空洞边缘地带，和洛元的距离，不会超过三米。从他这个角度，已经可以看到塌陷洞壁的凹凸边缘，还有更底部的混乱。

    嗯，还有那个刚被洛元“夺舍”且“变形”，此时只剩下些许碎鳞的蜥蜴类畸变种残骸。

    这也是洛元实验室出品的“克隆体”吧。

    不得不说，洛元开辟的这条技术路线，与他的能力相配套，在提前准备的情况下，和罗南“跨空挪移”的效果也差不多了。

    天知道这些年，洛元究竟安插了多少类似的“棋子”，他实验室的“生产能力”又达到了怎样的水平？

    要想干脆利落地解决掉他，果然还是要找到千变万化后面，那个“不变”才对。

    这些也就是一闪念的功夫，罗南再与洛元对视的，眼睛里面不免就带上几分杀气。

    至于洛元那边，同类的意绪根本就没变过，只是在此时此地、此种环境和氛围之下，大家还算比较克制，仅此而已。

    罗南现在也有些“社会”了，证据就是他开始认真考虑和洛元“聊一聊”，至少收集些第一手资料，为以后做准备。

    “洛元先生，虽然我不太懂这个社会，但我也知道，搞交际的时候，最起码也要有面上的坦承。你看啊，我对当年的事情，特别是与我母亲相关的……”

    “罗家人果然都是自愿找骂的体质？”

    罗南眼神持续冷下去，洛元也是一样。

    而在这个时候，警戒线后面，唐仪突兀开口，目标却是高度紧张状态的陈中校：“中校先生是春城人吧？80年的时候，还在上学？”

    “啊，啊，是上军校。”

    陈中校才是个合格的社会人，接收到唐仪的“信号”之后，快速反应过来，并成功整理了言辞：“我80年的时候，已经在军校里了，和进部队也没什么两样。”

    “那么，对那时候的荒野，也算了解喽？”

    “嗯，不光是课堂上学，平常还有巡防任务的。”陈中校慢慢上道了，开始主动发挥，“那时可比现在乱多了，畸变种肆虐不说，还有游民组成的强盗队伍游荡。像咱们这样的车队，跑个百十公里，基本上就是一路杀过去……”

    唐仪又进入捧哏的角色：“可以理解。我刚刚算了下，百族实验室和最近的补给基地，距离大约在两百公里左右？”

    “不止。咱们经过的那个，是93年的时候新建的，原来的基地还要再往后退个百八十公里。这样的距离，当年是很容易被畸变种或游民盗匪切断道路……啊！”

    联想起之前罗南的问题，陈中校先一步恍然大悟：“还有，80年代受几个A类威胁的畸变种影响，上半年正是春城周边的‘流血季’，那就更危险了。一般来说，正规且必要的荒野出行，都要排到下半年。这种局面一直到近些年全面反攻，清除掉那些重点危险源之后，才得到缓解。”

    所谓“流血季”，和沿海城市的“奔潮”类似，都是荒野畸变种规模作乱的代称。

    如此也就清晰解释了，当时卜清文明明已经怀孕，为何还滞留在荒野上。当然，从另一个角度看，孕期不合适，同样也能怪罪到罗中衡头上没错。

    罗南回头看，视线越过外骨骼装甲的阵列，能看到那边个头最高挑的唐仪所在，不管唐仪能不能看到他，还是下意识笑了笑。

    也在这时候，王博士不知是受了什么鼓励，弱声弱气地开口：“说到‘流血季’，我，我好像记起来一点儿。”

    唐仪仍然配合他：“关于‘流血季’的？”

    “是周围的部落……”王博士努力回忆，“当时实验室在那边立得住，相当一部分是和旁边的游民部落相处得好，有时候被盗匪围住打秋风，大家守望相助，也能周旋得过来。

    “可是那一年‘流血季’特别长，周边和我们关系好的部落，都伤了元气，有的还被迫向西北迁徙，避开躁动的火山区……特别是天气转热的时候，也就是六月份吧，实验室都接了好多伤员，都是相熟的部落的，然后没几天就出事了。”

    隔了十几米远，也不影响罗南的超凡感知，王博士声音再弱，他也听得到。随着信息摄入，脑子里面很多模糊的细节，也都渐渐清晰起来。忽然间，他想到一件事，扬声询问：

    “王博士，当年出事的时候，这位，就是我身边这位，他在吗？”

    洛元视线刺过来，罗南全不理睬。

    警戒线那边支吾几声，终于含糊应道：“应该是不在……”

    罗南这才回击洛元的眼神：“那你还表现得就在现场一样！”

    洛元沉默两秒，忽又一笑：“是啊，我不在，你那个死鬼老爹不在，罗远道也不在，我们大家都不在！所以，清文只一个人，孤零零的在那里……”

    他声音倒还平稳，可胳膊却猛地甩开，指向塌陷洞口之下，某个常人视线无法探及的区域。

    “在那里，做她人生的选择。最后一次！最蠢的一次！甚至蠢过她选择罗中衡——她选的只是一团血肉块！在她闭眼之前，那东西还没有任何意义！”

    音波在废墟上快速逸散，还有一些撞进了塌陷洞口之中，荡起了低弱的回声。

    罗南没有反驳。

    他站在洞口边缘，依稀能感觉到脚下几至于无的微幅震动。更具神通的灵魂力量，则覆盖了更大的区域，捕捉到更多的细节，远胜过人类基础五感所能涉及的领域。

    可在罗南这里，仍觉得隔了一层。

    既然以血肉而出，以血肉而归才是正理。

    罗南注视着模糊而纷乱的洞底，隔了一秒，轻声道：

    “带我去看看吧，有劳……拜托。”

