    第二百一十四章要给你分红

    装上白灰，是为了防潮。这样果子就是运到了京城，也还能保证味道和香脆。

    胡二公子一一听来，连连点头说道：

    “好，好，好，一定办到。”

    苏小婉几人也就不再耽误了，直接先去找了一下保甲，从他那边得知，要买下这些山也不难，而且要钱也不多。只是，这里的山什么都种不出来的。

    对想买下这种山的人，保甲就觉得是有毛病的人，头脑怕是不对吧。

    但是，跟着来的又是程老三，这可是那程家村的一村之长，而且这人自己也是了解的，也不是个傻的。

    保甲虽说不知道是为什么，但知道这中间一定是有原因的。

    程三叔叹口气说道：

    “是我们族长，年级大了，总说梦到有人把我们赶出程家村来。所以，族里的人商量了一下，就把这周围的山给买了下来。这不是我们这程姓的人迁来这里也是上百年了。总得把一个根儿给留下呀。”

    如果这样说呢，倒是大家都了解了。各个家族要想在一个地方呆得长久，那就是把那里的地都买下来。

    就这个小镇的周边，都有好几个村都是把整个村的地都买了下来。

    保甲没再说别的，只是一边翻看着一些资料一边说道：

    “唉，你们也是，买就买地嘛，买山做什么。”

    程三叔没说话。倒是苏小婉伸头看了一下保甲手上翻看的资料，终于知道了，这个皇朝叫墨阳皇朝，那资料上还写着呢。

    但保甲的桌子上有封信应该是公文，显然他们进来之前，保甲正在看这个公文。

    苏小婉略看了一下，大意是说皇朝新封了一个大将军，这个大将军要回乡来祭祖。而这位大将军的祖籍就是这个木桥镇。

    但这上面提到的村中，就有林村。

    程家村是最偏远的村，据说程家村的背后的山连绵不断的到海边。而林村不一样，林村前方还有村。

    而这次，这位大将军就要从林村经过，公文上通知了，说是要在林村修一个临时的驿站点，因为大将军还有位老母亲太老了，一路上得休息着走。

    而他们的终点，就是林村再往前十几里的另一个黄家村。

    苏小婉正在琢磨这中间有没有自己可以利用的东西的时候，就听到保甲说道：

    “哟，这舆图上，你们村与林村的山是连着的，我还得到那边去测量一下，划一个地界出来，这可有点儿不好办。”

    确实有点儿不好办，因为林村和程家村之间相连的那座山，几乎就是这一片山的主峰了。而做为主峰，自然是密林的正中。要在这里去分界，那确实有些危险了。

    苏小婉心下一动，假意皱眉说道：

    “哟，这么说来，这座山连上了林村？保甲叔，你帮我们看看，这连到林村多少了？”

    保甲指了指他那里的地图说道：

    “你看看，这里就是你们程家村，这边就是林村。”

    确实，按上面的地图，这山确实有一部分在林村那边。想到林村的那些核桃树，品质上来说，比自己村的还要好那么一点儿。

    苏小婉叹口气说道：

    “那保甲叔，我要是把这一片都买下来行不行？也就免得你去堪察。”

    保甲有些吃惊的抬头看了苏小婉一眼说道：

    “这可不少了，你只买你们村这一片呢，可能要好几百两，要是把林村的一起买下来，怕得上千两多了。”

    上千两的银子对一个乡下人家来说，那就是天文数字。虽说知道这小俩口可能比程家村的其他人要富有一些，但一下子拿上千两出来，还是有些问题吧。

    程三叔也是看了看苏小婉，有些着急这孩子怎么在家都不和自己商量一下，现在就这样说出来。

    苏小婉手上倒是还有上千两银子，主要来源就是自己的那个义姐母女给自己的陪嫁的压箱底的钱。再加上自己挣得了点点。够应该是够的。

    苏小婉只是皱眉说道：

    “我们要是把林村买了下来，回头要不要跟林村说一下？”

    “这个倒不是必说，反正这也是荒林。也没啥用处，你总不能因为你买的就不让人家打柴吧？”

    保甲看看苏小婉，要是这个单卖了出来，他从中也能得到一些呢。虽说卖山没有卖地多，但这个数大呀。

    这个山确实没办法去划界，而苏小婉又要一起买了下来。这样的话，少了好多事。

    “想好了？”

    袁弘毅看了小婉一眼，他也想到了林村的核桃树。估计小婉也是为了这些而决定要买下来的。

    他是没有意见，反正，这些钱也是小婉赚回来的，小婉说要怎么花就怎么花吧。

    看袁弘毅没意见，程三叔也就没反对了。

    于是，本来是打算买下自己的村的，结果，把那一条山脉的这边缘的这一条小山脉全卖给了苏小婉。

    保甲很开心，荒山都有人买怎么不开心呢？

    把这边的事办好了。苏小婉还要去找井老。

    而程三叔的就在路过富贵酒楼时下了牛车，决定还是坐在这里等他们好了。这腿还是有些不利索。

    苏小婉给小二做了些交待，然后才和袁弘毅去到井老那边。

    把苏小婉送到井老这里，袁弘毅就再往前一点儿，去了松园。小婉说要感谢一下老管家，他们家的第一笔钱算是老管家帮忙的。所以，有这个新鲜的吃的玩意儿，就给他带了一袋来。

    到了井老这里，首先还是要先奉上自己做的那个卤核桃。井老看到小婉来了，也是很高兴，都停下了手上的活走过来说道：

    “小婉呀，你不来，我们还打算让我孙子明天去找你呢。”

    “井老，你让小弟来找我做啥？”

    苏小婉来井老这里也是好几回了，进来后来也不客气，直接就往里面的院子里走。因为外面是工坊，还有些井老的弟子和工人在这里做木匠活呢。自己也就别挡住人家了。

    井老也跟着一起进来，一边走一边笑道：

    “找你还能做啥，给你送钱呗。这个打谷桶和这个独轮车我都卖得很好。自然要分你一点红。”

