    “砰砰……砰砰砰！”

    招术横空，刀剑齐鸣，战火交炽，孟婆殿宇彻底混乱了，很多修士都在拼命，要阻止四面石壁继续推进，以免被压成小饼饼。

    谁能够想到，此地居然还会收缩？

    这也太出乎意料了！就像催命符一般，迫使诸人做出选择。

    “师兄……师姐……能听到吗？救救我！”有人拿出传音玉，焦急地请求支援，事到如今，危急关头，已经顾不上面子。

    “可恶！豁出去了！”也有世家子弟，拿出一张张玄奥宝符，以生命精血催动，要借助其传送离开，这显然是救命手段。

    结果，诸人都失败了，因为所有法宝失效，这里仿佛布置着禁武场域，让五花八门的逃命方法，尽数化作无用功。

    “隆隆！隆隆！”

    机关转动，震耳欲聋，只见四面雄伟的石壁，宛若破军盾墙，无物可挡，不断朝着正中央合拢，空间变得越来越狭窄。

    纵然人群全力以赴，甚至催动本命灵赋，都完全无法抗衡，只能眼睁睁看着石墙包围而来。

    “当当当！”

    兵器横飞，罡元四溢，打得墙面铿锵作响，但如此形势，就跟螳臂当车无异。

    “楚云！你就不能挣扎一下吗？连我们都那么努力了，你凭什么袖手旁观？你可是天榜第一！”一名锦衣华服的世家传人嚷嚷道，名为霍立行，也是一直在叫嚣的家伙。

    虽然，他很不想承认楚云厉害，但对于诸人而言，楚云的确是唯一希望，战力出类拔萃。

    “楚天骄，我求求你了，你就出来扛一下吧，哪怕动动手也行啊！”

    “素闻楚云神姿天纵，资质盖世，乃是究极天人，如今居然要当一只缩头乌龟？”

    “大家都在拼命，你为何还在研究石壁纹路！吖吖吖——石壁变换的速度越来越快了！”

    ……

    一些女修士吓得花容失色，尖叫连连，向楚云投去求助的目光。

    而这么一哄闹，所有人的注意力，自然都尽数放在楚云身上，毕竟作为此地至高战力，他若是再不出手，确实就说不过去了。

    “云，你在想什么呢？”虽然月舞不急，但眼见楚云沉思，也露出不解之色。

    这可恶的师弟，有时候真心看不懂，想法让人很难跟上。

    只不过，面对诸人的催促和质问，楚云却是无动于衷，只是淡淡地回应月舞一句：“没想什么，再等一等吧，我在考虑一个决定。”

    闻言，很多武者绝望，无比的焦急，悻悻然地瞥了楚云一眼。

    因为此时此刻，随着墙壁合拢，空间收窄，诸人就好像沙丁鱼般困在一起，非常的拥挤，重重叠叠，大有成为人肉夹心饼的架势。

    “我艹！这怎么回事！”

    而有些倒霉鬼，恰好传送至此，结果一进来就懵逼了，入目之处满满皆是人海！

    “砰砰砰！”

    “啊啊啊！谁撞我屁股？”

    “哎哟……这是谁的枪芒！我的脸啊！”

    “你们都悠着点，没看见旁边有人吗？！”

    “生死关头，管你是谁？！”

    “小子站住！看招！”

    ……

    锋芒纵横，霞光交炽，这里乱成一团！

    看上去，众人就宛若一堆乱飞的蜜蜂，即将被合拢的墙壁夹扁，就连楚云和月舞，都被迫挪移地方，渐渐来到亭台近前。

    “云，我想出手了。”月舞眸光一凝，拿出胧月幻剑，想要尝试抗衡。

    “没用的。”楚云直接摇头，认真道：“我发现，越是攻击那些石壁，它们的合拢速度就越快，其实我刚才研究过，墙壁上的符文石刻，似乎是一个帝级防御大阵的阵基，也就是说，即使我倾尽全力，结果同样不会变，甚至有可能会引起祸事。”

    “什么？”月舞玉容露出讶色，惊异道：“既是如此，难道连我们也要自灭道种，以求自保？”

    “这可是试炼，如果神若宫想要我们死，何必大费周章，设置那么多古古怪怪的机关？”楚云的嘴角，泛起一丝高深莫测的笑意。

    月舞听得此话，被说得一愣一愣的。

    但，她无条件信任楚云，自然不会再多说半句。

    而与此同时，整个殿宇空间，完美诠释什么叫做人山人海，简直比蚁群还要夸张，诸人背靠背，挤成一团团，密密麻麻！

    当然，有胆靠近老妪的人，还是少之又少。

    “算了！试炼造化与我无缘，去你的吧！”

    终于，直到生死存亡关头，有人忍不住了，唤出道种直接将其拍灭，让得一个圣辉熠熠的球形护罩出现，而后便躲在里面，一副笑看风云的样子。

    “哈哈哈！一群傻子，护罩在手，生命我有！你们就慢慢挣扎吧！”那人幸灾乐祸，竟是那个叫做霍立行的世家传人，在那里得瑟地看戏。

    虽然，有人还在坚持，使劲浑身解数，各种帝王招术齐出，横崩虚空，竖斩乾坤。

    但更多的武者，还是选择了放弃，因为再这样下去，就算不被墙壁压死，迟早也会被误伤致死，顶多是一会儿的功夫。

    “啵啵啵！”

    脆响声不绝，仙辉璀璨，只见一个个守护法球出现了，分别罩着众人，缓缓地漂浮在空，乍眼看去，仿若一大堆鱼卵。

    “哼，生命诚可贵，这简直是愚蠢的考验，老子不玩了！谁想去送死？有毛病。”

    “哎哟哟，有人还在努力啊，何必呢？自灭道种吧，躺在圣辉护罩里，这是多么的舒服啊！”

    “咦？所有护罩都在虚化，能穿过石壁了啊，嘿嘿，如此一来，就没有人能够钻空子了，想靠我们撑着墙壁？没门儿，只有我们可以生存下去！”

    或许是重压得以释放，很多放弃试炼的武者，都在那里出言嘲讽，要多得瑟有多得瑟。

    毕竟道种护罩神异，让他们说起话来，也有足够的底气。

    “哟呵，想不到鼎鼎大名的天榜第一，都只能在这里等死呢，还不自灭道种？找死吗？”此时，那霍立行得意忘形，望着楚云讥笑道。

    任你天资盖世，更有绝世美人相伴，那又怎么样？

    还不是只能乖乖放弃试炼，束手无策？

    此际，很多自灭道种的武者都凝望楚云，或多或少有着暗暗的窃喜，因为一想到强如天榜第一的少年天骄，都只能与他们共赴败局，就有种痛快。

    当然，负隅顽抗的男女修士，倒是对楚云感到失望。

    所谓的天人榜第一，不过如此，面对机关死局，也只是凡人一个。

    然而，就在六面石壁，即将完全合拢，诸人都饶有兴致地看戏的时候。

    “月儿。”楚云拉起月舞的手，露出深情款款的眼神，认真道：“你相信我吗？”

    被这么一问，月舞先是一怔，但旋即便脸色微红，眸光涟涟地低头，道：“你……知道我的答案。”

    “好。”楚云笑了笑，直接拉着月舞柔如无骨的玉手，来到佝偻老妪近前，说道：“孟婆，给我们两碗茶汤，我们俩一起喝。”

    “云？”月舞略微错愕，不明白楚云的用意。

    但感受到楚云强大的自信，以及那大手传来的热辣温度，她便默不作声，一如既往地支持。

    此时，却见老妪抬起一双妖异的眼睛，又说道：“若想步入轮回，必先喝掉孟婆汤，忘却痛苦，斩断红尘。”

    说完，她果然拿出两碗茶汤，递给楚云和月舞，一人一碗。

    诸人见状，纷纷哗然，面面相觑。

    堂堂天榜第一的大名人，眼下要带着自己的公主女朋友，服下毒汤自杀？这是要破罐破摔了吗？

    “神经病，明知茶汤有毒，都要去喝？”便是叫嚣得最欢快的霍立行，也都顿时傻眼，这楚云，居然带着女友一起去送死？脑子有坑？

    “隆隆隆！”

    石壁合拢，诸人发愣，此时，无数道目光都望着楚云的一举一动，既有好奇又有幸灾乐祸。

    “……”老妪无言，妖异的目光也看向端着茶碗的云月二人。

    “这所谓的孟婆汤，会是什么味道？”楚云神态自若，只见手中的茶汤，虽然看上去死气密布，但水液倒也清澈，就跟普通的清水无异。

    旋即，楚云又看向月舞，问道：“月儿，我再问一次，你相信我吗？”

    直到现在，月舞已经知道楚云的意图。

    她没有开口回答，只是紧了紧玉手，稳稳捉住楚云的手掌，以作回应。

    “不论生死，我都会伴你左右。”涟涟的狭长美眸，仿佛在诉说着这一句话，充满火热的情意。

    随后，楚云心中一动，单手一举，便直接大口大口地，喝掉那一碗孟婆汤。

    同一时间，月舞也痛饮孟婆汤，迅速地一饮而尽，颇有誓死追随的意味，玉容非常的坚定。

    “滋啦啦……”

    但果不其然，在无数道惊骇目光的注视下，云月自从喝下茶汤，二人的身体就逐渐蒸腾起来，旋即，就化作两具互相拉着手的白骨骷髅，最后缓缓消散于虚空当中。

    结果，与此前如出一辙，并未出现奇迹。

    “这……”见状，原先乐呵呵的众人，反而直接发懵，完全呆滞了！

    一代剑道天才，就这么跟同是绝代天骄的女友，共同奔赴黄泉？就这么……被毒死了？！

    这……这也太突然了！

    “慢着——！！！”忽然间，此地响起一道暴喝的声音，是那霍立行所喊出，让诸人愣愣地看过去，只见前者的眼睛越瞪越大，仿佛发现了什么惊天秘闻似的。

    “喂，霍公子，你因何事大惊小怪，想吓死人吗！”有人焦急地问道。

    “那……那姓楚的家伙，刚才在喝完孟婆汤的时候，好像在那里笑……很轻松的模样。”霍立行瞪眼，脸色越发惨白。

    “你什么意思？”

    “快说清楚啊！”

    “楚天骄……他……他在笑？！”

    众人疑惑，你眼看我眼，简直一头雾水。

    但与此同时，一些还在抵抗的武者，倒是醒悟了什么，连忙争先恐后地一拥而上，围拢着老妪索要孟婆汤，一副死鸡不怕开水烫的样子。

    “孟婆汤！给我！给我！”

    “别挤别挤！啊！！”

    “哪个混蛋踢我一脚，都滚开！滚开！”

    “孟婆汤是本姑娘的！死开！”

    ……

    霎时之间，就见余下的武者，都一窝蜂地冲向亭台，疯了似的。

    至于霍立行等自灭道种的人，全部都目光呆滞，一种后悔的感觉涌上心头，让他们几乎个个都脸色发青，死气沉沉。

    “可恶啊啊啊！”霍立行大叫，懊悔得脸疼、肝疼、肺疼，全身都疼，差点一巴掌敲死自己。

    早知如此，刚才就不该胡说八道！

    因为喝下孟婆汤，很有可能就是唯一的解救之法。

    此前，那些幻变骷髅的情景，全特么是假象！

    当然，包括霍立行在内，那些化作鱼卵人的嚣张武者，只觉得这是白白放弃了一个机缘！就算想挽回都已经没有机会了。

    ……

    而与此同时。

    楚云和月舞眼前的光景，却已经大变特变。

    只见一条大河横陈在前，一座桥梁通往虚空，一块石头屹立在旁。

    至于老妪和亭台，依旧还在身边，显得玄异无比。

    “桀桀……来至望乡台，观看三生石，跨越奈何桥，横渡忘川河，即是来世彼岸。”

    “既然你们已经喝过孟婆汤，便忘却红尘，继续前进吧。”

    老妪怪笑道，声音沙哑。

    闻言，在月舞还是一脸惊喜的时候，楚云就微微一笑，轻轻拉着她的手，直接踏上奈何桥。

    “走吧，咱们去第二层。”楚云淡淡道。

    “嗯。”月舞点头，神色微嗔。

    这可恶的家伙，神神秘秘，原来心中早有定计，看穿了一切！

    啊！越来越想咬他了！

