    “好！”

    奚风点头应了一声。

    在去往战场之前，沈浪不忘将广天宫内的沧月圣女放了出来。

    先前沧月圣女说她的神魂已经与流月神木融合，无法脱离流月神木太远，否则会遭受严重反噬。

    只见从广天宫出来的沧月圣女气色如常，似乎并未遭受反噬。

    “沧月姑娘，我们已经脱离了流月神木，你感觉如何？”沈浪颇为担忧的问道。

    沧月圣女试着感受了一二，发觉自己的魂体已经能脱离流月神木，行动自如，不禁面露惊喜之色，立刻回应起了沈浪：“使者大人宽心，来看是神木核心被毁的缘故，沧月的魂体身躯似乎不再受到神木的束缚了。”

    “如此就好。”

    听沧月圣女这么一说，沈浪也松了一口气，道：“神木之事，还是等之后再商量该如何处理，沧月姑娘不妨先随我们去战场。”

    “正有此意。”

    沧月圣女微微点头，她身为流月族族长，自然是迫不及待的想保护族人，诛灭敌军。

    三人没有逗留，即刻赶往了战场。

    流月城外的大战已经接近尾声。

    自奚风一口气诛灭了血魔族所有的大天魔之后，流月族长老开始疯狂的屠戮血魔族高层，战局变成了一边倒的状态。

    激战持续了半柱香时间，血魔族大军就被杀的溃不成军，死伤迅速过半，而且伤亡速度还在加剧。

    赶来的沈浪化身成修罗魔神，加入了战场。

    修罗魔神的三颗铜首张口喷吐出魔光光柱，朝着血魔族大军疯狂扫射，如屠戮猪狗般的屠戮起血魔族大军。

    奚风也不甘寂寞，抡起巨斧掀起铺天盖地的血色光刃，大肆虐杀血魔族修士。

    沧月圣女更是华丽，只见她双手结印，全身凝聚起星月之辉，翻江倒海般的星光能量从她身躯中倾泻而出，化作无数星屑光点，袭向战场中的血魔族修士。

    “是沧月圣女！”

    “圣女显灵，我流月族必胜！”

    战场中的几名流月族长老率先留意到了杀出流月城的沧月圣女，情绪激动无比，口中发出高喝之声。

    “众流月族族人，随本圣女歼灭敌军！”

    沧月圣女娇喝出声，持续施展起星光灭绝，无穷无尽的星光能量从她娇小的身躯中倾泻而出，宛如一尊神邸般圣洁炫目。

    “歼灭敌军！”

    流月族大军纷纷留意到战场中散发着星月光辉的沧月圣女，顿时士气大增，口中发出激动无比的高呼声！

    沧月圣女已经有数亿年未曾现世了，如今突然现身于战场，流月族族人们的激动情绪，可想而知。

    血魔族修士见消声觅迹已久的流月族族长突然冒了出来，而己方的族长邪龙魔君不知去向，士气瞬间降低到冰点。

    沈浪，奚风，沧月圣女三人一路横扫，所过之处，无人能挡。

    血魔族修士的数量几乎在以肉眼可见的速度锐减。

    仅仅数分钟时间，血魔族就被打崩了，战意全失，纷纷逃走西窜。

    “众长老听令，不要放走一个活口！”

    沧月圣女亲自朝着流月族长老发起命令。

    “是！”

    众流月族长老纷纷领命，各带领着一支队伍堵在战场后方，以防血魔族修士逃走。

    最终，流月族大军以压倒性的优势大获全胜，几乎歼灭了整个血魔族，并俘虏了百名血魔族高层。

    就这样，流月族与血魔族之间持续了十亿多年的战斗，终于结束了。

    血魔族大军几乎被全部歼灭，剩下留守在血魔城的残党不值一提，控制血魔城只是时间问题。

    二十亿流月族大军，只折损了不到两亿人，战死率不到十分之一，已经是相当漂亮的数据了。

    只可惜，大长老星残和雳风护法战死。

    这对流月族而言，无疑是巨大的损失。

    按照流月族的习俗，战斗结束后的第一件事并不是庆祝胜利，而是厚葬战死的流月族修士，祈祷祭奠。

    沧月圣女亲自举行了祭奠仪式，为星残和雳风筑起墓碑，将雳风的尸骨，以及碎裂的青萍杖碎片，埋葬在流月神木之下，供族人膜拜祭奠。

    在流月族中，只有生前对流月族有着无上功劳的族人，才有资格埋葬在流月神木之下。

    所有的流月族族人纷纷拜倒在星残和雳风两人墓碑前，虔诚祭拜。

    虽然沈浪并非流月族，却也跪在了墓碑前，心中十分敬佩两人为流月族甘愿牺牲自我的精神和品格。

    现场的气氛显得有些凝重和严肃。

    祭奠仪式结束后，沧月圣女恭恭敬敬的朝着沈浪行了一个揖礼，郑重其事的说道：“再次感谢使者大人，若非使者大人力挽狂澜，我流月族绝无可能如此轻易的击败血魔族！流月族能有大获全胜的一日，全是使者大人的功劳。”

    “是啊，多亏了使者大人以一己之力扭转战局，否则我流月族可没那么容易战胜血魔族！”

    “使者大人的恩情，流月族永世不忘！”

    流月族几名长老也纷纷朝着沈浪表达感激之情。

    “感谢使者大人！”

    不止是沧月圣女和众流月族长老，无数的流月族族人也认可沈浪的功劳，族人纷纷躬身行起了大礼，目露尊敬之色。

    从最开始排兵布阵，到后来的反攻，一切都在沈浪的布局之中。

    是沈浪参与才让流月族大获全胜，如果沈浪不是这场大战的主帅，流月族的伤亡损失绝对不止这么小，甚至能不能战胜血魔族，都还是两说。

    见众人这么一说，沈浪颇有些尴尬，道：“诸位不必如此客气，起初也是承蒙圣女看得起我，加上沈某本身就与魔族有着深仇大恨，所以才会选择助流月族一臂之力，大家就不必抬高沈某了。”

    “其实比起星界使者，沈某倒更愿意与流月族交个朋友，所以诸位今后不必喊我为使者大人了，大家都当成是自己人就好。往后流月族有任何困难，沈某定义不容辞！”

    沈浪爽朗的话语，化解了现场肃穆的气氛。

    这番话说的低调，但却让现场的流月族族人对沈浪好感更甚，只觉这位使者大人还真是平易近人。

    沧月圣女掩面轻笑，她喜欢沈浪这种无拘无束，潇洒坦荡的独特气质，笑吟吟的说道：“沧月代流月族感谢沈兄了，不过沈兄这个星界使者还是要当的，不然沧月可不好跟老祖宗交差。”

