    清早起来打开窗，心情美美哒。

    三色丸子当早餐，心情美美哒。

    如果有个保姆就好了，只需要每日做饭就行。

    多想吃点正常的饭菜，想到这里，忍不住就多吃了两串丸子。

    “诶，真香。”

    清风已经想好了今日该怎么提高强度，进行下一阶段的训练了，忍术已经到了瓶颈，接下来专心进行“身体上的修行”，提高身体强度，有着系统药剂的存在，身体练到“千手柱间”那种程度，甚至还能超越。

    忍术没有捷径可走，除了能快速的恢复查克拉意外，别的完全靠自己一直练习，但是身体就不一样了。

    来到熟悉的地方，直接开始热身运动。

    身体强度比较高，好处是永久的，为什么年龄大了，实力下降？就是因为身体强度跟不上了，不得不认命。

    上次自己硬蹭上止水的刀，留下的伤口，不到两天时间，连个痕迹都没有留下，就直接消失了，这就是身体强所带来的好处，至少日后身上不会留疤。

    热身完毕，清风有些意外的向周围多看了几眼，平常这个时候，就算是“毒舌二人组”不来，犬冢花不来，但是已经明白要守护的东西，没有实力是不行的，认清自己的鼬，这个时候应该早就到了吧？

    “难道是和止水训练去了？”

    应该不是这样，现在的止水已经加入暗部，入职就是暗部小队长的止水，应该没有那么多的时间带着鼬修行，而且止水和清风的关系，都把通灵**给清风了，有什么事情根本不会只喊一个鼬。

    只可能是家里有什么事情，耽搁了。

    清风脑中瞬间闪过几种可能，根本没往心里去，他们都是有家庭的人，偶尔的在家休息一天，也是情有可原。

    根本不需要太过在意。

    雷遁铠甲加身，然后就看到听到了狗叫声。

    顺着声音望去，犬冢花又骑着她母亲的大狗跑了过来。

    一骑黑狗为你而来。

    童话里的七彩祥云和一骑白马都是不存在的，只是犬冢花已经好久不骑狗了，今天这是怎么回事？

    走到近前才发现刚才狗叫的声音是因为“黑丸”太累了，全力奔跑，身上还有个人不停的催促。

    清风默默心疼这个大狗三秒，心中感叹一句“狗生艰难。”

    “清风，今天是忍者学校报到的日子，你怎么还在这里独自练习啊？”

    宇智波清风：？？？

    什么情况？他怎么不知道忍者学校报到？也没人和他说过啊？怪不得只有昨天分别的时候说了一句“明天见”，感情是明天不在这里见面，是在忍者学校见面啊？

    怪不得以前从来不说“明天见”，原来是这样……

    心中有很多槽点，想说又说不出口，鬼知道忍者学校是什么时候开学啊，不说通知书了，连个口头通知都没有。

    忍者学校今天去报到，名单上的人就少了一个“宇智波清风”，左等右等的根本不见人影，笑死，清风根本不知道。

    宇智波的名单是族长富岳递上去的，至于为什么富岳没有通知，这种常识的东西需要通知吗？况且还有他的好大儿一直和清风在一起，所以根本就没想过这事。

    然后送犬冢花去第一次上学的犬冢爪，让犬冢花骑狗而来，通知清风赶紧去报到。

    众所周知，清风只有三个地方可以去，药店、修炼场、一乐拉面，要么就是在去这三个地方的路上，所以犬冢花跑到清风的卧室，发现没人，就直奔平日修炼的地方而来，轻而易举的找到了。

    至于为什么不是同为宇智波的鼬来寻找，就只是单纯的因为鼬，跑的没狗快罢了。

    “好的，赶紧出发！”

    清风也不再耽搁，影分身就放在这里自助修炼吧。

    “来，上狗，黑丸跑的快！”

    黑丸听了犬冢花的话，忍不住哀嚎一声，“嗷呜~”怕是要见不到今晚的月亮了。

    “叫什么，你是狗，不是狼。”

    清风很想问一句，你这样对待黑丸，你母亲知道吗？

    两人同骑一狗，不得不说还是有点意思，但是这种事情是万万不可以的，至少也要为这个命苦的狗想想。

    “就这样吧，狗跑的没我快，你在前面带路，我在后面跟上。”

    日常热身就是跑一百圈，还能没一条狗跑的快，简直就是笑话，虽然和一条狗比试赛跑，本身就是笑话。

    犬冢花骑狗前面跑，清风在后面跟着，根本就不用用出全力，直接就齐平了。

    “就这吗？还以为四条腿的跑的有多快呢！”

    “加大力度！”

    从森林修炼场，跑到繁华的街上，扬起灰尘的同时，也让旁边的平民纷纷躲避。

    “这不是犬冢家的闺女嘛，好久没见过她这么嚣张的冲街了……”

    “确实，不得不说还有一点点怀念……”

    “这次竟然还带了一个少年一起跑，或许这就是青春吧。”

    “爷爷我的青春回来了。”

    这些话清晰的全部传进清风的耳朵里，一群老头子平常就这么说话吗？看来犬冢花这种事情真的没少干。

    两人一狗停在了“忍者学校”门口，至于狗已经趴在了地上，今天的辛苦，足够它铭记到往后狗生，这一切的原因，就是因为旁边那个脸不红、气不喘的宇智波。

    “这就结束了吗？感觉身体刚兴奋起来啊。”

    大门内，有不少家长，当然包括犬冢花的母亲，有些都是老相识，平时也没时间见面，借此机会多聊几句。

    来这里上学的孩子，都已经进教室了。

    至于宇智波富岳，作为一个不苟言笑，高冷的族长，他，是绝对不会来这种场合的。

    “母亲，我们回来了！”

    “好的，赶紧进去吧！”

    两人顺着大路来到楼下，竟然还有人在等着他们。

    “这个是白云叶山老师，负责我们班的，听说是一个实力强大的上忍呢！”

    清风回忆了一下原著，好像是有这么一号人，实力确实挺强，没想到是在忍者学校当班主任，而且右嘴角有一道显眼的刀疤。

    做班主任属实有点屈才了。

    “叶山老师！”

    “宇智波清风和犬冢花是吧？就差你们了，你们俩随我来吧！”

