    “什么？有人找上造化门？相公，难道是你之前得罪的那些人么？”梵如仙惊声问道，她很自然的就想到了苏辰得罪的那几个门派，因为除了这些人，苏辰根本就没有别的什么敌人。

    “没错。”苏辰点了点头，目光之中闪过一丝冷酷，他轻声笑道：“我还没有去找他们麻烦呢，他们居然先找过来了，根据李无极和何鹏他们传来的消息，是以追云部落为首，还有两个门派，分别是万化门和藏龙阁，哼！万通天和藏剑火两人，被我吓的逃走，没想到，这才过去没几日，他们居然又和追云部落的人勾结到一起，还找上门来了。”

    “不过也好，既然他们来了，那就省得我过去了，和他们的帐一起算一下。”苏辰冷冷的说道。

    “相公！”梵如仙却是担心的说道：“可是，我们现在离造化门是不是太远了，赶回去也得一天的时间，恐怕等我们回去，根本就来不及了。”

    梵如仙说完，突然心中一个念头闪过，她惊声问道：“难道，相公你是打算用阵法对付他们么？”

    “不错。”苏辰笑着点了点头，说道：“我们虽然离造化门相隔遥远，不方便回去，不过，我们出发之前，我布置的阵法可不是摆设，那足够对付金丹境三重强者的，而据我所知，追云部落和万化门以及藏龙阁，并没有金丹境三重的强者！”

    “而且，就算他们有这样的强者存在，怕也不会轻易出手的，这些人，多半都是各派的最终力量，不到真正危机的时候，是不会出手的就像太虚宗的那位太上长老，平日里都是闭关修炼，根本就见不到人！”

    “那照这么说，我们岂不是可以安枕无忧了？”梵如仙对苏辰是绝对的信任的，听到他的话，想到当时那两个阵法，玄天厚土阵和混元七杀阵的强大威力，不禁充满了信心。

    “那倒也不是，毕竟，阵法的威力我心里虽然有一个大概的估量，可是终究没有真正的与金丹境强者交手过，所以，为了确保万无一失，我决定还是回去把握下的好。”苏辰摇了摇头，目光之中露出凝重之色，他虽然有信心，却不敢说有足够的把握，阵法的威力，还是必须要经过实战的考验，才能够确定的。

    “相公，我们在这里，怎么回去啊？”

    “呵呵，我当然不是自己回去了，而是通过灵魂印记，操纵李无极或者何鹏等人的身体，和他们交流。”苏辰笑着解释道：“不过，这样做有一定的风险，正常情况下，我可以先进入九龙炼天鼎当中，然后分出灵魂之力，但是我们这里和造化门相隔遥远，对心神消耗巨大，我不敢保证在操纵九龙炼天鼎的同时，还能够有充足的灵魂之力降临到李无极等人的身上。”

    “所以，我一旦通过灵魂印记操纵李无极他们的身体，降临到他们的身上，我自己就会陷入到枯寂的状态，如同假死一般，所以，我需要你来帮我护法。”

    “相公，你放心吧，我们找个安全的地方就好了。”梵如仙信心满满的说道：“对了，相公，不如我们回到天罡宗去吧，那天罡宗宗主和何长老，似乎对我们的态度不错，在天罡宗，我们应该会更安全的。”

    “傻丫头！”苏辰哭笑不得的说道：“你当那里真安全啊？就算铁云和华绝城两人对我们态度好，那也是建立在我的实力基础上的，一旦让他们知道我那个时候没有动手的能力，而你的实力又有限，为了抢夺法宝，他们说不定就会对我们出手的。所以，天罡宗是绝对不能去的。而且，就算他们两个没有歹心，那个大长老呢？我可是抢夺了他的极品灵剑，他对我定然怀恨在心，若是我留在天罡宗，他绝对会趁机偷袭的。”

    梵如仙尴尬的笑了笑，拍着饱满的胸脯，吐了吐香舌，显得很是娇憨：“对不起，相公。”

    “呵呵，没事的，你虽然掌管清风寨，可是接触到的尔虞我诈，毕竟有限，以后要多有一丝防人之心！”

    “嗯，我知道了！”梵如仙把头点的跟拨浪鼓似的。

    “好了，我们现在找个安静的地方，我简单布置个幻阵，你替我护法，一般应该没事的。”苏辰带着梵如仙在一处山涧找了一片干净的地方，简单的布置了一个幻阵，将周围的环境改变了一下，两人进入幻阵当中。

    苏辰布置好阵法之后，将九龙炼天鼎和龙鳞铠甲祭出，更是直接将龙鳞铠甲中的灵魂印记收回，他将两件东西都递给了梵如仙。

    “仙儿，这两件宝器就交给你了，你将龙鳞铠甲炼化，这样你就算遇到金丹境，也不用怕了。”

    “相公，这怎么可以，这两件宝器是你保命的东西，你怎么能给我，你怎么办啊？”梵如仙连忙拒绝到，她很清楚这两件东西对苏辰的价值，毫不夸张的说，苏辰能够拥有现在对抗金丹境四重地丹境强者的实力，就是靠着这两件宝器在支撑。

    一旦没有这两个宝器，苏辰的实力，恐怕也就和一般的金丹境一二重差不多了。

    “呵呵，我一旦灵魂回到造化门，降临到李无极的身上，根本就没有精力催动这两件宝物了，而且，我只是让你暂时替我保管，避免意外，毕竟我们在外面，难免有强者会看透我的阵法，到时候他们若是出手，我还得指望你保护我呢，你若是没有这两件宝器，又怎么会是金丹境的对手。”苏辰笑着说道，然后直接把两件宝器塞进了梵如仙的手中。

    梵如仙也明白其中的道理，她点了点头，道：“嗯，那好，我这就炼化，保护相公你，等你结束了，我再还给你。”

    “嗯。”苏辰点点头，帮助梵如仙把宝器炼化。

    当然，要想完全炼化这件宝器，并非那么简单的，不过，苏辰有造化真气，霸道无比，再加上神格的镇压，还是很轻松就帮助梵如仙炼化掉了。

    至于九龙炼天鼎，就要困难多了，苏辰当时凭借神格的力量也耗费了好半天才炼化的，就算有他帮助，梵如仙怕也要很长时间才能炼化的。

    所以，苏辰只是教会了梵如仙催动之法，方便在危险的时候，爆发出强大的攻击，震慑住敌人，或许有希望能将敌人惊走。

    “嗯，你基本上能发挥这两件宝器一部分的威力了，我可以放心了。”苏辰满意的点了点头，这才盘膝坐下，很快就进入到了空灵的状态当中。

    苏辰在自己的识海当中，很轻松的就找到了李无极的灵魂之力，以及他对自己的信仰之力，这是苏辰控制李无极的手段，也是他控制李无极身体的依仗。

    苏辰最终选择了李无极，是因为虽然李无极已经臣服自己了，将灵魂本源贡献给了自己，但是苏辰也知道，自己若是要控制他的身体，是会遭到排斥的，实力越强，排斥就越大，原本苏辰是想着控制何鹏的身体，可是相隔这么远，以苏辰的灵魂修为，怕是会被何鹏的身体排斥开。

    所以，苏辰最终选择了李无极，因为李无极的修为相对弱一些。而且，苏辰也没打算说要发挥出自己的强大实力来。

    若是那些灵魂境界十分强大，可以操纵天地威力的强者掌控修为低的人的话，这些排斥就弱多了，而且，还能发挥出远超宿主身体的强大实力来。

    “无极，准备好了没？”苏辰通过灵魂之力询问道。

    “主人，属下已经准备妥当了。”李无极回应道。

    “好！”

    苏辰当即催动神格，一股神光保护着他的灵魂，紧接着，苏辰感觉到一股强大的约束力束缚着他的身体，随后，他的灵魂开始被拉扯进入到了一个诡异的空间当中，苏辰有种第一次飞行的感觉，只是不同的是，之前是身体在空中飞行，这次却是灵魂脱离自己的身体，朝另外一个地方遁去。

    苏辰并不知道，他的这种行为，是相当的危险的，即便是达到金丹境的强者，灵魂之力无比凝实，也不敢贸然让灵魂离开身体，更别说像苏辰这般，让自己的身体去掌控别人的身体了。

    而这一切多亏了神格的庇护，神格威能何其强大，在神域当中，受到神域规则的压制，神格的威能看起来时候并不强大，但是到了这九州大陆，天地规则要弱小的多，神格到了这地方，就好像一个乾坤境的强者，跑去一个最强不过先天境的小门派一样，吹口气都能灭杀一大片。

    这神格虽然因为苏辰的实力限制，发挥不出强大的威力来，却也是非同一般，

    呼呼~

    苏辰灵魂没有丝毫的感觉，却仿佛又能够听到耳畔有风声一般，他知道这是自己迅速穿梭空间产生的感觉，而有神光的保护，他的灵魂并未受到任何的影响，很快就到了目的地。

    嗡！

    苏辰瞬间感觉自己像是一个裸奔的人，突然穿上了衣服似的，原本那种束缚感消失了，苏辰知道，这是自己降临到了李无极的身体上，掌控了他的身体。

    苏辰动了动，熟悉着这个陌生的身体，同时分出一部分力量抵抗那股身体的排斥感。

    他是出现在李无极的识海中的，很快就发现了李无极的灵魂，正静静的盘坐在角落，任由苏辰掌控了他的身体。

    “你没事吧？”苏辰询问道，他也是第一次大胆的这么做，若是因此而害死了李无极，苏辰也会很过意不去的。

    “主人，我没事的。”李无极看向苏辰的目光露出了狂热的崇拜，他连忙说道：“我已经和何长老还有太上长老说过了，您赶紧去见他们吧。”

    “嗯。”苏辰点了点头，睁开了眼睛，刚一入眼，就看到了等在一旁的苏重等人。

