
    第1007章佳人有约

    拍卖会从当天上午，一直举办到黄昏才落下帷幕。

    辰申一手交钱一手提货后，刚准备离开万宝阁，却被谭雅笑脸盈盈的拦下：“公子这就要走了么？难道忘记了小雅曾在台上作出的承诺？”

    “还是说……公子看不上小雅，不愿与小雅共浴沁魂泉？”

    谭雅此言一出，万宝阁门口，无数宾客齐刷刷的向辰申投去了羡慕嫉妒恨的眼神。

    少年眉梢一挑，心道：“是什么情况？难道她真会因为那三件灵阶中品玄兵被我高价拍得，就与哥来一场香艳的鸳鸯浴？”

    “堂堂万宝阁阁老，不至于如此吧？还是说……这小妞另有算计？”

    尽管心底疑窦丛生，可在众目睽睽之下，辰申可不会做出与他之前苦心营造的“纨绔浪荡子”的形象大相径庭的反应。

    于是乎，少年坏坏一笑：“嘿嘿，小雅妹子这是说的哪里话？本少正愁找不到你呢！”

    “紫薇山的蔷渃沁魂泉是吧？我虽是第一次来紫薇星宇城，可对这旷世妙地却是神驰已久。”

    “如今又有佳人相伴，本少岂有不去之理？”

    “咯咯咯，那我们还等什么？”谭雅妖艳一笑，信手一挥，一条巨型虫子便被它召唤而出。

    此虫通体雪白，肉呼呼的，足有一人高矮，身体长达七尺有余。

    它共生有十八对足，每一条都有桌子腿那般长，却要比桌腿粗壮许多，同样是白白胖胖肉肉囔囔，像极了一只超大号的蚕宝宝。

    在这条巨型蚕宝宝的四周，隐约看得见一层淡淡的冰蓝色光幕。

    远远望去，就像是一朵超大号的棉花糖上面，结了一层冰蓝色的霜冻，极为夺目。

    “这是……天霜巨蚕？”辰申下意识的脱口而出。

    承继了巨象尊者的记忆后，他脑子里所容纳有各式各样玄兽、药草等信息。

    没办法，谁让巨象尊者活得久见得多呢？

    眼前这只天霜巨蚕可不得了：它一旦成年，能达到中品兽皇之境。

    而且，天霜巨蚕还有一定概率蜕变成为天霜望月蛾。

    一旦蜕变成功，这条中品兽皇境的蚕宝宝，就将成长为一头皇阶巅峰、甚至玄宗境界的飞天猛兽！

    只不过，天霜巨蚕可以成功蜕变的概率实在是太低太低了。一方面是因为，这种玄兽十有八九都无法活到吐丝结茧的年纪。

    另一方面则是因为，就算千百条天霜巨蚕中，有一条天赋异禀的幸运儿可以在有生之年结出蚕茧，也需要经过一次长达九九八十一周的破茧睡眠期。

    九九八十一周，就是五百六十七天，一年半还多！

    这段时间内，天霜巨蚕是不具备自我意识的和自我保护能力的。

    偏偏在这五百多天里，蚕茧的能量灵蕴、会无法抑制的扩散开来，甚至可以覆盖方圆数千里、上万里之境！

    这就等于是在向所有居心叵测的人发起通知：有一条天霜巨蚕就要破茧而出了！

    若有人能找到它，就能轻而易举的掠夺此刻毫无自保之力的蚕宝宝的天霜蚕丝，甚至掠夺它的玄晶能量、破茧时所产生的庞大灵蕴。

    因此，无论是人类修者还是其他玄兽，都会为了各种各样的原因，对破茧之时的蚕宝宝痛下杀手。

    正是以上这两点原由，让数量本就稀少的天霜巨蚕，成功破茧为天霜望月蛾的，就更如凤毛麟角般的存在了。

    可以说是万中无一……

    “哈，辰公子还真是见多识广，居然认得天霜巨蚕这等上古异兽？”谭雅眼前一亮：“你一点也不像是世俗界的人呢？”

    “呵呵，本少是哪个世界的人，真的有那么重要吗？”少年嘿嘿一笑，为了打岔，一把拦腰抱起这个精明而美艳的女子。

    “呀！”谭雅一声惊呼，显然没想到对方竟会突然对自己痛下“咸猪手”。

    毫无一丝赘肉的腰身绵软如水、不堪一握；沁人心扉的发香如梦似幻、迷人心魄。

    不过，辰申还没来得及细细品味一番，便被谭雅的护体玄气震离了身体。

    “小雅妹子害羞了？不好意思，是本少唐突了美人儿，哈哈哈哈哈……”辰申笑的放荡，哪有半点意识到自己唐突而愧疚的样子？

    不过，此番举动是他故意如此的：“嘿嘿，小妞，哥可不是任人摆布的木偶，就算是美女也不行。”

    想毕，少年大喇喇的摆了摆手：“郭老，你先回客栈歇息吧。本少今夜良宵，怕是无暇回去了，哈哈哈哈哈……”

    “是！”郭老肃然领命，自顾自的登上马车，甩动缰绳。

    谭雅贝齿轻咬朱唇，眼中怒意一闪而逝，很快又换上了一副娇羞之态：“辰公子，你坏死了～”

    “哈哈哈哈，在我老家有句俗话，男人不坏女人不爱嘛！”

    辰申依旧口花花，不过却是没再用自己的咸猪手向对方发起攻势。

    因为就在方才他那拦腰一抱的时候，分明感觉到暗处有一股极为强大的气息锁定了自己。

    这股气息，至少也是中品玄皇的存在！

    虽然这股气息隐匿的极深，但依旧无法逃出辰申的神魂感之——

    回想他以前还只是七星玄王的时候，其神魂强度，就堪比一名玄皇巅峰的存在。

    而今，辰申的玄气修为突破至一星玄皇，这让他神魂之力也随之水涨船高，甚至可以与普通的一星玄宗境强者相媲美。

    少年很清楚的感觉到，若是自己再对谭雅有什么不规矩的举动，那个藏在暗处的家伙，很有可能对自己出手！

    就算他忌惮紫薇上国的律法，不能杀死自己，可那股深重的怒念，辰申毫不怀疑那家伙会像自己废掉大魏皇子那般，废去自己的修为……

    “呼～佳人有约是好事，可如果这佳人还藏了位随时可以威胁到哥的高手，那就不是美事一件了。”

    少年双眼微眯，心下暗忖：“现在没必要跟这女人闹僵，先看看她葫芦里卖的什么药。”

    “如果谭雅真的居心不良，以哥如今的修为，再配合琉璃天羽，打不过也能逃走。”

    “又或者，用玄暴三灵变的被动效果让玄能表象暴增九星，吓唬吓唬她，说不定还能敲出一些不为人知的辛密……”
