    “嗯？冰封这些水？”

    云天泽眉头微蹙，他倒不是没想过用冰属性的技能。

    可，这里的水太多了！

    安萌萌再厉害，技能范围也不过就是几十码，她的技能冷却时间却不少，若是刚走上去，在等待技能CD的时候，冰块又化了，他们岂不是都得掉到水里？

    然而，已经到了这种地步。

    不尝试一次，那就真的要挂了！

    “不对……”

    “为什么非要冰封所有的水？”

    “既然这些水龙影会不断落下水珠，何不趁着它们即将溅落时的数量比较少，直接把它们给冰封住？”

    “只是冰封一些水珠的话，似乎小技能就能做到，冷却也不长！”

    一念至此，云天泽当即喝道：“试试看能不能冰封那些落下来的水珠。”

    “好。”

    安萌萌连忙施放技能，只见得漫天雪花飘舞，恰巧与一头水龙影破碎后的水珠碰撞到一起。

    咔嚓——

    咔嚓——

    刹那间，便有着清脆的声音响起。

    那些水珠当即变成了一块冰霜，旋即重重落在地上。

    “千里冰封！”

    安萌萌乘胜追击，又是一个技能落下，竟是借助着冰霜落地的瞬间，将众人脚下的弱水也都给冰封了起来。

    寒气凛冽、朝着外部席卷而出。

    当，当寒气接触到浓郁的水面时，只是浮现出一层微弱的冰霜，连一寸都没延伸出去，就消散了。

    即便是那一寸，也在缓缓消融。

    正如同云天泽推测的一般，以安萌萌的力量，仅仅能冰封从空中落下的水珠。

    至于下方的水面，则是无法冰封。

    但，这已经足够了。

    当水珠从空中凝结成冰霜后落下，哪怕是掉入水中，也会保持一段时间的冰冻，而不是直接崩碎。

    “别停，一直放技能，我给你加BUFF！”

    云天泽也顾不得留手，当即让自己所有拥有加持属性或是技能效果的召唤兽全部施放技能，包括他自己。

    阵法径直被摆下，恢复法力值的技能也是施展。

    再加上，安萌萌装备本来就不弱，自身法力值倒是能勉强支撑她不间断的施放技能。

    咔嚓——咔嚓——

    一块块冰霜落下，很快，云天泽一行十人的脚下，已经布满了冰霜。

    不仅如此，那些冰霜叠加在一起，就像是土地一样，浮在水面上。

    “踏前，顺着这冰块往前走！”

    云天泽双眼一亮，拉着安萌萌的手就踏步上前。

    苏梦云、羿射九日众人接连跟上。

    “吼！”

    “哗啦啦——”

    他们往前一走，更远一些的水底下，又是有着水龙影凝聚，旋即猛地冲出。

    哗啦啦——

    死灵龙不断摇晃尾巴，每一次击打，都有着漫天水花溅落。

    每当有水花落下，安萌萌则是施放技能。

    当水花与雪花触碰后，一块块冰霜随之落下，恰巧形成了一条通道。

    看到这一幕，云天泽眼眸之中满是笑意。

    他终于找到方法了！

    不过，云天泽感觉有点奇怪。

    这分明是水元素的试炼，不应该利用冰属性技能来通关啊。

    还是说，有着其余的通关方法，他们这个方法，反而是机缘巧合下琢磨出来的。

    但，云天泽此时也没多少想，反正能通关就好。

    不得不说，这个方法，确实能够让他们通关。

    冰块想要消融，最起码要一分钟时间。

    可，安萌萌的技能冷却时间只有10秒都不到。

    于是乎，一行十人，就利用冰霜开路，缓缓朝着那金色光影巨门走去。

    越往前走，那光门也愈发的近。

    足足走了五分钟之久，云天泽一行人，已然是来到了光门之前。

    四周满是水面，水龙影不断跃出，为他们的冰霜之路作出贡献。

    又是一分钟之后，云天泽众人脚下的冰块，终于与光门链接。

    “走，直接跳过去！”

    云天泽没有丝毫犹豫，拉着安萌萌，纵身跃入了光门之内。

    苏梦云、羿射九日八人面面相觑，也不敢迟疑，纷纷跟上。

    唰唰唰——

    只见得光芒不断闪烁，云天泽一行十人，当即被光门给传送到了新的区域。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功通过第二阶段的试炼，得到试炼积分1000点！由于玩家【风泠雪舞】表现出色，额外得到试炼积分500点！”

    随着系统提示音落下，云天泽一行人，纷纷清醒过来。

    可，还不等他们看到系统提示，就是听到“碧波碧波”的火焰灼烧声响起。

    “水元素试炼，怎么会有火焰？”

    云天泽一惊，抬头一看，却见他们一行人，赫然置身于一个熔岩洞之中。

    脚下也传来灼热感，低头看去，四周有着不少岩浆，石板都被烧的通红。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功开启第三关试炼，请在一个小时之内，将熔岩洞内的火焰尽数熄灭！”

    “啥？”

    “这个任务是变态吧？”

    “草……这可是熔岩洞啊，底下还有岩浆，居然想让我们把火焰都给熄灭？”

    “怕不是，我们都被火焰给烧成灰烬也做不到吧。”

    嘴角抽搐，羿射九日几人禁不住吐槽出声。

    虽说水能够让火熄灭，可，当火的强度远超于水的时候，水却会变成气！

    除非能有数百个水系法师，在这疯狂施放技能，还能有一点希望。

    毕竟这个熔岩洞，看起来也不是很大。

    “要不，还是我尝试一下，能不能凝结成冰，让火融化的水，能不能熄灭这些火焰？”

    安萌萌轻声问道。

    “这也行。”

    “我给你加阵法。”

    云天泽也没有更好的主意，只能选择拼一下。

    深吸一口气，云天泽挥动拂尘，手持阵盘，当即有着阵法闪烁。

    轰——

    岩浆之内，陡然剧烈震颤，仿佛沸腾的水一般。

    安萌萌神色凝重，冰封千里技能施放。

    “咔咔——”

    清脆的声音响起，一层冰霜顿时浮现。

    可，还不等它彻底凝结，在灼热的高温之下，瞬息间化作了一滩水，落在了地面上。

    “刺刺刺——”

    那一滩水剧烈沸腾，似乎随时都会化作气体消失。

    “好像不行！”

    “温度太高了，等你CD恢复后，估计留不下来多少水，要没有时间限制还能试试看。”

    “一个小时根本做不到。”

    云天泽神色凝重。

    正当众人失望时，却是“砰”的一声响，紧接着，岩浆内，有着一道庞大的身影飞出。

