    十年过去，七海已经不是当年青涩的小丫头，被周旋好吃好喝养成一个身段丰腴迷人的少妇，仿佛熟透的蜜桃一般，一掐就能掐出汁水。

    七海体贴的迎上前，帮周旋摘下涡影兜帽以及御神袍，在他脸上“吧唧”香一口。

    九喇嘛趴在沙发上看的一阵牙疼。

    当初见七海和周旋结婚，九喇嘛当时就觉得傻妞这辈子完了，非得被周旋大魔王欺负的死死不可。

    结果如它所料，傻妞不仅给大魔王生了孩子，还每天给他洗衣做饭做家务，晚上还得被欺负的哭唧唧的。

    九喇嘛不知多少个夜晚听到七海向周旋求饶，说什么“老公不要了，伤身体”，可大魔王毕竟是大魔王，心狠手辣，七海每次求饶到最后都会变成哭唧唧。

    九喇嘛很心疼傻妞，但它没办法，即使周旋早就把封印的查克拉还给它，它也远远不是大魔王对手。

    “宝宝，今晚吃什么？”

    周旋拥着娇妻走向厨房。

    很多夫妻都会有七年之痒，周旋却对七海痒不起来，跟她腻歪了十年两人还如胶似漆，这是他能宠爱一辈子的宝宝。

    “韭菜，羊腰，生蚝，鲍鱼枸杞汤，栗子炒山药……”

    周旋有些想笑，傻妞真贤惠疼人啊，给他做的全是壮阳滋补的菜。

    其实大可不必，他虽然三十四岁到了中年，但体术方面的修行丝毫没落下，每天都会嚼鹿茸喝鹿血，依然龙精虎猛。

    “老公，今天工作累吗？”

    “不累，忍界现在一片和平，基本没什么正事要我做。”

    周旋从后面抱着七海，两人一起洗菜。

    他当然不会告诉七海第二次忍界大战即将到来。

    他的宝宝，只需呆家里无忧无虑乖乖享福就可以。

    两人正说着话，房门忽然被打开，一个红头发的小姑娘蹦蹦跳跳回来，眉眼间依稀和七海有些相似。

    “扶桑放学啦。”

    七海对小姑娘笑盈盈招呼。

    “嗯嗯。”

    漩涡扶桑瞅一眼厨房里腻歪在一起洗菜的父母，顿时露出跟九喇嘛相似的牙疼表情。

    “爸，妈，你们太肉麻了，洗个菜都得抱在一起，我那些同学的爸妈哪有像你们这样。”

    被女儿指点，七海脸皮一红，羞的没话讲。

    周旋不乐意道：“你还说起我们来了，晚上跑个十公里再睡。”

    “跑就跑……”

    漩涡扶桑嘟囔道，抱起沙发上九喇嘛揉搓它脑袋。

    九喇嘛懒洋洋的，也不反抗随她玩弄去了，反正一个小屁孩又不可能把它玩坏。

    “我以后结婚，才不会找我爸那样粘人的……”

    她跟九喇嘛嘀嘀咕咕。

    九喇嘛深有同感点头，心想找你爸那样的你就和傻妞一样完蛋了，每天晚上哭唧唧，听的都让狐狸心疼。

    “时代真的不一样了啊。”

    周旋在七海耳边低声感慨。

    “在我们那时候，都是管父母喊爹娘，扶桑他们现在喊的是爸妈，叫法都不一样了。”

    “欸？”

    七海一愣：“我那时候也是叫爸妈的。”

    周旋：“……”

    倒是忘了，宝宝比他小八岁，跟他也不是一个时代。

    他忽然想起十六那年，漩涡龙逼他娶亲，他糊弄说他喜欢的女孩才八岁，现在看来，那时候竟是一语成谶了。

    不一会儿，饭菜端上桌。

    扶桑抱着九喇嘛偷瞄周旋，几次欲言又止。

    周旋察觉到女儿的小动作，皱眉道：“有事说事，又在忍校闯什么祸了！”

    扶桑悻悻然缩了缩脖子，爸爸跟妈妈说话一直都温声细语，跟她说话却凶巴巴，让她一度怀疑爸妈才是真爱，而她只是意外。

    “扶桑，你又闯祸了吗？”七海紧张询问。

    “才没有。”扶桑矢口否认。

    顿了顿，她才温温吞吞说：“其实也没多大事，就是把斡旋打进医院了……”

    “噗！”

    周旋险些被鲍鱼枸杞汤呛着。

    “你没事打斡旋干什么？他可是你堂哥！”

    说起来，芦名当初还是为了纪念失踪的周旋才给他儿子取名斡旋。

    “我只是和他切磋一下……”

    扶桑支支吾吾，显然很怵周旋。

    “他前段时间从忍校毕业，我就想试试他有多强，跟他打一场，谁知道他那么弱，白白比我大三岁……”

    周旋一时间不知道该生气还是该笑。

    漩涡扶桑从小就被他严格特训，如今十岁就初步具备上忍的战斗力，当然会远超同龄人。

    “爸，连斡旋那么弱都能从忍校毕业，你干脆也让我提前毕业算了，忍校老师教的东西我早就会了。”扶桑恳求道。

    “想都别想，老老实实再在忍校呆两年。”

    周旋一口拒绝。

    虽然扶桑实力远超同龄人，但毕竟只是个十岁的小女孩，周旋一直压着她不让她毕业。

    主要那么快毕业他不知道安排扶桑干什么，让她进暗卫打打杀杀又不舍得，想给她一个正常女孩该有的童年。

    “斡旋和你不一样，他将来是要继任涡之国大名的，实力不用多强，脑子聪明一点就行，你将来则是要当涡潮村涡影，实力一定要够强，不到精英上忍就别毕业。”周旋开始教育女儿。

    扶桑耷拉着脑袋，有气无力乖乖挨训。

    晚饭结束后，周旋带着扶桑去皇宫找弟弟赔罪。

    小孩子打架而已，不管是周旋还是芦名都不会在意，他来皇宫的真正目的其实是和芦名商量国事。

    “芦名，你明天把军队派到边境上演练，即日起闭关锁国，准备一下，第二次忍界大战很快就要爆发了。”

    书房里，周旋说道。

    “什么。”芦名大吃一惊：“二哥，你怎么确定的？”

    和平的日子享受了太久，他都快忘记战争是什么感觉。

    “我在每个忍村都安插了暗卫当眼线，自从姐夫退位后，各村都开始蠢蠢欲动不安分了。”

    “第二次忍界大战……这可不是一般的战争啊。”

    芦名眉头紧锁，意识到问题的严重性。

    当初第一次忍界大战多亏有蒙面侠和柱间出面阻止，否则火之国必然灭亡，整个忍界也将面目全非。

    而这第二次忍界大战，还有谁出面阻止吗？

