    神帝门上下大乱。

    护山大阵被踏破，这是宗门生死存亡的关头。

    可是门主大人刚刚带着一众宗门精锐离开了神帝门。

    如今神帝门内部实力空虚，并没有多少可战之力。

    眼前虽然只有十余道身影，但每一道气息都让人惊悚至极，太恐怖了，如同面对十几个即将坠落吞噬人间的烈阳。

    “你们是什么人！”有化神修士强行振作精神，大声呵斥，帝威震荡出去引得神帝门众修士共鸣。

    一道又一道龙气冲天而起，交织辉煌，耀眼无比。

    林夕毫不客气的一脚踏出，光华凝聚，神锏在手重重的砸了下去，无尽的裂纹快速蔓延出去。

    充沛的巨力，落在了交织沸腾的龙气之中。

    随后响彻起龙哀鸣之声。

    龙气凋零，溃散而去，化作一片片金色的碎片。

    神帝门众修士纷纷吐血倒去，眼中满是惊恐。

    发生什么事情了。

    这些人究竟是什么人！

    “十息之内，不走，那就永远留下。”林夕高高在上，俯瞰神帝门，冷漠的宛如冰冷的神魔雕塑。

    神帝门很多弟子肯定是无辜的，这一点不用多说。

    但林夕也懒得逐一去分辨。

    逃的，就当你是无辜的。

    不愿意走，那就让你与神帝门共存亡。

    反正神帝门必须要灭。

    “快，快逃啊。”有境界不高的弟子惊慌的逃离，头都不敢回，大难临头，连凡间帝王的威仪也顾不上了。

    十息时间，太短了，再不抓紧时间逃跑就来不及了。

    明眼人都看出来了，眼前的这些修士根本不是神帝门可以抗衡的。

    有人弟子犹豫了一会儿再想要逃跑，但却有些来不及了，一道浩瀚青光剑气落下，直接斩断了他们离去的路，留下一道深不见底的沟壑，以及靠近便要遭受侵蚀的骇人剑意。

    他们惊恐看着天上十几道身影，想要求饶却恐惧的无法发出声音。

    “这些人，都不用走了。”江尘淡淡说道。

    神帝门既然窃取了白帝门飞升者的传承，难保没有对青云宗飞升的前辈下过手。

    既然如此。

    那便是死仇。

    林夕点了点头，理当如此。

    疑人像的力量开始运转。

    浑身的灵力以一种奇特的方式聚集在胸腔之中，如同火焰一般燃烧，随后疯狂的汇入喉咙口腔。

    法音震世！

    “神帝门所属，全员皆杀！”林夕大吼。

    浩浩荡荡的法音横扫出去，声浪震碎掀翻山石与宫殿，撕裂延绵的山脉，笼罩在了神帝门修士身上，震散血肉、元神、识海。

    啪。

    刹那间，超过九成九的神帝门修士身躯炸裂，化作遍地的血块。

    必须得承认，法音确实很好用。

    就算藏在暗处的神帝门修士也完全逃不掉。

    这给大家节省了很多时间。

    剩下的几人有合体境界，但也被法音震伤，在十余位半圣的气息压制下，完全动弹不得。

    “你们究竟是什么人！”一个浑厚的咆哮声从神帝门地下传来，有明黄龙袍的男子飞出，如腾飞的金龙，威严霸道。

    虽然须发皆白，但却异常的年轻，眼角连半点皱纹都没有。

    往那里一站就如登临九天的君王，目光冷漠至极。

    神帝门老祖宗，姬夜明。

    他并不知道神帝门门主干什么去了。

    自然也不知道眼前这些人是什么。

    林夕淡淡说回答：“来报仇的。”

    “报仇？”姬夜明怒极而笑，咆哮道：“我根本不认识你们！为何杀我徒子徒孙！！”

    他的心在滴血。

    山门崩溃，弟子死伤殆尽。

    这要重建恢复辉煌少说也要几百年的光景。

    “不认识？”林夕只是冷笑：“那我给你一点提示，白帝门。”

    听到白帝门三个字，姬夜明瞳孔骤然一缩：“你们究竟是什么人！”

    “说过了，来报仇的人！”

    姬夜明心中掀起狂澜。

    怎么可能！

    那些金袍人明明承诺过，所有飞升者都会死去，根本不可能有人知晓这件事。

    “就不浪费时间对峙了，反正也不指望你承认，我们很忙的，灭完神帝门还要去下一个地方。”林夕轻描淡写的说道。

    然后十余位半圣修士围了上去，姬夜明完全无处可逃。

    陨落。

    天空飘落灵雨，反哺天地。

    “这地方倒是挺不错，等灵雨过后，布置锁灵阵，很快就可以重新恢复过来。”林夕说道：“地方也足够大，夜狼氏族可以迁徙过来。”

    江尘眉头皱了皱：“这样金袍人不是更好找上门来了吗？”

    “如果我的计划能成，各大势力联合起来，足以驱赶金袍人，毕竟他们主场其实在中州。”

    “如果没成呢？”

    林夕耸肩：“那就跑路，反正也没什么损失。”

    众人想了想，确实如此。

    反正是神帝门的地方，抛弃了就抛弃了。

    灭完神帝门，众人气势汹汹的前往下一个地方。

    下一个地方，厚土宗。

    来夜狼氏族围剿林夕的那些宗门，有一个算一个，全都是曾经猎杀过飞升者的势力。

    就算全灭了，众人也不会有任何压力负担。

    这份因果，是他们就该承受的。

    短短一天时间，林夕等人奔袭各地，连灭十三个强势宗门，强势无比，冷酷至极，消息在极短的时间被传遍北疆。

    鬼渊传人什么时候有这么大的能量了？

    难道是鬼渊出世了！！

    这个猜测让无数势力瑟瑟发抖。

    尤其是曾经招惹过鬼渊传人的势力。

    众人都很震惊于鬼渊传人竟然如此记仇，被围剿之后，马不停蹄的反击，将围剿自己的势力全灭了个干净。

    十几位半圣修士，这股力量太强大了。

    当然了，这还不是最重要的。

    最重要的是，这十几位半圣好像还组成了一个联盟，叫做什么文心会，鬼渊传人自称雇佣兵，承接各方势力的任务。

    不过暂时只接北疆北部小范围内的势力委托。

    但这也已经足够震惊各方了。

    关于这一点，大多数人都持怀疑的态度，半圣真的那么好雇佣么？这些人都是散修，就算不履行承诺，其他人也没办法。

    这种事太匪夷所思了。

    要知道半圣修士，在各大势力都是老祖宗级别的存在。

    哪里是这么好差使的。

    就算是鬼渊传人，你也没资格使唤半圣修士吧？

