    “进来！”

    李世民低喝一声。

    很快，一个士兵便是进入了御书房，接着跪在地上向李世民汇报道：“李孝恭李将军让小的前来汇报，就在半个时辰之前，那扶桑国，向龙国宣告臣服！”

    “什么？”

    而在听到这个消息之后，李世民更是感觉自己的胸口好像被闷锤狠狠地砸中，紧跟着捂着胸口，身体止不住的狂颤。

    “陛下，你没事吧？”

    那个跪在地上的士兵见到李世民如此模样，顿时就有些紧张起来，想要喊人。

    只是下一刻，李世民就已经咆哮道：“滚，给我滚！”

    那士兵被吓了一跳，也没想到李世民为何突然间就发这么大的脾气，因此很快便跌跌撞撞的从地上站了起来，然后跑了出去。

    而李世民，则是站在那里呼哧呼哧喘着粗气。

    扶桑，那是距离龙国十分遥远的一座国家，甚至还在海域的另外一边，怎么会也向龙国表示臣服了？难道说，李简的铁蹄，已经能够征战无尽海域了吗？

    这一点，让李世民更感绝望，更感无力。

    只是，他却不知道的是，其实，扶桑国在上次兵变，换了国主之后，其实早就已经被李简给直接攻克了，只不过扶桑国距离实在是太过遥远，因此这个消息这两天才传过来而已。

    而且，他们得到的情报也是有误的。

    李简并非是让扶桑向他臣服了，毕竟他根本就看不起这个国家，也对那些扶桑人没有丝毫的好感，因此，直接就命白龙等人将扶桑给直接覆灭了。

    换句话说，现在的扶桑已经彻底消失在了历史的长河之中……

    可以想象，如果现在李世民知道这个消息的话，肯定会更感震撼，因为，哪怕是大唐亲自出手，想要彻底覆灭扶桑，也是根本不可能的事情。

    但是，龙国却偏偏完成了这一壮举……

    光是这巨大的落差感，就足以让李世民的内心憔悴不堪了。

    “可恶的贼老天，为何你要使得龙国在这短短时间内，就崛起到这种程度，为何要把所有的好处全都交于龙国之手？”

    “难道我大唐，已经成为了一座被你遗弃的国家了吗？”

    站在那里脸色阴沉的沉默了半晌，突然，李世民像是发疯了一样，双眼通红，对着天空便是破口大骂了起来。

    紧跟着，本来还晴空万里的天气，突然间变得乌云大作，一道道闪电从云层之中浮现出来，响起震耳欲聋的声音。

    这就好像是在给予李世民相应的回应一样，使得李世民瞬间双眼血红，咬牙切齿。

    看来，老天确实是已经抛弃了他们大唐，眼下，他质问上天，竟然是引起如此激烈的反应，就好像是连这老天爷都在嘲笑他们一样。

    这一幕，无疑是让李世民陷入更深的绝望之中。

    毕竟他乃是真龙天子啊。

    就是这上天派遣下来统御大地的真龙！

    可是这贼老天，现在又为何如此对待他？让李世民感到一阵阵怒气不断地上涌，恨不得将这天地都给捅出一个窟窿来！

    “把李恪给我喊来！”

    这时候，气急败坏的李世民，突然想起了李恪。

    接着，就命人将李恪给喊到了御书房之中。

    当李恪出现在李世民面前之后，见到李世民那狰狞的表情，愤怒的模样，顿时就吓得浑身一个激灵，二话不说就跪在地上道：“父皇，你找儿臣来，是有什么吩咐吗？”

    “李恪，我问你，你上次不是说，只要将李雪雁派去龙国，便是能够起到至关重要的作用，甚至是能够让那李简臣服于我大唐吗？”

    “怎么这么多天过去，李雪雁那边，完全没有丝毫的回应？对于此事，也没有丝毫的进展？”

    “你感觉，她能够成功？”

    李世民看着李恪的目光阴测测的，就好像已经化身为一条恶龙，随时都要将面前的李恪给直接吞噬掉。

    而李恪感受着此刻李世民的目光，心中无疑是极为紧张和恐惧的，毕竟李世民给他一种已经发疯的感觉。

    这样的情况下，稍微说错一句话，很可能李世民就要将他打入天牢啊！

    自己这段时间，房玄龄杜如晦，接连被打入天牢，而且，连程咬金和尉迟敬德都没有逃过厄运，也是被打入了天牢。

    这些事情流传出来，早就是使得整个大唐的官场都是人心惶惶，现在所有人都知道李世民已经彻底陷入疯狂之中，人人自危，根本不敢面见李世民。

    “怎么不说话了？”

    而李世民在询问出声之后，实际上一直都是在等待着李恪的答案。

    可是李恪好半天都是没有丝毫的回复，这无疑也是让李世民更显得愤怒起来，当下冷冷的看着他：“朕要你在三个呼吸的时间之内，回答朕的问题！”

    “是……”

    李恪嘴角抽搐个不停，三个呼吸的时间之内？别说三个了，哪怕是三百个，李恪都觉得不够，毕竟他现在根本就没有想好回复李世民的说辞。

    只可惜，李世民现在咄咄逼人，根本就不给李恪思索的机会，因此，李恪也是毫无办法了，只能颤抖着道：“父皇，现在时间过去还没有多久，我们应该在多给雪雁一些时间，我相信，雪雁一定能够完成这项任务的……”

    “再多给雪雁一些时间？难道说，现在给的时间还不够吗？都过去多久了？朕的耐心都快要被消磨完了！”

    李世民一听这话，立刻低吼起来，显得极其的不耐烦。

    而李恪声音被打断，现在也是要多慌张就有多慌张，面对着这样的李世民，他实在是不知道该怎么措辞，就感觉自己好像不管说什么，都是错的，都是能够激怒李世民。

    因此，他一时间也是惶惶不安，低着头，根本就不敢与李世民对视。

    偏偏在这个时候，门外的老太监喊道：“陛下，奴才刚刚接到了文成公主送来的飞鸽传书！”

    “来了，总算是来了。”

    李恪闻言大喜……

