    而张涛和石磊在考虑了一下之后，也没有选择跟着莫凡三人一起过去。

    毕竟那里最多也就是比较漂亮而已，多呆一会儿又有什么意义。

    ……

    ……

    加勒比海蓝石镇。

    “也就是说，你们回去看那个村子究竟在做什么活动的时候，意外发现了那里的村名正在被一个盘踞在这里，听说势力范围很大的红饰公会正在那里欺负人。

    而你们看不过去，就把别人给打了，结果干掉了一大队人，其中还有高阶法师，最终却只得到了900万？还不知道对方究竟会不会报复？对吧？”

    听完莫凡三人略显啰嗦的解释，艾江图总结了一下。

    而在旁边听着莫凡三人仅仅只是回去看了一眼，就闹出了这么大的事情。

    结果只拿到900万，连和不错的魔具都买不到的时候，张涛摇了摇头。

    还好自己没去，要不然的话，五个人，一共却只有900万，这真的是气的吐血。

    “我也没有想到对方只给900万，这点钱，恐怕也就只能保养一次身上的魔具了。”

    莫凡也非常无语的说了一句，早知道的话，他就直接让红饰公会的人来了，就那些人，两个亿是一定到手了的。

    也难怪这边的红饰公会那么的猖狂，俗话说的好，这重赏之下必有勇夫，你给这么点东西，谁愿意过来收拾烂摊子呀！

    “要说你傻呢！你直接把他们身上的魔具搞来呀！最起码还能回个本，现在到好，啥都没有。”

    张涛看着现在还没有认识到问题出在哪里，只知道懊悔的莫凡，有些恨铁不成钢的说到。

    其实他的判断没有错，红饰公会的实力究竟如何，在不知道的情况下贸然勒索，那确实不是明智之举，交给当地官方并没有错。

    但是不扒战利品，那就是人傻了呀！

    现在还在想着判断失误，真的没救了。

    而莫凡也不知道为什么，好像从来都没有搜战利品的习惯。

    如果有的话，以他这些年遇到的麻烦，现在还需要为小炎姬的奶粉钱担忧？早就数钱数到手抽筋了好吧！

    而现在再想什么，也没有什么用了，只能就这样了。

    …………

    之后的几天，艾江图可能是接到了什么指示，并没有带队继续走，而是在小镇上逗留了几天。

    现在他们也是正在艾江图的房间里面开会！

    “既然大家都来了，也就直接说事儿，我们新的历练任务出来了。”艾江图并没有什么客套话，在所有人到了之后，便直接开口说到，

    “那是不是意味着有人要被淘汰了？”莫凡倒是有些兴奋的道。

    至于原因，自然是因为他自己说的大老婆，毕竟只要有人淘汰掉，穆宁雪就可以成功归队。

    差不多，你们前几天不是遇到过一个盗匪团伙吗，这次我们的历练任务就是缉拿加勒比海红饰公会人员！”南珏说道。

    莫凡嘴张开，都可以塞下个大鸭蛋了。

    要不要这么巧？？

    看来和红饰公会的孽缘是没了结啊！

    而早就习惯了的张涛却是露出了一抹果然如此的无奈表情。

    这么长时间了，他对于莫凡这个动不动就惹出事端的情况也早就已经喜欢了，现在并没有过于意外。

    ……

    “暗爵斗篷？？？”

    “这是什么东东，听上去蛮牛b的。”

    艾江图的房间里，并听到了这次任务的额外奖励。

    额外奖励是一件魔具，斗篷类魔具，这种魔具属于非常少见类别了，是不与铠魔具、盾魔具重叠的一种战斗辅助魔具，据说有些这种斗篷、风衣类别的魔具是有些可以与翼魔具的效果相似的，斗篷展开成翼。

    然而，无论是斗篷魔具还是翼魔具，这两种都是法师界的奢侈品，能够将两者结合在一个魔具中的，那就是稀世珍宝了，反正走遍各大竞拍馆，基本上不会看见有卖的！

    而张涛手中就有一个之前执行任务的时候，从一个不知死活的悬赏法师身上扒下来的一个斗篷。

    具体叫什么，张涛并不是特别的清楚。

    但是效果是隐匿气息和相貌，防止窥视的作用。

    之前他也是考虑到自己脸皮比较薄的情况下，才带着斗篷去的韩国国馆。

    不然别人没有发怒，他自己可能就直接笑场了。

    至于价值，他还真的没有估算过。

    “据说这次的奖励，是一位禁咒法师早期使用过的一件趁手的宝贝，现在他拿出来捐赠给世界学府，对年轻的法师们以示鼓励。现在跟我们竞争这件暗爵斗篷的还有另外两个国家，分别是日本国府和印度国府，他们也都在加勒比海附近，将会与我们联手对付这次的目标红饰公会。”南珏详细的对大家说道。

    “对付一些毛贼，还要联手？”官鱼带着几分不屑的道。

    “你这样想就错了，红饰公会可不是一些毛贼，他们在最早在加勒比海域成立的堕落法师公会，势力庞大到相当于一个魔法家族，他们法师数量过千，平均实力甚至达到了中阶，高阶法师都不在少数，他们利用抢来的资源、金钱继续培养新的成员，形成完整的家族链！”南珏早早的就对红饰公会进行了一番调查。

    “我们和他们交过手，整体实力确实都不弱。”蒋少絮认真的说道。

    “现在我们在蓝石镇这里等待，日本国府队伍和印度国府队伍正在朝我们这里会和，应该用不了多久便能够见到他们了。”南珏说道。

    而对于这些信息，队伍里的人其实并没有那么的热衷。

    毕竟之前从信息上来看，那个斗篷只是比较适合暗影系的法师。

    目前队伍里，在张涛看来，好像就只有莫凡一个暗影系算是比较重视的一个。

    其他人提不起兴趣也比较能理解。

    至于解救这里水生火热的民众，老实说，这种高尚的思想境界，队伍里拥有的还真的比较少。

    ……

    大概到了下午，日本和印度国府队已经抵达了蓝石镇，他们三十多人在海鸥公园碰头。

