    四月七日晚，阿姆斯特丹竞技球场座无虚席。

    主场作战的阿贾克斯本场比赛再度排出了四三三阵型，但首发阵容却是有所调整。

    后防线没什么变动，依旧还是门将罗邦特，马克斯韦尔、埃斯库德、海廷加和特拉贝尔西组成四后卫，但中场却再度排出了加拉塞克和德容组成的双后腰，斯内德居中。

    前场三叉戟则是近来状态回升很多的范德法特居左，伊布拉希莫维奇站住中路，韦斯利·松克打右路，但三名球员的位置却并不固定。

    皇家马德里依旧还是排出了四二三一阵型，门将是卡西利亚斯，后防线是罗伯特·卡洛斯、梅希亚、埃尔格拉和萨尔加多，中场双后腰是博尔哈跟古蒂，齐达内、劳尔和菲戈搭档，罗纳尔多一人突前。

    事实证明，奎罗斯手中能选的牌很少，最终还是选择将埃尔格拉拖在后防线，让博尔哈跟古蒂搭档，这也完全符合阿贾克斯教练组赛前的预测。

    预测对路了，但阿贾克斯整体实力依旧处于劣势。

    开场之后，皇家马德里立即以娴熟的传控打法迅速占据了场上优势，阿贾克斯很难从对方脚下抢到皮球，只能被迫收缩到本方半场进行防守。

    左路的罗伯特·卡洛斯表现得十分活跃，开场就频频在左路展开突袭。

    这一场比赛阿贾克斯对边路的防守策略很明确，可以下底传中，但不能内切，特拉贝尔西和马克斯韦尔都是严格按照这一要求来执行，主要原因就是罗纳尔多和劳尔都不擅长争顶。

    开场就陷入了被动，阿贾克斯一直到十二分钟才得到一次反击的机会，打出了己方球队本场比赛的第一脚射门，但却是一脚高射炮，根本没能制造威胁。

    射门来自于斯内德的后插上远射，但没能压住球势。

    随后，皇家马德里展开反扑，阿贾克斯又一次回到了稳守反击的战略当中。

    当比赛进行到第二十分钟时，皇家马德里一度打得相当有威胁，打出了一波狂猛攻势，连续获得三次角球机会，三次都制造了威胁，但却始终在临门一脚上差那么一点点。

    这一波攻势最终是以德容的黄牌暂时中断，如果球队能够顺利晋级，德容将累积黄牌停赛。

    阿贾克斯顽强的防守也赢得了现场五万名球迷的欢呼响应，所有人都清楚，面对皇家马德里这样的球队，真的就只能防守反击。

    对攻？那等同于自杀！

    一直到第二十八分钟时，阿贾克斯才打出了本场比赛的第二脚射门，来自范德法特的凌空抽射，但也还是打偏了，没能制造威胁。

    前半个小时，阿贾克斯不仅控球全面落后于对手，而且只打出了区区两脚射门，场面上之被动与狼狈，可见一斑，但不管怎么说，球队还是守住了零比零的结果。

    或许是守住了银河战舰的攻势，让阿贾克斯的球员开始放松了心态，变得自信了起来，又或者是皇家马德里的球员有意识地放缓攻势，让阿贾克斯适当打出反击。

    过了三十分钟后，阿贾克斯开始组织起了更多的反击，而且几乎每一次反击都打入威胁区域，让场上的球员和看台上的球迷都看得大为兴奋，仿佛看到了进球的降临。

    可就在所有人信心爆棚的时候，皇家马德里突然断球成功，齐达内断下了德容的传球后，迅速直塞到了防线身后，罗纳尔多迅速插上。

    巴西前锋虽然已经不在巅峰状态，虽然很多人都诟病于他的肥胖，但在一瞬间，他彻底撕开了阿贾克斯的防线，接到齐达内的传球后，顺势横传到了球门前，劳尔跟上推射破门。

    一比零！

    就这么一次失误，皇家马德里不仅抓住了，而且还进球了！

    这就是超级巨星！这就是皇家马德里！

    …………

    …………

    “七分钟，距离上半场结束只剩下七分钟！”

    罗纳德·科曼郁闷得简直有种想要抓狂的冲动。

    他心中仿佛燃烧着一团熊熊怒火，想要从他的胸腔中喷薄而出，但他又很清楚，自己真的没办法怪谁。

    每一个人都会有失误，德容整个上半场表现得很好，就那一次传接球失误，结果齐达内就抓住了，而且反应非常快，直接传出了那一脚致命的直塞身后。

    罗纳尔多也抓住了，劳尔也抓住了。

    科曼能说什么呢？

    整座阿姆斯特丹竞技球场变得鸦雀无声，所有的球迷想必都跟罗纳德·科曼的心情一样郁闷，因为这一粒失球将阿贾克斯彻底推进了绝境。

    总比分五比二，皇家马德里领先了三个球，阿贾克斯必须要连扳三球，同时还不能让银河战舰进球，这难度有多大，完全可以想象。

    大到罗纳德·科曼真的有种干脆放弃了的绝望。

    “别这样，罗纳德。”路德·卡罗尔安抚地拍着罗纳德·科曼的肩膀。

    作为助理教练，他能够理解罗纳德·科曼此时的心情，以及肩上所扛着的压力，但比赛不是还没有结束吗？

    “我们还有下半场，还有机会和希望。”路德·卡罗尔劝道。

    罗纳德·科曼听后，双眼重新恢复了些许神采，他想到了球队赛前制定的战术，想到了坐在替补席上的那柄右路尖刀杨阳。

    “是的，我们还有机会。”罗纳德·科曼深吸了口气，努力让自己的心情平复下来。

    “路德，告诉杨阳，计划提前，中场换人。”

    …………

    …………

    “完了，彻底完了！”

    俱乐部主席迈克尔·范普拉格看着下方飞奔出球场庆祝的皇家马德里球员，使劲地摇头。

    如果落后两个球，那多少还有点希望，可现在落后三个球，这可能吗？

    “还没完，也没到完的时候。”身旁的范加尔咬着牙说道。

    “什么？”范普拉格有些诧异地看着技术总监。

    都落后三个球了，而且面对的还是皇家马德里这样的球队，还没完？

    不说别的，昨天上半区的另外一场焦点对决，拉科鲁尼亚主场迎战AC米兰。

    客场输了个一比四的拉科鲁尼亚，回到主场后重整旗鼓，打了红黑军团一个四比零，奇迹般地逆转了AC米兰杀入了半决赛，但人家是战术直接克制了对方，开场五分钟就进球，三十五分钟和四十五分钟连入两个球，上半场三比零领先。

    这才是客场逆转的节奏，可阿贾克斯呢？

    上半场打得被动就不说了，还被进了一个球，进一步扩大了比分差距，这还怎么追？

    “我们还有下半场，还有杨阳。”范加尔坚决地说道。

    听到杨阳的名字，范普拉格有些不相信，但却没有反驳。

    是啊，杨阳已经成为了阿贾克斯的金牌替补，每一次上场都会扭转局势。

    从布鲁日到埃因霍温到阿森纳，他没有一次让人失望。

    可这一次，面对的可是皇家马德里，他行吗？

    “皇家马德里现在是外强中干，声势很大，但球员跑动不多，齐达内除了那一次断球和助攻外，整个上半场表现得十分低迷，罗纳尔多除了那一脚助攻，整个上半场都隐身了，菲戈更是全场没有给人留下印象深刻的画面。”

    “他们的体能出问题了，球员跑不动了，这时候只要我们自己不溃散，只要我们拿出决心，一定可以扭转局势的。”

    顿了顿后，范加尔或许也没有足够的把握，“就算真的是要输，最后被淘汰出局了，我们也不能这么窝囊地输。”

    范普拉格被说服了，重重地点头。

    …………

    …………

    上半场最终以零比一的比分结束。

    双方球员都陆陆续续地走下球场，阿贾克斯的球员则是直接钻进了球员通道，前往更衣室。

    中场休息只有十五分钟，留给他们休整的时间可不多。

    教练组临走前，路德·卡罗尔叮嘱杨阳，热完身后赶紧返回更衣室。

    “计划提前了！”

    杨阳心中激动与忐忑并存，因为他原本预定是在六十到六十五分钟替补上场的，但现在看来，中场休息时就要上了。

    很明显，零比一的落后让罗纳德·科曼感受到了危机，担心半个小时内攻不进三个球。

    跑向场边热身的时候，杨阳遇到了从球场上走下来的皇家马德里的巨星们，他主动跟对方打着招呼，但几名巨星们看起来都是有气无力的样子，齐达内和菲戈更是一脸的憔悴，连话都没说，直接就从杨阳身边走过去。

    擦肩而过时，杨阳可以察觉到他们那粗重的喘息声。

    作为一名球员，杨阳太熟悉这种呼吸了，再结合他们的脸色、表情和应对，杨阳已经基本可以确定一点，教练组的赛前准备功夫一点都没错，他们坚持不了整场比赛。

    甚至，如果没有中场休息的话，他们恐怕现在就开始支撑不住了。

    赛季前忙着亚洲淘金，错过了体能储备期，之后有没有良好的轮换机制，西甲媒体更是给奎罗斯的首发阵容取了个绰号叫【十二罗汉】，意思就是他只用那十二名球员。

    现在已经是四月份了，在这个时候体能不济也是完全正常的事情。

    发现了这一点，杨阳心中狂喜，立即返回更衣室，推门进去后，正好看到主教练罗纳德·科曼在给队友们加油打气，他立即把自己的发现告诉给主教练和队友。

    “真的吗？”队友们都一脸震惊。

    “千真万确。”杨阳十分肯定地回答。

    更衣室内所有人都开始重新变得群青激荡了。

    罗纳德·科曼则是感激地看向了杨阳，不管真假，杨阳一番话重新鼓起了球队的士气。