 无尽的星空，又恢复了寂静。

“谁敢欺我浮生墓无人？”

这一句轻喃声传到了各方，唯有某些被时代遗弃的古老存在才会隐约听到一两个字。

哪怕只是听到了一个字，古老的存在都会全身一寒，灵魂险些都被冰冻住了，如同从鬼门关走了一遭。

“难道……”世上的一小部分人想到了某种可怕的结果，不禁打了一个寒颤。

一清灵液引起的大战，轰动了整个帝路，不下于南宫大帝领兵平定八方。

南宫大帝的步伐依然在前进他要将整个帝路都清理一遍，将九幽冥海的余孽一一斩杀。

至于其它的事情，南宫大帝不会去过问。

“破而后立，方得大道。”

南宫大帝听闻了顾恒生被逼的自行剜心抽髓的事情，内心自语着：“大道之下唯一的变数，充满了未知，孤相信以你的本事肯定可以将失去的东西都拿回来。”

要说南宫大帝不在乎一清灵液，那自然是不可能的。

凭借南宫大帝的手段，想要从那些古老存在的手里抢到灵液，完全可以办到。

但是，南宫大帝没有那么做，也不会这么做。

因为在南宫大帝的心里，一清灵液是属于浮生墓的，也是顾恒生的。

不久的将来，这些老古董一定会付出惨痛的代价。

浮生墓的东西，可不是那么好拿的，更何况是强抢呢。

南宫大帝统领着十万大军和大世强者，一路征伐，已至第十四重天。

帝路的局势，越来越紧张了。

世人基本上很难看到九幽冥海的踪影了，估计都是由于南宫大帝的原因而被吓得东躲西藏，或者说是在谋划着什么。

“为什么？

为什么会变成这样？”

某处的深渊秘境，白衣翩翩的李秋柔听闻顾恒生一事，整个人都愣住了，芳心刺痛不已。

她很想去找顾恒生，和顾恒生共同面对一切风雨。

可是，一想到顾恒生离别时的那一双眼神，李秋柔便打断了自己的这个想法。

她若是在去找顾恒生，只会给顾恒生平添麻烦，让顾恒生分心。

“无尽海、长空山、万碑葬地……”李秋柔将围攻顾恒生的帝路势力和老古董一一记在了心底，总有一天会让他们付出血的代价。

“你是我的对手，希望你可以一直走到最后。”

某地，一男子眺望着星空喃喃自语。

他是慕容璟，一个在短时间内名声大噪的绝世妖孽，没有一个人知晓他的来历和身份。

即便是慕容璟自己，都不知道自己来自何方。

“从今往后，恨天剑仙的传说只存在于岁月历史。”

经过一清灵液的事件，世人对顾恒生和浮生墓仅剩的那一丝敬畏都烟消云散了。

第十三重天，桃花林。

日复一日，已过数月。

无论顾恒生怎么修行，都汲取不了一分灵气了。

他的修为停滞不前，止步在了仙台二禁初期，无法寸进。

“会有办法的。”

顾恒生的眼神显得格外的沧桑：“世间如此之大，肯定会有一丝生机。”

数月时间的修行，让顾恒生明白了自己此刻的身体状况。

强行将一清灵液抽出体内，导致根基严重受损。

幸亏修为还在，只是无法前进半步了。

大道宝体更是受到了严重的损害，不知该怎么才能修复。

对于未来的路，顾恒生有些迷茫了。

“先生，风头还没有过去，先在我这儿待些年再说吧！”

老者担心外面还有强者盯着顾恒生，短时间内不打算让顾恒生离开此地。

“嗯，叨扰前辈了。”

顾恒生没有拒绝，他知道自己此时的情况，怕是需要在桃花林待很长一段时间了。

“先生，我还是当初那一句话。

这一世，你一定可以证道称帝。

希望有生之年，可以看到先生凌立于天巅、横推万古的一幕。”

老者相信顾恒生不会因为此事而一蹶不振，坚信道。

“若真有那一天，愿与前辈论道饮酒，一笑红尘。”

顾恒生欠下老者很多的人情了，他都一一记在了心底，不可能忘记。

“好，那么我等着那一天的到来。”

老者大笑一声，眼角却依然残留着一抹挥之不去的忧色。

不久后，帝路又引起了一阵大动。

据传葬心谷的道姑再一次出世，一人一剑横踏长空山，斩了数尊古老的存在，威慑天下。

长空山，围杀顾恒生的势力之一，是帝路上一方古老的大势力，底蕴比之中州大世的顶尖势力都不逞多让。

“道姑，你疯了吗？”

长空山有一尊老不死的人物，活了近乎两万年，修为已至仙台极巅，并且踏入了六劫。

仙台极巅并不是大帝之下的巅峰，还有道心一境，分为三灾、六劫、九道。

若修为至仙台极巅，道心臻至九道，那么可称之为大帝之下无敌的存在。

“不久前我做了一个梦，小逍遥怪我为何没有护住那个小家伙。

这些日子我夜不能寐，只好来长空山走一走，看看能不能治一治我的无法入眠之病。”

道姑随意敷衍了一句。

世人不知晓道姑口中的小逍遥，一众强者却清楚道姑说的是浮生墓的七先生楚逍遥。

“荒谬！”

长空山的诸强大怒，和道姑展开了一场惊世大战。

到了他们这种层次，根本就不需要入眠休息。

再说了，真的想要睡觉的话，封闭神识便可以了。

帝路上的诸强都观望着这一战，道姑这是在为顾恒生报仇呀！我一个人打不赢你们数十个老古董，还怕你区区一方势力不成。

道姑孤家寡人一个，根本没有后顾之忧，她将整个长空山搞得怨声载道，斩了一尊尊强者，让长空山损失惨重。

“道姑，你一再挑衅我等，可别怪我等无情了。”

长空山呼唤了一些交好的禁地势力，聚集了诸多古老的强者，只因为道姑一人。

道姑的修为已至仙台极巅，更是踏进了六劫。

因为如此，她的实力才会这么的可怕。

“你们要是真有本事的话，便将我永远留在长空山吧！”

道姑不惧，青锋染血。

 