    温舒韵一看，懵了一下。

    林安菱什么时候和他有联系？还叫得这么亲密，就好像两人是旧识。

    煜哥哥？

    她心底一阵不舒坦涌起。

    “乔爷爷现在在我家，和爷爷正在下棋。”

    她愣神之时，一条消息又发了过来。

    一看，无名的怒火从胸腔里喷出，她倒是想回，但自身的教养约束着她，想了想，拿起手机便往书房走去。

    尽管她觉得自己很是冷静，也拼命冷静，但步伐都是略微凌乱，稍稍带着怒气。

    靳绍煜刚结束会议，还未合上电脑，见她走了进来，许是感觉气势不对，停下来了手中动作。

    “你干的好事！”她睁大眼瞪了瞪他，将手机放在他面前，从鼻腔里轻哼了一声，扭头不再看他。

    见此，靳绍煜露出疑惑，将手机拿了过来，看了两眼，默不作声。

    温舒韵等了半天都没等来解释，整个人也急了，转过身去，看着他，嘴噘得老高。

    也只有这个时候，自身真实的性子开才显露出来。

    她其实性子不是那么沉默恬静，有时候还蛮可爱，有时候其实也稍稍任性一些。

    靳绍煜往后一靠，似笑非笑看着她，挑眉道，“你这是在吃醋吗？”

    温舒韵见他这副样子，上前去，颇带气势说了一个字，“对！”，话落，眯了眯眼，靠近他，逼问，“说，你和林安菱是什么关系，你瞒着我做了些什么？”

    那副模样，就像抓到丈夫出轨的妻子，正在严加拷问。

    “呵。”靳绍煜轻笑了一声，漆黑的眸子对上她的眼，半分心虚都没，柔声道：“你觉得会有什么关系？”

    “我怎么知道？”她快速接话，一不做二不休，直接坐在他腿上，“快点，解释！”

    以前她是知道林安菱不会与他有联系，但这一世，他身边的朋友圈都改变了，这些东西变了也很是正常，只不过说，林安菱对她讨厌针对，她也不喜欢林安菱罢了。

    他自然而然将手环上她的腰，没再捉弄她，解释道，“爷爷和林崇辉是故交，我和她哥哥在国外留学时是室友，上次见面出于礼貌同意加她。”说着，瞥了手机一眼，“没时常联系，这是第一次发消息，你不喜欢，删了就是。”

    “你爷爷？”温舒韵在他怀里转身，两人四目相对，她问出自己许久的疑惑，“阿煜，你真的是乔家的孙子吗？”

    说话间，还有些忐忑不安，就好似靳绍煜为了这个身份，做了什么伤天害理之事，但她也要帮忙维护，保护他的样子。

    在她印象里，靳绍煜就是和外公婆长大的孩子，早就没了亲生父母，又怎么会回到乔家？

    她脸色不断变化着，靳绍煜好笑般捏了捏她软软的脸蛋，“乱想什么呢？我爸叫乔立临，千真万确，虽说和乔家断绝了关系，但身体里的血缘不容改变，我想回来便回来了。”

    “可，可之前并未听你说过。”她倒是诧异。

    “之前我也不知道，在你出事前一个月，乔家人才找到我，只是当时我不想理，后来…”他解释之时，顿了顿，继续出言，“这次是我主动创造机会的。”

    前世他不屑，重生之后，这便成他的捷径，提前出现在乔家的视野。

    之后的事便顺理成章了。

    乔郭本就对乔立临心存愧疚，而偌大的乔家，需要一个人继承，乔立临拥有很好的经商头脑，就是不服家族安排，他的离去，重创乔氏。

    而他，这方面也不差，天赋加后天，比得了他父亲，甚至还能预知两年后的未来经济趋势，可以说，已经超过并站稳脚跟！

    温舒韵怔了怔，直言出口，“那乔海瀚是乔家人吗？”

    都是一个姓氏，但她不认识这个人，直觉却又告诉她，是有联系的。

    “恩。”靳绍煜点点头，“我二伯的独子。”

    她心底咯噔一下，颤抖着声线，问得有些急，“那…那你回到乔家，有没有因为我的原因？阿煜，你是怎么回来的？”

    得知她与别人订婚，杀死了宝宝，就算是误会，他又该是什么样的心情？

    她不敢想。

    “车祸。”

    他薄唇微启，轻吐出两个字，她却瞪大眼，心底一抽，疼痛感蔓延，呢喃道，“车祸？怎么会出车祸？”

    靳绍煜却不肯再多说，只宽慰道，“好了，别想了，现在不是好好的吗？”

    “不。”她摇摇头，不肯干休，“你告诉我，为什么会出车祸？什么时候出的车祸？”

    见她这般，他叹了一口气，语气无奈，“小韵，别问行吗？”

    的确是与她有关系，所以他才不想多说，不想让她心里愧疚。

    过去就过去了，左右也是一场误会，不关她的事。

    “我要知道。”她加重了语气，带着几分固执。

    靳绍煜沉吟一会，看着她，“就在你被抓去医院的那天，我本来想去找你，路上却知道你与乔海瀚的订婚消息，一时没看车…”

    他说出来的语气很轻松，还冲她笑了笑，丝毫没有在意的模样。

    可温舒韵听着听着，肩膀在颤抖，眼眶倏然就湿润了，通红起来，一股难以言喻的情绪在心头弥漫着。

    因为她。

    又是因为她。

    “好了，可别哭，我没欺负你。”靳绍煜不厚道低笑了一声，摊手冲她这般说。

    配上神情，温舒韵就扬唇笑了，眼底的泪花慢慢退去，露出一阵冷意，“阿煜，我不会再让她们得逞的！”

    她知道，这肯定与温昕悦拖不了干系，她让她们付出应承受的代价！

    可究竟是怎么一回事？

    现在她全然没头绪。

    “恩，好。”他倒没推辞，一口应下。

    其实这都不重要了，但如果能缓解她心底的愧疚，那就随她吧。

    温舒韵刚继续说些什么，身下一阵熟悉的异样，她神色一变，快速起身。

    动作之迅速，让靳绍煜也吓了一跳，“怎么了？”

