    “弟子？”苏隐皱眉。

    “是！”白一一莞尔一笑，如百花开放：“既然苏公子，不同意我跟着，我就只能找镇仙宗了，现在我也是宗门弟子，长老派我来照顾你，总不能再拒绝了吧！”

    激活体质，恢复修为，白一一就下定决心，跟在这位少年的身后，连夜找到了吴元长老。做为大兖皇室公主，好心好意要照顾小师叔，后者自然乐见其成，不可能拒绝，于是就有了现在的一幕。

    在吴元等人眼力，镇仙宗若能和大兖皇室有什么关系，就算小师叔不在，也肯定没人敢动了。

    绝对的好事。

    更何况，这位公主还倾国倾城，美丽的不像话。

    “也罢！”知道劝说无用，苏隐只好点了点头：“你可以跟我一段时间试试，如果觉得烦闷，随时可以离开。”

    “只要公子不赶我，我肯定不会走！”眼睛放光，白一一道。

    “好吧，我现在要出去买艘船，要不要一起？”苏隐道。

    “嗯！”两步来到跟前，白一一一脸恭敬：“我为公子牵驴……”

    “这如何使得……”

    “公子做为镇仙宗小师叔，当世最顶尖的高手，时时刻刻都有无数人盯着，有些事，可以不在意，但不可以不去做！”白一一道。

    “这……”苏隐沉默。

    的确，他现在代表的已经不是个人，而是整个镇仙宗的脸面，有时，必须注意一下个人形象。

    “也罢！”

    不再纠结，二人一驴向山下走去，白衣牵着缰绳，本来也有些难为情，走了一会，觉察到了不对劲。

    少年身上时不时散发出一股浓郁精纯的圣元真意，只吸收一丝，体内气息就会变得更加沉稳，暴增的力量，更加稳固，甚至还有种想要突破的感觉。

    “这是他看出我真元虚浮，特意指点？”秀目放光，白一一满是感激。

    肯定是对方看出她连夜突破，修为有些虚浮，才悄悄弄来圣元真意，让自己巩固。

    之前一直以为眼前这位，是个钢铁大直男，现在才明白，十分体贴，只是不愿意表现出来罢了！

    眼中露出一丝温柔，白一一张开穴道，任由荡漾在四周的圣元真意，流入身体。

    这种比仙气还要珍贵的宝物，不仅可以提升修为，还具有屏蔽大道的作用，无论对修炼者还是灵性，都有极大的好处。

    修炼到高深处，大道会出现干扰，让人很容易向错误的方向前进，而有了这个，就可以避免这种情况发生。

    不断吸收，虚浮的真元渐渐稳固，刚刚激活的七窍玲珑体变得更加剔透，再无一丝杂质。

    “这是修炼了？”

    驴背上的苏隐，也发现了女孩的不对劲，挠了挠头。

    有天赋就是任性，走个路都能修炼，而他就不行，只能依靠融合灵气，缓慢晋级……

    一路无言。

    “就这吧！”

    苏隐的声音响起，白一一这才发现，来到了一座船坞跟前，一艘艘新造好的船，停靠在岸边，随着波浪上下起伏。

    “我的实力……”感受了一下修为和气息，白一一满脸激动。

    从镇仙宗走到这里，也就一炷香多点的时间，借助圣元真意，她不仅彻底巩固了修为，体质再次得到滋养，还隐隐有种要突破的冲动！

    也就是说……短短两刻钟不到的时间，赶上了平时最少三个月的苦修！

    看来自己的真的选择对了，不然，哪怕回到皇室，享用最顶尖的资源，也不可能比这更快。

    “圣元真意，就算是仙人，都很难得到，为了我浪费这么多，恩情……越欠越多了！”

    想报恩的，结果……又占了便宜。

    “公子是打算出海，还是远游？”知道这种高人，不在乎这些，白一一将感激悄悄隐藏在心底，看了过来。

    苏隐也不隐瞒道：“想和小墨一样，弄个飞舟！”

    “飞舟？”

    眨巴眼睛，白一一愣在原地：“这东西不是要去炼器馆提前预定，提前定做吗？木舟……根本承载不住阵纹，更别说飞行了！”

    制作飞舟，首先要采购各种各样的矿石，以及材料，这就需要很多年，全部筹备齐全后，找一个大型的炼器馆设计图纸，进行铸造，这个过程最少也要半年乃至一、两年的功夫。

    彻底完成后，再寻找阵纹师雕刻纹路，所有步骤加起来，一座飞舟，从无到有，没有十年、八年的功夫，很难完成！

    不说其他，皇室的那艘擎苍战舰，就让数千位炼器师、工匠，铸造了整整三十年才得以成功！

    正因如此，才比较稀少珍贵，普通船只……有什么用？

    “也许就能成功呢？”

    也不解释，苏隐从驴背下来，向河边走去。

    一个胖胖的中年人迎了上来，满脸堆笑：“鄙人是这个船坞的老板，姓高！不知这位公子，是想租赁还是买船？”

    “想买一艘，帮忙介绍介绍吧！”

    “这边请，我这里刚巧有几艘新船靠岸，都是工艺坊的最新作品，十分漂亮，而且价格公道……”眼睛亮了，高老板连忙带路，边走边介绍。

    他们这种船坞，平时租赁的比较多，购买的极少，能够买的，基本都是大客户。

    跟在对方身后，果然看到几艘船出现在视线，长度，每一艘都十米左右的样子，两边是平坦的夹板，中间有个乌篷。

    很简单的乌篷小船。

    “有没有大一点的？”苏隐皱眉。

    他现在出行的话，需要装载的比较多，毛驴、乌龟、极乐童子，以及身边的这位女孩，船舱太小，根本坐不下，更别说休息了。

    “公子需要大船？”

    愣了一下，高老板略带失落，道：“这可能需要去工艺坊寻找了，我只是小本生意，不敢囤大船！”

    “工艺坊？”

    “是大盐城最大的工艺制造场所，汇聚了不少能工巧匠，我的船，就是从那里购买的，大船，只有他们能够生产，也只有他们有……”高老板解释道。

    苏隐顺着手指看去，果然在不远处的河边，看到了一个巨大的建筑群，外面的牌子上，挂着“大盐工艺坊”的字样。

    与对方告辞，苏隐和白一一走了过去。

    虽然没有医馆和炼丹馆那么多人，却也十分热闹，木工、机关、弓箭……整个市场如同一个杂货铺，各种各样的东西琳琅满目，让人眼花缭乱。

    转了一圈，找到了一个大型的木工作坊，抬脚走了进去，里面许多工匠忙前忙后，一番热闹的景象。

    来到前台，找打管事的小厮，苏隐说明了来意。

    “大船？这边请……”

    是个十五、六岁的黄衣少女，一脸堆笑的前面带路。

    二人一驴跟在身后，绕过一个门户，果然看到一排大船停靠在不远处的河面上，足有六艘之多，每一个都有二十多米，上下三层，看起来略显豪华。

    “还有更大的吗？”

    “有是有，只是……别人提前预定的！而且……”

    黄衣少女迟疑了一下，脸上略带尴尬：“这么大的船，我们作坊也是第一次制作，整体骨架都制作好了，反是船脊搞错了一些……现在正打算重新铸造，可能彻底完工，还需要两个月的时间。”

    “造船，不应该先造船脊，再造船身吗？”苏隐有些奇怪。

    他学习的36种技艺中，有木工一项，其中就有船只篇，对这种木质船的构造和设计，知道的十分清楚。

    船脊也叫龙脊，是贯穿船的主要部分，与人体的脊椎有些类似，维持整艘船的稳定和平衡，正常情况下，都是先修这东西，再修船身，怎么主干弄出来了，船脊没做出来？

    “船脊我们请了大盐炼器馆的朋友帮忙，因为材料不足，耽误了半年，工坊等不及，就按照尺寸，先将船身做出来了，本想着，船脊过来，扣上即可，没想到……出了点差错！”

    黄衣少女一脸尴尬。

    专业做船的工艺坊，结果两者扣不上，一旦传出去，算是最大的笑话了。

    说话间，众人来到一个巨大的房间，果然看到一艘大船被无数绳索吊在空中，最下方，缺少最关键的船脊，其他全都已经做好。

    整艘船足有五层，长达三十多米，餐厅、卧室、修炼的静室，一应俱全，应有尽有。

    “不错！”苏隐眼睛放光。

    这艘船不仅大，最关键的是，船身是最坚硬的青衫木铸造，关键部位也都加了精钢，虽然和所谓的灵器，远远不如，但比那些小船，强的太多了。

    “是你们船身计算出了问题，和我们无关！”

    “我们给你的尺寸没有错误，是你们船脊的弧度，出现了偏差……”

    “弧度出错？开玩笑，是船身的木板间隔有问题，别怪我们！”

    ……

    船身旁响起了争吵声，两位老者面红耳赤。

    “青袍的是我们工坊的坊主，卢青大人，黑袍的是大盐炼器馆的馆主，张升大人！”

    见他看去，黄衣少女道：“因为无法契合，他们都吵了一上午了……”

    “我看相差不大，稍微改一下船体或者船脊，装上去应该不难，为何要争吵？”有些不解，白一一好奇的看过来。

    “哪有这么容易！木工的船体，基本都是卯榫结构，也就是说，不用钉子，环环相扣，现在船体已经出来了，想要更改的话，就需要把所有卯榫都破开……这是不可能完成的任务！”

    黄衣少女还没回答，苏隐摇了摇头：“至于船脊，锻造这么巨大的，最少是几十个工匠，同时打造，更改的话，需要这些工匠，不仅清楚掌握自己锻造处的尺寸，对整体也有要有严苛的把控，不然，只要其中一个工人，多敲打一锤，就可能导致整体长度增加，从而导致无法对接！”

    如果简单，一群工匠艺人，怎么可能在这里争吵，互相推诿。

    没想到眼前这位，比他说的还要专业，黄衣少女略带惊讶的看过来：“公子说的不错，难不成，也是个工匠？”

    “学过一些木工而已！”苏隐也不解释，带着白一一和毛驴，走了过去。

    不得不说，这个工坊做得船身的确不错，卯榫严丝合缝，几乎没有什么缝隙，与钢铁交接处，同样扣的非常紧密，不少地方，都能达到他第一次考核的水准了。

    “要改，你们改，反正我们不改……”

    “是你们的问题，为什么要我们改？”

    争吵还在继续，双方都冒出了火气。

    来到跟前，黄衣少女正想说话，另外一个小厮急匆匆走了过来，对着正在争吵的坊主抱拳躬身：“坊主，赵秦公子来了……”

    “糟了……”

    卢青坊主脸色一变，顾不上争吵，急匆匆迎了上去，还没走远，就见一个二十来岁的青年大步来到跟前。

    “卢坊主，这就是你们造的大船？船脊接不上的话，我要来何用？”赵秦公子大手一甩。

    “给我们些时间，应该可以解决……”卢青连忙道。

    “我给你的时间足够了吧！到现在都没成功……而且，别欺负我不懂，这种尺寸上的问题，没有一、两个月，想要弄好，怎么可能？算了，我们赵家那不要了，将订金退给我吧！”

    赵秦公子喝道。

    “这……”身体晃动，卢青坊主脸色一白。

    这么大的船，一般不会有人购买，这位不买，就等于砸在他们手里，白白浪费这么久的人力物力。

    “赵公子，再考虑一下……”卢青眼中露出哀求之色。

    “不用考虑，你没按规定时间完成，是你们工艺坊的问题，和我们无关，没找你赔钱，就已经仁至义尽了！”赵秦冷笑。

    说不出话来，卢青一瞬间像是老了十几岁。

    就是因为赶工期，才在船脊没做出来前，提前按照尺寸，铸造船身，结果怎么都没想到……炼器馆那边出现了问题！

    就在他觉得这次肯定扛不住，极有可能关门大吉的时候，一个疑惑的声音响了起来。

    “你确定这艘船不要了？”

    本来还想着，不夺人所好，听到这话，苏隐那还忍得住。

    众人齐刷刷看来。

    卢青略带疑惑：“这位是……”

    “回禀坊主，这位公子过来想购买大船……”黄衣少女急忙介绍。

    “你要购买？这艘船还没做好……”卢青坊主脸色发红。

    “我不介意，就是想问这位赵公子，是不是真的不买了？不买的话，我就要了……”苏隐点头。

    “你要买？”赵公子冷笑：“你可知这东西多少钱？买的起吗？”

    这样一艘大船，就算是他们走河运的赵家，也要倾尽全部家底，才能买来，一个这么小，而且没啥修为的少年，随口购买……开什么玩笑！

    你当时菜市场的白菜呢？想买就买！

    “不用管我买得起买不起，就问你确定不买吗？”苏隐道。

    “我确定，不买了！”赵秦公子道。

    “那就好……”苏隐微微一笑，看向一侧的灰衣老者：“卢坊主，这艘船我要了，尽快将船脊和船身结合在一起，我要带走。”

    “是，是！”没想到会有这样的逆转，卢青坊主激动地脸色涨红。

    “卢坊主，别激动的太早，整个大盐城，我不信除了我赵家，还有人会花大价钱，买这么大的船……我怕有些人，明明没钱，只是装模作样而已！”

    嗤笑一声，赵公子不阴不阳的声音响了起来。

    “这……”卢坊主犹疑，想要询问，又觉得不太礼貌。

    大盐城，最大的河运商人，就是赵家。

    要说谁能吃得下这么大的船，也只有他们！至于会不会是其他地方来的人购买……想都不用想。

    大盐城不靠海，唯一靠近的河流也很短，根本连接不到附近的大城市。

    没有河流，没有大海，总不能买个大船，用来飞吧……

    “需要多少钱？”

    看出他的想法，苏隐道。

    虽不知道平底锅拍卖了多少钱，但应该不少，再不济，出售些宝贝就是了。

    “一共……100万两白银！”迟疑了一下，卢坊主道。

    “那还真够贵的……”苏隐皱眉。

    之前购买聚气丹，也就几十两的花费，本想着，几十万两撑死了，没想到一开口就100万！

    “我们船脊和使用的钢铁，都是百练之钢，虽然比不上下品灵器，却也不简单……所以，价格高了些！”

    卢坊主心脏逐渐凉了下来。

    看来高兴的早了，说出这种话，不用想，这位肯定买不起。

    不仅是他，黄衣少女也脸色羞红。

    100万两，相当于大盐城大半年的财政收入，很多宗门都未必能够拿出来，更何况一个和她差不多年纪的少年。

    “买不起，装什么大尾巴狼，我劝你最好滚一边去，别在这里捣乱……”赵秦公子冷笑。

    一百万两，就算是他们赵家，也很难拿出来，所以，故意和炼器馆设了一个局，让对方规定时间内，无法交货，这样就可以无限制的压低价格。

    在他看来，反正大盐城除了他们，没人会花费这么多钱，买这样一艘大船，不愁对方不屈服，谁知……局才刚做好，就来了个小子，吵着要买走！

    不识天高地厚！

    “放肆，你知道在和什么人说话？”白一一秀眉一蹙。

    “我管他是什么人，公平买卖罢了，只要能拿出来钱，我一句话都不会多说，拿不出来，穷鬼还要在这里装……就别怪我不客气了！”

    赵秦公子嘴角扬起。

    他现在差不多确定，这家伙极有可能是卢青坊主请来的“托”，两两配合，想要反过来拿捏自己。

    可惜，被自己一眼就看穿了。

    “100万两我还真不知有没有！”

    见对方咄咄逼人，苏隐有些尴尬，手腕一翻，一个商行卡低了过来：“你查一下吧，里面不知够不够，不够的话，再说……”

    平底锅到底卖了多少钱，一直没询问，商行卡上的数额，也只有刷钱或者有资金变动的时候才会出现，具体有多少，并不清楚，万一不够……就只能拿孙昭、墨渊给的一些宝物代替了。

    “好！”卢青愣了一下，连忙接过卡片，取出对应刷卡的法宝放了过去。

    嗡！

    一行字迹缓缓浮现在上面。

    “90万两？能一口气拿出这么多，也算不错了，可惜……还是不够！”

    扫了一眼，赵秦公子觉得面皮火辣，依旧哼了一声，话音未落，一侧的卢青坊主忍颤巍巍的声音响起：“这好像是……黄金！”

    “90万两……黄金？”

    急忙看去，看清楚内容，眼前一黑，赵秦公子脑袋差点炸开。

    90万两黄金，代表900万两白银……大盐城首富，也拿不出来这么多吧？

    可笑他竟然嘲笑这种人，没钱？是穷鬼？

    再次看了过去，就见对方似乎也不知道卡里有这么多钱，满是疑惑的确认了两遍，这才取出一口平底锅，挥手抽了过去：“你丫这么值钱，怎么不提前说？早说早就把你卖了……”

    “……”平底[txt小说 www.txtxs.info]锅。

    说实话，苏隐也很意外的。

    当初卖平底锅，觉得它连三两银子都不值，后来知道是灵器，能够说话，就算值钱，几十万两撑死了……做梦都没想到，900万！

    这么多钱，买一个炒菜连盐都不会放，还弄焦的破锅……哪个宗门这么有病？

    算了，等有空去问问大盐商行吧！

    抽了几巴掌，火气小了一些，将平底锅重新放入戒指，苏隐再次看来：“钱既然够了，那就刷掉吧！”

    “是……”卢青坊主哆缩了一下，很快将钱转到自己的商行卡，看着多出来的一排数字，觉得像在做梦。

    今天早上，炼器馆带来的船脊对接不上，觉得天都塌了，本以为肯定要赔的底掉，怎么都没想到，突然冒出来一位少年，一口气拿了一百万，没有丝毫犹豫就买了下来。

    不靠海的城市，啥时候大船这么好卖了？

    松了口气，想到什么，还是咬了咬牙：“这位公子，我们的船脊出了些问题，短时间内还对接不上，可能还需要……两个月！如果等不及，钱可以退给你！”

    “两个月？太长了！”苏隐摇头：“我今天就要带走……”

    “今天？”卢青坊主面容再次发白，要是今天能弄好，就不用给赵秦公子赔钱了：“算了，我给你重新转回去……”

    “现在，这算是我的东西了吧？”打断对方的话，苏隐道。

    “是！”卢青坊主点头。

    “那好……”懒得多说，几步来到打造好的船脊跟前，苏隐丈量了一下，取出毛笔，在上画画了几十个圆圈。

    “你要干什么？”炼器馆的张升，见这家伙随便乱花，忍不住大喝。

    “调整它的弧度……”

    “就凭你？”张升冷笑。

    船脊的长度，超过三十米，就算出现弧度差，也需要用各种法宝仔细对比，再派出几十位炼器师同时调整，你一个人随便看看，画了几个圈，就想调……做梦的吧！

    哪里跑过来的妄人？

    “当然不是我！”苏隐摇头。

    “那你画这些圆圈做什么……”见他否认，张升馆主愣住，话音还没结束，就见少年来到毛驴跟前，牵着走了过来：“去，对着我画圆圈的地方，按顺序各踢上一脚！”

    “？？？”张馆主一呆。

    周围正在干活的诸多工匠，也全都满脸发懵。

    什么意思？让驴调整弧度？开玩笑的吧……

    “儿啊，儿啊！”

    甩了甩巨大的脑袋，毛驴一脸兴奋的长嘶，几步来到船脊跟前，抬起后蹄，对准一个圆圈，猛地踢了过去。

    轰！

    爆炸似的声音传来，巨大的力量冲击下，船脊瞬间向里弯出一个弧度，变成曲线。

    “胡闹，简直胡闹……”

    气的哆嗦，张升馆主咬牙。

    这个船脊之所以对不上，正是卢青说的，弧度上出现了些偏差，但……这个偏差，是上下，而不是左右！

    毛驴直接将左右踢成弓形，要说之前只是一点点误差，现在无论从哪里看，都差的太多，再不可能接的上了。

    花费大半年才打造成功的船脊，微调一下还能用，现在……算是彻底废了！

    同样面皮一抖，卢青差点晕过去。

    虽然这东西卖给你了，也不至于浪费啊……这样下去，别说今天取不走，今年能不能取走，都是大问题！

    当当当当！

    不去管众人的震惊，毛驴沿着苏隐画出的地方，一蹄一蹄的踢过去，很快将一面，全部踢了一遍。

    此时的船脊，已经弯的接近九十度，彻底报废了。

    还没离开的赵秦公子，看到这一幕，嘴角微微翘起。

    随手拿出90万两黄金，还以为是个什么厉害角色，没想到竟然是个二百五……

    几十位炼器师，短时间内，都无法将这东西调整好，找一头毛驴乱踢……不是脑子有问题是什么？

    “儿啊，儿啊！”

    踢完一边，毛驴再次叫了一声，来到另外一边，抬起蹄子又踢了过去。

    伴随它的力量，弯成弓形的船脊，弧度稍微减少了一些，连续几蹄下去，竟然缓慢开始恢复。

    “这……”

    觉得胡闹的众人，全都愣在原地。

    “难道踢完这边，还能将弯曲踢回来？”

    “不可能吧，这需要多精确的掌控力才能完成？”

    “和掌控力无关，主要是画的位置很特殊，都在船脊的结节处，这些地方，力量无论多大，效果都一样，也就是说，找对了位置，理论上是可以再次踢成直线的！”

    “还能这样做？”

    “就算恢复过来又能如何？船脊和船身，严格按照尺寸制造，差一毫都不行，难不成你们觉得，一头驴的乱踢，能够做到分毫不差？”

    “也对……”

    若是弧度这么容易调整，也不至于说出两个月的时间了。

    当当当当！

    不去管他们的议论，毛驴继续踢了下去，原本弯成九十度的船脊弧度逐渐减小，待踢到最后一脚的时候，三十多米长的钢铁，突然发出一声类似大钟的轰鸣，轻轻一震，恢复了原来笔直的模样。

    “现在就连接在一起吧！”

    见船脊恢复，苏隐不在废话，向前一步跨出，大手一抓。

    轰！

    雄浑的真元飞了出来，在空中形成一只大手，虽然只是化凡七重，还有些弱，但抓起这条船脊，还是很简单的。

    真元捏住，向上一抬。

    咔嚓！

    船脊和船底，一接触，瞬间扣在一起，分毫不差，如同镶嵌在上面一样，连水滴都露不出去。

    “这……这不可能！”

    船坞内的所有人，全都快要炸开。

    张升馆主更是震惊过度，差点摔倒，别人不知道眼前这一幕的难度，他知道的很清楚。

    船脊他悄悄减少了三度，虽然很少，但三十多米的长度来说，误差就很大了，正因如此，和船体死活扣不上。

    按照正常道理，赵公子与对方重新讲完价，他就会重新召集炼器师，对弧度进行微调，可就算明知道问题在哪，几十位个人同时出手，没有一个月也不可能完成，结果……对方找了头驴，乱踢一阵，就做到了……

    这么长的船脊，差上一丝，就会谬之千里，不但做到，还如此轻松……这是对炼器，精确度把握到了何种境界，才能完成？

    “既然船弄好了，就雕刻个阵纹吧！”不理会他们的表情，苏隐来到船底，手腕一翻，一柄专用刻刀，出现在手心。

    正是为了学习雕刻，专门炼制而成的，加入了一些特殊的矿石，极其锋利。

    刻刀一出现，白一一等人顿时感到了浓重的威压，好像这柄只有半尺来长的小刀，可以轻易将他们斩杀。

    呼！

    苏隐动了，手中的刻刀舞动，如同幻影，浓郁的圣元真意，以他为中心，向外散佚，周围的灵气快速汇聚起来。

    “他……在雕刻阵纹？”张升馆主哆嗦。

    “在木船下面刻画阵纹，难道不怕船会直接崩开？”卢青坊主同样说不出话来。

    阵纹威力极强，需要足够威力的宝贝才能承载，按照正常道理，最差都要下品灵器……这家伙直接在木船上雕刻，真的假的？

    “通常情况下，阵纹雕刻第三道的时候，就会出现排斥力，我觉得，不可能坚持三道……”赵秦公子咬牙。

    嗡！

    话音未落，第三道阵纹出现，船体并未撕裂，甚至……连动都没动，一点反应都没有。

    “不可能！”面容发白，赵秦公子如丧考妣。

    无论是毛驴踢回船脊弧度，还是在木板上雕刻阵纹不崩……都远远超出了他能理解的事实。

    再次抬头看去，就见对方的刻刀下，不仅超过了三道，第四道、第五道、第六道……片刻功夫，已然有超过五十道阵纹，浮现出来，而木船依旧一动不动，好像没有任何反应一般。

    只阵纹多也就罢了，对方雕刻的阵纹，比正常的悬浮阵纹更加繁琐、深奥，看上一眼就让人眩晕不已，似乎有些理解不了。

    不仅如此，只要不再去看，脑海就会空白一片，关于阵纹的痕迹和布局，再想不起分毫。

    “是大道之力……苏公子雕刻的阵纹，无限接近大道……”

    喉咙发干，白一一心中翻江倒海般的震动。

    虽然对阵纹师，知道的不多，但皇室各种各样的人才都有，她见过其中几位，也与之打过交道，印象中阵纹极难雕刻，一道都需要花费许久去仔细琢磨，生怕出现错误，导致功亏一篑。

    而且越往后排斥力越大，也就越难，有些人前面的纹路，一个时辰就能刻画成功，但到了最后一道，没有半个月，一个月，很难完成……

    这位倒好，随手涂鸦一般，没有丝毫迟疑，感觉不到任何吃力，若不是周围的圣元真意不停散佚，真怀疑雕刻的不是阵纹，而是乱画。

    阵纹……他不是昨天看到墨老的飞舟，才知道的吗？怎么今天不但会了，还如此熟练？

    医道、炼丹、炼器、驯兽……现在又加上一个阵纹，这位和自己年纪相仿的小师叔，到底还有什么不会的？

    一瞬间，白一一彻底呆了。

    不仅是她，其他人更是目瞪口呆，整个房间，鸦雀无声，只剩下急促的呼吸，和刻刀划破木材的声音。

    做为工匠，就算不知道阵纹，对雕刻的难度，也能了解不少，对方动作这么快，却能做到分毫不差……单纯这份技艺，就远超他们，甚至坊主，都远远不如。

    呼！

    众人震惊的眼神中，一侧的阵纹雕刻完毕，苏隐吐出一口气，走上另外一侧。

    墨渊那样的小船，刻画一个悬浮阵纹就足够了，这么大的巨轮，最少要雕刻八个，才能维持平衡，并将其托举起来。

    虽然没系统学过阵纹，但学过雕刻，而且明白如何躲避大道的排斥，因此，昨天只看了飞舟的阵纹一遍，就已经记了下来。

    不仅如此，还将图形做了改变，和对方的固定图案，截然不同。

    阵纹重意不重形，只要契合大道，图形是什么无关紧要。

    “就按喜羊羊、美羊羊、懒羊羊、沸羊羊、暖羊羊、慢羊羊的模样来，显得美观一些……”

    苏隐一边雕刻，一边恶趣味大增。

    反正啥图案都行，弄成喜羊羊的模样，也没有什么错误吧！

    木屑纷飞，刻刀在他的运转下，如同一道道残影。

    不知过了多久，将最后一个软绵绵雕刻完毕，苏隐这才松了口气，把手中的刻刀，收进储物戒指，看着眼前的诸多图案，一动不动。

    “怎么了？”

    等了半天，少年都没有动弹，就在众人觉得是不是雕刻出现问题的时候，就见他满是尴尬的转过头来：“那个……你们谁知道，阵纹怎么激活？”

    “……”

    众人头上冒出黑线。

    能这么快雕刻出阵纹，说明是个强大的阵纹师……不会激活阵纹？开玩笑的吧！

    激活阵纹……这可是普通学徒就能完成的事！

    “我知道……”

    迟疑了一下，卢青坊主来到跟前，真元涌动，对着其中一条纹路的核心，点了过去。

    嗡！

    真元进入阵纹，像是有道金色的液体，快速流淌，不到两个呼吸，将所有纹路点燃，一瞬间，光芒大盛，无数大道之力降落了下来。

    “呼！”的一声，大船悬浮了起来，不用绳索，也能飘飞半空。

    “成功了……”

    看木船真的变成飞舟，所有的不信和质疑，全部消失。

    “在木船上雕刻出了阵纹，就算是九品阵纹师也做不到吧！”身体哆嗦，张升馆主忍不住看向白一一，声音中带着颤抖：“不知这位、这位公子……如何称呼？”

    “你想知道？”微微一笑，白一一看了过来：“镇仙宗小师叔，苏隐，苏公子！”

    “小师叔？”

    听到这三个字，张升馆主脸色一白，直接摔倒在地。

    不仅是他，赵秦公子同样眼睛发黑，冷汗从脊背不停流淌。

    这少年坏了他的好事，刚刚还想着，事情结束后，找人杀掉，不但能抢回大船，还能狂赚一笔财富……此刻知道了身份，这才明白，别说一个胆子，就算再给十个、百个也不敢啊！

    十七处势力，一百多位高手，被对方一指击溃……他们赵家与之相比，蝼蚁都算不上！

    “哈哈，多谢卢坊主的大船！”

    不去管这个张馆主和赵秦公子，苏隐轻轻一跃，落在甲板上，感受高处的微风吹来，心满意足。

    又确定了一个职业！

    之前学习的雕刻，果然就是阵纹！

    “走吧！”

    不在理会众人，苏隐安静的站在甲板边缘，双手背在身后，衣袂飘飘，宛如仙人降世。

    呼呼！

    白一一、毛驴同时在地上一踏，凌空飞了起来，齐刷刷落在他的身后。

    将这一幕看在眼里，众人嘴角再次抽搐。

    女孩修为很强，可以跳这么高也就罢了，一头驴也轻松做到……不愧是小师叔带来的，不能用常理推测。

    嗡！

    伴随二人一驴，落在甲板之上，船底的阵纹再次运转起来。

    呼！

    巨大的木船，立刻从船坞飞了出去，笔直冲向云霄，越飞越高。

    看着一袭白衣的少年，逐渐消失在视线，众人这才明白，与之相比，自己到底有多么渺小，两者根本不在同一个世界。

    不知过了多久，一个声音缓慢响起。

    “这就是小师叔……”

    是啊，这就是镇仙宗小师叔，宛如真正的仙人！

    （正常白银盟加更，是十更两万字，今天虽然只有四章，却都是大章节，三万多字了。感谢【我爱恋恋一辈子】的白银盟，最后，新书求月票，求订阅！老涯拜谢了！）

