    建世二年的春天，小皇帝刘钰已威震天下，大汉在他的带领下形势一片大好，要人有人，要粮有粮，军中尽是精兵强将。

    看着政权一步步稳固，刘钰动起了心思，现在时机正好，不征战天下还等什么？征战的第一个目标当然是陇西。

    从地势上看，陇西占据陇山之利，居高临下，对以长安为中心的关中平原是一个巨大的威胁。陇山的地势决定了从西向东打容易，从东向西打却是难上加难，何况陇西是在当世人杰隗嚣的手里，更令人不能轻视。

    在正史中，刘秀花费了数年，出征了三次，直到把隗嚣熬死了，才算是平定了陇西，那还多亏隗嚣的儿子隗纯不争气，敌不过汉将来歙，只好投降。

    多亏小皇帝知道历史走向，在进长安之前就提前布局，在陇西安插了孙易这个棋子，又在进入长安后派刘茂率军四万大军去支援，硬生生地在陇山之西扎下根来，如今看来，隗嚣的形势便大大不同了。

    隗嚣能割据陇西靠的就是陇山天险，只要他封住穿越陇山的几条通道，任你有百万大军也难以逾越，刘秀便在这儿吃了好几次的亏。

    可是如今刘茂和孙易已挺进到陇山以西，陇山的天险便形同虚设，除非隗嚣把刘茂和孙易赶到陇山之东，否则他独立的根基便不复存在。

    因此，在刘钰看来，陇西的问题有了政治解决的可能性，只要让隗嚣认识到建世汉的实力和潜力，让他感到难以匹敌，也许不必动用大军，隗嚣便可望风来降。

    小皇帝已针对陇西展开了军事部署，除了刘茂、孙易的五万军队钉在隗嚣的眼皮子底下之外，镇西大将军杨音率军三万在漆县一带，对隗嚣虎视眈眈，逄安率五万人扼守陈仓道，随时可挥兵转向陇西，十余万军队陈列在陇山内外，蓄势待发。

    在这种高压态势下，皇帝又展开政治攻势，下旨让隗嚣入朝，也征召身在陇西的一众关陇名士入朝，杜林和谷恭等人都是响应皇帝征召从陇西回来的。

    隗嚣一直对皇帝的征召没有回应，在朝臣们的建议下，刘钰又下了一道诏书去责备，诏书的用辞很是严厉，并赤裸裸地发出了战争威胁，威胁隗嚣再不入朝，皇帝便要用兵陇西。

    在这种局面下，隗嚣终于有所回应，建世二年的五月，隗嚣派马援来长安拜见小皇帝刘钰，据京兆尹报告，马援一行已到了上林苑，第二日便能进入长安。

    就马援的接待问题，朝臣们态度不一，有人主张要礼遇以收其心，有人主张要以威慑为主，让他见识到大汉朝廷的威严，生出畏惧之心。

    小皇帝刘钰知道，马援是当时的一个出色人物，他上马能战，下马能治，并且眼光卓绝，玩弄一些小伎俩都逃不过他的眼睛，反倒会显得小家子气。与其玩这些花活，不如实实在在，该干嘛干嘛，让他自己来判断。

    马援作为隗嚣的眼睛，替隗嚣观察各方势力，挑选最有前途的那一个，然后再决定陇西的归属。他去年刚去了蜀地，见识了公孙述的成家天下，今年又来到长安，估计他在长安停留之后，还想继续东进，再去见识一下刘秀等关东群雄。

    刘钰对马援的到来很是重视，外表上却表现的云淡风轻，马援来的时候他穿着常服，站在花园中一棵新发芽的柳树下，翠绿的柳枝衬着他年轻的脸庞，显得朝气蓬勃。

    马援上来见礼，刘钰伸手扶他起来，说道：“马卿，你远道而来，朕特意备了酒席与你接风，这可是朕新酿的高度酒，配着新熟的桑葚，都是人间美味。今天你可是偏得了！”

    马援谢道：“臣何德何能，得陛下如此厚爱？”

    刘钰当先向一处湖边小亭走去，边走边道：“你这句话算是说对了，朕只是为了你的德能才如此厚爱，和隗嚣没什么干系。”

    马援道：“陛下知臣么？”

    “当然知道！”小皇帝回答得干脆，“卿腹有韬略，胸怀大志，可惜未遇明主，蹉跎至今，不得施展。”

    马援道：“臣得大将军厚待，高官厚?，言听计从，怎么说是未得明主呢？”

    “锦衣玉食、高官厚?，都不是马卿的志向。”刘钰停顿了一下，慢慢说道：“马卿想成就的是冠军侯一样的功业，宁愿死于边野，马革裹尸，终不肯卧在床上，落入儿女之手。”

    马援好像遭了雷击一样，脑袋瞬间有点发懵，这话怎么一下子说到他的心坎上？就好像他突然变成了透明的，小皇帝轻易看穿了他，替他把想说的话说了出来。

    如果他能看到刘钰的表情，一定会觉得奇怪。因为刘钰正在偷偷地笑。

    小皇帝说的这些话本来就是马援言志的话，在后汉书里明明白白地记着，刘钰记性好，记住了这些话，然后无耻地抢先替马援说了出来，往后“马革裹尸”这个成语就变成小皇帝的发明了。

    刘钰到了亭子里坐下，示意马援也坐，亭中一张长案，上面摆放着两小坛酒，牛羊鸡鱼肉类，以及一盘红黑色的桑葚。

    两个人相对而坐，旁边没有别人。

    小皇帝道：“马卿，你遨游天下，见识世间英雄人物，从成家皇帝到汉家皇帝，感觉如何？”

    马援道：“当今之世，非但君择臣，臣亦择君矣！臣与公孙述同县，从小要好，臣去年去蜀地，公孙述在身边环列执戟之士，而后请臣进见。臣与陛下初次想见，陛下身边既无卫士，又无随从，如此简易。。。陛下怎么知道臣不是剌客呢？”

    刘钰笑道：“你不是刺客，你只是个说客罢了！”

    两人相视大笑。

    马援忽然指着案上的酒道：“臣酒量颇豪，平日饮酒用大坛，两坛尚显不足，陛下只用这一小坛来招待臣吗？”

    “此酒与寻常酒不同，这是朕新酿的高度酒。朕与你打个赌，你若是能喝光这一坛而不倒，朕便任你东西来去，绝不阻拦!”

    这意思是马援要是赢了，就是要去见刘秀也不用偷偷摸摸的了，直接过境就是了。

    马援眉毛一扬，说道：“若是臣输了，此次绝不出函谷关！”

