    “唐姐。”

    理发店的门被推开，挂在门框上的风铃与少年的呼唤一同响起，与风铃清脆欢快的声音不同，少年的呼唤中透露着明显的疲倦。

    唐紫看向门口，看到墨秋染，那个好像无时无刻不是精神无比的男孩，此时竟然看上去连眼睛都快要睁不开，带着勉强的笑容，还提着一柄天蓝色的冰刃。

    “怎么回事？”唐紫来到墨秋染身边。

    “和人打了一架，”墨秋染强撑着眼皮，“能借个地方睡觉休养生息一下吗？”

    “打完了知道来找我了？”唐紫瞪了墨秋染一眼，接过他手中冰刃，搀住他，带着他向楼梯走去。

    “当然得是自己打先嘛，打不过再来找唐姐你。”墨秋染俏皮地眨眨眼。

    “打不过还好意思来找我？”唐紫气笑了。

    “还好这次打过了，”墨秋染庆幸道，“不然都不敢来。”

    “行了，累成这样还这么皮。”唐紫没好气地带着墨秋染上楼，按在沙发上。

    “能睡床吗？”墨秋染眼巴巴地看着一边的休息室。

    “等你哪天打得过我再说。”唐紫翻了个白眼。

    “这就开始努力！”墨秋染一脸焕发斗志的样子。

    “睡你的吧！”唐紫直接伸手按向墨秋染眼睛，这样他就只能闭眼。

    墨秋染不说话了，到了安全的地方就会放松，于是一直强撑着抵抗的倦意便如潮水般袭来，短短几十秒的时间，他的呼吸便开始变得平缓悠长起来。

    察觉到这一点的唐紫将手挪开，看着闭上眼睛的墨秋染。

    词语的形容在这样的相貌之下显得那么苍白无力，闭上那一双桃花眼之后墨秋染的睡相恬静得像是睡美人一样，与日常的神经搞怪完全不是一个风格。

    或许这才是真正的他。

    唐紫的手悬空虚勾，画出他的眉毛、鼻梁、唇形……最终忍不住开口无声地说了个词。

    良久，唐紫小心翼翼不发出一丝声响地关上门。

    转过身来之时……已然面若寒霜！

    她来到一楼，将暂停营业的牌子挂在门口，然后拿起那一柄墨秋染带来的冰刃。

    经历了那样的一场大战，这冰刃却没有丝毫的变形或坑洞，更不要说融化了，曲线光滑如一体成型，而且拿在手上时竟然感觉不到什么凉意！

    如果换个人来说不定就要以为这是一柄塑料剑之类的了……但唐紫不同。

    “极冰……”唐紫低声说。

    玉手轻抚在这冰刃之上，唐紫明媚的双眸之间，已然是燃烧的黄金瞳，如太阳般的光辉闪耀！

    伴随着黄金瞳的亮起，那坚韧到不可思议的冰刃像是被打破了某种极致状态下的平衡般，一瞬间恐怖的寒意绽放而出，似要将四周万物尽皆化作冰霜！

    但这恐怖的寒意在绽放出来的那一刻便被驯服了，它们进入了一片领域，于是听从领域中的王的号召，温顺得不可思议，逐渐地向外界一点点地散发出去，于是附近的居民忽的觉得已然开始有些炎热的天气忽然不知从哪吹来一阵凉风，舒爽叹气。

    范围，方圆百米！

    在这样的过程之中唐紫动了，她左手拿出手机，右手依旧轻抚在那冰刃之上将其消解，这种恐怖到足以位列混血种前三的掌控力在她的身上仿佛信手拈来般轻松。

    “最近有什么大案，混血种肇事逃逸之类的，”电话被接通，唐紫语气平淡地说，“给我一份详细资料，有用。”

    电话那边的人闻言愣住，然后小心翼翼地说了些什么。

    “那东西缩了这么几年没出来，不差这几天。”

    唐紫说完之后便挂断电话。

    而此时，她手中的那柄冰刃，也终于彻底融解消散。

    ……

    墨秋染是被一股香味唤醒的。

    食物的香味。

    他睁开眼，第一时间深深嗅了两下。

    “好香！”墨秋染感慨。

    “香吧？”唐紫有些小得意。

    “这被子好香！”墨秋染把头埋进身上不知何时盖着的被子里。

    “你是变态吧！”唐紫把那盘糖醋排骨放下，冲过来把被子拿走。

    “说错了，是食物好香！”墨秋染连忙改口。

    “意思是说我的被子不香？”唐紫露出危险的眼神。

    “额……”墨秋染开动刚刚睡醒还有些迷糊的脑子琢磨措辞，“古人云，秀色可餐，同理可得，美人香亦可餐，我刚刚一闻到美食的香味就饿醒过来了，然后为了不被饿死所以才闻被子上的香味暂时忘却饥饿！”

    “哦，那你就抱着被子闻不要吃饭了。”唐紫又把被子扔回给墨秋染，作势欲要端走吃的。

    “等……等等！”墨秋染立马制止，“古人又说，精神食粮虽可贵，但唯物主义告诉我们，还是要吃东西才能避免不被真的饿死的。”

    “这是哪门子的古人？”唐紫一副“我就看着你编”的表情。

    “咳咳……这是一个欧洲的古人，姓硕德，名沃兹基，是那时候的大哲学家，他的很多话至今都还在流传。”墨秋染一本正经地胡说八道。

    “那你知不知道沃兹基·硕德这个大哲学家其实还说过一句话，那就是人一天不吃饿不死。”唐紫冷笑着说。

    “别别别，唐姐我错了！”墨秋染干脆认错。

    反正很多次都是这样的结局，早就已经成为习惯。

    “错在哪了？”唐紫问。

    “错在……去冒险没有提前告知超级无敌宇宙第一美少女？”墨秋染讪笑。

    “呲……”唐紫憋不住笑，翻个白眼，“自己去拿碗筷！”

    “好的好的~”墨秋染大喜，屁颠屁颠地去拿出两双碗筷来……他自然是注意到桌面上只有几盘菜还没有碗筷的。

    ……

    一顿狼吞虎咽之后，墨秋染心满意足地靠在沙发上。

    “吃完了还想我给你洗碗？”唐紫盯着他，眼神看上去好像是在琢磨从哪里下刀比较合适。

    “这就去！”墨秋染噌地一下站起来，一觉补足精神一顿补充能量之后他终于再次恢复到全盛状态。

    “停下，等会再去，”唐紫单手把他按回到沙发上，搬来一张椅子坐在他面前，懒洋洋地翘起二郎腿，全身却萦绕起危险的气息，“说说吧？”

