    “夜鹤！你个臭小子，藏哪儿了！给我滚出来啊——！”

    “臭小子，出来！”

    “你到底有完没完，臭小子，这次非要揪着你不可！”

    巨大的宅院之内，几道身影愤怒不已的在其中奔走，每人手里都拿着不同的日常物品，脸上一个个都是红疹子，几个人你看看我我看看你，彼此的惨样子更清晰的倒映在对方眼里，更是有些忍无可忍，“臭小子！你别躲，出来啊！”

    几个人一路跑一路喊，一路将手里的东西敲的乒乓作响，其他族人纷纷探头出来，看着几人狂怒奔走叫嚣的身影，一个个又迅速缩了回去，夜鹤那小子……真的太可怕了！

    “造孽啊！”有的族人忍不住嘟囔，“那小子成天是不是都没事干，整我们做什么！整也就算了，一次又一次，烦不烦！”

    “就是太闲了，这次竟然整到长老那里去，二爷那里，也不能再不表态了吧。”

    “……让二爷表态？二爷被自己这儿子，整的也不是一次两次了！”

    族人们忍不住纷纷噤声，再一次摇头叹息，造孽啊！

    少年的身影隐在宅子上方的某一处高树之内，像变色龙般完全同叶子融为一体，只有那双黑眸在透过叶子缝观察，看着那几个一脸红疹子的长老自下方跑过，少年盯了好一会儿，直到几位长老已经跑没影，少年往后一仰，靠在了后面粗壮的树干之上。

    “红疹看样子并不没有很厉害，药性不强，那几个老头子估计已经出现耐药性了，配方应该再调整调整。”少年自己嘟囔完，看着周围将他完全包裹的密实绿叶，嘴里还叼着片叶子，冷冷一哼，“……太无趣了。”

    “……夜鹤！”

    夜天溟震天的怒吼自很远处传来，少年听的微微挑眉，将嘴里的树叶拿掉，慢悠悠的在树干上起身，少年的身高修长，脸上虽然还有稚嫩痕迹，但五官已经定型，俊眉星眸，鼻梁高挺，黑色短发不拘一格，脸颊和手上有着细小伤口，一看就不是什么安静性格。

    “夜鹤！滚过来！”夜天溟的怒吼继续传来，夜家上下的所有族人听到都忍不住缩了下脖子，二爷恼了，是真恼了。

    少年切了一声，身影直接自树叶中窜了出来，御空而行，朝着族中的某个方向而去。

    “二爷！管管那小子，他简直要无法无天了！”几个脸起红疹的老人气的浑身发抖，几个人看着彼此红的一塌糊涂的脸，实在是气不打一处来，“这已经不是第一次了，那小子……以为我们都是玩具吗！任由他戏耍，他心里到底有没有尊重二字！”

    “二爷，你不能太放任他胡闹啊，他身为你的血脉，应该挑起血脉责任，成天这么胡闹，像什么话！”

    “二爷，那小子仗着自己身份，就这么胡来，实在是……实在是……！”

    几位长老怒火中烧的看着紧闭的门，“二爷，你倒是出来说说啊！”

    门被缓缓推开，夜天溟自里面走了出来，几位长老见到，忍不住都愣了。

    夜天溟一张老了老了还很俊的脸，此刻全是大红疱疹，和几位长老脸上的小疹子相比，要严重太多，几位长老看的忍不住皱鼻子，这么惨的吗？“那小子……敢对自己亲爹下这么狠的手……当真是……！”

    “难不成夜家之中，就没人能压得住他？！”

    夜天溟站在那里，根本不敢有太大的表情动作，他五官的每个地方哪怕是稍微动那么一下都疼的厉害，夜鹤这小子……当真是不服管教，更为关键的是，他并非不学无术，相反他的这个儿子，实在是太聪明，也太有天赋了。

    “啧，这药用在爹身上，效果更明显点。”

    夜天溟猛然握紧手掌，几位长老瞬间转身，就见一位翩翩少年自空中落下，一脸我不怕你们把我如何的样子，甚至凑近几位长老瞧了瞧，“这红疹子几天就消下去了，至于爹的……得一个月。”

    “你小子……！”几位长老见他丝毫不怕，甚至语调带着点可惜，当下气炸，“你一天天没事干了，把家里人从上到下整个遍，有完没完！”

    “你爹都敢动手，反了你了！”

    少年哼了一声，“又不是第一次了，有什么可怕的。”

    “你……！”几位长老怒瞪着眼睛，一时间也不知道该说什么好，这孩子油盐不进、谁说都不停，简直像是个皮猴子，若是肯听话……那便是夜家后辈之中的顶梁柱，可这小子……根本就是根反骨！

    “你们先下去，我和他说。”夜天溟忍着疼开口，几位长老看着他脸上样子，只能转身离开，少年站在那，黑眸扫过自己亲爹的脸，手弹出了个药瓶，夜天溟精准接住，少年手臂抱在脑后，“这是解药，没什么事我先走了。”

    夜天溟的虎口处肌肉狠狠抽了几下，差点没将手中的药瓶捏碎，他忍着疼说了几句话，少年回身，黑眸看他，“你休想。”

    夜天溟冷笑，“那就试试看。”

    少年的眸底什么情绪翻涌而出，他轻轻一笑，直接跃上虚空，只留给夜天溟一句话，你别后悔。

    不仅仅是夜天溟，整个夜家上下都没想到，第二天，整遍族中上下的少年就此消失，一走，便头也不回。

    “以为离开家能有趣一些，结果都是些无聊的人和事。”意气风发的俊秀少年，翻看着交易行里的交易手册，语气颇为高傲的嘀咕了几句，他黑眸瞧着交易手册上出售的药品，不屑的哼了一声，将手册放回原处，转身推门走了出去。

    外面，一道身影直接走了进来，两人迎面撞上，夜鹤微微皱眉，眼看着同他撞上直接要被弹出去的某人，当下伸手将那人拖了回来，却没想到那人直接拦在他面前，“多谢你拉我一把啊，兄弟。”

    谁是你兄弟？

    夜鹤挑眉，不打算理会直接推门而出，但那人嘿嘿一笑，对着他挥手，“谢谢了，拉我一把！”

    没有想到，在一次制药比赛中他又遇见了他，当时的夜鹤第一次将自己独特的制药手法亮于人前，近乎是在他意料之中，收获的是一片质疑和嘲笑。

    就这，也是制药？那都是些什么乱七八糟的玩意！

    夜鹤将自己制作的药品一个用力捏碎，对所谓的正统制药，自心里打了一个大大的叉，他甚至不屑参加接下来的比赛，选择直接弃权走人。

    又是他，拦了过来，“你这制药手法，不错啊。”

    夜鹤挑眉，这一次，抬起头认真的看着他，“不错？你没听到别的制药师评价么？”夜鹤不知是自嘲还是嘲讽旁人，“不入流，难登上台面呢。”

    “我管别人说什么，在我看来，能制作出好药品，怎样的手段都行。”他抬头，对着夜鹤笑笑，“我叫宋氿，兄弟，交个朋友吧，你叫什么名字啊？”

    心有高傲的少年看着他伸出来的手掌，想着他方才的话，主动的探手出去与他握住，“我叫叶鹤。”

    叶鹤从来没想到过，会和宋氿能成为朋友，也许是被他当初对制药见解的一番话惊艳到，佩服于他不拘泥于传统观念。但更多的接触让叶鹤发现，这人某些地方是和自己一模一样的，他不拘泥的不仅仅在制药方面，关于家族、关于血脉、关于身份地位，他们两个不谋而合。

    两个少年结伴了一段日子，宋氿在制药上很钻研，但叶鹤完全不是，他甚至懒的和他讨论争辩，每当宋氿有什么新想法激动不已的时候，叶鹤都是懒洋洋的开口，啊啊啊，知道了。

    宋氿也慢慢发现，叶鹤并非是简单人物，虽然他从未对自己的出身提过一星半点，他也隐隐能感觉到，这小子非富即贵，出身不简单。他看待事物和人，有着自己的观点，甚至说眼界很高，不轻易与人结交，不管是同性还是异性。

    一路之上，不知道有多少异性表达过对他的倾慕之情，但叶鹤，连看都不看，似乎都没放在心上，其中也不乏有真正不错的。

    宋氿乐呵呵的看着叶鹤侧脸，到底什么样的人，能被他喜欢上啊？

    “宋氿，我还有别的事，先走了。”叶鹤直接开口，宋氿一愣，也明白了什么，“知道了，你一路保重。”

    叶鹤嗯了一声，干脆利落的直接转身离开，没有特殊的道别，连一句再见都没，他不想被困于一件事、某个人，他自家族逃开，就想过自己想过的生活，宋氿是不错的朋友，但他还有自己的路要走。

    又是一个人，走走停停，叶鹤不知道自己走了多久，但不管走到哪里，遇到什么人，都只给他一个感觉，无聊透了。

    他甚至都开始考虑，如果外界都是这么无聊，他还不如回家继续整家里人，那样还比较有趣一些。

    想到夜天溟，少年不屑哼了一声，他不让自己做的事他已经都做了，但还有一件事，他没有做。

    俊秀高挑的少年在某个深夜，推开了一间酒馆的门走了进去，妖娆妩媚的陪酒女娇笑着迅速靠了过来，这一次，叶鹤没有拒绝，他任由她们坐在身边，说着挑逗的话，甚至让她们对自己做了一些暧昧无比的动作。

    叶鹤黑眸深沉，那老头用一桩亲事逼着他走，他也不稀罕什么童子身。

    这一路见过了太多形形色色的异性，叶鹤从未动心，在他眼里，与其和正经八百的异性发生关系，不如找一个根本不用想以后的对象，他不是认真的，自然要挑同样不是认真的。

    门，再一次被人推开，叶鹤被几个女人围在中间也无心去看，却听到了一道怯怯的声音，“小姐，我们还是走吧，这里、这里不怎么像好地方……”

    叶鹤挑眉，姑娘家会来这种地方？

    他黑眸越过几个女人的身体看向门那边，看见了那一头棕色的波浪长发，转过来的那张小脸，五官灵动尤其是那双眼睛，晶亮的如宝石一般，叶鹤哼了一声，却在瞧见她身边站着的小侍女之后微微皱眉，那是一条……幻龙？

    “小姐，走吧……”小侍女眼泪汪汪的看着身边的姑娘，手轻轻拉扯着她的手臂，却被棕色的长发姑娘笑呵呵的直接推了出去，“小菊乖，你回休息的地方等我，就一个晚上。”

    “小、小姐——！”小侍女被直接推了出去，姑娘扬起嘴角，丝毫不惧怕酒馆里诸多异性的目光，大大方方的走到前面，叶鹤看着她握紧的手掌，又是挑眉，她明明紧张，还硬撑着做什么？

    “老板，你们这里有没有……”姑娘微微红了脸，大眼睛往叶鹤这边看了看，手指了指，“就像那样的，但是我要男的。”

    老板听的一愣，手里的酒杯都差点没拿稳，“小姑娘，你说什么？我怎么没太听懂？”

    叶鹤听的莫名手掌一紧，捏紧了手中酒杯，他盯着她那头波浪般的长发，她难不成要做和他一样的事？

    “就是、就是……！”她的脸彻底红了，脸颊微微鼓了起来，凑近低声说了几句，老板听了之后看了她好一会儿，“你确定？”

    用力点点头，叶鹤看着她熟透如樱桃的脸，看着她羞怯带着些许躲闪的神情，微微眯起了眸子，周围缠着他的几个妩媚女人已经识趣的走开，知道他再无心于她们身上。老板咳嗽了一声，刚要开口说话，一道修长身影已经走了过来。

    “我陪你。”少年开口，直接拉上她的手腕，轻轻拽着她走了出去。

    “小姐！你、你是谁！”站在门口一直没走的小侍女见到叶鹤，有些惊慌的想要上前，却在见到他的那双眼睛之后，立刻后退几步，呜呜呜，他好凶啊。

    被叶鹤拽着的姑娘红透了脸，对小侍女笑笑，“别担心我，明天就回来。”

    叶鹤回头看她，眸色沉了不少，直接探手将她抱在怀里，发现她并没有拒绝，少年头一次露出了些许轻挑的笑容，手甚至不安分的爬上了她的脸颊，“怎么，对我很满意？”

    怀中的姑娘睁着一双大眼睛，害羞也勇敢的迎着他的目光，脸颊上是他肆意抚摸的手，红透脸的漂亮姑娘扭脸，张开嘴，小牙咬了上去。

    啪，什么东西在叶鹤的心头，彻底断开了。

    这是一个无比疯狂的夜晚，少年自己都不清楚，他怎么就无法控制自己，明明他和她都是初次，却契合的像是分开许久的两个半圆，直到这一刻，才找到了彼此。第二天，少年还未睁开眼，手臂收紧，原以为是她柔软的身体，却不想只是冰冷的空气。

    叶鹤猛然睁眼，旁边还有她的余温，她却已经不见了。

    少年愣愣的坐起身，被子自他上半身滑落，露出了他手臂、肩头的小牙印，还有不知道是不是故意被种下的草莓们。

    叶鹤微眯着眼，看自己身上被留下的痕迹，说不清心中是什么感觉，他也许……找到有趣的事了。

    而通往城外的人群之中，一位漂亮姑娘时不时的傻笑，让一旁的小侍女担心不已，“小姐，昨天你和那个人都做什么了，你好像很累的样子，现在怎么还傻笑上了，是很高兴的事吗？”

    少女的俏脸更红，捏了捏小侍女圆嘟嘟的小脸，嘿嘿一笑，“当然是好事，我这辈子……都不想忘记的好事。”

    【作者有话说】

    上传太晚了，明天修改错处，今天写一下番外，明天继续正文，晚安，明天见。

