    在叶书面前各种耍威风端架子的小侯爷，竟是给一名不懂修为的少女拿捏得死死的。

    百里安瞧他急的满头大汗的模样便想笑，这小侯爷显然是动了真心在里头的。

    只是不知如何取悦于自己的心上人，竟是选择了最蠢笨的方法，喜欢一个人便想方设法地去引她注意。

    就像是一只开屏的孔雀，竭尽全力、花里胡哨地在她面前各种乱晃，用流里流气的姿态来掩饰自己内心的紧张与怯懦。

    这小侯爷，他是小孩子吗？

    可那哑女姑娘显然早已不是小孩子了，他这般行径除了招人讨厌、适得其反以外，百里安再也想不到还有什么作用在里头了。

    林征刚一缩回脚，便是‘咣当’一声重响，木门重重关上，震得尘灰四溅。

    这番动静闹下来，惹得行人纷纷注视，林征站在门口尴尬得不行，挠挠脑袋，左看看右看看，像个傻子似的，又自己徘徊到桌灶前拿起空碗开始盛豆花。

    百里安还以为他要吃，谁知他将盛好的豆花一一送给等待的客人，板着一张死人脸：“一共两文钱，谢谢惠顾。”

    那坐等吃食的客人显然还是生平头一遭被这样的贵家公子亲自服侍端送吃食，被唬得一愣一愣，抖着手赶紧送上两文铜钱。

    林征这才面色稍有好转，将那两文前收进桌灶下的小屉子里，然后准备去收百里安那桌子的空碗。

    “我说你也看够热闹了，吃完就早点……嗯？司尘兄！！！”

    林征手里的抹布啪地一声惊掉再地，眼珠子差点掉出来：“怎么是你！”

    百里安心说这算不算是踏破铁鞋无觅处，刚想询问那哑女姑娘林家侯府怎么走，这侯府的主人便主动送上门来了。

    “林兄，好久不见。”

    林征一时激动：“真的是你司尘兄？”

    他高兴得一屁股在百里安的身边做了下来，拍着他的肩膀大笑道：“我便知晓你有本事从魔界逃出来的，见到你平安无事当真是太好了，当时我听说那女魔头看上你要收你当王夫的时候可是把我人都吓傻了，那动不动就要人命·根子的女魔头当真是娶不得，幸好幸好！”

    百里安无奈道：“魔界之事，我希望林兄你……”

    “我懂我懂。”林征笑着打断道：“我林征不是什么忘恩负义之徒，魔界里发生的事我不会同旁人多说一句的，只是司尘兄你也知晓，我府里头的那叶书，他在地脉里……”

    百里安微微一笑，道：“林兄放心，我从未取过魔都地脉，对于其中发生的种种，一概不知。”

    林征见他如此上道，不由哈哈大笑：“司尘兄，你果真是个可人儿，对了，你何时来的云中？竟也不去我府上坐坐。

    叶书那张死人脸，日日夜夜也是没少在我面前念叨起你，到了我的地盘上来，这不得让我们好好尽一尽地主之谊？”

    林征的热情不仅仅只是表面上的客套，百里安于他有数次救命之恩，当日他舍弃自己，为众人求得返回人间的机会林征不是不知。

    他心中感激至深，本以为此生无缘再见，却不曾想今日街头巧遇，自是惊喜非常，想要拉着他好好游一游这千年古都云中。

    “实不相瞒，在下此番云中一行，正是来寻林兄有要是相求的。”

    林征楞住，见百里安神情说不出的凝重，他也收起了笑容，正色道：“司尘兄可是遇着了什么麻烦？”

    百里安将近日发生之事与他仔细陈述一番，希望他能够尽快帮忙找到地下暗城的渠道入口。

    “地下暗城？”林征神色一怔，缓缓皱起了眉头。

    见状，百里安问道：“怎么？可有为难之处？”

    林征苦笑道：“按照常理而言，像我等侯府爵位者倒是不难访问地下暗城，只是我林家对于那地儿来说，有些特殊。”

    “特殊？”

    林征点了点头，无奈道：“司尘兄有所不知，地下暗城在诸国之中皆有影子，可谓是四海列国藏在暗处里的一个地下神秘国度了，他们贩卖各种人性、情报以及秘密，早年我父亲在世之时，便觉这地下暗城是沟渠里的老鼠，他说‘足寒伤心，人怨伤国’。

    正是有了暗城的存在，立法才不能稳固如山，难以恒安天下，地下暗城是毒瘤，是民怨之根本，当年我的父亲率亲兵伪装入暗城，一举剿灭了暗城在泽国中的基业据点，予以重创。

    自此十几年间，有我父亲在，暗城势力的手一直无法伸进泽国境土中来，直至我父亲重病身故，地下暗城这才重现于泽国。”

    说到这里林征既是无奈又是为难，他深感歉意地看了百里安一眼，道：“并非是我推辞，在泽国京都，我林家是为数不多激进反对暗城的家族，如今列国之中，稍有权势的贵党几乎都与那暗城或多或少有着利益的挂钩，无人愿意去牵动搅乱暗城那潭子浑水。

    对于他们而言，地下暗城是能够满足他们利益的欲望之地，反倒是我们这些清贵世家，在暗城之中举步维艰，真的是投门无路。”

    百里安看得出来林征并未说谎，若照他这么说，林家反而与地下暗城还有着仇怨瓜葛，如此算来，此时林征倒还真是帮不上什么忙。

    林征见他难得开口托他相助，自己却无能为力，心中一时愧疚至极。

    他热切之情全然不减，积极说道：“不若这样吧，司尘兄初来云中，便先在我府中落脚住下，我林家虽没有门路助你入暗城，但我私下暗中可帮你问问其他家族势力。”

    “也好。”百里安点头应下，心中却并未抱太大的期待。

    水至清则无鱼，像林征这样的簪缨清贵世家，承袭爵位授圣封，最是护国忠心。

    这样的家族历来将国事看得极重，远胜于私人利益。

    而他能够打听到有门路的家族势力，多是在暗城之中做了见不得人的黑道勾当，如何能够傻傻地再去引荐这位林小侯爷。

    若是再给林家端锅暗城的机会，必大大损害自身的利益，谁又会愿意去搭理他，犯人众怒。

    夜已深黑，林征简单地帮那名哑女收拾下摊子，将座椅摆好，又取来腰间一枚上品黄玉，挂在哑女家前门头上。

    百里安本还好奇他这番行径难道就不怕行人将他的美玉给顺道偷去。

    林征却笑着说在这京都之中，无人不识他的家族玉佩，在这东市之中，地痞无赖最是多不胜数了。

    那哑女名叫长安，年幼失孤，自幼便得了哑疾，最是可怜不过。

    集市之中那些游手好闲的地痞流氓最喜欺负这种举目无亲的女子。

    更遑论长安还是个哑巴，平日里吃个白食，强行收些保护费她都没办法报官。

    林征将自己的玉佩放在这里，便知晓住在这小木屋里的女子是在受何人的保护，自是不敢再随意欺负。

    百里安倒是没看出来林征对待一名凡人女子竟能用心至此，只是不解，他这般痴情对待，怎还会引得长安如此反感。

    莫不是长安心中早已有了意中人或是夫君，所以对于林征的百般讨好呵护倍感厌恶？

    对此说法，林征却是笑着说这不可能。

    一个卖豆花的孤女，若是早已成亲有了夫君，她的夫君又怎会忍心让她一人独守贫苦清寒。

    百里安与林征离去后没多久，桥头河上的烟火也渐渐散冷，随着打更声敲响，京都落了戒严哨，纤陌纵横的古街小巷映着峥嵘角楼，为这千年古都平添了几分瑟瑟凉意。

    游街玩耍的行人在哨声中散去，清冷的长街尽头里，响起两声犬吠。

    夜风沁衣，带起微微血腥之气。

    在都城喧嚣如退潮般渐渐远去归于宁静的夜晚里，一个高挑清瘦的身影慢慢行来。

    风卷起染血的衣袖，带起滴滴血珠，零落在青石地面上，叶书走过长街小巷，来到小摊木屋前，将随身的佩剑习惯性地随手扔在门墙边的柴火堆里。

    他抬手正要敲门，门前悬挂着的黄玉流苏落在他的发髻间，轻轻扫动。

    叶书敲门的动作微微一僵，他后退两步，抬头看着被风吹得伶仃作响的玉佩。

    他脸色本来就白，在月光的映照下，侧脸更显冷浸，他不大自然地垂下头去，将那玉佩自屋前摘下，拽在手心里。

    咯吱——

    急促的脚步声与开门声忽然响起，一缕昏黄的烛光透过大开的门缝照亮他苍白的脸颊，乌黑的眉目。

    烛光小屋里，是长安那张因为着急而微起潮红的脸，她看着门外的叶书，好似看见了什么令她分外震惊又格外喜悦的人。

    长安一个人生活惯了，对外人总是戒备忌惮的，耳力十分惊人。

    自是听到了门外那熟悉久远的扔剑声，她跑得极，身上就穿着一件入睡时着的小衣，素色的肚兜在襟口若隐若现，发丝凌乱散着。

    就着月光细细瞧来，确实是个娇弱可怜的小美人。

    她微微喘着，似是没匀过气来，明眸定定地看着叶书，仿佛看一眼少一眼似的。

    叶书神色如常，低头看了一眼，平静道：“冬寒，穿鞋。”

    长安呆呆地立在哪里，好似被突如其来的惊喜拍得无从反应。

    叶书叹了一口气，脱去外袍正想给他披上，可旋即又想到自己身上有血，皱了皱眉，又将衣服穿上。

    长安这时才发觉他身上浸湿红透的血迹，纤眉担忧蹙起，急的泪花在眼眸里打转。

    她伸出双手就要去扯他的衣服看他身上伤势。

    叶书却摁住她的手，不让她碰。

    他顺势将她牵进屋中，反手将木门关好，让她把鞋袜外衣穿好。

    “帮我打桶水来，这么晚了，不用折腾麻烦烧热水了，我随便洗洗身子就好。”

    叶书入了屋子，仿佛回到自己家中一般，开始寻干净的换洗衣服。

    长安急急穿好鞋子外衣，还是很快给他打来了一桶热水，为他宽衣解带，认真服侍入浴。

    叶书静静地看着那桶热水，便知晓这傻丫头，怕是就等着他回来的这一天，日日夜夜都备好了热水。

    他入水坐进木桶中，热水浸泡身上的伤口如裂开般地疼，叶书微一蹙眉很快便适应这样的痛苦，他鼻尖被蒸出一层浅汗，低声道：“你身子不好，不必每夜烧柴热水。”

    长安却是不理，吮着泪，抖着手，细细为他擦拭着后背。

    木桶中清澈的水早已被染得通红。

    他身上的伤口无数，有的血口都溃烂了，一看便知又是为了那林家小侯爷去做了极危险的任务。

    再反观那身娇肉贵的小侯爷，整日没事闲来就在城中斗鸡走犬，无所事事。

    长安真的是打从心眼儿恨这个男人！

    在沐浴过程中，叶书服了两粒补灵丹，苍白的面色这才有所好转。

    调息便可，他伸手凝出一根玄黑的冰针，无言递给长安。

    长安恍若未见不察，死死抿紧了唇，只是低头为他擦肩擦背。

    “长安。”叶书的语气忽然变得有些严厉。

    长安肩膀微微一颤，眼泪终于夺眶而出。

    她默默接过那根黑针，细瘦的手指在他后背间摸索片刻，便朝着一处要紧的地方，与龙点睛般，手法快稳准的扎了进去，整个没入。

    叶书手指用力扣紧木桶，连牙关都开始发颤，水中伤痕累累的身子战栗不止，额间青筋暴起，即便是最为轻微的动作便牵动了全身，撕裂骨头的巨痛，根本不是意志所能承受的，肉体灵魂皆尽麻木。

    疼到了极致，叶书本以为依靠自己的意志能够强忍不发声，可不知何时，他嗡嗡作响的耳朵里回荡起了自己惨烈至极的嘶吼声。

    他一时间看不见任何东西，疼得整个灵台都是崩塌溃散的，不知过了多久发黑混乱的视线才终于渐渐回归现实。

    此时，他已经听不到自己的惨叫声。

    因为口里一片血腥温热，不是咬破了自己的嘴唇，而是此刻长安将自己的一只手腕伸到了他的嘴里，被他咬得鲜血淋漓，深可见骨。

    叶书已经连训斥她的力气都没有了，他像是个死人似的松开了嘴，瘦弱得近乎干瘪的胸口仿佛被抽干了身体似的，微微起伏着，胸骨枯瘦分明，活似厉鬼！

    他脖颈忽然一紧，却是被长安从背后用力抱住，后颈温热潮湿。

    她即便是哭，也是哭得无声无息。

    “成了吗？”叶书声音嘶哑得不像样，一发声，整个嗓子都是猩甜的。

    长安慢慢抬起首来，看着他后背间黑线纹路慢慢完全成形的魔纹图案，渐渐有了灵匙的轮廓，她点了点头，表示已经成了。

    可是看她面上的神色，忧心忡忡，却怎么也高兴不起来。

    叶书鼻音浓重地嗯了一声，疲倦极了，他艰难起身，披上外衣：“扶我上床，我给你上药。”

    长安安安静静地扶着他上了床，叶书正要给她上药的时候，她却摇了摇头，默默递出那只手腕。

    细弱的手腕纤薄易折，肌肤却是光滑一片，哪里有受伤的迹象。

    叶书瞳孔用力凝缩成线，呼吸也随之紊乱了几分，他神情痛苦地闭上眼睛。

    长安赶紧拍了拍他的手背，示意自己没关系的。

    叶书深深吸了一口气，翻开她的手腕，见她手臂上还未浮现出蛊斑痕迹，心头略松。

    “看样子魔宗那群畜生在你体内种下的蛊母暂且只是初芽状态，还未彻底醒活，你不必担心，明日我便去暗城一趟，必会寻来压制之法，不会……”叶书目光幽幽，冷得吓人：“不会让你像我这样的。”

    长安用力点头，打着手势表示他既然回来了，她自然什么都不怕。

    叶书沉默许久，忽然取过那枚玉佩，低声道：“今日，他来过了？”

    长安神情一僵，用手势着急解释道：一个月前，他来我摊子上吃过一次豆花，帮我教训了几个地痞流氓，自此便来得勤了些，我有听你的话，我知道自己的身份，绝对不会去主动招惹他给林家惹麻烦的，你相信我！

    “我有什么不可相信你的。”叶书将玉佩收好，淡淡道：“来日我将玉佩归还给他，他自然什么都懂，不会再来纠缠你了。”

    长安眼眸明亮，看着他开心地点了点头，飞快地用手比划道：那你可要快些还给他，我不喜欢这个人。

    叶书嗯了一声，灭了灯烛：“夜深了，你早些睡下吧。”

    久别重逢，长安显然不想那么早睡，在这难得宁静地夜晚里，她还想同他多说会儿话，便抱着他的手臂在叶书身侧躺下来，用手指在他掌心里轻轻写着今日的经历。

    叶书看似没耐心搭理，闭上眼睛好似睡去，可当她手指写到关键信息时，他眼睛猝然睁开。

    叶书偏首看着长安，愕然之中带着惊喜问道：“你是说，有个叫司尘的人来了云中？说要请林征帮他进入暗城？”

    他活着离开魔界了？！

    长安在他手心里写着：怎么？你认识他？

    这是她第一次看到叶书情绪如此失控。

    叶书表情严肃：“他的妖宠若是流落至暗城，必是早已被买主买走了，司尘此番寻找，无疑是大海捞针，林家人不便出面，无人能够帮他，不行，明日我得去一趟林家。”

    长安一脸诧异，在她的印象里，叶书性子沉稳淡定，对诸事诸人都极不放在心上，还是头一回对一人这般在意慎重。

    她不禁有些吃味，写道：你如此紧张他，此人莫不是对你很重要。

    叶书慢慢仰起头闭上眼睛，然后让人吃惊地是，她看见叶书笑了起来，轻轻地笑声里说不出的平和还有感激。

    他的声音极轻，听起来竟似有些开心的意味在里头：“他是救出阿娘的亲人，在这世上，能够让我感受到为数不多善意的人，你说我该不该紧张他的事？”

    长安神情微微地产生了变化，在他掌心里书写不断的手指慢慢蜷起，仿佛一下失了言语。

