    其实，让郑楚颜等人进入树洞也是明智的决定，在亚马逊这个步步危机的森林，女人是极为稀缺的，对于一些佣兵团来说，拥有一个女人都会为其带来灾难，以三女的绝世容颜，被其他佣兵团发现，必然会引起一场大战。

    作为唯一的强大战斗力，方凡还不能被打扰，为了不引起不必要的麻烦，三女只能躲在树洞中。

    “今晚，不论发生什么，就算拼了自己的命，也不能让老大受到任何的打扰。”

    这是所有华阳的汉子，心中共同的想法。

    等到三女进入树洞之后，熊大与剩下的几人对视了一眼，“兄弟们，我们把周围的痕迹都要清理干净，从现在开始我们必须打起十二分精神境界，任何的风吹草动都要及时的汇报。”

    众人纷纷的点头，眼神中满是坚毅的神色。

    自从进入森林中，他们都是生活在方凡的保护之中，每一次面临生死危机的时候，都是方凡犹如天神一样从天而降，将他们解救。

    这一次，终于轮到他们为方凡做一些事情了。

    他们早已经打定了注意，就算是死也要守住自己的一方阵地。

    遮天蔽日的森林中，漆黑的伸手不见五指，耳边是各种虫叫声，以及野兽的嚎叫，在这里形成了独特的音符。

    方凡盘膝坐在宽敞的树洞之中。

    天灵根已经被他炼化服下，整个身体被一层乳白色的光芒笼罩在其中，树洞中飘散着淡淡的清香。

    方凡此时眉头紧皱，时不时的嘴角抽动一下，他仿佛陷入了一种幻境之中。

    眼前一片火红的沙漠，一望无际，天空上面悬挂着十个太阳，大地被烘烤的爆裂。

    无比炙热的温度几乎要将方凡烤成了肉干，每一次呼吸都充满了灼热感。

    “这里什么地方？”方凡疑惑的说道，弯下腰摸了一把地上的沙子，真实的触感传来。

    “天上竟然有十个太阳，难道我来到了洪荒时代？”

    方凡喃喃自语，没有人回答他。

    他的记忆中，在上古神话，天空上确实有十个太阳，是妖族的十大金乌太子，妖族与巫族的对抗，大巫后裔用神弓射下了九只金乌，这个故事便是后羿射日。

    如果自己真的来到了神话的世界，那此时的后裔在那里？

    方凡感觉自己已经快要被烤焦了，随时都有可能晕倒，体内的灵气下意识的运转，想要抵抗炎热，可是他惊悚的发现，体内的灵力消失不见了。

    而且就连他一直赖以生存的神龙精血也不见了，所有的一切都消失了，他现在变成了普通人。

    方凡皱起了眉头，似乎在回忆着什么，可是却什么都想不起来。

    被逼无奈，方凡只能凭着自己的意志，向前方走去。

    不知走了多久，天上的十个太阳依旧散发着热量，他终于快要坚持不住了，他就要晕倒的时候。

    眼前顿时出现了一个惊骇的场景。

    一个足有数十米高的庞大巨人，出现在了他的面前，全身都是赤裸的，只有腰间被巨型的兽皮包裹。

    一身强壮的肌肉，让人神晕目眩。

    “这是后裔？”

    方凡看着巨人身后背着一把大弓，疑惑的说道。

    原来后裔是巨人，而且如此的庞大。

    方凡此时完全懵了。

    他感觉到，后裔的身体之中隐藏浓重的毁灭的气息，似乎对方吹一口气都足以让他魂飞魄散。

    后羿射日！？

    自己竟然有幸亲眼得见，也不知道后羿射日会是怎么样个场景。

    方凡无比的期待着，不由得抬起头来，看向天空中十个太阳。

    就在此时，后裔已经将身后的巨型神弓握在了手里，右腿微微的弯曲，已经将神弓拉成了满月。

    嗖！

    随着他右手放弦，一支足有一米粗细的神箭瞬间化作一道火红的光芒飞去，直奔天上的太阳。

    而此时，方凡目光猛地一缩，面色大变，天上的太阳竟然动了，就仿佛是活了一样。

    如果仅仅如此，他也不会如此的震惊，而眼前的十个太阳竟然幻化除了容貌。

    洛紫裳？

    刘念？

    林梦涵？

    皇甫灿灿？

    紫菱？

    颜笑？

    司马童心？

    龙香儿？

    秦晴？

    郑楚颜？

    这？这怎么可能？

    方凡一下子愣在了哪里，理智告诉他，这不是真的，自己的女人怎么会化身金乌？又怎么会出现在洪荒时代？

    方凡脑子嗡嗡作响，眼睛死死的盯着急速飞去的箭矢。

    几个呼吸之后。

    啊！

    天空中传来了一声惨叫，是洛紫裳的声音。

    没错，就是洛紫裳的声音。

    方凡面色瞬间变得苍白，心口没由来的一阵绞痛。

    在他的视角中，洛紫裳从天掉落，绝世的容颜一片惨白，绝望的眼神死死的盯着自己。

    “不！”

    方凡痛苦的怒吼了一声，赤红着双眼，猛地转过头来，死死的盯着后裔。

    此时，后裔已经再一次拉开了神弓，第二只神箭就要释放。

    “不要！”

    方凡狂奔了起来，脑海中眩晕的感觉已经消失，口干舌燥的感觉也体会不到了。

    随着方凡的怒吼声响起，后裔微微的撇过头，看着渺小的方凡，脸上充满了不屑，嘲讽的说道，“你太弱小了，你的女人随我射杀，你根本没有能力保护，你确定还要阻拦我？”

    “放下弓箭！”

    方凡仰视着后裔，不过却没有丝毫的退却，双眼赤红的随时都想要拼命，不过在后裔的庞大气势的压力下，方凡抖如筛糠。

    即使如此，他依旧不屈服，换做其他人早就被庞大的气势冲击的昏厥过去。

    “你知道的，你根本阻止不了我。”

    后裔淡淡的说道。

    “就算是死，我也要阻止。”

    方凡沉声说道。

    “是吗？”

    后裔不屑的一笑，拉弦的右手瞬间松开，粗壮的神箭瞬间化为了一抹红光飞出。

    “不！”

    方凡怒吼一声。

    下一秒。

    刘念的完美身形从天跌落，整个人被巨大的箭矢洞穿。

    “我他妈和你拼了。”

    方凡疯狂了，冲到后裔如同擎天柱一般的腿，拳打脚踢，甚至张开嘴不停的撕咬。

    可惜，无论如何，他都不能伤害后裔一分一毫。

