    即便是圣灵级的修真人，修炼精神力量时，也只会浅尝辄止。

    因为放出精神力量，同样会消耗大量的法力。

    通常情况下，贤灵级的修真人，基本上不会把宝贵的时间，用在精神力量的修炼上。

    只有叶欢这个怪胎，由于没有功法修炼，闲得无聊，这才修炼上了精神力量。

    精神力量的修炼全在于个人对于自然的感悟，以及意念如何变得更加强大，与体内经脉没有本质关系。

    当初叶欢发现了这个问题时，如获至宝，至少他终于又找到修炼的感觉了。

    法技和修炼不同，法技只须不停地练习，在对战中就能熟练使用。

    而吸收天地灵气进行修炼，却能不断地改善自己的身体肌能，诸如皮、骨、肉逐步增强，从而使功力一步一步地得到提高。

    如果叶欢的身体没有被米龙改变，他也不愿意舍大求小。

    毕竟精神力量变得再怎么强大，身体如果得不到实质性的改变，在对抗上也会非常吃亏。

    更何况所有修真人的终极目标，都是为了对抗天劫，身体如若不够强悍，自然就没有渡过的可能。

    不过，据说精神力量修炼到了一定的高度，尤其是突破到阔灵境后，就会出现一些奇特的本事。

    有人说，这类修真人对各种神鬼莫测的东西，其感知特别厉害。

    大家惯常称之为法师，他们在驱逐鬼魂、控制妖魔方面，优势明显。

    再往上突破到天灵境，同时掌握了相应的法术，就足以称为一个大法师了。

    功力继续往上提升，那时，呼风唤雨、挪山移海、撒豆成兵，皆成为可能。

    但是，在紫星大陆，法师少之又少，堪称稀罕之物。

    尤其是精神力量强大而高深的大法师，更是极其罕见。

    叶欢天赋极高，短短一个月时间内，竟然就已经踏入到海灵境中期，可能这也得益于他的身体远远超过普通修真人的原因。

    即便如此，刚才叶欢指挥一个普通人扔出了臭鞋时，自己却还是消耗了不少法力，甚至不比打出一记“黑虎掏心”时消耗的法力少。

    米龙有点不满，说消耗这么多法力，就为了扔一只臭鞋，那还不如直接在厉以浩的脑袋上补一刀来得实在。

    这家伙不是人，当然不懂人情社会。

    它不知道，随便杀人，一旦被抓住，按照帝国律法，轻则打断手脚，扔到荒野喂狼，重则直接斩首。

    洛小龙被杀后，由于是修真人之间的恩怨，这个案件便交到了燕秦帝国的国师府，可当时并没有人亲眼看见他被悟玄真人杀死。

    所以，在没有拿到确凿的证据前，自然不能直接定悟玄真人的罪。

    悟玄真人无家无室，回到青渺峰后，为了开脱罪责，他居然咬定洛小龙拿他的剑威胁他，说他如果不帮忙娶柳玉，那家伙就要自杀。

    最后，洛小龙自食苦果，不慎就把自己的脖子给割破了，当场身亡。

    这个看起来如此明显的谎言，国师府的人却没办法揭穿，毕竟当时，醉仙楼的包房里面，只有叶欢、悟玄真人和洛小龙三人在。

    叶欢当然会站在悟玄真人这一边，所以，洛小龙“自杀”一事，在一段时间内，就成了一桩迷案。

    叶欢不傻，也不会给自己无端增加麻烦，他当然不会在公共场所下直接拿刀杀人！

    他要杀也一定会找个没人发现的地方杀！

    此时，虽然付三爷镇住了场子，但整个拍卖现场，依旧闹哄哄的。

    龙明大师心中怨气未消，厉以浩同样心里不舒服，两人不时大眼瞪小眼。

    龙明大师突然指着那把金虹斩，沉声喝道：“拍卖现在开始，这把宝剑，起拍价五百金币！”

    场中刹时安静一下，好像空气在这一刻突然就凝固了。

    但是，片刻工夫后，会场爆出一片哗然的叫喝声。

    “怎么回事？起拍价五百？这么低！”

    “龙明大师在气头上，可能少报了一个零吧？”

    “起拍价再怎么低，也不影响最终的成交价！龙明大师故意在发泄！”

    紫娟大为惊奇，厉以浩脸色有点挂不住了，刚才他还给紫娟夸下了海口，说这把金虹剑起价至少在一万金币以上。

    没想到现在，龙明大师竟然报出了如此低的价格，简直就是存心在打他的脸啊！

    “这老儿莫非听见了我和她的谈话，故意报这种价格来羞辱我？”

    厉以浩铁青着脸，咬牙切齿地念了两句。

    “诸位，请安静，对于这个价格，老夫有必要解释一下。”

    这时，付三爷举起了双手，做出一个控制场面的动作。

    场中的喧闹声这才慢慢地消失了。

    付三爷满面堆笑道：“我东光拍卖场以诚信经营为主，向来童叟无欺，更不会以次充好，所以，我们才会主动将这把宝剑的情况给大家做个说明。”

    “什么意思？”众人都有些困惑。

    “是这样的，这把宝剑虽然出自一位修真高人之手，但是，它却有一个极大的缺陷。当初宝剑的主人飞升之时，这剑坠落地面，不慎被劫雷给击中了剑心！导致它里面设置的阵法被毁坏了。”

    “原来是这样啊，听说这种宝剑最珍贵的，恰恰就是它里面的阵法！”

    “一旦阵法被毁，这剑就只能当废铁处理了。”

    “如果真是这样，那这个起拍价格就明显太高了！”

    “付三爷这老板实在，如果他自己不说，恐怕大家都不会知道。”

    “是啊，一旦宝剑过手，自然就离柜不认了！”

    紫娟不禁也有些诧异地问：“叶欢，你之前是怎么知道这剑不值钱的？”

    “猜的。”叶欢当然不能说，这是米龙告诉自己的。

    付三爷扫了眼全场错愕的人们，继续说：“大家一定认为，这把剑值不了五百金币，其实不然。首先，这把剑当初没有剑鞘，最近落到我们手上之后，才找制作剑鞘的能工巧匠，制作了这把精美的剑鞘，同时又在上面镶嵌了五百多粒玛瑙和玉石。”

    “这些玛瑙和玉石比较一般吧！值得了五百金币吗？”

    场中众人均在质疑。

