    “当初给那些世家中人的航海图，在我的手里面，还是有几份的，我可以立刻交给陛下！”

    张鸣对着陶商恭敬地拱着手行了一礼以后，也是连忙地对着陶商说道。

    他知道，在他的身上，可能最重要的东西，就是这个航海图了，至于什么那些世家给他的资源，又能够算得上什么呢？在陶商这个大唐帝国的开国皇帝的面前，什么资源能够让他正眼相待？

    “你手里面的航海图，还是你自己留着吧，朕一点兴趣都是没有。”

    陶商听到了张鸣的话以后，也是直接就是摆了摆手，丝毫不把张鸣手里面的航海图，给放在心上。

    如果要是还没有得到系统的奖励的时候，陶商可能还是对张鸣手里面的航海图，视若珍宝，可是如今，陶商的手里面，可是已经掌握了同样其他大陆的所有航海图了，不过就是张鸣自己绘制的航海图而已，又能够算得上是什么东西呢？

    张鸣脸上的从容之色，也是在听到了陶商的话以后，一瞬间便是变得惊愕了起来。

    什么？陶商对于他手里面的航海图，一点也不在意？

    张鸣实在是想不到，为什么像他手里面的航海图，这样贵重的东西，陶商都是不在意呢？

    要知道，这可是事关于一个全新的土地的位置的啊，陶商这个大唐帝国的开国皇帝，怎么可能会不在意呢？

    而且，据他这段时间所探听到的消息，在陶商的麾下，可是有不少的将领，都是等待着建立功勋呢，这样的功劳，就是直接放弃了？

    对着陶商的想法，张鸣这个自认为所有的事情，他都能够掌握的人，也是开始迷茫了起来。

    这到底是怎么一回事？为什么这个陶商，居然会是这样的态度呢？

    “陛下既然对于我手里面的航海图，丝毫不感兴趣，可是陛下召见我，又是因为什么事情呢？”

    张鸣实在是想不明白为什么陶商会过来召见他了，因此，也是直接就是对着陶商恭敬地拱着手行了一礼以后，对着陶商直接地问了起来。

    “事实上，朕之所以将你给叫过来了，就是因为朕想要看你一样而已，朕之前听到了关于你的那些事情，对于你，十分的好奇而已。”

    陶商轻轻地笑了一下，他将这个张鸣给叫过来，还能是因为什么重要的原因吗？这个张鸣，虽然曾经是张家的人，可是如今张家早就已经被他给覆灭了，这个十多年没有回到张家的张鸣，估计心里面，应该也是对于这件事情，并没有什么太多的在意的。

    毕竟，张鸣可是能够选择跟那些世家中人，一同去往那个全新的土地之上地，可是张鸣却是选择了留下来。

    要知道，在这里的情况，可是异常的严峻的。

    如果要是安静守法的黎民百姓，陶商就是万家生佛的好皇帝，可是如果要是有什么人，想要搞事情的话，陶商完全能够让他们这些人，一点存活下来的可能性，都是没有！

    张鸣在这样的情况之下，还是选择了就在这里，那就是代表着，他已经做好了准备，要在陶商的麾下，成为一个靠着自己的力量，努力拼搏的普通百姓而已。

    至于张鸣的心里面，有没有想要凭借着自己的力量，将陶商建立起来的大唐帝国，直接就是覆灭，给他们张家报仇雪恨的意思，嘿嘿，虽然陶商并不知道，可是他绝对不认为会有这样的可能性。

    毕竟，张鸣可不是什么蠢货，要不然的话，也是不可能会在沦落到了一个全新的土地之上以后，还能够再一次地回到原本的土地之上了。

    陶商如今麾下的力量，实在是太过于恐怖了，有多少人，敢跟着陶商对着干？反正在陶商的心里面，他实在是找不到任何一个人了，如果要是这个张鸣，真的是有这样的想法，他反而可能会更加地有兴趣了。

    一个敢直接就是对抗他麾下这么恐怖力量的一个家伙，他怎么可能会就这样的放弃呢？

    “那不知道陛下，是对于我，有什么想法吗？”

    张鸣如今也是异常的光棍了，毕竟，如今的他，已经是在跟陶商的这么长时间的交谈之中，了解到了陶商的心里面，对于他，确实是没有什么杀心的，要不然的话，他也不可能会活到现在了。

    既然陶商对于他，没有什么杀心，他自然也是想要明白，陶商为什么会是过来找他了。

    这件事情，如果要是不弄明白的话，他实在是没有任何的心情，继续去跟陶商说道了，毕竟，之前他所经历的那些事情，大多还是都在他的掌控之中，可是如今陶商的坦白，却是让他再也没有了这样的感觉了。

    虽然陶商说了，对于他，不过就是仅仅只有一些好奇而已，可是这样的事情，又怎么能够让张鸣放心呢？

    陶商这样的理由，实在是一点的说服力的，都是没有啊！

    “朕不是已经说了吗，对于你，朕也不过就是仅仅只有一些好奇而已，如果要不是因为这样的原因的话，你觉得你的身上，还有什么别的事情，能够让朕将你召过来吗？”

    陶商的脸上，也是露出来了一抹笑容。

    张鸣这样的家伙，虽然确实是一个异常聪明的人，可是像是这样的聪明人，在遇到的事情上，总是会多想一些的。

    “那这样的话，在陛下了解了对于我的那些好奇以后，便是会将我给送回去？”

    张鸣看着陶商，脸上满是将信将疑的神色。

    有一句话说得好，君无戏言，无论陶商的心里面，到底是什么样的想法，可是既然陶商已经说出来了，那便应该是真的了，没有什么样糊弄他的可能性了。

    “自然是这样的，如果要是你现在就是想要回去了，朕也是不会阻拦你的，毕竟，如今朕可是还有不少的事情，需要去做呢。”

    陶商在听到了张鸣的话以后，脸上的笑容，也是更加的深刻了。

