    叶利钦开创了一个新纪元，带来了自由、民主、宪法准许人民表达想法的新俄罗斯。————弗拉基米尔?普京。

    *********************************************************************

    这些年伊拉克和苏联关系的外冷内热，表面上伊拉克并不怎么买苏联的帐，而苏联在伊拉克核问题上也没有给予象中国那样的强力支持，但在私下两边却眉来眼去，打的一片火热。尤其是乌克兰共和国，上上下下的官员受到伊拉克人的好处很多，很多人都被买通成为了伊拉克间谍和走私犯的合伙人。

    基辅也成了伊拉克情报人员云集的一个中心，但基辅毕竟离莫斯科较远，因此从这里探听到的一些高层的消息往往似是而非，不那么准确。不过最近从这里发出的一份内容不清的电报却引起了伊拉克最高领导人库赛·阿卜杜拉将军的高度重视，为此他特地招来了几位重要的幕僚进行商量。

    自由宫的后院最近被收拾装修了一下，将院子中的池塘挖大挖深，并布置了一些奇石假山，种上很多翠绿的树木，仿照中国园林风格做的幽静典雅。只见池中流水潺潺，清澈见底，游鱼翩然往来，将刘明办公地点的肃杀紧张气氛冲淡了不少。

    景色虽然怡人，但是伊拉克现在处于非常时期，刘明整日埋头在繁琐紧张的公务，堆积如山的文件之间，根本无暇顾及这些闲情逸致。

    “基辅方面的消息，莫斯科正有一伙人想向戈尔巴乔夫抗议，阻止他签订新的联盟协议。不过这种抗议以前已经举行了数次，这次可能级别更高，规模更大而已，具体的内容还在侦察之中。”乌尔德说。

    “这从另一个方面表明，戈尔巴乔夫已经决定甩开保守派，和叶可钦等新派人物达成妥协。保守派在我们对苏联的战略中作用将越来越低，我们应该重新考虑与他们的合作。坦白的说，阿卜杜拉，我认为自从元老团的几位高级成员去世之后，现在的这些继任者都没有太出色的能力！”哈纳姆?阿齐兹的脸色有些憔悴，最近处理太多事情，她常在晚上通宵达旦的工作，精力透支得厉害。

    乌尔德接着说道：“叶可钦是个人物，他现在整个俄罗斯煽动起了民众情绪，普通民众与苏联政府之间的关系越来越对立。据我们所知，就是苏联军队内部，也开始发生了分化，很多人赞成新联盟和新宪法。苏联高层对军队的控制能力已经大大削弱——”

    “长官，金古部署在莫斯科的人通过内线发现，美国人最近在莫斯科活动的很厉害，他们好像有和反对派联合的迹象。苏联新派的一个年轻骨干叫盖达尔，最近被邀请出访了美国，他在洛杉矶发表的一些言论都是亲美的。这个人在苏联国内的知识分子和商人中很有些影响力。”

    刘明目光一闪，别人不知道，他可是知道这位盖达尔是个什么东西。险些把俄罗斯经济彻底毁掉的“休克疗法”的主持人，极度亲美甚至不惜出卖国家利益的俄皮美心货，极端仇视中国等社会主义国家，这位苏联著名作家阿尔卡季?盖达尔的孙子毁掉了祖先的声名，后来遭到无数俄罗斯人的唾骂。

    在前世的历史中，他可没少给中俄关系添堵，阻止中俄政治友好，阻止中俄军火贸易，那段“中国大而无用，未来将对俄罗斯乃至整个西方世界造成严重威胁。这种威胁不仅仅存在于军事上的，还可能通过人口膨胀引发的大规模难民潮等手段冲击西方文明国家。俄罗斯将毅然决然地担负起警戒中国、保卫西方民主国家的重大责任。”的经典名言，就是出自此君之口。

    对中国这种世界大国尚且如此，那么对伊拉克这种与美国关系不好的小国他的态度就更可想而知了，要是让这些人上台，伊拉克和苏联的关系很快就会紧张起来！

    “伊朗方面，最近德黑兰政权正在和苏联方面联系，想得到他们的支持。库姆教派一方正在和美国人私下接触，自上次美国特使贝尔莱斯特来了之后，最近又有几个人进入了伊斯法罕和其高层接触，这些人我们已经确认是CIA的情报官员。”侯赛因?迪亚夫说道。

    美国人要打伊朗的主意？这件事可不能大意了，刘明慢慢踱着步，这些伊朗人实在是狡猾凉薄。伊拉克对伊斯法罕政权可以说不遗余力的支持，到头来他们竟然想投到美国旗下。不过现在不方便收拾他们，不妨暗中透露消息，说伊斯法罕政权想出卖巴勒斯坦和伊朗石油资源来讨好美国人。这样伊朗国内的舆论足以暂时让他们不敢轻举妄动，一旦了结了苏联的问题，自然会来收拾他们。

    刘明冷冷一笑说道：“那些伊斯法罕的伊朗人这是在自取灭亡，他们还有作用，我们暂时还不能灭了它。不过从现在开始，我们不再为他们支付雇佣兵的费用，也不再提供粮食和物资。同时派人去伊朗各地散步谣言，就说库姆教派内部出现叛徒，想把伊朗石油资源出卖给美国。”侯赛因?迪亚夫点头答应。

    “阿卜杜拉，苏联的事你是怎么想的？”哈纳姆?阿齐兹问道。

    刘明沉默了一下，说道：“在我看来，这次莫斯科的抗议活动不那么简单。”

    他的眉头皱了起来，一直以来他认为是八一九事件摧毁了苏联布尔什维克党的统治，这个事件正是发生在1992年。

    八一九事件，虽然短暂，但却影响深远。囚禁总统，大军入城，阿尔法抗命，坦克上演讲，炮轰克里姆林宫，这虽然不是战争，但却跌宕起伏，精心动魄。这是新旧两派的一场大决战，两个党派之间，赌上国家未来的气运，以上百条生命的代价宣告了红色帝国的崩溃。

    虽然刘明的穿越导致一些历史发生了改变，但是这个事件影响实在太大，重塑了整个世界在两极争霸结束后的国际格局。作为伊拉克的领导人，尤其是作为一个穿越人士，他必须有所准备。

    他突然开口说：“苏联问题，是我们关注的焦点。只要苏联不倒，伊拉克就暂时不会受到威胁。”他指着乌尔德斩钉截铁的说道：“你立刻派人去找阿尔?穆罕默德，让他马上去莫斯科，找到科什别里维奇将我们准备的那支部队交给他。一旦莫斯科发生什么大的变故，马上将这支部队投入战斗，不惜一切代价在第一时间把叶可钦和他的党羽控制起来！”

    “什么——这——”乌尔德吃了一惊，这些年伊拉克人费尽心机才在科什别里维奇的帮助下躲开克格勃的监视，在腐蚀了一些苏联军官后，他们将原来在伊拉克效力的几百俄国雇佣兵送进了这支部队，让它成为了伊拉克在苏联的一招暗棋。这是金古在苏联的得意之作，为了这个目标金古苦心经营了五年，付出了巨大的代价。

    “叶可钦——绝对是个能够决定大局的人！”刘明没有多说，用一句话结束了自己的命令。

    …………

    苏联，莫斯科……

    一个苏联交警和行人们一起惊讶的看着眼前一幕，两辆T-80式主战坦克轰鸣着沿着马路向前开来，发动机浓烟四处弥漫。坦克上的苏联红军士兵满脸肃杀，手扶机枪漠然的看着前方。然后又是两辆坦克，其中一辆上插着一面巨大的红色斧头镰刀旗帜，在风中猎猎飞舞。

    战旗招展之下，大批的装甲车辆逐渐开近，T-80主战坦克，BMP步兵战车，军用卡车蜂拥而至，排列整齐的行进在莫斯科市区的大街上。上百辆重达几十吨的铁甲怪兽同时开进，人们感觉大地仿佛都在震颤，那隆隆的轰鸣声和惊天动地的气势让所有市民都变了脸色。

    苏联陆军总司令瓦连尼科夫面色严厉的看着向前开进的铁甲洪流，他对这次行动是坚决支持的，在亚佐夫下达命令的第一时间，他就立刻亲自赶往郊外驻地亲率两个旅的装甲部队进入了莫斯科。

    在坦克和士兵迅速抢占各个战略要地的同一时间，莫斯科的所有电视台，电台都响起了同一个声音：“苏联公民们：在我们祖国和我国各族人民命运面临严峻危急的时刻，我们向你们发出呼吁！我们伟大的祖国面临致命的危险！由戈尔巴乔夫发起并开始的改革政策，原想作为保障国家迅速发展和使社会生活民主化的手段，却因种种原因已走入死胡同。失去信仰、冷漠和绝望取代了最初的热情和希望……”