        虽然知道症结所在何处，不过贾宝玉也明白，这个时候和王熙凤讲道理一时半会大概是说不通的，他也没时间为这种小事与王熙凤慢慢打擂台。所以便道：

    “既然凤姐姐没意见，那就这么办了吧。回头我就叫林之孝家的把身契找出来还给她，额外给她五十两银子的调养银子，让她回家去吧，以后都不用再进府了。”

    他这么一说，王熙凤先是一愣，然后有些不可置信的看着贾宝玉，随即就委屈的差点流下眼泪来了，站起身，恨恨道：“罢罢罢，横竖是你们家的人，你爱怎么处置就怎么处置吧，也犯不上来问我。”

    说着，搭着一个丫鬟的手就走了。

    王熙凤岂能不伤心？她觉得枉她从小对贾宝玉这么好，如今得了势，就反过来欺压她。

    论理，既然是安排到她屋里的人，就该她来处置。

    但是，丰儿这些丫鬟根基却是在贾府的，身契也在公中。不像平儿和旺儿夫妇那样，是她娘家带来的人，生死大权全在她的手里。

    贾宝玉这么做，太削她的面子，让她一下子觉得自己都不是贾家人，成了个外人了？她岂能不伤心。

    “二爷~~”

    王熙凤走了，她的几个丫鬟见王熙凤生贾宝玉的气，也不敢在这边逗留，都悄悄溜了。

    平儿这才翻身，看着贾宝玉，唤了一声。

    她是想要贾宝玉帮忙劝说王熙凤，可没叫贾宝玉这么欺负她们二奶奶。

    贾宝玉走到之前王熙凤的位置坐了，道：“没事，她可比你想象的坚强多了，一会儿就好了。

    再说，我不是还救了她一命？前几日晚上，还要死要活的说要报答我，不至于今儿就为这么点小事就和我见气了，所以你放心吧。”

    平儿一听，自己先把脸红了。

    她怎么不知道，王熙凤那晚可是说了以身相许都行......

    当时她还暗地里啐她，告诫她要谨言慎行。没想到这才几日，自己倒走到她前面去了，要是被她知道，不定怎么羞辱自己呢。

    不敢去细想这个问题，平儿又道：“二爷，那衣裳......”

    她似乎有些猜到了贾宝玉之前举动的用心。

    贾宝玉道：“放心吧，没事了。若是衣裳只是被人无心捡去就罢了，要是她敢拿去邀宠，保管今日之日便是她的死期。”

    贾宝玉忽然冷冷道。

    有几种情况，一则就是过路的人顺道捡去了，并不知道她们的事，衣裳可能会归还，可能不会归还。

    二则，有人看见了那衣裳，也悄悄看见了她们二人的事，只是摄于贾宝玉的权威，不敢声张，或者有别的目的，比如想要向他和平儿私下讨些好处之类的。

    最后一种，就是那些对她和平儿有仇恨心态的人捡去了，拿着衣裳去告密。这种人，多半就是那些婆子，丫鬟的话，贾宝玉保证百分之九十九都不会这么做。

    若是前两种还罢了，自是相安无事。

    若是最后一种，这种人贾宝玉自然不会放过。

    她抱平儿回来，再让李灵医治诊断，就是断了对方活命的机会。

    若是贾宝玉这边悄无声息，告密者有物证在，贾母等人不管是为了维护贾宝玉也好，还是照顾府里的名声也罢，都可能会相信，然后暗中处置平儿。

    但是贾宝玉这边敲锣打鼓的把事情铺开，这个时候那婆子拿一件衣裳去说事，就成了诬蔑主子的刁奴了！

    届时不管贾母还是王夫人，也不管她们信不信，都只会选择贾宝玉安排的最有利的处置方式。

    他和平儿之间是清白的，只是那婆子心怀不轨，构陷贾宝玉，最轻都是撵到庄子上去。

    至于能不能活下来，要看贾宝玉的心情。

    既然吃着贾府的饭，还想着要害他，他没有留她的道理。

    如此一来，已经盖棺定论平儿是清白的，哪怕就是有怀疑，贾母等人也不会再为难平儿，否则就是心虚，就是不打自招。

    这可以确保平儿安全。

    至于为什么不把她要过去。

    只要他有心，肯定是能做成的，王熙凤不可能死命阻拦。只是那样一来，就坐实了他和平儿的罪名，虽然在这个时代看来也不是多大的事。

    妾都可以送的年代，就别说一个连妾都算不上的通房丫鬟了。

    原著里贾赦那老色鬼还把玩腻的女人，叫做秋桐的送给贾琏，贾琏还当个宝贝一样在屋里供着，偏偏王熙凤还不敢说什么，呕也呕死了。

    罪名不大，但是对平儿的名声有碍。让黛玉和宝钗，特别是黛玉知道，似乎也不是很好的事。

    所以，暂时先这样，等时机合适，再收她过来。

    平儿自然不明白贾宝玉心中有这么多成算，她只是隐约明白贾宝玉的用意。

    她平时行得正坐得端，自然万事通透。如今遇上这样的事，她也没什么好的办法，只能一切听贾宝玉的话。

    相信贾宝玉不是那言而无信的人。

    一会之后丫鬟们把水烧好了，平儿被丫鬟们扶进去之后，就把好心要服侍她洗澡的丫鬟赶出来。

    丫鬟见她还有力气，自然也不会非要献殷勤。

    帮她洗又没有什么好处，何必非要争着做呢，要是宝二爷还差不多.....

    ......

    李纨在荣国府忙了近两个时辰才回大观园。

    回到稻香村，听见稻香村热闹的很，各小姑子们还有她们屋里的大丫鬟都来了。

    追问之下才知道，居然是平儿也病了。

    她起先还不在意，回正屋准备换一身衣裳再去瞧平儿，正巧就听丫鬟说起，平儿是操劳过度，晌午又被雨淋了，就病倒在曲径通幽那儿，正好被路过的贾宝玉看见，给送了回来。

    素云一听，立马就道：“是吗？难怪我和大奶奶在曲径通幽那儿看见一件湿衣裳，我还觉得眼熟，只是想不起具体是谁的。在府里问了几遍也没人丢衣裳，原来是平儿姐姐的。

    嗯，奶奶你怎么了？”

    素云说着，就要叫小丫鬟把衣裳给平儿送过去，忽见李纨面色有异，便关切的问了一声。

    “我没事。”

    李纨口中说着无事，心底却起了海浪！

    怎么会是平儿？？

    她原以为，不过是府里的哪个平常丫鬟，说不定就是贾宝玉自己屋里的也不一定。

    万万没想到，会是平儿！

    抛开平儿的性子不说，她知道不是那淫奔无耻的女人，单就一点就让她心海沉浮。

    平儿，可是贾琏屋里的！是贾琏的通房，严格意义上来说，都可以算是贾宝玉的嫂子，他怎么可以......

    她觉得一定是她想错了。

    更衣好了之后，李纨陷入两难之间。

    原本她以为，若是贾宝玉自己屋里的丫鬟，她悄悄把衣裳还给她就是了。再不济是府里哪个想巴高望上的小丫头子，她也只需要暗中教戒一番，也就罢了。

    她自然是无意与贾宝玉为难，只是她担负有照管园子的责任，不能让小丫鬟们和贾宝玉在其中肆意胡为，将来迟早闹出事来。

    只是若是平儿，她该如何开口？

    太难为情了，平儿和她，除了主仆之别之外，实际上，都有一个类似的身份，那就是贾宝玉的嫂子......

    除了难为情之外，李纨又觉得心惊肉跳的。

    贾宝玉连平儿都敢下手的话，那么王熙凤呢，那个破落户，平时和贾宝玉就走得近，再近一步说，她连王熙凤都敢沾染，那是不是对她也......

    李纨不敢深想下去。

    正好素云催问，她只得道：“你去问问衣裳是不是平儿掉的，若是~~就还给她吧。”

    声音有些颤颤。

    素云领命去了

    “希望不要是平儿的.....”李纨喃喃道。她却发现，她沉寂多年，古井无波的心境，好像被这种突如其来的变故打破了。

    就像是千年的寒潭，忽然飞入一块天外陨石，溅起了滋滋的水花。

    