    静谧的茶室里温暖如春，空气中弥漫着茶香味道。

    黄海涛走了。

    连一口茶都没喝，便拍拍屁股走人。

    他很清楚周毅在思考，而他在这里，会影响周毅的决定。

    许久后。

    周毅才缓缓抬起头，看着程浩询问道：“你真决定了？”

    “其实，我早就决定了。”程浩露出几分笑容。

    “既然决定了，那就这样吧！”周毅端起茶盏，轻轻抿了口香茶，接着说道：“说说你的建议吧！”

    “收购一家安保公司。”程浩说道。

    “收购？”

    “没错，是收购。”程浩眼底闪烁着一道道精光，重新给周毅点燃一根香烟，继续说道：“如果能查清楚蒙田傲的背景，如果他的身世足够清白，三枪安保是最适合的。”

    蒙田傲？

    三枪安保？

    周毅站起身，说道：“咱们去一趟黑市吧！我想在那里会得到咱们想要的答案。”

    “我能跟你们去吗？”溪清影忽然问道。

    “清影，你早点回去休息吧！黑市那里什么情况，相信你很清楚，你跟着过去不合适。”周毅说道。

    溪清影闻言，心底隐隐有些失望。

    她对黑市没兴趣，对周毅要查的事情也没兴趣，她只是想跟周毅多待些时间，哪怕就多待一会。

    “对了，你现在修炼得怎么样了？”周毅临出茶室的时候，忽然询问道。

    “两位前辈告诉我，就差半步，我就能突破到武师境界。”溪清影说道。

    “不错，你修炼的果然很快，好好努力，争取早点突破到武师境界，到时候，我再给你一些辅助修炼的丹药。”周毅说道。

    “嗯！”

    溪清影默默点头。

    黑市。

    周毅和程浩抵达后，脸上已经多了张面具。

    他们直接来到最里侧购买情报的地方，花费了一大笔钱，果然购买到蒙田傲的信息，这也证明蒙田傲正是一位古武者。

    “苏北凤城县，宋楼镇人。”

    “祖传的修炼功法，家族长辈全都已经去世，九年前女儿病逝，导致夫妻感情破裂，两人因此离婚。”

    “去国外待了三年，疑似加入了某雇佣兵组织。”

    “六年前回国，在金陵城购买房产，成立三枪安保公司。”

    “公司成员三十二位，全都是安保界的精英成员……”

    “疑似半步宗师境界？”

    “……”

    周毅看完蒙田傲的信息，心底默默思考着成功招揽他的可能性。

    “老板，有机会。”程浩若有所思的说道。

    “怎么说？”周毅问道。

    “你是药门弟子，手里掌握着大量的修炼资源，而他既然是古武者，就一定希望变得更强，就跟我一样，想要获得更多的修炼资源，跟着你做事是最佳的选择。”程浩说道。

    “咱们仅凭这份情报资料，很难判定他的背景真的很干净，毕竟……他去了国外三年，到底经历了什么，咱们还不清楚。”周毅说道。

    “腾龙监察会，或许有他在国外三年的情报资料。”程浩说道。

    “那我就问一问。”周毅说完，拿起手机给张满月打了个电话。

    凌晨一点。

    周毅收到了张满月传递回来的信息。

    这份信息，不但有蒙田傲在国外加入的雇佣兵组织情报，还有另外一个重要的消息。

    蒙田傲的父亲和二叔，曾经都是半步宗师境界的高手，但他们却在十六年前，得罪了一位强者，最终被对方击杀。

    “杀父之仇，不共戴天。你觉得那位杀了他父亲和叔叔的那位强者，是什么来历？”周毅问道。

    “不好说。”程浩摇头苦笑。

    “要不，咱们查一下？”周毅问道。

    “怎么查？”

    “你知道蒙田傲平时住在哪吗？”周毅问道。

    “他就住在三枪安保公司，熟悉他的人都知道。”程浩说道。

    “咱们现在去找他。”

    “现在？”程浩为之错愕。

    “走吧！我有办法弄清楚他的仇人是谁。”周毅嘴角翘起，自信满满的说道。

    栖霞区。

    占地面积很大的三枪安保公司，高墙大院，里面有两栋五层大楼，最深处还有一栋两层带小院子的洋房。

    凌晨两点。

    两道鬼魅般的身影，直接翻过高墙电网，在无死角的监控摄像头覆盖区域，闪电般穿过，融入到黑夜里的小院附近。

    “把那两只狼狗打晕，然后在外面等我。”周毅低声说道。

    “好！”

    程浩瞬间冲刺，眨眼间便出现在两条趴在门旁的狼狗面前，在它们突然跳起的时刻，闪电般的拳芒，直接把两条狼狗打晕。

    周毅腾空而起，瞬间进入院落，并且从正门踏进花园洋房的房门。

    二楼主卧。

    那张铺着厚厚被褥的平板大床上，躺着一男一女两人，那位精瘦的男子，便是蒙田傲，而那个蜷缩在他怀里的女人，则是他的助手，也是他的未婚妻。

    “啪……”

    打火机的声音，回响在主卧里。

    蒙田傲很机警，哪怕是声音不大，但他瞬间醒来，并且瞬间跳了起来。

    忽然，他的瞳孔剧烈收缩，毛骨悚然的滋味油然而生。

    昏暗的卧室里，他看到了一个外人。

    对方懒懒散散地窝在墙角的美人榻上，翘着二郎腿，刚刚点燃一根香烟，正在默默抽着。

    他是谁？

    是敌人还是……

    蒙田傲的面色变得很难看，他心里跟明镜似的，对方是个高手，最起码也是武道宗师，对方如果想杀他，恐怕他还在睡梦中的时候，就已经被对方杀死。

    “你是谁？”蒙田傲沉声问道。

    “醒了？不怪我打扰到你的美梦吧？”周毅似笑非笑问道。

    “你到底是谁？三更半夜出现在我这里，有什么目的？”蒙田傲从床上跳下来，警惕问道。

    “蒙田傲，如果我没记错的话，十六年前，你应该才刚刚十六岁，对吧？”周毅问道。

    “你什么意思？”

    “不明白？那我再提醒你一句，你父亲和你叔叔，已经死了十六年了吧？我只是很好奇，我师父当初留你一命，就是为了等你以后来找我们报仇，可这都过去十六年了，你仿佛把这段仇恨给忘记了？”周毅缓缓说道。

    “你是那个老东西的徒弟？”蒙田傲面色骤变，杀意也在瞬间迸发。

    “蒙田傲，我师父有名字，如果你再敢出言不逊，信不信我现在就宰了你？”周毅故意露出森然杀机，“还是说，已经过去十六年，你已经忘记了杀父之仇，忘记了我师父的名字？”

    “就算是过去一百六十年，我也记得郭如海这个名字，记得你们隐门这些浑蛋。”蒙田傲转头看了眼已经醒来，正在坐起的未婚妻，咬牙说道：“既然你找上门，就是想斩草除根吧？让这个女人离开，咱们杀一场。”

