    本来以为武植和自家的两个娘子最多也只是打打闹闹，很快就会占她们的便宜，然后是一些不堪入目的画面。

    但是，她却发现武植手里抓着两个树枝的动作，有些别开生面。

    他看上去只是随意的抓着树枝，就如同路边的孩童一样。

    由于从来没有学过正儿八经的武功，所以只是随意地握着。

    但是看似随意，但武植挥舞起两个树枝，在同时面对潘金莲和顾曼娘进攻的时候。

    那两根树枝抵挡起来却是如行云流水一般。

    接着，又听武植说：“来，使出十成的功力，不要有任何留手。”

    潘金莲和顾曼娘彼此对视，二女稍稍点头。

    接着她们二人，就在武植的4周如同仙女一样翩然起舞。

    虽然她们的每一个动作姿态都非常曼妙婀娜，但是挥出来的兵刃，却是带着一道接一道寒光！

    虽然这两把兵刃都没有开过刃，但是由于内力都灌注了兵器，因此一旦被击中，非死即伤！

    而武植却用手里的两根，只有小拇指出的树枝，居然在自己真气的包裹之下，抵挡了下来。

    不过由于潘金莲毕竟怀了孕，最后还是有点体力不支就收手了。

    武植看着自己手中的两根树枝突然放声大笑。

    “哈哈哈哈……”

    “懂了懂了，好像懂了！”

    说完，武植突然弹地而起，他右脚在空气当中重重一踏，接着人就化成了一道极影，一个扭身，化成一只低空飞行的燕子。

    朝着庭院外头飞掠而出，谁都不知道他去哪儿了。

    方叶绿是第一次见到武植使用三月三，同时还有武植离去时所施展的那种轻功，那眉宇之间不由得浮现出了一抹怪异之色。

    她喃喃自语：“奇怪，这不是陷空岛的燕行决吗？”

    与此同时，南京，玄武湖旁。

    蔡京卸下了平日的官袍，穿着一身长衫。

    面对着宽大的玄武湖，双手负背。

    天一入冬，后湖面上有阵阵的寒风呼啸而来，吹拂着蔡京，那如同刀削过一般的脸颊。

    蔡京身后，站着他两个最疼爱的儿子。

    年纪比较小的蔡旭，继承了他老爹那风度翩翩的姿态。

    现如今，他已然成为了应天府，无数春闺少女最理想的对象。

    不知道有多少个媒婆，跨过了蔡京家的门槛，想要与他结亲。

    而这一个待遇，以前是只属于蔡鞗的。

    虽然是亲兄弟，可蔡鞗看向蔡旭的目光当中，总是会带着一抹强烈的嫉妒、不忿，甚至是敌意！

    对于这一点，蔡京明明看得清清楚楚，可他就是没有说破。

    两个都是他疼爱的儿子。

    对于蔡京来说，没有谁对谁做。

    他认为这是一种良性的竞争。

    弱肉强食，这向来是大家族的生存法则。

    而且蔡京的家族，更是如此！

    蔡京和他的几个兄弟关系也不太好。

    但是大方向目的是一致的。

    对于整个家族而言，只要这一点能够明确即可。

    父子三人，已经在这玄武湖旁边站了足足有半个时辰。

    远处，这有几十个黑衣卫，像木桩子一样，一根根地杵在那里。

    这时候蔡京突然来了一句：“几时了？”

    蔡鞗下意识地抬头要看天。

    他正要判断眼下是什么时辰的时候，旁边的蔡旭则是直接说出了答案。

    “父亲，已是午时三刻。”

    蔡京微微点头，淡淡地说：“武植最近有什么动作？”

