    “哇呀，比克好厉害，弗利萨居然不是他的对手。”克林开心地说道。

    “是啊，比克叔叔真的好厉害。”悟饭尊敬的看着比克，这个在他看来就是他的师傅。

    “没用的，就算他再怎么厉害也不会是弗利萨的对手。”贝吉塔还是无法相信比克会是弗利萨的对手，在目前的他看来能打败弗利萨的只有传说中的超级赛亚人。

    “你说什么傻话，没看到比克已经打败了弗利萨了吗？”克林说道。

    “据我所知弗利萨具有三次的变身！”刘皓的话让所有人都蒙上了一层阴影，三次变身？这才第一次啊，怎么可能。

    “接招吧，魔闪光！”比克双手重叠战斗力再次飙升，强悍无比的黄色闪光直接从天空之中宛如九天神雷一般落在了弗利萨的身上，直接将下方的岛屿给摧毁了。

    “看来你的对自己的实力很自信！”弗利萨本来暴怒的他居然露出了一丝微笑，只是这一丝微笑却给人一种危险的感觉。

    “还有两次，我还能进行两次的变身！你就睁大眼睛看清楚你很自信的实力在我面前根本就是一个渣！”

    弗利萨露出了轻蔑地笑容，好像高空之中的雄鹰低头蔑视井底之蛙一般。

    “什么？”比克脸色微微一沉，不待他说什么弗利萨身上散发出了强大的气息，一股可怕的劲风席卷出去，脚下的大海立刻被压出了一个方圆上百米的深水坑。

    可怕的气不断攀升散发出来的可怕力量带动出来的暴风居然让比克想去阻止打断弗利萨的变身都做不到，更何况弗利萨的变身速度很快，想打断都来不及。

    “哈哈！”弗利萨的形象再次发生了改变，从本来的魁梧变得狰狞无比，简直就是一个怪物的样子。

    “他的气居然提升了那么多？”比克满脸都是惊悚之色，原来这根本不是弗利萨的全部实力。

    “哼！害怕了那美克星人，作为低等生物的你能看到我的第二次变身是你的荣幸！”

    弗利萨的声音忽然之间变得低沉了很多，随着弗利萨的移动居然带动起一阵呼啸的狂风眨眼之间来到了比克的面前，粉碎巨山的拳头直接打在了比克的脚下。

    因为比克前一秒就已经飞到虚空之上躲开了弗利萨的攻击。

    “虽然你的力量胜过我，但是速度别想超过我。”比克说道。

    “是吗？你对你的速度很自信吗？”弗利萨的声音从比克的背后传来。

    “什么时候~啊！”比克的话还没说完就被弗利萨一击重锤砸弱进入大海之中了。

    “再见了那美克星人！”弗利萨双手对着比克所在的位置狠狠的发射出了一道粗长的气功波直接将大海都冲开直入海底轰隆一声爆炸开来了。

    “丹迪，你先治好悟空的伤势！”刘皓虽然有把握，但是为了防止意外出现还是觉得多一手准备比较好让悟空恢复全盛时期并且因为受到重伤恢复过来战斗力会再次飙升。

    他在重力室锻炼出来的实力打破了赛亚人的极限，一旦重伤恢复的话战斗力会飙升十几二十倍不止。

    “呵...呵...呵！”比克喘着粗气从海底飞了出来，只是他的身上已经流出了紫色的血液。

    “你的速度好像蚂蚁一样慢啊。”根本不等比克喘过气来弗利萨那如同鬼魅般的声音再次从比克的背后传来。

    “去死！”比克转身就是一击强烈的气功波过去，只可惜却被弗利萨躲开了。

    “去死这一句话还给你，地狱火箭炮！”弗利萨的手上凝聚出了一个黑暗能量球眼看就要对比克发动攻击想要一下次解决比克了。

    “快点唯一的希望就是一起上！”既然决定了不被轻视，他就没打算要逃跑，所以贝吉塔可是不喜欢这么一个强大的战力死掉了。

    啪

    就在弗利萨的攻击准备发射出去的时候一只手捏住了弗利萨的手腕，巨大的力气让弗利萨痛叫一声凝聚的能量也散开来了。

    “是刘皓，我怎么忘记了，这家伙一直都那么安静在一边去看。”

    克林呼了一口气，既然这家伙刚才一直都十分淡定的字啊旁边看，那么应该还有实力的。

    “太天真了，他不可能是弗利萨...怎...怎么会这样！”贝吉塔的话还没说完就瞪大了眼珠了，因为弗利萨居然被刘皓反手一击从天空之中击落下去埋在了一座小岛里面。

    “看到了吧，刘皓的实力可是很强的。”克林说道。

    “难道他真的超越了赛亚人，达到了传说中的超级赛亚人的地步？不然为什么会有那么强的战斗力？”

    刚才刘皓一直将战斗力死死的压制着，因为实在是凌驾在贝吉塔之上太多了，就算贝吉塔能感知气，但也无法感知到刘皓到了什么地步。

    “你老是在说什么超级赛亚人，超级赛亚人是什么？”悟饭问道。

    “在我们赛亚人一族里面有着这么一个传说，每一千年才会诞生一个无敌的战士，那是全宇宙最强的战士，被成为传说中的超级赛亚人！”贝吉塔说道。

    “那不过你们赛亚人一族胡编乱造出来的罢了！”弗利萨可是不愿相信这个无稽的传闻，虽然说他的祖宗也有说过这样的话让他们的族人小心超级赛亚人，但是他不相信有这种人存在也可能说是他不想承认。

    “不，超级赛亚人的确存在的。”刘皓摇了摇头，他的话立刻吸引了所有人的注意力。

    “超级赛亚人有两种不同的存在，今天我就会让你们看看什么是所谓的超级赛亚人！”

    刘皓说着将自己的气没有丝毫保留的爆发出来，一股撕裂天地的可怕气势从他的身上宣泄出来，附近的空气都变得抽象化了。

    “这就是刘皓的真正实力吗？怎么强的那么离谱，比起弗利萨还要厉害。”克林惊喜的说道，刘皓越强那么证明他们的希望越大。

    “他真的成为了传说中的超级赛亚人！”贝吉塔无法接受这个事实，能成为超级赛亚人的只有他这个赛亚人王子，而不是这个不知道从哪里冒出来的赛亚人。

    ..

