    在一楼整整待了一夜。

    楼上卧室里的两人竟然真的住下了，小小年纪就学会夜不归宿了，长大了还得了？

    清风本意是在楼下等一小会，等她们穿好衣服估计就要下楼回家了，结果真的是“亿小会。”

    完全低估了她们。

    这一夜过的可是相当酸爽，出村浪迹了几天，本来还想回到这个小窝好好的休息一下，好家伙，这个床自从买回来之后，清风是一次都没躺过。

    木叶第一“公交床”，非它莫属。

    至于楼上的两个小女生到底经历了什么心路历程，清风完全不想去猜，无非就是从生气恼怒逐渐到接受事实，最后自暴自弃，破罐子破摔，干脆就睡下了。

    毕竟这件事严格说起来和清风半毛钱关系都没有，一切都是她们主动的。

    当了一晚上的门神，终于听到楼上传来动静，只要她们还知道去上学，那就是问题不大，清风算是稍微放心了一点，主要就是担心被她们赖上了怎么办？

    注视着两个神色如常的小姐妹从楼上走了下来，至少从表面上看来就像是什么事都没有发生一样，就是单纯的在朋友家留宿了一晚上而起。

    只是那红红的耳朵，怎么也是掩饰不了的。

    姐妹二人组看到清风还在楼下等着她们，心中简直就是五味杂陈百感交集，内心复杂又不知道该说些什么。

    在楼下等了一晚上，还算是有点良心，心中的怒气消散了一点点。

    “昨天可是什么都没有发生，你懂了没？绝对不能对外说出哪怕一个字。”

    这种警告清风可是很熟，很多电视剧都是这么演了，至于怎么回答，都已经知道了正确答案、

    “你们怎么睡在我家啊？什么时候进来的？我怎么不知道。”

    这种回答简直完美，从根本上解决问题。

    完全预防以后被缠上要求负责之类的事情，昨天晚上根本没见过她们，何谈负责呢？

    红豆完全没听明白清风话里的真实意思，但是至少表面的意思很清楚，就是这件事情绝对不会往外说。

    想到这里的红豆心中的石头也放下了下来，真的有些害怕传的人尽皆知，而且还是她们两个人一起。

    真的是丢死人了。

    “对，就这样，你先出门看看有没有人，我们好出去上学。”

    现在知道害怕人看到夜不归宿留宿男同学家中，那为什么昨晚非要睡在这里呢？

    心中暗暗的想着，但是现在也不是斗嘴的时候，还是转身慢慢的把大门打开了一条缝，观察一下、

    不过门口的犬冢花是怎么回事？什么时候来的？为什么站在这里？

    清风现在是真的头痛，怎么有一种被捉奸在床的感觉？

    犬冢花在外面看到药店的大门打开了一部分，瞬间走了过来，直接就推开了门。

    毫无疑问一切都来不及了，就算是把二樓的玻璃砸了都来不及了，尴尬还社死，这个无趣的忍界还是毁灭吧。

    两个好不容易搞定，这又来一个清风真的无能为力了。

    “清风，我给你买了早饭……”

    昨晚刚知道清风回来，就特意买了早饭送过来，清风内心还是不得不称赞一声“木叶第一外卖员”，吃她送的饭不知道有多少次了。

    第一眼看到清风还是满脸开心，然后就扫视到了站在楼梯口的闺蜜二人组，脸色瞬间就恢复了冷漠。

    发出了灵魂拷问：“她们怎么在这里？”

    现在完全已经分不清是正宫抓小三小四还是小三意外撞见两位正宫了，这种事情谁能说的清呢？清风自问是无能无力，他是什么都不知道。

    犬冢花手中的早饭都不知不觉的掉在了地上。

    还好清风眼疾手快，落地的一瞬间强行抓在手里。

    好好的早饭可不能浪费了，毕竟前几天到处蹭饭的日子还历历在目，浪费是可耻的。

    “我也不知道她们为什么在这里，我也是才看到她们，虽然玻璃都装上了，可惜大门是坏的。”

    小女生之间的事情还是让她们自己解决吧，清风只能暂时性的装傻充楞，这种事情超出了他的能力范围。

    然后就看到犬冢花直接走到她们面前开始了质问：“你们为什么在这里？”

    正宫的威严。

    面对犬冢花这种架势，从来都是小透明突然变得咄咄逼人，刚开始红豆的目光还是有点躲闪，不过转念一想“她们才是吃亏的那一方吧？她们才是受害者。”

    然后红豆就直接昂首挺胸，虽然身高还有不小的差距，不过站在楼梯上基本持平，保持在一个平视的状态。

    虽然身体不是很高，但是挺起胸来还是有一点点料的。

    “我们只是来找清风一起去上学，怎么了？不可以吗？还是这里只准你自己来啊？”

    不愧是红豆，说话就是毒舌，现在在清风面前不敢这样说话，不过面对普通的同班同学，那傲娇毒舌的属性一下就展现出来了。

    这话说的犬冢花竟然无言以对，很少和别人吵架，吵架技能有点生疏，根本不是红豆这个从小点满“毒舌”技能的对手。

    但是好气啊。

    “灰丸，咬她！”

    养狗的就是不一样，关键时刻还能动手，可惜灰丸现在根本连药店的门都不敢进，默默的待在门口。

    就算是听到犬冢花的呼唤，它第一时间还是把目光看向了清风，甚至都不敢叫一声，就像是在等待清风发号施令一样。

    可惜清风根本没有注意到一条狗，现在的他正在专心的享用犬冢花带来的早餐。

    不得不说比只吃个丸子好多了，也不知道在哪里买的。

    楼梯口双方还在对峙，清风已经吃完了早饭，她们还没有动的意思，既然她们谁都不愿意先退一步，只能清风开口打破僵局，给她们一个台阶下。

    “话说马上就要到上课时间了，你们今天是准备旷课吗？”

    有理有据，令人信服。

    “哼”

    “哼”

    双方各自冷哼一声，算是结束了这场姑且算是闹剧的晨间剧。

    虽然不是很完美，但是暂时还是解决了。

    最后的发展还是清风带着三人一狗一同去忍者学校上学。

    有着闺蜜二人组一直在旁边看着，实在是不好光明正大的放出影分身，只能用本体勉强的去一次学校。

