    杨东升向后看了一眼，只见那名中年人正在一边跟杭城来的人握手，一边不屑的冲杨东升他们撇嘴。

    感情是早有准备！

    如果刚才杨东升答应了，说不准现在还得跟杭城来的比拼一下，到底谁的底价更低。

    你们对付起自己，倒是挺有心眼。

    上了车，梁国庆忍不住问，“杨总，这次的竞标我们还要不要……”

    “当然要参加！不但要参加，而且要认真准备，大张旗鼓的去竞标！”

    “可是……”梁国庆有点不明白杨东升的意思。

    “你们尽管去参加，失败了也不关你们的事！”

    王建国也与与爱丽丝达成了干选设备采购协议。

    回到瓜州后，王建国学了个乖，他向瓜州市政府报告了与国外矿业公司签下合约的喜讯，瓜州市政府非常高兴。

    矿业和机械制造一向是瓜州的支柱产业，虽然瓜州矿业这两年发展不错，不过矿业就是傻、大、黑、粗。

    王建国说明情况后，瓜州市政府直接出面，替东升重工与订购了干选设备的两家矿业公司，洽谈设备的问题。

    返回瓜州没几天，杨东升就收到了梁国庆发来的消息，林德集团与杭城制氧机厂联合中标了沪上钢铁厂六万等级空分装置。

    如果没有意外，这件事大约就这样结束了！

    此时正值非洲旱季，杨东升狠狠的调整了一下土地的成分，把土地腌了几天。

    又到了一年一度接收退伍兵的时节。

    这一次工作涉及苏、鲁、冀、蒙等多个省区，工作量相当大。

    杨东升的司机竞争尤为激烈，根据前几年的经验，在杨东升身边工作一两年，就能外放成为领导。

    这次杨东升选了两名司机，一名瓜州的，一名鲁南的。

    鲁南已经东升矿业最重要的矿区之一。

    老实说，鲁南的条件真是可惜了，论煤炭储量，鲁南要远超瓜州，其他矿产也非常丰富。

    白秘书陪着杨东升从市政府办公大楼走出来。

    “杨总还不知道吧？那个马厂长去瓜州前，就在他们化肥厂宣布，要把你招进他们厂，还要把你的矿都兼并到他们化肥厂，连将来谁管哪家矿，他都分配好了！”白秘书道。

    “把我招过去，还想要我的矿，谁给他的自信啊？”杨东升问。

    “当年运动的时候上去的，带人搞掉了好几任厂长，最终他自己当上了厂长！当年可是没干少黑心的事……”白秘书说的咬牙切齿，忽然看到杨东升的目光，笑了笑，没有再说话。

    “早知道就多抽他几巴掌了！”

    回到家，杨东升打开电脑，沪上购物网站已经上线，可惜业务量少的可怜，毕竟这个年代电脑都少得可怜。

    前世也不知道那些网站烧了多钱的钱，才最终实现盈利。

    再看一下新闻，进入冬季后，浙省又缺电了。

    杨东升对此已经见怪不怪了，似乎每年冬季浙省都要闹这么一回。

    后来我们国家搞风能、太阳能，干脆成了全国性大缺电。

    有人提出搞全球电网，这确实是一个解决办法，但是短期内无法实现，最现实的办法是建设大量的调峰机组。

    燃煤机组是不合适做调峰的，煤炭要完全烧起来需要时间，锅炉烧开也需要时间。

    现代使用蒸汽轮机的军舰启动都差不多需要两个小时，民用的燃煤机组耗时就更长了，从开始启动，到并网发电，差不多需要十个小时。

    相比之下主流燃气轮机从点火到满速运转只需要十分钟，天然气使用管道运输的话，成本也非常低廉。

    但是我们国家的资源禀赋是富煤、贫油、少气。

    每年都需要大量进口天然气，这个东西还不像煤炭，建个仓库就能储存，大量存储天然气不但成本高，而且还不安全。

    还有就是我们的燃气轮机技术不过关，功率、热效率、可靠性等指标均低于世界主流水平。

    世界民用燃气轮机市场基本被通用电气、三菱、西门三巨头所垄断，他们共同占据了世界市场90%的份额。

    而且跟其他大型工业设备一样，燃气轮机价格非常昂贵，之后的服务更贵。

    由于市场高度垄断在三家手中，他们制定了一系列霸王条款。

    杨东升将来可以发展燃气轮机，但是他控制不了气体，对于这个问题暂时无解。

    看完新闻，杨东升又上论坛看了看，刚打开论坛，就看到热度最高的一条帖子，是关于沪上钢铁厂空分装置竞标的。

    法国液化空气集团、美国普莱克斯公司、美国空气化工产品公司、日本神户钢铁公司联合对这一次的竞标提出了异议。

    因为这个结果早在半个月前就有人公布了，涉嫌内部交易。

    楼主明显是沪上钢铁厂内部的人，把事情的前因后果介绍的很详细，甚至连杨东升在沪上钢铁厂拂袖离去的事都被扒了出来。

    杨东升看着网页，心说这一下有热闹看了。

    杨东升把电话线拔下来，刚接上电话，电话机就响了。

    “杨总！”电话里传来马超的声音，赵经理从浙西回来之后，他接任了浙西公司经理的职务。

    “怎么样，工作还顺利吗？”

    “还好！”马超笑了笑，“杨总，是这样的，浙省这边想邀请您过来一趟！”

    “呵呵呵呵！”杨东升笑了，“是谁想邀请我？”

    自从上次在浙西弄到一批矿产、土地后，杨东升在浙省的企业就没有再继续发展，不是杨东升不想，而是人家不允许。

    浙省民营经济发达，见杨东升的矿场经营的不错，也纷纷进入采矿业，杨东升再想拿矿就难了。

    “有政府这边的，也有企业方面的！”马超道。

    今年浙省降雨普遍比往年少了很多，水位一低，连煤都不好运了，石煤又采不出来，因此这个冬天缺电缺的格外厉害，连省城杭城都不得不拉闸限电。

    “他们是什么意思？”

    “他们想跟您合作开采石煤！”

    “告诉他们，我最近受邀将会出国，没时间过去！”

