    华诗圆瞪大了双眼，有些不解：“为什么？”

    在她眼里，华国强虽然对外一向严厉，但从小宠着女儿，从来没有强行让她做过什么，充分尊重她自己的意见。

    更不要说一票否决自己带回家的男朋友，简直太不像华国强的风格了。

    顾允组织了一下语言：“你爸的工作你也懂，他找关系查了一下我......”

    华诗圆追问道：“查你？然后呢？”

    “刘行你知道吧？我跟他关系还可以。”

    顾允开始兜圈子，先引入共同好友，从另外一个角度描述。

    “你知不知道他现在在做户外直播？从你家回来以后，有一天他约我出去玩，还要我叫两个女孩一起。”

    华诗圆点点头，毕竟是上一届交接班的学长，对他的近况似乎有所耳闻。

    “然后我就叫了我一个老乡，还有她室友，几个人一起吃了顿饭，然后去唱歌了。”

    “唱完回不去寝室了，刘行就在旁边酒店开了房，大家就在附近休息了。”

    “这件事发生在从你家回来以后，你爸找关系一查我的开房记录，觉得我这个人不老实。所以......”

    华诗圆这回听明白了，少女美目流转，迅速找到了问题的关键：“四个人开房，为什么会觉得你不老实？”

    顾允当然不会说你爸可能看了楼道里的监控，实锤在手他根本无法反驳。

    “你说呢？一个有女朋友的男孩出去喝酒唱歌，然后还夜不归宿，老一辈人比较传统，他可能觉得我是个不务正业的玩咖吧。”

    教科书一般的避重就轻，顾允一脸真诚盯着华诗圆的双眼。

    “那也不至于直接不让我们见面了吧？我回去跟他好好说说。”

    两人走到小区门口人行道边，车辆川流不息，华诗圆盯着闪烁的红绿灯，若有所思。

    “算了，他可能正在气头上，别因为我和家人吵架，观念不同，真没必要。”

    顾允握住华诗圆的小手，有些冰凉。

    “假装听他的也没什么大不了，反正年后你也要回江城，我们私底下偷偷来往，他也来不了江城。过一段时间等他冷静了，下次找个时机再来你家，我们跟他好好解释。”

    华诗圆冰雪聪明，还是没轻易陷入顾允的框架：“听不听他的先放一边，你先明明白白告诉我，一起出去玩的另外两个女孩是谁？”

    “刚刚不是说了，我老乡和她室友。”

    顾允有些心虚。

    华诗圆接着追问：“叫什么名字？”

    “钟乐怡和喻甜。”

    顾允见瞒不住了，只能和盘托出。

    华诗圆一把甩开顾允牵着的小手，小脸气得通红：“你跟她关系这么好，所以上次在辩论赛上的表白是真心话对吧？”

    不得不说，女人的联想能力真的强到逆天，短短一个参赛选手的名字，华诗圆不但记得一清二楚，还能瞬间回忆起辩论赛上顾允向对方上演的真情告白。

    “就是因为好朋友才能开玩笑的，不然谁和陌生人开玩笑啊......”

    顾允长舒一口气，如果她因为其他女孩子吃醋生气，这波转移注意力算是基本成功了。

    如果华诗圆一点都不生气，表面装作什么都没发生，回家追问华国强，两人一旦没沟通好，这件事被爆了出来，关系产生裂痕修补起来就难上加难，还不如围魏救赵，以小幅度的吃醋生气换取大修罗场不爆发。

    华诗圆一路冷着脸，虽然顾允的解释都符合逻辑，但她仍然无动于衷，送别时也只是摆了摆手，正牌女友对男朋友老乡、闺蜜、青梅竹马这种身份的女性朋友天然带了几分防备，谁还没几分脾气呢。

    回到家中，华国强大老远就感受到了女儿一身生人勿近的冷冰冰气场，送上一盘切好的水果，忍不住开口问道：“怎么了圆圆，送男朋友回家不开心啦？”

    “别跟我提他，烦。”

    华诗圆一口都没吃，狠狠把外套甩到沙发上，自顾自回了房间。

    华国强心怀大畅，看这架势明显是顾允害怕了，自己的警告起了效果，女儿终于不用被脚踏几只船的渣男骗感情了。

    敲了敲女儿的房门，华国强笑着说道：“圆圆，别难过，男人不值得。”

    ？？？

    华诗圆低着头没理他，门口的中年男人又继续补充道：“好男人多得是，爸爸以后再给你介绍！”

    “出去！介绍个屁！恋爱狗都不谈！”

    床头砸过去一只杰尼龟玩偶，华国强见女儿生气了，不敢应其锋芒，默默退出了房间。

    “哎，老邓，那事太谢谢你了，出来喝点啊，我请我请！”

    ......

    顾允第二天早早坐车回了学校，距离开学还有一个多星期，经历了这段小风波之后的他意识到一件非常重要的事情。

    买房。

    出去开房太危险了，未来老丈人手眼通天，如果没有自己的小窝，无异于刀尖上跳舞。

    跟其他女孩子开房也就算了，假如哪天和华诗圆到了箭在弦上不得不发的程度，华国强还不得连夜从星城杀过来？

    股市赚到的大多数现金都被顾允砸到了创业公司上，能用于买房的钱不太多了。

    开车去了一趟南湖俱乐部，盘点了俱乐部直播合同和代练业务年末到现在的收入，顾允手上能分到个五十万。

    五十万能干什么？2012年能全款买套小两居，但顾允对这样的房子明显不太满意。

    对于多线操作的选手来说，买一套房明显是不够用。

    顾允仔细考量了一下手头能用的资金，长叹了一口气，买房是刚需，看来只能放大招了。

    回到寝室登录数字货币交易平台，2012年的数字货币领域，就两个字，无脑。

    知乎早期有个神贴预言的就是数字货币领域，只要你有钱，无脑买入就完了，过个十年再看看。

    顾允上一世收入比较稳定，业余也会用闲钱搞搞投资。在数字货币领域摸爬滚打了许久，交过不少学费，亲眼见过不少抓住机会一飞冲天财富自由的朋友。

    对2012以来数字货币的涨跌趋势了如指掌的顾允，望着年初以来阴跌的形式，毫不犹豫地all-in进合约，坐等柳暗花明。

