    “奉茶时间？”

    李默与周雨柔下意识对望。

    按照大唐礼数，新婚之后敬献第一杯早茶之后便算是彻底的认可了新的身份。

    “咯吱！”

    李默打开房门，只见管家已经候在了门外，另李默颇为无语的是，管家看他的眼神竟是没有半点诧异，好似一切都是按照礼数来的。

    “姑爷，请！老爷和夫人以及其他家眷都已到了大堂”

    管家躬身道。

    “还真是......不见外....”

    李默忍不住眯眼，管家竟是连介绍都不介绍自己一下，寻常人还真无法做到。

    “主公，暂且留步，房后假山处一见。”

    不过就当李默打算迈步出门的时候，耳畔忽是响起了一道如针尖般细小的声音。

    “隔物传音？诗魔前辈？”

    一怔，李默神色微动。

    这种秘法只有八品武者才能施展，听其声线，不是诗魔王昌龄又是谁？

    定是昨夜他没有去赌坊那边，朱沧等人急了，这才找到了周府。

    思定，

    李默不动声色，看向管家，

    “先生，在下先去一趟茅厕，还望先生稍等片刻。”

    “好！好！姑爷请便，茅厕在房后......”

    闻言，管家神色一喜，急忙道。

    他原本还以为李默会大发雷霆，然而开口第一句话竟是要去茅厕，对他的称呼也比较客气说不定这婚事还真有戏。

    很快，李默离开，

    管家则是急忙看向周雨柔，“三小姐.....”

    “别问了，一会见到父亲自会有答案。”

    周雨柔瞪了一眼管家。

    她知道管家想问什么，她也知道管家在期待什么？他们肯定在期待这件婚事就这么稀里糊涂的成了，然后保住周府的名声。

    “小姐....那....”

    管家还想再言。

    “放心，今日之后，我肯定不会再让周府为难，更不会让周府丢人！”

    周雨柔的脸上忍不住闪过一丝哀伤。

    她有她的打算。

    .......

    秀阁后，假山，

    李默三转两转，在一处隐蔽之地见到了王昌龄和朱沧。

    “主公，没事吧.....是属下失职，未能保护好主公。”

    一见面，朱沧就是开口请罪。

    话说他连夜去了李府发现自家主公不在之后，便和王昌龄再次查探起来，没过多久他们就找到了一丝线索，后来来到周府的时候，发现李默已经苏醒，

    同时看到自家主公再无危险便一直在假山这边潜伏了下来，直到此刻。

    “无妨！”

    李默摇头。

    周府虽然用了迷烟，但量很小，对身体并无影响。而且这件事也是他大意了江湖经验不足，若是有江湖经验也不可能中迷烟。

    “主公，经过我们昨夜一番打探，事情应该是这样的......”

    王昌龄开口，娓娓道来。

    李默一边听一边点头，王昌龄所说的和周雨柔讲的前因后果几乎一模一样。

    “主公此番可是要去休掉那周雨柔？”

    说到最后，王昌龄摸了摸胡须。

    这也是他急忙给自家主公暗中传音的原因。

    “嗯？有问题？”

    李默挑眉。

    “主公，虽然周府的手段卑劣了些，但对于主公来说未尝不是一件坏事，朱沧昨夜暗中打听了不少人家，这周雨柔心底善良，容貌绝顶，是主母的不二人选。”

    王昌龄看了一眼朱沧。

    昨夜，朱沧基本上都是在打听和周府有关的一切事情，直到不久前才归来。

    “可.....”

    李默欲言又止。

    如果是作为大唐的本土人士，接受这件事天经地义不会有任何抵触，可他的思想早就是现代的那种恋爱观，让他一夜的功夫去莫名其妙地接受一个女子为妻真的做不到。

    最起码也得互相先了解一段时间吧。

    “主公，小不忍则乱大谋，昨夜...周府已将主公和周家三女结亲的事情传遍了整个长安，不少人都说主公为了进入朝堂竟是连命都不在乎.....

    如此，正好符合主公之前隐藏身份的意图。

    可若是主公高调退亲，势必要找周家的麻烦....届时主公再想低调行事可就难了。”

    王昌龄刻意地压低了声音。

    虽然李默从未给他们一众属下说过，但好多事情其实都能猜出来。

    自家主公肯定是在图谋大事！

    不然，以义薄楼现在的实力根本不用这般隐忍。而且这件事可能大到一般人想都不敢想，甚至十有八九是为了九五至尊的那个位子。

    ......

    也就是李默不知道王昌龄等人心中所想，不然肯定无奈摇头，

    他其实就是想在安史之乱中有自保的能力，结果因为太过于低调反而让王昌龄等人误会他是在暗中图谋皇位。

    更领李默想不到的是，王昌龄等一众属下“推测”出他的目的后没有一人退缩，正在全力以赴去筹划这件事。

    也正是因为这般，王昌龄才开口劝李默小不忍则乱大谋。

    “这.....”

    听到王昌龄最后的分析，李默沉默未言。

    仔细想想也是，如果顺水推舟做了周府的女婿不但可以给自己贴上一个废物的标签，还能彻底的迷惑杨国忠和安禄山两方势力，使得他们不再将自己和李家扯在一起。

    但....一旦答应，就得接受这门婚事。

    总不能自己占着茅坑不拉屎，反而耽误了周雨柔。

    “主公，您觉得您真要休了那周雨柔，周雨柔以后还有活路？在大唐....无论是克夫还是被休皆是女子一生之痛，而且这雨柔姑娘性格刚烈，一旦被休她极有可能........故而不为其他就算是为了一条无辜的性命，望主公三思而后行。”

    王昌龄再道。

    此刻的他像极了一个给君王劝谏的大臣。

    “额.....”

    不知为何，当王昌龄说出这句话的时候，李默心里瞬间咯噔一下。

    昨夜他确实从周雨柔的眼中看到了一丝灰暗，尤其是在说完第二天会让他离开侍郎府的时候，灰暗之色更是明显。

    莫不成她...真的会在自己离开之后.....

    不行！

    下一刻，李默心里已经有了决定。

    能更好的隐藏身份固然重要，可真正让他收回原来意图的却是王昌龄的最后一番话。

    周远错了，但周雨柔也是无辜的。

