    何雨柱夹起一块狮子头，放入口中缓缓咀嚼，一边吃着还一边吧嗒嘴，脸上还一副享受的样子。

    “哎呀，吧唧吧唧，这咋这么还吃呢，吧唧吧唧, 这也太好吃了，雨水，好不好吃！”

    “吧唧，嗯，好吃，吧唧吧唧，这可太好吃了！”

    “我就说吧, 还得是刘光明送来的猪肉好吃, 这咋越吃越香呢？”

    “嗯，真香！”

    “来，媳妇，你也吃两块！”

    “我不吃，你们哥俩吃吧！”

    “你看，这是干啥呢，好不容易得了小姨子的济，这还不多吃两块！”

    许盈盈被气的直接把筷子往桌子上一拍，怒斥道:

    “够了，你给我闭嘴，吃都堵不住你这张破嘴，再说了，这不是你做的好吃吗，关他刘光明什么事？”

    “盈盈啊，别生气呀, 自己买的猪肉哪有别人送的好吃呀！”

    “你就这么馋，非得收人家的东西, 你要是没钱的话, 我给你！”

    “是是是, 我知道你有钱，但姐夫也不差这两个呀，这不是有人他老送吗，他把东西放门口就跑，你说我能咋整，这放几天不是放坏了吗，多浪费呀！”

    “我不管，你不会给人送回去呀，就知道吃，我是一口没动，以后要有啥事，你可别找我！”

    “我送了呀，人家也不收啊，我头天放他家门口了，第二天人家又送回来了，这一来二去的整啥呢，再说了，这东西是无辜的，也不能平白无故的浪费粮食呀！”

    “吃人家嘴短，拿人家手软, 这以后人家找上门来，我可不管，你们谁吃的谁负责！”

    “哎呀，哪来的这么多事啊，这以后他要是找上门来，我替你挡着，来，吃，这多好吃呀，这都不吃的话，你是不是虎啊？”

    “哼！”

    “雨水啊，你可少吃点吧，不知道这肉是给谁拿来的吗，你可有点眼力见吧！”

    “嗯，吧唧吧唧，我吃完这块我就不吃了！”

    一张小嘴被塞的满满的何雨水，说起话来呜噜呜噜的，一边吃着还一边尝试着接着往嘴里边送。

    “哎呀，看你这吃相，我是指望不上你了，还是多沾沾盈盈的光吧！”

    “行了，你可少说两句吧，吃个饭你就没完没了的，别说了，赶紧吃饭！”

    “是，这老婆大人都发话了，我还敢说啥呀，吃饭！”

    何雨柱对闫埠贵之前说的话起作用了，这段日子里，闫埠贵总是缠着刘海中，死活非让刘海中把闫解成安排进轧钢厂。

    这刘海中明确的跟他表示了自己也无能为力，这事儿办不了，可是闫埠贵不信呐，就像个小鬼似的缠着他。

    面对如此状态的闫埠贵，刘海中也是颇为头疼，他一个劲儿的说自己办不了，闫埠贵一个劲儿的说他能办，两人似乎陷入了一个僵局。

    这闫埠贵还真是个办事的人，能屈能伸，还能放得下身段，不管刘海中怎么说他也不生气，头天被刘海中撵了出去，第二天就跟没事人似的还来。

    刘海中感觉这闫埠贵天克自己，你说他两句他也不顶嘴，还笑嘻嘻的看着自己，自己想发脾气都不好意思发，好不容易给他撵出去了，他转过身还来，就犹如狗皮膏药一般，让人看着就心烦。

    最重要的还是，这闫埠贵每天都埋伏在他上下班的路上，他家住的又是前院，想躲都躲不开。

    刘海中被闫埠贵磨得那真是一点脾气都没有了，只好坐下来好言好语的跟他谈谈。

    “老闫，你这是要干什么，我都说了这事我真办不了！”

    “老刘，我都这么求你了，你就帮帮忙呗！”

    “老闫，这事不是我不想帮你办，而是我真的办不了，是，我是厂里的七级锻工，大家平时都挺尊敬我的，车间主任也会给我几分面子，但你要说是安排个人进来，那真不行！”

    “老刘啊，你咋这样呢，求你办点事咋这么难呢，你就给办了得了呗！”

    “不是，闫埠贵，你是不是听不懂人话，我都说我办不了了，你还缠着我干嘛！”

    “你看，老刘，你急啥眼呐，办不了就办不了呗，那行，那我今天就先回去了，明个我再来！”

    “哎呀，老闫，你别……”

    看着闫埠贵离去的背影，刘海中十分痛苦的挠了挠头，不由自主的感叹道：

    “这他妈的咋还盯上我了，这到底是因为啥呀？”

    经过许父许母长时间的精心照料，许大茂已经完全能够自理了，只不过被打成了这个熊样子，他一直都不好意思出门，这才在家里窝吃窝拉。

    许父因为工作的原因，也不能再放任许大茂的任性了，父子俩进行了一波亲切的交谈，最终许大茂气急败环的答应了下来。

    从今天开始，许大茂也不用别人伺候了，也没有人伺候他了，他的放映员的工作还得自己去干，没有人能够替他顶班了。

    许父许母则是开始收拾东西，准备搬离四合院，也不用拿太多的东西，这也算不上是真正的搬家，毕竟许大茂还在这住，老两口只需要把他们的东西带走就可以了。

    终于在中午的时候，许父许母带着大包小提的离开了四合院，许大茂也从这一刻开始了真正的独立生活。

    今天晚上的大院特别热闹，不是因为别的，而是何雨柱要宴请大院里的众人，本来何雨柱是不想请的，他也不想出这个风头，但大院里的人总是嚷嚷着要他请客，被他们磨得不行的何雨柱，最终还是决定意思一下。

    他也没整什么大鱼大肉，就是普通的家常便饭预备了两桌子，放在了院子里，请这些老少爷们儿吃一顿也就算完事了，省的没事儿站在院子里聊天的时候，他们总是磨叽这个事儿。

    何雨柱也没全请，每家派个代表也就完事了，这时候谁家啥条件啊，请客吃顿饭就不错了，真要是全请的话，没准人家背后还得骂他傻呢！

    这次大院里的人来的最全乎，由于何雨柱跟刘海中表面上已经和解了，就喊了他一声，没想到还真来了，这样的话，除了没喊许大茂，这大院里的各家代表就全都聚齐了。

    今天当然还是何雨柱下厨了，秦淮茹、张和媳妇、马老六媳妇跟着忙活着，这大厨的级别可真够高的，六个小工跟在他屁股后听凭调遣。

    何雨柱还在做饭的时候，大院的人就陆续到齐了，就站在一旁闲唠嗑，很快，何雨柱最后的一道菜也上桌了。

    忙活完的何雨柱赶紧招呼着众人上桌，这三位大爷当然是坐在主桌了，其余的人还得一个一个的喊，有的人喊两句就过来了，有的人则是直往后面躲，就不想坐在主桌。

    三位大爷稳坐钓鱼台，他们这桌除了张和、马老六、李财和赵飞之外，就没人想过来，而旁边那一桌则是坐满了人，只剩下易中海还没捞着位置，有些尴尬地站在一旁。

    刘海中摇了摇头，对着易中海喊道：

    “老易，过来吧，上这桌来吧，还得是咱们这对老搭档坐在一起！”

    “是呀，老易，赶紧过来吧！”

    “等啥呢，老易，非得让人喊你呀！”

    ……

    在千呼万唤中，易中海这才移步到主桌，有着不好意思的笑了笑，这才坐了下来。

    何雨柱看了一眼，刚好全都能坐下，他们这桌坐了九个，旁边那桌坐了十个，聋老太太没过来，而是跟着许珊珊她们领着孩子在屋里吃的。

    刘海中看到易中海坐了下来，开口打趣道：

    “怎么的，老易，非得这么喊你，你才能过来呗，你现在这个架子真是越来越大了！”

    “你可别笑话我了，今非昔比了，现在我这臭名昭著的，哪敢往前凑啊？”

    “哈哈哈，你这觉悟还挺高！”

    闫埠贵笑了笑，说道：

    “那肯定的，再怎么说，这老易也是当过一大爷的人，就连这点觉悟都没有吗，那不是开玩笑呢吗？”

    “说的也是，咱俩之前搁老易手下都干了多少年了，这日子过的可真快呀！”

    “哎呀，差不多得有七个年头了吧，那时候，谁能想到这老易能被撸下来，真是做梦也想不到呀！”

    “谁知道呢，我现在想想的难受，你说，老易，你咋能犯这种错误呢，到现在我都不敢相信！”

    “哎，可别说了，我现在肠子都悔青了，现在我这唯一的想法就是怎么弥补我犯下的罪过！”

    “哎！”

    三大妈先是叹了一口，这才开口安慰道：

    “老易，你也不用想太多，事情该过去就会过去的，这些日子里，你做的真是不错，这大院里里外外让你打扫的那真叫一个干净，这谁家有个活啥的，你这也是第一个冲上去的，就保持住你现在这个状态，我相信大家也不能死揪着这事儿不放！”

    闫埠贵接着说道：

    “是呀，这老张说的不错，只要你诚心悔过，我相信大家伙也会给你个机会的，本来你的初衷就是想要个孩子，大家也都能够理解，就是你这事儿没办明白，方式方法搞错了，其实我完全明白你的想法，谁也不想有个自己的孩子，谁想自己家的香火断了？”

    “哎！”

    刘海中叹了一口气，不甘示弱的他接起话茬说道：

    “从古至今呐，大家就一直信奉着《不孝有三，无后为大》这句话，这句话可不是表面上说说的那么简单呐，这可都是刻在大家骨子里的东西，即使是你在外面收养一个，但那也不是这么一回事儿呀，老易啊，这做人呢，就该认命，如果上天注定了你命中无子，你强求那也强求不来，整不好的话，还得反受牵连，你看看你走到今天这个地步，你能赖谁，这还不是你自己作的吗，以后你就消消停停的，那就啥事都没有了！”

    “确实，老刘的这些话，总结的真是到位，老易，你可得往心里去啊！”

    易中海压下自己的无尽怒火，一脸受教的样子，开口道：

    “嗯，谢谢大家对我关心，你们的话我都记住了，这也是当初没想明白，现在真是追悔莫及！”

    易中海站了起来，端起酒杯，对着刘海中说道：

    “老刘，你今天说的这些话，我的谢谢你，来，我单独敬你一个！”

    “好好好，你能想明白就好，这杯酒我必须得喝，来，干！”

    易中海喝完之后，又依次敬了闫埠贵跟贾张氏，这还不仅如此，他先是在主桌打了一圈，又到旁边桌子打了一圈，每个人都敬到了。

    这两圈打下来，易中海站都站不稳了，还没等坐回来，直接就控制不住了，三步两步的跑到秦淮茹家的门口，开始大吐特吐。

    看到易中海的惨样，大家都不由自主的露出了笑容，吐得翻天覆地的易中海也是不行了，最终还是被他媳妇给扶了回去。

    待到易中海夫妇的身影消失在众人的眼前，大家这才开始议论起来。

    “这老易喝酒还真实在！”

    “估计是被一大爷说到心槛里了，正难受着呢，就想喝醉喽！”

    “哎呀，这咋说呢，早知今日，何必当初呢！”

    “可不是咋的，他之前要是想明白了，现在也不用遭这罪呀，真是没法说他！”

    ……

    何雨柱的这顿升迁宴，完全是被易中海抢了风头，没有一个人提他升官的事，反倒是所有的话题都在围绕着易中海，这可真是令人哭笑不得。

    闭关多日的许大茂终于出关了，这再不出来也不行了，因为已经没有人能伺候他了，也没有人能替他代班了。

    一连关了这么多日子的他，很少能接触到阳光，以至于脸色惨白的他，有点像西方的吸血鬼，说起来还有点痞帅。

    在屋子里养伤的这段日子，他可以说得上是与世隔绝，他自己从不出门，他的父母一边要忙着干工作，还要一边忙着照顾他，哪有时间来关注大院里发生了什么事，以至于他的消息有些闭塞。

    最为关键的就是许父深知他的脾性，唯恐他再次受到刺激，这外界的消息那是一点都不跟他说，以至于他现在还不知道何雨柱当上了食堂的副主任。

