    小贝从敖象口中知道救他的敖青儿是谁的时候，已经是回妖庭的五天之后了。

    那位泉先生对他伤了的根本没有太多办法，反正弄过来弄过去，还是一个字‘养’，至于养的好，养不好，他完全没把握。

    泉先生已经是妖庭最好的医师，他都没办法，小贝也就不想再在妖庭折腾。

    可是回来，敖象的一句话，差点把他炸晕了。

    “她是林蹊林仙子？”

    真是吓死了有没有？

    当着那么多长老的面，还有龙王的面，如果真是林仙子，她怎么敢假扮龙族，还把凉承打成那样？

    小贝小小的身影飞到敖象的肩头，连传音的时候也是非常小声，“假的吧？你没听火麟儿和白芷叫她撒谎精啊？这种事，可真的不能瞎说。”

    虽然他也想这样怀疑过，甚至中间差点这样确定了，但是……

    “她虽然救了我们，可这样瞎说，万一让有心人听到，不仅她会倒霉，还会连累林仙子的。”

    小贝不敢乱想，很急地想让敖象这个小傻子，放过这么危险的话题，“她一定是看你傻，所以拿话逗你玩呢。

    敖象，几位长老补偿了我不少东西，你想见林仙子，我要治伤，要不我们也不参加百骁会了。

    我们这就去找瑛前辈，跟她说我的伤很重，拖不得了，要马上治。”

    不管是真是假，大家一起离开妖庭是真。

    只有离开妖庭，才算安全。

    要不然，等凉墨和琼琅夫人看到凉承真的再也不能稳回八阶，万一再心疼……

    “我告诉你，凉承真的废了，他的妖丹被打裂了，我在妖庭听说有好几多缝呢。”

    瑛娘前辈是九阶大妖王，又跟凉长老的亲女儿，他们就算想迁怒，肯定也迁怒不到她头上，但敖青儿……

    “所以，我们要把敖青儿也带着，这里真的是呆不得了。”

    长老们的主意也常变呢。

    以前变，他们顶多受些委屈，可是现在……丢的可能就是命了。

    “……我才说一句。”

    敖象都不知道说他什么好，“算了，你想走，我们就走吧！”他渴望那个早就想象好的宗门，“我去跟赤炎长老报备一声。”

    “不用了，刚刚回来的时候，我已经跟赤炎长老辞过行了。”

    啊？

    那就走吧！

    既然决定了，敖象当然也不会拖拉，迅速把常用的东西收进储物戒指，没过多长时间，就赶到了避嫌几天的聚福楼。

    可怜直到此时，鹰王也没有出关的迹象。

    跟才进八阶不到百年的玄华不同，鹰王被瑛娘逼着修炼，这些年一直没怎么玩，现在得了流长水，虽然不能马上突破到九阶，可是身体血脉却好像另外有了某种变化。

    这种变化，让他心惊心喜的同时，也停不下来。

    陆灵蹊这几天，一边着力养着玉盒中的三个瓜子，一边注意着鹰叔这边，好在鹰叔不像以前那么傻了，从隔壁散逸出来的灵气看，他应该还难得地用灵石布了聚灵阵。

    哪怕那阵粗糙的不像样子，连灵气都散逸了一半，好歹还留了一半不是。

    陆灵蹊决定等鹰叔出关，就教他好好布阵，要不然太浪费灵石了。

    她挣点灵石也不容易。

    更何况以后再给就是仙石了。

    仙石可是用一块少一块的，天渊七界想挣也挣不着。

    还有狐狸叔……

    陆灵蹊感觉狐狸叔那个肥是到了非减不可的地步了。

    瑛姨和玄华姨都挺狠的，她们一致决定要把他卖给青丘白颜，现在已经把他的出身编的差不多了。

    陆灵蹊这几天，都在折腾自己的储物戒指，想给他找能陪嫁的东西。

    反正编好了身世，他就不能光明正大地回那片百禁山了，不能回自个的地盘，那跟嫁人也差不了多少。

    为了让狐狸叔能在青丘，在白颜和白颜的那么多兄弟姐妹面前把腰杆子挺直，身家方面，当然要丰富再丰富。

    陆灵蹊挑挑捡捡数天下来，总算把一个储物戒指装了一半。

    不是她不想多，奈何瑛姨和玄华姨都不同意，她们给狐狸叔编的出身地虽然也挺富裕的，却是个与世隔绝的地方，直到天地有变，才在多年前，机缘巧合地现世，狐狸叔一不小心跑了出来，然后就再也找不着回去的路了。

    这样的他，就算身上有货，也不能太过份。

    陆灵蹊争不过她们两个，只能暂时委屈狐狸叔了。

    “什么？现在就在走？”

    拿着传讯海螺，陆灵蹊简直不敢相信。

    “嗯！”敖象到底被她的口气吓着了，声音不由就变怯了好些，“师父，小贝的伤拖不得。还有那个，那个被您打了的人，听说真的伤的很重了，万一……，不如我们早点离开。”

    难得他还鼓足勇气把话说完了。

    陆灵蹊就是有一百个不乐意，也不能不顾忌徒弟在她这里好不容易才建起的一点信心，就这么一点子信心，真的不能再打击了，“离开可以。”

    从那片百禁山走，正好回趟家。

    只是鹰叔还在修炼。

    陆灵蹊在心里叹了一口气，“你把传讯海螺给瑛姨，我有话跟她说。”

    “……不用说，”瑛娘看了一眼吓傻了的小贝，“你要说的我都知道。”

    不就是鹰王吗？

    不就是大家才聚没多久吗？

    “我们会彼此照顾的，你……把敖象和小贝带着早点离开也好。”

    反正他们在这里也不能光明正大地相聚，“如果方便的话，从那边过的时候，通知胡一八一声。”

    “应该是不方便的。”

    玄华在旁边插口，“表面上，我们是没人盯，但是暗地里，应该还有不少人在盯我们，小心使得万年船，林蹊，带小贝和敖象尽快离开，你要看的那些个东西，等百骁会后，我帮你看，帮你复制。”

    “……噢！我听您的。”

    她们之中，玄华姨确实更冷静一些。

    “不过，你们稍等一会，我先给尚师兄写个信，回头妖庭方面，若是要求你们什么，拿我的信，尚师兄肯定要帮忙的。”

    对妖庭动之以情，不如诱之以利。

    陆灵蹊迅速抓了一个空白的玉简，把自己如何在这里收了一个徒弟，以及妖庭若是再求瑛姨牵线，请他全力帮忙撮合人、妖两族有关食灵蜿虫的合作全说了。

    