    中年男人诧异的看着魔帝，不解的问道“魔帝为何这么说？”

    魔帝眼中带着一抹讥讽，道“跟了我这么久，都没长进吗？这个蝼蚁行事作风如此激进，明知道云鹿鹰在中心境，且绝杀境只是意识体，它留在绝杀境会让人族觉得别扭，可它还有什么作用吗？”

    “证魔已破，外境妖魔无法联合，它已经是无用棋子，那蝼蚁的弟子又有堪破之能，会看不出云鹿鹰意识体在绝杀境就无法回归本体吗？”

    “既如此，他为何还要让弟子灭了云鹿鹰的意识体，让它回归本体，将大量的情报告知我等？让它永远的留在绝杀境，最后身体被妖族带回处死，让它直接消失在绝杀境，效果不是一样的吗？”

    中年男人心头一惊，倒不是惊讶王道的所为，而是惊讶魔帝！

    他跟魔帝相识多年，还从来没见过魔帝一次说这么多的话，它从来都是简明扼要，不会多做言语。

    可今天却完全变了，而且他竟然从魔帝那冷漠的言语之中听到了一丝兴奋！

    高处不胜寒，原来魔帝也希望找到一个对手吗？中年男人暗暗感慨，他没想到，王道这一次的表现，竟然让魔帝把他当成了对手。

    “魔帝的意思是，他其实是故意让云鹿鹰回来，让自己出现在中心境魔族眼前，为的就是让中心境的魔族，对他动手？”

    魔帝面露怪异的笑容，道“蝼蚁之傲，看来是被人保护的太好了，让他觉得无趣了，一身本事无处发挥，让他厌烦了。”

    “那我等如何行动？要我帮他找找对手吗？”中年男人眼中闪过一丝狠辣。

    “你？”魔帝讥讽的笑道“如果你再有任何行动，恐怕就要暴露了，被这蝼蚁当做了棋子，还不自知吗？”

    中年男人微微一怔，随即恍然道“引蛇出洞，呵，没想到我也会中计。”

    虽说中计，但中年男人却没有一丝的慌张，十分淡然的就接受了。

    “不错，还算没白跟着我。”对于中年男人的处变不惊，魔帝漆黑的眼中带着一丝欣慰。

    “接下来我会按兵不动，暂时跟这里断绝联系。”中年男人淡淡的回应道

    “恩，自己的问题自己解决，蝼蚁的事情，我会亲自安排。”魔帝淡淡的挥了挥手，让中年男人退下了。

    中年男人也没多言，拱了拱手，随即就看身体凭空消失，只留下了两根纯红色的羽毛，缓缓落地。

    “砰！”

    羽毛落地，顿时燃起一团火焰，将那羽毛烧成灰灰。

    “阴魔。”魔帝忽然对着空气淡淡的说道

    只见一团黑雾出现在下方，化作一青年男子，半跪在地，语气恭敬的说道“魔帝大人请吩咐。”

    “寻道宗调查如何。”

    “前史调查已经结束，现在寻道宗的情报毫无头绪。”

    “理由。”

    “现在寻道宗招收任何弟子注重心性，不注天赋，此乃我等死穴，我们无法让探子保证心性。”

    “寻道宗他人难入，寻道宗的秘密便是王道的好友也不甚知晓，但凡知晓者，必定接受了上官清的本心秘法考验，及王道长久观察。”

    “寻心宗弟子无数，看似容易入侵，但也有本心秘法观察，且实时观察心性成长。”

    “我等派遣人员，最长不过三日，就会被交易离开，非但没能调查出任何寻道宗情报，就连寻心宗的情报也知之甚少。”青年男子说道

    魔帝嘴角微微翘起，道“有意思，不愧是能引起我注意的蝼蚁。前史有可利用之地吗？”

    “有，但希望不大，杀伤力有限，无法给予王道任何伤害。”青年男子回答道

    “没关系，外境现在对于他而言，已无太多危机存在，仅有武境，绝地，高阶神圣级宗门还有威胁。”

    “这些地方，我等无法插手，就着手前史吧，给他一个信号，让这蝼蚁知道，本魔帝，等着他来！”魔帝带着一丝激动道

    “谨遵魔帝令。”青年男子说道

    “恩，中心境布局如何？”魔帝再次问道

    “经王道帮助后，计划已经失败，这两日已经有不少外境人才进入中心境，且方法诡异，我等派出的探子，进入了绝杀境后，就消失无踪，应是以死在绝杀境之内。”

    魔帝冷冷一笑，道“这蝼蚁还真是会给我等添麻烦，竟然将这限制人族的绝杀境，反倒再一次变成了限制我等的真正绝杀境了。”

    “是，但其关键人物应该是一名为周颖的女子，若她死亡，应可缓解这一情况。只是寻道宗护卫，难度颇大。”

    魔帝淡淡的说道“不必了，既然已经有后续力量进入中心境，我们的这个计划已经没用了，那个周颖死不死已经不重要。”

    青年男子微微皱了皱眉，道“可有她在，中心境和外境的联系将会更加的紧密。”

    魔帝冷声道“你以为有王道在，外境和中心境的联系还会少吗？有王道在，杀了一个周颖，就能抑制住两境？你以为王道手上那两个魔子都是废物吗？”

    “王道掌握周颖，无非就是为了贪财和让周颖找寻生存意义，私心于善心并存，周颖并不重要，随时可以替换！王道这个蝼蚁才是重中之重，明白吗？！”

    青年男子脑袋一缩，惶恐的说道“属下愚钝！”

    魔帝不耐烦的摆了摆手，道“退下吧，着手前史，让那蝼蚁知道，外境已无乐趣。”

    “属下明白。”说完，青年男子化作黑烟，消失在真魔宫之中。

    见已无外人，魔帝露出了一抹百无聊赖的神情，一手抵在下颚，眼睛微眯，嘴角露出了一抹期待的微笑，道“希望你这个蝼蚁能够给本帝带来乐趣吧。”

    ……

    远在外境寻道山上的王道，并不知道自己已经被中心境一个高高在上的魔帝盯上了，不过知道了他也不会在意，因为魔帝猜得没错，他让叶菲弄死云鹿鹰，的确是有那么一分作死的意思。

    但更多的原因是，他很想知道中心境的水深有多少，他现在已经要开始着手中心境事宜了。

    趁着在外境，中心境的那些异族不能跑过来找他麻烦的时候，先试探一下，作为一个碾压惯了的人，他可不想贸贸然的就跑到一个陌生的地方被人碾压。

    不过此时，王道可没有心情去了解这些，因为此时王道正忙着研究手里的七彩花和冰晶球呢！

