
小娘仰头，目光在他脸上流连了会儿，又轻轻伸出柔软的小手，在上面摩挲：

“我觉得，这样已经很帅啦，嘻嘻，比以前还好看。”

南方是个不要脸的，臊眉耷眼笑：“这才到哪儿啊，对我来说，帅是没有止境的。不信待会儿你看嘛。”

小娘格叽格叽笑，小手由摸变为轻拧，似乎想查看这贱人的脸皮厚度。

骚货多会抓战机啊，气氛都这么合适了，还等啥？

他低头就是啊呜一口。

叽叽呱呱，啧啧咋咋。

等半晌唇分时，小娘已是潮红满面、星眸半闭了。

南方弯着眼睛慢慢欣赏，他一直觉得，这样子的韩佳人，是再好看不过的。

嗯，《鬼怪》从立项的第一天起，他几乎就一直处在超负荷运转的状态。

直到今天，节奏才算稍微可以缓上一缓。

韩佳人这个唯二的终生会员回棒国，南方肯定知道，所以今天收工之后就悄咪咪的摸到了她家来。

自他回济州岛搞庄园搞综艺，两人这一分开，已经是近半年了。

“我想你了~”韩佳人的脑袋，在他怀里拱了拱，声音很轻。

“我又何尝不是呢？”南方轻叹摇头：“好多个晚上，我都是喊着你的名字，嗷儿嗷儿哭醒的。”

“嘻嘻嘻嘻~~”韩佳人小拳拳捶他胸口，这个坏人，总是喜欢把别人的情绪带歪。

“我说~”南方握住了她的小拳头，在大手里把玩了一会儿，与她五指交叉：“还有一个多星期，就要过年了呢~”

韩佳人眨眨眼睛，抬头看他：“为？”

“到时候，剧组也会放假四天。大年夜到年初三。”他才不耐棒国的旧正新正，继续道：“大年夜呢，你就跟我回庄园，晚上咱们一起守岁。到了初一，咱们再一块儿放炮，去村子里拜年发红包。初一你别回去，在我们华国，嫁出去的女儿初一回门不是个吉利事儿...”

韩佳人的眼睛，明亮极了。

南方抿着嘴唇想了想：“...要不初二吧，初二的时候，我陪你回首城来，咱们一块儿去趟你父母那里。等初三呢，我在和恩静去他爸那儿拜年。”

嗯，骚货今年就是这么打算的，两位终生会员那里，是得有点表示了。

毕竟韩佳人跟家人闹翻，现在独自住在外面，自己当初也有脱不开的责任。

而恩静，更是她爹亲手交咐的。

她们俩现在在南方心里的地位，终是与其她不一样。

至于其她小娘，同样有过肌肤之亲、又曾见过家长的，也有。

譬如三郎和允儿。

但南方还不至于觉得亲热过就一定要黏一辈子那么low，感情的事情，谁说的好呢？也许处着处着就分了呢？

正如他之前跟三郎她爹说的那样，只要还在一起，他就会照顾好三郎。

但，她们还不属于必须要上门拜年的那挂。

南方的计划很简洁，但韩佳人听完之后，却望了他很久。

骚货都被她盯到心慌了，失笑：“干嘛啊，有必要这么感动？”

“嗯，感动~”韩佳人笑弯了眼睛，揽住他腰的胳膊也紧了紧：“但，我家今年没必要去的。你初二就陪恩静回吧，我在山庄里休息。”

“？？？？”南方疑惑的挑了挑眉毛，这回复，他确实没想到。

“我知道你是为了我好，希望我开心。”韩佳人好像是真的很开心，笑容甜蜜极了，眼睛里满是幸福：“但，你知道我离婚后，为什么要搬出来自己住么？”

“...”南方乖巧摇头，之前他以为是因为突然离婚的事情，害她跟家人起了争执，但现在看来...

“因为我那时就想明白了。我要为自己好好活几年...不为任何人，只为我自己，所以我真不急着回去。”韩佳人依然笑着，但语气里带上了几分感慨：“想想从小到大，好像一切都是由别人来帮我选择好的。”

“读书求学，是为了完成父母的愿望。”

“而出道后出演的剧集，又是由经纪公司帮着挑的...甚至连韩佳人这个名字都是...”

“连当初恋爱结婚也如此...父母是比较传统的人，他们觉得女孩子到了那个年纪，就应该要结婚了，否则，会不放心身处娱乐圈的我。“

“我也就一直这么浑浑噩噩的生活着，连他们说我该生孩子了，也没觉得有什么不对...直到...遇见了你这个坏家伙。”

说着话，韩佳人的小手，又抚上了南方的脸庞。

她的眸子非常漂亮，黝黑且大，像块黑宝石，似漫画里的女子：“那时我才意识到，好像这一生，都还没来及好好为自己而活过。”

骚货温柔的眨眼，骚货温柔的笑。

这货鬼精鬼精的，很清楚遇到了这种情况，男人最聪明的表现就是倾听，一个屁都不需要放。

“嘻~”韩佳人突然轻笑了声，神情如同个调皮的小女孩：“你知道，我是从什么时候开始真正喜欢上你的么？”

南方乖巧摇头，做茫然状。

但他心里是有答案的：必须是第一次尝过哥的甜头之后啊，活儿好嘛，只要上过，就肯定会喜欢上，想再上啊。

“是我第二次去你家的时候。”韩佳人的目光有些迷离：“你当时有一句话，真的打动了我。”

南方眨眼，拼命眨眼。

他在回想，那天晚上到底说了些什么...好像情绪激荡之下，乱七八糟说了很多废话啊...我擦，这剧情怎么搞得跟卡宝似的呢？...卡宝也说当初是被老子的一句什么话给侃晕的。

可，这回到底又是哪句呢？

还好，韩佳人直接给出了答案。

她幸福的笑：“你说，你会支持我~”

南方脸上笑嘻嘻、心里很懵逼：老子真这么说过？

长长吸了口甜腻的空气，韩佳人把玩他的衬衣扣子：“以前学习演技时，我看过很多西方的电影，那时我还是个小女孩，所以很喜欢看男女主角结婚的场景，觉得特别浪漫。甚至里面的不少台词我都会背。”

“在很多婚约誓词中，除了相爱，还有相互支持。”

“当时我还不懂，直到自己结婚，亲身经历过几年的婚姻生活后才明白，原来相互支持，是那么的重要。“

“因为那才意味对方始终是将你作为一个独立的个体在尊重着，而不只是作为他一件美丽的战利品或者依附品。”

“也是意识到这点之后，我才像是发现了爱情和婚姻的真相。”

“海誓山盟或者各种纠缠，只是因为太想要得到罢了。如果一个人连自己的生活都过得乱七八糟，却又去承诺要让另一半永远幸福，想想实在挺可笑的。”

“他可以没钱，甚至没有才华、没有梦想，但，他如果真的是爱我，应该也会努力去理解我信任我支持我吧？对等的两个灵魂才能称为伴侣，不是么？”

“但，这么多年过去了，我曾遇上过不少说动人情话的男人。却唯独只有你，说会支持我的梦想。”

骚货眨眨眼睛，实在没忍住，小声试探：“我...真那么说了？”

韩佳人娇媚的横了他一眼：“你不但这么说了，而且也是这么做的。其实后来我转头再看看，不管是我，还是恩静，甚至允儿，你一直都在试图把我们推出自己的舒适圈，让我们有机会离自己的梦想更近一些，不是么？”

骚货皱眉咂嘴：“老子...真那么伟大？”

韩佳人嗔笑：“对对对，你就是伟大行了吧...知道么？今天凌晨的时候，允儿给我打电话，说了很久很久，最后她还在那边哭了。就是因为昨晚第一集播完之后，网上对她的演技有铺天盖地的好评，她在华国看到实在激动得睡不着，只能找我纾解情绪。”

骚货脑子里转了一圈，这才恍然。

允儿也是个苦孩子啊，自从第一部日日剧之后，后面接的那些剧集，几乎是拍一部被嫌弃一部。

尤其是去年那部把她逼去华国镀金的《总理与我》，本来剧本和人设就都不咋地，可收视黑锅却主要还都丢到了她的头上。

可她当时能不接那片子么？那是傻帽公司自家制作的剧集啊，而她作为傻帽第一门面，不演都不行。就指着靠她卖外埠呢。

终于，遭了那么多没法细说的罪，这回池莲熙这个角色，还真是把她给捧起来了。

虽然戏份不多，可存在感强啊，而且还是走的大催泪路线。

很多新人演员或者电视剧演员在转电影咖的时候，如果不想接激情电影，那大都会选择恐怖主题或者催泪主题。

因为只有撼动了观众的情绪，观众才更容易会认可你的演技。

《鬼怪》虽然不是电影，可第一集的品质真不比大银幕差多少啊。不少观众真是当部九十多分种的电影看的，而且影响力还几乎远超所有的棒国电影呢?

也难怪允儿会那么激动了。一炮双响，有存在感有影响力的角色演出来了，而且演技还真正得到了广泛好评，肯定心潮澎湃啊。

偏偏她又是个眼睛亮、心思多的，估计是想着自己和卡宝都在剧组里忙活，所以最后电话只能打到韩佳人这儿来。毕竟两人在枫叶国拍电影时也是真处出了感情。

等在脑子里将这些都理顺，南方也是哑然失笑。

喵的，这些小娘皮，自己是想扶她们一把没错，但搞这么多事情，其实也是为了满足自己的心愿啊。

毕竟只有她们花路走得更宽更稳，才能更长久的看她们聚在一起台上欢闹台下撕逼嘛...这样算不算互相成全？

嗯，不管怎么说，我还真把她们逼出舒适圈了，是有功劳的！...我，就是这么伟大！

骚货又开始神气活现，而韩佳人看向他的眼神，也又带上了几分水意。

吧嗒~本来被她玩弄着的衬衣扣子，就被解开了一颗。

骚货心里一浪，但随即，又是一慌。

伤口，可绝对不能再绷啦！！

他赶紧握住小娘作怪的手，指着电视机嚷嚷：“快看快看！这段超级帅无敌帅！绝对不能错过啊！！”

还真是，屏幕上，已经播放到了第二集的最后部分。

池恩倬的坏姨母欠了高利贷的钱，无力偿还，便推卸说存折都在池恩倬那里，被丫头藏起来了。

高利贷是什么人？肯定不会去找池恩倬定定心心的摆事实将道理啊。

两个流氓直接就把放学的她从校门口给绑架了，塞进他们车里，往偏僻山区开。

池恩倬怕得要死，拼命解释说自己没见过任何存折。

可流氓肯定是不会信的，翻遍她的书包还找不见，就威胁，如果再不老实交代，就把她带到树林子里去嘿嘿嘿。

天又黑，身边的流氓又可怕，偏偏还找不到可以吹熄的火苗来呼唤鬼怪，苦情女主池恩倬，面临十九年人生中最大的危机。

她只能不停的在心中祷告，还嗷嗷儿哭。

说时迟啊那时快。

最紧要的关头，她脖子后面那朵花瓣纹身发光了！

这一发光，就召唤除了棒剧史上最经典的镜头之一。

鬼怪带着使者，出现了！

流氓们的车子突然停了下来，黑漆漆的山道上，路灯由远及近，咔咔咔的一盏盏爆。

就在整个世界都要陷入黑暗中时，车前方突然直直亮起了一盏射灯。

不要问这射灯是从哪儿来的，因为这都不重要！...帅，就够了！

原来那些路灯，是被帅爆的！

背着射灯，有两道高大的身影在并肩走来。

还有那首超有feel的《round  and  round》响起，帮着一起烘托气氛。

不止是绑匪和池恩倬看傻了，这边连韩佳人都看得眼睛发直。

两道身影，一个消瘦，一个威武，走道儿姿势比男模还男模，帅呆！酷毙！

等他们的脸被车灯打亮，观众们才能抱着自己快爆炸的少女心呼喊出声：

“果然是他们！果然是鬼怪带着阿使，来救可怜的恩倬了！”

英雄救美啊，百试不爽的大燃点啊！

使者台步走得面无表情，雪肤红唇，已经够养眼了。

可鬼怪更狠，一身军装款的高级风衣，眼睛里满是血丝，杀气冲天！

神鬼夜横行，屠尽少女心！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="48988533"  chaptername="第一百五十二章  神鬼夜行（二合一章）">加入书签</a>
</div>
