    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“代理副岛主？”南天极光一愣。

    　　

    　　“不错，毕竟天行道才刚走不久，如果现在就把他的副岛主位置给别人，恐怕会惹来非议，但如果只是代理副岛主的话，那就合情合理了。”吴淼单手捋着长须，胸有成竹道：“你是修炼者学院的副院长，上次又跟天行道竞争过副岛主之位，是代理副岛主的最佳人选，相信只要我提出来，岛主阁那几位应该都不会有什么异议，几人之中只有楚文天跟天行道走得比较近，不过人走茶凉，相信他不会这么不识相跟我作对的。”

    　　

    　　“嗯，我也曾私下找人调查过，楚文天跟天行道也只是看起来关系不错而已，两人并没有什么深交，毕竟是混迹权力场的人物，他不可能为了一个远走东洲的天行道得罪您这位常务副岛主，除非他脑子进水。”南天极光连连点头。

    　　

    　　“其他人都不用担心，唯一有可能对这事儿提出异议的人是那位代理岛主，以他的实力和背景若是说个不字，南天老弟，到时候只怕连我也是爱莫能助啊。”吴淼皱眉道。

    　　

    　　“代理岛主毕竟不是真正的岛主，而且他初来乍到，论实权恐怕还没有你这位常务副岛主大吧，他有这么大影响力？”郑东升不由疑惑道。

    　　

    　　“郑大师您有所不知，那位虽然是代理岛主，但无论实力还是背景都非同小可，我们几个副岛主在他面前只有俯帖耳的份，说句不好听的，中岛岛主之位在我们看来位高权重，但那位未必就真的放在心上，这次不过是出来履职应付差事罢了，真让他安安分分当个几十上百年的中岛岛主，估计他还不干呢。”吴淼苦笑道。

    　　

    　　“莫非是那几个级世家出来的人物？”郑东升闻言一惊。

    　　

    　　“不错，而且是中岛长老会的人物！不过具体情况我们也不敢打听太多，但他确实有着级世家的背景，要不然这次代理岛主之位又岂会连商议一下的机会都不给我们。直接就指派给他了？”吴淼摇头道。

    　　

    　　他身为常务副岛主，本来是最有机会成为代理岛主的，结果没想到空降下来那么一位狠人，包括他吴淼在内的几个副岛主愣是连活动运作的机会都没有。只能乖乖听命。

    　　

    　　“这么说来倒真的只能看运气了，既然是级世家出来的人物，连我也未必能说得上话。”郑东升摇头叹了口气，别说他这个晨星学院二号炼丹师，就是席炼丹师的青丹子都入不了级世家的法眼。

    　　

    　　“这可如何是好？”南天极光心中一沉。这次机会十分难得，他必须趁着天行道不在将副岛主之位抢到手，否则等天行道回来，那就又没他什么事了，所以他是势在必得，要不然又岂会这么放低身段去奉承巴结吴淼？

    　　

    　　“南天老弟其实倒也不必这么担心，我只是说有这种可能性，但事实上这种可能性并不大，那位高高在上的代理岛主是只身上任，并没有带任何亲信。应该不会对这个副岛主之位感兴趣，而综合各方面考虑，南天老弟你是最合适的人选，他没有反对的理由，所以这个代理副岛主十有**就是你的了。”吴淼笑道。

    　　

    　　扶南天极光上位之后，他在岛主阁就多了一个自己人，话语权自然也就更大，之后再把天行道的残余势力清除掉，岛主阁除了高高在上的那位代理岛主之外，就是他一家独大的格局。若是再遇上一个合适的时机，说不定连岛主之位都可以畅想一下了！

    　　

    　　“哈哈，这可是大好事儿，先弄一个代理副岛主。等过上几个月，代理两个字就可以去掉了，看来我们可以提前称呼一声南天副岛主了。”郑东升笑道。

    　　

    　　“多谢郑大师和吴副岛主提携，在下感激不尽，没齿难忘。”南天极光大喜，原本还有些心里没底。如今听了吴淼这番表态和分析之后，顿时就心中大定了。

    　　

    　　“南天老弟，咱们以后都是自己人，自己人就不说这些客套话了，只要精诚合作，中岛早晚是咱们的天下。”吴淼雄心勃勃道。

    　　

    　　“好，吴副岛主不愧是将要冲击巨头境的人物，这份心胸和魄力确实不凡！”郑东升赞了一句，随即道：“不过能者多劳，你可不能只顾着南天副院长的事情，这边天丹阁也还得靠你来对付啊。”

    　　

    　　“这个好说，不就是一个天丹阁么，想要把它不过是一句话的事情，不过……”吴淼说到这里忽然顿住了。

    　　

    　　“不过什么？”佟仰吸连忙问道。

    　　

    　　“我听说天丹阁跟丹堂有点关系，不知道是不是真的，郑副堂主？”吴淼看向闭口不言的郑东决道。

    　　

    　　郑东决自从来到这里，除了一开始跟几人打过招呼，之后就一句话都没说，不知是因为立场问题还是故作高深。

    　　

    　　见吴淼问，郑东决这才点头道：“确有此事，天丹阁的天婵就是我丹堂弟子，不仅如此，她还是我的孙媳妇儿，只不过我那孙子英年早夭了，所以关系有些疏远。”

    　　

    　　众人闻言一阵沉默，尤其佟仰吸更是尴尬不已，几人竟是当着郑东决的面讨论对付他孙媳妇儿，这事实在是让人无语汗颜，难怪郑东决一直沉默不言呢。

    　　

    　　“诸位不要误会了，你们对付天丹阁的事情，其实我并不反对，天婵虽是我郑家的孙媳妇儿，但她却跟林逸纠缠不清，不守妇道，早该受受教训了，只不过我这个做长辈的一直不好亲自出面而已。”郑东决随即澄清道。

    　　

    　　这次众人谋划对付天丹阁，郑东决确实是乐见其成，他之前是碍于天行道的威慑，所以不敢太过逼迫天婵，如今天行道一走，众人再把天丹阁弄垮，他就可以顺理成章将天婵召回丹堂，郑天出这两年可没少为这事儿烦他，他早就有这个心思了。

    　　

    　　“既然如此，那我就放心了。”吴淼阴沉一笑，忽然又问道：“对了，恕我冒昧问一句，名药门一向和五行商会关系不睦，而丹堂又跟五行商会同气连枝，你郑副堂主今日出现在这里，实在是令人有些意外啊？”(未完待续。)

