    碧波荡漾的湖面之上，几艘小船正慢悠悠地飘荡着。

    艳丽的阳光自无限浩渺的天穹投射而下，澄澈的蓝天与纯洁的白云一同倒映在平滑如镜的湖面之中，在清风的吹拂中从湖面下静静飘走。

    “话说回来，为什么这些冰一点都不冷啊？”纤长手指在寒冰小船上到处抚摸着，琪亚娜一双蔚蓝色的眸子眨巴着看向明羽，五官精致的脸庞上露出明显的惊讶来。

    早在几天前看到那节寒冰车厢的时候，这个问题就盘旋在少女的脑海里了，可一直到今天她才有机会向当事人问出来。

    “先考你一下，水为什么会结冰？”摸了摸下巴，明羽也不急着放钩，眼角含笑地看着坐在小船另一头的白发少女。

    “唔……”一对好看的眸子若有所思地转了转，琪亚娜认真地想了想后才给出了回答，“热胀冷缩？”

    “冰的体积可比水大呢。”扶额叹气，明羽觉得自己就不应该对草履虫的智商抱什么信心的。

    “那是为什么啊？”迅速地放弃思考，琪亚娜直直地看向了明羽，澄澈明净的蓝色眸子轻快地眨了眨，长长的睫毛如蝶翼般微微颤动，纯真的眼神令人无法拒绝。

    如果不开口的话，倒也还真是位不可多得的美少女呢。

    一边心里暗自吐槽着，明羽做出了解释：“温度降低，水分子的运动变慢，分子间的引力则使……”

    一番长篇大论后，看着琪亚娜眼中那愈转愈快的圆圈，明羽终于忍不住长长地叹了口气：“简单来说，我可以让水分子跳过温度降低的过程，直接抵达结冰所需要的条件。”

    “哦～懂了！”点了点头，少女眼中的迷茫顿时散去。

    看着这只白毛团子脸上的傻笑，明羽顿时就明白了这家伙什么都没听懂。

    懒得再和琪亚娜计较这些，明羽扬了扬手中的鱼竿，问道：“再考你一下，钓鱼最重要的是什么？”

    “当然是耐心啦！”眼眸一转，琪亚娜毫不犹豫地回答道。

    论科学知识她或许不在行，但钓鱼这么简单的东西她可绝不会再出什么问题了。

    “错！”毫不留情地训道，明羽伸手将鱼钩给扳直，“钓鱼最重要的是敏锐的观察力、迅捷的反应速度和良好的身体控制能力。”

    “这都三个了吧……”嘴角忍不住地一抽，琪亚娜不解地指了指被明羽强行扳直的鱼钩，“而且，直钩根本钓不上鱼吧？你甚至连鱼饵都没有，什么鱼会这么蠢啊！？”

    “这些都不重要。”斜了眼大笑起来的琪亚娜，明羽将钓线如套马杆似的甩了起来，“重要的是，我有特殊的钓鱼技巧。”

    说罢，明羽狠狠地将鱼线甩入了水中，锐利的鱼钩顿时如离弦之箭般刺入了水面，惊起一连串的细小气泡。

    没有等待，几乎只是下一瞬，明羽就猛然将钓线提了起来，一条长着灰黑色鳞片的大鱼就被鱼钩刺穿嘴唇挣扎着露出了水面。

    将这条蠢鱼在少女眼前晃了晃，明羽的嘴角得意地勾了起来：“敏锐的观察力，迅捷的反应速度，良好的身体控制力，这些才是钓鱼最重要的能力！”

    看着比自己脸还宽的大鱼在眼前徒劳挣扎，星星点点的水滴溅落在自己的身上和脸上，浓郁的鱼腥味疯狂地侵占着鼻孔里的每一处嗅觉，琪亚娜的目光瞬间呆滞了。

    “这……这是作弊吧？”嘴上迟疑地说着，琪亚娜却小心翼翼地把鱼取下放在了船上，目光还警惕地朝四周看了看。

    “喂！你们这明显是作弊吧！？”但眼尖的德丽莎已经发现了这边的动静，急忙把船划了过来。

    看了眼学园长船上那用寒冰固定着的三根鱼竿，明羽直直地迎上了对方的视线：“这是我独有的钓鱼技巧。”

    律者的事情，怎么能说是作弊呢？

    更何况，他还连律者能力都没用，这鱼完全是他凭自身本事钓上来的。

    反倒是德丽莎，竟然撺掇善良可爱的绯玉丸耍赖，还倒打一耙说他作弊。

    他就从未见过如此厚颜无耻的学园长！

    “没错！这是我们依靠着敏锐的观察力、迅捷的反应速度和良好的身体控制力钓上来的鱼，才不是作弊呢！”利害关系一致，琪亚娜自然是毫不犹豫地选择了站在了明羽这边。

    “绯玉丸，你看这家伙，还不快点管管！”见明羽丝毫不对此感到羞愧，本身就底气不足的德丽莎顿时祭出了这边的王牌。

    听见了学园长的话，再看着明羽那带笑的自信眼神，绯玉丸却也不说什么，只是浅浅地笑着，眼波流转，顾盼生姿，看向明羽的目光里满是藏不住的笑意。

    “唉！”察觉到自己出了张坏牌，德丽莎不由长叹了口气，右手向着身前微微虚握，扭头向着绯玉丸吩咐道，“给我把船加固一下，不要让它沉了。”

    意识到了学园长想做什么，绯玉丸浅浅一笑，将手轻轻搭在了船沿上，刺骨的寒意瞬间弥散而出，将小船及周围的水域冻成了一片坚冰。

    作为拟似律者，她执掌的只是寒冰权柄，做不到像明羽那样分子水平的操控。想要让冰块更加坚硬稳固，就只能是降低其温度了。

    所幸在场的几人都不是什么普通人，这点温度的下降对于他们而言还造不成什么影响。

    “阿嚏！”琪亚娜忍不住打了个喷嚏，衣着清凉的少女紧紧缩在了小船一角。

    扭头看了这只白毛团子一眼，明羽左手轻忽地打了个响指，刺骨的寒流瞬间避开了这艘小船。

    “羽大哥，你们可要小心咯～”眉眼微弯，绯玉丸笑吟吟地说道。

    “喂！你们这才是作弊吧！？”挥桨砸断了延伸过来的冰面，明羽的语气多了几分气急败坏。

    他着实没有想到，德丽莎竟会嚣张至此，以至于公然破坏钓鱼规则。

    面对明羽的指责，绯玉丸只是眼眸微垂，扬起的嘴角露出一线洁白的贝齿，完全就是个恶作剧成功的孩子。

    “少啰嗦，那也是你们先作弊的。”蛮横地给明羽扣了个高帽，德丽莎嘴角邪魅地勾起，“犹大，我们上！”

    一座巨大的金色十字架响应发射器的呼唤砸落在了小船上，溅落起无数冰块碎屑纷飞，十三根带着细锐矛尖的锁链呼啸着蔓延而出，猛地穿透冰面刺入了水下。

    “既然你不仁，那就别怪我不义了。”嘴角张狂地上扬，明羽将手中的鱼竿扔给了琪亚娜，右手一个虚握，一柄透薄如冰的湛蓝太刀便出现在了他的手掌之中。

    手腕一转，寒狱冰天在空中划过几道浅浅的蓝色弧线，数道凌厉无比的剑气顿时呼啸而出，疾飞着奔向了犹大伸出的锁链。

    铿！

    金铁交击声响起，犹大的锁链瞬间应声而断。

    但尽管明羽的出手已经是极为迅速了，德丽莎到底还是占了一丝先手，犹大终究为她带回来了一条困得严严实实的鱼。

    冷着脸将那条已经奄奄一息的鱼扔在了船上，扩散的冰层迅速将其死死冻住，德丽莎看向明羽的目光渐渐锐利了起来。

    若不是这个家伙捣乱，她现在都已经抓满三条鱼，取得钓鱼比赛的胜利了。

    “看来，是时候教教你该如何对学园长保持尊敬了。”小小的脸庞上露出与表面年龄不符的娟狂来，德丽莎猛地一扯十字架中央位置的锁链，犹大便霍然向着两边展开，十三根金色长矛一一弹出少许，锋锐的矛尖在阳光下泛着冰冷的寒芒。

    右手将寒狱冰天横在身前，明羽用毫不退让的眼神迎上了德丽莎的视线：“学园长，你可不要忘了，这里到底是谁的主场啊！”

    话音落下，一道巨大的漩涡顿时冲破冰层将德丽莎的小船牢牢困住，高达十米的巨浪在这个不过几公顷的小湖里掀了起来。

    …………

    “那些家伙……真的还记得自己是来钓鱼的吗？”看着湖心处的大混战，姬子的眼皮忍不住地跳了起来。

    “应该……还记得吧……”望着那些不住乱飞的金色长矛和湛蓝剑气，芽衣的嘴角也不禁抽了抽。

    “这样一来，我们也钓不了鱼了啊。”伸手拨了拨涟漪不断的湖面，姬子苦笑着叹了口气。

    亏她们还专门选了个安静的地方呢，结果那边一打起来，她们这儿却也逃不开影响。

    毕竟这座湖终究不大，而S级女武神的战斗又太过骇人，即便明羽和德丽莎已经收着力了，这里终究还是无法完全幸免。

    哪怕湖边没有中央区域那么混乱，却也绝无可能有鱼在这种情况下还会咬钩的。

    “芽衣，要不你也去露两手？”目光瞥过了身旁以标准姿势钓鱼的芽衣，姬子眼中掠过几分促狭的笑意，“不管怎么说，你好歹也是个律者啊。”

    有了明羽和温蒂的例子在前，她对于律者的存在也没有那么忌惮了，如今甚至都敢拿芽衣的律者身份开起玩笑来。

    当然，这也和芽衣体内第三律者活动反应长久以来的沉默分不开的。若芽衣三天两头失控一次，哪怕明羽和温蒂表现得再如何平常，她也只会把这位第三律者当作危险人物看待。

    “我……”迎着姬子那半是调侃的期待眼神，芽衣不由语塞了起来。

    尽管作为无可争议的第三律者，她却始终无法自如地掌控力量。

    “或者，你换个方式钓鱼也可以啊。”见到芽衣那窘迫的模样，姬子眼中的笑意顿时更浓了。

    “蝼蚁，你以为自己是在和谁说话！？”紫色的瞳眸中电光闪烁，“芽衣”轻蔑地扬起了下巴，一头黑紫色的长发无风自动，如女王般高贵而不可侵犯的气势瞬间释放了出来，“但如果你跪下来恳求我的话，我也不是不可以把整座湖的鱼都电熟给你看。”

    “……”看着突然出现的律者人格，姬子脸上的笑容霎时僵住了。

    这年头，律者怎么说出来就出来了，芽衣也不知道事先提个醒！

    她虽然敢和芽衣开玩笑，但面对那位鲜少露面的律者人格，却是丝毫不敢放肆。哪怕第三律者强拆休伯利安的事情已经过去一年有余了，她也无法忘记对方那强大的破坏力，以及……那无比强盛的破坏欲。

    “对不起，姬子老师，她又偷偷跑出来了。”眼瞳的电光迅速消散，女王重又变回了普通的十七岁少女，芽衣的脸上满是歉意的笑容。

    “不……没什么。”喝了口凉茶压压惊，姬子眼中仍闪过几丝后怕。

    有那么一瞬间，她甚至真的以为第三律者会一言不合就向她发动攻击。

    在这一刻，姬子才深刻地明白，哪怕身为冰之律者的明羽再怎么没个正形，律者依旧还是一种极端危险的存在。

    目光下意识地从芽衣身上移开，姬子的脸色猛地一僵：“布洛妮娅呢？”

    “诶？明明刚才还在的呢……”目光在小船上四处搜寻，芽衣却只找到了一件浅黄色的防晒外套。

    正疑惑间，水面忽地气泡涌动，三条体长近七十厘米的鱼被一一抛到了小船的甲板上，布洛妮娅的小脑袋也紧接从水下探出。

    双手搭在船沿上，布洛妮娅的下巴得意地轻轻扬起，灰色的眸子里闪着分外明亮的光彩：“无论是什么比赛，布狼牙都绝对不会输的！”

