    “我出一枚罗梧归心果，交换你的九仙血玉。”

    听到有人愿意出天魂圣果之后，那几尊顶级高手中的气息若隐若无，脸上有着蓝色鳞甲，身上满是水气的黑脸男子突然出价了，他的声音十分低沉，仿佛在空气中震荡一般。

    这罗梧归心果一出，那妖娆女子眼睛微微一亮。

    罗梧归心果是一种能够提升肉身等级的强大圣果，服用之后，可以令肉身蜕变，变得无比的强横，就算是后期圣主级别的高手，都能得到不少的提升。

    不过一般到了这一级别的圣果，比拼的就不是级别，而是功效和需求。

    比如同样是天道源果，当初那谴神盗的三大家突破后期圣主失败，本源受损，导致今后无法晋级，对于他而言，本源系的天道源果是他最想要得到的宝物，与之相比，就算是再多的天魂圣果或者罗梧归心果，在他眼里都比不上一枚本源系天道源果重要。

    而同样对于一尊灵魂受损的强者而言，天魂圣果的功效肯定是远远凌驾在任何一种果实之上的。

    对于妖族而言，妖族一般强横的就是肉身，所以很多妖族都喜欢不断的加强自己肉身的优势，所以那妖娆女子听到罗梧归心果之后，会眼睛一亮。

    不过让秦尘来选的话，肯定会选择天魂圣果，他的灵魂不需要提升，因为他有天魂禁术，通过修炼就可以提升灵魂之力，他更多的是替九尾仙狐前辈和天火尊者他们考虑，他们的灵魂都十分虚弱，如果能有天魂圣果这种宝物，足以让他们的灵魂恢复不少。

    像天火尊者这等强者，哪怕是一丝的灵魂恢复，都能让他们的实力有着翻天覆地的变化，得到巨大的修复。

    不过这种时候不是想天魂圣果的时候，此时陆陆续续已经有七八个人报价了，九仙血玉这样的宝物就算是暂时用不到的人，也会用一些闲置的顶级宝物出价去兑换，看能不能换到手。

    “我愿意拿出一枚血脉系天道神丹交换九仙血玉。”

    秦尘跟着就报价了，他看到那妖娆女子目光一亮之后，心中立刻就知道不好。

    这种场合和拍卖会不同，一旦物品的主人认为对方的东西适合自己，马上就会进行交易，之后哪怕你出价再高，又有什么用？

    所以秦尘立刻就报出了自己的价格，一枚血脉系的天道神丹。

    秦尘得到了天道神树之后，早就将上面的一些果实陆续炼制成了天道神丹。

    虽然一枚天道神丹的价值要比天道源果更加强大，因为天道源果只是果实，而天道神丹是经过顶级炼药师炼制出来的，但对于秦尘而言，天道神树上总共也只有一百零八枚不同规则的果实，直接交易出去一枚，那秦尘也就失去了这一种属性的天道源果。

    可炼制成天道神丹，就算是秦尘交易出去一枚，他还有剩下的好几枚，根本不用担心自己需要的时候会没有。

    那名妖娆女子听到秦尘的报价之后目光再度一亮，显然秦尘的出价已经极为符合她的心理预期，因为其他人交易出来的都是圣果，可秦尘交易出来的却是丹药，这比起别的圣果而言无疑是提升了一个档次。

    而且秦尘知晓对方是妖族之后，刻意拿出来的是血脉系的天道神丹。

    天道源果分各种不同的属性，不同属性对应修炼不同规则的高手，像那本源系天道源果对睡梦仙人就没什么用，而睡梦仙人拍卖来的空间系天道源果对本源受损的谴神盗三当家也没什么效果。

    而这血脉系天道源果，能够激活武者体内的血脉，这是一种将气血提升凝练到极致的圣果，炼制成神丹之后，功效更是会提升到最大。

    对于一般的人类武者而言，血脉系天道源果的功效其实是属于比较一般的，因为人类武者到了圣境之后，血脉会融入到规则之中，成为武者掌握的一道规则，就算是服用了血脉系的天道神丹，也只是让武者体内的气血更加旺盛一些，掌握的规则稍微强横那么一点罢了。

    可妖族不同。

    妖族相对于人族，是最讲究血脉的，传承自远古的血脉，是妖族最大的底牌。

    在妖族里，血脉的强弱高低，就代表了它们身份地位的高低，血脉高的妖族对血脉低的妖族，天生就有震慑作用，有点类似于魔族中的渊魔族对别的高等级魔族，而圣魔族等高等级魔族又对月魔族一样，有天生的压制。

    不过不同于魔族的是，很多妖族的祖上，其实血脉都很强大，只不过妖族的血脉会随着时间的流逝，一代代的减弱，到最后则会变成很平常的妖族。

    但事实上，这些普通妖族，极有可能就是某种上古凶兽或者顶级妖族的传人，只不过是传到它们这一代的时候，血脉已经变得十分稀薄，导致能力丧失了。

    而这血脉系的天道神丹，正适合妖族，因为这种丹药能够激活隐藏在妖族血脉深处的力量，让它们获得返祖的力量，甚至一举从低等妖族变成高等妖族，这对妖族的诱惑有多大？

    甚至血脉越是强横的妖族，对血脉系天道神丹更是渴望。

    对比罗梧归心果，血脉系天道神丹对妖族的吸引力就又多了一筹。

    因此听到秦尘的出价之后，那妖娆妖族女子立刻就看了秦尘一眼，沉声道：“血脉系天道神丹？你确定是那天道源果所炼制出来的天道神丹？”

    “没错，就是血脉系天道源果炼制出来的天道神丹。”秦尘简单的说了句，没有过多解释，因为他知道不需要太多解释。

    那之前出价罗梧归心果，脸上有着蓝色鳞甲，没有掩饰自己面容，身上带着强烈水气的男子突然冷哼了一声，“在这虚空潮汐海出现天道源果倒没什么，出现天道神丹还真是少见。”

    秦尘扫了对方一眼，就从对方眼神中看到了浓烈的敌意，显然那人很不满秦尘的出价，因为大家都看得出来，之前他报价罗梧归心果的时候那妖娆女子几乎就已经动心了。

