    

    “另外——”

    “这噬魂寒泉下面，同样也不简单！被人施展了大神通手法遮掩了下方的气息，连我也无法感应出来，在那下面究竟存在什么东西！”

    秦风缓缓点了点头，神色无比凝重的回答道。

    凭着他如今几乎接近与造化境的灵魂力量，竟然都没有办法探查这噬魂寒泉下面的情况，这简直出乎了秦风的预料。

    所以！

    现在的情况就是，哪怕强如秦风这等妖孽天才，在面对这噬魂寒泉，却也很难从表面查探出什么有用的东西。

    换而言之！

    眼前这一处噬魂寒泉，对于秦风来说，就是一个未知的凶险挑战之地。

    “不过！”

    “我倒是隐约可以察觉出来，虽然这地方叫做是噬魂寒泉，甚至连尸体都给冻僵形成冰块……”

    “但实际上，这些寒气却并非是因为冰属性力量的影响，而更像是由阴煞之力的影响！”

    “简单来说，这噬魂寒泉下面的阴煞之力，已经强大到足以将活物生灵，直接给冻结成冰块！”

    “这也难怪，从噬魂寒泉里面下去的人，十有八九都没办法保留住自身的灵魂！”

    “秦风，你确定要冒险下去查探么？”

    杨邪皱起了眉头，神色无比严肃的开口分析说道，目光中浮现出了一丝担忧之色。

    由于他自身掌控了幽冥之力法则，所遇他对于这些阴煞类型的力量最为敏感，很容易就察觉出来了其中的关键所在。

    此地的寒气，不是由冰属性之类的寒流造成，而是源自于阴煞之力。

    也就是说！

    此地，乃是一处阴煞绝凶之地，里面可能存在着什么难以对付的邪煞凶物！

    阴煞之气，这本来就是无数活物生灵，最为避之不及的力量，因为它会影响活物生灵的生机之力！

    再加上！

    这噬魂寒泉下面神秘无比，一切充满未知凶险，连问鼎境强者的灵魂都可能被吞噬掉，那其中的危险性就更加无法想象。

    虽然，杨邪也知道秦风的强大，但他却还是不希望秦风以身犯险。

    因为——

    身为幽冥之力掌控者的他，要比其他人更加明白，这地方的阴煞之力，究竟是何等恐怖！

    那可是已经强大到，足以冻僵活物生灵躯体的阴煞力量啊！

    饶是以他如今掌控的幽冥法则之力，也顶多只能让人感觉身体发冷、灵魂战栗而已。

    “而且——”

    “你刚才也说过，这噬魂寒泉周围的葬尸崖，居然是有人利用天然山脉布置的一个阵法，那其中肯定存在着什么惊天目的，万不可大意啊！”

    杨邪的性格比较谨慎，他越看周围的环境情况，就越是觉得不安。

    而听到了杨邪的话之后。

    秦风却是摇了摇头，淡然一笑，回答道：“既然来都来到了这里，岂有不试探一下的道理？”

    “虽然这地方听起来很凶险，无数武者都陨落在了此地，连灵魂都被吞噬！”

    “不过，却也同样有不少幸存者，从噬魂寒泉里面逃了出来！”

    “这就说明下面的凶险程度，未必就无法抵抗，只要有足够强大的手段与底气，任尔万般神通妙法，又有何惧哉？”

    秦风说话的时候，脸上浮现出了一丝傲然的自信，却是完全没有丝毫害怕的模样。

    他秦风，早就经历过无数次的生死考验。

    甚至还有很多次，都亲切体会到了死亡的感觉，如今又岂会因为危险而害怕呢？

    而听到了秦风如此自信的话，杨邪也只能无奈的摇头苦笑，因为他恨清楚秦风的性格，只要秦风打定主意的事情，压根就没谁能够劝得住。

    更何况！

    秦风从拜入沧海宗开始之后，就从来没有害怕过任何的危险挑战，他反而是通过这些危险，获得了常人无法想象的机缘。

    所以！

    深深清楚秦风性格的杨邪，见到秦风态度坚决，便也没有再多劝说。

    顿了片刻！

    杨邪望着那前方的噬魂寒泉，又扫视了一眼旁边的葬尸崖，不禁点头轻叹道：“既然如此，那咱们就去闯一闯这噬魂夺魄的凶险之地吧！”

    咔嚓！

    说完之后！

    杨邪情不自禁的握紧了拳头，目光中流露出一丝丝浓烈的兴奋之色。

    这应该是秦风跟他分开以来，这么长时间，久违的一次并肩作战了吧？

    还真是很期待呢！

    感受着旁边杨邪的细微举动，秦风心中莫名一动，却是瞬间明白了杨邪的想法。

    原本！

    他还准备劝说杨邪，让杨邪留在外面等候，免得遇到了什么危险无法脱身。

    不过现在看来！

    倒是根本没有这个必要！

    一来，杨邪如今已经有足够的实力自保！

    二来，秦风心中同样也很期待，与杨邪的再次并肩作战啊！

    “好！”

    “就让我们兄弟两个，好好闯一下这噬魂寒泉！”

    秦风淡然一笑，伸手拍了拍杨邪的肩膀。

    旋即！

    二人再次对视一眼，会心一笑，神态却是显得无比轻松自在。

    似乎，他们现在压根就没有担心前方的噬魂寒泉，究竟会遇到何等凶险。

    “还有我！还有我呢！”

    也就在这个时候！

    看到秦风与杨邪二人准备去噬魂寒泉里冒险，那咒天魔王也是化为了一道虚幻身影，从秦风的灵魂识海之中飘了出来。

    如今的咒天魔王，因为修为不断提高，身体明显变得越来越凝实，恐怕距离全盛时期的问鼎境层次修为也差不多了。

    “嘿嘿嘿……”

    “这个地方布置了如此诡异的高等阵法，布阵者必定不是寻常之辈，现在无法查探清楚下面的具体情况，谁也不知道下面的危险……”

    “为了避免突变，我最近将《邪灵无上印》的分魂投影术，正好修炼了出来，还是让我来探一探路吧！”

    所谓的分魂投影术，乃是灵魂体修炼者，将一缕分魂投影出来，其气息与本体几乎没有什么区别，可以用意念进行操纵，同样也能施展本体各种秘术。

    最关键的是——

    它因为与本体气息很接近，可以做到以真乱假，连很多强大的阵法都无法分辨出来。

    所以，这就相当于是一道傀儡护身符，可以做到应对很多突然出现的危险情况。

    须知道！

    在这个世界上，某些狡猾的阵法师，因为知道有人会利用傀儡之术，查探前方布置的阵法危险，所以就故意在阵法中布置了一些手段，用来检测是否是傀儡在探路，如果是傀儡之术，那大阵就不会触动，而是等到操纵者入阵法之后，再瞬间触动阵法，轰杀对方……

    如此手段，堪称是阴险狡猾至极！

    但这就是武道界的残酷事实！

    太多的危险，根本无可预知！

    ……

    如果是寻常的傀儡之术手段，自然很难瞒得过眼前这种级别大阵的检测，几乎很难避开危险。

    不过！

    以咒天魔王的分魂投影术，却是不同，它完全能够做到一模一样的气息波动，即便是再厉害的大阵，也难以琢磨透彻！

    听到了咒天魔王的要求，秦风倒也没有拒绝。

    因为咒天魔王阵法水平比较高，再加上乃是一个古老的魔头，相对于自己而言，肯定更适合来探查破解这种古老秘境的大阵。

    顿了一下！

    秦风颔首点了点头，看了看咒天魔王一眼，面带笑意的微笑着开口说道：“没问题！”

    “事不宜迟，我们还是速速动身吧！”

    唰！唰！唰！

    话音落下！

    秦风三人没有再丝毫迟疑，就这样在咒天魔王的分魂投影术带领下。

    三人的身体四周，环绕着一层真元防护罩，径直朝着那一口足足有百丈大小的噬魂寒泉，迅速疾驰而去！        

