    等到刀锋特战队的成员们将手中九五式突击步枪的子弹全部打了出去之后，依然如同上一次猛犸特战队打完靶一样。

    由陈卫国司令的警卫员负责去将刀锋特战队成员们的靶子拿过来。

    得到陈卫国的示意之后，警卫员便像之前一样，跑到靶子附近，摘下了靶纸，随后拿着一叠靶纸向着靶场外面走去。

    他在即将走到靶场外面时，抬起头看了邵兵两眼，分身邵兵与他进行了一次眼神接触，随后就知道了自己的成绩肯定又是垫底。

    因为他看到警卫员看向他的眼神之中，带着浓浓的疑惑色彩，像是对邵兵今天表现出来的水平十分的不解。

    邵兵心中早就有了准备，所以倒也是没有想着自己能够超常发挥，打出本体邵兵的打靶成绩。

    那是不可能的，这种不是依靠运气就能够完成的事情。

    等到警卫员将手中的靶纸全部都铺开在地上，让在场的众人全部都可以看到。

    但是陈卫国还是要报出分数的！

    于是陈卫国看了两张在他身前的靶纸，点了点头，随后开口道：“难么接下来，我就报出分数！”

    “刀锋特战队的打靶环数是，98环！”

    “95环！”

    “96环！”

    三张靶纸上的环数报完，正当陈卫国准备报出下一张靶纸上的环数时，他整个人突然愣了一下。

    而站在他身后的警卫员也是低下了头，似乎知道陈卫国对此十分的惊讶。

    而且他知道陈卫国的反应可能会有点大！毕竟他是陈卫国的警卫员，一天到晚除了睡觉的时间以外，他都是跟着陈卫国待在一起的！

    自然是非常的了解他！

    果然，只见陈卫国拿起那张靶纸，随后声音低沉道：“这张靶纸是谁打的！”

    闻言，警卫员走上前，他知道陈卫国是在问他。

    他挠了挠头，随后看了一眼邵兵，对着陈卫国说道：“报告司令！是...邵兵队长打的！”

    听到这话，陈卫国冷着眼看向邵兵，而分身邵兵也是嘴角抽搐。

    他的表现看样子是真的很差劲！连陈卫国这样的人都看不下去了！

    见到陈卫国这副样子，在场其余的人都很好奇邵兵打了多少环，能够把陈卫国给气到！

    刚才陈卫国的警卫员将刀锋特战队打的靶纸铺开的时候，他们都没有上前去查看。

    毕竟他们知道陈卫国会宣读刀锋特战队成员们打靶的成绩，如果他们自己直接上去看，很有可能会惹得陈卫国不快。

    陈卫国将那张靶纸拿在手上，随后看了一眼便向着场上的众人方向扔了过去。

    锋刃眼疾手快，及时接住了那张靶纸，并且摊开来看了一眼。

    随后，只见他的脸上露出一抹不屑的笑容，伴随着一声冷哼声，便将靶纸扔给了他身后猛犸特战队的成员们。

    猛犸特战队的队长接过那张靶纸之后，顿时脸上露出嘲讽的笑容道：“我来给你们宣读一下啊！”

    “刀锋特战队的队长邵兵，打靶打出60环的好成绩！”

    “哈哈哈哈哈！”

    此话一出后，全场哗然，他们或许想到了刀锋特战队的队长可能是名不副实，但是也没有想到居然会这么的离谱啊！

    可能随随便便找一个没摸过枪的人，教他开枪之后，都能够打出六十环的成绩！

    但是邵兵身为一名特种兵，身为一名特战队的队长，却是只打出了六十环！

    这难怪陈卫国会这么的生气！这全是因为邵兵不争气啊！

    而且刀锋特战队的成员中，还有人打出了98环的成绩，超出了猛犸特战队的最高分！

    也就是这一局只要能够稳定发挥，打出95环左右，那么就能够在与猛犸特战队的比试之中赢下一局！

    但是邵兵却是直接把这一次胜利的希望给掐灭了！

    他打出了六十环的成绩！到时候跟猛犸特战队比总分，那是一定比不过的！

    也就是他们北河军区输给了他们燕京军区！

    陈卫国自然是在意这一点的，刚才虽然邵兵在体能比试中落了下风，但他觉得邵兵只不过是体能方面出了问题。

    所以并没有在意，毕竟体能方面出问题，枪法总不会有什么波动吧！

    就比如说他现在，他都这么大年纪了，枪法跟年轻时，也是没有太大差别的！

    猛犸特战队的成员们在确定了自己的队伍已经是赢得了这一局的枪法比试之后，顿时笑了起来。

    “看样子还是要我们更甚一筹啊！这个刀锋特战队的人都还不错！除了他们那个队长！哈哈哈哈！”

    “我看啊，我们明年也可以去参加世特混一个冠军回来了！我们打败了世特的冠军队伍，那不就说明我们比世特冠军还要有资格当冠军？”

    “别了吧！我看这个刀锋特战队获得世特比赛的冠军，很有可能就是单纯的运气好而已！哪有世特冠军队伍这么弱的？”

    “我听网上说这一届的世特冠军的含金量比以往都要足，所以我这一次来原本还有点忐忑，但现在看来，说那些话的说不定就是刀锋特战队自己请的水军，给他们造势的！”

    听着猛犸特战队的成员们你一言我一语地说着话，锋刃的嘴角也是勾起一抹轻蔑的笑容。

    只见他走到了君王的面前开口道：“君王！看样子这一次，是我赢了！”

    闻言，君王只是转过头冷冷地看了他一眼，随后淡淡开口道：“只是你运气好，碰到了邵兵他不对劲的时候，下一次你想赢，就没那么简单了！”

    君王的这句话落在锋刃的耳中，他是觉得君王是在给邵兵找理由，同时也是在给他自己开脱！

    于是他摇了摇头说道：“看样子你的执教水平还需要很多的提升啊！这支队伍，很明显并不能够达到世特冠军的水准。”

    “还有，刀锋特战队的队长，那位邵兵，你需要着重训练他啊！别说是世特冠军队伍的队长，他甚至连普通特种兵的水平都没有达到！”

