
　　地牢审讯室内。

　　带着镣铐的穆二河又被带了过来。

　　陈牧拉了张椅子坐在对方面前，锐利的目光如剑一般盯着对方：

　　“穆二河，你是不是还有什么没交代的。”

　　“没交代的？”

　　穆二河一脸茫然，“陈捕头，我……我该说的都说了啊，您要是还想问什么，小民一定知无不言。”

　　陈牧笑了笑，轻拍着对方的脸颊：

　　“那我问你，那天你欺辱自己的侄女，应该不是脑袋发热吧。在这之前，你有没有对她做过什么？”

　　穆二河身子陡然一颤，眼神里闪过几分慌乱。

　　却用力摇头：“陈捕头，我……我真没有，那天我也不知道怎么回事就是脑袋发热。我对不起香儿，我……我是畜生啊！”

　　“还不老实啊。”

　　陈牧起身提起木椅，脸上的笑容骤然消失，取而代之的是冷彻骨髓的寒意。

　　嘭！

　　木椅狠狠砸向穆二河后背。

　　瞬间四分五裂。

　　穆二河惨叫一声，重重的摔倒在地上，蜷着身子在地上痛苦蠕动着。

　　跟来的文明仁见状，一副面无表情的样子。

　　虽然疑惑陈牧为何笃定穆二河有隐瞒，但也没阻止他。

　　毕竟这种审问方式对于镇魔司来说很常见。

　　“想起什么了没？”

　　陈牧蹲下身子，揪起穆二河的头发寒声问道。

　　一双冰冷额眸子没有任何感情。

　　穆二河不敢对视，身子止不住的颤抖：“我、我真的什么都交代了，我发誓……我发誓……”

　　陈牧扭头对文明仁说道：“有什么有让他吐真话的术法。”

　　“有。”文明仁说道，“但是需要修为高深之人才可以，我们不行。不过……”

　　文明仁顿了顿，眼里释放出几分残忍光芒：“让他吐真话其实很简单，交给我吧，卸他胳膊大腿还怕他不招？”

　　穆二河吓得脸色惨白。

　　但陈牧却摇了摇头：“这案子上面如果来查，看到犯人半死不活的也是麻烦，还是我来吧。”

　　陈牧揪起穆二河，让文明仁将他仰面绑在长椅上。

　　四肢固定不得动弹。

　　然后找来一块破布蒙在他脸上，拿起灌满冷水的茶壶，缓缓浇下。

　　随着刺骨的冷水落下，穆二河拼命摇动脑袋，发出呜呜的声音，却没办法挣脱。

　　很快他的身子开始抽搐，十指好似鸡爪般以诡异的姿态扭动。

　　在极致的痛苦中挣扎着。

　　直到半壶水浇落，陈牧才取下了对方脸上的破布。

　　“咳咳……”

　　穆二河如溺水上岸的幸存者，大口大口的呼吸，鼻涕眼泪随着剧烈咳嗽全溢了出来，极为凄惨。

　　陈牧漠然问道：“真没什么可交代吗？”

　　见对方只是拼命呼吸，似乎没听到他的问话，陈牧又将破布盖了回去。

　　“我招！我招！”

　　穆二河吓得急忙叫喊起来，不时的猛力吹气，想要把脸上的湿布吹走。

　　身子比先前挣扎的更为激烈。

　　陈牧慢悠悠的放下茶壶，取下他脸上的布，笑道：“这不就老实了么。”

　　穆二河剧烈喘着气，断断续续的说道：

　　“在……穆香儿十二岁那年，我……去大哥家送东西……正巧看到……看到香儿一个人……然后我就……就……”

　　陈牧缓缓闭上眼睛。

　　果然与他推测的一样，这畜生早就对自己的侄女下过手。

　　而且还是在对方年幼的情况的。

　　“草拟吗的！”

　　听到对方的话，文明仁瞬间炸了，冲上前一拳打在穆二河的脸上，又将椅子踹到在地。

　　“老子今天弄死你！！”

　　又是一拳砸下。

　　穆二河惨呼出声，伴随着的是一口的鲜血及两颗被烟熏黄的牙齿……

　　惨叫声惊动了牢里的其他衙役，纷纷跑来查看。

　　见是陈牧和文明仁，便识趣的离开了。

　　陈牧挡住拿起木棍想要继续暴打的文明仁，淡淡道：“更残酷的刑罚在等着他呢。”

　　文明仁一愣，缓缓放下手中木棍。

　　瞪向穆二河的目光似要噬人。

　　根据大炎王朝律法，凡是侮辱稚女者，皆要受凌迟死刑，不得有任何减刑！

　　律法中更明确说明，女子未满十四岁，便是稚女。

　　“老子看着你死！”

　　文明仁凶狠的瞪着哀嚎的穆二河，吐了口唾沫。23sK.com

　　让衙役将穆二河拖回牢房，陈牧便带着文明仁离开了县衙大牢。

　　文明仁火气未消，不停骂骂咧咧的。

　　“这畜生真他娘的没人性！不过老子就纳闷了，他杀了自己侄女也是死罪，为何又要隐瞒以前做过的事呢，就因为害怕被凌迟？”

　　“陛下如今也是束发之年了吧。”陈牧幽幽开口。

　　文明仁一怔，瞳孔瞬然收缩。

　　他明白陈牧的意思了。

　　再过两个月，年轻的陛下便要满十五岁了，根据大炎祖训，幼帝束发之年时便可亲政！

　　也就是说，太后独掌朝纲的日子要结束了。

　　而且根据以往的规矩，幼帝亲政之日便会颁布一系列惠民政策，比如赋税减免等等。

　　其中便有一项‘大赦’之令。

　　当然，并不是说所有的罪犯都会被赦免罪，只是会赦免一部分罪名较轻的犯人。

　　同时也会对一些身负重罪之人适量减刑。

　　这也是为何穆二河要隐瞒的原因。

　　虽然他此次迫害自己侄女情节恶劣会被定死罪，但处斩都要在秋后才进行。

　　因为上面还要进行层层审阅。

　　等到秋后，那时候皇帝亲政早就颁发了‘大赦令’，自然穆二河的罪会被减刑。

　　死罪也就不可能执行了。

　　可如今就不同了，因为侮辱未成年女乃是重罪中的重罪，绝无赦免的可能性。

　　律法明文规定：凌迟之罪者绝不可恕！

　　所以穆二河必死无疑。

　　文明仁呲了呲牙，骂道：“妈了个巴子，这穆二河可真特么鸡贼啊，竟然还能想到这一茬，幸亏有你。”

　　不过随即他便疑惑道：

　　“对了，你怎么知道这畜生以前对穆香儿做过那种事。”

　　陈牧唇角勾起一抹苦涩之笑：“他要是没做过，穆香儿又为何要找他报仇呢？”

　　报仇？

　　文明仁听得更是糊涂了：“咱们聊的是同一个案子吗？”

　　陈牧抬头望着澄澈的天空，喃喃道：“虽然还有一些谜题未能解开，但这案子基本上算是破了。”

　　他冲着文明仁微微一笑：

　　“走吧文大人，咱们去找高大人。接下来我便给你们讲讲这件绝对精彩纷呈的案子。

　　同时也讲讲，一个柔弱少女是如何进行复仇大业的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第36章 再次审问！免费阅读。https://xs.23sk.com 