    轰轰轰轰！战场之上，巫妖在和十六位大将激战，斗得天崩地裂，日月无光！巫妖的脸色不是一般的难看。

    只因他已经清晰得感应到了，就连八人之中实力最强大的老妪，同样被干掉了！“这是怎么一回事？

    为什么强大如她，同样被镇压了！”

    巫妖他是百思不得其解。

    皆因老妪的实力，他是一清二楚的了。

    老妪很强，不是一般的强大！这样的老妪，若是巅峰时候，巫妖都不敢说能够轻易拿捏对方。

    结果现在不知道是何方神圣，以一敌八，竟然连续干掉了他布置在冰雪宫殿之内的后手……简直让巫妖又惊又怒！“到底是谁干的好事？

    莫非真是他们口中的大将军王？”

    巫妖暗暗想道。

    知己知彼百战百胜，他自然又是清楚这一次奉命攻打御魔岭的，除却十六位大将之外，还有皇叔不知道从哪里请来的帮手，大将军王！大将军王的实力不俗，不然也不可能和皇叔实力，甚至乎统领十六位大将。

    巫妖虽说有点瞧不起皇叔，只是绝不否认皇叔的势力。

    否则，就凭皇叔怀有二心，意图统一圣魔深渊，巫妖早就抹杀皇叔等人了。

    但是，巫妖他没有这样做，倒是没有太多特殊的原因，做不到，仅此而已！皇叔的势力不可小觑，即便强如巫妖，想要铲除他们，都要花费一番力气。

    尤其是在八位存在失败之后，冰雪宫殿之下有力量在喷薄。

    显然，这个入侵者不但是击败了他的百万精锐，八位强者，还从中得到了巨大好处。

    哪怕不知道到底是什么好处，但是在巫妖看来，他的冰雪宫殿之内，一切都是属于他的！现在竟然有人得到好处，这叫巫妖如何不怒火中烧！“我的，我的，我的，都是我的……竟敢虎口夺食！该死，该死，该死！该死的皇叔，还有他这一群该死的手下！”

    巫妖的反应被十六位大将看在眼内，全是会心一笑！“定是大将军王得手了……最次都是破坏了巫妖的重要之物，否则巫妖不可能是这个反应！”

    “大将军王神机妙算啊，如果他是和我们一起，正面抗衡巫妖，即使能赢，估计都要付出巨大的代价，毕竟圣魔深渊的皇帝巫妖，可不是简单角色，现在好了，巫妖分身乏术，只怕最终两头不到岸，被我们完全拿捏！”

    “哈哈，这一次巫妖要亏大了，你们看他焦急的样子，只要我们继续拖延下去，皇叔一统圣魔深渊指日可待！”

    “没错，我们根本不需要击败巫妖，只要我们继续拖延，就已经立于不败之地了！”

    众人目光炯炯，对于击败巫妖这一件事，有着巨大的信心。

    皆因事实也是如此，巫妖现在分身乏术，无法赶回他的老巢，但是又不可能轻易放弃这一方战场，不然他就是双输，输两次啊！十六位大将几乎是将心思写在了脸上。

    到了现在这个地步，他们同样不怕被巫妖看出端倪了。

    “你们真敢啊！”

    巫妖怒火中烧。

    虽然刚才他就意识到了，这或许就是皇叔的阴谋诡计，借着十六大将拖延自己，然后派出强者去偷取自己的宝物。

    如此一来，就会变成了现在这种局面……巫妖分身乏术，难以兼顾，怎么计较都是要输的局面！可恶，可恨！现在他们更加是演都不演了，装都不装了，露出了这么一个样子，不怕被自己知道，这一切都是皇叔的阴谋诡计，他巫妖就和小丑一样，被玩弄在鼓掌之中……他真的怒了！“你们真的当我不知道你们的阴谋诡计么？

    卑鄙的皇叔，让你们故意纠缠，然后派人潜入我的地方，大玩偷袭……哈哈，你们真是太过卑鄙了！”

    “皇叔是吧，十六大将是吧，还有什么大将军王……不要被我找到机会，否则定叫你们生不如死！”

    “笑？

    你们在笑什么？

    当我是笑话吗！”

    巫妖勃然大怒，他被十六大将有意无意的得意洋洋给彻底激怒了。

    “巫妖，大局已定，你大势已去，你现在速速投降，指不定还能留你一命！”

    “是啊，巫妖，你看看现在战场的情况，你们巫妖兵团已经节节败退，崩溃只是一个时间的问题……事到如今，你还要继续执迷不悟吗！”

    “巫妖，你也是聪明人，应该清楚，这个局面，你是十死无生的了，不如拜入皇叔座下，为皇叔效劳，凭着你的本事，当个二号人物，绰绰有余啊！”

    “没错，堂堂圣魔深渊的皇帝，给我们皇叔当个二把手，这同样是说不上辱没的吧！”

    十六大将继续刺激巫妖，后者神识扫动，果真发现在他被纠缠的时候，巫妖兵团已经呈现颓势！本来势均力敌的巫妖兵团，现在被皇叔的人马击溃，哭爹喊娘。

    有的巫妖士兵直接被战舰轰杀成渣。

    可不是一个两个，而是一口气轰杀了数以万计的巫妖士兵，炮火连天，瞬息之间，就有十万的巫妖士兵殒命。

    皇叔这一次派来的手下，可不止十六大将这些强者，还有某些实力不俗的人物，潜藏在魔修之中，执行斩首行动，将巫妖这边的统领暗杀，变得群龙无首，方寸大乱，自乱阵脚。

    还有的不畏生死，直接冲入御魔岭的一座座魔城当中，连同这些魔城一起被可怕的法宝轰上了天。

    “哈哈哈哈……”眼见此景，巫妖狂怒之余，狂笑不止，他简直是眼泪都哭出来了。

    他称霸圣魔深渊多年，曾几何时遇过这种事情。

    如今王朝崩塌，巫妖的内心在滴血！见状，十六大将更加的信心十足了……恐怕巫妖已经道心崩溃，他们这下子是稳如泰山了！“这是你们逼我的！”

    巫妖一字一顿的说道。

    十六大将笑意渐浓，“逼你？

    我们还求你呢！”

    “既然如此……大周虚灵气！”

    巫妖陡然抬手，掌心朝天，爆喝如雷。

    

