    “那些生活费应该够我在外面生活了吧？”

    路明非的话像一把刀，一把铡刀，一把理应落下，却不知何时会落下，甚至可能永远不会落下的铡刀。

    但现在它落下了，劈头盖脸地落在叔叔婶婶头上。

    “我找了个兼职，一个月也有不少钱，应该和我爸妈寄过来的差不多，”路明非话锋突转，“所以我应该不会缺钱。”

    婶婶下意识地松了口气。

    老路家的日子能过得这么惬意，确实离不开那笔钱。

    但她随后又感到羞恼——那不是路明非寄宿在她家里的生活费吗？那不本来就应该是给她们家的吗？

    她想说什么，但觉得嗓子堵着，说不出口。

    “而且我也长大了，”路明非垂着头，额前的碎发遮住眼睛，叔叔婶婶看不见他的眼神，“总是在婶婶你们家里住着也不方便，出去住的话可能更好一点。”

    “东西我都收拾好了……其实也没什么可收拾的，我的东西很少，书我都装起来了，衣服带两件就够了，其他的生活用品出租屋里都有，”路明非起身，走到沙发边，拿起沙发上放着的书包，“我先走了。”

    “路明非！你给我回来！”

    路明非走到门口，婶婶声音尖厉。

    “你坐下！”

    婶婶训斥着想要从餐桌旁起身去拉住路明非的叔叔。

    “今天要是出去就不能回家里的门吗？”路明非扭头看向婶婶，漆黑的眸子平静深邃，“我有你和叔叔的电话号码，我买了手机后会给你们打电话的。”

    路明非大步向前，拧开房门跨出去，还不忘顺便把门关上。

    叔叔硬顶着婶婶的目光，急忙起身跑到门前打开门，走廊上已经空无一人。

    ……

    楼下，路明非面无表情地背着书包走出楼门，法力从灵台中退去。

    他两腿一软，差点扑倒在地上。

    太刺激了……

    这可比跟妖兽捉对厮杀还刺激。

    路明非心说自己终究还是低估了婶婶。

    那笔钱他也没打算要，虽然那笔钱应该不少，但是他昨天晚上已经向苏锦夜预支了两个月工资，现在也不差钱了。

    不管怎么说，楼上那对夫妻终究抚养了他好几年，路明非也不想把事情做绝。

    “呼……去我的新家看看吧。”

    路明非自语一句，大步向着前方走去。

    虽然腿很软，但身子却感觉意外地轻。

    ……

    “喀哒——”

    某座高档小区里，对照着苏锦夜发过来的门牌号，路明非停在一扇门前，把钥匙插进锁孔里，拧开门。

    这是一间不小的一居房，开门是客厅，客厅左侧是厨房，右侧有两扇门，应该是洗手间和卧室。

    路明非的房东是苏锦夜，昨晚路明非问苏锦夜知不知道哪里的房子租起来比较靠谱。

    苏锦夜表示不知道哪里的房子租着靠谱，但他可以把自己名下的一套房租给路明非，保证靠谱。

    那一刻，路明非从未如此鲜活地感受到人和人之间的差距。

    本来这种租房的事应该立合同的，但是苏锦夜表示完全没必要这么麻烦，直接把钥匙塞进了路明非手里，并且大气地表示房租暂时可以不用交，以后路明非手头宽裕了看着给点就行了。

    至于合同之类地完全没必要——就跟普通人借给朋友一本小说看肯定不会让朋友立字据一般，苏锦夜借一套小房子给路明非暂住也不会让路明非立字据。

    路明非欣然接受了这个建议，琢磨着回头去天书的记载中找找那些普通人也能练的，可以强身健体的法门。

    虽然练不出法力和气血，但是强身健体，延年益寿甚至减缓身体衰老还是可以的。

    修仙者也是有亲人的，修仙者的亲人不一定能开光，不能开光就修不成法力，这些普通人用的强身健体的法门就是修仙者们为自己的亲人开创的，

    路明非本来没准备教苏锦夜这种法门，毕竟这些法门虽然是给普通人用的，练到极限也扛不住食气境修士灌注法力的一拳，但是对普通人来说也已经弥足珍贵了。

    照理说这么珍贵的法门路明非不该随意传授，但是毕竟投桃报李，虽然现在不会传授，但提前准备好，过个几年，他有一定的自保能力了，就可以直接传给苏锦夜了。

    虽然他也明白苏锦夜的热情周到有对他这个“武林高手”刻意讨好的成分在，但路明非对苏锦夜的印象确实很不错，而且这些法门对修士来说也实在没啥用处，在另一个世界丢在杂货间角落都不见得有修士会撇上一眼。

    更别说对身怀两门上等法术，甚至还掌握着一门神通的路明非而言了。

    简单把屋子收拾了一下，路明非觉得苏锦夜应该是提前叫过家政服务了，屋子里其实已经被收拾得相当干净了。

    把书包里的书拿出来整理好，把塞着两件衣服挂进衣柜里，路明非仰躺在卧室里的床上，合上双眼，意识沉入识海。

    防人之心不可无，虽然在他的印象中的苏锦夜形象不错，但是知人知面不知心，万一屋子里有苏锦夜偷偷安装的监控手段呢？

    他准备明天和后天对屋子进行一个彻底的排查，在这之前，他最好不要表现出任何异常。

    ……

    纯白一片的识海空间中，天书静静地悬浮着，维持着一个淡黄色的半球形领域，路明非站在其中，抬起手掌，掌心辉煌璀璨的明光焰缓缓燃烧。

    炼药是需要火焰的，火焰可以提纯药材，激发药性，并且促使不同的药性互相融合。

    在那个世界，火焰一般可以分为三类——人火，地火和天火。

    人火是指修士自身掌控的火焰，无论是法术神通修炼出的，还是炼化某种珍贵的天材地宝得到的，只要归属于修士自身掌控，那就属于是“人火”。

    地火指的是自然界中自然存在的各种火焰，比如各种因为天地之气流转汇聚而诞生的火焰，火山中的岩浆，星辰坠落燃起的特殊火焰等等，基本是自然界中的火焰都是属于是“地火”。

    至于天火，指的其实并非是火焰，而是天上的雷霆，“天火”算是各种神异雷霆的别称。

    对于炼药而言，最好操控的火焰是人火，毕竟是炼药师自己修炼出来的，如臂使指，最是精细。

    但人火的威力依赖于修士的修为，虽然天书记载中世间最强的火焰是由一位尊号“赤霄仙子”的大修士修成的本命真火，但这种大修士终究是少数，对于大多数炼药师而言，天生地养的地火，威力终究是要强于自身修炼出的人火的。

    一些对于火焰温度要求比价高，对控火技巧的要求相对低些的丹药通常就会用地火来炼制。

    至于天火……敢拿薅雷霆用来炼药的，刨去那些确实艺高人胆大的炼药宗师们之外，大概只有无所畏惧的疯子和不知所谓的傻子。

    路明非的明光焰在人火中已经是颇为优秀的法术火焰了，用来炼一些给凡人用的药液绰绰有余。

    唯一的问题就是路明非手里并没有灵植，也没有可以把普通药材用法力浸润成灵植的法诀，看来还是得麻烦一下天书。

    问题应该不大，反正是给老唐用的，也不需要把药做得太好。

    做的太好就有点浪费了。

