    杨元万没想到竟然在这里遇到了熟人，顿时有些尴尬。

    “杨总，这么巧啊，你来这里干什么？”

    看了看衣冠不整的杨元，萧南天也是面带微笑。

    来酒店还能干什么？这还用问吗？杨元的脸一下子就红了，恨不得找个地洞钻进去。

    “我……我来谈点事情，马上就回公司了！”

    他一脸尴尬，犹豫了一会儿，随即补充道：“对了，楚总日理万机，遇到我的事就别跟她提了。”

    “这可有点难办了。”

    “有什么难办的？”

    萧南天耸了耸肩，随即向身旁一指。

    顺着他手指的方向看了一眼，杨元差点就哭了，只见楚云汐正在向这里走来。

    “杨总，你不是跟腾达集团的负责人去签合同了吗，怎么会出现在这里？”

    楚云汐故作吃惊的问道。

    “这个……”

    杨元的脸色变得更红了，自己衣冠不整的站在酒店门口，还能做什么？恐怕只要不是傻子，都能猜得出来。

    这下全完了！临老入花丛、老牛吃嫩草。

    自己辛苦几十年积攒下来的好名声，恐怕要毁于一旦了！

    他想要解释，可是绞尽脑汁也想不出一个合理的理由。

    “正好，我约了美颜集团的人，到二楼的咖啡厅聊解除合同的事情，杨总没什么事的话，就一起来吧。”

    楚云汐道。

    杨元张了张嘴，刚想拒绝，楚云汐已经挽着萧南天进了酒店，根本就没有给他说话的机会。

    看了看时间，距离医院关门还有一些时间，他只好硬着头皮跟了进去。

    “杨总，我见你的脸色有些难看啊，是不是生病了？”

    萧南天来到杨元身边，一把搂住了他的肩膀。

    “没，没生病，就是肠胃不太舒服，小事，小事。”

    杨元艰难的挤出了一丝笑容。

    说是笑，其实比哭都要难看。

    “呵呵，没生病就好，不过经常在玩边玩，还是注意点比较好，我上次在桑拿房见到一男的，那玩意儿都被割掉了，我还以为进到女更衣室了呢，吓我一跳，后来才知道，原来是得了病，动手术把那东西给切了。”

    听了这话，杨元就是一激灵。

    难不出传说治STD的手术是真的？

    “不会吧，那东西切了，人还能活，上厕所该怎么办啊？”

    杨元有些尴尬的问道。

    萧南天笑了笑，道：“简单啊，动完手术之后，插根羽毛，不让伤口长死就可以了，这可是宫廷里传出来的秘方，过去太监净完身之后，都得插根羽毛。”

    “插……插羽毛？”

    杨元瞪大了眼睛，脸色变得更加难看。

    他现在只想去医院做个彻底的检查，然而萧南天根本就不给他机会，把他搂得死死的，“放心吧，我看杨总面相不错，不像是会得病的人，咱们失信在前，这次得好好向美颜集团的人道歉，陪他们玩个痛快，完事之后，再去洗个澡，做个按摩。”

    “这方面杨总是行家啊，一会儿的娱乐项目就由你来安排吧。”

    萧南天一脸微笑的说道。

    他后边似乎还说了很多话，但杨元一句都没有听进去，现在他满脑子想的都是插羽毛的事情。

    如果真插根羽毛，他还怎么跟小妹妹们共赴巫山？此刻，他后悔得肠子都快青了。

    “要不然……要不然我们还是别换合作商了吧？”

    杨元耷拉着脸，“我思来想去，觉得那个腾达集团还是不太靠谱，不管是规模还是信誉，跟美颜集团都没法比，不如咱们还是跟他们签约吧。”

    他真着急了。

    这病可耽误不起啊！说不定晚去医院一分钟，就得插羽毛了！“这怎么能行！”

    萧南天故作为难的说道：“刚刚楚总已经跟那边的负责人说好了，如果现在反悔的话，那么我们岂不是成了反复无常的小人？以后还有人跟咱们合作吗？”

    “不会的，不会的！”

    杨元连连摆手，道:“您放心好了，这件事就包在我的身上了，不但不会让美颜集团的人生气，也能保证咱们楚氏的利益不受损害。”

    “还有这种好事？”

    萧南天一脸吃惊的问道。

    杨元笑了笑，道：“兄弟，商场上的事情，学问大着呢，等会见面之后，你瞧我的。”

    说着，他握了握拳头，暗暗发誓，这桩买卖不但要谈下来，还要以最短的时间解决。

    否则晚了的话，自己就要插羽毛了。

    他已经等不及了，甚至连电梯都不想等了，直接跑楼梯上了二楼，冲进咖啡厅中。

    ……

    咖啡厅中，以薛山为首的美颜集团负责人已经到齐了。

    他们的脸色都不太好看，因为就在刚刚，楚云汐打电话过来，告诉他们合同上有一些细节需要重新谈判。

    他们当然明白，楚云汐是随便找了个理由，想压榨他们。

    因此，薛山等人都做好了唇枪舌战的准备，说什么都不能让步。

    就在此时，外边突然传来了一阵呼喊。

    “不换了，我们不换了！”

    人还没到，声音就已经远远的传了进来。

    闻言，美颜集团的人都是一愣，不明白哪里冒出这么个疯子。

    “这里已经被我们包下来了，请你出去。”薛山冷声说道。

    刚刚进来的不是别人，正是杨元。

    见到楚云汐还没到，他也是微微一楞，但很快就冷静了下来，“你们是在等楚氏集团的人吧？”

    “你怎么知道？”

    薛山问道。

    杨元笑了笑，直接坐在了薛山面前，道：“我就是楚氏集团的负责人。”

    薛山打量了杨元一眼，这才恍然大悟，道：“您就是杨总吧，久闻大名了。”

    “客气，客气！”

    商人见面，难免要客套几句。

    薛山开门见山，道：“楚总打电话给我们，说合同上出了一些问题，但不知道究竟是哪方面的问题，还请杨总明示。”

    原来，楚云汐通知美颜集团的人，并未说要解除合作，只是说要详谈而已。

    杨元虽然不知道这些细节，但他可是谈判桌上的老手，马上就冷静了下来。

    “当然是利润分配上面了！”

    杨元笑着说道：“贵公司应该清楚，我们楚氏集团是楚老太爷从摆摊卖糖葫芦开始，一步步经营起来的，即便是放眼整个滨海市，我们的口碑也是名列前茅的。”

    “最近，楚氏集团重组，注入了新的活力，前景更是无限广阔，想要跟我们合做的企业多如牛毛，如果贵公司不表现一点诚意的话，我们只好选择其他企业了。”

    不得不说，杨元还真有些本事，三言两语便把己身的优势摆了出来，将主动权牢牢的握在了手心里。

