

    元微真人，是一万五千年叱咤大世的盖代人物，人称器帝。

    此人不仅修为盖世、法力通天，实力深不可测，更擅长炊金铸玉、磨铁炼器之法，号称古往今来，无人能比的绝代炼器大家。

    元微真人自幼修行火术，对火系本源有着天生的敏锐性，御火、控火的能力无人能及，元微真人修行到乾坤初期的时候，就自创出了《九清太真秘火法》，以先天真阳本命火以及收集了多少的七种本源之火，炼制出无数精品甚至是绝品器物，在当时的那个年代，成为炼器行当的佼佼者。

    即便是放在如今，也是当之无愧的器道第一人，就连现今在世的器帝，都无法与之媲美。

    元微真人一生炼器无物，总共炼过十二件孤品法器，这千眼神鼎，就是其中一件。

    千眼神鼎有非凡威能，据说是元微真人采集了天下精金美玉陨铜狂铁，集万千大成之法铸炼而起，用《九清太真秘火法》烧制整整一百二十三年又四月五天六时，方才铸就而成，在铸造的过程当中，元微真人用了大量精魂浓魄之术，寻了天下目力最好的五百头凶妖，将其元识炼作灵胆，融入了千眼神鼎里。

    随后，他又雕刻了五百张法容，每一双眼睛都藏着一头凶妖的精魂，这些精魂可以让千眼神鼎上面的一千只眼睛能够看到方圆一万里疆域的所有地方，真真正正的作到了“万里眼”。

    这尊宝鼎，其实太大的作用没有，但只要将此鼎安放在一处，或者随身携带，再以神识驾驭操控，宝鼎上的一千只眼睛，就可以以宝鼎为中心，将半径一万里疆域中的任何地方，随心所欲的呈现出来，只要知道确切的位置，再以鼎中刻着的秘术施法，半径一万里疆域之内，任何事都逃不过鼎主的法眼。

    元微真人曾经将此鼎安放在自己的洞天福地当中，然后坐在洞天中修炼，有好几次，外敌来袭，远隔数千里，元微真人得知消息，不等敌人来犯，便用千眼神鼎查找出敌人动向，接着安排好一切，等待敌人自投罗网，是以在元微真人炼成此鼎之后，几乎所有人都意识到，没有人再能威胁到元微真人了，因为你根本无法靠近元微真人，就会被其得知动向。

    此鼎曾经辗转落在几个盖代人物的手里，每个盖代人物都会将此鼎摆放在自己的天宗驻地之中，以此来监察疆域动向，一草一木，尽收眼底，等于开了天眼，甚至比天眼还要可怕。

    东昆山摘星楼的楼主皎月帝尊一来就送了这么大一个见面礼，不仅让所有前来参加开盟大典的宾客们石化，就连风绝羽都惊呆了。

    “皎月前辈送如此大礼，晚辈就怕无福消受啊。”风绝羽真的是震惊了，他怎么也没想到，皎月的手笔会这么大。

    之前的魅娆是成光阁老的授意，方才以天官神杖作为见面礼，他不但没有受之有愧，反而觉得日后免不了在指天阁内部争斗中跟成光会有来往，不收白不收，收了就收了。

    但是皎月则大为不同，尽管这皎月的心思是奔着皇墟使劲儿的，但话说回来，没有皎月，风绝羽迟早也会有一天跟皇墟撕破脸皮，成为仇家，而皎月为了拉拢他下了这么大的心力，这实在让他有点受宠若惊的感觉。

    看着风绝羽震惊的模样，皎月再度放声大笑了起来：“你还别说，恐怕这天下间，只有你才有福气消受这样东西了，这千眼神鼎你收着便是，仔细瞧瞧，你便知道其中梗概了。”

    风绝羽一愣，这话说的他云里雾里。

    皎月指着千眼神鼎道：“此宝自我所得，从未开启过，你且试试。”他冲着风绝羽挤咕挤咕眼睛。

    风绝羽微微一愣，旋即把眼睛闭上来，刚刚闭上，便听到皎月的神识传音：“启用此宝，需一种秘法，观其灵便可窥见。”

    风绝羽心中一亮，赶忙收心，闭着眼睛与千眼神鼎的器灵联络了起来。

    不多时，他的元神识海中出现了一副景象，前方是一片虚无的空间，半空中悬浮着一尊千眼神鼎，这千眼神鼎金光灿灿、异常夺目，但样式却与真正的千眼神鼎大为不同，因为鼎身上没有人脸，只有一段口诀，以文字的形式密密麻麻的刻在鼎身之上。

    风绝羽好奇的动了动心思，神念一起，便看清楚了上面的口诀。

    口诀确实不难，但风绝羽马上发现了蹊跷，原来这段口诀是一种神诀，必须用真神力方能启用，其开启方式跟聚元盆有着极为相似的地方。

    这时，风绝羽终于明白过来了，同时也震惊了起来。他怎么知道我能驾驭真神力？难不成我会万神指的事皎月已经知道了？

    这不可能啊，自打从无序之界回来之后，我从未对任何人说过关于万神指的事，连陌帝尊都不知道，他是怎么知道的？

    风绝羽疑惑的看了看皎月，后者立马分晓，传声道：“风盟主莫要吃惊，你与蛮帝一战时，老夫就在远处观战，你的那种强大的指法虽然老夫说不出是什么，但老夫也是曾经去过无序之界的人，自然知道真神力是确实存在的，你以神术驾驭指法击败蛮帝，说明这千眼神鼎只有你来驾驭，风盟主，你就无需再客套了。”

    风绝羽这才恍然大悟，对皎月无比感激，他出声道：“前辈一番盛情，真是叫晚辈汗颜，如此，晚辈便不推辞了，多谢前辈厚爱。”

    “哈哈……”皎月大笑：“你我一见如故，谈何谢字，风盟主，老夫祝七霞修盟伟业宏图，祝你早日破境、举霞飞升。”

    “多谢吉言，来人，给皎月前辈和魅娆宗主赐上座。”他大喊一声，一只手拉着魅娆、一只手握住皎月，大大方方的来到了台上落座。

    说话赠礼的功夫，时间已经过去了大半，眼看着吉时已到，所谓宾客各自归位。

    前方正首台上，风绝羽身边坐着是陌西城和龙战两位副盟主，再往左就是皎月和魅娆了，两个人以前没有什么恩怨，又互相听过彼此的大名，在修行上有很多地方需要交流，魅娆虽然身为一介女流，却也是最光明磊落的女流，言谈举止不失得体端庄之外，更让人觉得爽朗豪迈，平易近人。

    陌西城和龙战也在跟二人聊了起来，时不时的笑笑，气氛好的无法言喻。

    客座之上，很多来的宾客看到台子上几个无上境聊的无比开心，心中对七霞修盟的敬畏又浓重了许多，再一看列席的大量强者，众人高谈阔论了起来。

    “看见没有，啸月宗和天坊算是彻底的在九界山扬名立万了，就连皎月和魅娆都亲自前来观礼，还送了这等豪礼，日后九界山的格局将会发生翻天覆地的变化了。”

    “是啊，搁在以前，我怎么也想不到，一个小小的啸月宗能翻起什么风浪，这才几百年的光景，啸月宗曾经连一个三流天宗都称之不上，摇身一变，竟能成为七霞界主，独霸一方了。”

    “啸月起势也不简单啊，当年灵洲各宗的争斗、霸空城邹家父子、后来又有段家，不知不觉灵洲就成了啸月的地盘，七霞两境争斗了两千多年，始终不分胜负，可这啸月宗一来，整个局面就变得不同了。”

    “听说风绝羽独自一人击败了蛮帝，这事是真的假的？”

    “这还能有假，我可是亲眼所见，那日仙虹山上，蛮帝与杜名礼拼死恶战数日，艰难击杀杜名礼，风盟主直接站了出来，与蛮帝单挑，虽然蛮帝死战多日颇为疲惫，但其修为却是实打实的无上境，可风盟主，临危而不惧，力挽狂澜，终斩落蛮帝一臂，要不是当时来了个不知来路的家伙救走了蛮帝，恐怕真的是凶多吉少。”

    “风盟主的修境看似只有初窥之境，但其精通阵、体、剑三大奇法，手段通天，非常人难比，这七霞界主的名声当之无愧。”

    宾客列席议论纷纷，一些曾经在仙虹山观战的人说的有鼻子有眼，叫人不敢不信。

    宾客席位中风齑月、风南湘、风青霄等人耳边隆隆作响，听来的所有话语都是对风绝羽的夸耀，但风齑月和风南湘的脸色却并不好看。

    当年他们出生之时，跟风绝羽一起被送到世俗界避难，后来风氏一族逃过一劫，收回遗子，他们是最幸运的，很快就被寻了回来，被家族重点培养，几百年的光景便身入道武，本以为日后自可横空出世，光耀门楣，却没想到，有家族大力培养的他们，竟比不上一个最终被抛弃的遗子。

    风南湘想不通，风绝羽在资源和靠山全无的情况下，怎么就用了短短数百年的时间修炼到这种地步，还扯虎皮、拉大旗，拉拢了陌西城、龙战这样的高手跟他一起建立了修盟，难道风绝羽才是那个命中注定的天才？而他们自己并不是吗？

    风南湘气不过，却也无可奈何，看着风绝羽的眼晴里满满的全是嫉妒。

    “吉时到……”

    这时管铭嘹亮的声音在台上响彻了起来。