    白昊的小嘴一个劲的说着，倒是把十四从思考中拉回了现实。

    他看了看此时也正看着他的十七，微微点头笑了一下。

    “是十七师妹啊，不好意思，我失忆了，什么都记不得了。快。我们进屋聊吧，”

    看着十四那礼貌的生分，十七心里特别难受。十四哥哥成这个样子了。

    屋中落座，十七看着房间里尚未撤去的红绸喜饰，红枕头鸳鸯被子。又想到了刚刚十四正与白昊一起往这个屋子里走，她终于明白了些什么。

    但她还是指着屋子中大婚时的残留的布置对白昊问道：

    “昊昊，这……这是怎么回事？”

    白昊最不想让十七师姐问的恐怕就是这个了，但是是福不是祸，是祸躲不过。早晚得知道不是吗。

    白昊明白，十七师姐其实和十八师姐一样。对十四，都有着一丝说不清道不明的情愫。

    “十七姐姐，我们……成亲了”

    说这句话时，她的小脸上又一次红霞遍布。但她却没有低下头，而是双眼睁得老大，就那么看着十七的眼睛。

    那眼中，似有一种解释，一种求饶，但还有一丝宣告。

    被她的眼睛一盯，十七心头一虚，反倒是不与白昊对视了，

    十七也知道，在十四的心里，有自己，但从来都不是那种男女之情。他，只当自己是妹妹啊。

    此时白昊与十四师兄成亲了，虽然是失忆的十四师兄。但成亲却已经成为了事实。这个谁也无法改变，自己也只能接受。

    “什么时候的事啊，为什么不通知我们一下啊。你看，我这空手来的也没带什么礼物。好尴尬啊～”

    转瞬间，十七的神态就恢复了正常。用一句话，完美的掩饰了自己的尴尬。

    白昊心里却哭笑不得，这个十七师姐，说这话自己都没法接。能用点心不……

    但她还是对着十七解释道：

    “十七姐姐莫怪，我们两个来这纯属意外。而且来了还回不去了。实在是没法通知啊。”

    “哦，那就祝贺师兄师妹喜结良缘了啊。”

    说罢，十七又问道：

    “你们是怎么来这的？你们不是去了精灵族那里吗？师父急急忙忙命我来这接你们，说你们回不来了。我还以为出了什么事呢。”

    “唉。别提了。姐姐，是这么回事，原本我们一行人真的就是去了精灵族。

    却不想，在精灵族秘境中，不知何时钻进去一只魔神境界的域外魔煞。

    精灵族发现后，就引发了大战。其中一位精灵族神帝境界长老自爆把空间崩的破破烂烂，我一不小心就掉了进去。

    十四师兄见我掉了进去，也冲了进来把我护住了。然后放我们醒来时，就到了这里，十四师兄也就成了这样。”

    白昊说话间起身为十七倒了一杯水，那种感觉，像极了凡人家待客的小娘子。

    十七一看，瞬间没了继续询问的兴趣。

    但她却有些担心十四的伤势。天上一天，凡界五百年。就自己耽误在路上的功夫，十四与白昊却已经在凡间生活了半年。

    但十七可是医道大家，她第一眼看到十四就发现了，十四不只是失忆这么简单。

    他身上的其他伤势，也并没有完全好利索。

    十四的体质，在神王宫师兄弟中一直是非常神奇的一个。他那变态的抗揍和强大的恢复能力是公认的。

    这到底得受多大的伤才能让十四师兄直到今日还没恢复啊。

    “十七姐，凡人界法则之力太弱小，对于咱们这种境界的来讲。恢复伤势是一件极为难以控制的事。但是过回到神界，十四哥哥身上这伤势撑死五天就会好的利利索索。”

    十七这时才突然想起，这不是神界啊！十四的伤势回复的慢一点也是情有可原的。

    但是她突然又想到，白昊与十四成亲是在凡人界，还是处于失忆的状态下。

    若是回到神界恢复了，那他能否接受这段姻缘呢？十七的心里没有什么幸灾乐祸，她只是不希望看到十四恢复了以后难以接受而已。

    “昊昊，虽然你和十四师兄已经成为了夫妻，但是你有没有想过，若是十四师兄恢复了记忆后，会发生什么？”

    十七把白昊叫到一旁小声的问道。万一被一旁正在打坐的十四听了去，自己难免有搅家不嫌的嫌疑。

    白昊听到这句话后，感受到了十七那浓浓的关心。心里一阵暖意。十七师姐，到底是自己的十七师姐啊。

    “十七姐姐，不用担心，十四哥哥心里是爱我的，只是不愿意说出来而已。但此时他失忆了，我们成亲了，这已经成为了事实。他也有了理由光明正大的把这份感情放在明面上了。”

    “昊昊，师姐没别的意思，若是将来十四师兄接受不了，你就告诉姐姐，我帮你劝他。哼哼～要是他敢吃干抹净不认账，那我陪你切了他……”

    说着，十七那小脸瞬间坏笑了起来，直看的一旁的白昊后背发凉。

    而那边打坐的十四，突然感觉头皮发麻，一个机灵，瞬间从打坐入定的状态跌了出来。

    一脸迷惑的看了看四周，仿佛有什么巨大的危险正逼近自己一样。

    当他的目光看向白昊与十七时，二人都正坐在那里品着茶有说有笑的在聊些什么。

    “嗯？难道我最近练功练的魔怔了？不应该啊。这半年也没出过错啊！算了算了，重新来过。”

    其实十四也想去和十七聊聊天。因为他看着这十七师妹实在是有些太熟悉了。

    虽然不如刚刚看到白昊时那种发自心底的亲近，但是也有一种感觉，仿佛自己应该与她很熟很熟才对。

    但正当都进了屋子十四打算跟师妹聊聊天时，白昊却让他去打坐恢复修为。

    虽然不是很愿意，但娘子的话，怎么可以不听呢？于是，从进了屋子开始，十四就一直在一旁打坐。

    当然，刚开始的时候也偶尔往这边瞥一眼……

    “十四姐姐，那可是说定了，若是他负心，你们可不许护着他！”

