    当杨阳从德托克莫斯特回到家里时，拉伊奥拉早已等在这里了。

    “米诺，到底什么事情让你这么激动？”杨阳好奇地问道。

    今天中午两三点，拉伊奥拉给他打了电话，傍晚就跑到阿姆斯特丹来，还故作神秘地说要给他意外惊喜，这可就让杨阳有些捉摸不透了。

    但他隐约猜到，八成是跟钱有关。

    也只有钱，才能够让这个意大利胖子激动成这样了。

    “哈哈，这一次我们参加国际足联的颁奖仪式，果然不会亏！”拉伊奥拉一副你赶紧夸我精明能干的表情，让杨阳很是无语。

    这家伙是不是有些乐疯过头了？

    “好啦，赶紧说，到底是什么事？”杨阳笑骂。

    “就在今天，你猜猜，我接到几家赞助商的电话？”拉伊奥拉又卖起了关子。

    “两三家吧。”杨阳回道。

    拉伊奥拉一副郁闷地表情，“你太小看自己了，再猜。”

    “五家？”杨阳试着又猜。

    可拉伊奥拉还是摇头，这就让杨阳自己都感到有些奇怪了。

    “七八家？”杨阳觉得这已经很离谱了。

    但拉伊奥拉还是给出了一个更加吓人的数字，“十几家，我一个早上电话就没停过。”

    仿佛害怕杨阳不相信，他还特地指了指沙发柜旁正在充电的手机，还是杨阳送的摩托罗拉刀锋，以显示自己根本没有撒谎和夸张。

    “哦，确实是不少。”杨阳觉得挺离谱的，但也不会感到很激动。

    这只能说，有很多赞助商看到了他的潜力。

    打电话联系是正常的，距离确定合同还十分遥远，八字还没一撇，激动个什么劲？

    只能说，这死胖子的涵养功夫是越来越减退了。

    看到杨阳这么淡定，拉伊奥拉也呵呵笑了起来，“你以为，我会为这十来家赞助商激动？”

    “难道不是？”杨阳也有些好奇了。

    “当然不是啦。”拉伊奥拉又激动了，这次是为自己愤愤不平。

    “我之所以感到激动，因为其中有两家赞助商是非常有名的，而且他们都表现出了非常浓厚的兴趣，甚至主动提出可以直接进入实质性谈判阶段。”

    “谁啊？”杨阳这下也来了兴趣，毕竟赞助商可是给他送钱来的。

    “意大利的阿玛尼和杜嘉班纳！”

    “竟然是它们！”杨阳也被吓了一跳。

    这绝对是世界顶级的奢侈品牌。

    “激动了吧？”拉伊奥拉嘿嘿笑着，多少还带有一点自得。

    “阿玛尼和杜嘉班纳对你在颁奖仪式当天的穿着和打扮都非常满意，他们也都认为你非常符合他们的品牌形象，所以都有意邀请你担任他们的品牌代言人。”

    说到这里时，拉伊奥拉又笑着提醒了一句，“这两家品牌一向都只找顶级球星代言，至少也得是一线球星，而这一次他们来找你，一方面是对你实力和潜力的认可，但同时应该也跟你背后庞大的中国市场有关系。”

    杨阳猜到了。

    随着这几年来，中国经济的突飞猛进，越来越多的国际品牌都非常看好中国市场，耐克之前肯花三百万欧元签下他，很明显就是想要借助杨阳大举开发中国市场。

    耐克到底是运动行业的公司，信息肯定是快人一步，而现在其他行业的公司也都纷纷跟上了，尤其是在这一次，杨阳参加了国际足联的世界足球先生颁奖仪式后，所有人对他就更加认可了。

    这些事情也都没有出乎拉伊奥拉之前的判断，只是意大利胖子显然没有想到，就连意大利的两大奢侈品牌都会主动找上门，这绝对是有些夸张了。

    阿玛尼的代言人是舍甫琴科，而且一直都喜欢找AC米兰的球星代言，因为创始人阿玛尼本身就是AC米兰球迷，听说他跟舍甫琴科关系非常好。

    这一次找杨阳代言，更多还是商业考量，主要还是杨阳背后的中国市场。

    可以说，这是一个全世界所有跨国品牌和企业都无法忽视的潜在市场。

    而杨阳现在就是这一块市场最具影响力的代言人。

    不说别的，他刚在苏黎世歌剧院亮相红地毯，立马就成为了第二天中国国内各大媒体报纸、电视台和网站的焦点新闻，引起了巨大的反响和动静。

    就这一点，在中国，没有谁比得上他，哪怕是当红的姚巨人和刘飞人都不行。

    “这一次两家公司都很有诚意，而且根据传统，他们给出的代言费也一定不会太差，其中阿玛尼应该是最感兴趣的，因为他们去年才刚刚在上海兴建了中国最大的旗舰店，要是再配上你的代言，一定能够引爆高端市场。”拉伊奥拉笑着分析道。

    杨阳现在也有些暗自庆幸，自己过去这几年并没有过份滥用自己的形象，到目前为止，能够拿到他肖像权的，无一不是国内赫赫有名的顶尖企业和品牌，这也让包括阿玛尼在内地诸多奢侈品牌对他的形象感到满意。

    否则的话，可以想象，要是阿玛尼跟一些山寨品牌共用一个代言人，那是何等尴尬的情况？

    魏峥在这一点上，还是相当有远见的。

    “我去跟他们谈，我一定能帮你谈出一个高价。”拉伊奥拉信心十足地说道。

    杜嘉班纳和阿玛尼都如此感兴趣，两块奢侈品牌的影响力都非常大，签下哪一家对杨阳来说，都是受益匪浅，甚至可以说是躺着赚钱。

    原因很简单，签下两块奢侈品牌后，杨阳的商业价值就比之前更胜一筹了。

    哪怕跟着两家品牌签约的价格低一些，可很快就会有其他一些想要蹭奢侈品牌热度的品牌跟着上来，他们给出的价格肯定会更高一些。

    例如贝克汉姆，这名球星就是从头到尾，从头发到眼镜到胡须到衣服到内衣裤……

    可以说，几乎所有能够找到代言的，贝克汉姆都代言了，赚得盆满钵满。

    甚至可以说，他场外商业运作收入，比他在球场内的，赚得更多。

    “我们现在国内的意识还比较保守，内衣裤代言就不用了，其他的你尽管去谈。”杨阳斟酌了一下，说道。

    反正是赚钱，拉伊奥拉又是谈判高手，由他去谈，最合适了。

    拉伊奥拉也是特别兴奋，“这一次要是真能谈下阿玛尼或杜嘉班纳，接下来我就要让耐克和阿迪达斯大出血了。”

    看到意大利胖子此时此刻的神情，杨阳就只能想起两个字，健商。

    但这也正常，因为他的收入直接跟杨阳挂钩，能够在他帮杨阳签下的赞助合同里抽成。

    当然，具体怎么抽，还要看情况。

    例如之前杨阳跟耐克签下的合同，他实际拿到手的就是三百万欧元，而且还是税后，至于缴税和拉伊奥拉的抽成，那通通都是由耐克来负责。

    更重要的是，耐克拿出这三百万欧元，也只是拿到了杨阳的肖像权。

    也就是说，耐克可以在宣传和推广当中使用杨阳的肖像权，可如果要请杨阳去出席活动，或者是拍摄广告，那就需要额外支付费用，具体数额多少，这些都在合同里有所体现。

    今年世界杯要到了，耐克之前就通过拉伊奥拉邀请杨阳为他们拍摄一系列的世界杯广告，时间就选在了一月初那两周联赛停摆期，这也是要给钱的。

    还有阿贾克斯的合同也是如此，给拉伊奥拉的抽成都是俱乐部负责的，杨阳的两万五千欧元周薪是实际拿到手的税后收入。

    当然，这只是杨阳的情况，其他人不一定。

    例如伊布拉希莫维奇在尤文图斯签下的合同，拉伊奥拉就是找伊布拉希莫维奇拿钱的。

    经历过的事情越多，杨阳就越能够感受到弗洛伦蒂诺那一番话所带来的冲击。

    例如肖像权的玩法，弗洛伦蒂诺的皇家马德里就可谓是开辟了先河。

    当初皇马以解约金的方式买入菲戈，所有人都觉得他们亏大了，可实际上，皇家马德里拿到了菲戈的肖像权，而这个原本并不被人所重视的东西，经过皇家马德里的商业运作之后，不仅转回了菲戈的转会费，甚至还让皇马赚得盆满钵满。

    相比于号称商业运作能力最强的曼联，却始终没从贝克汉姆的肖像权身上赚到多少，由此可见，弗洛伦蒂诺在眼光上，确实是要比其他人更胜一筹。

    杨阳现在也是非常关心，弗洛伦蒂诺到底打算怎么推动皇家马德里新陈代谢和更新换代的。

    “米诺，多帮我留意一下西班牙那边的动静，一有消息就尽快通知我。”杨阳提醒道。

    他要专心训练和比赛，平时不能分心，所以就需要经纪人帮他注意这些。

    拉伊奥拉明白杨阳的意思，点头道：“放心，我一直都有留意。”

    如果杨阳能进入皇家马德里，这对他来说，也绝对是事业上的一大进步。

    不过，眼下当务之急还是先搞定阿玛尼和杜嘉班纳更为重要。

    只要这两家随便签下一家，杨阳的商业价值会立即上升十倍，甚至百倍。

    而接下来，也会有源源不断的其他品牌过来赞助，他们俩就可以躺着收钱了。

    杨阳对钱倒不是特别敏感和关心，他更加重视的还是接下来的比赛。

    尤其是十六强对阵皇家马德里。

    按照赛程，阿贾克斯是小组第一，先客后主，首轮就要客场挑战伯纳乌。

    他一直都还记得，两年前在伯纳乌的那一场欧冠。

    罗纳尔多和齐达内等巨星在短时间内，打出了一波水银泻地般的攻势，打得阿贾克斯毫无招架还手之力，不知道两年后再度相遇，他们是否还像当年那般神奇？