    “怎么样，要不要和我双排峡谷之巅？”江禾在QQ上说道、

    “行啊……”庄盈有气无力地回着。

    “嗯？峡谷之巅？你三周前不才黄金吗？怎么就开始要打峡谷之巅了？”她突然后知后觉地问道：“你不会是找代练了吧？要封号的啊。”

    “没找代练，我自己打上去的。”江禾说道。

    庄盈撇了撇嘴，表示不相信江禾的话。

    一个新手可能会因为之前玩过同类游戏而迅速上手英雄联盟，但要想在短时间内达到能够进入峡谷之巅的水平几乎不可能。

    要知道她当时接触英雄联盟，可是在青铜白银呆了整整两个月呢，后来对英雄联盟已经非常熟悉了，她的天赋才慢慢显露出现，直到现在打上普通区的大师。

    不过她对江禾的行为表示理解，毕竟老婆是职业选手嘛，自己开始玩游戏，对段位有危机感还是可以理解的。

    一脑补到江禾在家可能属于食物链最底端，天天被甘雨嘲讽段位低的样子，庄盈就不禁有些幸灾乐祸，就连社死的尴尬都减轻了不少。

    “没关系，我技术老强了，带你打上峡谷之巅钻石分段不过小菜一碟。”她心情一好，不禁哼哼两声，又开始滴滴答答地打着字。

    “行啊。”江禾丝毫没有察觉庄盈的情绪变化，在他看来找甘雨之外的人双排峡谷冲分不过是小打小闹，甘雨回来前能打上钻石也已经不错了，至少之后和甘雨双排的时候不需要她特地再开一个新号来陪他。

    回到电脑桌前，庄盈对已经熟练地开始在弹幕上聊天的观众们说道：“兄弟们，为了感谢老板的飞机，我决定带老板一起双排峡谷之巅。”

    “我有一件事瞒大家很久了，现在想告诉你们。”

    “其实……我是带猪高手。”

    “接下来，我将表演带猪双排无痛上分。”

    她说完，不禁嘿嘿一笑，对语言上占江禾的小便宜颇为自得。

    连上YY，确认语音没有问题之后，江禾很快就发来了账号的ID。

    庄盈一看，不禁有些惊讶。

    “咦？江大哥，这不是你的账号吗？你真的是自己打上峡谷之巅的？”

    英雄联盟峡谷之巅的准入条件相当严格，一旦有登录地址频繁变动，或者对局风格差别极大的情况，基本不可能通过进入峡谷之巅的审核。

    所以大部分通过代练上峡谷之巅的，要么是找实力强大的陪玩带着上分，要么直接请代练打全新的账号，这样登录地址和对局风格差别都不是很大，不会通不过审核。

    至于在进入峡谷之巅后被封号，对喜欢找代练上分的人来说问题根本不大，反正腾达又没有能力封身份证。

    总之像江禾这样已经玩了比较长时间的账号，基本不会是找代练上去的。

    “对啊，我之前不是说过了吗。”江禾的嗓音还是一如既往地让小女生春心萌动。

    庄盈压下心中的悸动，点开了江禾的对局记录，映入眼帘的是一片养眼的绿色。

    不过对庄盈来说，这片绿色就有点刺眼了。

    她不断点着下一页，尝试在满屏的绿色中找到一抹红，结果翻了十几页都找不着。

    当她终于找到失败的对局时，时间已经是好几天前了。

    她深深地倒吸一口凉气，房间里的温度顿时上涨了许多。

    庄盈不信邪地又开始往回翻，一边翻还一边念念有词地数着胜利的局数。

    “……41……42……43……44……45……”

    随着她数字越来越大，脸上震惊的神色也越来越浓。

    “53……”

    江禾连胜的战绩停留在第五十三局，妖姬12-2-7，晋级钻一。

    弹幕上满屏的牛逼，本来因为人数太少而不怎么热闹的直播间突然多了好多人，大家呼朋引伴，纷纷过来瞻仰单排连胜53局的大神。

    而庄盈早就有气无力地靠在椅子上望天长叹了。

    “坏了兄弟们，现在我变成猪了……”

    她看着弹幕上的666和牛逼，不由得冷笑一声，鱼唇的观众，以为连胜五十三把就能让她怀疑人生了吗？

    英雄联盟双排上百连胜也不是没有，单排也有几十连胜上大师的例子。

    最重要的是什么？是江禾才玩了三周的英雄联盟！

    她刚玩的时候能连赢几把？不……哪怕她现在的实力已经是大师了，但要让她从零开始，最多也不过连胜十几把吧……要知道英雄联盟的匹配系统是人尽皆知的垃圾，为了平衡玩家胜率，只要你一直连胜，就会给你匹配一群垃圾队友。

    能带着那些人连胜……带猪高手竟在我身边！！！

    ……

    见识到江禾的恐怖之后，庄盈不再对他的天赋和实力抱有怀疑了，乖乖地开始了峡谷双排之旅。

    说到底，她虽然一直因为学业的原因没打峡谷之巅，但一个高中生能在只有周末和节假日能玩的情况下一年打上普通区的大师，其天赋可想而知。

    所以，两个高手打峡谷低端局，几乎就是碾压式的战斗。

    一路上无论是遇到主播、演员还是摆烂人，最后都会被江禾和庄盈联手教育，杀得丢盔弃甲，大部分时候都是以江禾杀穿中路，再配合庄盈打穿上野，最后对面二十投告终。

    这中间输掉的局数连一只手都数得过来，直到打上钻石，他们上分的速度才逐渐缓慢了下来，但那也只是缓慢而已，依然以极高的战绩在稳步前进着。

    就这样，这两个杀神很快就在峡谷之巅有了一些名气，尤其是那个叫我喜欢鱼干的中单，简直就是个活脱脱的强盗，只要有他的局，对面打野就永远见不到F6！

    时间来到第五天，峡谷之巅大师晋级赛。

    庄盈锁下最自信的豹女。

    因为已经经历过一次社死了，她直播便不再掩饰自己的性格，大大咧咧的性格加上甜美的声音让她有了涨粉的基础，几天的高强度双排也让新来的观众们因为她的技术而留下来，不过几天时间，她直播间里的粉丝数已经涨了整整三倍。

    这在直播行业极其内卷的现在，这样的涨粉速度堪称恐怖，甚至已经有不少公会私聊她愿意签合同了，不过她本身并不缺钱，直播也不过是心血来潮，自然没有答应。

    不管怎么样，这都应该高兴的事情，但她却没有高兴的感觉。

    原因主要是……

    她感觉自己已经快要跟不上江禾了。

