
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    高端大气的跃层豪华客厅中。

    宫司屿一杯又一杯的灌下烈性威士忌，借酒消愁。

    他眼底闪现的心痛和焦急，白斐然看在心里，也同样心急。

    因为有了前几次纪小姐无故失踪或是不告而别的例子在那。

    白斐然又怕宫司屿做出一些丧失理智，甚至伤害自己，不拿自己身体当回事的事情来。

    “已经派了几十个手下分头去找，各个路段的监控也在调取查阅，很快就会有消息，少爷，少喝些，不然纪小姐回来了你却醉了，怎么办？”

    白斐然已经明白。

    自己是无法再阻止宫司屿放弃纪由乃了。

    那么，他能做的，唯有由着他，帮着他。

    让两个人尽可能的在一起。

    又一杯烈酒下肚。

    宫司屿呼吸着空气中残存的来自纪由乃身上体香的味道。

    心口汩汩发酸，抽痛。

    就好像心脏不适一样的难受，涩然。

    回来？

    她还会回来吗？

    他怕，怕纪由乃不会回来了……

    时间一分一秒的过去。

    时钟的指针，从午夜十二点，转向一点，又慢慢转向凌晨两点。

    始终都坐在客厅等消息的宫司屿。

    眸底焦灼明晰。

    怀里，紧紧的拥着纪由乃穿过的衣服。

    偏执的不肯放手，就坐在那，一直等，一直等。

    执着的太过可怕，令人发慌，心惊。

    窗外，依旧暴雨如注，雷电交加。

    而伴随着“轰隆”一声，公寓的门铃被按响了。

    几乎一瞬，宫司屿从沙发上跳起，速度比距离玄关最近的白斐然，还要快上一分，抢先一步，亲自去开了门。

    门一打开。

    在见到十几个手下**的站在那，并没有看到纪由乃身影的时候。

    宫司屿的心脏狠狠的抽搐绞痛了一下。

    眸光归于死寂落寞，透着浓重的失望。

    可就在转身的刹那。

    却听到一个人高马大，五大三粗的的壮汉手下，拂去满是雨水的脸，一脸疲惫的从一群人身后，拉扯过了一个纤弱瑟瑟发抖的身影，到了他的跟前。

    “少爷，人给您找到了！”

    心情如同坐过山车一般大起大落。

    宫司屿在见到淋成落汤鸡的纪由乃瞬间，心死灰复燃。

    只是见到眼前人面色苍白失魂落魄。

    衣领衣服上竟还沾染了刺目的血液。

    脖子上更是缠着一圈厚厚的纱布，又是担忧又是心疼。

    顾不上问怎么了。

    宫司屿一把横抱起纪由乃就往屋子里冲！

    穿梭过客厅，回廊，抱着她一路奔跑进卧室。

    慌慌张张的就拿鹅绒被将纪由乃裹起来。

    然后一声不吭的奔入浴室，打开了浴缸的水龙头，快速调试好水温，蓄水。

    拆了颗纪由乃最爱的泡泡浴球，丢入了水中。

    回到床边的时候，宫司屿发觉纪由乃太反常。

    裹着被子，敛眸，目光无神，恹恹的。

    那失神仿佛遭遇打击重创的可怜样，看的他揪心。

    在床边坐下，从床头抽屉中取出了玉肌膏。

    宫司屿剥开了纪由乃湿漉漉贴脸的凌乱发丝，温柔轻轻的勾起她的下巴，露出缠满厚厚纱布，微一拧眉，一点一点的将纱布解开，取下。

    纪由乃全程就像个毫无生气，没有反应的玻璃娃娃。

    只是眸光含泪，如点点星光，满含悲伤情绪的盯着宫司屿。

    既不喊疼，也不反抗。

    宫司屿当真是心疼坏了。

    “脖子怎么弄的？”

    纱布揭下的时候，宫司屿见到了纪由乃脖间大动脉触目惊心的可怕伤口。

    是刺伤，一个血洞。

    “自己扎的。”

    扯动嘴唇，纪由乃用蚊叫声点大的声音，轻飘道。

    宫司屿急急忙忙从装玉肌膏的小瓷**抠出一大块，涂抹敷在了纪由乃可怕的伤口上。

    等待伤口自行愈合的时候，不断地替纪由乃拭去脸上的雨水。

    “为什么要这么做，为什么要伤害自己！”

    扎伤了自己的脖子，却被纱布所缠。

    那么，就是有人替她包扎了。

    宫司屿暂且不想理会这些，只是目光炙热灼灼又隐含愠怒的逼问。

    不知道他看了会心痛，会难受吗！

    闻言，纪由乃恍若自嘲似的笑了笑，“因为，我不会死啊……”

    估摸着浴缸水应该过半了。

    宫司屿听着纪由乃令人心惊胆战的话，心情沉重的抱着她去了浴室。

    褪去了她身上所有湿透的衣物，将她轻轻的放入了蓄满热水的浴缸。

    宫司屿没有离开浴室。

    只是蹲下身，呆在了浴缸旁，静静的守在纪由乃身边。

    哪怕注视着她，也能感受到一丝心安。

    那种害怕她离开，极度缺乏安全感的情绪。

    只有在纪由乃呆在他身边时，才会暂时消失。

    五官俊美的男人，就这么一声不响的守在失魂落魄浸泡在浴缸中的少女身边。

    暖暖的浴霸光罩下，水汽升腾，温雾弥漫，似乎形成了一副唯美的水浴画卷。

    “心肝……”

    “……”

    纪由乃没吭声，只是目光怔怔的看向了宫司屿，疑惑脸。

    “你出门后，我跑出去找了你很久。”

    宫司屿希望让纪由乃知道，他说的只是气话，他根本不会放手，也极为在意她。

    听到宫司屿追出门找自己的刹那。

    纪由乃眼眶酸涩，唇微微颤抖。

    “那你……还想和我在一起吗？”

    从水中捞起纪由乃湿漉漉的小手。

    视若珍宝，抵在唇边轻轻吻了一遍，又一遍。

    宫司屿郑重其事，如发誓一般。

    “我只会和你在一起。”

    不是只想，而是只会。

    只差一字，却是差之千里的意思。

    “你不是对我很失望吗？为什么还和我在一起？如果在一起，很多事，我依旧不能告诉你，两个相爱的人之间最重要的信任感安全感，我很可能依旧无法给你，这样，你还要和我在一起？”

    和纪由乃五指紧紧扣在一起，宫司屿伸过另一只手，宠溺的刮了下她的鼻子，嘴角勾笑，邪肆俊美。

    “心肝，我是个男人，安全感信任感应该是我给你，只要你乖乖呆在我身边，不离开我，目前你瞒着我的那些事，我都可以包容，只要你，不消失，依旧在。”

    是啊，比起欺瞒。

    他最恐惧的，是失去眼前这个人。

    失去这个活生生的人。

    试问如果没有了生命。

    那么他上哪再去找第二个他爱的纪由乃？

    只是让宫司屿不解的是……

    纪由乃突然问了他一个很奇怪的问题。

    “那如果……我没有死而复生，也没有死，宫司屿，是不是你就不会出现在我的生命里，而我，也不会认识你？”
