
　　夜非辰尚在思考魏安然的变化。

　　他侧着头打量着魏安然，虽然身形略有所长，她身上的变化却不是因为这个，倒像是什么无形的东西所致。

　　不过还是救叶秉竹要紧，听了魏安然的吩咐，他匆忙出门交代人去做。

　　魏安然一股脑说完，并不担心她的便宜师兄会做不到，所以眼神都没赏给他。

　　她的注意力还是放在叶秉竹身上。

　　“那个，叶什么什么，提前说好，施针是要脱衣服的，不是我要占你便宜。”

　　叶秉竹一脸警惕，看她的眼神多了丝警惕。

　　“别看了，就是全脱，不过看在师兄的面子上，可以给你留条底裤。”

　　叶秉竹听了这话，拖着虚弱的病体，也要紧紧捏住领口，一脸被轻薄的模样。

　　“诶！你……这可不能乱来啊，我还没娶媳妇呢。”

　　魏安然翻个白眼，“你一个大男人怕什么，况且还是即将死掉的男人。”

　　叶秉竹被她一点也不好听的话气得差点直接见阎王，觉得自己何必调戏这个一根筋的丫头，头一歪，眼不见为净。

　　魏安然看他还捏着衣领，又一脸怨妇样，环视一圈也找不到能替他脱衣服的，再看看沙漏，认命地走上前。

　　叶秉竹早就听竹虚叨叨得耳朵起茧了，对魏安然此人，了解的不说八十也有五十，知道她不忌讳这个，躺在那儿装死任她脱。

　　魏安然刚解开他的外衫，夜非辰就进来了。

　　见状，她退到床尾，眼神示意他帮忙。

　　夜非辰走到床边，气定神闲地站在那儿，就这么看着叶秉竹。

　　叶秉竹试图挣扎未果，自己脱掉了衣衫。

　　之后，玄若悄无声息的出现在房间内，手里拿着一套银针。

　　魏安然拿着银针走向叶秉竹，眼神一凌，所有的穴位就像标记在他皮肤上一般。

　　夜非辰看着眼前的场景，晃了神，以为自己还在那个昏暗潦草的小屋里。

　　叶秉竹躺在那儿，看着魏安然手起针落，果断干脆的行针，心里大为震撼。

　　虽然一直听竹虚吹他徒儿的针法，他是半信半疑的，但如今一看，这哪里只是“极好”，就是太医院的那群都不一定比得上她。

　　一炷香的功夫，叶秉竹就被扎了个透彻，跟只刺猬一样。

　　魏安然直起身，却突然觉得天旋地转，手指抵住太阳穴，才惊觉自己出了这么多汗。

　　她腿软得站不住，正想伸手扶墙，被人扳着肩膀按到椅子上。

　　她闭目休息了一会，睁看眼，见夜非辰皱着眉头看她，才发觉是他给自己搬了椅子，又扶自己坐下。

　　魏安然苍白的脸上浮起一抹笑，“多谢师兄。”

　　夜非辰给了她一块帕子，然后转过头去看着床上的叶秉竹，没再看她。

　　魏安然拿着帕子，擦了擦额头上的汗水。

　　“毒暂且封住了，还要行针六次，按方子药浴九天，他这毒才能解。”

　　夜非辰看着她的表情，玩味的笑了。

　　原来，她身上的变化，出在这里——那份张扬可靠的自信。

　　“魏安然？”

　　“怎么了？”魏安然转头看他，以为他还有什么要问。

　　夜非辰那张刀刻般英俊面庞突然靠近，在贴近的前一秒错开头，在她耳边说：“今晚辛苦你了，针我会给他取的，明天老时间见。”

　　语毕，魏安然觉得后背一酸，软了身子，被夜非辰搂住。

　　昏迷前的那刻，她心中狂骂，“夜非辰，你他妈的还是人吗，恩将仇报，翻脸无情，又趁机点我穴！”

　　——

　　不是人的夜非辰把魏安然交给玄若，一阵风吹过，二人的身影就消失在夜色中。

　　玄初从黑暗中走出来，跪在夜非辰面前，“爷，刺客都抓到了，只是，全都死了。”

　　“嗯？”

　　玄初低着头汇报，“是咬舌自尽。”

　　“噢？竟然是死士，倒是大手笔。”夜非辰看着黑暗中的一处虚空，声音渐冷，“可查到是何人指使？”

　　玄初垂下头，“暂时还没查到。”

　　“元呈，你别为难他了，敢这么做的还能那么快露出破绽？”中了毒还被扎成刺猬的叶秉竹喊道。

　　夜非辰抿着嘴，眼神肃杀。

　　这才第几日，他们就忍不住要动手了，死士又怎么会隐藏在玲珑阁里……

　　他们有什么关系呢？

　　夜非辰冷冷地问：“扬州府那群窝囊废呢？”

　　玄初觉得应该是说张道台他们，恭敬地回答：“还在院外候着呢，如今扬州城全面搜查，折子这会应该快到山东了。”

　　夜非辰皱着眉，走进房间，“你进来。”

　　玄初跟进房间，关上了门。

　　“她呢？”夜非辰这话问得突然，只是三人心知肚明。

　　“她很安全。”

　　叶秉竹看着夜非辰有些落寞的眼神，忍不住出声安慰。

　　“元呈，你不用太担心，回鹘汗国的公主早就死了，如今活着的，只有那位飞龙山主人。这飞龙山远在塞北边疆之外，在扬州城这江南之地看到的，许是错觉。”

　　夜非辰叹息一声，虽然叶秉竹说得有那么几分道理，但是……

　　“我如何不担心，如今，托依寒是我唯一的亲人了。”

　　叶秉竹为他不要命的话咳了半晌，五脏六腑都要咳出来了。

　　唯一的亲人？

　　朝堂上坐着的，还有那一位位皇子皇孙，难道都嗝屁了？

　　夜非辰皱着眉头思考良久，对玄初吩咐道：“玄初，替我给她传个话，让她把玲珑阁的人保出来。”

　　“元呈，你是打算……”叶秉竹听了他的话一惊。

　　夜非辰看了他一眼，“对，既然他敢买通玲珑阁埋伏死士，就说明这种地方最易下手，那我们何不利用起来，来往恩客，大大小小的信息一套便知，也不惹人注目。若是把玲珑阁开到全国上下，所有的消息都能被我们一网打尽。”

　　叶秉竹灵光一闪，“确实，哪个男人不爱往风流堆里钻，几位美人一哄，再搞点美酒一灌，保准连账本都拱手送进来。”

　　“这倒是个赚钱的好法子。”夜非辰勾勾唇角。

　　一直忍耐不是他的本性，嗜血才是他的本能，蛰伏不过是权宜之计，既然心意已决，那他就得准备万全，一击必胜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第98章 张扬的自信免费阅读。https://xs.23sk.com 