    火狐，一种奇异的妖兽，说它奇异，是它不像别的妖兽一样，品阶是从祖宗就定了下来的。像有的妖兽，祖上是六阶，它们最后的生长极限，也就是六阶，到了六阶之后，老死也不会再突破。火狐生下来的时候，只有一尾，也就是一阶，随着实力的增涨，每提升一阶实力，尾巴就会多出一尾。但它最后的成长极限，绝对跟父母的品阶没有关系。只要天赋足够，就算是一尾火狐生出来的子女，也会拥有成长到九尾天狐的层次。反之也一样，九尾天狐的子女，说不定也会出现一两只一阶的火狐也说不定。

    九尾天狐，九阶的恐怖存在，这个世界上，几乎处于无敌的状态。一只有可能成长到那种境界的妖兽，换了任何一个人，都不可能会不心动。况且，狐狸一族，都是灵性极强的妖兽，无论是火狐还是其他什么狐，灵性比起灵兽来，也是相差不多的。

    光凭这些原因的话，或许还不足以让玉含香鬼迷心窍般的从一只六尾的火狐身边抢崽。可要是这只火狐幼崽生下来就拥有两尾实力的话，那就完全是另外一回事了。火狐生下来虽然大多是一尾，但事无绝对，也有一些异常的情况出现，刚生下来的火狐，就拥有两尾甚至是更高尾数的实力。这样的存在，在火狐当中，就好像是人类中的绝世天才一样，拥有这种特性的火狐，只要不夭折，成长到九阶火狐，那绝对是铁板钉钉的事情。

    正是因为看到这只火狐幼崽拥有两条小小的尾巴，又是跟自己一样的火属性妖兽，玉含香才会铤而走险，借着火狐母亲刚刚产崽不久，实力最为虚弱之时动手，将它的幼崽给偷了过来。不过，就算是最虚弱时候的六尾火狐，也不是她这个刚刚进入凝神之境没有多久的人能够比得了的。刚才她就算靠着隐身符敛息符跟神行符之助，也还是没有甩开那已经陷入了狂暴之中的火狐母亲，它之前甚至还抽了她一尾巴，差点将他体内的骨头都给震碎。

    最终，她只能向着无尽密林深处逃窜，希望能够将那火狐母亲逼退。刚产下崽的妖兽母体，最虚弱的那个时期，几乎是所有妖兽都盯着的美味。因此，高阶妖兽产崽，都会离开原来生活的地方，到低阶妖兽生活的地方去，以避免虚弱之时被其他的高阶妖兽有机可乘。像小紫的母亲，就是这么一个活生生的悲剧。

    这只火狐，它也是离开了原来生活的地方，只不过，还没来得及到更外层去，它的幼崽就出生了。好在这里的两只暴力金刚猿已经彻底死去，而它们的余威却依旧存在于此地，让这片方圆百里的地域内没有了妖兽存在，这只火狐才能平平安安的产崽，最后再被玉含香偷走。玉含香全力的驾驭着自己的火属性灵剑，全尽全力的在这森林中奔逃。她不敢升到高空，要不然，会成为所有妖兽的攻击目标。只是，在树林之中，她的驭剑速度，无疑会慢上许多，眼看着那火狐越追越近，她的心中也变得更加的焦急起来。要真被火狐追上，她就真的是死路一条了。就算她不追上，要是深入得无尽密林太多，自己怕也会成为妖兽的口中餐。

    “人类，停下来，放下我的孩子，我发誓不伤你性命，否则，等我相公回来，你难逃一死”那火狐好像也不想看着玉含香继续深入密林，当即有些焦急的对着玉含香开口道。六阶妖兽，灵智已经极高，口吐人言，并不是难事。其实，五阶妖兽也能做到这一点，只是，它们一直都不屑于模仿人类说话而己。

    玉含香陷入了两难之中，好不容易找到一只如此出众的适合自己的妖兽幼崽，只要能让它认主，将之培养出来之后，自己的实力无疑又会增加许多。但眼下的情况，自己似乎除了放下这只妖兽幼崽外，就只剩下死路一条了。一只虚弱至极的火狐自己尚且不能对付，它的相公要是也一起过来，那自己瞬间就会被轰杀成渣。在妖兽幼崽与自己的性命之间衡量了半晌之后，玉含香还是决定放弃这好不容易才弄到手的火狐幼崽。

    妖兽没了，还有机会找，要是小命没了，那可就什么都没有了。

    “好吧，你现在发誓你跟你相公都不能伤我，我就放下你的幼崽，要不然，我就跟它同归于尽”看了看怀里那长着两条尾巴，眼睛都没有睁开的火狐幼崽，玉含香最终只能停下来无奈的开口道。

    “我火灵儿发誓，只要你归还我的孩子，我跟我相公都不会伤你性命”火狐没有任何废话，直接举着一只前爪发了誓。

    “给你”玉含香极为不舍的将手中的小火狐向着那只火狐递了过去。

    异变，就在这个时候出现，就在那火狐走过来准备接回自己的孩子之时，一个如水泡般的护罩结界将它给罩了起来，将它困在了其中。

    “我不是说让你呆在学府里的吗，你跑到这里来干什么”楚小天从含香身后的大树后转出，看了那被困在破灭界中的火狐一眼，当即就对着玉含香质问道。火狐现在实力大降，最多就相当于一个凝神境巅峰的实力，楚小天的这个破灭界，将它困住，并不困难。他并不想下杀手，毕竟，对于一只刚刚产崽的母兽，他始终有一种下不了手的感觉。抢了人家儿子，还要杀了人家，似乎，有点太禽兽了。

    “是你，你还没死”玉含香没有回答楚小天的话，反而是看着他惊讶的开口道。不过，说这话的同时，她自己都没有感觉到，自己的心底，隐隐的松了一口气。

    “废话，你那么想我死吗？我怎么说也是你未婚夫吧，我死了，你不要守寡了”玉含香话一落音，楚小天当即就没好气的翻了翻白眼道。自己好心好意的救她一命，她一开口就来上这么一句，楚小天实在是有点无语了。

    “你，我懒得跟你说，追杀你的那些人呢？你还不快点逃命去？对了，它是你困住的？你的实力，怎么这么强了？”跟楚小天斗嘴，玉含香好像从来就没有占过上风，因此，对于他的话，她直接无视。不过，对于楚小天居然能够瞬间就将火狐困住这件事情，她就不能选择无视了。想想第一次见他之时，他还被人追得满城乱跑。可现在才过了这么点时间，他就已经能够将一头追杀自己的六阶妖兽无声无息的困住了。虽然那妖兽实力大降，但那个情形，还是让她倍受打击。

    “你就别管我逃不逃命了，我现在能困住这火狐，可困住的时间不会太久，你现在赶紧给我回去。这是一个装妖兽的兽灵环，赶紧把那小东西装进去，我来帮你挡住这家伙跟它相公。”看了玉含香一眼，楚小天眉头微微一皱的开口，说着，又拿出一个黑色的手环丢向玉含香。杀了燕家那么多的高手，他的手上，这种装妖兽的兽灵环可是不少。做完这些，末了，他还不忘嘀咕一句“真是的，以前怎么就没有见你这么不要命，连六阶妖兽的幼崽都敢偷呢”

    “人类，你不守信用，你说要还我孩子的，居然又用这么卑鄙的手段困住我，等我相公过来，你们都要死”母火狐在楚小天布置的结界之中横冲直撞，将那结界撞得颤动连连，却不能破开之后，它冲着楚小天两人怒喝道。它实力大降，哪里能破得开楚小天出手布下的空间结界。

    “别吵，要不然，我灭了你”楚小天转头瞪着那火狐大喝一声，随后又转头看着还站在原地不动的玉含香道“我不是叫你快走吗，你还留在这里干什么，等下那公火狐来了，到时可逃都没法逃了”

    “你说要我走，我就走啊，我偏偏不走。你能挡住一只六阶的火狐吗，我说了，要把这只幼崽还给它，我就会还给它，你快把它放开吧”玉含香似乎没有半点卖楚小天账的意思，她只是收了那个兽灵环，却丝毫没有将火狐幼崽收进去，独自逃跑的意思。虽然楚小天之前一招就将火狐给封印了起来，但她可不相信楚小天能对付得了一只真正的六阶妖兽。到时，要是他因为自己的原因丧命或者伤在这些妖兽的手上，她可又会欠下他一个大人情。所以，她决定还是将妖兽幼崽还给那只火狐，只要两人能够安全离开就行了。

    “你这个笨蛋女人，我真是服你了，你既然要还回去，刚才抢了干嘛呢。再说了，一只六阶妖兽而己，我怎么就对付不了了，你给我快点回去，这里的妖兽太强大了，你再呆在这里，它们就能享受一顿美味的人肉了”楚小天极为无语的看着玉含香，搞不清楚她是哪个筋不对路了，有了这样的机会，抓了那幼崽跑人就是了，干嘛还留在这里。

    “嗷呜……”楚小天话音刚刚落下，玉含香刚想开口，远处，一声震天的巨吼却是传了过来。声浪滚滚，震得这数百里之内的树枝都一阵阵的发抖。而且，那个声音还正在向着这边飞速接近。

