    “大力出奇迹，获得了大力，从今以后你就不简单了。”

    带着斧头帮小弟们回程的途中，祁风把剩下的一张神奇卡牌对躺着的二当家使用了。

    “琛哥，我，呜呜呜...”

    感受到自己体内涌动的力量，本来断了的腰都有了恢复的趋势，胖子的感激之情难以言表，感恩戴德的哭出了声。

    “下次记得离炮仗远点。”

    祁风对他安抚了一句，随后看向师爷问道：“师爷，传给你的斗气修炼方法你完全懂了吧？”

    “是的琛哥。”

    师爷一愣，然后立刻点点头。

    “那就由你负责传授给其他表现好的弟兄，以后我们斧头帮成员整体实力的提升就靠你了。”

    “我一定努力，琛哥。”

    “嗯，那就好，我还有点事，先走一步，你们回吧。”

    祁风从车队离开，暗中下令让冒牌货琛哥回到总部。

    这一次出击，救回了装13失败的二当家是主要目的，顺带的算是意外收获。

    黑皮斩首帮被消灭，缴获的好处不要太多，甚至还能分出给黑水区的同胞们一些，比如羊笼城寨的居民们。

    虽然想从刺青男那里得知灵魂教更多情报的举动失败，但祁风已经很满足了。

    ...

    ...

    荆棘花市某处

    “不好了，穆多的灵魂气息消失了！”

    “怎么可能？！谁能轻易解决得了他？”

    “更不好的消息还有，刚刚知道，黑水区的斩首帮被消灭了，连带着穆多所看守的仓库也被炸成了灰。”

    “可恶，那是谁干的？”

    “是斧头帮灭的斩首帮，李琛亲自出动。按照这一点来看，穆多的死和仓库被炸毁有很大可能是他干的！”

    “李琛？原本以为他在平安区的举动能被我们拉拢过来，没想到不等我们接触他就投靠了费兰家族成了狗，现在又搞这一手，他真是该死！”

    “算上平安区被燕单鹰炸的那个仓库，在加上今天黑水区的这一个，还有最近被四家族那些超凡者捣毁的，我们已经损失很多了！”

    “不错，我认为计划应该马上展开，不然很可能出现什么我们掌控不了的变数！”

    “喂喂喂，不是应该商量怎么教训那个李琛吗？怎么话题变了？”

    一群肌肤上全都纹有刺青的人议论纷纷。

    “主教大人，您怎么看？”

    其中一个人看向阴影当中，投去了询问之色的目光。

    其他人之间的议论也停了下来，纷纷看向了那位被称为主教的人。

    阴影中朦胧的人影缓缓开口道：“我们最主要的货物库存没受损，那一切就都不要紧，按照原定日期举行仪式就好。你们都知道，仲裁圣女也在这座城市，她一直在盯着我们，如果们提前举行仪式，那这很可能成为她合适的借口。”

    提及此，众人面露愤怒之色，纷纷开口：

    “我们对吾主的虔诚不容置疑！是他们偏离了灵魂圣经的指引，现在竟然还紧盯着我们？”

    “因为仲裁所的混蛋全部投入了秘党的怀抱，他们已经不是我们亲密无间的兄弟了。”

    “错了！我们的教派从来不应该分裂成什么狂党和秘党，我们必须按照吾主指明的道路前进！那就是净化尘世一切，飞升灵魂天国！”

    面对愤怒的下属，阴影中的声音再度响起：“正因如此，我们才要完美举办这一场仪式，让吾主的力量降临，指引他们从偏离的道路中回归正轨。”

    “对了，既然穆多的死很可能与那个李琛有关，那就干掉他。兄弟的仇必须要用血来偿还，亵渎灵魂者必将失去灵魂！这一点，从无改变！”

    ...

    ...

    祁风已经回到了庄园。

    一回来就看到猫狗在追逐，但这一次是斯派克在打汤姆。

    “喵！”

    当发现祁风的身影时，汤姆疯了似的冲向祁风。

    “哎呀呀，这么亲热？”

    祁风笑呵呵地抱起猫咪，问道。

    他怀中的汤姆默默流下了泪水，两只小白爪死死抱紧祁风的手臂，一副生怕与祁风离开的样子。

    “汪！”

    气势汹汹的斯派克冲过来，停在祁风面前，冲着他怀里的汤姆狂叫。

    自从获得了地狱三头犬的血脉后，狗子就彻底起飞了。

    各方面属性堪称爆发式增长，完全碾压了汤姆，并且还获得了变身的能力。

    一旦变身为地狱三头汪，那汤姆就更加打不过了，只能被狗子按在地上摩擦。

    祁风出去的这几个小时内，汤姆遭到了无情的蹂躏，曾经它是怎么对待狗子的，现在狗子就给它加倍找了回来。

    狗子举起了一块牌子：{主人，请把汤姆列兵放下来，斯派克上校保证不伤害它。}

    祁风眨眨眼。

    你不是斯派克中尉吗？什么时候成为上校了？

    还有，汤姆怎么从上校降为列兵了？

    你就这样给人家降衔，自己升衔了？

    祁风低下头，正好看到了汤姆那一双可怜巴巴的小眼睛看着自己。

    他不由笑道：“早就告诉过你了汤姆，不要随便欺负狗，现在好了吧？三十年河东三十年河西，莫欺金毛穷，人家现在翻身把歌唱了！这可不怪我，都是你自找的。好了，赶紧从我身上下去吧。”

    祁风说完就把猫扔下去，准备走。

    结果这边猫刚被扔掉，就立刻爬上了他的腿，四只爪子八爪鱼一样抱紧不松开。

    这让斯派克上校恨的牙根直痒痒，龇牙咧嘴盯着汤姆，但却无法动手。

    祁风无奈了，就这样走入主宅邸，腿上还挂着一只蓝色的挂件。

    吃过晚餐后，祁风钻进了洞天宝珠内，顺带把猫狗们也带了进去。

    来到这样一处令人心旷神怡的地方，猫狗们都惊呆了。

    它们一个个好奇的打量着这片新环境，这个空气中充斥着浓郁灵机使人陶醉的世界，准备撒欢。

    “不许破坏这里的花花草草，尤其是那些异果和异草，不然我让你们好看！绑在火刑架上用三八大盖刺刀穿透的那种，你们懂吧？至于其他的，你们可以随意。”

    祁风对猫狗们告诫一番后，便来到了洞天内最高的那一座峰头，开始盘膝而坐修炼起来。

    “汪！”

    刚撒欢跑起来没两步的狗子忽然意识到自己还有要紧的事情没做，立即把邪恶的目光瞄向了猫猫们。

    大红大黑小黄三只猫齐齐向后退了一大步，把还闭着眼呼吸新鲜空气一副陶醉姿态的汤姆给让了出来。

    “喵！”“汪汪!”“喵！”...

    猫狗大战再度开启！

    感谢“木神依”兄弟的打赏。

