    　　阿虎苦笑往台下走去，知道李行故意装蒜，也没法插嘴。

    　　还不收发由心？李行要真不能收发由心，自己这会儿就是被人抬下去了。

    　　华碧雅张张嘴半天不知说什么好。

    　　李行则满意将目光顺势移向陈旭，他之所以找阿虎动手，就是想给华碧雅震惊，现在他的目标已经达到，不需多说其他，紧接着，他要做的就是羞辱陈旭这小白脸了。

    　　“陈先生，你怎么看刚刚的对垒？”李行笑问。

    　　陈旭一笑：“你问我看法？没什么看法！”

    　　见陈旭一脸清淡的样，李行有些惊讶。

    　　他觉得，照道理，这白面书生，应该跟其他人一样震惊才对啊？怎么这一脸清淡的样？

    　　“哦！陈先生的意思是，瞧不上刚刚的对垒？”李行带着两分挑衅笑问。

    　　“李行你什么意思？够了啊？”华碧雅哪能不知李行借机想激将陈旭？当即说话阻止事情继续。

    　　李行一笑：“我没什么意思，不过是想问问陈先生有什么见解，看不懂我可以给陈旭讲述，什么是自由搏击！”

    　　陈旭一笑，今天这幕闹剧也够了，他前来帮忙做挡箭牌，不过是看在华碧雅人不错的的份上。

    　　既然李行不知死活的再三挑衅，陈旭不介意帮人帮到底，有些苍蝇，只有拍死才会安静。

    　　华碧雅还想说话时，陈旭先出声了。

    　　“对这种花拳绣腿，我能有什么看法？”

    　　“花拳绣腿？”听到这话，李行先是眼内精芒一闪，而后就觉得机会来了：“陈先生的意思是你更强？不如你上来，咱们试试？”

    　　听李行这要求，华碧雅就想拒绝。

    　　“行！那我就指点下你吧！”

    　　华碧雅没来级的说话，陈旭就答应了，而且径直往中央拳台的方向而去。

    　　见这幕，华碧雅急的跺脚！

    　　她保镖阿虎都不是对手，陈旭又怎可能是李行的对手？

    　　但此时她要阻止已经来不及，陈旭人已经上去了。

    　　周围，则直接炸锅了。

    　　所有人都觉得陈旭脑子进水。

    　　刚刚李行明摆表现出自己的水准，人家大高手阿虎都不是对手，你上去不是找虐么？

    　　众人怎么看怎么都不能将书生模样的陈旭跟高手联系起来。

    　　台下不断传来各种嘲讽讥笑。

    　　陈旭则充耳不闻。

    　　淡淡走上拳台。

    　　李行见陈旭真敢上台，心头乐翻了。

    　　脑中搜索各种将对方虐死的法子。

    　　既要显得他吊炸天，又要狠狠的踩死陈旭这不知死活的癞蛤蟆，让他知道，华碧雅不是他能惦记的。

    　　脑海闪过这些，李行笑问：“你准备好了？”

    　　陈旭淡淡一笑，表示准备好了。

    　　“那我动手了？”李行再次提醒。

    　　“你废话怎么这么多？”陈旭道。

    　　“……”

    　　李行听到这话，一脸无语的想打人！

    　　原本他想装逼下，没想到，被陈旭一句话反装逼了！

    　　瞬间，李行心头怒意涌起，心想，你个不知死活的东西，看老子怎么将你丫按在地上摩擦！

    　　这念头闪过，他嗖的冲向了陈旭，一拳砸出！

    　　顿时，空中响起尖锐的破空声，周围所有人忍不住脑海就涌起陈旭下一秒，被打成猪头的情景。

    　　虎哥在华碧雅耳边说道：“完了！”

    　　华碧雅满心的郁闷，心头烦闷，这白痴想什么呢？你以为自己是谁？

    　　我保镖都不是对手，你上去凑什么热闹？

    　　谁知，她这想法还没落下。

    　　啪的一声脆响就传进了她的耳内！

    　　瞬间，在场所有人都石化了。

    　　拳台上的李行也石化了，他距离陈旭还有两米，但他顿住不动，而他脸上则显现出了一个鲜红的五指印。

    　　所有人都惊呆下，陈旭淡淡的说：“你……清醒了点没有！”

    　　“……”

    　　一群人无语。

    　　他们刚刚见到李行脸上的五指印，都不敢相信李行是被陈旭打了。

    　　现在听陈旭说话，他们才敢相信。

    　　华碧雅则直接惊呆了。

    　　心想，难道这家伙除了厨艺高超外？还是个强悍的高手？

    　　阿虎则直接惊疯了！

    　　他跟其他人不一样，毕竟他是有一定水准的武者。

    　　不至于刚刚的情况完全看不见。

    　　刚刚李行动手的一瞬间，阿虎见到陈旭手部闪电般的甩出，化作残影，然后耳光声就响起了。

    　　这是……多强？

    　　阿虎呆呆的，脑海里不断回想刚刚他拼尽全力才只能捕捉的一丝残影！

    　　而这头捂着脸的李行已凌乱了？

    　　这才反应过来，自己被打耳光了。

    　　“该死……你竟敢……打我？”

    　　陈旭好笑的说：“李少，你我可是站在擂台上了，我不打你，难到只能等着你打我？”

    　　“……”

    　　李行无语。

    　　“没想到你是高手！”冷静下来的李行阴阴的问。

    　　“是啊？所以，你问我觉得怎样，我才会告诉你不怎样！”陈旭道。

    　　“该死……你没资格在我面前嚣张……”

    　　嗖！撂下这话，李行彻底放下了轻敌之心，全力的往陈旭冲去。

    　　但他没想到的是，这次的结果比上次还惨。

    　　这次他刚刚挪动脚步，清脆的耳光声就响起了。直接狠狠的抽在了他的脸上，李行那半张没挨打的脸也留下了鲜艳的五指痕！

    　　李行抓狂了：“这怎么可能……”

    　　陈旭淡淡的说：“怎么不可能？刚刚我之所以说没怎样，是因为你在我眼里不过是蝼蚁！你说对蝼蚁谁会有什么感觉？”

    　　撂下这话，场下不少人就不地道的笑了。

    　　紧接着，他们就迎来了李行阴冷的目光。

    　　陈旭则说：“我看就这样吧！我下去了！”

    　　撂下话，他转身往台下的方向而去。

    　　此时，台下众人，有震惊的，有忍不住嗤笑的，更有幸灾乐祸的。

    　　若说一次抽耳光，可说是李行轻敌失算！

    　　但连续两耳光，就是实力的差距了。

    　　不少人心想，李行这下算是装逼不成被雷劈了！

    　　华碧雅此时还在震惊中，她没想到陈旭竟这么强！

    　　也就在这时，暴怒的李行发现他丢脸丢到姥姥家。

    　　翻身从旁掰断支撑拳台的一角的钢管，瞬间用尖锐一角对准了陈旭背后。

    　　“特码的，你个死瘪三，没资格在我面前装逼！”

    　　见到这幕，华碧雅尖叫起来。

    　　“该死……你小心……”

    　　陈旭则眼内精芒一闪，忽然转身，一把抓住了李行手里握着的钢管。

    　　李行直接就疯了，再也不能做寸进。

    　　“你想死么？”陈旭冷漠的问。

    　　顿时，李行就知道自己麻烦了。

    　　“你想做什么？我是李家人，知道李家在江宁什么地位么？知道我们在余洲有多大的影响力……”

    　　噗嗤！

    　　李行话没说完，钢管就不知什么时候落到了陈旭手里，紧接着，陈旭反手将其捅进了李行的胸膛。

    　　“你自找的！”

    　　疯了！下方所有人都疯了！

