    出现了金雕这种事情，主要还是进化出了问题，以原本金雕身体的大小，在食物的需求量上，这个山谷里的食物还是能够满足它们的需求的。

    但是随着它们的身体越来越多，需求越来越大，导致这个山谷开始满足不了它的需求了。而且这个山谷太小了，周边丛林居多，不适合它这种超大型禽鸟捕猎，所以才会出现食物不够的情况。

    这种情况的出现就需要让它们进行下一次的进化选择，是选择继续长身体还是选择进化其他的能力。

    两只金雕的性格还是挺骄傲的，尽管青木每天派‘人’过来送肉食，但是心中仍然迫切地希望自己能够向小型化进化，而不是继续增大。

    除了两只金雕，雄豹也有同样的感觉，自己的身体一天天长大，活动空间越来越不方便了，有一种被束缚的感觉。例如在丛林中穿行，竟然会出现树木太密，身体太大过不去的尴尬情况。

    其他正在不断巨大化的动物现在还没有长到金雕、雄豹这种程度，所以在食物、生活空间上没有这么迫切的需求，但是不久之后也将会出现这种需求。

    所以，对于巨大化的动物来说，急需一种新的进化方式，以免被大自然淘汰。

    不过对于植物来说，暂时不会出现这种问题。

    植物的生长方式是从根部抽取水分及养料输送到树木各处。树木之所以长高是因为树木的顶端树枝在不断生长，但由于地球重力的问题，植物的水分蒸腾拉力将无法将水运送到比较高的位置，所以树并不会无限长高。

    就算是青木，也要受到这个规律影响。而且还有一个因素是二氧化碳，随着高度升高，二氧化碳的浓度也会逐渐降低，抑制光合作用，进而影响树木的顶端生长。

    不过作为世界树，肯定不会被这种低级的问题难倒，肯定会进化出与众不同的能力。

    ……………………

    美国，民主党会议，此时正有二十个民主党的巨头大鳄在这里开会，而美国总统乔治因为他是民主党的人，所以也列席其中。

    “总统先生，最近美国的风向好像不太对啊，很多州的民心开始倾斜到共和党那里了。这个月就要开始总统演讲了，3个月后就要完成总统大选了，不知道你有没有信心？”

    这个人说话虽然带上了‘总统先生’四个字，但语气却有点挪揄成分，而其他的人也附和地轻声笑了几下，除了乔治的娘家代表人没有笑话。

    这让乔治非常地不爽，但不爽也没有办法，自己虽然是总统，但平时是离不开他们的支持的。

    由于在乔治在位的这四年里，经济出现了坑爹的小萧条情况，美国的经济情况一度低迷。大部分美国人的指责目标纷纷指向这一届的总统先生乔治先生，说他执政水平如粪坑的粪水一般臭不可闻，所以这一届的总统大选，乔治可以说是岌岌可危，连任机会微乎其微。

    除了外部的不信任之外，民主党内部也开始人心不齐，明天将会有一个政党内部全国代表大会，这些民主党巨擘们已经计划好推出了另外一个总统候选人放到前台了。

    “总统先生，我们的布什先生现在表现不错，现在很多的议员都支持他啊……”

    “是啊，布什先生是个很有威望，很有建树的人。”随后一个个巨擘开口说话，目标都是对象乔治这个大总统。而那个被提到布什先生，此时正坐在那里暗自得意，不过表面上还是表现得比较平稳的。

    乔治看着他们，表面非常平静，但心中冷笑。乔治鄙视他们，看到自己不行就迫不及待地推出别人来，乔治可不认为自己心胸有那么宽广，还好自己有准备，不然肯定会让你们一竿子打翻。

    乔治清了清嗓子，说道：“我现在有一份资料，相信各位肯定会非常的喜欢。”

    说完之后，会议工作人员就把一沓资料发给了所有列席的人。而恰好的，到了那个布什先生那里时，资料刚刚好发完。

    不久之后，所有的人都开始喘着粗气，虽然在努力抑制着，但表现在外面的激动神态连工作人员都看得一清二楚。而抓着资料的两只手更是微微颤抖，不是因为白癜风发作，而是因为实在太激动了。

    乔治看到他们这个样子，心中笑道：“管你们计划多么好，还不是照样吃我的洗脚水？”

    过了半个钟，乔治也用一种看戏的态度等待了半个钟，终于一个个人陆续看完了资料。他们全部都以一种通红的眼睛看着乔治：“这里的资料是真的？外星人？宇宙飞船技术？能源矿石？”

    乔治笑道：“是真的，我怎么可能骗大家？”

    所有的人相对而视，所有的人虽然说是政治家，但是说白了还是各种财团巨头，什么东西最要他们的命？就是各种赚钱的项目。

    经营什么东西最赚钱钱？垄断的，别人没有的，最先进的。

    现在国际争端的主题是什么？生存资源。

    生存资源中最紧迫的是什么？能源。

    从这份资料里，所有的人都看到新时代的开启，而自己这些人将会成为新时代的顶端。

    征服世界？不！那个太逊了，我们要征服时代，征服宇宙，我们要名留千古。

    这时一个人出面表态：“乔治，这段时间你的辛苦还有成绩我们都看在眼里，放心，我绝对支持你。”

    其他人也纷纷点头，表示支持。原本乔治这四年的表现实在是有点拿不出手了，以至于民政党内部对他失去了信心。

    但是现在，只要把这些消息有计划地公布出去，再加上炒作，工作能力臭不可闻、赶紧下台什么的都不再是问题。大选上面，完全可以直接碾压共和党那些家伙们，而乔治的连任那是铁钉板，杠杠地没跑。

    如果自己这边贸然推出另外一个人，那胜负就难定了。为了保证自己的利益万无一失，自己必须支持乔治的连任，而且是强力的支持。

    这次大会除了那个准备被推出前台的悲催布什先生，其他的人都满意而归，而乔治也放心地等待明天的政党内部全国代表大会，还有这个月的竞选演讲，然后稳稳妥妥连任总统宝座。

    连任啊！想到这，乔治感觉心情舒畅无比，连呼吸的空气都是甜的。

    “等大选完之后，一定要好好犒劳一下鲍勃将军才行，现在正好有借口，可以让他在提一提……”

    2031年9月15日，不知道从那里传来了消息，说欧盟还有中国在十年前就捕获了由外星人飞船，获得了先进的外星技术。并且是有图有真相，还有研究基地的内部资料，甚至还有研究报告。

    世界为之一震，外星人？真的有？

    宇宙有没有其他的文明生物？这是困扰着所有地球人心中的一个疑问。

    虽然很多外星人传闻，飞碟什么的到处乱飞，但都经不起推敲；虽然外星人电影不少，不少外星人物形象也深入人心，但都不能摆脱一个事实，没有人能够真正地确定是否有外星人的存在。

    不到一天地时间里，欧盟的总部还有中国的燕京，就涌来了无数的记者，然后不断向这两个国家提问。欧盟和中国瞬间被推到了风口浪尖……

    中国和欧盟被这些人搞得焦头烂额，同时大骂那些出卖情报的间谍。

    虽然大家都对对方有拾取到外星人的事实心知肚明，但都闷声发大财，你不搞我，我不搞你的。没想到突然间不知道哪个混蛋揭了这个盖。

    虽然想不承认，但有报告有图有真相，所以也很难推脱，最后只能拖，就像是美国的第51区一样，美国拖了几十年才承认它的存在。

    “既然大家都被拿到火上烤，那你也别想好过！”

    抱着这样的心思，欧盟和中国一边加紧力量查找间谍的时候，也不约而同地暗地里把美国给曝光了出来，并且爆出美国捡拾到的是外星宇宙飞船的主体，其中也有‘不少’的外星人存在。一样是有图有真相，研究报告也非常地多……

    “外星人？”

    “宇宙飞船主体？”

    发现美国有更加美味的新闻，所有的媒体开始更加快的集结，以更加大的规模涌向美国，让这个正在总统大选当中的国度更加火爆。

    每天都不断有各种小道消息传了出去，引发世界的一片哗然。

    那些狗仔队如闻到了腥味的水蛭，不断往美国涌去，整个世界民众的心都开始被这个国度吸引住了。

    不得不说美国这些政治家的厉害，随便一个推手就把中国、欧盟耍了一下，不但自己扮演了无辜的人，而且还拉上中国、欧盟挡子弹。不是中国和欧盟不够警醒，而是情报不对等。

    乔治笑了，一切都按照计划进行。

    很快，在民主党的组织下，乔治的主持下，逐步把美国目前的东西给公布了出来。

    我们这里有外星人，我们已经破译了外星人语言体系，我我们可以跟它交流，我们可以从它那里获得外星人技术，们已经初步获取了外星技术……

    一条条震惊世界的消息不断被美国总统乔治披露了出来，让人目不暇接，很快就引发了全世界的震荡。

    这还不止，在一个星期之后，在公众消化了这些消息之后，乔治总统再次放出了一个重磅炸弹：太空计划。

    太空计划是一个总体的计划，依托于外星人的宇宙飞行技术，实现人类跨出地球，走向宇宙的目标。这个计划涵盖了所有军工技术的更新换代，涉及了许多的民生工程。

    最重要的是涉及一种比核能还要高能清洁的新能源开发，其覆盖范围之大，直接关系到了整个国家的的未来发展主题。

    一句话，以后我不跟你们玩了，在地球随便你们怎么玩，我玩宇宙去了，就算是你们玩的再凶，也只能在我屁股后面吃灰。

    一时间，美国经济信心开始暴涨，美国的股市如牛神附身，蹭蹭地开始上扬，经济开始复苏。

    而这次的计划主持者乔治威望自然是快速提升，原本岌岌可危的总统宝座再次回到了他的屁股下面。

    而乔治不知道的是，就在他组织人手和外星人通感的时候，那个外星人也同样发现了地球的一些秘密。

    “我讨厌这种野蛮的交流方式，不过也没有浪费，竟然让我发现了罕见的好东西。幼生期的世界树啊，多好的东西……可惜的是宇宙法则的限制……等你渡过危机之后……”

