    南灼华在揽月宫一直等着，直到云染月下朝回来。

    “夭夭。”

    云染月一进殿门，就看见南灼华在椅子上坐着，无聊的抖动着小腿，眼眸半瞌着，隐约有些犯困。

    他上前抱着她坐下：“这么晚怎么来了？”

    南灼华环住他的脖子，坐他怀里，闻着云染月身上淡淡清香，脸上的困意一扫而光。

    “听说谢家的人被屠杀了，我就想来看看，”南灼华眼神透彻，看着云染月，她轻问：“是不是司夜哥哥干的？”

    云染月点点头，没有隐瞒她，也知道瞒过不她。

    “我就知道，”南灼华把小脸埋在他颈窝，对谢家有这么大仇恨的，也只有司夜哥哥了。

    她担忧：“司夜哥哥会被抓起来吗？”

    “不会，”云染月揉揉她的小脑袋，“有为师在呢，司夜会没事的。”

    何况司夜现在没有在大晋，就算查到他身上，也抓不住他。

    南灼华点点小脑袋，安心了。

    她这般着急的来找月牙儿，就是怕司夜哥哥出事，若是他被抓起来了，姐姐肯定会很难过。

    “月牙儿，姐姐有小宝宝了，姐姐说，等小宝宝出生，就会跟我玩儿，喊我‘小姨母。’”

    南灼华给云染月讲着，弯起的嘴角很是愉悦高兴，她好想姐姐的小宝宝快点出生，可以跟她一起玩儿。

    随即她的脸色又从晴转为阴，郁郁寡欢，“可现在姐姐躺在床上动不了，她的心疾又犯了，而且还一直吐血，雾语姐姐说很严重，姐姐是不是快要死了，我是不是也不能跟小宝宝一起玩儿了。”

    说着，南灼华的杏眼儿里凝起了湿润的雾气。

    云染月知道她难受，拍拍她的后背，安慰道：“有司夜在，她不会死，小宝宝也会平安出世，还能跟夭夭一起玩儿。”

    南灼华在他衣襟上蹭了一把鼻涕，脸色又转为晴。

    有了云染月的安慰，她才安心，一天的压抑也烟消云散。

    南灼华在云染月怀里昏昏沉沉睡去，云染月轻轻搂着她。

    一会儿，白倾尘来了。

    云染月怕吵醒怀里的小姑娘，把她交给雾语抱到寝殿睡觉。

    白倾尘撩起衣摆坐在对面，翘起二郎腿，一副懒散姿态，凤眸审视着云染月，“谢府一事是你干的？”

    云染月轻睨他一眼，摇头：“是司夜。”

    白倾尘微怔，手臂放在旁边的小几上撑着头，啧了一声，“怪不得呢。”

    怪不得这厮刚才在朝堂上，主动把谢家这桩惨案接下，还向弘元帝承诺，两日之后一定抓住凶手，为谢家伸冤。

    根据白倾尘对云染月多年的了解，他可不是什么大慈大悲的人，也向来不爱多管闲事，这次主动接下谢家的命案。

    只能说明一个问题，谢家被屠杀的事情跟他有关。

    白倾尘摇头轻啧，还以为这事儿是云染月自己干的，接下案件是为了给自己洗脱罪名，原来是为了司夜。

    不用猜，司夜这般大动干戈，肯定也是为了他那位病娇媳妇儿。

    白倾尘似笑非笑，看眼云染月，“你这属下，还真是有血性。”

    这般嗜血残忍的手段，真是像极眼前这个男人的做法。

    还真是什么样的主子带什么样的属下。

    “接下来你打算怎么做？”白倾尘问，他提醒，“皇上不光把这件事情交给了你来查，还有景元昭也参与其中。”

    谢家发生这么大的命案，弘元帝也是震惊不已，方才连夜召集群臣商议此事，势必要彻查，将凶手缉捕归案。

    毕竟景绮妍是弘元帝的长姐，这件事不能掉以轻心，必须要给谢家伸冤。

    云染月在朝堂上把这事主动给接下了，一干大臣立马松了口气，各个都不想接下这烫手山芋。

    能一夕之间灭了谢家一百多人口，凶手指不定是个什么嗜血魔头，那群大臣还怕因为此事得罪那“魔头，”成为下一个被灭门的对象。

    都是些惜命的老滑头，谁都不想淌这趟浑水。

    云染月接下这命案，弘元帝也松了一口气，因为他相信云染月的实力，肯定会抓到凶手，而且他还让景元昭协助云染月，一起彻查。

    有景元昭参与其中，反而会对云染月不利，万一景元昭查到点儿什么就棘手了。

    白倾尘想知道云染月接下来会怎么做。

    云染月靠着椅子，指尖在旁边小几上轻叩，“让景元昭先去调查，我随后。”

    景元昭查不出什么有用的东西，自然会把这烫手山芋扔给他。

    白倾尘挑眉看她一眼，也没什么可担心的，他相信云染月能把这件事摆平。

    毕竟这厮可是有覆手云雨的本事。

    ......

    如今谢府已经被禁卫军团团围住，保护命案现场，等着明日国师大人侦查府上。

    云染月自然不会去侦查，这事儿只能留给景元昭去。

    景绮妍和谢诗筠无处可去，弘元帝便让两人先在宫里住下。

    大半夜的，谢诗筠哭哭啼啼的来找云染月，跪在揽月宫殿门口，哭的梨花带雨，“国师大人，求您一定要为我们谢家伸冤，找出凶手绳之以法。”

    白倾尘在揽月宫逗留到现在还未走，刚准备起身离去，就听到殿外女子的哭喊声。

    他挑眉，看着无动于衷的云染月，“不出去看看？”

    “不看，困，”云染月起身，掀下眼皮，语气微微慵懒：“刚好你要路过殿门口，顺手给解决了吧。”

    言罢，转身回寝殿休息去了。

    白倾尘：“......”

    拿他当工具人？

    谢诗筠跪在殿外，低头啜泣，随而眼前出现一双金线勾勒的白色靴子，她含着泪，抬头向上看，愕然：“左相大人？”

    白倾尘抱着胳膊，倚在殿门口的柱子上，饶有兴趣的打量着谢诗筠，眼底一抹趣味，他佯装惋惜：“谢府发生这等遭遇，本大人深表同情，谢姑娘节哀。”

    “多谢左相大人宽慰，”谢诗筠嘤嘤啜泣，哭的更伤心了，她悄悄看眼殿内，没看见云染月出来，眼底似乎有些不甘心，问白倾尘：“国师大人呢？”

    白倾尘耸下肩，“回去睡觉了。”

