    英国驻青岛领事欧文、法国驻青岛领事摩莱尔一起来到外事委，向华东政府正式转达了两国政府的态度。甴于远东战争己经影响到了两国的利益，因此两国决定出面调停这场战争，恢复远东地区的和平，并且会充份考虑各方面的利益，并且承认华东政府占据锦州的事实，同时还认为华东政府希望华东政府在调停结果出来之前，維持现状，由其不要再在新的军事行动。

    并且两国又在媒体上公开宣称，这次调停的目地是为了给远东地区带来和平，因此凡是热爱和平的国家组织都不应该拒绝两国的调停。

    而对英法两国的提议，华东政府很快就有了回应，表示有条件的欢迎英法两国的调停，因为东北之地原本就是中国的固有领土，日俄两国在中国的领土上进行战争，无论战争的性质如何，都是对中国主权最大的侵犯，因此要求英法两国的调停必须公平公证，并且以中国的领土主权为前提条件，必须要求日俄两国无条件的退出中国领土，将东三省无条件的交归给中国，否则华东政府将不予承认调停，也不会接受英法两国的条件。

    原来英法两国发出了调停的声音之后，华东政府立到进行了认真的研究。无论英法两国的真实目地是什么，是不是真的打算采取公平公证的立场，但至少在开始的时候，英法两国的调停确实可以占据舆论的致高点，因此华东政府如果断然拒绝，显然是会让自己在舆论上处于不利的地位。

    于是华东政府讨论之后决定，对英法两国的调停采取有条件的欢迎态度，要求调停必须以日俄两国无条件退出东三省为先决条件，当然这也完全合理的，因为东北地区确实是中国的领土，而且清廷和俄国还签定了【东三省交割条约】这样也可以让自己立于不败之地，同时又把球踢给英法两国。

    另外华东政府也认为，日俄两国在这个时候恐怕都不会同意停战，由其是日本，因此等到时候日俄两国再打起来，华东政府就有充份的借口参战了。

    华东政府的回复到并没有让英法两国为难，因为先决条件并不重要，关建是最后谈成什么条件，而且两国目地是让日俄两国停战，而不是满足华东政府的要求，反正最终只要是日俄两国停了战就行了，华东政府满不满意并不是两国在乎的事情。现在只要华东政府有这个态度就可以了。

    而在华东政府表明了态度之后，清廷也发表了自己的声明，对英法两国的调停表示了感谢，并且希望英法两国能够主持公道，www.31xs.com清廷也会全力的支持和配合两国等等。

    其实英法宣布了调停之后，清廷就想发表支持两国调停的态度，但李鸿章认为不要急着表态，等华东政府的态度出来了以后再说，因为万一华东政府拒绝英法的调停呢？在这个时候最好是和华东政府保持一致为时。果然清廷没有在第一时间里表明自己的态度，而是等华东政府表示有条件的欢迎英法两国的调停之后，才发表了支持态度。

    虽然英法两国都没有把清廷当一回事情，但清廷毕竟在名议是东北地区的合法主权国，甚致在名议上还是华东政府的宗主国，当然谁都不会把这种关糸当真，但清廷表示了对英法调停的欢迎，还是给这次调停增加权威性。而且英法两国就当是华东政府也答应了，于是分别又去找日俄两国。本来按英法两国的想法，说服日俄两国停战要比说服华东政府容易，因为日俄两国分别是自己的盟国，而且现在己经打得精疲力尽了，又都欠了一屁股债，正是需要盟友扶持的时候，由其在资金上的支持，因此两国都信心十足。

    那知出忽两国意料的是，日俄两国竞然都拒绝了停战，表示要继续打下去。俄国表示战争是日本首先挑起来的，如果停战那么日本必须为这场战争负责，否则俄国是绝对不会向日本屈服，并且有信心获得最后的胜利；而日本则发表声明，认为在这个时候停战是毫无意义的，日本发动战争的原因是俄国在远东地区扩张，侵害到了日本的利益，因此停战的条件是俄国从中国东北地区退出，当然如果俄国拒绝退出，日本也有充份的信心将俄国赶出去，恢复远东地区的和平。

    日俄两国的态度让英法都有些意外，这才发现现在远东的局面比自己想像中的要复杂，参与这个棋局的玩家要比表面上的多。原来虽然英法两国都希望日、俄现在停火，但也有人希望战争能继续进行下去。代表的是德美两国。

    德国、美国都是新兴国家，等他们崛起的时候，地球己经被老牌帝国瓜分光了，只能从老牌帝国手指缝中漏下来的一点残羹剩饭，再不就是从老迈的旧帝国身上割一片肉下来，但挑战老迈帝国也是很冒风险的事情，打嬴了也未必能获得多少战利品，而且像英法俄这样的老牌帝国也不是那么好对付的，最好是能够有个国家出而和老牌帝国大打一场，无论是胜是负，都是对德美两国有利的。

    现在日本和俄国终于打起来了，德国和美国都希望他们能够打成两败俱伤，现在显然是不够，因此战争最好是还能继续打下去，一直到双方流尽最后一滴血，这样日俄两国就会丧失在远东和其他地区扩张的能力，而德美则有希望来填补两国留下的空白。美国总统罗斯福就曾经对德国驻美国大使施特恩堡说：“从我们两国的利益来讲，我们希望战争能够长时间地拖延下去。这样俄国就无法在巴尔干地区威胁贵国的利益，而日本则无法在菲律宾威胁我国的安全。”

    于是就在英法两国准备让日俄停战的时候，德美两国则都给日俄提供支持。美国给日本提供资金，让日本有钱能将战争继续打下去，而德国则是向俄国保证，在战争期间不会在两国边境发生紧张关系，让俄国可以将驻守欧洲的兵力调到远东去继续打仗。因此日俄两国也都有资本拒绝盟友的要求。

    当然日俄两国的态度实际是不同的，其实俄国是希望就这样停战，但不希望给曰本造成一种俄国迫切的想要停战的印像，而是故意要摆出一付强硬的姿态，这样不仅仅是可以在日后的停战谈判中多争取利益，同时在国内的反对派面前，俄国政府也可以树立起一个强硬的形像，有利于缓和国内的危机。

    而对于盟友法国的态度，俄国可是有办法的，只要做出一付与德国走近的姿态，法国就会立刻放下身段来挽留俄国，这一招在过去俄国可是屡试不爽的，因此沙皇尼古拉二世向德皇威廉二世发出了邀请，约德皇在夏天的时候，在波罗的海上会面。沙皇相信，如果法国收到这个消息，肯定会立刻向俄国做出友好的姿态，如为俄国提供资金。

    日本则是绝对不能在这个时候停战的，因为这个时候停战，日本根本收获不到任何能够偿还借债的利益，因此等待日本的只能是国家破产。就算是英国不会看着日本破产不管，给日本提供资金还债，但这只不过是饮鸩止渴，英国提供资金的条件恐怕是极为苛刻的，需要日本出让大量的国家利益，结果是日本彻底轮为英国的附庸，这和国家破产也没什么两样，30年明治维新的成果，打赢甲午战争的收益，都将付之东流。现在日本没有后路可退，只能硬着头皮继续走下去，把这场战争继续进行下去。

    至于盟友英国，日本国内讨论之后认为，就算是这次日本没有听从英国的建议，英国也不会轻易的放弃日本，毕现在英国还需要日本帮助维持远东的局势，因此只要日本的态度坚决，英国也只能继续支持日本，当然现在也只能这样再赌一把。

    应该说尽管英日同盟是以英国为主导，但日本还是有相当大的主动性，在同盟中可以并不以英国唯命事从，并能充份的维护自身的利益，这一点和穿越者那个时代的美日同盟中，日本完全处于同盟的从属地位，完全没有说不的能力是完全不同。

    同时日本还决定，立刻就发动奉天战役，一是造成战争还在进行的事实，迫使英国继续支持日本；二是趁着华东政府刚刚介入东北地区，想要正式参战还需要至少一个月的准备时间，日本可以利用这段时间，首先彻底的击败俄军，攻占奉天，占据这个辽东半岛的最重要城市和战略要点，这样才能阻挡华东政府的军事介入，同时也能够切断人民军和俄军的联系，避免双方联手对付日本；三是俄国的第二太平洋舰队己经进入了印度洋，预计会在4月、5月到达远东地区，如果日本能够在第二太平洋舰队到达之前，首先攻占奉天，解决陆上的战斗，然后日本可以全心全意的应对海上的战争，再歼灭了第二太平洋舰队，俄国也就不足为虑了。那时就算华东政府参战，日本也能够从容的面对。

    当然，这个作战目标能否实现，连日本也没有十足的把握，但这个时候也只能孤注一掷，因此发动奉天战役却是箭在弦上，不得不发了。（未完待续）

