    “连你也这样想我？”乔夫人抬头，紧咬着唇，面容凄楚。

    “对，你可知道因为你，我都不敢出门，现在我走出去，别人都在笑我。”

    乔青山冷漠的面容上带着讥讽，他继续挖苦道：“是，我是配不上你，你是谁啊，顾家的小姐，而我们乔家，不过是一个落魄的书香门第，可是你千不该、万不该，是拿我们的婚事做筏子，我乔青山是老实，可老实人，就该被你这样欺辱吗？就该看着你们这奸夫淫妇，逍遥快活吗？”

    “那都是那个宁州笑笑生乱写的，不是真的，我从来都没有这样做过！”乔夫人辩驳道。

    “你没有这样做过，那你就是这样想过了？”乔青山又挖苦道。

    “你为什么总是要这样想我，你是我丈夫，就不能给我一点点信任吗？”乔夫人觉得自己心都碎了。

    “是啊，我是你丈夫，可你拿我当丈夫了没有？别人家妻子都在家操持家务，你呢？天天巴着人家沈府，一年到头不见归家，我看啊，你根本就不是为了女儿，而是为了自己！”

    “是，我都是为了我自己，我全都是为了我自己。”

    乔夫人冷笑连连，声音也微微的颤抖，她觉得自己这些年的付出，太不值得了，“这些年来，我在沈府，没吃你们乔家一分，没喝你们乔家一厘，逢年过节，我却也没少往家中寄送东西吧？你身上穿的绫罗、腰间佩的玉佩，哪一样不是我为你挣来的，你平日里吃的喝的，甚至你上花楼的钱，都是我的吧！”

    “是是是，都是你的，反正你眼里只有钱，只有荣华富贵，你眼里何曾有过我这个丈夫？我狎妓、我喝花酒，你管过吗？我娶了你回家，除了得到这些没用的东西，我还得到了什么？”

    “我妻子不在家，女儿不在家，我乔青山，跟孤家寡人有什么区别？”

    看着乔青山这一脸讥讽的模样，乔夫人只觉得自己看错了人，“好好好，我贪慕虚荣，既然这些在你眼里，都是无用的东西，那你还来啊！”

    “还你就还你。”乔青山取下腰间的玉佩，狠狠地砸在她的脸上，“我告诉你，顾雅月，我要早知道这些东西，都是你用你的身子给我换来的，我绝不会要，因为我嫌弃它脏！”

    “脏”这个字眼着实是将乔夫人给刺痛了，她一生筹谋算计，自认为家庭和美，可到今天，她才发现，她丈夫不仁，女儿不孝，她顾雅月每日在这沈府，做小伏低，都是为了谁！

    “哈哈哈~”越想便越是凄凉，她忍不住仰头大笑了起来，笑着笑着，就笑出了泪。

    早知道这样，她当初又何必费那么大的力气，可怜她机关算尽，到头来，却得到了一个这样的结果。

    乔婉姝不知何时站在了门口，瞧见乔夫人又哭又笑的模样，她连忙走了进来，蹲下身子，哄劝道：“娘，您这又是何必，快跟爹道个歉，跟爹回去吧。”

    “是不是连你也觉得我是一个这样的人？”乔夫人转头看向乔婉姝。

    “娘，不管您有没有做，那都不重要，重要的是，现在府城容不下您了，沈家也容不下您了。”

    乔婉姝急急地劝道：“您在这府城多一天，对我的威胁就越大，若是让人知道我是您的女儿，那我还要不要做人了？”

    “是啊，你们一个个，都只想着你们自己，我能帮到你的时候，就是亲亲娘子、亲亲娘亲，我现在帮不到你们了，我落难了，你们就巴不得将我抛弃掉。”乔夫人目光空洞，语气淡薄。

    “娘，您怎么能这么想呢？我让爹带您回去，也是为了保护您，也是想着您能先避避风头。”乔婉姝连忙说道：“流言猛于虎，这一盆盆脏水泼上来了，您受得了吗？！”

    “好好好，我走，我不碍着你的前途。”乔夫人站起身来，乔婉姝连忙扶着她往内室走去，似乎巴不得她立马就收拾东西走人。

    见到她这样急切，乔夫人哪能不明白她的心思，此刻她心中死灰一片，她本来还想着去沈夫人、沈大人面前哭诉一番，可是现在，她懒得去了。

    自己的丈夫都不信任自己，自己的女儿都巴不得自己离开、生怕自己妨碍了她的事，阻拦了她的前途。

    既然如此，她又何必费这个心力呢？

    收拾完包袱后，乔婉姝让人拎着包袱，自己则是亲自挽着的乔夫人往外走，乔夫人走到门口，转头看了乔婉姝一眼，“婉姝啊，我知道你巴不得娘离开，可你以为，娘离开了，你就能安安心心的做沈家的大小姐了吗？”

    “没有，娘，我没有巴不得您离开，我只是为了让您去家中避避。”乔婉姝连忙说道。

    “你别这么害怕，你好歹是我女儿，我不会害你，不过我要告诉你，沈家真正的千金还没死，只要等她回来，你所有的一切，便都会变成过眼云烟，到那个时候，希望你能比娘做的更好，你能比娘更淡定，更自在。”

    乔夫人朝她微微一笑，嘴角上翘，眼中却不含半分微笑，反而满是讥诮之色。

    乔婉姝听罢一愣，乔夫人却是已经甩开她的手，大步往前走了，乔婉姝连忙走向前去，“娘，你告诉我，她是谁？”

    “她是……”乔夫人正欲开口，脑中突然一震，忽然福至心灵。

    “听书阁！”

    “西游记！”

    “说书！”

    “仇敌！”

    这几个关键的台词在她脑海中转了又转，她又想到了现在还在县衙大牢中的沈如海，再想起，沈如海给她寄的信件，信件上说了这个方思勤如何如何难对付。

    原先，她只是恨沈如海太废物，可是今天，这所有的东西如同一团团疑云，在在她脑海中翻滚奔腾，突然，一道闪电从她脑中劈开，所有的阴云尽皆散去。

    她脑中突然有了明悟。

    原来，害她变成这样狼狈不堪、众叛亲离的人不是别人，竟然是她一直都没放在眼中的小丫头！

    早知道，早知道她当初就是拼了命，也要杀了她。

    可是如今再说这些，却是已经太晚了。

