    莫公子听到真武长老对自己说的话，却丝毫没有生气的意思，而是淡淡的开口对真武长老说道。

    “这位先生何必如此动怒？今天既然你我能在这里相遇，那这就是缘分，况且刚才先生有难的时候我出手帮助了你，就凭这一点让先生坐下来陪我喝一杯，这也不过分吧。”

    真武长老没想到眼前的这小子竟然敢用这件事情来威胁自己，他可没有让他去帮自己把这顿饭钱给付了。

    “我可从来都没有要求过你让你去帮我把这顿饭钱给付了，这完全是你自己心甘情愿帮我付的，你赶快走吧，要不然的话可别怪我对你不客气了。”

    就在真武长老刚说完这句话之后，莫公子身边的那几个人，直接阴沉着脸朝他走了过来，指着他的鼻子开口骂道。

    “你这个老东西怎么给脸不要脸？我们莫公子有幸邀请你去跟我们共饮一杯，你竟然还不给这个面子，你也不打听打听，在这个镇子上有谁敢不给我们莫公子面子？”

    听到那几个人这么辱骂自己，真武长老猛的一下转过头来，怒目而视的盯着他们。

    “你看什么看，信不信我把你这个老东西的眼珠子给挖下来当球踢。”

    没想到自己刚从蜀山被赶下来之后，竟然会遇到这么的事情，真武长老怎么能忍住。

    他顿时一抬脚，一脚踹在了眼前嚣张的那个人的肚子上。

    瞬间他直接被踢得飞了出去，身体飞在半空之中，好像一只被煮熟的大虾一样弯曲着。

    听到他发出的惨叫，莫公子还是一脸大拿的看着真武长老。

    可是莫公子身边的人，可就不淡定了。

    “你特么竟然敢对我兄弟动手，我看你这个老东西今天是活腻了，我要是不好好教训你一顿的话，你恐怕真的不知道天高地厚，等着受死吧。”

    说着旁边的人顺手抄起了一条板凳，朝着书生长老砸了下来。

    眼看就要砸到他头上的时候，瞬间真武长老闪身窜到了他的身后，用手死死地掐着他的脖子。

    没想到真武长老竟然会有如此的修为，的确让莫公子看的目瞪口呆。

    尽管他刚才就站在真武长老的身边，可是他也没有看清楚真武长老究竟是如何窜到自己这帮手下的身后。

    看着真武长老一脸怒气冲冲的样子，刚准备对自己的手下动手，莫公子连忙喝道。

    “长老，请手下留情。”

    看到身边刚才帮自己付钱的男子，对自己这么说，真武长老瞬间停住了手中的动作，然后开口对他说道。

    “怎么？现在知道怕了吗？难道你还想给他们报仇不成？如果你真是这么想的话，那就尽管放马过来吧，反正我不介意多杀两人。”

    听到真武长老这么对自己说，莫公子嘴角微微上扬，露出了一抹微笑，然后开口对他说道。

    “怎么可能会这样？我不过就是想要告诉您，还请您能网开一面，饶了他们的狗命，我替他们刚才的举动向您道歉。”

    见这个文质彬彬的人，这么对自己说话的时候，真武长老冷哼了一声，这才松开了自己手中的这个人，开口道。

    “就凭你们这群臭鱼烂虾，也敢在我面前造次？也不掂量掂量自己有几斤重，我奉劝你们以后少在外面这么嚣张跋扈，要不然的话我见你们一次打你一次。”

    说完之后真武长老便准备直接朝着门外走去，可是莫公子又一次拦住了他。

    “长老，既然您这么有实力的话，不如就陪我坐下来喝一杯吧，看到你这样应该也是遇到了一些事情吧，说不定我还能帮帮你，就当是咱们交个朋友如何。”

    看到眼前的男子这么三番两次的邀请自己，真武长老也不知道自己究竟应该去什么地方，他转过头来，淡淡的看着他开口说道。

    “既然你都这么说了，那我就勉强陪你坐下来喝一杯吧。”

    说完之后，他便直接转身朝着他们那一桌走了过去，这时候莫公子也一点微笑的跟在他的身后，朝着桌子那边走了过去。

    当他们走了之后，身边的这几个人才连滚带爬的从地上爬了起来。

    然后跟在莫公子的身后一块儿过去。

    当他们坐下来之后，莫公子给真武长老和自己的酒杯里各自斟满了一杯酒，端在胸前开口对真武长老说道。

    “长老，我替我的手下刚才无礼的行为先向您道歉，这杯酒我先干为净。”

    说完之后他直接仰起头来，将杯子里的酒一饮而尽，真武长老看到他这样根本没有搭理他，而是淡淡的问道。

    “说吧，你们把我叫过来，究竟是有什么目的？别以为我不知道你们心里的想法，是不是有什么事情想让我帮忙？”

    听到真武长老这么对自己说，莫公子淡淡的看了他一眼，然后笑呵呵的开口说道。

    “这怎么会？只不过刚才看到长老在这里吃饭，竟然都不知道付钱，想必长老肯定是一位高人，是不是不经常到山下来？所以才会不知道这里的规矩。”

    听到这小子竟然把自己捉摸的如此透彻，真武长老不可思议的看着他，然后愣住着眉头，淡淡的问道。

    “你怎么知道？只不过我也谈不上是什么高人，不过就是到山下来瞎转悠罢了，没想到山下竟然会有这么的规矩。”

    听到真武长老这么说，莫公子现在更加肯定他是有什么事情才会到这里来的。

    所以他不紧不慢的笑着说道。

    “既然这样的话，那我更得跟长老好好的认识认识了，你好我姓莫是咱们这个镇子上的人，你可以称呼我为小莫，不知道长老究竟是何方高人？”

    听到他对自己这么说，真武长老当然不会轻易的透露自己的身份，而是淡淡的撇了他一眼，端起杯子里的酒直接扬起头来喝光了。

    “我是什么人你就不必知道了，这杯酒就当是谢谢你，刚才替我付了钱。”

    听到真武长老这么说之后，当莫公子刚想张口说话的时候。?

