    夜晚9点，会议室烛火通明。

    原本被战斗破坏的桌椅板凳已经被替换一新。

    不仅如此，会议室内还叫来了十余名女生手持油膏做的蜡烛充当照明。

    距离末日爆发不过十天，眼下犹如古代仕女点灯的画面让众人有些不太适应。

    不同于第一次会议，这一次安景天、温雅、张铁三人被奉为坐上嘉宾。

    身材姣好，看上去是舞蹈系的女生穿着暴露，穿梭在会议室中。

    看样子院方对这次会议极为看重。

    末日里，最不值钱的可能就是人了。

    安景天接过一名女生小心端上来的茶水，微微点头致谢。

    队内语音：

    “景天，你说院方这些人怎么突然改变主意叫我们过来？说愿意加入我们？”

    张铁独有的大嗓门在语音内响起，有些疑惑。

    “也许是他们想清楚了，毕竟他们最强的觉醒者也不是你的对手。”

    安景天迟疑的扫视一圈，院方的觉醒者数量并没有变少，只有一名长相老气的女生消失不见。

    “注意一点，如果他们真的想明白了也算好事。林队在驻地休息，没有他压阵一定要提高警惕。”

    温雅缓缓将精神力隐秘的笼罩整间会议室，保证一旦有任何动作都能第一时间发现。

    时间没有耽误多久，副院长瞥了一眼被张铁捏在手中的黄正，眼里假意闪过一丝担忧。

    “咳咳。”

    “外来的觉醒者们，经过我院缜密，细致，充分的讨论下我们决定同意你们所说的计划。”

    “毕竟末日之下，我们这些幸存者自然应该团结起来，充分发挥...”

    “少他娘的打官腔，直接说重点！”

    张铁满脸不耐的打断了副校长滔滔不绝的高谈阔论，照他这么讲下去没两个小时结束不了。

    林队只给了一天时间，放任他啰嗦下去，这群人第二天全要挂树上！

    副校长脸上闪过愠怒，很快便掩盖下来。

    “经过我们的讨论，大家一起共同建设临江学院，打造安全区是可行的。”

    “但管理问题，我们必须要有人参与进去，不可能你们说什么就是什么。”

    “更何况，你们不过三名觉醒者，也没有精力管理这么多人。不是吗？”

    安景天听后微微点头，来之前他已经问过林安，最大的限度是什么。

    “我们可以让你们派人参与管理，但只限于基本的人员管理，并且你们原有的待遇可以保持不变。”

    这已经是林安计划中最大的底线。

    三人从驻扎点来的路上时，已经注意到学院内的风向氛围极差。

    觉醒者可以随意打骂普通人，几乎每一名觉醒者都占据了一名以上的异性。

    晚上吃饭时，张铁甚至还看见了有觉醒者将珍贵的食物倒在地上，引得普通人像狗一样争抢。

    管中窥豹，由此可见学院内物资分配情况恶劣到了何等地步。

    长期以往下去，不但会严重影响纪律作风。普通人和觉醒者之间将彻底沦为两个物种。

    这对于林安设想中建立全民皆兵的安全区来说，极为不利。

    “没问题，我们的人可以协助你们。但是之前获得的物资，我们不可能拿出来，毕竟都是在座各位拼命换来的。”

    学员派二号人物爽快的答应了下来，这有些出乎安景天的预料。

    “你们想当老大，怎么也得能帮我们解决食物问题吧？”

    景天沉默片刻，最终还是选择答应，然后讲解着接下来的各项事宜。

    当务之急是整合觉醒者，这些问题后面都可以解决。只要能先定下基调，林队应该会愿意一步一步来。

    副校长见安景天答应下来，心中不由得冷笑一声。

    距离张铁三人离开驻扎点已经过了半个小时，之前他们从后山叫回来的觉醒者应该已经开始动手。

    想让学院听从你们的指挥？做梦去吧！

    别说待遇不变，就算再好点也不可能同意。

    他太了解学院里这帮觉醒者了，有力量后人人恨不得当土皇帝，怎么可能受到了军事化管理。

    至于以后有没有危机？他对安景天的话是半点都不信，有危险大不了跑路躲起来。

    只要有力量，天下之大哪里不能当个土皇帝？

    再扯下有的没的，待会直接动手！

    副校长假装听了安景天对未来安全区建设的内容，包括人员调整，突然开口问道：

    “是这样的，我们之前听您说过，学院内有灵能节点？不知道在哪里。”

    “您也知道，早点提升实力，咱们的安全区就更好了建设一些...”

    安景天被打断后有些一愣，但也没太在意。

    灵能节点不是什么秘密，本来就是给大家提升实力的。

    “学院内的灵能....”

    “我反对共建安全区！”

    会议室外，突然传来一阵怒喝，漆红色的木门被人暴力一脚踹飞。

    “杀了我们的人，还想占我们地盘？”

    “痴心妄想！”

    李华大步走进会议室，目光饱含杀意地望向安景天。

