    “唐大哥说的也对，出去见识是好的，我家小鹏也想出国呢，不过我家没钱，只能让他自己考公费，考不上就不出去了。”楚翘劝道。

    其实她想说，唐卫国前世混得挺好，人模狗样的，常金凤人前人后都夸自家儿子多有出息，不过常金凤还是愁，因为唐卫国不肯结婚，和她家狗弟弟一样，但也不完全一样。

    楚鹏是不近女色，唐卫国是太好女色，身边女人没断过，跟蜜蜂一样，天天采蜜，就是不搭窝，搞得常金凤天天抱怨，孙子都没得抱。

    “你家小鹏哪用得着大人操心，学习那么好，卫国要是有小鹏一半，我做梦都要笑了。”常金凤口气有点酸，酸的是何继红。

    这臭娘们福气真特么好，生了这么有出息的儿子，模样出挑，学习更出挑，比她家那孽障强一百倍，每次去开家长会，常金凤心里就跟打翻醋坛子一样，当时就想掐死儿子，太特么丢脸了。

    尤其这臭小子还和楚鹏是同桌，开家长会她就得和何继红坐一块，这臭娘们得意洋洋，听老师的表扬，门门都是第一名，她家孽障听的只有批评，门门也是第一，倒数的。

    那臭娘们还故意说话刺激她，说什么从来不管楚鹏，都是那孩子自个学的，还说楚鹏学习特自觉，晚上看书很晚，她每次都要说好几遍，楚鹏才肯去睡觉。

    其实何继红说的都是真话，只不过她不知道楚鹏看的都是课外书。

    常金凤心里更酸了，她家孽障天天晚上也很晚睡，但不是看电视就是看小说，回家后都没摸过书本，人和人之间的差距，怎么就能那么大？

    人家生的是儿子，她生的是讨债的孽障。

    老天爷真是瞎了眼，让何继红生了那么好的儿子，气死她了。

    楚翘听出了常金凤的酸，暗暗好笑，何继红和常金凤之间的恩怨，她听说过一些，但何继红这女人的福气也是真好，女儿不争气，可儿子却是争气的，也难怪常金凤会酸。

    “你家卫国也不差的，学习虽说差了些，可卫国会交际啊，做生意就得八面玲珑，学习好可不见得做生意能好，我家小鹏就是太不会交际了，成天冷着脸，在家从早到晚都不说话，我都担心他以后娶不到媳妇，这种死人脸哪个姑娘会喜欢？”

    楚翘把自家狗弟弟贬了一通，说的也是真心话，前世楚鹏可不就是个老光棍呢。

    常金凤心里平衡了许多，觉得楚翘说话真好听，她儿子的优点也是有的嘛，像楚鹏那孩子，也确实性子清冷了些，交际上面肯定不如卫国。

    “小鹏长得好，学习又好，怎么会找不到对象，你就甭担心了，我现在就担心卫国，怕他以后干啥啥不行，你说我让他去学门手艺行不行？”常金凤忍不住说了心里话，她心里没底了，就想多个人帮忙拿主意。

    “噗”

    楚翘忍俊不禁，“金凤姐，你家这么多家业，就卫国一个儿子，你让他学啥手艺？好好学着做生意就够了，你看那些做木匠泥瓦匠的，有几个发财的？做生意的学问深的很呢，你别瞎操心了。”

    常金凤也笑了，“我就是着急，等你有了孩子，肯定也和我一样，唉，我也不想卫国有啥大出息，就希望他能守住家业，平平安安健健康康的，再娶个好媳妇，好好过日子就行。”

    “肯定能过好。”

    楚翘安慰了句，话风就一转，小声说道：“金凤姐，我今天去学校了，看到卫国大白天跑桌上睡觉，打雷都没醒，精神不行啊。”

    臭小子敢带坏她弟弟，还教坏她老公，哼，现在就上眼药。

    常金凤立刻警觉，“小楚你去学校了？卫国他怎么了？”

    “我中午去的，趴桌上睡觉，教室里那么吵都没醒，小鹏说他这几天都这样，上课也睡，年纪轻轻的一点朝气都没了，金凤姐你得管管，让卫国晚上早点睡，天天这样昼夜颠倒，对身体不好。”楚翘劝道。

    “可不就是啊，这臭小子晚上总是看电视，我睡一觉起来，还在看，骂他也不管用，气死我了，怎么生出这么个孽障。”

    常金凤又气又担心，气儿子不争气，又担心儿子身体，气得她脑袋又开始疼了，拿清凉油擦太阳穴，自打唐卫国七八岁后，她这清凉油就没断过。

    时常被这孽障气到脑袋炸，这个时候还没叛逆期这个词，常金凤就知道自家孽障，从七八岁起就不省心，几乎每天都得让她生气，她脑袋上的白头发，和眼角的皱纹，每一根都是儿子气出来的。

    孽障啊！

    “真在看电视？金凤姐你看仔细了？”楚翘故意问。

    常金凤愣了下，“不看电视还能看啥？”

    她又说道：“也可能看录像带，卫国他小叔弄了不少武打片，卫国喜欢看，就港城那边的，我和老唐也爱看。”

    见楚翘欲言又止的样子，常金凤心里一咯噔，忙问道：“小楚你有事就直说，咱们可不能藏着掖着，是不是卫国在外面干啥坏事了？”

    “那倒也没有，就是……哎呀，这事我不知道要咋说，怪羞人的。”楚翘欲语还休的样子，更让常金凤着急了，连声催她说。

    “那我说了啊，我听小鹏说的，听了后挺生气的，卫国太不像话了，他晚上偷偷摸摸看那种录像带，还拉着小鹏看。”

    楚翘压低了声音，说得常金凤一头雾水，“哪种录像带？”

    “就是那种不正经的，金凤姐你不知道？”楚翘说得更明白了些。

    常金凤立刻明白了，脸上的血一下子冲到了头顶，这种录像带她也看过，唐耀祖偷摸带回来的，还说外国人都看这个，看得她臊死了，就觉得那边的人太不要脸了，怎么能拍这种丢人现眼的东西？

    还放出来让这么多人看，要是让亲戚朋友看到了，还怎么做人？

    她也就看了一回，之后就没再看了，还让唐耀祖把这脏玩意儿给扔了，不能放在家里，免得带坏儿子，可她没想到，那孽障居然已经在看这种毒草了。

