    “王公公，刚才也不是一无所获。”顾青云道，“虽然李大龙没有明确回答，但我几乎可以肯定，他与梁世勋、梁世燊绝非生意上那么简单。”

    “李大龙刚承认了？”王安忙问。

    “他只承认认识梁氏兄弟。”

    “看来万岁爷的推断或许正确，他们都是白莲教组织的人。”

    “如果真是白莲教可不好对付啊！”顾青云感慨地道，“白莲教信徒众多，南北都有，又都来自下层。各派内部实行家长制统治，尊卑有序，等级森严。有的借兴教欺骗信徒聚敛钱财，有的在宫廷太监官僚豪门中发展信徒，有的则与下层人士反对官府的斗争相结合，发动像唐赛儿那样的武装起义。”

    “我去禀告万岁爷，你去将李大龙松绑了，给他清洗干净，然后安排一顿好酒好菜。告诉他，若是配合，可以考虑免他一死，否则明日就是他的死期。”

    “好！我会尽量诱导。”

    “嗯。”王安去了。

    顾青云重新回到大牢里。

    李大龙感觉脑子里嗡嗡作响，又痛又吓，让他神智有点不清了。

    “明日午时就要斩首示众，不必再折磨他了，将他松绑吧。”

    顾青云望着趴在地上仿佛已经死去的李大龙，这时候便如同猎人望着已经到手关在笼子里的猎物。

    两名兵卒先是用镊子将李大龙背上的铁珠子夹下来。

    顾青云又一撇嘴：“哎，瞧他一副可怜样儿，反正明天就要死了，给他涂点药减轻一下他的痛苦。”

    其中一名兵卒忙去找药。

    另一名兵卒将李大龙手脚都松绑。

    待取来药，抹完了，两名兵卒又将李大龙衣服穿上。

    李大龙终于感觉舒服一些。

    恨恨地盯着顾青云。

    顾青云笑了笑：“都说人之将死，死其心也善，明天就要告别这个世界，何必还用如此狠毒的目光瞪着我呢？”

    继而又吩咐两名兵卒：“去，依照规矩，今天都要给明天上路的人准备一顿好吃的，给李老板打些好酒好菜来。”

    “卑职遵命。”两名兵卒去了。

    牢里只剩下顾青云与李大龙两个。

    “还是陛下仁慈！”顾青云感慨，“居然将你斩首示众，给你一个痛快。不要怪我刚才对你无情，你这样不配合，的确让人生气。”

    李大龙只怒不语，不想与顾青云对话是一方面，但另一方面，因为刚才铁珠子烫伤了嘴，这会儿感觉嘴巴是麻木的，不想动。

    顾青云忽然摇头，喃喃地道：“我瞧你也是个人才，聪明得很，蝼蚁尚且偷生，可你为何非得走上一条死路？活着多好，是不是？”

    稍顿了顿。

    顾青云接着道：“明天就要升天去西方极乐世界，还有没有心愿未了？算我帮你一个忙吧，有就说出来，我会尽量帮我完成，没有就算了。”

    李大龙只字不语。

    “哎！”顾青云叹了口气，“你说你这种人，其实死了真不值得同情，本来可以好好地活着，而且比这个世上绝大多数人都要活得好，非得干些见不得人的勾当，如果想一死了之也罢了，可你又分明不想死。图什么？”

    “凤临阁的生意多好，做凤临阁的大掌柜不香吗？生意做得越大，应该越明白不能触犯法律。可你这倒好，私下里尽干些法律不容的事儿。现在好吧？明日午时斩首示众。”

    “普通人死了也就死了无所谓，我看得出来，像你这样优秀的人，死了肯定不甘心。人死了，什么都没了，你的财富你的才华……都会随风而去，甚至你的女人也会投入别人的怀抱。”

    “如果我是你，坦白交代自己曾经所犯下的罪孽，如果还有可能，在不出卖朋友的前提下，可以考虑戴罪立功，兴许陛下可以网开一面饶你不死，这样不比你死了强？”

    “你说够了没有？”李大龙终于开口呵斥一声。

    “不想听算了，果然忠言逆耳啊！”顾青云没有再说，还是摸不清这家伙脑子里到底在想什么。

    ……

    王安去了东暖阁，将刚才在大牢里看到的情景，以及与顾青云对话，与朱翊镠说了一遍。

    而后问：“万岁爷，如果李大龙仍不配合，明日真要杀吗？”

    “不杀留着过年啊？”朱翊镠态度坚定地道，“而且实话告诉你，他配不配合都得死，杀了那么多人，难不成还指望朕留他于世上继续为祸？”

    “奴婢明白。”王安点了点头，接着说道，“不过奴婢越想越觉得万岁爷的推断合情合理，这李大龙与梁世勋、梁世勋都有可能是白莲教的人。”

    “朕实在想不到还有其他什么组织拥有如此之多又狂热的信徒，本朝恐怕只有白莲教才有这个实力。”

    “那万岁爷何不下旨禁绝白莲教？”王安道，“想本朝洪武皇帝爷建国之初，就明确下旨不许白莲教活动。”

    朱翊镠微微颔首，感叹地道：“朕当然想过，但眼下除了北直隶，其他地方的下层人士，尚未享受到朕改革所带来的好处。而白莲教又以这样的下层人士居多，倘若朕忽然禁绝，必然招致他们不满，所以朕想等到下层人也能享受改革带来的好处，那时禁绝容易得多，不然恐怕会适得其反。”

    “还是万岁爷想得周到。”王安由衷地赞道。

    朱翊镠接着又道：“但对于违法乱纪的白莲教教徒，朕绝不姑息纵容，抓到一个处罚一个，而像李大龙这样的，唯有死路一条。”

    “万岁爷，如今凤临阁查封了，接下来该怎么处理呢？”

    “当然没收充公。”

    “奴婢是想问没收之后做什么用？”

    “嗯，既然凤临阁名声在外，要不还是继续做老本行吧。”朱翊镠稍一沉吟回决定道，“与原来一样，还是接待客人投宿住店，吃酒用餐。”

    “如此甚好，那派谁去当大掌柜呢？”

    “其实白小胖是最好的人选，但他要伺候朕的饮食。”朱翊镠喃喃地道，“从御膳房调几名厨子过去，至于大掌柜，朕再想想，看谁比较合适。”

    “那奴婢现在就去同知顾青云，让他解封、接收凤临阁吧。”

    “好！”朱翊镠道，“从今以后，凤临阁就是皇家的了。”

    “万岁爷，像朱氏集团与兴农集团的性质一样吗？”王安敏锐地问了一句，因为说是充公变作皇家所有，但皇家与皇家有着巨大的差别。

    就像朱氏集团、兴农集团，包括首府壹号房产与吾爱吾家地产公司，虽然标注也是皇家所有，但其实就是朱翊镠私人的财产，挣钱又不交工。

    朱翊镠立即明白王安所指，欣慰地笑道：“性质当然一样。”

    “奴婢明白。”王安笑着去了。

    ……

    。

