    “卧槽！”

    “这是什么！”

    冷冷的风在脸上胡乱地拍，耳畔那刺耳的吼声都仿佛淡去了，调查员们眼中只有这道从天而降的恐怖身影。

    可怕的诡邪巨人！

    从天上坠击而下的诡邪巨人！

    但怎么好像是我们自己这方的？对！好像是援军来着！

    调查员们振奋。

    此时哪怕是黑色巨人狰狞的面孔在他们眼中也显得可爱，嘶吼扰乱心神的声音听在他们耳畔也仿佛是战鼓。

    心在燃烧！

    …

    马师傅也听到了这声巨响，抽空暼了一眼，不由咋舌。

    乖乖，这就是薪火御使的诡邪吗？够壮硕，够暴力！

    马师傅也燃起来了。

    他代表的可是调查局，有强援到场固然振奋，但怎么也不能被比下去才是。

    他浑身滋啦滋啦冒出了更多的电光，‘雷电贯体’这一觉醒能力的输出提升了。

    速度再暴涨一大截。

    马师傅觉醒已有一年多，虽然没敢进行第二重觉醒，但他一直在尝试、锻炼、开发自己的觉醒能力。

    从一开始只能刺激增长体魄，到释放出雷电，再到多段刺激。

    功率越高，他就越强，但太强也会给身体带来伤害。

    此时马师傅便开启了第二段，整个人化作一道蓝色魅影，飞驰到四蹄巨兽的身后，对着弱点部位一通输出。

    暴雨菊花枪！

    枪枪致命！

    在马师傅的强势输出下，这头诡邪终于倒地，化作缕缕青烟消散。

    而远处的另一只四蹄巨兽，也经受不住黑色巨人爱的摧残，打出GG。

    速度差不多。

    此黑色巨人，不在自己之下。

    “马师傅，又有大家伙冲过来了。”

    “一共是四只。”

    这里是直面地狱之门的防区，最是危险。

    四只大家伙让马师傅眉头也皱起来，不远处有薪火的援军，但哪怕均分，一人也要对付两头。

    1+1的危险性可远远大于2，何况还在其它诡邪在，需要处处小心。

    马师傅刚要开口，就见不远处又飘出两缕黑烟，化出了两只体型一样巨大的诡邪。

    其中一只也是黑色巨人，坠击而下，摁住了一头巨兽。

    另外一只状似蝎子，一条针筒状的尾巴拉伸长，拉出来十几米，有黑影一晃而过。

    噗嗤——

    尖锐的针尖部位重重刺穿被摁住的巨兽诡邪，往外一拉，带起一捧绿的灰的液体。

    秒杀！

    接着就往远处一甩，刺入第二只跟巨人角力的大家伙身上。

    双杀！

    没多时，

    三杀！四杀！

    马师傅手持白缨枪，愣愣看着眼前的一幕。

    我的敌人呢，我这一大堆的敌人呢。

    …

    虽然马师傅很沮丧，但调查员们很振奋，很多人并不清楚安见幽的身份，只是在惊叹，这是哪里来的猛人。

    “太猛了太猛了。”

    江庭秋全程惊叹。

    周局也是，“这些大家伙按照总局给出的评估标准，大概是一星顶级，而安见幽能在短时间内秒杀四只，这等实力，即便是对付二星诡邪都不会太难。”

    “这种御使诡邪战斗的手段才最让人惊叹，比樱花国供奉‘神明’的手段强多了。”

    江庭秋道。

    他也是第一次见到安见幽的手段，此前在桥洞下只隐约瞥见一点灰色轮廓，谁曾想，这诡邪的真身竟然如此可怕，如此的强大。

    不过，“安小姐虽然很强，但还是黑衣大哥更强。”

    黑衣大哥才是他的信仰。

    真男人就要一刀九九九，砍爆诡邪！

    说话间，江庭秋扔出一颗‘火珠’，正中诡邪堆，拿下三个小诡头。

    …

    “第三次灰雾呼吸了。”

    “时间到现在过去了多久？”周局问。

    “三十一分钟了，局长。”

    周局点头。

    按照地狱之门开启的时间看来，此时已经过半，而他们的防线还很稳。

    在‘雷符’、‘火珠’的轰炸下，击杀到现在的诡邪已经是数不胜数，从来都没杀过这么多的诡邪。

    简直鲨疯了。

    也确实有一些调查员没撑住疯了，被同事敲晕拖下去。

    问题不大，等事后经过一番治疗还是可以恢复的，最多落下一些后遗症。

    周局考虑着要建造一个疗养院，当然是找州里要拨款。

    他望去，

    此时在人群偏后的地方有一个醒目的光头，一身袈裟，脖颈上挂着一串又一串硕大的佛珠，单手作掌，另一只手拈转佛珠，嘴里念着的大悲咒在这个轰鸣的战场上，竟也还很响亮。

    周局嘴角微微抽搐。

    明灯法师想上战场他是不愿的，但实在是拗不过法师，语言和身体双重意义上。

    但还别说，法师在这里念经确实降低了一些理智污染，相当于给调查员们挂上一个‘抵抗’BUFF，效果可能不是太强，但他覆盖的范围够广啊。

    也跟明灯法师嗓门够大有关。

    法师练一身肌肉，在战场上还真的有效果。

    “第四次灰雾呼吸了。”

    远处的灰雾一张一合，须臾之间又出现了不少巨大的黑影。

    周局面色凝重，忽然望见其中一道黑影，心神巨颤，双目间留下了血泪。

    “三号区域，有一头巨大诡邪出现，注意不要去看！不要直视它！”

    “准备动用诡物！”

    这是一头三米多高的怪物，块头并没有很大，模样状似一头牛，不同的是它正前方有一颗巨大的眼瞳，同时脊背上一颗又一颗的眼珠子蔓延直至末端，惊悚又恐怖。

    这绝对是一头不下于蛇母的诡邪，别说给它冲过来了，单单它的存在，就会让调查员们的理智不断下滑。

    必须尽快击杀。

    马师傅用眼角的余光望着，疯狂如同潮水冲击着他的理智。

    对付这样的诡邪，他即便不顾身体损伤，把觉醒能力全开，可能也只有四六开，他四，诡邪六。

    不过今天，他身上携带了一件诡物。

    鲜血诅咒！

    只要支付鲜血作为代价，就能增强他的抗性、速度、杀伤能力，是一件相当实用的诡物，虽然这个代价可能会让他……

    嘛，也抽不干他。

    这时，马师傅看见不远处的黑色巨人已经朝独眼巨牛冲去。

    嗯，块头差的不大，有这黑色巨人牵制，他也能更迅速击杀这只诡邪，降低影响，击杀越快，使用‘鲜血诅咒’的时间越短，副作用也会更低。

    有个强援真是不错。

    马师傅正准备起手，不远处忽然爆发出一声怒吼。

    砰砰砰飞奔的黑色巨人身上，冒出了浓浓的粘稠黑烟，它整个身躯像是吃了激素一样膨胀，跑一步便涨大一截，等冲锋到独眼巨牛面前时，身躯已经由三米拔高到了五米。

    比巨牛更高！

    小老弟，没想到吧！

    巨人双手一抓一压，角力一样地把眼前诡邪死死压住。

    大地咔咔龟裂来，两道身影同时往下陷。

    这时，还是一样的套路，并不怎么显眼的小黑三号，蝎子状的诡邪浑身也是冒着黑烟，一条带着针状的尾巴拉伸出十几二十米，划过一个漂亮的狐线，从巨牛的背脊上穿入，仿佛捅穿的只是一块木板，轻松地往里钻，钻到那颗独眼前，用力一绞。

    诡邪炸碎。

    还有些碎块炸飞到马师傅面前，好半响才化作青烟消散。

    马师傅愣愣的。

    周局愣愣的，看向江庭秋问，“有没有一种可能，安见幽比黑衣刀客更强。”

    江庭秋张了张嘴，貌似，说不出反驳的话了。

