
　　时光飞逝，很快就到了新年了，这是一年当中最重要的节日。

　　虽然已经是新年了，不过永山秀倒也没有浪费时间，而是早早地起来修炼剑道。

　　而他的姐姐则是在做丰盛的年饭，由于是十分重要的晚饭，所以需要准备和制作的东西十分多。

　　虽然说他们一家人现在只剩下他们两姐弟了，但是新年永山凛可不会草草地过了，至少要让自己弟弟开心地迎接下一年。

　　“秀君，这是姐姐给你的压岁钱。”

　　“希望你新的一年能平平安安。”

　　永山凛看着自己弟弟微微笑道。

　　她作为姐姐的除了想自己的弟弟能够成为优秀的人之外，更加希望他能平平安安地成长了。

　　就算自己弟弟真的像之前那般不愿意修炼，她也不会多说什么，只会默默地保护他长大，让他能够安稳度过一生就足够了。

　　而且她们家其实并不怎么缺钱，毕竟自从她开始做监管局的任务之后，每次的报酬都挺丰厚的，不仅有积分还有钱拿。

　　现在她的钱完全足够让自己的弟弟衣食无忧地过一辈子了。

　　“姐姐，我都这么大了，压岁钱什么的就不用了。”

　　永山秀看着这压岁钱有点不好意思道。

　　他这两辈子加起来都三十多岁了，还拿压岁钱的话那就奇怪了。

　　“也不是很多钱，秀君就拿着吧。”

　　“而且秀君都这么大了，应该有不少需要花钱的地方。”

　　永山凛看着自己弟弟微微笑道。

　　虽然自己弟弟现在都已经不小年纪了，但是在她眼里自己弟弟永远都是自己弟弟，她总是要宠着他的。

　　永山秀见自己姐姐这么坚持也没有多说什么了，他现在还的确没有什么钱，拿着也不是坏事。

　　至少他以后去做任务的时候能够打个车，不用每次都坐巴士这么浪费时间了。

　　“那就谢谢姐姐了。”

　　“姐姐，要我帮你做点什么吗？”

　　永山秀看着自己姐姐问道。

　　他见自己姐姐从早上忙到了现在都还没有停过，倒是想要帮她做点事情。

　　不过她一直让自己好好修炼，所以也没办法能够帮她。

　　“不用了秀君，这种事情姐姐来做就好。”

　　“之前都是由我跟母亲做的，你就做自己的事情就足够了。”

　　永山凛摇了摇头看着自己弟弟说道。

　　虽然过年要做的东西挺多的，但是她已经在家里做了十多年了，所以倒也没有觉得太过麻烦。

　　“那好吧。”

　　“姐姐辛苦了。”

　　永山秀看着自己姐姐说道。

　　永山凛也没有在道场待太久，很快就回去继续准备年饭了。

　　永山秀看着手中的红包有点好奇。

　　由于这红包十分鼓涨，所以他感觉这里面的钱不少。

　　他缓缓的将红包拆开后，只见里面全是最大面额的一万元，足足有十八张，也对应了他今年要十八岁了。

　　如果将其换算成RMB的话，那应该有整整一万元了。

　　这么多零花钱，足够他话挺久一段时间了。

　　就当他将这压岁钱收起来，打算继续修炼的时候，自己的电话忽然响了起来。

　　“喂，冴子，找我有什么事情吗？”

　　永山秀接起电话问道。

　　虽然他跟毒岛冴子都已经差不多是情侣了，但是他们平时倒是没有怎么打过电话。

　　所以他对于毒岛冴子打过来倒是挺意外的。

　　“亲爱的，难道你忘记了我们的约定吗？”

　　电话对面的毒岛冴子用十分幽怨地声音说道。

　　虽然毒岛冴子是用调戏的语气说道，但是永山秀还是感觉到一丝不对劲。

　　约定？什么约定...

　　他是肯定不会这么说的。

　　对了，他记得好像是要过年跟毒岛冴子出去逛一下的。

　　“哪有哪有，我已经准备好出门了。”

　　“等下哪里见？”

　　永山秀连忙说道。

　　由于他最近天天钻进道场修炼，而且每次都是到了忘我的地步，所以很容易将一些不是修炼有关的事情忘记。

　　“永山君，你不会是刚才才想起来的吧？”

　　毒岛冴子微微笑道。

　　“怎么可能，我一直记得。”

　　永山秀没有任何犹豫，立刻否认道。

　　“开玩笑啦。”

　　“就算秀君你忘记了，只要我记得就足够了。”

　　毒岛冴子微微笑道。

　　她并不是那种自己男人忘记一些日子或者没给礼物就会生气的人，她对这些东西并不看重。

　　“要不要我去你家门口接你？”

　　毒岛冴子问道。

　　“不用了不用了，我们去鹤屋町等吧。”

　　永山秀想了想说道。

　　“嗯，那等下见。”

　　毒岛冴子点了点头后便挂了电话。

　　在道场的永山秀擦了擦自己的汗之后，便去洗了个澡。

　　“姐姐，我等下出去一下。”

　　永山秀洗完澡后走到厨房对着自己姐姐说道。

　　“出去干嘛？”

　　“几点回来？”

　　永山凛停下了手头的工作问道。

　　“跟朋友出去逛一下。”

　　“年饭之前会回来的。”

　　永山秀答道。

　　“跟女性朋友吗？”

　　永山凛微微笑着问道。

　　“当然是跟男性朋友了。”

　　永山秀连忙答道，虽然自己姐姐面带笑容，但是他总感觉有股不妙的感觉。

　　而且自己姐姐怎么直接就猜测是女性朋友了。

　　“原来如此，记得早点回来。”

　　永山凛说道。

　　她倒也没有打算不让自己弟弟出去，反正下午这段时间也没什么要他做的，只要年饭之前回来就好了。

　　“好的姐姐。”

　　永山秀见自己姐姐同意之后，倒是松了口气。

　　他没有浪费时间，立刻回到自己房间换衣服。

　　由于是新的一年，他也给自己买了一些新衣服。

　　选好一件穿起来挺舒服的休闲装之后，他便出门往鹤屋町走去。M.23sk.com

　　新年的街道很多人，充满了喜气洋洋的气氛。

　　工作学习了一年这么久，不少人都想在新年好好放松一下。

　　平时街道的气氛都比较急促紧张，今天路人的脸上倒是大多都笑容满面。

　　这种节日鬼怪也很少会出现，毕竟要是出现的话很容易就会被发现。

　　而且这种日子也不会有太多负面情绪吸收，所以他们都会选择躲起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第221章 新年免费阅读。https://xs.23sk.com 