    林枫在心中轻叹了口气，要不要这么帅？

    虽然心中有些不爽，但林枫还是老老实实地对着苍颜微微拱手，轻声道：

    “见过宗主！”

    云峰和云嫣儿见状，也是跟着行礼。

    “都免礼吧，我这人从来都不讲究这些俗礼。”

    说着，苍颜便将目光落在了林枫身上，继续道：

    “这次围剿邪修能够成功，你功不可没！”

    说着，他便从储物戒指里面取出了一方锦盒，轻声说道：

    “之前林元给你检查的时候，你是九星元晶，和杜雨那小子一样。”

    “不过……你已经凝聚了六众元素精魄。”

    “杜雨只是融合了四种。”

    “原本这枚飓风元素精魄，我打算送给杜雨的。”

    “但……这次围剿邪修，你的贡献甚至比三位峰主都要大！”

    “所以，这枚飓风精魄，便送给你了。”

    林枫闻言，眉头一挑，又是一个异类元素！

    这也太爽了吧！

    如此一来，自己便有七颗元素星辰了。

    这要是让自己跻身到元晶七重境，七颗元素星辰同时发力，这战力，绝对吊打任何五星元晶以下的中阶化虚境！

    “多谢宗主！”

    苍颜微微颔首，随后说道：

    “另外，宗门藏宝楼那边，五层及以下任何楼层，你可以挑选任何一件天材地宝。”

    “此外，宗门职权方面，我已经跟长老殿那边提过了，给你升为执事长，免除宗门核心弟子每月任务。”

    “不过任务可以免，但执事长的义务还是要履行。”

    “每个月还是需要带领弟子下山历练，弟子完成历练之后，你除却可以获得任务本身任务值奖励之外，还可以根据弟子对你评价，获得一定贡献值加成。”

    “此外，若弟子任务完成出色，也可以获得一定贡献值加成。”

    苍颜话音一落，林枫UI界面之上顿时出现了一个提示弹窗。

    【恭喜您！成功晋升为宗门执事长！任务收益+20%，执事收益增加10%】

    【宗门贡献值消耗-15%】

    【执事长特权如下：……】

    ……

    林枫大致把UI界面上特权以及义务看了眼。

    虽然每个月都去带领弟子完成一次任务。

    但……

    给的特权是真的香！

    而且，带队执行任务，自己也能获得额任务奖励，如果任务完成得出色，还能额外获得加成。

    总的来说，这执事还是可以当的！

    左右都要完成宗门义务，为什么不选个收获更大的呢？

    心念至此，林枫对着苍颜微微拱手，道：

    “谢过宗主！”

    “都是你应得的。”

    苍颜轻声开口，继续说道：

    “虽然你现在身体已经没有什么大碍，但最好还是再休息几天。”

    “是。”

    “没有其他事的话，我就先走了，你好好养伤吧！”

    “宗主……”

    林枫见状，连忙上前一步，随后将自己那份从王伦这边得来的名单，递到了苍颜面前。

    “这是？”

    “邪修名单！”

    林枫压低着声音，沉声说道。

    苍颜双眼之中闪过一抹异芒，犹豫片刻之后，便将名单收入了储物戒指当中。

    “好好休养吧，剩下的交给宗门。”

    说着，苍颜便直接摆了摆手，示意众人不用相送，随后便直接独自一人离开了房间。

    见苍颜已经离开，林枫略微感受了一下自己的身体，随后便对着云峰微微拱手，轻声说道：

    “这段时间多谢长老以及师姐照顾了。”

    “等改日有时间，再来谢过长老以及师姐！”

    “小师弟现在是要回去么？”

    林枫点了点头，笑着说道：

    “这段时间也是多有叨扰，我就不多留了。”

    云嫣儿闻言，脸上也是浮现出了一抹不舍之色。

    要是小师弟能够一直躺在床上，那该多好啊……

    自己就可以一直陪着小师弟了。

    云嫣儿在心中低声呢喃着。

    不过，也还好林枫没有听到，不然的话……

    林枫都要担心自己晚上会不会被人敲闷棍儿了。

    简单告别一声之后，林枫便直接离开了玉衡峰。

    不过……

    临走之前，云嫣儿愣是说林枫现在才刚刚恢复，不管怎么样，都要亲自送林枫回到天机峰她才放心。

    林枫也没有拒绝……

    就这样在云嫣儿的相送下，林枫回到了天机峰。

    看着不远处的别院，林枫回头看向云嫣儿，轻声说道：

    “师姐，我已经到了。”

    “嗯~”

    后者闻言，微微颔首，轻声说道：

    “小师弟……这次真的很感谢你。”

    “明明知道会有生命危险，你还是选择了救我……”

    云嫣儿微微低着头，轻声呢喃着。

    脸颊之上，还泛着几分红晕。

    看到这一幕，林枫甚至有种想要将云嫣儿一把搂进自己怀中的冲动。

    不过……

    林枫还是忍住了。

    虽然现在林枫好感度已经达到了75点。

    但……

    如果这么突兀地就抱着云嫣儿，恐怕会引来云嫣儿的反抗。

    那样一来，非但不会加深两人之间的感情，反而还会降低两人的好感度。

    所以……

    林枫还是需要等待一个合适的时间与契机。

    等到好感度达到85以上之后，那时候再亲亲抱抱举高高也不迟。

    心念至此，林枫便看向云嫣儿，轻声说道：

    “师姐不用挂在心上，这些都是师弟该做的。”

    “谁让你是我的师姐呢？”

    云嫣儿原本还有着些许小心动，可听到后面这句话之后，柳眉顿时微蹙了起来。

    她慢慢抬起头，看向林枫，带着几分撒娇的意味问道：

    “如果是其他师姐……师弟也会这么卖命地去救她们吗？”

    林枫就这么看着云嫣儿那灵动的眼眸，心脏也是忍不住剧烈地跳动了一下。

    除了颜妍之外，自己还是第一次和女孩子这么近距离的对视。

    至于王倩……

    拉几把倒。

    林枫跟王倩谈了这么长时间的恋爱，林枫连牵手都得经过她的同意。

    至于更进一步的关系，想都别想。

    林枫本以为王倩是那种思想比较保守的乖乖女。

    可谁知道……

    她只是单纯地吊着自己胃口罢了！

    尤其是现在，林枫更是知道 除了自己之外，王倩已经不知道找了多少个富二代男友了。

    想到这里，林枫甚至感到有些庆幸。

    还好自己当初没有上车。

    不然的话……

    绿帽子都不知道戴了多少顶了。

    心念至此，林枫看向云嫣儿。

    尤其是看到云嫣儿那灿若星河，满是期待的眼睛，林枫此时此刻，就感觉自己整个心都要化了。

    只是略微顿了顿，林枫便轻声说道……

