    日本，北海道。

    时间已经来到了晚上的21点。

    深受996支配的年轻人绯村龙一终于结束了这忙碌的一天。

    叮——

    Line传来了震动。

    数条来自“夏石结衣”的消息。

    「亲爱的小龙一，下班了吗？」

    「下班了，记得帮我带份地瓜哦~等你回来，姐姐不介意给你一份大大的奖励哦！」

    绯村龙一撇撇嘴，送自己一个P吗？

    「想知道奖励是什么吗？嘻嘻~」

    一秒后，一双被裹着黑丝、匀称圆润小脚的照片发了过来。

    旋即又是一张严丝合缝、修长的黑丝大腿照。

    绯村龙一哼笑一声，就这？

    默默长按图片选择了保存。

    夏石结衣，是龙一姐姐从初中开始就玩到大的闺蜜，现在也是他的合租室友。

    绯村龙一到现在都想不明白高冷的老姐怎么会和天天喜欢穿黑丝、白丝屋里蹦跶的女孩关系那么好？

    两人的性格可谓是天差地别。

    但不得不承认，如果说姐姐的相貌一骑绝尘，夏石结衣的美貌则是更胜一筹，这个让自己要跨过半条江给买地瓜的女人，颜值着实能打。

    如果用等级来划分，SSR非她莫属。

    咳咳，言归正题。

    “要去买地瓜了。”绯村龙一看向对岸，旋即就将视线对准了前方一百米架着的跨江大桥，“大晚上真不想走这座桥啊。冷飕飕的。”

    时间已经来到了晚上的九点四十分，北野大桥上亮着微黄的路灯，绯村龙一走在上面，感受着两边簌簌的冷风。

    今晚的北野大桥格外冷清，此时似乎还下起了毛毛细雨，绯村龙一用公文包遮挡，“该死！要快点了！”

    而正当他快步赶往地瓜摊的时候，身后那高大的路灯架顶上，一道鎏金色的瞳孔缓缓展开……

    “奇怪，北野大桥这么长的吗？”

    绯村龙一愣了愣，他好像在这上面走了好久好久，明明地瓜摊就在前面，怎么还有这么长距离？

    绯村龙一忽然看见周围笼罩上了白茫茫的雾气，心里顿时一激灵。

    该不会遇到鬼了吧？

    咚！

    绯村龙一惊慌失措间猛地回头看，还是白茫茫的一片。

    浓雾已经将整座大桥围住。

    绯村龙一眼皮一抽，心脏噗噗地狂跳。

    “天照大神保佑我不要遇到鬼！”

    就在此时，兜里的手机传来了震动。

    是来自夏石结衣的电话。

    「小龙一，你在哪！？」

    绯村龙一白白眼，“我在给你买地瓜的路上。”

    「在北野大桥上？！」电话里的声音格外急切。

    还没等绯村龙一回答，夏石结衣直接打断。

    「待在原地！不要回头！不要回头！」

    「回头有什么问题吗？」

    绯村龙一不信邪地再次转过了身，突然！

    他看见远处白茫茫的灯光下，勾勒出一道巨大的身影，浓雾被尖锐的利爪拨开，一尊恐怖的怪物身影暴露在眼前。

    绯村龙一瞬间汗毛倒立！

    狰狞可怖的脸庞看向他时，露出一丝贪婪的微笑。

    桀桀桀桀——

    诡异的笑声让他全身都起了鸡皮疙瘩。

    突然，身影消失在了原地！

    锋利的爪子在空中对着他的脑门袭来！

    危险的本能发动，绯村龙一猛地向后倒退数步。

    呲啦——！

    只见绯村龙一原本所处的位置上顿时被撕裂开一道巨大的口子，再看向他的脸颊，一道细长的血口子暴露在上面，如果刚才不躲开，这时候恐怕已经成一滩肉泥了。

    此时此刻，他终于看清了这道身影的真面目。

    黄昏路灯下的黑影全身上下布着荆棘，脸上更是夹杂着鲜红色的血，显得格外狰狞。

    “这……这是什么啊？”绯村龙一的眼睛里充斥着难以置信。

    鎏金色的瞳孔释放着金色的尘点，视线紧紧地定格着他。

    桀桀的笑声再度响起，身影迅猛地掠上夜空，脚下便是出现了一枚凹陷三尺的巨坑，同时间身影与绯村龙一近在咫尺！

    黑影张开了血盆大口，尖利的獠牙已经迫不及待地想要吞食他！

    绯村龙一大受震撼，‘也许是这几天晚上没睡好，太累了，都怪夏石结衣，大半夜非要跑我房间打游戏！’

    自己是不是要去精神科一趟，996福报严重影响了视觉神经，他竟然看见了狼头人身的怪物！

    得亏脑子还没反应的时候身体率先做出躲避的反应，迅速向左边移动半米，血盆大口旋即咬在了旁边的柱子上！

    咔嚓一声，和夏石结衣大腿一样粗的杆子顿时被咬断。

    绯村龙一大惊，这是什么样的咬合力？中国古代战神蚩尤的坐骑都没这么恐怖吧！

    然而后一秒，更恐怖的事情发生——

    只见怪物的脖子就像是吸收了路飞的橡胶果实一般，延伸出一米，对着绯村龙一的方向飞去！

    脑袋飞来的速度像是顶级迈巴赫加速到极致。

    “完了完了……这回是躲不开了。”

    “结衣姐，你的地瓜我来世再给你买了……”

    “我U盘里的8G种子还没删啊！”

    血盆大口近在眼前，粘稠的唾液已经率先滴落下来，然而正当他以为自己不久于人世的时候，血盆大口在头顶突然停住了……

    绯村龙一眼皮一挑，颤巍巍地抬起脑袋，余光瞥见了大脑袋。

    此时，尖锐的獠牙距离太阳穴只有0.001公分的距离。

    只要再多出一秒，自己的脑袋怕是已经爆汁了。

    嗒嗒嗒。

    清脆的脚步声从远处传来，调侃的声音响起。

    “啧啧……不愧是我，总是能掐点救场！”

    恩？？？

    这个声音怎么这么熟悉？！

    绯村龙一摆脱头顶的恶臭，忽的退出几米远，看向声音的方向。

    神情瞬间僵硬，“夏石结衣？！”

