    少帝集团，方云身边的势力构成，主要来源于三个方面。

    其一，来自母星文明，凰三、象神为代表的一大批杰出人才，已经在武征之中强势崛起，成为少帝方云的一支重要力量。

    其二，来自千重星的试炼强者，这中间，又分成了两大部分，一部分是诸天圣主，这是星海圣战之后，武征期间一步步加入方云身边的修士，提提寂、绝版天师等人就是这种类型。

    还有一部分则是青云天、云隐天以及在下三天、中三天带出的强者，暴风虎、无忧老魔和切尔魔灵这些都算是这种。

    董佳帅的身份比较特殊，他既是跟着方云一起从下三天崛起的身边人，本身又是纪元圣子，算是少帝集团的二当家。

    其三，就是方云在星网之中闯荡，发展出来的势力，主要代表就是蓝星战家的强林强森、蓝星水家的五方水灵，还有火焰金牛上火焰精灵一族的强者。

    当然，目前，方云并未对外公布火云神尊的真正身份，所以，星网发展出来的这部分实力还并未真正进入少帝的核心集团。

    三个方面的实力来源，代表了三个方向，也代表了少帝集团拥有的巨大影响力。

    这三个方面辐射出去，影响面可真是不少。

    以地球为盟星的华夏星联，目前来说，已经成为天梯玛帝国一个举足轻重的巨大星际联盟。

    华夏星联天梯玛帝国之内的影响力与日俱增，已经快速成长为一方大域。

    这也是天梯玛历史上最为罕见的一幕。

    天梯玛帝国历史上，通常来说，都是先诞生皇者，然后，皇者的影响力不断扩大之后，这才逐渐成为一方大域的。

    但是，少帝方云这儿，连亚皇都还不是，而华夏星联已经俨然成了气候，影响深远。

    就连皇者大域，也不敢小觑。

    青皇英雄诏，诏令星空的同时，也把华夏星联推到了全新的高度，引起了整个星空的普遍关注。

    青皇英雄诏，明文诏示，青皇证帝，广邀天下群星汇聚天梯观礼。

    而能不能进入天梯，能不能近距离观礼皇者证道，必须得经过少帝集团修士的考验。

    青皇英雄诏，原本设定为，天梯十二阶三十六层，有三十六位少帝大能修士镇守。

    这原本就是让人相当惊骇的数据。

    按照英雄诏的说明，三十六尊大能，那最起码也得有合体初期以上修为，就算没有亚皇之战力，至少也要相差不多。

    没想到，少帝集团竟然拥有了如此多的高手。

    华夏星联的潜能，真是让人叹服。

    但没等大家惊讶多久，更让人惊讶的消息又传了出来。

    青皇英雄诏，根据少帝集团反馈的意见，决定恢复天梯出场设置，也就是，进入天梯观礼的修士，会历经十二阶一共一百零八关的考验！

    这又是一个无比劲爆的消息。

    这个消息一出，天梯玛帝国上下哗然。

    一百零八关!

    假如青皇没有降低镇关者的实力准入的话，那么，也就意味着，少帝集团之中，足足有一百零八员大将。

    这股实力，又是何等的让人惊悚！

    就算是老牌皇者，就算是老牌仙域，怕是也很难凑齐如此一股强悍的实力吧？

    不知不觉，少帝集团就成长到了如此高的高度？

    天梯玛帝国上下，震惊少帝集团成长速度的这会儿，整个华夏星联的大能修士们，彻底沸腾。

    因为二爷董佳帅带回的“坏消息”而沸腾。

    二爷说这是坏消息，但其实，这才是最大的好消息。

    进入天梯！

    这就是最大的好消息，至于是不是自费，那并不重要。

    真的，对修士们来说，资源可以积累，资源可以去寻找，资源可以去掠夺，但机缘可就不常见了。

    天梯玛天梯，那可是天梯玛帝国目前最强的“帝级”宇宙奇观，是少帝方云崛起的根基所在。

    现如今，天梯玛天梯对少帝集团整体开放，如若能进入天梯试炼，那对修士来说，绝对是一个巨大的难以想象的机缘。

    谁不兴奋。

    就连闯荡过天梯玛天梯的圣主都热血沸腾，都在积极参加，更别提那些没有进入过天梯，早已经对天梯仰慕已久的修士了。

    整个华夏星联的上层彻底忙碌起来。

    木略大法老为主，董二凰三为辅，大家商议，拟定了前去天梯玛天梯的修士名单。

    不拟不知道，一拟吓一跳。

    木略综合各方势力，平衡各方情绪之后，拿出的第一方案，排列其上的修士竟然多达两千一百多位。

    看到这数字，董二就摇头苦笑：“我说大法老，你这是存心把我架在火上烤的说，青皇点头，方老大暗中用劲，我们才争取到了这个资格，但事实上，天梯从未有过千人以上进入其中试炼的情况，你倒好，一下整了两千人，我都不好意思跟青皇去说。”

    木略苦笑：“这消息是瞒不住的，兄弟们激情都很高，我总不能厚此薄彼，要不然，以后就处理不好关系了，所以，其实我也很头痛的。”

    凰三在边上若有所思地说道：“这个名单，需要开个会讨论一下，如若可能，最好还是让方老大亲自裁定，想来，他的意见就没人有什么异议了。”

    董二耸耸肩说道：“方老大也不知藏在什么地方，我感觉，他现在就是在偷懒，将这一摊子事扔给了我们，自己不露面，实际上，我很是怀疑，青皇证帝他能不能到场。”

    虽然心中肯定方云一定能到，但是，无论任何场合，董二都表示不知道方云的所在，表示不知道方云能不能亲自到场。

    方老大既然选择了藏在暗处，那么，他就必然有必须藏的理由，那么此时，董佳帅可不能给他添乱。

    最终，董二凰三召集了少帝集团的核心层，就名单专题议事，整了两三天，这才最终敲定了进入天梯的名单。

    少帝集团，进入天梯试炼的修士一共一千二百人，这其中，排序前一百零八位的修士，乃天梯每一关的镇守者。

    排序一百零八以后的修士，则成为试炼者，一层层闯关，给镇守者们增加一些难度。

    一百零八尊镇守者之中，主体由诸天圣子构成，但其他方面的佼佼者，也有入编。

    来自华夏的四神，龙神、象神、海神、蓝神和天师冷麟忧、钟可一等人，都进入了一百零八人的大名单。

    来自御兽宗的暴风虎、暴风狐、暴风狼、杨坚等也进入了一百零八人大名单。

    来自蓝星的强林强森和五方水灵、海东青都进入了一百零八人大名单。

    当然，昔日的诸天强者，战榜、天榜排序靠前的那些存在，自然也在一百零八大名单之中，比如，白衣神剑林白衣、天剑董不动以及那很多人以为以及陨落的葬花无两。

    葬花无两的出现，证实了一个事实，那就是，当年诸天星海圣战之中，被少帝方云一鼎装了的诸天圣主们，并不一定都陨落了。

    只要得到少帝的认可，他们就能重见天日的。

    只是，跟其他诸天圣主的身份有所不同的是，葬花无两现在的身份，却是方家家将，乃是地球星籍，也就是说，葬花无两暂时不能返回他的母星，也不能给他的母星带去太高的地位。

    一千二百人！

    青皇也是醉了。

    如若再加上青皇大域的三百人，这下，就足足一千五百人进入天梯。

    这简直是没把天梯当成帝级宇宙奇观！

    不过，既然方云都没意见，那就随便他们怎么搞吧，反正方云说了，这些人最终都会成为她的卫道者。

    那就这样吧。

    青皇没好气地对董佳帅说道：“你悠着点啊，别把天梯给玩坏了……”

    董佳帅拍着胸脯保证：“哪能呢，大师姐，我办事，你放心，这帮兄弟们，绝对守规矩……”

