    

    她去上路支援了，转眼又瞧见后羿杀了对方的打野。

    于是连敌方打野也按捺不住了，幽幽的问：“后羿，我和你有仇吗？”

    陆景尧没理，修长的手指按着屏幕，过了一会，是熟悉的后羿杀了打野。

    这下子可是把对方给气到了，直接打乱了对方的节奏，没多久就把敌方水晶给推了。

    穆晨东还凑了上来：“我辅助玩的还不错吧？没怎么玩过，我感觉我很不错哎。”

    苏夏：“？？？”

    她笑了笑：“抱歉，这局辅助的存在感太低了，我没注意到。”

    穆晨东的笑僵在了脸上。

    但是通过这几局的王者，苏夏感觉的到和陆景尧还有穆晨东的关系好像比之前的疏离客套，亲近了些。

    休息的时间过去，接下来进入了拍摄。

    林落一个人从警局出来已经是傍晚了，她走在回家的路上，越想昨晚的事情就越觉得浑身都起了鸡皮疙瘩。

    那个人竟然胆子大到光明正大的撒谎冒充身份出现在她的面前。

    难道是她正在查的这件案子的幕后凶手找的人？

    但是如果真的是的话，可那个霍殷也没伤害她，就是在她身边呆了一会就走了。

    她苦恼的走上了单元楼的楼梯，爬到了三楼拿出钥匙，插进了钥匙孔里。

    这时，突然从楼上传来了一阵的脚步声，楼道里的声控灯应声亮起。

    林落以为是楼上的邻居，微微淡然的转头看了眼，可就是这一眼，再度让她全身刚刚下去的鸡皮疙瘩再度冒了上来。

    那双昨天晚上刚刚看过的眼睛，重新出现在了她的面前。

    已经来不及的打开门，她将钥匙一丢正想要拔腿就跑，那道身影已经倾身过来，按住了她的腰，将她整个人都环在了怀里，然后另外一只手堵住了她的嘴。

    林落一下子无路可逃，僵在了原地，大手捂住了她的嘴，只露出一双慌张的眼睛。

    霍殷冰冷的视线落在她的发顶：“刚刚从警局回来？”

    他扣着林落腰肢的手缓缓向上，拧着钥匙，打开了门：“可是警察对我没办法。”

    林落只感觉到一阵的禁锢在控制着她进到了家里，惊恐与惧怕让她的全身都有些颤抖起来。

    霍殷蓦然低笑出声，反手把门紧紧的关上。

    “怕了？”

    他轻轻的凑近了林落的耳朵：“你担心的也没错，我今天，就是来杀你的。”

    霍殷明显的感觉到了怀里女孩那越发剧烈的颤抖，可她越是这么害怕，他的心情倒是越好了起来。

    他微微的将自己捂住她嘴的手松开，压低了声音的威胁：“我可以给你说话的机会，但是你要是敢乱叫想引起别人的注意，那么我就会在他们来之前，先把你杀了，听明白了吗？”

    林落使劲的点头。

    她的声音都在发抖：“你...你到底是谁？我和你之间有什么仇怨，让你盯上了我！”

    “我们之间没有任何的纠葛，”霍殷漫不经心的说，“我就是随便的就找到了你。”

    他勾了勾唇：“因为我是连环杀手。”

    林落愣愣的咬唇，委屈与害怕全都涌上了心尖，她抿唇想努力的忍住眼泪，可还是忍不住，抽泣出声。

    霍殷：“...”

    他有点慌了。

