    哈斯勒姆被李昂虐得，那叫一个死去活来。

    一年暴瘦45斤，不知道的还以为小威出轨了。哈斯勒姆的体重，就尼玛在两个极端疯狂变化。

    你好歹取个中间值啊。

    这么瘦，和李昂对抗肯定是占不到半点便宜。

    不过，虽然被李昂一次次放倒，一次次将篮球抢走。

    但哈斯勒姆却从未有过放弃的念头，每一次失败后，他都会重新站起来，走到李昂身旁，继续着这场实力悬殊的对抗。

    即使遍体鳞伤，也没有任何迟疑。

    虽然一直在被虐，但科朗吉洛也已经很清晰地看到了哈斯勒姆身上的优点。

    他就仿佛第二个本.华莱士。

    没有傲人的身高，没有华丽的技巧。

    但却凭借着极强的韧性和不服输的蓝领精神，在球场上立足。

    好吧，哈斯勒姆也不是样样都不如大本，起码......

    哈斯勒姆投篮比大本准啊！

    大本：谁不会投篮？你说清楚谁不会投篮！我特么全明星级别的得分手，你说我不会投篮！？

    作为一个蓝领内线来说，哈斯勒姆确实值得考虑。

    一组训练下来，哈斯勒姆大汗淋漓。他已经非常努力，但双方的比分差距却很大，是20 比3。

    23次拼抢，李昂拿到了其中的20次而哈斯勒姆只有3次。

    哈斯勒姆紧握双拳，他知道自己又搞砸了。他又一次，失去了被NBA球队签走的机会。

    “没事，输给我很正常。毕竟，我一进联盟就拿了两个篮板王哈哈哈哈！”

    李昂拍了拍哈斯勒姆的肩膀，大笑了起来。

    哈斯勒姆嘴角抽搐，你为了在我面前装个哔也是下血本了啊！

    正当哈斯勒姆觉得自己通往NBA的大门又被关上时，科朗吉洛却凑了上来，告诉哈斯勒姆：“你会获得一份训练营合同，去凤凰城做准备吧！”

    “啊！？”哈斯勒姆欣喜若狂，尼玛的......这样也能赚到钱？

    20比3也能赚到钱？

    实际上，在太阳队锋线坐拥李昂和小斯的情况下，科朗吉洛很清楚哈斯勒姆下赛季出场时间是不会太多的。

    而作为一个出场时间不多的替补，最好是一上去就马上能进入状态。随时上场，随时都能兴奋起来。

    哈斯勒姆看上去就像一个随时可以兴奋起来的人。

    李昂笑嘻嘻地看着哈斯勒姆，你别说这家伙还真有些本师兄的味道。

    如此一来，太阳队又将获得一个带恶人。

    就目前来看，李昂自己、小奥尼尔、拉加.贝尔和哈斯勒姆，都不是什么善茬。

    这个历史里，马刺要再敢对纳什做什么不好的事情......

    那可能就热闹了。

    只是把这未来的热火队魂给签走了，是不是有点不太厚道？

    莱利今年夏天是吸血不成，反被李昂给吸了。

    此时，热火那边专门负责年轻球员培养的斯波尔斯特拉还在想，虽然今年夏天热火没有什么收获，但他起码收获了哈斯勒姆。

    有一个备胎的养着的感觉，真好~

    几个小时之后，斯波尔斯特拉接到了一通电话。

    一看，发现是哈斯勒姆打来的。

    你瞧，舔狗又打电话来了，谁不喜欢这种被捧在手心的感觉呢？

    “喂，怎么了吗？”斯波尔斯特拉接通了电话。

    “教练，谢谢你！”电话那头，哈斯勒姆的声音非常兴奋。

    哈斯勒姆和斯波尔斯特拉早就认识，去年夏天热火试训哈斯勒姆的时候，就是斯波尔斯特拉亲自去对接的。

    今年夏天哈斯勒姆打夏季联赛时，那支夏季联赛球队的主教练也正是斯波尔斯特拉。

    “哎呀，你不用着急谢我，等你和热火签约了也不......”

    “感谢教练的栽培，我已经和太阳队签下了新赛季的训练营合同！我要去凤凰城了！”

    “这样啊，很好很好......啊！？”斯波尔斯特拉突然反应了过来，顿时觉得脑袋顶上绿油油的。

    “你要去凤凰城了？”

    “对啊。”

    “太阳队给了你一份训练营合同？”

    “嗯呐，教练你也别太为我高兴了，我这还不一定就能留队呢嘿嘿嘿。”

    斯波尔斯特拉都无语了，我这是高兴吗？我这是高血压！

    这个菲律宾裔丑国人万万没想到啊，这年头居然还有人偷备胎！

    太不当人了！

    而且，斯波尔斯特拉很好奇，太阳队是怎么找到哈斯勒姆的。

    哈斯勒姆作为一个平平无奇的落选秀，并没有什么令人称道的地方，名气也不大。

    说实话，若不是因为哈斯勒姆是迈阿密本地球员，斯波尔斯特拉都不可能知道他这么个人。

    结果尼玛，科朗吉洛千里迢迢从凤凰城跑到南海岸来，就为了挖老子的墙角？

    太阳队这情报工作干得不得了啊，连我的小备胎都能找到。

    开玩笑，也不看看太阳队现在的特务头子是谁。

    挖走了哈斯勒姆之后，特务头子又给科朗吉洛建议了一个可以低价裸签的人。

    科朗吉洛听到名字后，咽了咽口水。

    他突然觉得，李昂这特么不是在组建篮球队。

    你特么是想成立一个坏孩子军团驻凤凰城办事处吧！

    科朗吉洛有些担心，说实话他还是很在意球队形象的。

    咱们凤凰城的球队，得华丽，得洋气。

    可不能像活塞那样，一拉出来一水的大老粗。

    但眼下，李昂说的那个人，恰恰又非常合适。

    没办法，当天下午，科朗吉洛就给那个人打去了电话。

    史蒂芬.杰克逊有些吃惊：“李昂点名要我？”

    史蒂芬.杰克逊本赛季合同到期后，并没有得到马刺的续约。

    不是马刺不想续，主要是马刺现在养两个顶薪，资金压力确实是有点大。

    马刺老板他不是抠不抠的问题，他是真穷！

    史蒂芬.杰克逊觉得自己上赛季场均得分好歹也是上了两位数，而且防守表现也不错。

    再怎么地，一年一两百万你得给我吧。

    然后，武圣就犯了一个大多数男人都会犯的错误——他高估自己了。

    很多男人以为自己很行，结果去洗澡才刚保养到一半就遭不住了。

    很多男人以为自己很值钱，结果一到自由球员市场，笑死，根本没人鸟你！

    武圣杰克逊就有点不上不下，强队要他来就是当个角色球员，肯定不会给高价钱。

    而弱队要他来，也不会让他当核心，更不会给高价钱。

    更何况，杰克逊还是个问题球员，场外麻烦一直没断过。

    当初被叔叔查到车上有枪时，他辩解的那句“我甚至都不知道怎么开枪”更是一时成为笑谈。

    因为这话就跟李昂说“加一个我不太会打”一样假。

    所以，在自由球员市场上兜兜转转一圈，武圣发现最舍得出钱的就是亚特兰大老鹰。然而即使是老鹰，也只愿意给杰克逊一年100万。

    杰克逊都特么差点认清现实和老鹰签约了，就在这时他接到了科朗吉洛的电话。

    科朗吉洛愿意多出50万，让杰克逊到凤凰城来辅佐李昂。

    虽说萨沃不太愿意在角色球员身上花钱，但150万的价格，萨沃还是能接受的。

    我四个小目标都花了，两个顶薪都签了，还差这150万吗？

    杰克逊考虑了一下，在老鹰，自己能获得更多的出手权，刷出更好的数据，指不定下一年就能拿个大合同。

    但亚特兰大这地界没啥关注度，一年的全美直播比赛一只手都数得过来。

    你在这儿刷出数据，可能压根都没人知道。

    但凤凰城不一样啊，要说现在哪支球队是全联盟最火的球队，那肯定是太阳。

    赛季还没开始，太阳就因为他们的一系列操作而赚足了眼球。

    下赛季在太阳打球，杰克逊不愁别人看不到自己的表现。

    更何况，太阳还加价50万呢。

    这可是实打实的50万现金。

    考虑再三后，武圣杰克逊决定加盟凤凰城太阳。坏孩子军团驻凤凰城办事处，再添一员猛将！

    成功签下杰克逊后，科朗吉洛人都是慌的。

    他感觉，自己的心目中那支华丽、洋气的太阳，突然就变得粗犷了起来。

    目前，球队下赛季的主要轮转阵容基本已经明确了下来。

    中锋位置有小奥尼尔和沃斯库尔。

    前锋位置有李昂、小斯、哈斯勒姆和杰克逊。

    后卫有纳什、囧囧森、巴博萨和拉加.贝尔。

    就每个位置上都有至少一个恶汉。

    不过，李昂却让科朗吉洛放宽心。

    虽然这支球队现在恶汉不少，但基本都是有脑子的。

    不像阿泰那种，又菜又爱装。

    小奥尼尔、武圣、哈斯勒姆和拉加.贝尔，都属于是那种不怕事但不挑事的人。

    李昂觉得，以自己的人品，应该能摁得住他们。

    球队的阵容已经差不多了，现在，就差个主教练了。

    这些天，李昂一直在看小牛那边的消息。

    看啥呢？看看老尼尔森会不会辞职。

    毕竟，银河战舰的出现，会让小将军约翰逊的五套单打战术大放光彩。

    万一这个历史里，老尼尔森提前一年辞职了呢？

    然鹅，等了半天，小牛那边却是其乐融融一片祥和。

    此时，科朗吉洛只剩下最后一个可能的尝试。

    在搞定球队阵容的组建后，科朗吉洛飞到了休斯敦。

    虽然可能性不高，但这是他最后的机会了。

    休斯敦市区以西20公里，奥克河的富人住宅区。

    这里小河环绕，十分宁静。

    这样的环境，简直太合适此时在家养病的鲁迪.汤姆贾诺维奇。

    当科朗吉洛见到汤姆贾诺维奇的时候，他看上去精神不错，这半年来似乎疗养得很好。

    上个星期，媒体就报道了，说汤姆贾诺维奇的身体已经完全恢复，已经没有癌细胞。

    前天，汤姆贾诺维奇做了一个全身体检，一切正常。

    鲁迪看上去心情也不错，一边微笑，一边给自己养的花浇水。

    “你父亲身体如何？”浇完花，戴着眼镜的鲁迪问了布莱恩.科朗吉洛一句。

    小科朗吉洛他爹杰里.科朗吉洛和汤姆贾诺维奇一样，前不久患上了前列腺癌。

    这对老相识也真的是同病相怜了。

    事实上在NBA患者病的教练还真不少，老尼尔森也有这毛病。每场比赛他都要在裤腿里藏一个尿袋，以防比赛中突然失禁。

    “我父亲恢复得不错，他的身体很好。”

    “那就好，那就好......你今年夏天干得也不错，太阳队突然之间多了许多有天赋的球员。”

    “是啊，这也是我来找您的原因。我希望，你能带领这支太阳队，去冲击总冠军！”科朗吉洛没再藏着掖着。

    鲁迪对小科朗吉洛说的话并没有表现得很震惊，他早就知道小科朗吉洛来的目的。

    汤姆贾诺维奇还没回答，他的妻子便端着下午茶的点心走到了阳台上：“吃点东西吧。”

    “谢谢你，索菲。”汤姆贾诺维奇温柔地看向自己的妻子，虽然已经相濡以沫30年，但看得出老两口的感情依然很好。

    “有空也叫你父亲来这儿坐坐，咱们也很久没见了。”索菲放下点心，又冲小克朗吉洛寒暄了起来。

    小克朗吉洛拘束地点点头，双手紧张地放在膝盖上。

    来长辈家作客的感觉，让他都忘了自己是来招募的。

    “我们刚刚聊到哪儿了？噢对，太阳队现在有很多天赋异禀的球员。我也相信，你的球队有争冠的实力。毕竟，你们拥有上赛季的总决赛MVP。我知道李昂，对他印象很深。但很遗憾，我可能得拒绝你。”

    “可是，您的身体已经恢复了，不是吗？”

    “我身体的毛病可不止那一处，过去这么多年没日没夜的工作，早就把我的身体毁了。

    当NBA主教练，意味着生活不再有规律、思想压力大、情绪波动无常，这些都对癌症康复病人很不利。我不愿冒险，因为这对我的家人不公平，我也不愿球队因为雇了一个患病的教练而受影响。

    并且，我现在很享受我的家庭生活。我当主教练的时候，整天东奔西跑，根本没有时间陪伴家人。

    而现在，我天天都能和自己的妻子在一起。我享受这种生活，布莱恩，希望你可以理解。”

    汤姆贾诺维奇的一段话，让科朗吉洛都不知道该说什么。

    汤姆贾诺维奇现在就给人一种无欲无求，不食人间烟火的感觉。

    他就只想安安心心的在家吃吃点心浇浇花，不想再加入到NBA的纷争之中。

    就是要回去，也不是现在。

    之后，两人都没再聊工作的事情。科朗吉洛没有吃晚饭便告辞离开，回到了在休斯敦的下榻酒店。

    科朗吉洛走后，汤姆贾诺维奇看着自己种的一堆玫瑰花，摸了摸自己的胸口。

    篮球吗？

    已经离开篮球很久了啊。

    第二天中午，汤姆贾诺维奇又接到了一通电话。

    他还以为，科朗吉洛这是准备二顾茅庐。

    结果，电话里的声音并不是科朗吉洛的。

    当天下午，他就见到了给自己打来电话的那个年轻人。

    比他想象中的更强壮。

    “李，真没想到你会亲自拜访。”

    还是昨天的阳台，还是一样的点心。

    只不过今天，坐在汤姆贾诺维奇对面的变成了李昂。

    得知科朗吉洛游说失败后，李昂便赶到了休斯敦，决定亲自和汤师爷见一面。

    因为眼下，汤姆贾诺维奇是最合适的人选了！

    汤师爷何许人也啊？他可是一位鸡汤和实力并存的主帅。

    战术修养来说，汤姆贾诺维奇当初能带领马赛克在季后赛中下位逆袭，和他的调度脱不了干系。

    在那个没有人重视三分球的年代，汤姆贾诺维奇偏偏剑走偏锋。

    93-94赛季，马赛克场均三分球出手15.7次，高居联盟第一。94-95赛季，马赛克场均三分球出手21.4次，高居联盟第一，也是当赛季唯一一支场均三分球出手次数达到20次以上的球队。

    虽然这样的三分出手数在现在看来没什么，但在90年代初期，这绝对是相当另类的。

    奥拉朱旺也靠着汤帅的一星四射，在乔丹退役期间率领马赛克拿到了两连冠。

    很多小键盘就要说了：也就是乔丹不在他们才能拿冠军，有什么可豪横的。

    那乔丹不在，大家拿冠军的机会都是一样的啊，怎么不见马龙和巴克利也拿一个呢。

    但如果你以为汤师爷只会打一星四射那就大错特错了，原历史里汤帅短暂执教湖人时，他带领那支湖人打出了纯正的三角进攻。

    因为他曾和三角进攻的创始人温特共事过，所以三角进攻对他而言也是手到拈来。

    总之，汤师爷的战术储备非常之丰富，不像德安东尼就一招鲜，也不像拉里.布朗那般偏执。

    他会根据球员自身的特点来使用他们，来制定战术。

    什么花样他都能玩。

    在汤帅手下打球的球员，就没有不爽的。

    弗朗西斯和姚明当年在他手下打球的时候，那简直是爽得不要不要的。

    姚明曾直言：“如果我的教练一开始就是范甘迪，我可能打完一年就选择退役了。”

    制定战术没问题，临场指挥这方面，汤姆贾诺维奇也不差。

    马赛克两连冠时期，关键时刻很少拉胯，足以看出他的临场调度能力。

    除此之外，汤姆贾诺维奇还是个名副其实的鸡汤大师。

    他知道怎么鼓励自己的球员，怎么让年轻人燃起求胜欲。

    不会熬鸡汤，能叫汤师爷吗？

    要说缺点，那也许就是汤帅的性格太过温和，对球员的态度不够强硬。

    他甚至不会强求自己的球员去训练。

    属于是散养。

    奥尼尔都馋哭了好吧，他愿意付出马龙生命的代价，换一个汤师爷这种不强迫球员训练的教练。

    马龙：？？？

    刚当上队友你就想要我的命！？

    所以，汤帅在的球队，不能有和他对着干的人，不能有刺头。

    不然性格太过温和的他可能真压不住。

    但太阳没有刺头啊，李昂觉得包括自己在内，太阳队的诸位有一个算一个，那都是品学兼优的好孩子嘛！

    武圣：就是就是，像我连枪都不会用的。我只会冲上观众席，去扶不小心滑倒的球迷。

    综上所述，汤帅就是现阶段最合适这支太阳的人。

    以他的水平，绝对有办法把大伙儿捏合在一起，发挥出所有人的特点。

    所以知道科朗吉洛游说失败后，李昂决定亲自登门拜访，决不能轻易放过这个机会。

    汤师爷给李昂的第一感觉，就是很儒雅。

    言谈举止都十分的优雅得体。

    说话不是特别大声，但铿锵有力。

    “鲁迪，我听说你种的玫瑰，都是以球员的名字命名的。”坐下之后，李昂没有直接谈工作，而是聊起了师爷现在的兴趣。

    果然，听见李昂评价自己种的玫瑰，师爷笑了笑：“你怎么什么都知道？”

    “嘿嘿，毕竟我是太阳队的特务头......我也是听说的。”

    李昂摆摆手，师爷喜欢给自己种的玫瑰花起球员的名字，是李昂前世在网上看来的。

    据说，当时师爷养得最高的两束玫瑰，他给起名一个叫姚一个叫明。

    “种花取球员的名字，看来您还是忘不了当年的峥嵘岁月啊。”

    “若干年后，你能忘得了自己在活塞夺冠的经历吗？”

    “不会。”

    “就是嘛，哪个男人能忘得了这些。”

    “是啊，毕竟篮球和冠军，给予了我富足的生活。噢，我不是指金钱，我是指比金钱更有价值的东西。比如，难忘的经历和并肩作战的朋友。打篮球之前，我没有兄弟。但现在，我有很多。”

    李昂说着，自己都笑了笑，又想起了坏孩子军团，想起了卡特麦迪，想起了弗朗西斯。

    “如果以后我喜欢种花的话，我估计也会给他们取我队友的名字。”

    李昂都想好了，最高的一朵就叫大本。

    符合他气质。

    “李，你今年的目标是总冠军吗？”聊完花，汤姆贾诺维奇主动把话题引到了篮球上。

    “当然。”

    “可你们的对手都很强大，西部困难重重。”

    “我也知道，但我内心有渴望，并且从始至终都相信自己。不经历苦难的冠军，又有什么可回味的呢？我们需要你的帮助，鲁迪。”李昂顺坡下驴，也对汤姆贾诺维奇发出了邀请。

    “哈哈哈，我对现在的生活......”

    “但你依然心系着篮球，你每天看着这片玫瑰，看着这些以球员名字命名的花朵，总想起的都是当年叱咤风云的画面。奥拉朱旺、肯尼.史密斯、罗伯特.霍里、德雷克斯勒......你依然想回到那个时候。

    你依然想创造新的辉煌！

    你只是顾忌，其实不必顾忌，因为太阳队有最好的医疗团队。不仅仅是运动外科发达，我们的医疗团队在各个领域都是顶尖的。相信你也知道了，老科朗吉洛在凤凰城恢复得相当的好。

    在凤凰城，你可以一边工作一边享受亚利桑那的气候，一边接受最好的康复治疗。那里也不像纽约或者洛杉矶，会给你承受太多的精神压力。

    我和我的队友们不会让你失望的，我们一定能够杀出重围，我也一定会以身作则。

    的确，纸面上来看，我们不是最强的球队。湖人有四个巨星，小牛队整个首发都是全明星。但是你告诉我的，永远不要低估一颗冠军的心！

    我来凤凰城，就是奔着冠军去的！

    鲁迪，如果可以，我也希望以后在这片玫瑰里......能有一朵以我的名字命名的花。

    我们，怎么就不能创造一些难忘的回忆了呢？”

    汤姆贾诺维奇盯着李昂，惊叹于这个年轻人的谈吐。

    说实话，今天之前，他一直以为李昂只是一介莽夫。

    此时，汤帅的妻子索菲敲了敲阳台的们：“先生们，吃晚饭了。”

    李昂没有提前离开，而是和汤帅夫妇吃了晚饭，聊了一些篮球之外的事情，气氛十分融洽。

    饭后，李昂没有多打扰二位，在夜幕中驱车离开。

    李昂走后，汤姆贾诺维奇打开电视，看起了最近的NBA新闻。

    自从在家养病以来，汤姆贾诺维奇其实就很少关心NBA了。

    也只是偶尔才看一场比赛。

    不知道是不是因为李昂，汤姆贾诺维奇心中的欲望变得越来越强烈。

    没错，他从未打算就这么放弃篮球，他还想再创造些辉煌。

    只是，目前的马赛克队，无法满足汤帅的需求。

    这支马赛克，现在别说争冠了，就连季后赛都够呛。而且，还看不到什么崛起的希望。

    其他球队，也只有湖人向汤帅发出了邀约。但湖人的邀约是希望明年，如果菲尔.杰克逊不留下，再请汤帅出山。

    说白了，就是个备胎。

    汤帅是渴望冠军的，而凤凰城太阳......

    之前，汤姆贾诺维奇的老相识“银狐”德尔.哈里斯带领中国队拿到世锦赛冠军时，和汤帅聊过这段经历：

    “中国队的斗志非常令人吃惊，他们不是天赋最好的，他们不是最被看好的，甚至纸面实力他们都不是最强的。那支球队，还存在诸多问题。

    但，他们永不言弃。无论多艰难的比赛，他们都能坚持到最后一秒。

    我觉得，中国队整体受到了李昂的影响。他在球场上总是拼得最凶，抢得最猛的那个。他以身作则，激励着他的队友们，从一众比自己强大的对手中间杀了出来。

    你能感受得到，他对于胜利的那种渴望。

    也许，李昂就有一颗你所说的冠军之心吧。”

    不知道为什么，汤姆贾诺维奇想起了哈里斯曾经说过的这段话。

    他看着电视上的新闻，看着人们都在预测下赛季的冠军归属。

    晚上睡觉的时候，汤姆贾诺维奇翻来覆去的睡不着。

    “你还想今天来的那个年轻人吗？”索菲也没睡着，在一旁问了起来。

    “嗯。”

    “我知道你还放不下篮球，鲁迪。你想强迫自己放下，回归家庭，但我不希望你留下遗憾。再说了，你也不能一直就这么把自己关在家里。如果你想的话，就去尝试一下吧。

    我陪你，我们都去凤凰城，把你养的两条狗也带上。我听说，亚利桑那一年四季都像夏天，阳光比德州还灿烂。在那里，人的心情都会变好吧。”

    汤姆贾诺维奇没有回答，而是看了看自己种的一堆玫瑰。

    再美的玫瑰，都总会凋零。但记忆和经历，将永久留存。

    “索菲，明天我们去花市吧，我想再买些玫瑰回来种。”

    “好啊，这一次，准备给你的玫瑰取什么名字？”

    “嗯......李昂。”

    汤姆贾诺维奇笑了笑，然后闭上了眼睛。

    一个顶级的医疗天团，一个拥有冠军之心的人，一支拥有争冠实力的球队......有意思。

    睡梦中，迷迷糊糊地，汤姆贾诺维奇感觉自己听见了一阵有规律的“咚咚”声。

    听，冠军之心在跳动！

    几天之后，科朗吉洛坐在汤姆贾诺维奇身旁，觉得这个夏天过得有些不太真实。

    此时，二人正在新闻发布会现场。汤姆贾诺维奇选择在凤凰城重新出山，这绝对是相当炸裂的新闻。

    为了欢迎汤姆贾诺维奇，太阳队特地给他办了一个新闻发布会。

    要知道，李昂、纳什和小奥尼尔到现在都还没有以太阳球员的身份在媒体面前正式亮相呢。

    因为一般介绍新球员的新闻发布会，是在训练营开始的时候才举办的。

    但汤姆贾诺维奇比较特殊，科朗吉洛觉得李昂能把他请出山简直就是奇迹。

    于是，便提前帮他一个人办了新闻发布会，赶紧给全世界官宣，免得老头反悔。

    几天前，当科朗吉洛得知汤姆贾诺维奇决定加盟球队的时候，他立马就问李昂：“你对鲁迪做了什么？”

    科朗吉洛一度怀疑李昂是叫上底特律那帮人把汤师爷他老婆给绑了。

    李昂双手一摊：“我就和他聊了聊玫瑰的种植心得。”

    科朗吉洛人都是傻得，你特么还懂种玫瑰？

    不愧是太阳队的特务头子，这知识面比大碗面都还宽。

    这算啥呢，李昂不仅仅会种玫瑰，种草莓那也是一把好手。

    与此同时，一个小胡子在汤姆贾诺维奇身旁坐入喽啰。

    他便是球队给汤师爷准备的助理教练，迈克.德安东尼。

    虽然没有机会当主教练，但德安东尼还是接受了太阳队的邀约。

    毕竟，能和汤姆贾诺维奇这样的大咖合作，德安东尼觉得自己也能受益匪浅。

    当汤姆贾诺维奇和德安东尼在应付记者的时候，李昂则找到了他在凤凰城的新住处。

    本来李昂是想和纳什、小奥一起找地方住的。

    毕竟住在一起，能促进感情嘛。李昂想的绝对不是方便蹭饭那种苟且之事，绝不是！

    然而，小奥和纳什今年都要参加美洲杯，都没有时间，只有李昂是闲人一个。

    那是李昂想闲吗？李昂也想打打亚锦赛啊。

    但被FIBA禁赛了，李昂能有什么办法？

    在篮球场上打个架，这很正常的啊。

    真搞不懂FIBA！

    说起来，因为李昂无法参加亚锦赛，所以好了伤疤忘了疼的棒子媒体又开始作妖了。

    上次亚运会韩国队被中国队的各位拳王一顿拳打脚踢，很是耻辱，都期盼着这一次能翻个身。

    于是，长得跟河马似的河升镇就这么被推上了历史舞台。

    韩国媒体一度表示，河升镇将在比赛中打爆姚明！

    嗯，李昂和朱八不在，韩国人就挺猖狂的。

    李昂真的好心烦啊，被禁赛都没法亲自去调教一下那个所谓的大韩民国第一中锋了。

    要是能打亚锦赛，李昂非得给河马来个死亡之扣。

    再手痒痒不管，李昂也只能自己在家看电视了。

    电视上，美洲杯和亚锦赛的画面，都让李昂有些安奈不住自己心中的那股躁动。

    今年，坐拥邓肯、小奥、麦迪、基德、AI、卡特和呆子的梦六队，在美洲杯上大杀四方。

    每场比赛，都打得像全明星。

    美洲杯决赛的时候，也是把阿根廷给摁在地上摩擦了一遍。

    不得不说，美洲杯的这个梦六要比之后参加奥运会的那个梦六强上一些。

    美洲杯上夺冠的时候，拉里.布朗别说有多神气了。

    好家伙，他当时简直觉得全世界都是自己的。

    李昂瞄准电视上的拉里.布朗，做了一个开球的动作。

    笑吧，尽管笑吧。

    你不会笑太久的。

    另一边，中国队也在主场哈尔滨成功击败韩国队，拿下了亚锦赛冠军。

    在国内，这甚至没有掀起什么波澜。

    毕竟，世界冠军打个亚锦赛，夺冠不是正常的吗？

    什么河马打爆姚明，什么决战哈尔滨，那都是棒子媒体自己歪歪的。

    从一开始，两队就压根没得打。

    这届亚锦赛，因为王治郅没有出那档子破事儿，所以一如既往地被选入队。

    再加上姚明比原历史同时期更强，所以双方的实力差距是非常明显。

    决赛里，姚明上场35分钟就拿了35分20个篮板。

    据王治郅赛后接受采访时透露透露，河升镇特么的比赛结束后哭了。

    2米20多，蹲着都和大本一般高的人，生生被打哭了！

    没办法，姚明这场比赛确实是有点残暴。

    比赛一开始第一回合进攻，就用一个背转身突破河升镇，然后直接隔扣。

    这样的场面就重复了35分钟。

    你自己想象一下，看那种两个人就能演完的电影时，娇小的女主被摁着摩擦了35分钟不带停的，惨叫不止。

    这特么看着都心痛。

    李昂看得都无语了，这件事他就要批评一下小姚了。

    好歹人家来者是客，你但凡让点呢？

    干嘛照死里打啊？

    有些人，嘴上全是道理，但刚刚还想死亡之扣河升镇呢。

    除了姚明和王治郅以外，今年亚锦赛中国队还有个惊喜——易建联。

    阿联在NCAA训练一年后，基本功和身形的变化是相当明显的。

    不得不说阿联确实有天赋，他站出来那肌肉线条和别人都不一样，整个一魔鬼筋肉人。

    大致都馋哭了。

    虽然打韩国队时阿联因为出场时间有限只拿了8分6个篮板，但比赛中却不乏一些亮眼时刻。

    比如，在第二节第五分钟的时候，阿联用一个假投晃开对位后，隔扣了河升镇。

    嗯，又是河升镇。

    中国队是人是鬼都在秀，韩国队只有河马在挨揍。

    虽然中国球迷们已经看过李昂在悉尼的死亡之扣，看过李昂各种夸张的扣篮表演。

    但看见年轻的阿联在国际赛场上拿出如此表现，还是相当欣喜。

    阿联也证明了自己在NCAA的一年训练没有白费。

    下赛季，阿联将能正式征战NCAA一级联盟的比赛。

    到时候，他极有可能成为第三个在乐透区被选中的中国球员！

    梦之队和中国队都拿了冠军，纳什也拿了个第一——美洲杯倒数第一。

    纳什带领的加拿大队在今年美洲杯全部16支参赛球队中排名垫底，甚至有过被阿根廷狂屠44分的经历。

    马努要是再努力一点，怕不是能上演一个FIBA版的58之夜。

    李昂认识的人都在秀，只有纳什在挨揍。

    因为加拿大队在美洲杯上的表现非常糟糕，所以各大媒体对他新赛季的前景也并不看好。

    “啊啊啊啊啊，他们居然这么说我，啊啊啊啊啊！”纳什在电话里差点没哭出来。

    “哎，没事没事，你拿个小本子把那些人的名字都记下，下赛季我给你出头。”

    李昂跟安慰女朋友似的，就差摸摸纳什的头了。

    说起来，国际比赛终于结束，李昂也该结束自己的假期了。

    是时候，该召集一波小绵羊来狠狠地薅一把了！

    谁知道李昂还没主动开始行动呢，詹姆斯就自己送上门来：“李哥，今年夏天还能和你一起训练吗？”

    “当然可以啊，你啥时候有空？”

    “我都有空，而且，我还要带一个朋友一起，可以吗？”

    “谁啊？”

    “卡梅隆.安东尼。”

    电话那头，李昂乐得勾起嘴角。

    这有啥不可以的？

    那简直太好了！

    一个人不够，还带闺蜜？

    这尼玛双宿双飞，双宿双飞！

    只可惜纳什和小奥尼尔的年纪都比李昂大，而师徒系统只有对年龄比自己小的人才有用。

    要不然啊，李昂非得组织一个多人运动。

    当李昂在准备场地等待自己的两个小绵羊时，汤姆贾诺维奇和德安东尼也已经开始了新赛季的准备工作。

    因为太阳队的阵容已经差不多完善，所以两个教练已经可以开始制定下赛季的战术了。

    两个教练预计的首发是，控球后卫纳什，得分后卫囧囧森，大前锋小斯，中锋小奥。

    李昂则会被放到小前锋的位置上。

    汤姆贾诺维奇认为，李昂客串到三号位应该不会有任何问题。

    防守方面，效仿活塞，对球施压，上线夹击，逼迫对手突破去直面小奥尼尔。

    这样，李昂和小奥才能随时帮纳什和小斯擦屁股。

    至于进攻端，汤姆贾诺维奇决定用自己最擅长的一星四射。

    让李昂持球主攻，其他人全部拉开。

    小斯和小奥虽然不能投三分，但中距离投篮还是可以的，也能拉开空间。

    小斯只要今年夏天多练练，中投应该能更稳定。

    一星四射，上赛季李昂阿紫活塞的时候，卡莱尔也短暂尝试过，效果相当之不错。

    在李昂上赛季展示出不俗的持球水平后，汤师爷认为一对一的话，整个联盟都鲜有能扛住李昂冲击的人。

    等李昂打不动的时候，又可以让小奥尼尔在低位单打，火力持续不断。

    按理说，汤师爷的策略是没有什么毛病的。

    但看着纳什仅仅被当做一个拉开空间的射手使用，小胡子觉得有点暴殄天物。

    “鲁迪，我有一个能让球队进攻变得更可怕的办法。”

    “哦？说来听听？”

    “李、阿玛雷和杰梅因，他们三个的速度都很快，运动能力都非常变态。而史蒂夫，他是一个分配球能力非常强的控卫。

    所以我在想，我们能不能打打7秒进攻！防守之后直接推反击，不给对方任何反应的机会！”

    “你的意思是，不落阵地？”

    “不落阵地，直接冲！”

    小胡子说得绘声绘色，而包容性极强的汤师爷，也听得津津有味。

    最好的防守+最好的进攻？

    嗯，已经有些迫不及待想在训练中实际操练操练了啊。

