
　　“埃尼奥，你被逮捕了！”

　　不一会儿，芬恩率领着第一队来到了这道房间。

　　“你的阴谋已经结束了！乖乖束手就擒吧！”

　　所有冒险者都向狄俄倪索斯投来憎恨的眼神。

　　每个人都厌恶着这名邪神的存在，要不是他，自己的同伴不会死，被寄予无数人理想的这个都市也不会沦为海上的漩涡！

　　“哼哼哼哼，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”

　　狄俄倪索斯捂住了脸，撩起了额前的金色流海。

　　紧接着他露出残暴的碧绿双瞳，嘴角高高咧开。

　　“你笑什么？”

　　洛基目光紧紧锁定着狄俄倪索斯。

　　她现在完全不想知道这个毫无下限的邪神手段还能有多下作！

　　“我的阴谋结束了？哈哈哈哈哈！你们在说什么？我筹备了六年的计划，怎么可能仅仅因此就破产？”

　　芬恩神色一紧。

　　他的大拇指陡然剧烈刺痛起来。

　　糟糕！

　　非常糟糕！

　　有什么巨大的威胁即将到来，芬恩的心中毫无预警地产生了这种征兆！

　　“事到如今，你还有底牌尚未打出吗！”

　　芬恩的脸色变得异常阴沉。

　　都到了这个地步，难道还不是神明的极限？

　　“那不是当然的吗？”

　　狄俄倪索斯投来看蠢货的眼神。

　　“别把神的智慧和区区人混为一谈！神智根本不在人类这种蛆虫能够理解的领域之中，神所营造的计划绝对没有漏洞可言！”

　　他张开了双臂，无视了冒险者们惊怒交加的眼神，神色桀骜地高呼着。

　　“来吧！最后的舞台到来了！你也差不多厌烦等待了吧，戏剧的终幕即将落下！出来吧——邪龙尼德霍格！”

　　一瞬间，漆黑的恐惧笼罩了所有人的内心。

　　什么？

　　邪龙？

　　尼德霍格？

　　芬恩的大脑宕机了一瞬，紧接着大骇。

　　那不是在三大冒险者委托之前，上古时代的魔物的名字吗？

　　不是被神明所派遣的六位原初大仙精给摧毁了吗？

　　“吼吼吼吼吼————！！！”

　　猛然间，震耳欲聋的咆哮声响起。

　　仿佛在表示自己有多不耐烦，犹如惊雷的怒吼声传遍了大半个迷宫，连驻守在迷宫外的冒险者们都不由得惊愕而起。

　　“轰隆——！！”

　　比翻箱倒柜可怕一百倍的声音传来，整个房间陡然一阵剧烈震动。

　　在那股震动之中，一道巨大的黑影缓缓升起。

　　漆黑的身体覆盖着密集的鳞片。

　　血红的双瞳洋溢着残暴的光芒。

　　锋利的双爪随意一扫便切断了墙壁。

　　巨大的双翅轻轻一挥便掀起了暴风。

　　“龙种！”

　　“……真的假的？”

　　“为什么突然冒出这种怪物！？”

　　冒险者们发出惊恐交加的尖叫。

　　那条巨龙的气息异常的磅礴，扑面而来的压力甚至让芬恩都忍不住一阵窒息。

　　“哈哈哈哈哈！你们完全被那个实验室骗了吧！”

　　狄俄倪索斯发出歇斯底里的大笑，眼神中满是得意忘形。

　　“你们看到了七个培养皿，于是便认为有七个堕落仙精的分身！但实际上是八个啊！这个巨龙分身正是第八个堕落仙精！”

　　芬恩目光一凝，落在了那条巨龙身上。

　　在它的脑壳上方，的确能看到一名相形之下十分娇小的女性上半身的影子！

　　“本来我是打算把她当作是炸弹的最后保障使用的，但是其他六个仙精都被打倒的话，也没必要维持炸弹状态了，改变计划了，邪龙！”

　　狄俄倪索斯欣喜若狂地高呼。

　　“就由你吸收所有的养分，成为最强的怪物，横扫这欧拉丽吧！”

　　绝望的阴云笼罩在冒险者们的心头上。

　　…………

　　她原本是个十分普通的精灵。

　　和其他的族人一样，不允许他人随意触碰自己，只和认可的对象交流，以自身的高洁为傲，具有极强的自尊心。

　　在黑暗派阀席卷欧拉丽之时，她作为正义眷族一方的成员，每天都和同伴一起和邪神眷属做斗争。

　　直到某一日，这个眷族迎来了27层的噩梦。

　　黑暗派阀以某个眷族为目标掀起了一场巨大的怪物奉送，将诸多的冒险者引了过来，意图将正义眷族一方重创。

　　但没有任何人知道。

　　那场血流成河的战斗，吸引了地下城极深处的恶意。

　　深层的怪物苏醒了过来，并且盯上了这里的冒险者们。

　　那个怪物正是——堕落仙精。

　　“菲儿葳丝，快逃！”

　　一根根触手袭来，将同伴们抓了过去，然后扔进长满利齿的嘴巴里咀嚼吃掉。

　　微微一笑，鲜血与碎骨充斥着殷红的口腔。

　　直到生命的最后，团长都在高喊着让她逃跑，然后就被怪物吃掉了。

　　无论是正义眷族还是黑暗派阀，堕落仙精不分敌我地吞噬着冒险者们。

　　恐惧充斥着她的内心。

　　她知道自己不可能是怪物的对手，心中止不住地想要掉头逃跑。

　　但高洁的精灵不允许自己扔下同伴独自苟活。

　　于是少女咬牙冲了上去。

　　并且惨死在了怪物的口中。

　　“这么说……？”

　　第五队的房间中，蕾菲娅闻言惊愕不已。

　　“没错！我战斗了！哪怕面对赢不了的敌人，面对那么恐怖的敌人，我还是勇猛地战斗了！”

　　菲儿葳丝一拳便将伯特腿骨打碎，在他踉跄着后退的同时癫狂地大笑。

　　“谁丢下同伴一个人逃跑了？谁独自苟活了？谁出卖同伴了？谁是报丧女妖啊！”

　　所谓丢下同伴独自逃生，不过是人云亦云的谣言。

　　但那些谣言却像一根根针一样，刺在她的心脏上，每天都在折磨着她，连同一眷族的同伴都没给过她好脸色。

　　菲儿葳丝死在了堕落仙精的手下。

　　那是确实发生的过去。

　　但不知道堕落仙精是搭错了哪根筋。

　　本应死去的她，却再度苏醒了过来。

　　带着一身污秽的绿色身体和镶嵌在胸口的极彩色魔石，她难以置信地复活了。

　　据堕落仙精所说，她拥有着非常强大的怪人资质，所以把她当作是手下复活来驱使。

　　对高洁的精灵而言，受到这种侮辱比杀了她还要让她难受一万倍。

　　她一次次尝试着自杀，但不管是割破喉咙、扎穿心脏、打碎脑袋，甚至是刺穿魔石，闭上安详的双眼没多久，她就又会带着绝望苏醒过来。

　　“那以前有人说的，菲儿葳丝小姐在雨中如同行尸走肉……”

　　蕾菲娅语气颤抖。

　　“那个时候的我的确就是行尸走肉，不，行尸走肉还要好一点，至少不会摧毁我的自尊！”

　　菲儿葳丝又一拳打碎了伯特的双腿，让他软绵绵地瘫倒在地，口中发出绝望的低吟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第466章 出来吧，邪龙尼德霍格免费阅读。https://xs.23sk.com 