    比弗利俱乐部就位于穆赫兰道上，由于比弗利山庄居住着许多好莱坞从业者，就连电影艺术与科学学院和二十世纪福克斯等都位于比弗利山庄，比弗利俱乐部经常承接好莱坞圈内的一些活动。

    今晚这里有一个流行音乐圈的小聚会。

    罗南赶到的时候，看到了不少熟悉的人，比如威尔-史密斯曾经给他介绍过的真命天女组合。

    别的几个女黑人他也不认识，但碧昂斯还是记得的，毕竟那粗壮的身材和堪比举重运动员的粗腿，实在叫人印象深刻。

    因为艾薇儿的关系，罗南这段时间多少关注过流行乐坛，好像真命天女里面，就碧昂斯最受欢迎，特别是在黑人群体当中。

    或许这种巨臀象腿的女人，最符合黑人的审美。

    隐约记得曾经NBA几个打篮球非常有名的球员，找的女伴都是这种类型。

    貌似卡戴珊家族的女人都是这种类型，也是以NBA作为根据地来发展。

    说不定某场比赛中，上场的十个球员里面，有九个都与卡戴珊家族的女人厮混过。

    这些球员赛后可以合唱“共饮一江水”。

    想想卡戴珊家族，再想想琳赛-比尔和调查咨询公司收集的那些资料，只能说女性将自身运作好了，同样能发家致富。

    罗南跟几个认识的人打过招呼，在宴会厅的角落里，看到了艾薇儿-拉维尼。

    即便参加这种正式场合，艾薇儿依然是T恤、牛仔裤、帆布鞋外加烟熏妆的打扮，跟上一次相见时唯一不同的，大概就是漂染的那一缕粉色长发更加亮眼。

    如同正在急速走红的摇滚朋克小魔女一样。

    艾薇儿对面坐着另外一个女孩，看上去好像有点眼熟。

    那女孩年龄不大，估计也就是十六七岁，有着一头比较少见的棕红色长发，身穿粉色的小礼裙，显得非常清纯。

    “你算什么，不就是一个刚成名的小歌星吗？”那个女孩声音有点嘶哑。

    艾薇儿可不是什么良家少女，反唇相讥：“切，那你算什么？过气的小屁孩！”

    这话似乎捅到了红发女孩的痛处，红发女孩腾地站了起来，艾薇儿不屑的哼了一声：“怎么？不服气，你出去问问，现在还有几个人认识你？”

    红发女孩满脸通红，一时间竟然不知道该怎么反驳，因为她四年前成名之后，确实一直在吃老本。

    “别生气，琳赛。”

    旁边有个身材粗壮的男人走了过来，站在红发女孩身边：“好了，消消气？”

    他看向对面的艾薇儿，面色不善：“你太没礼貌了！快点给洛翰小姐道歉。”

    艾薇儿一撇嘴，懒得搭理这个莫名其妙的男人。

    粗壮男人眼神瞬间变得锐利，加上天生阴鹫的长相，突然间变得有点吓人。

    艾薇儿也下意识站了起来，针锋相对，一只手悄悄去抓面前的饮料杯，似乎有一言不合就开打的架势。

    但她还没有抓到饮料杯，手腕就被后侧后方伸过来的一只手抓住了。

    “谁……”艾薇儿转头去看。

    罗南轻轻拍了她的肩膀一下：“是我。”

    “你来了啊。”艾薇儿虽然不怕对面两个人，但也有松了口气：“罗南，你来的正好。”

    罗南看了对面一眼，这是公众场合，其实双方还算比较克制。

    如此近的距离，罗南已经认出了对面的两人是谁，身形粗壮的男人是杰昆-菲尼克斯，吸毒死掉的瑞凡-菲尼克斯的弟弟。

    那个红发女孩隔远了看似乎还不错，但近距离有点吓人，从额头到面颊再到脖子，甚至露在礼服外面的肩膀上面，全是密密麻麻的雀斑，好像连粉底都遮盖不住。

    罗南知道自己的审美与西方人有些差异，很难理解西方人的雀斑美，在他眼中，面对琳赛-洛翰这样满身斑点还能吃下去的人，口味不是一般的重。

    甚至比敢于单挑威廉姆斯姐妹的威尔-史密斯还牛！

    杰昆-菲尼克斯是混电影圈的，已经认出罗南是谁，立即沉默下来。

    琳赛-洛翰没有那么多想法，拉了拉杰昆-菲尼克斯的胳膊，催促道：“杰昆……”

    “抱歉，安德森先生。”杰昆-菲尼克斯很清楚什么人不能得罪：“打搅你和你的朋友了，非常抱歉。”

    琳赛-洛翰转头看向杰昆-菲尼克斯，又回过头看向罗南，不太明白发生了什么。

    当然，如果她能搞明白，也就不是琳赛-洛翰了。

    艾薇儿也有点莫名其妙，这粗壮男人刚才还气势汹汹，怎么突然就缩了？

    但她看到身边的罗南，瞬间有所明悟，对面的两个人是演员，罗南好像是个非常有名的制片人，貌似还是好莱坞的亿万富豪？

    罗南平静的说道：“没关系。杰昆，我们都不是当事人。”

    杰昆-菲尼克斯不是笨蛋，立即明白了罗南的意思，拉了琳赛-洛翰一把：“给那位小姐道歉。”

    “为什么？”琳赛-洛翰的声音瞬间提高。

    杰昆-菲尼克斯忽然觉得，自己跟这样一个女人搞在一块，真是昏了头。

    他是个聪明人，对艾薇儿点了点头：“这位小姐，非常抱歉，是我没有搞清楚状况。”

    艾薇儿下意识想要撇嘴，却感觉到罗南攥着她的手腕轻轻捏了一下，看似大度的摆了摆手：“没关系。”

    杰昆-菲尼克斯看向罗南：“安德森先生，很高兴能认识你。”

    罗南对他轻轻点头：“我也是。”

    “喂……”琳赛-洛翰还是搞不清状况：“杰昆，你搞什么？”

    杰昆-菲尼克斯没有理睬琳赛-洛翰：“我们改天有机会再聊。”

    罗南随口回道：“可以。”

    不再搭理琳赛-洛翰，杰昆-菲尼克斯转身直接离开了这边。

    琳赛-洛翰难以置信的看着杰昆-菲尼克斯：“你怎么能这样？你怎么能拔出来就不认人……”

    罗南懒得再去看琳赛-洛翰，对艾薇儿说道：“我们走吧。”

    虽然宴会厅很大，人声噪杂，但也引起了一些人的关注，艾薇儿赶紧跟着罗南，一起出了宴会厅。

    琳赛-洛翰站在那里，心中有火却不知道该怎么发泄，突然间有种莫名的渴望，赶紧跑出宴会厅，直接到了停车场，找了个没人的角落，从手包中取出一个小纸袋，颤抖着手拿出了锡箔纸……

    罗南暂时没有离开俱乐部，跟艾薇儿一起来到门厅，找了个地方坐下，问起了今晚的事。

    “本来我们几个人在聊天，她忽然插了进来。”艾薇儿耸耸肩，说道：“不知道我哪里得罪她了，说话处处针对我，暗中讥讽我这样的装扮不合时宜，不是好人。大概就是这么个意思，其他人见到我们要吵起来，就都走了，我和她争执了几句。”

    罗南点点头，说道：“琳赛-洛翰，很早成名的女童星。”

    艾薇儿撇撇嘴：“过气的女童星。”她将垂落下来的一缕粉丝长发顺到脑后，问道：“罗南，刚刚那个男的是演员？是不是很怕你？”

    “谈不上，说怕太夸张了。”罗南简单的解释道：“他是个演员，我是个制片人，还算是个比较成功的制片人，估计是不想跟我这个制片人闹僵吧。”

    艾薇儿说道：“要不是你过来，接下来我可能要麻烦了。”

    罗南直接问道：“你是不是准备跟人动手？”

    “没有，怎么可能？”艾薇儿想到罗南攥住她的手腕，说道：“我就是做点防备，那家伙是个男人，不但很强壮，看起来还不是个好人。”

    罗南说道：“公众场合，他不会怎么样的。”

    艾薇儿耸耸肩：“那可不一定，明星之间打架的事不少！”

    听她这么一说，罗南觉得也有道理，无论是曾经的八卦绯闻，还是现在的听闻，好莱坞明星公开闹僵，甚至是动手的事一点都不罕见。

    在自己婚礼上拿枪打直升飞机的人都有。

    大部分好莱坞明星，都没有经过高等教育，人一旦成名走红，又不可避免的膨胀，好莱坞明星中认定老子天下第一的有不少，跟人矛盾激化再正常不过了。

    对，还有因为女人打架的事，好莱坞男女关系混乱，你睡了我老婆，我高了你男朋友的狗血事层出不穷，公开场合遇见就像仇人碰面。

    罗南还是提醒道：“能不动手，还是不要跟人动手。”

    艾薇儿估计凑近一些，问道：“担心我吃亏？”她哼唧两声，说道：“我打架可是很厉害的，在我老家的镇上，没人敢惹我。”

    罗南看了看艾薇儿那浓重的烟熏妆，似乎有点像是个小太妹。

    “对了，艾薇。”罗南适时转了话题：“还没祝贺你唱片大卖呢。”

    艾薇儿咧嘴笑了起来，还是礼貌了回道：“谢谢啊。”

    罗南说道：“不用客气。”

    “你不是说过我唱片大卖，你要为我庆贺吗？”艾薇儿却提醒道：“你不会忘了吧？”

    罗南摊开手说道：“当然没有忘。”

    艾薇儿立即说道：“那好，我们找个地方去喝酒！”

    “你年龄不够，去酒吧很麻烦。”罗南说的是实情：“你现在正当红，容易被人认出来。”

    “借口！”艾薇儿撇了下嘴。

    罗南说道：“要不去我那吧，我酒窖里有上万瓶酒。”