    就在覃云琦惊叹之时，覃老爷子忽的坐直了身子，眼睛一亮，摇下车窗，便朝外喊了一声，“顾丫头，在这里！”

    覃云琦唇角一抽，他还从来都没有见过自家老爷子这么不顾形象的模样。

    顺着覃老爷子的目光朝外望去，他便也看到了那个正缓步朝他们走来的女生。

    覃云琦自诩也是见惯了帝都美人的，可是当他看到顾瓷的那一刻，还是没忍住晃了神。

    “臭小子，还不快开车门，到前面去坐？在这傻愣着干什么呢！”

    覃老爷子的一脚踹的覃云琦回过了神来，“啊！哦哦！爷爷别踹，我马上下去！”

    说着，覃云琦就一溜烟的去开了车门，下了车。

    顾瓷听到覃老爷子的声音，背着书包朝这边走来，远远的便看到一个样貌清秀，温文尔雅的年轻人开了车门站在外面等她。

    顾瓷略微加快了脚步，站在门边的年轻人对着她露出了一个友好而绅士的笑容，“你是顾瓷吧，你好，我是覃哥哥，很高兴认识你。”

    顾瓷诧异的挑了挑眉，而坐在车中，已经调息好了老师姿态的覃老爷子差点一口水喷出来。

    好不容易端住的老师形象全然破功。

    他冲着覃云琦笑骂道，“臭小子说什么呢？说话也不说清楚！”

    覃云琦尴尬的一批，他也不知道自己怎么就会觉得刚才的顾瓷身上带着一股上位者的气息，让他紧张的绕了口……

    覃云琦自己都忍不住捂脸，他在外一向公子端方的形象。是在见顾瓷的第一面就全都毁了啊……

    “哈哈哈，我是说我叫覃云琦，顾瓷妹妹，你可以叫我云琦哥。”

    覃云琦用尴尬的笑声掩盖了一切。

    “来来来，快进去吧，老爷子已经念叨了你好几天了。”

    “谢谢云琦哥。”谢的是特地出来帮她开车门的事。

    覃云琦连忙摆手，“不客气不客气。”

    说着，他也上了车，示意司机开车。

    覃老爷子看顾瓷，那是越看越满意。

    他声音温和的问道，“顾丫头最近有没有练指挥啊？”

    顾瓷一顿，而后摇了摇头，认真道，“我在上学，要专心学习。”

    若是霍舒悦在这里，必定能看出顾瓷此时的模样像极了她先前被容烨抓到在玩手机，却义正言辞的说自己是在查资料的模样……

    覃老爷子差点急了，“你这孩子……按照你的水平稍加练习，认真钻研，保送冕乐还不是妥妥的？”

    冕乐，冕州排名第一的音乐学府，所有音乐学子的朝圣之地。

    听着自家老爷子的话，覃云琦忍不住抽了抽眼角。

    他发现自家爷爷为了让他这小徒弟走上指挥之路，还真是什么忽悠的本事都用上了！

    冕乐的保送名额哪里是他家老爷子说的那么容易的？

    尤其是指挥这一学科，需要指挥家基本会演奏所有的乐器，又需要拥有对乐曲的理解与二度创造能力，协调控制整场节奏情感能力，这些都是需要用时间和资历来堆的，即便天赋再高也无法弥补。

    因此，历年来冕乐出现过任何一单独乐器的保送，却唯独没有指挥。

    指挥专业，在冕乐历来只有正常考进去，从未出现过保送的先例。

    更何况冕乐不光注重学生的音乐水平与天赋，同时也重视学生的文化科目成绩。

    即便他爷爷的地位再高，也无法左右这件事情。

    不过他也曾听说，松都的一中在全州也是能够排得上名号的，想必自家老爷子的这位小徒弟能够进入一中，成绩也是不会差的。

    可是不管怎么说，指挥保送，那就是一道所有指挥无法横越的天堑……

    顾瓷摸了摸鼻子，没有对老爷子说出她压根就没想过要考冕乐的事情。

    顾瓷先前之所以被覃老爷子撞见再当指挥是有特殊原因的，而这原因并不是因为她对指挥感兴趣。

    甚至若不是答应了纪校长，顾瓷甚至没有想过去参加高考……

    看着顾瓷这不怎么上心的模样，覃老爷子直接掏出杀手锏。

    “琴协的成员我已经给你申请了，但是琴协有硬性规定，你想要认证必须参加三次都级演奏，所以小瓷啊，你还是得勤加练习，万万不能懈怠了。”

    覃云琦就这么看着自家老爷子睁着眼睛说瞎话。

    想要成为琴协的成员确实是需要申请并且再通过三次都级演奏的……可那是对于普通人来说啊！

    他家老爷子是指挥分部的会长啊！

    压根就不需要这些步骤的好不好？

    纵观整个琴协，哪个分部的会长徒弟甚至说是一些级别较高的成员的徒弟，还需要考核才进的琴协？

    他也不明白为什么自家老爷子偏偏要这样骗顾瓷这一小姑娘。

    顾瓷点了点头，表示理解，她又问，“如果要获得进入到琴协九层藏书阁呢？需要几级会员？”

    琴协的会员，也是有等级之分的。

    听到顾瓷这话，覃云琦差点被自己的口水呛到。

    有些人想进是琴协不断升级是为了追求音乐艺术的极致，也有些人进琴协是为了名与利……

    可他还是头一次听到，有人进琴协竟然是为了去看那藏书阁里的书？！

    覃云琦忍不住道，“顾瓷妹妹，你想要知道什么可以直接问我或者我爷爷，其实没有必要特地去藏书阁看……”

    那可是藏书阁九层啊……

    那里虽然有着数不尽前任留下来的音乐瑰宝，可是要进到那里所需的等级高的一批，一般大佬都是到了那个等级之后，顺带去藏书阁看看，学习一番前人的经验，而不是专门为了进藏书阁而努力升到那个等级……

    他家老爷子的这个小徒弟还真是……特别。

    覃老爷子却是大喜过望，听到覃云琦这么说，他立刻瞪了他一眼，“臭小子你懂什么？那里有着无数前人所留下来的瑰宝，尤其是对于指挥，学习部分就能受益匪浅，哪里是你我能够相比的？顾丫头有着去那观摩学习的决心，是对的，你可别向她传输一些歪脑筋！”

    他才不管顾瓷想要进琴协是为了什么，他只要顾瓷愿意为此努力去学指挥就好！

    而顾瓷一下子就说了藏书阁的九层，更是深得老爷子的心意。

    藏书阁九层啊，连他这个分会长到现在都没能上去看过……

