    谢嫣然厉着美目看向温潜，然而颜非直接带人离开了，连个眼白也没有留给谢嫣然。

    回去的路上，颜非突然想起刚才的话，这才忽然明白今天出门之后，总感觉哪里有些不对劲的感觉从何而来了。

    今天风长殷没有出门。

    往日她走到哪里，风长殷定是寸步不离地跟在她身侧的，今日他的房门似乎一直都没有打开。

    不过因为今天的晋级赛情况焦灼，大家的气势都有些低迷，颜非很快也便将这件事抛在了脑后。

    回去之后，颜非又给了温潜两瓶补充灵力的丹药，让他好好准备第二日的决赛。

    既然温潜已经进了决赛，那所有人都是最后一搏，也不存在什么隐藏实力的可能了。

    颜非简单地鼓舞了一下士气，然后大伙儿都各自回屋。

    “云？”

    自从上次风长殷给云长了个教训之后，云就一直躲在玄戒里，几乎没有出来过。

    习惯了云成天闹腾的颜非心头存了几丝疑虑，云和苍墨最近都有些不太对劲。

    准确的说，自从颜行歌走后，苍墨似乎就一直窝在玄戒中，连话也不爱说了。

    颜非眉头一皱，然后就开始自省。

    她这个主人是不是做的有些失败了，连自己的魔兽究竟出了什么状况，她都没有去认真了解过。

    “姐姐？怎么了？”

    颜非正想得出神，云就从玄戒中钻出来，坐在桌上，一双水灵灵的大眼睛张着，一瞬不眨地盯着颜非看。

    颜非注意到云嘴角还有没擦干净的果汁之后，瞬间就觉得自己多虑了。

    “苍墨最近在干什么？”

    云撇撇嘴，“他呀，估计是在修炼什么的吧，我看他成天捧着几本书，看得不眠不休的。”

    颜非顿了顿，又道：“云，你和林初之究竟什么关系？”

    云目光一滞，有些不敢看颜非的眼睛。

    “那个……我和他有什么关系？我是兽，他是人，还能有什么关系……”

    云笑得有些干瘪，一双毛茸茸的爪子有些不知道该往哪里放，最后只能无措地挠了挠耳朵。

    颜非道：“那你为什么这么怕他？”

    云水蓝色的眼睛有一瞬间的失焦，随即颜非就看到云似乎是不好意思地搓了搓手。

    “姐姐……说出来有些丢脸，我以前也被林初之收过，这好不容易跑出来了，心里也留下了阴影啊……”

    颜非目不转睛地盯着云看，一双凌冽的眸子看得云如坐火毡。

    正当云还在飞速地想着该怎么编借口，好蒙混过关的时候，门口突然传来呼声。

    “小姐！小姐出事了！”

    颜非一拂袖，便打开了房门。

    “何事？”

    “小姐！王贺和温潜都消失不见了。”

    颜非眉头一皱，立即前去温潜和王贺的房间查看。

    王贺的房间房中只有一本古籍凌乱地倒扣在地，其他的地方到是与往常无异。

    紧接着颜非又去了温潜的房间，温潜的房间丝毫凌乱的迹象都没有，倒像是温潜刚出去了，过不了片刻便会回来一般。

    桑白的面色有些苍白，“小姐，他们该不是被无上冥尊给……他们还能找回来吗？”

    桑白话音一落，房中气氛瞬间凝滞起来。

    所有人都想到了最近光曜之城中发生的失踪案件。

    那些失踪的修士中，不发有名族世家的，但是无一例外，没有一个人找回来过。

    颜非眸中闪过一抹暗光，她摇了摇头。

    “姐姐！你看这个！”

    颜非顺着云的声音看过去，温潜的书桌上斜插了一把短匕进去，看样子应该是从窗户飞插进来的。

    而窗户此时正大敞着。

    颜非顺着窗户往外看去，发现温潜的窗户正好对着王贺的房间。

    颜非径直从窗户跳出去，在温潜窗外的花圃中发现了一片凌乱的脚印。

    只有一个人的脚印，但是在泥土中留的印痕却很深。

    “苍墨，找人。”

    苍墨瞬间出现在在屋中，邪肆的眼睛在屋中逡巡一圈之后，便怒道：“哼！不知天高地厚的东西们！竟敢绑架本皇的奴隶！！”

    苍墨霸气十足地回头看向颜非：“蝼蚁！本皇先命你为搜救急先锋大将军，赶紧带人找回那两个奴隶。”

    然后苍墨回头用下巴指着兰舟等人：“你们这些无用的女人，随本皇镇守营地，静候消息，待……”

    “云，你跟我出城，苍墨你带着其他人在城中搜寻。”

    苍墨话没说完，颜非径直打断，说完之后便立即出了门。

    桑白等人立即道：“好的小姐！”

    苍墨瞬间觉得掉了面子，“好哇！你个蝼蚁竟然敢指使起本皇了……”

    桑白拉着苍墨的袖子：“陛下，您赶紧跟着我们这些蝼蚁走吧……”

    “小姐！我们要不要叫风世子帮我们一起找一找？”

    走到院子里的颜非转头看了风长殷紧闭的房门一眼。

    “不必了。走。”

    夜幕一片浓黑。

    偶有几颗孱弱的星子在闪动，阴风飒飒。

    颜非步履轻盈地穿梭于城墙之上时，抬头望了一眼阴云密布的天空。

    今晚，竟是月噬。

    冷月被阴翳包裹得严严实实，透不出半点光亮。

    颜非站在城墙最高处，深邃的目光一寸寸搜索着城中的每个角落。

    夜风吹得衣袂翻飞如漆鸦。

    然而仅剩的几颗残星也被乌云遮盖之后，万物瞬间沉入一片死寂，根本无法视物。

    “姐姐！那里！你快看！”

    颜非略微调转目光，果然看到在城墙之外，有个高大的人影沿着城墙外郭快速移动。

    如果不细看的话，根本让人难以发现。

    而他身上，很明显还倒扣着一个人！

    颜非展臂一跃，几个借力从树梢跳下。

    那人的五识极为灵敏，几乎在颜非从城墙上跳下来的瞬间，便发现了颜非。

    那人匆匆的脚步一顿，然后又猛地加速，以比之前快上三倍的速度在城外的密林中移动。

    颜非提上了灵力，立即紧随其后。

    “姐姐！那个人的气息有些熟悉。”

    颜非眉头一动，“他背上的人？”

    “不是，他背上的就是王贺，我早就闻出来了，我指的是那个劫人的人。但是我一时半会儿想不起来究竟是谁。”

