    第二天。

    八月底的荷花香从院外池塘飘进寝宫，天气也不错，让人心情不禁愉悦。

    秦云侧卧，手指在萧淑妃的白皙肌肤上滑走。

    当看到那些淤青时，眼中不免心疼，轻声道：“湘儿，朕昨夜有些鲁莽了。”

    萧淑妃赤着香肩，微微转身。

    看向秦云，她温柔的目光带着一丝委屈，撅起红唇道：“陛下上次也是这般跟湘儿说的，可您每次都记不住，说疼您偏偏就更鲁莽，说不要，您偏偏就要不讲理。”

    “今年江南特供的冰丝蝉制作的亵衣，整个宫中都没几件，湘儿喜欢的紧，可现在都被陛下给扯坏了。”

    闻言，秦云尴尬一笑。

    开口道：“湘儿，这你可就错怪朕了。”

    萧淑妃享受这早起的温存时刻，秀发如瀑布散开，半遮半掩了娇躯，白皙五指在秦云健硕的胸膛抚摸，心中满足。

    “陛下，为何这样说？”她美眸扑闪，好奇问道。

    秦云贼笑：“湘儿那般美丽，神色欲迎还羞，嘴里还跟朕咿呀咿呀，你觉得朕能不为之发狂吗？”

    萧淑妃脸蛋一红，努力回想，自己那是咿呀咿呀吗？

    “倘若真有一天朕都不着迷湘儿了，不再坏你好看的衣裳了，湘儿你难道不会失落吗？”秦云笑道，循循善诱，非得将好色说成浓浓爱意。

    萧淑妃没什么心机，一听他这样说，便觉得很幸福。

    心中念到，确实啊，每日夜里，自己但凡穿的少一点，陛下就跟着了魔似的。

    “可是…”萧淑妃脸颊飞上两团红云，看了看四下五人，才小声口吐兰气道：“可是，陛下近些日子好生厉害，湘儿…湘儿有些坚持不住。”

    说完，她害羞的抱住秦云腰背，缩进了怀中，不肯抬头。

    “哈哈哈！”

    秦云看着她那娇羞模样，和夸赞的话，大笑出声，心情那叫一个愉悦！

    丹药没白吃，御阳正气没白修炼，这些真是派上了大用场！

    一月而已，甚至他体格都魁梧了不少。

    每次驰骋，看着弱不禁风，摇曳不止的萧淑妃，他都怕弄伤了她骨头。

    上早朝，秦云才恋恋不舍的起床。

    看着穿好华贵宫装，肌肤白里透红，极为丰腴的湘儿，秦云忍不住感叹：“春宵苦短日高起，从此君王不早朝！”

    这话瞬间让萧淑妃又羞又臊的，听着好像自己让陛下荒废朝政了一样。

    上完早朝。

    秦云打算出宫了。

    约好了慕容舜华今日在四海酒楼见面的，也不知道她去王府，有没有什么收获？

    秦云还是很期待的。

    走回御书房的半路上。

    秦云撞见殿外跪着一个将领。

    “代禄？你怎么在这里？”秦云蹙眉，此人是禁军将领，前天正是他护送裴瑶去的营城奔丧。

    难道，裴瑶这么快就回来了？她可是说会守灵一段日子的。

    代禄转身过来，跪在地上低着头，脸色极其苍白。

    在这即将入秋的日子里，他硬是冷汗直冒。

    见状！

    秦云心中咯噔一下，有一种不好的预感。

    双眼骤然一眯，脸色难看道：“怎么回事？瑶贵妃呢？”

    代禄猛然在地上磕头。

    “陛下，卑职死罪！”

    “卑职死罪！”

    “砰！”秦云火了，一脚踹翻他，低吼道：“朕在问你瑶贵妃呢？”

    代禄躺在地上，哭诉道：“陛下，到达营城之后…瑶贵妃便，便不见了。”

    闻言，秦云心中松了一口气，还以为裴瑶寻短见了，但他依旧很愤怒。

    “你这个废物，两千禁军给你，你都护不住瑶贵妃吗？”

    “到底怎么回事？好端端的人怎么会不见了？”

    代禄爬起来跪在秦云脚边：“陛下，到了营城之后，贵妃在其族弟府上奔丧，卑职一直守着。”

    “但贵妃伤心过度，昏迷了过去。”

    “卑职怕不方便，所以没敢进去，只是请来了郎中看病，看完之后贵妃就睡了。”

    “但…但但……但第二天贵妃娘娘就不翼而飞，还有她的族弟一家人也借着外出看墓地，而消失了。”

    秦云一把揪住他的衣领。

    低吼道：“你的意思是偌大一个灵堂也能不见了？”

    代禄脸色难看，颤抖道：“陛下，卑职带人检查过了，那灵堂只是一个衣冠冢，里面根本就没有尸体。”

    “还有…瑶贵妃似乎是有预谋的逃走……”

    “卑职问过城防官兵，他们说看见了瑶贵妃族弟，裴峥一家人出城，因为瑶贵妃的关系，他们也不敢搜查。”

    “卑职估计，就是那个时候乘坐马车离开的。”

    秦云听完，心中很气。

    “一群酒囊饭袋！朕要你们有何用？！”

    “砰！”他又是一脚狠狠踹在了代禄的胸膛上，怒吼道：“瑶贵妃不见了，你这个废物怎么还敢回来？”

    “你怎么不去死？”

    秦云从陶阳那抽刀就想砍了代禄，不管怎么说，这件事代禄都必须负全责，两千禁军，生生是把裴瑶弄丢了。

    代禄吓得跪在地上，一个劲的求饶：“陛，陛下，饶命啊！”

    “卑职愿意去找，一定将贵妃娘娘带回来。”

    秦云狰狞着脸，质问道：“当时你们就没有追出去吗？马车能有轻骑快？”

    “追，追了！”代禄跪地哭诉道：“但了无音讯，追了数个时辰都没追上，一路上也没人说看见车队了。”

    秦云咬牙，拿刀的手都在颤抖。

    好不容易才压下愤怒，冷冷道：“将这狗东西拉下去打一百大板，革职之后，扔进禁军做小卒！”

    代禄苦着脸，如蒙大赦，跪地磕头：“多谢陛下不杀之恩，多谢陛下不杀之恩！”

    秦云走进御书房，坐在龙椅上，表情僵硬。

    若裴瑶当初直接说想离开宫里，他定然毫不犹豫放她走，毫无心里压力。

    但事到如今，裴瑶成了自己贵妃，朝夕相处之下有了感情，却忽然撒谎逃离。

    他心里也有些生气，这女人竟敢骗自己，逃离皇宫！

    “让常鸿给朕滚过来！”

    他心情烦躁的吼了一声，心想裴瑶不能什么也不说就离开！

