
　　古渊城内部的事情进行得还算顺利！

　　足足三天时间，菱族部队虽然经过一开始一天一夜的疯狂涌现后，后续出来的队伍逐渐变少却依旧源源不绝、且距离时近时远，距离最近的时候甚至距离古渊城只有十几里之遥、站在城墙上甚至隐隐能见，几乎擦肩而过的危机一度让城内的不论朝廷驻军或者万劫盟的人都提心吊胆。

　　涌出的这些菱族可都是有计划作战的、对路过的所有城池都毫无兴趣，一股脑的只往淮山盟那边冲、只要不挡在面前它们谁都不去攻击，可即使如此也让所有人都感觉自己就在万丈悬崖边上随时可能掉下去。

　　更让人担心的是盟主向文轩和贺思暝老祖对此次菱族大量涌现做出的推测！

　　战死和被阴族‘同化’死后还得被玩弄身躯两个都不好的结果一比较，有血性却也尊重死者的神州人明显最恐惧厌恶被‘同化’，因为那意味着自己死后或将杀更多同胞、且最终的结果不是杀得更多便是在征战中被同袍击杀，怎么都不是大家愿意的、比起这个大家更愿意直接战死。

　　这是较好的一面，因此城内之人纵然恐慌却也不惧一战！

　　……

　　……

　　因为菱族战法并不够隐蔽、大家前前后后加以推敲都能猜到其战法并为之恐惧，所以‘赤道人’让向文轩告诉大家萧沙计划的时候，除了诧异贺思暝居然联系上一位高手、联盟内并无什么反对的声音、甚至因为唯恐被同化而主动配合，倒是让萧沙他们安心了不少。

　　如此计划顺利进行！

　　第一天一夜，借助诸多灵丹妙药玉逍遥修为果然如愿提高到了炼窍巅峰层次、正式成为天下高手之一的一员、虽说之前他也是高手但随着更多高手复出，到了此时整个天下也唯有炼窍巅峰起步才能被萧沙等这一层次的人视作高手了！

　　第二天，他跟着萧沙学会了五招《阴阳九转神功》的地阶招式，全新的招式和深奥的武学呈现在眼前后，本就悟性惊人已经自创冰神掌和内功的玉逍遥大开眼界、不单是学会了《阴阳九转神功》的五招、而且不过才区区一天就隐隐有突破原本冰神掌限制、糅合全新经验有了重新改变冰神掌招式的想法。ŴŴŴ.23sk.com

　　他这悟性的确惊人，若非萧沙等人曾经得苍玄刀加持恐怕还略有不如、此时展现出的悟性和能力便是寒雨和萧沙都是服气的！

　　而到了第三天早上，经过两天半的工作，万劫盟内被萧沙‘赤道人’和寒雨看重的那七个门派家族已经把此次出战的精锐调集完毕、只等贺思暝的好友到来便可出发！

　　其实在知道菱族意图后大家都有些等不及了，因为所有人都知道随着时间推移、那边的阴族随时可能有更大的力量、毕竟这期间就有朝廷传来消息、那边的阴族虽然还没开始攻占任何城池、但聚集了周边几个郡的一些阴族先锋后力量已经比之前强了不少。

　　……

　　……

　　第四日，清晨、飞雪漫天而下、天地一片银白！

　　又是一天下雪天！

　　萧沙站在街道旁一栋高楼的楼顶看着下方街道上聚集后看起来有些亢奋又忐忑的众人颇有感慨，此时的他莫名的想起了五方世界的某个冬天。

　　同样是灭界之战、同样是和非人的存在交锋！

　　当时的凤翎率领的越国凰字凤雪军便是在绝境和荒凉中出发、踏破风雪寻求生机，同样是大雪、同样是几乎快到绝境的环境，同样是坐困愁城、虽然是两个世界但此时的环境却又如此的相似！

　　……

　　此时在他下方的是七队穿着各自势力统一服装、大部分修为都在开脉境界、少部分已入炼窍、放在古渊城或者过往的大离已属精锐的队伍！

　　队伍数量不多不过两万一千人、除掉几十上百个各势力修为偏高深一些的领头者，只有五个刚加入的飞天高手坐镇其中！

　　此时大雪飞降、所有人都聚集在这条街道上等候贺思暝的好友前来，虽然即将迎来的统帅是陌生的高手，但既然当初决定把主导权交给贺思暝、而且局势至此，此时所有人也都做好了被贺思暝这三天内一再保证可靠的好友统辖、将不知兵兵不知将却也要强行上阵。

　　……

　　……

　　突然间，下方传来一阵骚动，原本在各自势力头领控制下较为安静的下方众人纷纷抬头看天！

　　便在他们抬头之际，一阵刺骨冷意和庞大到让人窒息的威压自天而降！

　　冷意森森一闪而逝，但那几乎瞬间冻结天地间的一切的冷意却让所有人都仿佛从冰山地狱中走过一遭一样，往日里从不怕冷的这两万多人连带着那五个飞天好手都莫名的打了个寒颤急忙运功逼出寒意。

　　漫天飞雪中，一袭蓝衣长袍的玉逍遥以和之前截然不同、却同样俊朗的三十余岁样貌携带冷意威压从天而降、周身那散发的气息威势在落地一瞬强势到了极点、即便是楼顶上看着一样散发出炼窍巅峰威压的贺思暝的气势都在其威压压制下弱了些许。

　　……

　　轻微的一个细节，越是修为高手的人越能感受其中奥妙！

　　那五个飞天高手见状运气逼出入体寒意的同时心下总算安稳、毕竟他们之前不管怎么说都对贺思暝和向文轩口中的贺思暝好友抱着一点疑问，此时见连联盟第一高手的贺思暝老祖气势都被稍微压制顿时对来人实力有了一定的猜测，心也稳了许多。

　　那些七个势力的领头人修为不高没能发现其中区别，但玉逍遥如此强势、哪怕只是露出一点便收敛的强大气势也让他们安心，同样的威压他们在贺思暝身上体验过、虽然分不出到底谁强谁弱但光这一下他们就知玉逍遥的大致讯息。

　　这真是一个高手、和贺思暝不相上下的高手，而且还是水属性或者更加难得的冰属性高手、众所周知属性内功和掌法的修行者比起同境界会偏强一些，如此便足够他们安心！

　　他们尚且如此，其余七势力子弟虽然没能凭借修为感知这些，但在玉逍遥那一放既收的气势威压下也倍感压力、即便玉逍遥只针对少数修为高深的放出更深一层的寒意没有伤及他们却也让他们在见到玉逍遥一瞬就为之拜服。

　　一时间，本来还有些吵闹的街道上众人安静下来！

　　所有人都看着面前那出现在队伍最强方的高手，期待、亢奋、或者隐隐的畏惧、以及对此去无法揣测的结局的忐忑在无声中化作静默，太多的揣测和心思暗藏、所有人都猜测着这人的身份和行事作风、不知道接下来要如何去打、能不能胜！

　　此时，楼顶上伪装成贺思暝的萧沙赫然开口！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2051章 出征在即免费阅读。https://xs.23sk.com 