    简单的告别后，雷文的身体也发出了光芒，然后在两人的面前直接变为了阿法洛斯，接着便飞向了天空。

    躺在草地上的岚在这时也醒了过来，然后茫然的看着面前飞走的巨人。

    “我这是在哪？”岚摸了摸头，一脸疑惑的说道。

    “哥哥，你醒了啊！”小治跑过来开心的说道。

    “小治，我都干了些什么？”岚问道，他感觉，好像发生了许多的事情一样。

    “你全都不记得了吗？”小治试着问道。

    “是啊，我记得我摔下悬崖，然后有道光……”岚抓了抓头发，努力回忆着。

    “是吗，就这些啊。”小治也并没有意外。

    岚此时看到了一名十分美丽的女性就在身边，于是连忙起身，对着自己的弟弟小治问道：“这位是……”

    艾美拉娜也明白，赛罗已经走了，眼前这位是小治的哥哥，岚，于是她提着裙子小心的走了过来。

    “初次见面，我叫艾美拉娜。”她微笑的对岚说道。

    能被赛罗选中也说明岚的内心十分的勇敢和善良。

    “哥哥，我有很多话想要跟你说。”小治也对他说道。

    但是岚此时却还是有些懵逼，完全不知道该说些什么好。

    接着，他们三人都同时看向了天空。

    “那道光是……”岚仔细的看向了那边。

    在那里，一个光点似乎在闪耀着。

    小治知道，那个光点正是赛罗，他还没有离去，而是停留在了那边。

    于是他走上前，大声喊道：“赛罗！你要去哪啊！留下来陪我们不好吗？”

    “什么嘛。”因为久久没有回应，小治继续大声喊道：“我还没有好好地对你说上一句呢。”

    “谢谢你啦——！”

    艾美拉娜也微笑的看着天空，她相信，他们一定会再见的。

    ……

    这颗星球的大气层外。

    赛罗此时正远远的看着地面上的几人，然后擦了擦眼睛。

    “既然这么不舍得他们，何不留下来？”

    雷文飞了过来，停留在了他的身边，说道。

    “沉浸于安逸之中，这可不是我的风格。”赛罗故作不在乎的说道。

    “这么说的话，你还真像只不安于平静的兔子呢。”雷文取笑道。

    “你说什么？”赛罗直接扑了过去，将冰斧拿在手中与雷文打闹了起来，“说谁是兔子呢！”

    “等等……兔子是什么玩意？”赛罗突然问道。

    “咳咳，是地球上一种十分凶猛而且霸气的生物，你头上那两个玩意就很像是它的耳朵。”雷文见他停手后于是一本正经的说道。

    “是吗，那听起来还不错。”赛罗于是将拿在手里的冰斧给装了回去。

    “有机会去地球我要亲自见见这个连你也说十分凶猛的生物长什么样。”

    赛罗觉得自己头上的两个冰斧这么帅，那和自己很像的兔子肯定也是一种十分帅气的生物。

    “对了，之前的事情你还有印象吗？”雷文话锋一转，对他问道。

    “你是说我们两个融合之后吗？”赛罗说道。

    “嗯，没错。”雷文也仔细的回想了起来。

    他在和赛罗一起融合成了那名叫赛洛斯的战士后，意识十分的朦胧。

    虽然现在都有着记忆，但就像是一个看客一样在脑海里回放了一遍。

    也就是说，赛洛斯是一个独立的意识。

    但是赛罗却摇了摇头表示自己也没多少印象，他感觉这一切就像是一场梦一样。

    “不过，确实感觉很强大啊。”

    “赛洛斯……这就是我们两个融合后的名字。”赛罗回忆道。

    “赛……洛斯。”

    “等等……”赛罗突然想到了什么。

    “不公平啊，为什么你的部分占了两个字，我就只有一个字？”赛罗纠结起来。

    “怪我咯？名字长是我的错吗？而且这名字又不是我取的。”雷文对此一脸的无所谓。

    “哼，算了，反正我是不会再和你融合了。”赛罗在消停了后，“满不在乎”的说道。

    “谁想和你再次融合啊！”雷文不甘示弱道。“下一次的敌人，我会亲手打败的。”

    “那就走着瞧吧。”赛罗于是直接往远处飞去。

    雷文于是也跟了上去。

    这时，钢铁武士和火焰战士等人也飞了过来，追上了他们。

    “喂，听说你们是从别的宇宙来的。”火焰战士问道。“这就回去了吗？”

    “恢复和平的世界就不用呆下去了，是这样吗。”镜子骑士双手抱胸，从一旁飞来。

    “还没有彻底和平，还有很多像黑暗戈那，和钢铁龙那样的坏家伙呢。”钢铁武士说道。

    赛罗在等他们说完后，心中有了一个构想，于是说了出来：“我要建立新的宇宙警备队，你们都是队员！”

    说着，赛罗便加速往前飞去。

    “喂!”

    “你别自说自话嘛！”火焰战士在跟上后，对他吐槽道。

    “包括阿法洛斯吗？”镜子骑士问道。

    他对于加入赛罗的警备队倒没什么异议。

    “那当然……”赛罗如此说道。

    “等等，我可没答应你啊。”雷文见状连忙否决道。

    “那随便你好了。”赛罗只好这么说道。

    他的性格，也不可能求着雷文加入，虽然内心很希望如此。

    “那我就一个人先走了，下次再见吧！”雷文于是在前方打开了一个空间漩涡，就这么钻入其中消失不见。

    “他走了。”火焰战士对着赛罗说道。

    “不管他了，我已经决定好了，我们的团队名字就是……终极赛罗警备队！”

    赛罗冲在最前方，大声的说道。

    另一边，雷文在于赛罗等人告别后，并没有回到光之国宇宙。

    他进入了超空间，然后感应着自己其他力量所在的地方。

    他知道，自己的力量虽然被分为了许多份。

    但并不是所有的都有机会被人使用，然后产生利息。

    他估计，也只有从新生代著名的几大债王手里才能收回最强的力量。

    不过那得等他们使用上这些力量一段时间后再去收回，才能利益最大化。

    而其它那些没人使用和借用的力量，他就得现在去寻找，说不定自己以前失落的怪兽也可能会出现在那些地方。

    于是，雷文随便找了一个存在着他的力量的宇宙，就这么飞了进去。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

