
“娘，你手艺真好。”凤九说着，一边吃着面，也不知是饿了还是怎么，吃起来觉得倍香。
　　
　　这话听得上官婉柔眸光泛红：“傻孩子，你喜欢娘天天做给你吃。”
　　
　　“好。”她笑应着，继续吃着，直到，将一大碗面都吃得见底才放下筷子来。
　　
　　“呼！好饱。”她摸了摸肚子说着。
　　
　　见此，凤萧和上官婉柔不由的摇头一笑，这时，几头契约兽也围了上来：“主人，我们也饿了。”老白甩着尾巴说着。
　　
　　“这样吧！小九你好好休息一下，我带它们去前面。”凤萧说着，笑着站了起来。
　　
　　上官婉柔也站了起来，将碗端回托盘：“你好好休息吧！在家里可以放松下来，也不用担心有危险什么的。”
　　
　　“嗯，我知道。”她点了点头，起身送了他们出去，这才回到院中。
　　
　　走在院中，摸着肚子，她也没直接回房休息，而是往后山而去。听他们说，火凤在后山的山洞中修炼，这时还不知她回来呢！如今吃得饱饱的，也顺便走走去看看它。
　　
　　来到后山山洞那里，走过了阵法，看见那个布着结界的阵法时，她微微笑了，看来哪怕是她没在它的身边，它也有在自觉的修炼着。
　　
　　在洞中修炼的火凤感应到熟悉的气息，它一怔，睁开眼睛来，当下敛起一身气息拍着翅膀出了洞府中，当看到那抹红色耀眼的身影正准备转身离去时，不由激动的唤了一声。
　　
　　“主人！”紧接着，朝凤九飞奔而去。
　　
　　听到声音的凤九转过身来，就看到火凤拍着翅膀冲了过来，扑进了她的怀里，她笑了笑，伸手拥住它：“我看你在修炼，就想着不打扰你的。”
　　
　　“主人，主人！你终于来了。”
　　
　　火凤兴奋的说着，忽的，听到咯咯咯的声音传来，它回头一看，就见一只绿毛在草地上奔来，拍着翅膀还一直咯咯咯的叫唤着。
　　
　　“主人！主人！咯咯咯……主人！”
　　
　　凤九微讶，看向那朝这边奔来的绿毛，不由一怔：“啊！是绿毛啊！”她都快忘了还有这么一只绿毛鸡了。
　　
　　火凤一听到绿毛的声音，当下从凤九的怀中出来，翅膀一拂，一股风劲袭了出去，直接将绿毛掀飞了。
　　
　　“咯咯咯！主人！”
　　
　　见此，凤九忍不住的一笑：“好了好了，都别闹了，既然都出来了，我带你们去前面吧！老白它们都在府里。”
　　
　　她招手带着火凤和绿毛往府里而去，来到府中与老白它们聚聚，却见绿毛一个劲的缠在她的身边，也不走远，反而是她去哪里，它就在后面咯咯咯的叫着，一边唤着主人。
　　
　　凤九让它们几只契约兽去聚一聚，自己则回了院中泡了个澡后便躺下休息，这一睡，便是直到次日才醒了过来……
　　
　　与此同时，她并不知道，墨泽抱着孩子带着冷霜他们也已经进入了凤凰皇朝的地界，正坐着飞船往这城中而来。
　　
　　看着越来越近的地方，轩辕墨泽不由心头微提，也不知凤九如今身在何处？
　　
　　：。：
