    “这么多年的岁月，噬暗古族和灼日古族从来都没有放下掌控星月神宫的野心。”

    “正常，若非当年的星主入魔，在古圣域掀起了一片腥风血雨。星月神宫早就被其他的古族吞没了。而灼日古族，噬暗古族这些年来，同星月神宫的摩擦不断，矛盾更是日积月累。今天这场大战的爆发，倒也并不奇怪。”

    “……”

    星月神宫的大战造就了持续性的巨大动荡，附近路过的人群不免被此所吸引过来。

    “星月神宫几乎都没有怎么平静过吧？貌似很多的族群都暗中对其虎视眈眈。”

    “原因是什么？你知道吗？”

    “具体原因不太清楚，只是有传言说，星月神宫的内部藏有一个鲜为人知的秘密。那个秘密事关重大，非等闲之人可及。但至于这是真是假，那个秘密牵涉什么利益，估计只有极少数的人清楚。”

    “……”

    远处观战者都不敢靠近，只敢远远的看着星月神宫爆发的重重动荡。

    “话又说回来了，灼日大帝和噬暗大帝这次为何如此决然？我们甚至都没有察觉到任何一点暴风雨前的动静。”

    “会不会是他们已经证实了那件事情。”

    “哪件事情？”

    “月神，有人传言，她一直处于沉睡状态。”

    “听你这么一说，古圣域的确很久没有听说过关于月神的消息了。而且到现在，月神都没有出现。”

    “如果这件事情是真的，那今天星月神宫可就要塌了。”

    “……”

    星月神宫。

    宛如云阙天城般的主城已然沦为了一片血战之地。

    三大古族的强者，纷纷入局。

    就连夜南御，雪翼也都加入到了其中。

    尽管这一战乃是星月神宫的主场，但他们所面对的却是两大古族的联合攻势。尤其是在事先没有得到任何防备的情况下，连防御大阵都无法启动。

    星月神宫完全是被对手死死的压制着，一个接一个的星月神宫弟子倒在血泊当中。

    “垂死挣扎，最为无用！”

    容楚，以及赫越青都重新加入混战，两人虽然先后败给了墨舞衣和苏逸辞。但面对其他人，仍旧是战力强横，势不可挡。

    “伤我的臭小子，我会让你知道什么叫生不如死。”赫越青一边在人群中厮杀，一边满眼憎恨的盯着与之赫苍对决的那道邪冷身影。

    容楚看向墨舞衣的眼神同样分外冰冷，内心的憎恨让她把怒火转移到了其他星月神宫的人群身上。

    连番的血雨爆洒青天，仅仅只是几个转眼的时间，已是尸横遍野。

    空，凝两位长老看在眼里，急在心里。奈何两人对手乃是噬暗大帝，尽管不断的抢攻，加快对敌的节奏。可还是讨不到半点的便宜。

    “着急了吗？”噬暗大帝容妄生面泛冷厉的笑容，“月神到现在还未出来，你们是唤不醒她了吗？还是说，她永远都醒不来了……”

    一听此言，空，凝二人面色不由的一变。

    看着两人神情有异，容妄生笑的更为得意。

    “就算你们隐瞒的再好又如何？这世界可没有密不透风的墙，没有月神，星月神宫无非就是群……乌合之众！”

    “砰！”

    黑暗曜光如死亡之花炸裂，噬暗大帝双臂朝外一掀，一道道冰冷的黑色暗刺冲破地表，朝着两人袭去。

    空，凝二人不敢有任何的怠慢，各自运转全身功力，挥动手中的神器展开迎击。

    另一侧。

    苏逸辞，墨舞衣两人联手对战灼日大帝赫苍。

    虽然这是两人为数不多的联合对敌，但却是默契十足。一人执掌月之权杖，一人持握星之权杖。攻防之间，相互辅佐。

    尽管在面对大帝级别的强者打的有来有回，可墨舞衣却是尤为着急，她知道拖得越久，对于星月神宫就越是不利。

    一旦等到噬暗古族和灼日古族攻破了仙月殿，星月神宫将没有任何可以逆转的余地。

    苏逸辞自然是知道墨舞衣心中在想什么，当即他开口道，“要放手一搏吗？”

    墨舞衣美眸一闪诧异。

    苏逸辞魔剑挥洒，一道道譬如星辰万变般的剑波横贯乱冲，朝着灼日大帝爆斩而出。

    后者浑然不动，身外的九叶金莲犹如坚不可摧的护体金光。众多血色剑气尽数被那凝实的金色莲叶挡在外面。

    苏逸辞收剑变招的同时，侧目望向墨舞衣，“我对星之权杖的掌控虽然达不到最高层面，但短时间内导出它的力量还是可以的……”

    “好！”墨舞衣轻声回应道。

    苏逸辞微微一笑，“这次要我听你的指挥？”

    “嗯！”墨舞衣认真的点点头，接着她红唇轻启，“开始！”

    话落的霎那，墨舞衣身姿一闪，掠向灼日大帝的左侧。苏逸辞与之交叉位移，闪现至灼日大帝的右侧。

    月之权杖和星之权杖分别袭向对手，灼日大帝面露不屑之意，其双臂抬起，一手挡住一道权杖，接着霸道罡猛的纯阳之力爆发出来，直接将两人震开。

    苏逸辞和墨舞衣饶有默契，两人各自借助这股反震力闪现至赫苍的两边。

    接着，墨舞衣身上神月光华爆发，她转动月之权杖，万缕月痕扩散东南位。

    “我走东南，你行西北！”她开口道。

    苏逸辞深邃的双眸泛起一抹幽暗的星晖，“好的！”

    说罢，苏逸辞亦是旋动星之权杖，万道星流蔓延而出，席卷西北位置。

    墨舞衣和苏逸辞一左一右，将灼日大帝赫苍堵在中间。

    “嗯？”后者眼角一眯，“合招？”

    “嗡！”

    “锵！”

    霎那间，皓月之光和暗沉星华譬如炸裂的古老秘纹。墨舞衣和苏逸辞的身外皆是爆发出一片繁复交织的十万星纹。

    两边阵纹游走东南，扩散西北，旋即绕成一个千丈的巨大光圈。

    光圈的内部，蕴含着弯月和星璇两种不同的神秘图案。每一缕都大放异彩，每一寸，都闪耀夺目。

    极为强烈的空间律动引得风雷咆哮，墨舞衣和苏逸辞皆是催动全身功力，运转古老秘阵。两人手中的星，月权杖顿时迸发出帝劫般的雷霆光芒。

    月之权杖为银色光芒，星之权杖则为暗蓝色。

    墨舞衣和苏逸辞身上各自大放异彩，两人各自催动权杖，一左一右，如举雷霆，攻向千丈图阵中央的灼日大帝。

    “星月合击，天下共沉！”

    震撼！

    震撼！

    月之权杖和星之权杖在两人的手中首度爆发合击杀招，皆如雷霆般的光柱于左右两侧倾势而来，直接撞击在了赫苍身外的九叶金莲之上。

    “轰！”

    “隆！”

    星月合击，天崩地裂。

    灭世之力，山河同沉。

    两道合击力量引爆风云聚变，霎那间，灼日大帝身外的护体九叶金莲顿时被左右击穿，继而，全面爆碎……

