    魔源释放出来的这股力量非常的强大。

    来到魔源岛后，我的修为和力量就莫名的被压制了。

    要是以我在元荒岛的修为想要对付魔源说不定还有一战之力。

    可是现在我的修为最多只能发挥到地婴境界。

    想到这里我心里有些慌乱。

    眼看那股力量压了过来，我赶紧用灵力在我们的周围形成了一道防御罩。

    魔源看到这一幕非常震惊。

    他不敢置信的看着我：“你居然是个修士，你是从元荒岛来的？”

    听到他的话我也很惊讶。

    仅仅从我释放了一个防御罩他就看出来了我是从元荒岛来的。

    不过也不奇怪，这附近的岛屿只有元荒岛的人修为最高。

    看魔源这反应，似乎对元荒岛的人敌意很重。

    他身上的杀意变得更加的浓郁。

    我毫不怀疑要是可以的话他会直接拧断我的脖子。

    空中的黑雾变得更加的重了。

    我大吼一声，让他们都散开。

    人挤在一起会让魔源更加方便的对付我们。

    谁知道魔源眼中的敌人只有我一个人。

    他的每一招就是冲着我来的。

    我释放出来的防御罩抵抗不了多久，这样等下去也不是办法，看来我必须要出去跟他正面对抗了。

    “你们留在这里，我去对付他！”我开口说道。

    洪伟他们点点头。

    “东哥你小心。”

    我嗯了一声，刚准备往外面走，却发现我的手还被人紧紧的抓着。

    我扭头一看，那个漂亮的女人还是拉着我。

    真是奇怪了。

    “你先放开我吧，我现在不能带着你一起。”我对她说道。

    女人置若未闻，那双冰蓝的眸子静静的注视着我。

    虽然说被一个漂亮的女人牵着确实很舒服，但是这种情况就糟糕了。

    看她并不打算放开我的样子我有点头疼。

    不过一想到魔源对她的模样，就算我把她带出去应该也不会伤害她吧？

    想到这里我也不纠结了，直接拉着她的手就走出去了。

    魔源看到我们出现更加激动，整个人就想是发了狂一样。

    他一掌轰了过来，我速度极快的闪过。

    那带着黑雾的一掌挥到了后面的冰墙上。

    随着他不断的攻击，我也开始反击了。

    我轰出一道灵力直面而去。

    魔源似乎没有想到我会突然攻击他，这一道婴力直接击中了他。

    他发出一声怪叫。

    我定睛一看，发现他身上被我打中的地方居然出现了一个窟窿，还在滋滋的往外面冒血。

    他的表情非常的痛苦。

    我愣了一下，没有想到自己随手一道攻击居然有这么大的威力。

    过了一会我忽然反应了过来。

    好像对他产生这么大伤害的不是我的攻击，而是我释放出的灵力。

    魔源害怕我的灵力！

    我很快就意识了这个。

    我勾了勾唇，立马知道了要怎么对付他。

    我又是一掌挥出又是一道灵力打到了魔源的身上。

    他表情狰狞的可怕，疼痛让他发出骇人的怒吼。

    我的每一次攻击都打到了他的身上。

    魔源的反应十分慢，每次都是我打中了他之后他才会动一下躲闪。

    这有点不对劲……

    我又仔细观察了一下，发现问题是出在他自己身上。

    魔源的状态似乎非常的差，面对我的攻击躲避显得有心无力。

    我忽然想到魔源现在还在闭关的时期。

    姚金亮说过，他闭关的时候是最虚弱的时候，这个时候对付他是最好的。

    怪不得他在我的手下好像一点反抗的能力都没有呢，原来是这样。

    想到了这里，我也不怂了，攻势愈发的猛烈。

    魔源渐渐落了下风。

    他的神情看上去也更加的暴躁，像是一头发狂的野兽一样，眼眶血红。

    看来趁着这个机会一击把他给杀了不是不可能的事情。

    于是我的攻击变得杀气腾腾。

    魔源很快也意识到了我想要杀了他，他神色阴沉的可怕。

    我轰出一团灵力，魔源的身体忽然消失了，变成一团黑雾从侧面袭来。

    经过刚才的战斗，我已经知道了这团黑雾里面就隐藏着魔源的身体。

    这家伙是疯了吗，难道是想跟我肉搏？

    真是不知死活，肉搏的话我更加的有自信。

    见那团黑雾越来越近，我一掌拍了过去。

    顿时一下就拍中了他，一股温热的液体落到了我的手上，一阵刺痛传来，就像是被烈火燎着了一样。

    我赶紧收回手，一脸震惊。

    这是怎么回事？

    在我震惊的时候，那团黑雾猛地从我面前掠过。

    下一秒我牵着的那个女人就消失了。

    那团黑雾也急速的往洞口窜去，很快就不见了踪影。

    我靠！

    原来魔源刚才的目的不是为了攻击我，而是为了抢走这个女人。

    早知如此的话我就会警惕一些了。

    可惜现在想这些已经晚了。

    地上有一摊黑红色的液体，貌似是魔源的血液。

    我神色凝重的喊道：“快追，魔源受伤了应该跑不远。”

    更何况他还带了一个人。

    洪伟和姚金亮他们本来都已经看呆了，被我这一嗓子顿时喊回了神。

    众人马上往洞口追了过去。

    我看了眼自己受伤的手，觉得非常的奇怪。

    站了两秒后，我也往洞口的方向追了出去。

    追出去才发现一个人毛都没有了。

    看来又让这个家伙跑了。

    洪伟挠挠头，郁闷的问道：“东哥，现在怎么办？”

    我沉着脸说道：“让人在附近搜查，他受的伤很严重，再加上他此时是闭关的时期非常虚弱，应该很容易就能找到他，找到他后直接解决了他！”

    他们闻言立即去办。

    我深吸了两口气，却发现自己也受伤了。

    魔源的血对我好像有什么克制的力量。

    姚金亮见我脸色不对，关心的问道：“东哥，你怎么了？”

    “我受伤了。”我咬着牙忍住不适说道。

    姚金亮一怔，随即扶着我，担心的说道：“东哥，那怎么办，问题不大吧？”

    我眉头拧起，摇了摇头，精神却开始恍惚。

    心里更加的震惊。

    这到底是怎么回事，魔源的血对我的影响竟然这么大。

    见我情况不好，姚金亮把我扶到一半，我头一歪，直接晕倒了过去。

