    “。。。我们仍然相当小，即使大汽车厂商不害怕我们，但也应该害怕他们的竞争对手模仿我们。

    我们的成功将让丰田担心宝马将要做什么，使通用担心本田将要做什么，这将造成一个落后就要挨打的紧张氛围。

    我们的作用相当于一座灯塔，促使电动车提早5年甚至10年进入市场，这可能会为拯救我们这个星球带来不同寻常的意义。

    我不得不向所有特斯拉的客户们坦白，我们遇到了麻烦，不是技术上的，而是成本上的大麻烦！”

    安迪站在特斯拉直营店的大厅主席台上，身边是一辆特斯拉电动超跑的量产车，是第一批7辆限量创始人版本V00001，面对着挤得满满当当的记者们，安迪直言不讳的说出了特斯拉现在所面对的困难。

    “这个漂亮的家伙比我们之前想象的要贵一些，所以，我们决定。。。Roadster售价将最终定价在10.9万美元。。。”

    安迪的话音刚落，就引起了一片哗然，整个新闻发布会现场立刻变得乱糟糟的，刚刚假模假式签完约走过场的前股东们有些惊讶安迪的坦白，很难相信他会直接在发布会上公布这个提价的消息。

    “各位，各位，请安静下来。。。我知道做这个决定很难，也会伤害到我们的忠实客户，在这里我只能再次对各位说声抱歉，我只是刚接手这家公司，我也愿意继续对电动车的未来继续加大投资，我们也愿意接受预定客户的退款要求。。。

    同时我在这里宣布，第一代Roadster只会限量销售2400辆，交车顺序会严格按照我们客户的付款时间，毕竟我们现在的产量还有待提高。

    有人会问，10.9万的跑车价格，可以选择的余地似乎有很多，为什么要选择特斯拉的电动车呢？”

    安迪从容的在主席台上来回踱着步子，脸上带着迷人的微笑，看着台下的众多记者，自信的笑道：“因为这款名为Roadster的双座跑车，拥有碳纤维车身，从0加速到60英里/小时的时间不到4秒，一次充电可以行驶超过322公里，能在4秒内从零加速到96.6公里/小时。。。而价格只要10.9万美元，你就可以把这俩全电力驱动的超跑带回家！”

    不只是谁带头发出赞叹声和掌声，很快整个直营店里都响起了掌声，毕竟全电力驱动的汽车能够做到这一点简直是太厉害了，要知道当年通用汽车全面收回他们的电动车，然后都压成碎片后，电动车市场就变成了荒漠，没人涉足。

    “面对数十年来形成的消费理念，电动车要赢得消费者认可谈何容易。我们现在的困难是，现在没有多少人知道2020年全球的原油供应会达到顶峰并于2050年枯竭，但几乎每个人都知道电动车曾给人差劲的印象。。。”

    哈哈哈——

    全场记者看着安迪一副无奈耸肩的表情，他们自然知道安迪这是在嘲笑通用那款全部回收压成碎片的电动车。

    “我们是先行者，是行业的灯塔，为了地球的未来，请允许我们的一些尝试或者失败，因为我们的梦想从没有停滞枯竭过！”

    安迪站在主席台中间，张开双臂，脸上带着自信的微笑，身后的大屏幕出现了一行字和大红色的ModelS型汽车效果图以及超级充电站的效果示意图。

    “让我们一起，为梦想窒息！”

    在一片闪瞎眼的闪光灯中，安迪的收购新闻发布会成功的被他变成了宣传炒作洗脑大会。

    所有人都知道，接下来的一段时间，安迪史密斯和他的特斯拉电动车将开始不要脸的狂刷版面，因为有争议才会有话题，有话题就会变成热点，讨论的人多了，特斯拉也就会成为更多人关注的焦点。

    不过，就和安迪想的一样，先不管提价带来的诸多质疑和嘲讽，特斯拉官网也迎来了首批30几名要求退款的客户，他的那句“让我们一起，为梦想窒息！”算是彻底开始走红了起来。

    安迪不失时机的在脸书上上传了自己用铅笔画的一些钢铁战衣的草图，自由之城别墅的草图还有ModelS车型的概念草图，开始有意识的给自己塑造对工业设计有着超强兴趣，想象力丰富的科技达人形象。

    安迪自然比谁都清楚，营造好了人设，对一个人的成功有多么大的帮助，未来最赚钱的就是粉丝经济，不管多烂的东西，只要是他家的偶像弄的，就会有大把大把的人买账，消费。

    “老板，除了36个预定客户申请退款外，我们的预定数量已经达到了1800辆，特斯拉超跑2400辆的份额很快就会被瓜分干净！”

    市场部的主管有些激动的在会议上汇报道，这两天对于特斯拉公司来说简直就跟做过山车一般，大老板的新闻发布会结束，立刻就引起了全美的一片哗然。

    各种报道也甚嚣尘上，尤其是通用汽车的技术副总裁鲁兹因为安迪对通用电动车项目的嘲笑而愤然回怼，“一个由对汽车业务一无所知的年轻人组成的初创公司真的知道如何制造汽车吗？”

    看热闹不嫌事大的媒体们更是跟打了鸡血一般的搬弄是非，要知道很多媒体都知道安迪的毒蛇功力，那是典型的气死人不偿命，都想看安迪打嘴仗，尤其是一些记者也开始报道特斯拉的负面新闻，刻薄地将安迪设计的S型效果图称为“一辆华丽的高尔夫球电动车”。

    而安迪直接在脸书上上传了这篇报纸截图，配上了“一个二百五，典型的白痴！”

    对通用的回怼就是，“我们不会像底特律一样陷入泥潭，我们是硅谷的科技公司，敏捷而革新。你还是先想办法保住自己的工作吧，有消息称通用正打算关闭北美的13家工厂以及让庞蒂克品牌退出，上帝保佑你。。。”

    安迪这一开启毒蛇模式，直接开了地图炮，通用，底特律都进入了他的炮火范围之内，还有被他喷的那些记者媒体们，都跟吃了枪YAO一般的开始隔空对喷，一时间好不热闹。

    当然，最高兴的还是流量陡增的脸书和被安迪彻底炒红起来的特斯拉电动汽车公司，几乎每一天都能看到关于特斯拉的报道，而且一群环保圣母的自动加入给特斯拉站台，让战火开始蔓延到了能源问题上。。。

    会议室里的特斯拉高管们都用佩服的眼神看着一脸轻松淡笑的安迪，说实话，他们是发自真心的拜服，尼玛，这几天老板跟开了外挂一般，到处怼人，不但没怼出问题来，反而让特斯拉越来越红，越来越受关注，难怪有媒体说，大老板是个牛逼的营销专家，现在特斯拉竟然真成了一些环保人士口中的先行者，成了电动车行业的灯塔，这尼玛跟谁说理去。

    “今天下午我就飞凤凰城了，临走之前，我还是要在重申一遍，对松下的电池价格要进行压价，莲花公司提供的底盘进行严格的质检，尽快解决变速箱的供应问题，我们的优势是电动机和电池管理系统，那些车座，配件什么找供应商，我们现在还无法真的成为一家汽车制造公司，有些东西我们自己可以制作，有些就完全没有必要，找好供应商就可以，剩下的就是我们需要什么零件就让他们给我们提供什么零件，我们只管装配核心技术，这样不仅可以降低成本，也能增加产能！

    还有就是我说过的，除了8辆创始人限量版，量产后的电动超跑严格按照预定顺序交车，不能破坏这个顺序，第一批下线的我们召开个交车仪式，搞的热闹点！

    就这么多了，这个周末就是超级碗，我也知道你们都很想到现场去观看，不过抱歉各位，我手里真没有多余的票了。。。”

    哈哈哈。。。

    会议室里响起一阵开怀的哄笑声，马丁艾伯哈德看着一扫阴云密布的会议气氛，也是心中感触颇多，这才几天，三天啊，短短三天，这位年轻的亿万富豪就轻松的掌控了整个公司，初步得到公司上下的信服和尊重，果然是厉害啊！