    百里红妆仔细打量着眼前的老者，她总觉得有些不对劲。

    这混沌之戒已经存在了这么多年，而这石室大门又一直紧闭着，难道这位老者不需要生活吗？

    这件石室里可是任何食物都没有，没有床，没有任何起居用品。

    除非……这老者根本就不是真人！

    当百里红妆脑海中浮现这一想法的时候，她愈发觉得自己的猜测是对的。

    否则，一个人一直被关在这石室之中岂不是得憋疯？

    想到这里，百里红妆直接走到了老者的面前，伸手老者的面前挥了挥，老者依旧没有任何反应。

    “主人，这是怎么一回事？”小黑眼中闪烁着疑惑之色，“难不成这位老者不是真的，只是模拟出来的？”

    小黑在短暂惊讶过后亦是反应了过来，先前只是被突然出现的老者给惊呆了，细细思索了一番之后，它亦是明白了过来。

    百里红妆微微点头，“是的。”

    “那么，这名老者的存在……难不成是为了让主人学习铭文术？”

    小白眸光一亮，除此之外，这位老者出现在这里可是没有任何必要啊。

    此话一出，小黑和百里红妆相互对视了一眼，他们心里也是这么想的。

    毕竟，除了这种可能之外，他们再也找不出其他的可能了。

    “哈哈，这铭文术可是十分了不起的技能，恭喜主人！”小黑兴奋道。

    百里红妆凝望着老者那一步一步精准的教导，眼中亦是浮现了激动的光。

    倘若她能够学会这铭文术，那么对她也有着很大的帮助！

    “这混沌之戒，果然神奇！”

    精致绝美的脸庞难掩赞叹之色，迄今为止的，混沌之戒展现出的东西并不多，只不过每一样东西都让她惊叹不已。

    光是这铭文术，便不知道有多少人想要学习，却无人愿意教导。

    铭文术学习起来的复杂程度比起炼丹来丝毫不少，前世她之所以不曾学习铭文术，还有一个原因就是她的精力有限。

    倘若两者一同学习，她可能两者都无法精通，所以学习了炼丹术。

    这一世，她的炼丹术已经有了了解，便能够分出精力来学习铭文术了，实在是天赐良机！

    百里红妆当即便走到了老者的身旁，然而，百里红妆刚刚走到桌案旁，立即就出现了一个新的桌案，与老者面前的桌案一模一样。

    显然，这书案就是为她准备的。

    与此同时，那老者亦是停下了先前的动作，开始向百里红妆讲述起了铭文术的特点和作用，竟是手把手的教学！

    百里红妆眸光愈发明亮，拥有这样一位铭文宗师作为师父，她的铭文术学起来必定比其他人轻松不少！

    接下来的日子里，百里红妆便一边在修炼塔中修炼提升修为，一边在混沌之戒中学习铭文术，日子过得无比充实，提升亦是十分明显。

    不过，铭文术显然不是一时半会便能学会的，即便百里红妆悟性不错，可是要从头开始学习，也需要不短的时间。

