    第262章乐正逍又来

    且说乐正逍和谢景榕将那些口红带回去，自家亲戚都不够分，得到的无不为之倾倒、喜笑颜开。

    这口红又漂亮用起来又方便，还带着一股淡淡的花儿的甜香味，立刻便俘获了所有女性的芳心。

    尤其是年轻的小姐们、少夫人们更是一见倾心。

    没有得到的，争相向二人打听询问，表示想要、好想要！价钱什么的不是问题！

    谢景榕料到女孩子们会喜欢这样的东西，却也万没料到她们竟会如此着魔，被家里的姐姐妹妹们纠缠得哭笑不得。

    他干脆全部推给乐正逍——本来嘛，这也是乐正逍的生意啊。

    乐正逍也是又喜又愁，这口红受欢迎的程度简直大大出乎他的意料啊，而且这些小姐们对此红了眼一个个势在必得，根本不在乎价钱，这是大生意呀大生意！

    可源头却在乔萱那里，她哪里可千万别出什么岔子啊......

    安抚住姐姐妹妹以及她们的闺蜜朋友亲戚们，乐正逍拿自己的私房钱独立开展这门生意，又是租铺子、又是雇人手、又是定制口红管和其他几样乔萱给了图纸的东西，还得防备着被人捣乱探密，忙得脚不沾地。

    乐正家的情况也不简单。

    如今他们家一共两房，他排行三，属长房，亲大哥是乐正家嫡长孙。

    可他爹五年前出了事儿，受伤严重，如今在别院养着，他娘忧心，在那作陪，照顾他爹。

    大哥负责的是乐正家往西北去的一整条商线，一年里少说半年都不在家。

    大房这种状况下，二房难免滋生了野心。

    尤其他隐隐听说父辈秘闻，他如今那位二婶小米氏，乃是祖母米氏的娘家堂侄女，祖母怜惜她父母不成器将她接到家中，她从小便跟着祖母长大。

    小米氏有野心，当初企图勾引自个的爹，但爹反感厌恶，便跟祖父提了说亲的事儿。

    小米氏一听说爹要说亲了，情急之下铤而走险，企图算计生米煮成熟饭，不想爹一直提防着她，没有上当，二叔却跟她生米成了熟饭......

    据说当时事发，祖母差点没气死！养娘家侄女结果养成了个爬床货！还爬到自己儿子床上了。这要是说出去，她老脸都丢尽了！

    当时二叔也没说亲，小米氏不知怎么说动了他，两人在祖父祖母面前跪下苦求，说是两情相悦，这门亲事就这么成了。

    小米氏还想立刻进门呢，被祖父断然拒绝了。

    她这样不光彩，反而抢在嫡长子嫡妻之前进门，多少有点恶心人。

    祖父反而命人将她送回了娘家待嫁，火速给爹定了亲事、娶了娘进门。

    娘进门三个月之后，小米氏才嫁入自家。

    娘那时候不知道她的底细，她又刻意讨好，便也真心相待，毕竟，这是妯娌弟妹，又不是丈夫的小妾。

    结果吃了大亏。

    之后两人便面和心不和。

    小米氏方方面面都比不上娘，但她了解祖母，便成天在祖母跟前伺候奉承、尽心尽力，时不时的上眼药、进谗，久而久之，祖母的心就偏了。

    (本章完)

