    “我草，莫白，你是说莫白？”

    “对呀。”

    “不可能，怎么可能是莫白。”

    “怎么不可能是莫白。大家想想，刘工说的是什么，他说总设计师天文地理无所不通，莫白不就是。”

    “呃……好吧，可是，他说对方很帅，莫白很帅吗？”

    “莫白第一眼虽然不算帅，但大家不觉得莫白是那种耐看型，越看越帅的吗？再说，莫白也才20多岁，正是比刘工小15岁左右，也非常符合莫白。”

    “可是，莫白懂建筑吗，之前从来没听过呀。”

    “之前是没有听过，但莫白跨的行业还不够吗，他最近还在做生意卖手机呢，你说说，人家一个大明星连手机都能卖，为啥就不能搞建筑了？”

    “我去，你这么一说，好像还真是莫白。”

    不说莫白众人都找不到方向。

    一说莫白，众人却是打了鸡血。

    “我曰，我也感觉是莫白了。”

    “嗯，虽然莫白没有大师气质，但不得不说这家伙的才华，莫白敢说第一，没有敢说第二。能将夏商周鼎文化融入建筑当中，这看上去很像莫白手笔。”

    “对，就是有些奇怪，平时要是大白跑去哪个行业了，非得跳出来得瑟一翻，怎么今儿个这么低调了，这不是莫白风格呀？”

    众人有些奇怪，但仍在不断的寻找蛛丝马迹。

    一翻寻找，还真个找到了不少。

    其一，大白手机是世博会的赞助商，拿下了世博会最为牛逼的广告。

    其二，之前央神记录片当中虽然没有公布总设计师是谁，但第45分钟却是拍了一张年轻人的背影，而这个背影，就是莫白的。

    其三，刘工的几点与莫白完全契合。

    终上所诉，不是莫白又是谁！！！

    “大白，给我滚出来。”

    “对，滚出来，说，你是不是总设计师？”

    一但确认，万千粉丝涌入莫白微.博。

    “我去。”

    正在埋头工作的莫白目瞪口呆：“妹的，你们怎么知道是我？”

    莫白也算是服了。

    这一个消息没有透露，他们怎么就猜到了自己。

    “哇，大白，竟然真是你。”

    “大白，牛呀，这一次你竟然低调起来了。”

    “大白，是不是想培养大师气质了，不想得瑟了。”

    见莫白承认，一众粉丝平静了下来。

    虽然已经确认身份了，但想到大白的妖孽之处，担当个总设计师也很正常的嘛。

    “低调个毛线。”

    莫白吐槽：“我是有事要忙。”

    “那你既然不想低调，你干嘛当上这个总设计师。而且，据消息说，你还炸了场馆，有没有这事。”

    “有，也不是炸，只是那个场馆设计图丢了，便想做一个新的，所以只能推倒重来。”

    “真的呀。妈呀，小道消息说，建设费用都是你出的？”

    “可以这么说吧。”

    “出了多少？”

    “也不多，20多亿。”

    “我曰，苍天呀，20多亿，这也叫也不多。大白，你不是一向一毛不拔的嘛，这一次怎么这么大方了？”

    “因为我有钱多呀。”

    莫白一乐，开玩笑的说道。

    不过，说是开玩笑，最近大白手机卖得这么火，莫白还真赚了一笔。

    但这笔钱暂时还不能随便乱用，大白手机只是初出茅庐，这笔钱还得继续投入到未来的研发，并且，莫白预计，至少得开发出三代产品之后，大白手机才能真正雄霸天下。

    “啊？”

    一众看客还没能明白过来。

    可是，当想到莫白最近搞的大白手机之时，却是一下子噗的一声，差点笑得打滚。

    “因为我有钱多呀……哈哈哈哈，大白又爆金句了。”

    “尼玛，大白现在成土豪了。”

    “怎么可以用土豪来形容大白，大白已经是走在首富路上的人。”

    “是呀，这话说得比王校长还嚣张。”

    “不过，这话我听着怎么感觉还是这么2逼呢？”

    众人乐不可吱。

    虽然莫白至出道以来名气越来越大，钱也越来越多。

    但是，莫白2逼的气质却是从开始到现在却是一直没有改变多少，简直是一如以往的2逼。

    不对，不只是2逼，反而越有名气越有钱之下变得更2逼了。

    不过，这样的性格却是令一众粉丝更为的喜欢。

    不管莫白变得怎么样，莫白还是那个莫白。

    不管莫白有没有名气，莫白还是与他们打成一片。

    他们不觉得与莫白有什么距离感。

    反而觉得莫白就是自己一个很亲密的朋友。

    虽然这个朋友一直都是自己的偶像，自己甚至还能没事调侃下大白。

    但这，这不正是他们喜欢的大白吗？

    如果大白真成为了大师，真成为了像马雲那样的土豪，虽然他们可能也很喜欢，也会将莫白当成是偶像。但是，这种偶像就真的只是偶像，永远只能远远的佩服，不可能说上一句话。

    “哎呀，大白，以后在跨哪个行业提前说一声呀，免得我们都不知道。”

    “不说。”

    “乖，大白，说嘛，说嘛。”

    “我就不说，就不说。”

    “我去，大白又调皮了。对了，大白，你的大白手机卖得怎么样了，听说要拿去米国卖了，米国可是全球所有手机厂商必争的市场，同样也是竞争最为激烈的市场，大白手机能在米国脚稳脚跟吗？”

    “当然，必需的。”

    “这么有信心。”

    “你们不是用过大白手机嘛，你们难道觉得大白手机不怎么样？”

    “不不不，大白，大白手机制作的相当棒，我们非常喜欢。不过，米国毕竟是米国。可是，很多人都说大白手机卖得贵了一点，如果放在米国还在这个价，估计米国人就不会买了。”

    对于大白手机，一众粉丝还是无比喜欢的。

    不少粉丝在与莫白热聊的时候，也给莫白出着主意。

    虽然米国人民比较有钱，但现在全球大部分的手机也就在2000块左右。

    大白手机一个就5000多，哪怕就是米国人民有钱，他们也不见得舍得呀。

    而且，这还是米国人民并不是特别喜欢的中国品牌。

    谁人都知道，中国品牌要想打入米国，当真是太难了。

    对于一众粉丝的寻问，莫白也很开心。与白玉堂一众弟子聊天一方面可以很放松，另一方面也可以从白玉堂弟子当中了解用户的想法。不过，对于白玉堂一众弟子说的降价，莫白才不同意呢，直接就摇头说道：“不贵，不贵，一点儿也不贵。如果你们知道我们打算在米国卖的价格之后，你们一定会说大白大大的有良心。”

    价格之前莫白就定了。

    说不改就一定不会改。

    要割他们一个肾，莫白就非要他们一个肾。

    不过，说是不改，也不算一点儿也不改。

    在之前定下来的2000美元之下，莫白还是降了一块钱的。

    没错，大白手机在米国的价格为1999美元，降了一块钱，已经是极大的优惠了。