
周阿嬷轻叹了口气，她还有很多事没完成，所以她不能死。

否则她老早就寻死了，儿子丈夫都死了，一个人活着有什么意思？

只是苟延残喘罢了。

但她姐姐的亲人却还没找到，她替姐姐和姐夫保管的那些东西，必须亲手交到姐姐的后代手上，这样她才能安心地去下面见姐姐和姐夫。

她答应过姐姐，一定要把那些东西交给她的女儿，那些东西是姐夫一辈子的心血，他拼了命才保下来的宝贝。

她不能让姐姐和姐夫死不瞑目。

所以，哪怕活着很痛苦，她也得努力活下去，找到外甥女。

算起来外甥女得有四十六了吧。

应该已经结婚生孩子了吧？

周阿嬷又叹了口气，外甥女打小就性子软，也没经过大事，家里突然遭遇变故，姐姐和姐夫托关系把外甥女送去了外地的小工厂，也让她瞒着身世，姐姐和姐夫本打算变故过去后，他们就去接回女儿。

可哪成想劫难永无休止，姐姐他们直到死，都没能去接回女儿，也没来得及告诉她，外甥女去了哪家厂子，她找了好几年都没能打听到外甥女的消息，生死都不知道。

外甥女那么乖那么娇软，打小连只碗都没洗过，她能不能挺过来？

周阿嬷不敢想，也不愿想，没有消息就是好消息，她坚信外甥女肯定好好活着，等着家里人去接。

江小暖有些奇怪，这老太太醒了后一直长吁短叹的，也不知想到了什么。

她倒了杯温水，递给周阿嬷，“您喝些水吧。”

周阿嬷喝了半杯水，精神好了些，感激道：“谢谢。”

“没什么，也是凑巧了，说明您大难不死，必有后福。”江小暖笑道。

周阿嬷自嘲地笑了，她有什么福气？

身边的人一个个都死了，只剩下她个糟老婆子还喘着气，这不是福气，是折磨。

不过看到江小暖如花一般的笑，她心里也轻松了些，便问道：“你和小陆来找我干什么？”

“想买房子，就是我租的那套，陆大哥说您打算卖的。”江小暖实话实说。

“攒够钱了？那房子要五千块的。”

“我知道，只要您同意卖，等您出院就能办手续的。”江小暖点头。

周阿嬷眼神有些意外，两个月前这丫头还只租得起房子，现在却出手这么阔气，挺能挣钱的嘛。

“你能做家里的主？”

“能啊，是我买房子，又不是我家里人，您同意卖了？”江小暖欣喜地问，她还是蛮喜欢现在住的这套房子的，地段好又幽静，再过三十年绝对值几千万。

“那等我出院再办手续，你救了我的命，便宜你五百块吧。”周阿嬷一副公事公办的口气。

她不想欠人情，救命之恩得还。

不过她这条老命不值钱，也就值个五百块吧。

江小暖嘴角抽了抽，真是抠门老太太，一条命才五百块。

但她还是理解的，一个孤寡老太太急着卖房，肯定是因为生活困难，她经常看见周阿嬷一个人在院子里抽烟，也不干活，听说也没有退休工资，她的生活来源应该只有房租了，但那点房租还不够这老太太买烟的呢。

这老太太的烟瘾还挺大，每次看到都在抽烟，是个瘾君子。

“不用便宜五百块了，就五千吧。”

江小暖不想占孤寡老太太的便宜，救人一命就当是积德了，对付江小月和周艳红他们，她肯定心狠手辣，绝不留情。

但这不意味着她不能做好事了，周阿嬷和她无怨无仇的，看着也怪可怜的，她也不差这五百块。

周阿嬷定定地看着她，半晌才说道：“随你。”

老太太不喜欢说话，江小暖也不知道要说什么，渐渐就冷场了，空气越来越安静，周阿嬷闭着眼睛假寐，江小暖继续打瞌睡。

天色变暗，陆寒年来了，他炖了鸡汤。

鲜香的鸡汤充斥了病房，其他病友都羡慕极了，纷纷说道：“老太太，这是您孙子和孙媳妇吧？真孝顺啊，模样还俊，您老真有福气。”

江小暖张嘴想解释，但老太太却先说了，“还行吧。”

口气还有点嫌弃，江小暖哭笑不得，不仅抠门，脸皮还挺厚。

陆寒年并不在乎这些，将保温桶里的鸡汤倒了出来，“您先喝碗汤，还有饭和青菜。”

周阿嬷浑浊的眼睛透着精光，仔细打量陆寒年，眼神变得疑惑。

她第一眼见到陆寒年就觉得亲切，  还有种熟悉感，或许是眼缘吧，所以她愿意认个孙子，别以为她是占便宜了，哼，只要把她哄开心了，她手上也是有好东西的。

黄澄澄的鸡汤香极了，可周阿嬷尝了口，却嫌弃皱眉，“时间太短，火候不够，这鸡不是吃虫子的，不香。”

又尝了口青菜，眉头皱得更深了，勉强咽了下去，倒是没吐出来，“炒得太老了，蒜蓉放多了，呛味。”

“米水放多了，我牙齿还行，喜欢吃硬米饭。”

陆寒年带来的饭菜，被这老太太挑了个遍，没一样满意的，可老太太也没说不吃，依然慢悠悠地吃着，胃口还挺好，所有的饭菜都吃完了，连鸡汤也喝光了。

江小暖嘴角抽得厉害，不好吃还吃完了。

“陆大哥做的菜可好吃了，您是鸡蛋里挑骨头。”

江小暖不喜欢别人贬低她男人，而且事实上陆寒年的厨艺是真的好，她就吃得挺香的。

周阿嬷放下了碗筷，指了指茶杯，江小暖愣了下，明白了她的意思，乖乖地捧上茶杯，老太太喝了水，还从口袋里掏出手帕擦拭了嘴，就如同她刚才吃饭一样优雅，细嚼慢咽的，没有发出一点声音，一看就知道有良好的餐桌礼仪。

“你没吃过好的，自然觉得好吃。”

周阿嬷简单的回了句，想当年她家……

她眼神暗了下，不再回忆了，以往的兴盛早过去了，现在她只是个可怜的孤寡老太婆，但有些东西她还真不能将就，不好吃就是不好吃，她不能说违心话。

“不好吃您还都吃光了。”江小暖不服气地怼了句。

“浪费粮食可耻。”

周阿嬷轻飘飘一句，就将江小暖怼得哑口无言，气得她撇过头不搭理这老太太了。

陆寒年眼里多了些笑，其实他一点都不在意，但他喜欢江小暖护着自己，有媳妇的感觉真好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66084103"  chaptername="第128章  你没吃过好的">加入书签</a>
</div>
