    　　听了贾璟的话。

    　　苍狼不禁有些疑惑，问道：“之前神京那边不就已经来信，说宣读圣旨的钦差已经出京了？可这都过去快一个月了吧？怎的现在人影都还没见着？”

    　　接连的问题，叫贾璟心里不由的翻了个白眼。

    　　这位天生神圣莫不是以为，世上人和马的身体素质，都和自己身边的亲兵一样的吧？

    　　对于那些钦差的速度，贾璟倒是颇为理解。

    　　“他们毕竟只是些普通人啊……”

    　　贾璟先是开口感叹一句，随后冷不丁的问苍狼，道：“你们前些时候从甘州城出发，到神京一共用了几日？”

    　　“用了将近四日！”苍狼不假思索道。

    　　“你们赶路用了四日，莫不是以为其他人也就只能是四日？”贾璟反问道。

    　　苍狼，“……这个自然不是……”

    　　似是看出了苍狼眼中的不以为意。

    　　贾璟见状也不嗔恼，只是招呼苍狼过来，问道：“你自己想想看，这世上寻常大军开拔，日行也不过就是五六十里地罢了，急行军一日也不会超过百里，可咱们这里距离神京可是有着三千多里地呢！

    　　就算那群钦差整日的急行军，也要近乎一个月才能到。

    　　但这帮老爷可能连续一个月急行军吗？

    　　答案自然是否定的。

    　　另外，这些宫里出来的太监们，好不容易有了个外出宣旨的美差，那还不得好好把握住这个赚钱机会？

    　　于是乎，沿途再经过那些个州府衙门什么的，主人若是一再的盛情相邀，总不好拒绝了人家的美意吧？

    　　所以这一来二去的，时间么自然也就过去了。

    　　如今虽然从神京出来也有个把月了，但以这群钦差的前进速度来看，这时间还有的等呢！”

    　　“那帮子太监也忒慢了一些！”苍狼的言语中满是不屑。

    　　“我倒是觉着这样还不错！”

    　　贾璟轻轻摇摇头，笑道：“不过这说起来，你们出发前往神京的时候，要么靠的是系统坐骑，要么因为自家的速度飞快直接跑。

    　　然后再有本将的神器幻影披风，无时无刻的都在为你们恢复体力，自然可以叫你们一直维持在爆发状态下，可那群钦差可是跟你们不同的！！”

    　　苍狼这才反应过来。

    　　那群钦差什么的，可都是普通人，自然是要慢的！

    　　这边，贾璟却是在那道：“不过说起来，叫他们慢些个来也好！”

    　　“慢点挺好？”

    　　苍狼有些摸不着头脑。

    　　“不错，那群钦差就是再过一两个月到这里来，也不嫌晚！”

    　　贾璟嘿嘿笑着，“正好叫黛玉宝钗她们两個有些时间好好养胎……”

    　　“两位夫人如今都有了身孕？”

    　　苍狼听了贾璟的话，当即上前恭喜道：“苍狼要恭喜将军了，恭喜将军香火得以延续，恭喜将军基业自此后继有人！”

    　　贾璟摆摆手，“嗐，我这叫什么基业？不过是丁点的家产罢了！”

    　　“……”

    　　…………

    　　且说苍狼在演武场里，和贾璟说了一阵话后，府上众人便见到六个身形极为高大的亲兵过来。

    　　贾璟当即命道：“天一天二，此番你二人各带两名天使亲兵，随苍狼去往神京那里。”

    　　“是！”

    　　“沿途什么的，多加注意着些，等到了神京后，暂时先听从来福和苍狼的安排，若是需要的话顺便试试，看你们的圣光之力能否祛那些特殊印记手段！”

    　　“是！”

    　　六名天使亲兵都是齐齐施礼。

    　　没过多久。

    　　守在演武场外头的几位下人们，先是见到一个苍青色残影从演武场中一跃而出，而后直接往东边急速奔行而去。

    　　随后六道浑身笼罩在兜袍中的高大身影，也纷纷自演武场上冲天而起，直奔已经渐渐远去的苍狼而去。

    　　…………

    　　云南麓川，思可法府上客厅。

    　　依旧是思可法与蛊神娘娘的大祭司静坐在那。

    　　这半年时间以来，在五千勇猛无铸的无当军冲击之下，缅甸小国的北部区域，已然有一多半落在思可法手中。

    　　而半年来的连战连胜，也叫如今的思可法，浑身上下散发着一阵凌厉逼人的气息。

    　　此时。

    　　思可法正拿着从神京传来的密报，朝蛊神大祭司笑道：“本王就说，咱们的南扩，定然是会叫朝廷里头的有些人坐不住的，这不千里迢迢的给咱们派了一位恶邻过来！”

    　　说完，思可法随手将密报递给旁边的蛊神大祭司。

    　　之后也不言语，只是自顾端起身边的茶盏，吹两下，轻轻呷了一口茶水。

    　　而看完了密报的蛊神大祭司，却是满脸疑惑。

    　　问思可法道：“这密报上说的贾璟又是何人？我看你们都是极为重视他？还有那弘德帝，他就如此笃信，他派过来的贾璟能阻挡勐卯王五千无当军的步伐？”

    　　“贾璟是谁？”

    　　思可法先是反问，然后感慨道：“要说这这贾璟是一位极有本事的人，之前的本王与之相比，亦是多有不如！”

    　　蛊神大祭司悚然一惊。

    　　能叫此时浑身傲气的思可法自叹弗如的存在，这世上可是不多。

    　　不等大祭司说些什么，思可法又继续道：“朝廷如今将此人封王，还顺便将他的封地放在了我云南地区，这是要利用我与贾璟的仇恨，叫本王和贾璟互相牵制啊！”

    　　思可法的话，叫本来还在想着能否拉拢贾璟的大祭司不由一愣。

    　　“大王与那贾璟有仇？此人不能拉拢？”

    　　“杀子之仇！不共戴天！”

    　　本该咬牙切齿的话语，思可法像是玩笑一样的说了出来。

    　　笑嘻嘻的脸上，却是有着叫大祭司心头一跳的阴冷。

    　　“对了，大祭司或许还不知道，贾璟此人又被世人称为白虎将军，不是我这种自吹自擂的白虎将军，而是实实在在收服了一只白虎在身边的，活的那种……”

    　　思可法的话，叫大祭司又是一惊。

    　　“又出现了一只白虎吗？还是说，这就是十几年前的那只？可之前那只不是被娘娘亲自出手了结了吗？”

    　　脑海中一个接一个的问题，叫大祭司的眉头不由皱了起来。

    　　“不行，我得赶紧回去虫谷一趟！”

    　　呢喃中，大祭司下定决心，“还请勐卯王见谅，我必须要立即回虫谷一趟，去面见娘娘！”

    　　思可法对大祭司的做法毫不意外。

    　　当即点头，道：“我遣人驾车送大祭司回去！”

    　　大祭司满面肃然的点点头，“谢过勐卯王了！”

    　　……

    　　等到府上的管事派人驾车将大祭司送走，思可法原本脸上带着的笑意瞬间化作一片阴沉。

    　　“弘德帝此时将贾璟派来云南，是怕本王趁着杨秉宾天的空档，悍然北上吗？”

    　　“所以才妄图利用本王和贾璟之间的仇恨，想要叫贾璟和本王互相牵制？”

    　　轻声的自言自语中，思可法的脸上，出现了一抹阴沉的笑意，“这次本王会叫你们知道，什么叫做无当军，什么叫做势不可挡！

    　　另外，这贾璟的性命，本王就收下了！”

