 半小时后。

林杰回到了别墅里。

“嘭！——”他直接把刚换不到一小时的新手机又给砸了。

可怜的手机在地上摔得支离破碎。

一旁的女秘书也是瑟瑟发抖。

“气死我了，那个姓杨的家伙，真特么是个畜生！他到底是走了什么狗屎运，能在老子之前捷足先登啊！”

林杰恼火万分，道。

女秘书去给林杰倒了杯茶，送到他手边，恭敬说道：“少爷，您喝口茶，消消气吧。

您这么优秀，那洛小姐不识货，是她的损失。

您何必如此置气呢？”

林杰咬了咬牙，道：“我就是咽不下这口气！那姓杨的算是什么货色？

不就是一个底层小医生么，凭什么我想要的女人能被他这种贱东西抢走？

凭什么我玩不到的肉体他能玩？

真是气死我了！”

“这……”女秘书也看得出林杰是上头了，也不知道该怎么劝说了。

沉默了一会儿，道，“那，要不少爷，您要是实在生气，就派人去整一整那个姓杨的呗？

反正他就是一个底层医生，您想怎么折腾他，还不是轻轻松松？”

林杰也是气上心头，恼火的不行，一时之间都没往别处想。

此刻被女秘书这么一提醒，他才突然回过神来——对啊，反正洛月现在都追不到了，那还用在意那女人干什么？

自己怎么说，也得好好整一整那个姓杨的，好好出口气吧？

他想了想，点了点头，道：“也是，必须得好好弄一弄这小子。

刚好，我二叔认识这本地的一个叫青竹帮的势力，我等会就去让他帮我联系联系。

不过……在此之前，得先把老爸交代的事情给办妥了。”

林杰看向秘书，道：“那个神医的资料，你发给小刘了没？”

小刘是他手下的一个助理，专门为他办正事的。

面前这个秘书，说是秘书，实际上更像是他的女仆，主要是照顾他生活起居，以及供他玩弄。

而真正的正事，他一般都是丢给手下的几个助理去办的。

小刘就是其中一个。

“已经发了，刘助理说今晚会好好研究，”秘书点头道，“而且，刘助理还回话说，他得到一个消息，就是这个神医明天可能会去天海医科大学上课。

如果是这样，少爷您可以和刘助理直接前往天海医科大学去见他，比通过那个血疫研讨会还要更直接一些。”

“哦？

有这回事？”

林杰微微挑眉，道，“那还挺好。

你跟小刘说好，明天早上我就跟他一起去天海医科大。

老爸嘱托的这件事，我要赶紧办完，然后留下充足的时间，去整死那个姓杨的小子！我要让他生不如死！”

……杨天点的菜真得很多，一桌都装不下。

二人当然是吃不下这么多的，但钱都花了，酒店是不让退的。

于是，杨天灵机一动，让酒店把放不下的大部分菜都给好好打包起来，然后专门叫了辆车，把这些打包好的菜以及十几瓶红酒都运回拂云轩去，让家里的姑娘们吃，免得浪费。

毕竟这餐厅的食物质量还是不错的，拿回去让她们当夜宵吃，也不错。

而杨天呢，则和洛月一起吃了一些东西，然后就送她回家了。

不知道是不是杨天今天故意逗她让她紧张了……一进门，她就把门合上了，不让杨天进来了，似乎生怕杨天进去把她就地正法、为所欲为了。

杨天对此也只能笑了笑，让她早点休息，然后自己回了家。

……回到家，之前让酒店帮忙运的东西都早已经运到了。

众女孩们都聚集在客厅里。

他们把好多个桌子搬过来，拼成一张巨大的桌子，才把这些菜都摆上了桌，然后都饶有兴致地吃了起来，像是在开宴会一样。

此刻杨天一回来，她们倒是都看向了杨天。

“哟，见完情人回来啦？”

杜小可揶揄道。

“是啊，瞧我多爱你们，去私会情人都记得要给你们运东西回来吃，”杨天笑了笑，调侃道。

“切——怕是把吃剩下的打包了，运回来的吧？”

杜小可继续找茬道，“可怜我们这么多姐妹，只能吃残羹剩饭呢。”

杨天听到这话，没好气地笑了笑，一伸手抢过了杜小可手里的大龙虾钳子，咬了一口里边的蟹肉，道：“有本事你别吃啊。

有的吃还在这儿挑食？”

杜小可调皮地笑了笑，吐了吐小舌头，扑过来把龙虾钳子又夺了回去，“这……不能这么说嘛，吃肯定是要吃的，虽然是残羹剩饭，但也不能浪费嘛。”

“就你滑头！”

杨天揉了揉杜小可的小脑袋。

其他女孩们也都笑了起来，但也都吃得很开心。

虽说这些食物对她们而言，比起杨天亲手做的，要差不少。

但基本的水准还是有的。

而且这么满满的一大桌，还都是各种山珍海味，看着也的确会很有食欲，怎么都会吃的开心的。

而这时，杨天注意到，一旁的沙发角落里，小公主正一个人坐在那里，鼓捣着手机。

杨天立马走过去，坐在她身边，道：“菲儿，怎么不去吃？”

小公主看着杨天，笑道：“我吃了呀，只是……我晚上一直是吃的不多的。

我已经吃饱了。”

杨天摸了摸她柔顺的秀发，道：“所以……就坐在这里玩手机了？

刚买的吗？”

“嗯！杜姑娘给我买的，她今天专门给我和紫苏姐姐都买了一个，还教我们怎么用，人真得很好呢！”

小公主小声说道。

因为她比较害羞，不太好意思当面夸奖别人，只敢压低声音，不想让杜小可听到。

杨天笑了，“没想到小可这丫头也有细腻起来的时候？”

“嗯？

我怎么好像听到有人在所我坏话？”

餐桌旁，杜小可一边嗦着蟹腿，一边回过头瞄了杨天一眼。

杨天立马摇了摇头，笑容满面道：“没有没有，谁敢说您杜大小姐的坏话啊？”

“哼！”

杜小可这才继续吃起东西。

而杨天，低下头看着小公主手里的手机，倒是突然想起了什么。

“对了，菲儿，你还记不记得我之前跟你说过的，让你唱歌给更多人听的事情？”

杨天道。

 