    

    （十分感谢‘比企谷八潘’、‘路人扮演’、‘书友140313182147025’、‘某只废宅’的打赏！）

    “相信，‘血盟骑士团’还不至于为了一个小小的护卫，惹到我的头上来！”

    冰冷的语气清晰的回荡在克拉帝尔的耳边，那满是轻蔑的话语让克拉帝尔心中的怒火无限制的膨胀，伴随着的还有惊天的杀意！

    暂且不提身为‘血盟骑士团’的成员，克拉帝尔平时有多么的作威作福，单单说他另一个身份，曾经的杀人公会‘微笑棺材’的成员，就让无数玩家望而生畏，什么时候受过这样的侮辱？…

    在克拉帝尔的心中，从来都只有他践踏别人的份，可他从来没有想到，今天，他却是被别人踩在了脚下！

    而且，这个人，还是他最恨，最讨厌，甚至最想杀死的人！

    恨啊！

    双手不自觉的捧住无言那踩在自己胸口处的脚，克拉帝尔想要张口说点什么，可刚张嘴，一股难受的窒息感便是从胸口处蜂涌而来，使得他发出来的声音全部化为一声声的闷哼声，根本说不出半句话。

    在圈内，除了决斗以外，无论施加什么样的攻击都是不会扣除hp，但也因为这样，玩家在圈内的触感会比平时在圈外的时候大上一些，无言这一脚不断的在克拉帝尔的胸口处用力，虽然不至于带来多少的痛感，但也让得克拉帝尔一口气憋在胸口处。一点都发不出来，难受得要死。

    克拉帝尔唯有用自己的眼睛，死死的盯着无言的脸，仿佛想要将他的长相给牢牢刻进心中一样，如果目光可以杀人，克拉帝尔绝对不介意将无言千刀万剐！

    对于克拉帝尔的仇视，无言视如无睹，这个小丑一而再再而三的挑战他的底线，以前他没有明目张胆的找茬，自己也不介意少看他一眼。但现在。既然他纠缠起了亚丝娜，那不给他一点颜色看看，他也不叫无言了！

    身体前凑，来到克拉帝尔的上方。酒红色的瞳孔直视他那满是杀气的眼睛。无言嘴角轻勾。

    “我知道你现在恨不得杀了我。别说我不给你机会，‘sao’是等级制的，随着玩家的等级越来越高。低等级与高等级玩家之间的差距也会越来越大，你一个‘血盟骑士团’的底层人员，相信平时练级的区域也高级不到哪里去，所以你最好祈祷，祈祷我们的等级不要拉得太大，否则你一辈子都没有报仇的机会了！”

    “即使，我乖乖站在你面前…”无言直起了身，斜着目光看着克拉帝尔，一字一句的说道：“让！你！砍！”

    克拉帝尔瞳孔一缩。

    见状，无言淡然转身，将脚从克拉帝尔的身上拿下，然后走到了亚丝娜的身旁。

    “我们走吧…”

    亚丝娜乖乖的点了点头，看也不看克拉帝尔一眼，跟在无言的身后，走向了转移门广场…

    克拉帝尔从地面上站了起来，死死的盯着无言的背影，他知道，就算他冲上去，最终也不过是再受一遍侮辱而已，以他的实力，或许还能够勉强称得上是顶尖玩家，但与桐人、亚丝娜这样的巅峰玩家比起来，差距就很明显了，跟无言这个最强玩家更是没得比。

    他只能站在原地，强忍着冲上前去的冲动，看着无言那逐渐远去的身影，牙齿咬得‘咔咔’作响，心中恨欲狂。

    总有一天！总有一天！

    克拉帝尔在心中疯狂的吼叫着，但无言之前的那番话也同时在他的心间回荡…

    如同无言所说的一样，他的练级速度跟无时无刻奔走于最前线，走在玩家顶端的无言是绝对没法比的，现在的差距就已经很大了，再这样下去，等到无言的等级提高到他无法企及的程度时，即使自己使用一些手段让他无法反抗，那他也砍不死无言…

    如果无言不死，等到他回复了行动力，那…

    克拉帝尔越想，脸色就越阴沉，眼神也开始波动了起来。

    “看来，必须尽快了…”

    这么想着的克拉帝尔早已忘记了，无言之前所说过的话中，有一句是这么说的…

    别说我不给你机会…

    另一边，走在无言身边的亚丝娜不禁回头看了一眼身后，紧接着鼓起了脸颊，看向了无言。

    “你怎么突然间就出手了呢？…”

    闻言，无言白了亚丝娜一眼。“难道还任由他在我的未婚妻家周围当跟踪狂啊？我可没有那么大的气度！”

    “我又不是让你容忍他…”亚丝娜嘟喃了起来。“只是他毕竟是我的部下，还是‘血盟骑士团’里的成员，你这么贸然出手，我怕招惹麻烦…”

    “天塌下来都有我给你顶着，一点麻烦算什么…”无言撇了后面一眼，淡淡的说道：“就怕对方觉得‘麻烦’不足以满足他的报复程度…”

    亚丝娜微微一怔，疑惑的看了无言一眼，见他没有解释的意思，她也不再询问什么了。

    其实，对于无言这般维护她，亚丝娜内心还是喜滋滋的，这也是为什么，看着无言对克拉帝尔出手，亚丝娜却没有上前阻止的意思。

    克拉帝尔这个人，亚丝娜也非常的讨厌，如果能够因为这件事情让‘血盟骑士团’抄了自己，那就再好不过了…

    ……

    ‘艾恩葛郎特’55层，格朗萨姆，‘血盟骑士团’总部…

    “大致的情况，我差不多都了解了…”

    希兹克利夫坐在了他的专用席上，双手十指交叉，用背面托在了自己的下巴处，看着站在自己前面的无言与亚丝娜，准确的说是看着无言，他面无表情的开口。

    “言君，不是我为难你，而是你知道，亚丝娜对于我们‘血盟骑士团’来说，到底有多么的重要…”希兹克利夫语气顿了顿，随即对着无言说道：“失去了亚丝娜，我们的攻略进度将会下降很多，更何况她还是我们公会的副团长，你觉得，我有可能让她离开吗？…”

    “团长…”亚丝娜想要上前一步，跟希兹克利夫说点什么的时候，一旁的无言拉住了她，将她拉到自己的背后，亚丝娜看了无言一眼，沉吟了一下，默默的退到他身后去了。

    既然无言说一切交给他，那么自己就交出一切吧！

    给了亚丝娜一个笑容，无言转头看向了希兹克利夫。“我知道亚丝娜的离开会让攻略进度下降很多，但并不是完全没有进展的吧？…”

    “攻略进度越慢，意味着距离完全攻略的那一天也就越远，我们离开这个世界的时间也就越久…”希兹克利夫轻轻的抬了一下头。“你应该明白这意味着什么吧？”

    好家伙，打算用大局来强压自己吗？…

    无言若有所思的看了希兹克利夫一眼，脸上浮现了一个奇妙的笑容。“听说希兹克利夫团长除了在一些守关boss战上以外，从来没有亲自带领人进行攻略过，如果由希兹克利夫团长亲自带领攻略组进行攻略，相信进度应该不会下于亚丝娜负责吧？…”

    听到无言的话，希兹克利夫眉头轻轻的皱了起来，而后又是舒展开。“能够为大家尽一份力，我当然不会吝啬出手了…”

    闻言，无言表面上没有丝毫表示，暗地里却是将希兹克利夫骂得狗血淋头。

    将人关在这里的就是你了，还为大家尽一份力？尽再多力也于事无补！

    希兹克利夫完全不知道无言的心理活动，只是看了亚丝娜一眼，又是说道：“但即使这样，我也不能轻易让亚丝娜离开，毕竟她太重要了…”

    “哦？…”无言将目光射向了希兹克利夫。“无论如何？…”

    希兹克利夫一笑，毫不畏惧的对上了无言的视线。

    “无论如何！”(未完待续。。)        

