    苏然轻声慢步地向前走着，谨慎地观察着四周的动静与隐藏的杀机。好在自己进入的时间比较晚，这里的怪物都已经被击杀干净，自己这才走的顺利无比。

    突然。

    一个玩家出现在了苏然的视野内，此人身穿一身土灰色魔法袍，如果不仔细看还真看不出来这里有一个玩家。只见此人全神贯注地盯着前方，手持一张卡片，似乎想要将之扔出去。

    “矮油，什么情况？”

    苏然好奇心大起，偷摸猫了过去，突然发现，一只长相怪异的怪物正与一个战士玩家激斗着。

    这只怪物身高大约有两米，身体细长，手持双刀，刀呈柳叶状，寒气逼人。身体如同竹竿般细长，只是这颗头颅，却是像颗鼠首。苏然这就看不明白了，似人非人，是兽非兽。

    这是什么怪物？

    苏然急急上前行去，好观察下此怪的属性。

    可紧接着……

    “道友，麻烦你将你的贵足挪挪窝可好？”

    “咦？”苏然一愣，低头一看，瞬间暴退几步，朝着这个趴着的玩家说道：“哎不好意思，观战太入迷，实属无心！”

    这个灰色法袍玩家幽幽地看了下自己屁股上的脚印，看着苏然怨念深重。

    苏然见这法师玩家如此盯着自己，他不好意思地瞅着那撅起的屁股说道：“哥们，要不，我给你擦擦？”

    “不、不用！”

    法师玩家一阵恶寒，一个大男人给自己擦屁股，单是想想就满身鸡皮疙瘩起来了。

    “哎，你看了这么久，和我说下，这怪是什么玩意？怎么长着一个耗子头？”

    苏然小声的问道，将话题给转移了。

    “这是鼠罗刹，守护着这片往生空间的罗刹鬼！”这玩家似乎忘掉了之前的不快，朝着苏然低声吐出。

    “罗刹？”苏然愣了一下，“这罗刹怎会封印在这？莫非，这往生门通往的，正是地狱空间？”

    相传，罗刹为地狱之狱卒，职司呵责罪人，只是，这只是传言，当不得真。

    “是不是地狱咱不知道，我只知道的是，这只鼠罗刹的躲避也太高了，物理攻击很难击中它，鼠罗刹的双刀攻击更是变态，整整一个队伍被杀的只剩这一个战士！”

    敏捷型BOSS！

    “你不是法师吗？怎么躲在这？”苏然好奇的问道，“躲避物理攻击，法术攻击的躲避没有这么变态吧？”

    “切，你这是没有看看鼠罗刹的属性！”那灰袍玩家瞅了苏然一眼，“看你也像是一个法师玩家，认识一下，我叫黑鸦，36级火系法师！”

    “覆水难收，35级火系法师，哥们，你手中的卡片是干嘛用的？”

    “嘿，秘密武器，一会我想当那渔翁，坐收现成之利！”黑鸦将手中的卡片在苏然面前晃了晃。

    “覆水兄弟，既然你也在此，那就将这好处分你一份！”

    “砰！”

    一道能量碰撞的声音响了起来，将苏然与黑鸦的视线都给吸引了过去。

    只见这个战士一招跳斩，带着一往无前的气势，砸向了这个长相奇特的鼠罗刹，这只罗刹鼠目绿芒一闪，双手长刀并成十字，毫不示弱地挡在头顶，武器碰撞，涌动的气流激射而出，两者似乎僵持在了这一刻。

    “喝！”

    战士目现癫狂，用尽了全身力气，将手中的钝器重锤大力下压，此消彼长，竟然让这个战士给占据了一丝上风。

    “就是这时！”

    火法黑鸦好不容易抓住了这个机会，怎会轻易放弃！只见他将手中的卡片大力投掷而出，直奔这只实力强盛的鼠罗刹而去。

    卡片在空中疯狂旋转，一股威压从其中猛然发出，水蓝色的光芒闪过，一只冰晶组成的猛犸象出现在了苏然的视线内，猛犸象长鼻高抬而起，吼叫一声，大力抽击向眼前这只鼠罗刹，破空之音尖锐响起，可见此击的力道之足！

    【特殊卡】

    【寒冰猛犸象】LV30

    ★★★

    气血：4700

    攻击：160-171

    防御：140

    敏捷：5

    技能：寒冰喷射——喷吐一道寒冰之气，攻向目标。攻击加成20%，冰冻+2，技能冷却时间30秒。

    注：寒冰巨象，身强体壮。该卡片使用后卡兽存在时间为10分钟。

    被战士那跳斩攻击僵持住的鼠罗刹一看不好，力量猛增，将眼前的这个玩家甩到了一边，身形如电，急急的向旁边窜去。

    可惜猛犸象的鼻子如同钢鞭，抽击速度之快远在鼠罗刹之上，只听“嘭”的一声，鼠罗刹被抽飞了出去，将地面给砸出了一个大坑。

    就在此时，玩家黑鸦徒然站直了身子，几步进入了战场之中，火元素在其身边非常活跃，犹如一只只的火精灵，汇聚在他手中的法杖之上，一招火束击疾射而出，轰然冲向那只鼠罗刹。

    “覆水，快来帮忙！”

    黑鸦朝着苏然喊道，自己却是动作不慢，火元素再次凝聚，似乎在酝酿什么威力强大的招式。

    “你们是谁？怎么来抢怪？”那战士玩家并没有挂掉，他从地上爬了起来，并没有继续攻过去，而是等着战斗状态结束，好服用金创药去补充那已减少大半的血量。

    “嘿，抢怪？我再不出手，你可能就挂掉了！”黑鸦看着这个玩家嘿嘿一笑，将手中的巨大火球给凝聚了出来，火球之内蓝光渗透，正是火法的强力招式，火炮无疑。

    巨大的蓝色火球被黑鸦用力抛了出去，轰然砸向那只鼠罗刹。

    鼠罗刹生的灵巧，在中了一招光束击后，迅速冲往眼前的灰袍法师。也就在这时，黑鸦所激发的蓝色火球疾冲而来，鼠罗刹突见此招攻势强劲，轻蔑一笑，手中柳叶长刀在空中连点，化作阵阵波纹，似乎想要借以抵挡那威力不俗的火炮攻击。

    可惜，一张爆燃的烧纸刁钻无比的钻了过来，直奔鼠罗刹的头颅而去。

    “嘭！”

    没有注意到的鼠罗刹被轰了个正着，就连手中的柳叶长刀都顿了一顿，紧接着，刀尖之上的波纹也如同泡沫般破碎开来，那颗没有遇到任何抵挡的蓝色火球砸在了鼠罗刹的身上，轰然爆炸。

    “轰！”

    就在此时，那只威武的猛犸象撞击向这只连连遭受攻击的鼠罗刹，攻势如虹，直接将鼠罗刹给撞倒在地，在其身上大力踩踏起来。

