    第3章 梦境（上）

    吃饱喝足后，白晓嘟在门口坐着，眺望远方，等待着他的老爸白月回家。

    白晓嘟跟林雪说了白月会在最近回来一次，现在林雪正在收拾家里，连林雪的召唤物都被召唤出来打扫清洁。现在白晓嘟没有事干，就坐在了这里。

    “emmm，爸爸怎么那么久都还没到家....”白晓嘟从有些破旧的口袋掏出了那几枚银币。银币在月光的照射下，银币中心散发出微弱的光芒，代表着这不是假的银币。

    “村长爷爷今天真好，明天我可以去买好吃的红豆糕了，嘿嘿...”

    看着手里的银币，白晓嘟想起了红豆糕点的味道，下意识地流出了滴口水。然后白晓嘟擦了擦嘴角，银币放回进了兜里。

    “哼哼，成为强大的魔法师，糕点是必不可少的，只有这样，我才可以有超棒的心情，研究出最好吃的红豆糕，魔法糕点！”

    “嘿！白晓嘟，请你快点回屋里去，已经很晚了，回家睡觉了！”林雪在屋子里大喊，打断了白晓嘟的美好幻想。白晓嘟不解地说道：“可是妈妈！今天怎么那么快就睡觉了啊?”

    里面突然钻出来了一只白熊把白晓嘟拉进了屋内。回到屋子里的白晓嘟一脸不开心地看着林雪，就这么一直站着。

    林雪看着白晓嘟，叹了口气，把白晓嘟推回房间安慰道：“好啦好啦，等爸爸回来妈妈就叫你起床，这样行了吧。”

    “不行不行！”

    “明天你就要觉醒对你人生中最为重要的职业，我希望你能够早点睡觉，如果明天你很困的话，那就肯定不能当魔法师咯。”

    “是真的吗?”

    “是假的，快点去睡觉。要不然我以后就不给你买糕点了。”

    “啊！我现在就睡觉，拜托千万不要这样做！”

    听到林雪的威胁，白晓嘟以平生最快的速度（不是）跑回了房间，

    钻进了被窝里面。

    “妈妈！我睡觉了。”白晓嘟喊道，想着明天的事。外面已经下起了小雨，雨滴落下来，发出着“淅淅沥沥”的声音。听着外面林雪召唤的两头熊打扫卫生的声音，外面的雨声，白晓嘟感觉越来越困。没过多久，便已挣不开双眼，就像一具尸体，安详地躺在了床....地上。

    白晓嘟滚下了床，但这还是没有把他弄醒。这是睡死了啊。

    “zzzzzzzzzz......”

    ......

    “噢！这里是哪里呀?”白晓嘟睁开眼睛，发现自己不在地...床上，而是在一片金色花丛中，白晓嘟就躺在这片花海的中心。

    “妈妈！妈妈！”看着周围的环境，白晓嘟害怕地看着周围，大声喊叫着妈妈，但是谁也没有来。

    *嗨！你是在害怕这里的环境吗?

    白晓嘟看着前面唯一的小路，被这突然的一句话吓了一跳，看向四周，但是什么都没有。

    “呃...你是谁啊?你你不会是幽灵吧...?”

    *不用害怕的啦，我只是一个人类，一个人类了啦。

    脑海里听着这一句话，白晓嘟感觉心里也没这么害怕了，于是便又喊道：“妈妈呢?你知道我的妈妈去哪了吗?”

    *你的.....

    “我家也不见了！还有村长爷爷，大家都不见了！”

    *我认为...

    “你知道这里发生了什么吗?”白晓嘟喊道，突然呛到了。

    “咳咳咳....”

    *行啦行啦，不用这么大声的，我能听到你的声音。

    “emmmm，你在哪里呀?”白晓嘟不解地看向四周。

    *不用找啦，这是魔法来的，你想成为一个魔法师不是么?

    “诶?你怎么知道的呀?这就是神奇的魔法吗”

    *嗯哼。

    “那你能够让我当上魔法师?！”

    *当然可以，我知...

    “好耶！我妈妈还说我很难成为一名魔法师呢，如果让妈妈知道我当上魔法师了，肯定会大吃一惊哒！”白晓嘟高兴得在原地蹦蹦跳跳起来。

    *嘿！请不要再跳来跳去了，快停下来吧（痛痛痛，这小孩子有点太过活泼了啊！）。你马上就会知道怎么样成为一名合格的魔法师的。现在，请停下你的狂欢派对，我们现在马上出发。

    白晓嘟听着这句话，感觉有点奇怪。停了下来说道：“唔，你的声音在哪里传过来的呀。”

    *你的脑海里，这也是魔法的力量。

    “噢噢！那么我应该去哪里呢?”

    *你面前的那条小路，走过去，会有一扇紫色大门，如果它关上了，那你就推开它，不会很费劲的。

    “啊，这门好像...好奇怪呀，我从来没有见过。”

    *哈哈，毕竟你只是......?

    白晓嘟看着那道铁门。“有一块正方形的...不对不对，是长方形的宝石贴在下面。那还有写着9个数字的正方形铁皮在那块宝石的下面诶。这是什么门呀?”

    *（密码门?）

    ?  ?如果什么不对的内容或错别字，还请帮忙指出来以让我更好纠正，谢谢啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

