    李珏斩杀了白骨大圣之后，提着轩辕剑傲然而立。

    燃灯古佛抚摸着神灯，仿佛正在安慰里面的观音菩萨。

    观音菩萨的声音从里面传了出来，“今日李珏断我因果，如毁我前程，断我根基，我与他不共戴天。”

    燃灯古佛叹息一声，“看来都是命数，佛祖说过，此行不会太顺，却没有想到竟然一语中地。”

    观音菩萨的声音没有再出过，想来已经气得晕死过去。

    燃灯古佛和弥勒佛对视一眼，却没有丝毫的愤怒，甚至眼底深处闪过一丝笑意。

    若是观音菩萨功德圆满，实力必定通天彻地，可能也不在他们两人之下了。

    而且观音菩萨乃是如来佛祖的门下走狗，与他们两人貌合神离。

    所以他们两人庇护观音菩萨，来此夺回白骨大圣，却也并非真心实意。

    只是如今观音菩萨已经失败，他们怎么都要表个态。

    李珏提着轩辕剑，已经获得了白骨大圣的生平。

    果然。

    在无数年前，有一位道人名为慈悲，修行了得，能力出众，但是却始终难以更进一步。

    听说鸿钧在紫霄宫讲道，特意度过混沌，前往紫霄宫听讲。

    心中有所领悟，便是离开之后开始潜心研究成圣之法门。

    最后还真的让他发现了一个康庄大道，便是祖巫以及妖界大拿提出的斩三尸成圣。

    慈悲道人打算另辟蹊径，苦心造诣经营，终于修炼出三尸，并且将他们培养成长起来。

    却不料三尸实力非常强大，而他在将三尸培养起来的过程之中，还要渡三尸天劫，并且为此受了伤，实力也是大打折扣，一路降到了普通的大罗金仙境界。

    再一次诛杀执念尸慈航道人的时候，遇到了白骨大圣和观音菩萨埋伏，联合慈航道人将他打成重伤。

    慈悲道人没有将三尸斩杀反而被打伤，实力大打折扣，终于再一次面临天劫的时候，撑不住便是烟消云散了。

    三尸也因此得到了本体的馈赠，实力突飞猛进，其中慈航道人以及观音菩萨得到的馈赠最多。

    甚至他们趁着慈悲道人在渡天劫的时候，联手背后偷袭，反而得到了天劫的馈赠，实力大增。

    白骨大圣因为错过了此次机会，一直都被慈航道人和观音菩萨压制了十几万年。

    在这个过程之中，白骨大圣一直都是销声匿迹，不断的隐藏自己的行踪，暗暗的提升自己的实力。

    甚至白骨大圣一路发掘遗迹，掠夺其他强者的尸骸，用他们骨髓里面的精华炼制白骨神丹以及白骨灵珠。

    打算借此机会提升自己的实力，抗衡慈航道人以及观音菩萨。

    到了后来白骨大圣的实力也提升上去，并且也逐渐的炼制出一些白骨神丹。

    加上西方佛教新立，观音菩萨无暇他顾。

    又遇到封神大战，慈航道人遭遇封神大劫，杀劫临体，虽然有木吒为他消灾挡难，却也终究是受到了影响。

    加上观音菩萨的存在，也逐渐的让世人所知，阐教元始天尊知晓此事，便是暗示慈航道人离开。

    慈航道人离开禅教之后，便是一直在南海珞珈山与观音菩萨为伴。

    两人相互修行，同时也通过心意相通与白骨大圣暗中沟通，相互配合，共同修行，打算联手成圣。

    齐手炼制白骨灵珠，汇聚天下精华，打算踩着无数前人尸骨，一同得道。

    到时候他们三个人的意识汇聚在一具肉身之中，不分你我，不分高低。

    就算是三头六臂都可以，主要就是为了能够另辟蹊径，肉身成圣。

    却没有想到他们逆三尸修炼之法进行到一半，结果遇到了李珏和孙悟空，又因为先前种种原因，观音菩萨只是白骨大圣，半路拦截牛魔王，让孙悟空独力对抗天庭。

    反而因为此事，导致白骨大圣被孙悟空记恨上，在孙悟空去火焰山给红孩儿庆生的时候，路过了白骨山白骨洞，直接将他们苦心炼制而成的白骨灵珠给盗走。

    并且还吃了一些白骨神丹，可谓是彻底的激怒了白骨大圣。

    也就因此发生了后来的事情，而在珞珈山之中，观音菩萨等人打算强行使用逆三尸之法，熔炼三尸，肉身成圣。

    本来一切事情都进行的很完美，只要他们在继续修炼下去，还有半年的时间就能够成功。

    虽然因为他们全部都没有达到圆满的境界，到时候成为准圣，实力也会大打折扣。

    但是他们也来不及多想了。

    却没有想到他们强行修炼，还是被李珏和孙悟空给破坏了。

    李珏和孙悟空联合牛魔王在珞珈山捣乱，还喊来了南海龙王，以及上天搬救兵。

    直接破坏了观音菩萨等人的苦心经营，最后让白骨大圣得到机会杀了慈航道人，他们三人之间的修炼法子也因此结束。

    并且他们内心互相猜忌，才会有了如今的局面。

    即使白骨大圣被关在天牢之中，遇到观音菩萨前来施救，他也依旧是充满了怀疑。

    所以在离开天牢之后，白骨大圣特意没有离去，执意要复仇。

    就是为了混水摸鱼，否则真的让观音菩萨等人带走，他必死无疑。

    查看完白骨大圣的生平，李珏也是获得了阴阳生死卷的奖励。

    斩三尸成圣之法。

    李珏的眼睛都在放光，他没有想到斩杀了白骨大圣，竟然能够获得斩三尸成圣之法。

    这个法子早已经失传，就算是慈悲道人，也是历经无数辛苦，从尸山血海之中走过来才得到。

    一直都被他当做宝贝呵护，默默修炼，不为人所知。

    就算是圣人都不知道，即使是元始天尊也是在封神大战之中，发现了慈航道人和观音菩萨的存在，才怀疑了他们的身份。

    此事才被揭穿，从而真相大白。

    但是想要人尽皆知，还是在封神大战之后，才是逐渐的被一些顶级高手所得知。

    普通的人甚至还不知道此事，他们还以为慈航道人和观音菩萨是两个不相干的人，甚至有些人觉得观音菩萨是慈航道人弃道修佛的原型。

    李珏此时的内心有些激动，同时也对将来要斩杀之人的期待。

    白骨大圣实力强大，差一点就能够彻底的站稳在准圣境界，所以让李珏竟然摸索到了成圣之法。

    慈悲道人的斩三尸成圣，终究有些缺陷，被他用来达到准圣境界。

    然而实际上这一门法门被祖巫等人提出，是用来有准圣提升到圣人境界。

    只是慈悲道人的实力不行，使得它降格。

    可以说，这一法门在慈悲道人的手中，属于明珠暗投。

    如今这一法门落入李珏的手中，完完整整的体现出来，而李珏也打算在将来合适的机会，可以借此成圣。

    虽然说李珏也是享受着香火之力，将来很可能要走功德成圣的道路。

    但是实力越强，他就越感觉到有一股无形的禁锢之力，仿佛笼罩着整个山界。

    冥冥之中，天道似乎凌驾于众人之上。

    而他李珏如果没有泼天的功劳，恐怕也不会得到天道的认可，功德成圣的尽头就是亚圣。

    李珏从小就不甘居于人后，如果他没有现在的实力，也没有现在的地位，也许会扯旗造反。

    而如今有了这种实力，他也有了想要守护的东西，若是将来的成就已经有了天花板，一眼就能够看到头。

    人生又有什么乐趣？

    拥有阴阳生死卷这一大杀器，李珏的野心已经无限膨胀，他的野心不在乎权力，而在乎实力。

    如果将来的成就仅仅是亚圣，那这个圣人又有什么意思？

    头顶上始终有六位圣人压着，永远没有出头之日。

    所以他打算留一条备选之路，那就是斩三尸，肉身成圣。

    虽然这个方法被人研究出来，还从来没有人实现过。

    但是培养出了慈航道人，以及观音菩萨和白骨大圣，足以证明这门法子是可行的。

    只是慈悲道人，实力不行，命运不够，气运不足，根本镇不住三尸。

    李珏打算试一下自己的气运，他要修炼这门法子，给自己留一条成圣的后路。

    斩三尸成圣的法子修炼起来，会培养出三具强大的分身，在本体没有要杀他们之前，都会对本体言听计从。

    当他们感受到本体的杀意之后，就会觉醒求生本能，谋求生路。

    这也是慈悲道人最后失败的原因。

    李珏现在还没想好以后斩三尸的事，先把三具分身培养出来，将来若是遇到了杀身之祸，也可以夺舍重生。

    这门法子跟一气化三清差不多，都是狡兔三窟的手段。

    不过。

    斩三尸成圣多了一条成圣的法门，比一气化三清还要厉害。

