    第10章 执掌传人

    “早了吗？”我一边干笑着一边说：“也没人告诉我呀！那我该说什么？”

    “得列为乃我大齐之幸！诸师请起，如果记不住直接说诸位请起就行！”小声说道。

    “诸位请起！”一边说着一边想果然是“封建王朝”，还搞那一套！

    见众人慢慢起来我才松了一口气问：“那接下来我们该干嘛？”

    “怎么？我说毅哥！这当皇子的感觉爽吧？还没正式受冠就主动给自己升级了！跳过太子直接称帝？”这赵丰（”吕刽龙”后不做提示）还是一副吊儿郎当的口气，对他说：“但别急啊！接下来你还真有个选择的机会，就是你可以后悔一次！第一种是现在选择回到普通人的生活，我们会带着你的分身回去，而你则回到原来普通人的生活中去，第二种，就是你本人跟着我们回去，但你就再也不是以前那个陆毅了！”

    “To be or not too be，这是一个问题”，上高中的时候我们学政治哲学课，老师都有讲过：“我是谁，从哪里来，要到哪里去”这是人类哲学史上的三大命题。

    而今天我就面临了这样的问题。为了彻底弄清楚“我是谁”这个问题的答案，我最终还是选择了留下！

    自此，大家见我总算接受了自己皇子身份的事实，暂时答应了回去也就松了口气，总算不需要考虑第二计划了！

    自此噬玄便开始步入了正题。

    自古以来，帝王将相之墓自登基上任便开始修葺，你们现代的教科书和民间普遍的认识是以为这样只是为了陵墓的宏大气派，殊不知这样的解释是何等的荒唐幼稚！陵墓的兴废实质上顾及的从来不是死人的面子，而是活人的荣耀和气运。所以帝王将相之所以寻风水宝地修墓一个最重要的目的就是希望求得宝地的庇佑和滋养。明其法者自善为之，不明其法者也只能愚昧的将自己的死尸安葬其中。久日，即成凶墓，活尸厉鬼久日不灭。

    我大齐自建国之日便举全国之力寻找新的龙脉，自先帝狼虎谷一败，虽然天下尽失，然龙脉已成，血脉联通，也并不是凡力战火可以抢夺的，况大唐气数以尽，并无力剿灭，也只能任凭残喘，由此日久，这地中宝墓便被阳世遗忘了。而你我便是这流着大齐之血的黄巾子孙……

    经过噬玄的一番讲解，我三人明白了一个大概的意思，就是这地下的墓葬并不只是给死人住的，除此之外还承担这护佑活人的能力，而更加关键的是这宝地的力量一旦被发掘了出来，就是连大唐的军队都不敢轻举妄动的，可惜的是这股力量也只在地下，并不能够毁天灭地。然而日久，这大齐的子孙便开始发现了一个全新的世界，就是陵墓构成的地下社会，由于是用灵脉的催动，所以它们比地上世界更加活跃、生动和诱人的，日久，也就没有人再去考虑兴复大齐的使命了。因为在他们的心里，这大齐从来就没有衰落过，只是以另一种方式长久的存留于世罢了。

    可是这样一来，前朝的陵墓灵脉渐失，但其发展的势力却不可同日。而后世的王朝一旦得势又开始抢占新的陵墓，他们借助于阳世力量，有着“墓人”完全无法企及的优势，由此“大齐墓人”便开始了寻找新出路的计划—培植地上势力，即“守墓人”，而这一培植进程在乱世里更变得尤为紧张。

    如今天下大局已定，战火消陨，所以抢夺灵脉的手段也就变得更加隐秘了起来，最常见的便是渗透和埋伏。渗透是利用新人以间谍或者卧底的方式进入他人陵墓取得机密，埋伏即是利用未开发的灵脉来引诱敌方“墓人”前去探脉然后设下埋伏消灭其有生力量，从而占其陵墓，夺其灵脉。

    而照这噬玄所说，那我们三个人就算是什么大齐的遗脉所留在地上的守墓人，由于背景是经过洗白了的，所以身份更容易掩护一些，而这栋大楼里面大部分的人都是大齐的守墓人，这里也就是大齐留在地上的大本营了，另外除了这些从民国开始，大齐开始利用自己的国力培养新的子民，但按照我的理解，这所谓的新“子民”也就算是花钱买来的雇佣兵罢了！

    按照正常的流程一个普通的守墓人必须是在25岁以后才可以回到大齐，吸纳国术，而此次提前则是由于墓中出了问题，旧王仙逝，太子失踪，墓国内部意见不一，内斗愈演愈烈所以才把我找了回去。也就是说这我就是大齐遗脉中的王室子孙，此次请他回去就是为了让以他的血脉镇压局势了。而自己的哥们”吕刽龙”和”伏虎”二人正是大齐守墓人中侍卫的后人，所以其职责也正是保护我。

    我刚刚听完这话先是一愣，然后便看向了自己的同伴，又问：“他说的你们都知道吗？所以你们和他合起伙来骗我是不是？”我后面这个问题几乎是怒吼出来的。

    可接下来伏虎的一句话又让他气不起来了，伏虎说：“我们本来就没有骗你，只是有些事情我们跟你解释你也不会相信我们啊！所以也不如干脆不说。”

    我看着伏虎，然后瞪大了眼睛问：“那我的父母？这不可能！我既然不是亲生的他们为什么会不知道呢？”

    “是掉包了，是血型相同者的掉包，所以也就没有什么可怀疑的！另外，你的父母难道没有告诉你你们和陈家的渊源吧？”噬玄的话很冰冷，但句句都像是要刺穿我的心脏一般尖锐。

    “什么掉包？什么陈家？你们到底是什么意思？那如果你们说的是真的我的亲生父母又在哪里？”我问这话的时候完完全全是吼出来的，紧接着又完全安静了下来瞪大眼睛等待着对方的回答。

    “若想知道你亲生父母是谁，那得你学了本事再说，至于陈家的事情，你现在知道了也没什么意义，反而分心，也等你有了足够的心理准备再说吧！

    接着噬玄给我们一一演示了那些奇怪工具的作用，并带我们参观了一个模型陈列室，然后看看表便说：“时间差不多了，我们该走了！”

    “可是这些东西不要先准备一下吗？”我疑惑的问。

    “不用，有人会给你们准备的，我们上飞机就行！”噬玄回答。

    “可是……我们和你们说的那个东西有什么关系吗？为什么是因为这个东西而把我联系起来的？”我正瞪着眼睛等待噬玄回答，可身后的伏虎反而答道：“因为你是灵石的下一届执掌传人！”

    (本章完)

