    莫说蓝炜被李夜璟弄出去办事了，叶婉兮还有些不习惯。有的事需要男子去办更合适，她身边也没个好使唤的人，好在，没过两天刀赫回来了。

    “王妃，刀赫回来了。”刀赫一脸坚毅，又感动欲泣的表情。

    他险些死在外头。

    叶婉兮抬头看着站在眼前的年轻人，数月不见，不说他脸上那长途奔波的疲惫，单看他这人，竟还长胖了不少，嗯，还黑了些。

    想来，救他的那个好心人没亏待他。

    “刀赫，你辛苦了，坐吧。”

    “谢王妃。”

    刀赫在一旁的矮凳上坐下来，眼睛四处看。

    然而今日伺候在叶婉兮身边的是何花与何叶，雀儿不巧被叶婉兮派去商行拿账本了，还没有回来。

    “救你的人是谁？可有好好感谢人家？”

    刀赫说：“他们是南越那边的商人，是路过江南回南越时，无意间救了我。我受伤期间他们对我十分照顾，大恩难报，他们不缺银钱。真是惭愧，我也不知如何相报。”

    叶婉兮轻轻点头，“以后你留意南边的生意，既然不能用银钱这等俗物报恩，那便在生意上多给人家一些便利。”

    刀赫拱手道：“多谢王妃。”

    叶婉兮淡笑了下，“你出事的这些日子，你是长胖了不少，雀儿可是茶饭不思，瘦得都变样了。我知道你现在最想见她，就别耗在我这儿了，你下去吧。”

    刀赫忙说：“多谢王妃，刀赫告退。”

    作为属下，他每次外出办事，回来第一件事便是见王妃，这是规矩。

    然而叶婉兮看他坐在这儿左看右看的，回答个问题都眼神飘忽，原本还有许多话要问，都暂时搁下来。

    “这下雀儿姐姐可高兴了。”

    “咱们是不是快喝上喜酒了？”

    等刀赫一走，何花何叶便在一旁打趣。

    叶婉兮微笑着点头，“是该喝喜酒了，再过半年。”

    她有着现代人的思想，觉得女子过早的嫁人生子不太好，她自己是个意外，就不说了，但是她还是希望雀儿能年龄大一些才嫁人生子。

    眼下雀儿也快二十了，她打算等雀儿过了二十岁才提他们的亲事。

    何花何叶不解。

    “为何还要过半年啊？”

    叶婉兮说：“半年后雀儿才二十啊，女子过早的生子不太好，自己都还是个孩子就生孩子，你们看看那些十五六岁就生子的，死几个？”

    两人不知说什么好，心道王妃您自己好像就是十五还是十六七岁生的小公子啊？

    “别看我。”叶婉兮知道她们心里在想什么，“我怀上叶玺是个意外，当初我生叶玺的时候也是十分凶险的，你们去问问雀儿，她是不是都吓晕了去？”

    “真的吗？”

    两人半信半疑，因为这时候的女子，大多都十五六岁就生孩子了，人们似乎并没有觉得这样有什么不妥。

    可是王妃说的也确实如此，女子生孩子都是拿命去拼，多少女子都折在了生孩子的时候。

    这真的跟年龄有关吗？

    “王妃，如果女子二十岁以后生子，是不是活下去的机会就大一些？”

    “当然啦，你们两个也一样，若是将来想要嫁人，二十岁以后再来跟我说，二十岁以前就别想了。”

    她们两个正是十五六的年龄，听着叶婉兮的话脸颊绯红。

    “王妃，我们不嫁人，我们要留下来永远伺候你。”

    叶婉兮笑了笑，“当初雀儿也是这么说的。”

    两人：“……”

    ……

    傍晚，李夜璟回来。

    “听说今儿刀赫回来了？”

    “嗯，我看他风尘仆仆的赶了一路，也是辛苦，让他休息几日再安排他做事。”

    “不过是赶个路就得休息，你对他们也太好了。”

    叶婉兮愣了愣，将刚帮他脱下来的轻甲丢回他怀里。

    “你的手下都不用休息的吗？人家是陀螺吗？”

    李夜璟淡淡的瞥了她一眼，“我真不明白，你这种妇人之仁怎么将生意做大的。”

    叶婉兮一脸懵逼，怎么扯到怀疑她的能力上了？

    “那你要是大掌柜，你会怎么对为你做事的人？”

    “驭民五术听说过没有，嗯，你肯定没有听说过。”

    叶婉兮：“……”我怎么就没听说过了？我听说过。

    “商君书中的驭民五术？”

    李夜璟一脸惊讶，“你知道？”

    “呃……”

    “这可是只有储君才能学的禁书，你是怎么知道的？”

    李夜璟如鹰般的眼眸盯着叶婉兮，叶婉兮被他这样的眼神盯着特别的不舒服，撇撇嘴，将他的脸推开。

    “哼，你还好意思说我，只有储君才能学的禁书，你又是怎么知道的？”

    “自然是父皇教的。”

    叶婉兮一愣，“父皇教你这个？莫非……”

    “哎哎，别乱想，我们兄弟几个都学，我也不明白为什么父皇要将我们叫到一起学这东西。”

    叶婉兮若有所思，让每个儿子都学帝王驭民之术，这老爷子到底是什么意思？

    “你又是怎么知道的？”

    “你管我？我就是知道。”

    李夜璟：“……”

    “本王真是把你宠得无法无天了，你连禁书都敢看。”

    叶婉兮笑道：“那你要去举报我啊？”

    “还知道恃宠而骄，嗯？这要传了出去，你可就完了。”

    叶婉兮没好气道：“放心吧，传不出去，我不像你们还专程去学，我只是听说过。”

    “商君书中的驭民五术，对吧？愚民，弱民，疲民，辱民，贫民，五者若不灵，杀之。”

    李夜璟好笑道：“这还叫听说过？”

    “嗯，我只知然不知其所以然，何为愚民？何为弱民？又为何要疲民？为我做事的工人若是劳累到日日疲惫，得不到好的休息，他们又怎么将活儿干好呢？人家为你干活赚钱，回头你还得去侮辱人家，万一来个狠人，光脚不怕穿鞋的，在背后给你搞点儿什么事，那后悔都来不及。”

    听她这么一说李夜璟就笑了。

    “看来你确实只懂皮毛。”

    叶婉兮不以为然，“你说我懂皮毛就懂皮毛吧，在我看来，没有一个统一的方案能御下，因为其实每一个人都是不一样的，性格，能力等等。有的人追求活着就好，他们昏天黑地的忙碌，能吃饱饭就谢天谢地了。

