一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十二章到此为此

    带着邱益等一伙人来到空地，张铁森看到杨美娟在指挥铁蛋和狗子还有阿根三个干活。

    张铁森微微一笑，心想：“她认真起来的时候其实还挺能干的。”

    想着想着，他脑海中出现了杨美娟粘着他撒娇的样子，吓得他赶紧甩了甩脑袋。

    转头看到幺叔背靠大树，面盖斗笠，双手抱于胸前在树荫下睡觉。

    张铁森晃了晃手中的酒瓶的跟幺叔喊道：“幺叔你的酒来了。”

    “你们看我说的没错吧，老张就是酒缸，他没酒喝就偷懒。”邱益笑呵呵的对大家说道。

    “哈哈……还真的是这副德行。”

    大家都被邱益的话给逗笑了。

    幺叔听到大家在嘲笑他，缓缓起身，一脸不屑的说道：“就算是机器也要加油，这人当然得喝酒了，不喝饱哪来的力气干活。”

    说完，他打开酒瓶就咕噜咕噜的灌了起来。

    玩笑归玩笑，大家都也一笑而过，彼此心里都清楚来这的真正目的。

    话不多说，邱益带头就干了起来。

    杨美娟听到张铁森的声音，一脸自豪的跑过来说道：“你看在我指挥下，是不是已经初具规模了呢。”

    其实杨美娟只是让铁蛋他们用竹篱笆把空地给圈了起来，除此之外根本没看出她所说的初具规模。

    “你这哪叫初具规模了，这简直就是大功告成了，你看这里是鸡睡觉的地方，这里是……”张铁森指着空气，好像确有其事的说着。

    杨美娟满心欢喜的跑来，就是想让张铁森夸夸她。

    可是张铁森不但没有夸她，还对她一顿数落。

    这心里的落差太大了，她都要被气炸了，憋的满脸通红，愤怒喊道：“臭铁森，死铁森，你再给我说一遍。”

    她这一嗓子把大家都给震呆，目光齐刷刷的向他看来，或诧异，或震惊……

    这下她觉得自己的形象全毁了，躲在张铁森背后不敢出来。

    就在这时，邱尔和大家拉着材料过来了。

    看到他们一个个都停止了手中的动作，费解的问道：“你们都愣着干啥？”

    这时大家才反应过来，又继续着各自手上的动作，好像刚刚什么都没发生一样。

    邱尔看到杨美娟也在，就热心的跟她打了声招呼，“杨经理今天也在啊。”

    “额，是啊，我也来一会儿。”杨美娟从张铁森背后出来，一脸尴尬的回答道。

    邱尔贼笑着看了张铁森一眼，他以为杨美娟又在跟张铁森打情骂俏呢。

    “没想到你说起谎还挺像那么回事儿。”张铁森假装四处看风景，小声的说了一句。

    杨美娟狠狠的在张铁森的腰间掐了一把。

    他连忙捂住了自己的嘴巴才没喊出声音来。

    不然大家又要用怪异的眼光看向他们了。

    “你的手没事了吧？”张铁森转身问道，目光落在了杨美娟的手上。

    杨美娟激动的挥着双手，回答道：“现在已经不疼了，没想到这草药这么厉害。”

    “那就好，我去干活了，你去树下凉快一会儿。”说完张铁森就迈开了脚步。

    他刚抬腿就被杨美娟给拉住了。

    她嘟了嘟嘴说道：“有这么多人干活就够了，你就陪陪我嘛。”

    “这哪行啊，他们都是我叫来的，我哪能自己躲起来偷懒，让他们帮我干活。”张铁森头摇的跟拨浪鼓似得，说什么也不同意。

    “那好吧！”杨美娟扁了扁嘴，又莫名激动的说道：“不过由我来指挥你干活。”

    “哎，我都听杨经理的可以了吧。”张铁森叹了口气，一脸苦闷的答应了。

    他知道要是不答应杨美娟，她肯定又要粘着他不放了。

    正所谓众人拾柴火焰高，在大家的帮助下，现在养鸡场是真的已经初具规模了。

    外面的竹篱笆已经全部围好了。

    建房子的地基也已经打好了，现在只要往地基上添砖加瓦，养鸡场就算全部完成了。

    可惜现在已经是太阳西下了。

    要把养鸡场全部搞完，今天是不可能了所以只能先到此为止了。

    “今天真是辛苦各位叔叔伯伯了，这天色也不早了，咱们今天的活都先到此为止吧。”张铁森擦了擦汗水，脸上满满的都是感激之情。

    “你不说我倒忘了，今天是我儿子生日，我还得早点回去给他生日。”邱益在小溪里洗了把脸，接着说道：“铁森你来我家一起喝一杯吧。”

    本来对邱益的邀请张铁森是却之不恭的，可想到回去以后还要给苏来喜送钱过去，他只好笑着婉拒了，“邱大叔，我晚上有点事，就不陪你喝酒了。”

    邱益看着张铁森身边的杨美娟，以为张铁森晚上要陪杨美娟，似笑非笑的对张铁森说道：“没事，咱们喝酒天天有机会，有些机会错过了可就没有了。”

    张铁森明白邱益说的是什么，也没有去做解释，略带歉意的说道：“邱大叔，帮我跟你儿子说声生日快乐，礼物我下次给他补上。”

    邱益笑笑没有回答。

    “我说邱老弟，你这样做人可就不厚道了，咱们这么多人在这里，你凭啥单单叫铁森，不叫我们。”刘大伯语气不满的说道，还对大家挤眉弄眼的。

    “对啊，咱们的面子就没铁森的大是吧，就算他的能耐的大到天边去，他也是我侄儿，有啥道理你请他不请我。”幺叔摇头晃脑的说着，也跟他们起哄。

    大家越说越离谱，不过都只是在拿邱益开玩笑。

    看到大家都冲他来了，邱益是哭笑不得，索性全都答应了，“好，大家都来我家喝酒，今儿个高兴，咱们也热闹一回。”

    铁蛋听到有吃的，跟杨美娟打了声招呼，拉着狗子和阿根就跟大家伙一起去了，把张铁森却晾在一边。

    现在就剩下了张铁森，小勇和杨美娟三个人。

    对于铁蛋这样的举动，张铁森已经是见怪不怪了。

    “小勇，把鱼装上咱们也回去了。”张铁森拍了拍身上的泥土对小勇说道。

    杨美娟满脸期待的望着张铁森问道：“晚上你要给我做红烧鱼还是清蒸鱼？”

    “红烧还是清蒸呢？”张铁森一副很难抉择的表情。

    杨美娟傻傻的看着他，迫切的想要知道答案。