    除了有关花间派，该得到的消息也得到了，韦妃并不愿与萧业过多相处，免得有瓜田李下之嫌，正待离去之时，却鬼使神差的问道：“卿可识得韦九娘？”萧业暗暗叫苦，如果仅仅是问见没见过，很好回答，以韦九娘从事的职业，见过很正常，可识得不同，与见过是两个概念，他又不能说不识得，不然很容易被揭穿，只得硬着头皮道：“识得。”

    “哦？”

    韦妃眸光亮了起来。

    对于韦九娘，韦妃是清楚的，不可能堂而皇之的露面，只从事情报搜集，所以才特意问是否识得，联系到萧业刻意不提花间派来看，明显有所隐瞒啊。

    而且萧业身边的人，形形色色，男女都有，一看就是江湖人物，这也是个疑点。

    ‘哼！’

    韦妃暗哼了声，如萧业这种人，不能跟他虚头巴脑，再说女皇让他来接庐陵王，他还看不出明主是谁么，随即直接问道：“花间派为何没有人来？”

    刚刚电光火石间，结合前世史书对韦妃的记载，这就是个刚愎自用，狂妄自大的女人，萧业已经猜到了韦妃会问，倒也不急不忙。

    于道：“王妃是个明白人，自该知道花间派不出现的原因。”

    “本宫要你说！”

    韦妃面色一寒。

    这是不按常理出牌啊！

    萧业以前只在书中看过韦妃的蠢，现在总算见识到了，心想我给你留余地，你却要撕破脸，既然如此，撕了便是。

    “花间派阴结藩王，居心叵测，臣请王妃断了与花间派的来往，免得于王爷不利！”

    萧业沉声道。

    韦妃浑身剧颤，面色刹那间苍白！

    还有什么能比萧业说的更明白？

    这分明是给花间派定了性，以萧业的身份，不可能给花间派定性，只有女皇才能定性，定了性之后，就要剿杀！

    难怪萧业带着些奇奇怪怪的江湖人物，原来是冲着灭绝花间派来的！

    韦妃虽然蠢，却并非低能，低能的人也不会有当女皇的野心，她瞬间明白了女皇的用意，正是效法北魏立其子，杀其母的故事，断去庐陵王的背后势力。

    母后……果然是母后！

    “时值深秋，王妃快点回屋罢，臣告退了！”

    萧业拱了拱手，转身而去。

    “娘，天冷了，进屋吧！”

    年仅九岁的李裹儿从角落走出，牵起韦妃的手。

    “是挺冷的！”

    韦氏勉强挤出一丝笑容。

    秋风萧瑟，直往单薄的衣衫里钻，但更冷的，还是她的心灵。

    女皇这一手，明显是警告！

    ……

    “王妃找你什么事？”

    回到前院，姒彩儿与嬉莲儿迎了出来。

    萧业摇摇头道：“王妃非得打听花间派之事，我只得将实情告之，怕是王妃该消停了一阵子了。”

    “哎~~”

    姒彩儿叹了口气：“萧郎明明是为她着想，她却要摆起架子，打破沙锅问到底，只怕还要埋怨萧郎呢，有她给庐陵王吹枕头风，只怕交好庐陵王又要生变数了。”

    萧业无奈道：“蠢人总是自以为是，再说庐陵王虽然老实，但他的妻子诸女都不是省油灯，这些事还是留到以后再说，先把花间派灭了才是正理，那两个人呢？”

    “关押在柴房！”

    林敏之从旁道。

    “走！”

    萧业挥了挥手。

    姒彩儿与嬉莲儿相视一眼，与梅花内卫，跟在了萧业后面。

    柴房的角落里，两名军卒浑身浴血，背对背，绑缚在柱子上。

    “松绑！”

    萧业转头道。

    王杰上前，松开了绑，二人立刻瘫倒下来，但目光，满是不屈与怨恨。

    萧业森冷的目光注视了一阵子，问道：“看你们这样子，是想死了是吧？”

    “呸！”

    其中一人吐出口血沫子，呸道：“我等近十年来如一日，护卫庐陵王的安全，就算没有功劳也有苦劳，却被你们不分青红皂白的大肆屠杀，还有没有天理啊！”

    另一人也叫嚣道：“来啊，有种杀了爷，咱们弟兄几个去冥府会面！”

    “呵，还有理了是不？拿过来！”

    萧业呵的一笑。

    心如心意把布包打开，包里是一些流水帐，还有数千两银票，百来两黄金。

    二人面色微变。

    萧业厉声道：“地方厢兵，月俸顶天二两银子，一旅仅百人，而你们并不满员，仅二十来人，钱财从哪里来的？”

    两个人豁出去了，咬紧牙关。

    王杰嚷嚷道：“卫领，和他们费什么话，交给我吧，给他们好好松松骨！”

    “不到万不得己，还是不要动刑！”

    萧业摆了摆手，问道：“钱是谁给的？那些人的身份，为何给钱？本官的问题很简单，顽抗到底究竟值不值？

    你们再好好想一想是要死还是要活，本官过几日再来，来人，将他俩分关开来关押，屋里不许见光，门窗全部钉死，每日深夜送一餐！”

    “是！”

    王杰应了下来，却又挠了挠后脑壳，不理解萧业的安排。

    萧业不作解释，转身而去。

    嬉莲儿与姒彩儿面面相觑，都指望看一出精彩的审案大戏呢，就这样没了？

    心如心意也跟了出来，双双道：“公子，这就什么审案啊，哪有关着不理不问的？还深夜送餐，恐怕台狱都都不会这样吧。”

    “修为怎样了？何时能到金丹，要不要这几日我替你俩制订个修行计划？”

    萧业转回头，幽幽道。

    “这……”

    二女顿时哑口无言。

    “哼！公子就知道欺负奴婢们！”

    二女又跺了跺脚，撒腿跑开。

    不觉中，三日过去了。

    这三日里，地方官员，乡绅富户前来拜访，络绎不绝，毕竟李显翻身已是不争的事实，不趁着人在地头上结交，还待何时？

    李显的气色渐渐变好，韦妃也收礼收到手软！

    萧业则是随意来到一间黑屋子前，唤道：“把门打开。”

    “噢！”

    王杰手指一抠，就把钉死的木条撕下，再把门打了开来，散散气味。

    果然，一股骚臭的味道一涌而出。

    其实萧业可以内呼吸，再臭都熏不到他，可这是人家王杰的一番心意。

    当别人伺候你的时候，你如果不近人情，也是会招来怨恨的，毕竟不是所有人，都有独立自主的人格。

    这不是萧业在骂人，培养独立的人格，是很艰难的过程，不仅要拥有一双慧眼，还要拥有剔透的心灵，排除各式各样的干扰。

    事实上绝大多数人，都不具有独立人格，典型表现如轻易被煽动起情绪，人云亦云，在网络上做暴民等等诸如此类。

    萧业对王杰也没有那么高的要求，人家愿意服侍你，坦然受之便是，你好我好大家好。

    不片刻，臭味渐渐散去，萧业带着王杰进了屋子，仅仅三天时间，那人已经人不人鬼不鬼了，面色苍白，两眼血红，又仿佛被关傻了似的，缓缓转动头颅，看着萧业，眼神空洞，好一会儿，才认出来是谁。

    王杰吓了一跳，问道：“卫领，才仅仅三天，怎么会成这个样？”

    萧业淡淡道：“世间最残忍的折磨，不是折磨你的身体，而是折磨你的精神，三天通常是一个人能承受的极限，过了，会发疯，自残，甚至莫名其妙的死亡。”

