
　　回到地面，杨宇使劲往【百兽的阿珂】身上插了几刀。

　　可就算【百兽的阿珂】被杨宇扎得千疮百孔，也没有化作战利品。

　　杨宇最后只能自己动手，搜刮【百兽的阿珂】身上所有用得上的东西。

　　没花几分钟，杨宇把所有用得到或者是值钱的东西，全部顺走了。

　　杨宇不知道，能不能把这些东西带离这座地下迷宫，但用来对付即将面对的敌人，总归不错。

　　这地下迷宫里面的boss，虽说只有勇者劳克斯对战过的boss的八成实力，但想要快速通关这里，也不是一件容易的事。

　　就算看过勇者劳克斯的旅途，知晓绝大多数敌人的弱点和能力，杨宇也没有办法确保每个敌人都会按部就班。

　　杨宇要做的，就是运用自己知晓的东西，尽可能快地攻略地下迷宫。

　　收好战利品，杨宇原路返回队伍。

　　森林的空地上，所有阿珂虎犬全部消失不见，伊亚丝他们面面相觑，确认真的没有阿珂虎犬会袭来后，纷纷松了一口气。

　　虽说不知道阿珂虎犬为何消失，但多半是托了杨宇的福。

　　白槿高高抬起魔杖，数颗白球如火箭筒般窜上天空，在半空中炸开，化作一张张蜘蛛网般的监视魔法，四处扩散。

　　一个个小屏幕出现在白槿身前，将这个世界纳入白槿的眼帘。

　　远处的景色并不像贴纸或者画，有一种别样的真实感。

　　越是观察这个世界的一切，白槿就越感觉到不可思议。

　　摆动魔杖，一片嫩叶从树上落下，落在了白槿的掌心。

　　用食指和大拇指轻轻揉捏，绿色的汁水涂满了白槿的手指。

　　将手凑近鼻子一闻，白槿能够闻到新绿的味道。

　　这个世界不论怎么看都不像是假的。

　　这究竟是怎么一回事？

　　以前，似乎在什么地方也遇到类似情况......

　　还没等白槿细细回想，杨宇就迈着轻快的步伐回到队伍。

　　杨宇没打算隐瞒任何事，一回到队伍就召集所有人，慢慢坐下，将自己知道的、意识到的东西全盘托出。

　　听完杨宇的讲述，白槿不解地歪起脑袋：

　　“我们所见到的，都是勇者劳克斯记忆中真实存在过的东西。

　　勇者劳克斯制造这样一个幻境，是为了什么？

　　这是对付魔王的预演？想要培养我们，等勇者没办法处理掉魔王时，让我们顶上吗？”

　　洛特卡尔垂下头颅，低声道：“有这个可能。可这里也太真实了。

　　我的听觉和嗅觉十分灵敏，直到现在也没有察觉到一丝丝违和感。

　　什么东西什么味道，什么声音由什么发出，没有一点点错。

　　我现在还能听到丛林中虫子鸣叫的声音......”

　　“这样设计是给我们增加代入感。

　　刚刚我已经试过了，击倒守卫这里的敌人，不需要按照什么条条框框。

　　这意味着我们有更高的自由度。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　接下来请你们做好心理准备。

　　你们或许会见到不少残酷的场景，但还请谨记，这一切都只是幻象。

　　我们要做的是竭尽所能击倒面前的敌人，不随便受他们的威胁。

　　这是通关这座地下迷宫最为高效的方法。

　　不过，我允许你们在力所能及的范围之内，做你们认为对的决策。

　　如果能够阻止一些惨剧发生，你们的心情多少也能轻松一些。”

　　在场所有人都点了点头，他们全部经历过与【鲜血伯爵】的大战。他们知道，危险的情况下，必须保持冷静，做出正确的决断，决不能意气用事，这样才能够保证自己和队伍的安全。

　　凡事都得量力而行。一味的拼尽全力，只会让自己伤痕累累，疲惫不堪，最后还有可能什么都做不成。

　　将对付几个敌人的方法教给众人，杨宇带着队伍顺着勇者他们曾经走过的道路，直奔下一座城市。

　　杨宇并不知晓，他们接下来的行程如何，是否真的得按勇者劳克斯曾经走过的路按部就班地走，但他必须为每一个敌人做足充分的准备。

　　事实证明，做好充足准备是对的。

　　由于没有被【百兽的阿珂】牵制，杨宇他们抵达最近的城镇时，太阳还没有下山。

　　按照历史，勇者他们好不容易抵达这座城市时，这座城市已经沦为一片火海，无人生还。

　　既然早早抵达这里，杨宇他们干脆直接蹲在村子门口，等着魔王的干部。

　　两百魔族精锐抵达之时，杨宇先向城市的执政官索要了任务和报酬。

　　然而，就算执政官给了杨宇他们承诺甚至都提前给杨宇支付了报酬，杨宇的系统面板上还是没有显现出任何任务。

　　到来的魔族干部对“勇者”这么快出现在这里很是诧异，但仍旧对城市发动了攻击。

　　杨宇打了一个哈欠，让伊亚丝用【圣光禁锢】、【圣光之矛】等等的圣光控制技能配合赫萌，控住敌方头领，然后，自己和秋叶瞄准敌方大将的弱点，上去一套连招轻松剿灭对方头领。天籁小说网

　　白槿拿出早已准备好的大型范围魔法，一炮轰伤袭来的魔族精锐，洛特卡尔和闲下来的其他人顺势补刀。

　　战斗不到五分钟就全部结束，就连白槿他们也有些意外。

　　“别太骄傲。

　　这是勇者故意设计的，他们的实力只有原本的八成。

　　看过攻略，就算是小白也能轻松通关。

　　真正的魔王之战可不会这么简单。”

　　杨宇提醒同伴的同时，也是在提醒自己，熟悉后攻略和开荒完全是两个体验。

　　决不能像以前那样妄自尊大。

　　解决那一伙魔族后，杨宇他们瞬速行动，赶往下一个事件的发生地点提前蹲点，设下各种埋伏。

　　敌人一出现，杨宇他们闪电出击。

　　魔王的干部还没有反应过来、还没有使出全力，就被杨宇他们击倒在地。

　　由于杨宇他们解决敌人的速度实在太快了，后来杨宇他们甚至主动出击，打了魔王的干部个措手不及。

　　而且，杨宇他们一个不留，丝毫不给敌人通风报信的机会，确保历史不会改变太多。

　　正当攻略在如火如荼进行中时，杨宇不知道的是，他们现在的所作所为，全部被一个人看在眼中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百五十五章 守株待兔免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">