    “漩涡鸣人他们都走了吗？也好，这样也省下太多的麻烦。”刘皓通过实体水分身已经将一切都知道了，星忍村里面的变化也知道得一清二楚。

    漩涡鸣人一行人因为知道了自己在这里的原因必须立刻回去木叶村给自来也报告，而红星虽然心里不愤但却也不敢留下木叶村的忍者，只能自己想办法，于是才有了捉了昂这样的事情发生。

    “一切都结束吧，早蕨之舞。”刘皓来到了红星所在的地方，他已经通过实体水分身将红星还有他的手下所在地都知道了。

    红星担心夏日星来偷袭自己可是将所有的手下都召集到自己的家里，因此里面的都是红星的人，这样可是不会有任何漏网之鱼了，也省得一个个杀。

    于是刘皓站在红星家门的外面，一手按在地上，释放了一个范围被自己控制住，只在红星家里的范围进行攻击的缩小版早蕨之舞。

    “啊……啊……”顷刻之间红星的府邸里面传出了一连串凄厉的惨叫声，不过大多数都是一击毙命连惨叫的机会都没有，甚至没感觉到多少痛楚就死了。

    由此可以看出刘皓对于早蕨之舞的精妙控制了，显然在得到尸骨脉的力量之后他就一直在潜修挖掘尸骨脉的力量，现在刘皓已经能轻松使出君麻吕生前会的五种战斗舞步，而且控制起来得心应手十分的精妙。

    “好了，都解决了。”刘皓可以肯定里面绝对没有漏网之鱼，以自己的实力释放早蕨之舞里面的人怎么可能可以活下来，除非里面的人会须佐能乎或者是会时空忍术亦或者说他们有准影或者以上的实力吧。

    这显然是不可能的，星忍村这么一个小村子能有三个上忍已经是天大的幸事，这还是因为星的原因才会有，否则的话未必能有一个上忍的存在。

    啪！

    刘皓打了一个指响，从地上穿刺而出的骨头形成尖锐骨刺已经全部消失了，只留下一片狼藉满地的洞窟。

    “都解决了？”一来一回，从离开到回到夏日星身边根本没话费超过三分钟的时间，居然就将全部人杀掉了，让夏日星难以置信。

    刘皓没有说完，而是在地上轻轻一按，一排骨刺顿时破地而出，这种恐怖的能力下夏日星心里一寒，她已经大致猜测到刘皓杀人的过程，那就是站在红星家里外面使用这种大范围的恐怖能力，让里面根本没有察觉到任何杀机的人都是瞬间毙命。

    “别说我不讲人情味，我给你一晚的时间，明天就离开吧。”刘皓竖起了一根手指，他是布玛收养的，他也知道母亲和儿子分开的痛苦，但他却是没有改变自己的决定，反而是更加坚定自己要变得更强的决心。

    因为刘皓不想和夏日星那样修炼星连自己的性命都保不住更别说保护自己在意的人，他宁愿做一个施舍别人的人，也好过做一个被别人施舍的人。

    “谢谢。”夏日星本以为会马上离开，因为刘皓答应她的都全部做到的，她也做好了准备，已经开始融入新的角色，但是现在听到刘皓居然说给自己一晚的时间他高兴的连忙道谢。

    虽然刘皓这么做方式有点不怎么光彩，但是从实际利益上夏日星几乎没付出什么就得到了很多。

    不但改变了死亡的下场，获得新生，就连以前不能做到的事情都完成了，现在又听到刘皓给出了一晚的时间，她已经得到了那么多了，难道还相奢求吗？如果自己真的那样的话，自己也太不知进退了。

    所以她心里没有为刘皓所作的事情而生气，有的仅仅只是感激，因为她知道自己得到了多少和付出了多少，她得到了的和付出根本不成正比。

    刘皓不但赐予自己新生还帮助了自己那么多，她已经满足了，过了今晚她就已经“死”了，世界上少了一个星忍村的夏日星，却是多了一个刘皓忠实的助手。

    “真是奇怪，为什么我会有一种不好的感觉，好像在遥远的一方，不，不止一个地方，是多个地方会发生我如果不去就会后悔终生的事情，这种感觉只出现过一次。

    那就是我开启万花筒时候的事情，后来才发现原来是布玛假死，不过如果我来迟一步的话就是假死变成了真死，这种感觉若隐若现，奇怪了，我将飞雷神的苦无给了布玛。

    没理由发生了那么大的事情她会不通知我，而且她身边有白，纲手还有白虎，就算是佩恩六道加上外道七人同时登场也不可能击败他们，更别说是杀死她们了，单单就是纲手就够佩恩六道头疼了，她们应该不可能有事才对。”

    刘皓找了一个大树跃了上去，半倚靠在树干上闭目想着刚才那一瞬即逝的奇怪感觉。

    “算了，不去想了，忍界能让我在意的人不多，来来去去也就是几个，不在雪之国那么就在木叶了，红和雏田难道有什么事？

    不可能啊，在木叶她们很安全才对，只要我不杀死日向宁次还有十二小强的话日向家和自来也是不会乱来的，那么究竟是什么？算了，不去想了，明天离开这里回去雪之国都会经过木叶的，到时候进去看看就是了。”

    有了决定之后刘皓心里也是松了松，于是闭上眼睛看似睡了过去，其实却是在闭目养神，他的四周可是布置了探知结界。

    只要有人一进入这个无形的结界闭目养神中的刘皓就会立刻感知到，在忍界除了自己在雪之国那个家之外任何一个地方都是十分的危险，刘皓又怎么会在这种荒野睡过去，那样的话真的是死于安乐了。

    翌日，早晨的阳光沐浴在刘皓身上的那一秒钟刘皓闭着的眼睛猛然睁开，根本没有一个沉睡中的人突然苏醒时候的那一种嗜睡和昏昏欲睡的样子，反而是好像一个即将上战场的战士一般，双目炯炯有神，让人有一种不敢与之对视的压迫感。

    ..

