    亘古以来，华夏民族就不是一个崇尚杀戮、热衷掠夺的民族。

    对于生活需要的所有一切，我们愿意用自己的双手和聪明的智慧去勤劳的创造，在所有的上古典籍之中，劳作都是最为高尚的一件事情。

    而杀戮与掠夺，被视为不齿，万众唾弃。

    故而对于不事生产、素来以掠夺为习性的胡寇，素来切齿痛恨。

    也正是因为如此，李牧、蒙恬、卫青、霍去病、冉闵等人会被万世尊崇，他们将剽悍善战的胡寇屠杀驱逐，保得华夏平安，无数的子孙纪念他们的功绩，万年香火不绝，世代供奉。

    李卫公是大唐名副其实的“军神”，不仅仅因为其出神入化的战术谋略，更因为其突袭阴山覆灭突厥的功勋。

    而如今，房俊似乎有着更进一步的机会，直捣龙城封狼居胥，再现强汉风韵！

    李卫公突袭阴山，漠南自此无王庭！

    房俊一战，甚有可能使得漠北尽数落入大唐掌控，自此胡族永离繁衍之地，再无啸聚南下寇边掳掠之行止，边塞百姓再不受屠戮之厄，关中百姓再不用将家中儿郎、族中子弟送去边疆，导致田地无人耕作，孤儿寡妇日日泪垂，鳏寡老迈无所依仗！

    百姓如何能不欣喜若狂？

    “北疆大捷”“右屯卫大破赵信城”“阵斩薛延陀十五万大军”“兵锋直抵郁督军山”的消息便如长了翅膀一般在长安城内传递，继而宛若飓风引发海啸，整个关中都处于震荡狂喜之中。

    房俊之声威，一时无两，如日中天！

    ……

    “冠军楼”上，蒋王李恽这一桌好友望着街道上喜极而泣奔走相告的百姓，以及随后赶来维持秩序的京兆府巡捕、衙役，纷纷沉默无言，心中震惊激奋，无以言表。

    良久，年岁最小的薛元超才狠狠一拍桌子，大叫道：“大丈夫当如是也！”

    蒋王李恽嘴角一抽，心中腹诽：还好你没说一句“彼可取而代之”，否则老子必定一脚将你踹下楼去……能不能不这么幼稚？

    他对房俊之崇拜发自真心，绝不仅仅是因为房小妹的缘故才故意恬不知耻的示好，他一直认为一个能够成为大唐首富的男人，就是这个帝国里最最了不得的人才。

    这样出类拔萃的人才封狼居胥、勒石燕然，不是理当如此么？

    真是少见多怪……

    然而，毕竟不是谁都能如他这般身份尊贵、行迹浪荡，青衫文士与“至德”亦是拍案击节，连声赞叹。

    能够生逢盛世，一见封狼居胥、勒石燕然之壮举，这是何等荣幸？

    尤其是这等千古罕有注定要名传万世彪炳史册的旷世奇功，带给诸人心灵的巨大冲击与激励，绝非李恽可以想象。

    看着这几人神情振奋一脸向往，似乎若是房俊此刻出现于此，能够立刻纳头便拜，李恽不由得摇头叹气，热血青年什么的，果然是幼稚……

    不过也没打断几人兴奋的交流着什么“帝国之功勋”“吾辈之楷模”“生子当如房遗爱”等等话语，自顾自的拿起酒盏斟了杯酒，一口气闷下去半盏，吐出口气，心底有些抑郁。

    他崇敬房俊的才华能力不假，但反过来说，房俊越是光芒璀璨，越是功勋盖世，在父皇心目里的地位便会越高，若是坚决反对自己与房小妹的婚事，自己成功抱得美人归的可能性便越低。

    他甚至在想，若是房俊这一仗大败亏输，自然气焰全无，甚至会因此获罪，到那个时候自己出面哀求父皇网开一面，房俊必然感激涕零，咱也不图他知恩图报，但是总归不好意思在反对这门婚事了吧？

    正自出神之时，房门忽然被人一脚踹开，发出“砰”的一声震响，吓得李恽激灵灵打个冷颤，心脏都颤了几颤。

    另外几人也吓了一跳，齐齐向门口看去。

    几个锦衣华服的青年站在门口，为首一人姿态傲然，目光在屋内环视一周，待得见到蒋王李恽之时，稍微有些惊诧，继而便恢复如常，然后负着双手，缓缓踱步走进雅室。

    其余几人紧随其后。

    “哎呦，苏良嗣，戴至德，薛元超……呵呵，还有蒋王殿下，微臣见过殿下，有礼了。”

    为首的青年一脸讥诮，敷衍的抬抬手，就算是见礼。

    “砰！”

    李恽一拍桌子，怒叱道：“高真行，如此无礼，不将本王放在眼内吗？”

    为首青年丝毫不惧他亲王身份，笑眯眯道：“殿下这说的哪里话？咱这不是给您见礼了吗。”

    说着，将依旧供着的手又抬了抬，这才放下。

    神情轻慢，意态敷衍。

    旁人见到帝国亲王，或许会心中敬畏，他高真行却不会。

    高士廉对于大唐帝国的功勋，任谁也不敢轻易抹煞，若非有他全力扶持，李二陛下岂有今日？纵然如今高士廉一怒之下致仕养老不问政事，李二陛下依旧三天两头的前去申国公府慰问畅谈一番，又岂是在李二陛下与长孙无忌龌蹉渐深、猜忌日重的当下，愈发对高士廉尊敬与安抚。

    而对于高真行这个勇猛的青年，李二陛下亦不止一次表示欣赏与宠爱，时常有赏赐赐下。

    更别说，论辈分，高真行还高着蒋王李恽一辈儿呢……

    故而在李恽面前，愈发肆无忌惮。

    房俊那厮对待亲王说打就拽，咱也不跟他比，但是轻慢一些又有什么大不了？

    李恽气得直喘粗气，不过看了看高真行，再看看他身后的窦德威、窦德藏、褚彦甫等人，也只得忍着气。

    窦氏兄弟乃是皇亲国戚，褚彦甫的老子如今正是父皇面前的红人，再加上高真行，一旦自己与之发生冲突，无论对错，为了安抚这几人身后的势力，父皇首先教训自己一顿是肯定的。

    好汉不吃眼前亏，李恽深吸口气，强忍着暴躁，说道：“本王与几位好友于此饮宴，高四郎与几位兄长若是无事，还请自便。”

    娘咧！

    咱堂堂帝国亲王，居然也如此窝囊，真是气煞我也！

    回头就跟太子哥哥好生告上一状，这帮子无法无天的混球，将咱们这些龙子龙孙当成什么了？眼下父皇对他们的家族多有倚重，不予责罚，等到将来太子登基，看看会否一个一个的挨个收拾你们！

    熟料即便李恽服软忍气吞声，高真行却依旧肆无忌惮，他将目光从李恽身上挪开，对他视若无睹，讥诮的打量一番苏良嗣、戴至德、薛元超三人，冷笑道：“一个率诞无学的棒槌，撞了大运打了两场胜仗，瞧瞧你们这些没见过世面的瓜怂一个个的兴奋模样，真当他房二是英雄啦？”

    未等几人说话，他又盯着苏良嗣，讥讽道：“不过是太子妃的同族，依仗着太子殿下的势力，居然就敢贪赃枉法，如今被贬了官，还不夹着尾巴乖乖去上任，还留在长安干什么？还不嫌丢人现眼呐！”

    苏良嗣脸色血红，怒道：“高四郎，适可而止，切莫欺人太甚！”

    高真行“嘿”的一声，上前两步，他个子比苏良嗣高出半头，居高临下以一种鄙视至极的眼神瞅着后者，不屑道：“欺你又如何？那房二就是个棒槌，与吾有深仇大恨，谁说他好话，谁就是与吾作对！”

    说着，有意无意的瞥了蒋王李恽一眼。

    现如今的长安，头一号的“房吹”非这位蒋王殿下莫属……

    未等变了脸色的李恽开口叱责，高真行身后的褚彦甫语气轻佻说道：“这也难怪，那棒槌擅自出兵，本已犯下死罪，熟料薛延陀外强中干，号称数十万的大军不过是一群乌合之众，猝不及防下被房俊偷了两场胜仗，还真是命好。有些人肤浅无知，还以为那房二是军神转世、霍骠骑复生，对于这等无知小儿，四郎又何必一般见识？”