    “绝望深谷啊……我都要看不到天空了。”郑逸尘抬头看着头顶的‘一线天’，深谷内的空间很宽阔的，可是这种宽阔的两旁却是仅仅只能看到少许天空的山壁……哦，不应该说是山壁，就好像是他们处于一个向下坍缩空间里面!

    虽然不至于完全缺乏光线，但是整体色调都是黑暗为主，绝望深谷，名副其实！

    “啊？根据记录，缝隙还会更小一些才算是真正的抵达了绝望深谷内部。”丽莉娅拿着小指对着天空比划了一下后说道：“这个地方真让人不舒服！”

    他们现在是一个短暂休整的状态，主要是将一些东西给好好的放置起来，比如说一些魔法道具啦，空间扩容袋了之类的东西，这些东西虽然因为稳固的结构，能够在绝望深谷内发挥一些效果，可也仅仅只是在外围的区域好使。

    在真正的深谷内部，这些东西就要好好的保存在一个教会携带的储物箱子里面，这些箱子类似于能装核废料的铅箱子，可以极大地隔绝绝望深谷的环境影响，在真正的需要的时候再将那些东西拿出来，不然在绝望深谷内部呆的久了，就会出现一种消磁的现象，那些厉害的魔法道具也会降级，甚至完全失去效果。

    对此郑逸尘已经不想说什么了，这个地方算是炼金化身克星之地了，正常的炼金化身来到这里用不了多久就会彻底的报废，好在之前因为知道要和圣堂教会的队伍接触，他特意的换了一个新的同样外貌的炼金化身。

    不说完全能够抵御绝望深谷的环境了，在这里折腾几天倒是没有问题，就是郑逸尘那边的‘信号传输’不好，精神力量小号有点大，不能更多的开支线做别的事情了。

    几天时间……就这样吧，毕竟丹玛丽娜的计划已经处于一个关键时期了，她真正的目的看着像是解决切断魔女的遭遇情况的后续影响，实际上呢？别的目的也只有等到最后才能了解到了，亦或者是别的目的在后续影响消除之前就已经达成了。

    所谓的计划结尾只是捎带手的。

    没有了一系列的随身道具，丽莉娅现在用预言术都特别的别扭，少了那些道具就相当于是用双手去搬运货物一样，以前都有小推车的！

    那些施法者同样如此，身上的一系列魔法道具都拿下来了，战斗的时候战斗力少说下降三成。

    “召唤魔兵不行吗？”郑逸尘问道。

    “行啊，虽然消耗会多几倍，关键时候也能发挥出来重要的作用，可问题我是预言师，你让我用什么？法杖还是刀剑？”丽莉娅啧了一声，看向了奥斯那边：“看那个邪教徒。”

    ？郑逸尘看向了奥斯，那边的奥斯稍稍的犹豫了一下，将自己的武器放在了一个教会提供的储物箱子里面，弗雷德等人的武器也一起放了进去，箱子合拢之后，郑逸尘看到奥斯的眉头明显的抽搐了一下。

    “……呼。”奥斯微微的呼了口气，这箱子的效果真是立竿见影，合起来的瞬间，他就完全感觉不到这把血脉魔兵的存在了，之前的话，这魔兵无论在什么地方，他闭着双眼都能找到的，而现在出现的完全失去感觉，让他心里不由的产生了少许的焦躁感觉。

    将这感觉抑制了下去，他再次的呼了口气，带着魔兵继续前进，这把武器很有可能会被废掉，或者是劣化，相对于现在暂时失去的感觉，武器劣化是他更不能接受的。

    注意到了郑逸尘的目光，奥斯看了过去，只见郑逸尘对着自己笑着摆了摆手，继续和身边的那名带着面具的女性聊了起来，忍住了打小报告的冲动，奥斯看向了车队中的一辆货车：“走吧，我们也挑一把合适的武器去。”

    那个地方武器都是正常的武器，材料是强度很高的普通金属，而不是魔兵，在绝望深谷这里能够用的武器也就只有这种无魔属性的了，之后的路线他们连车都不会开，全都要用双脚行动。

    “这种感觉……就像是集体郊游一样。”蹬着一亮脚踏车的郑逸尘面无表情的说道，他身后坐着的是丽莉娅，脚踏车也是教会集体发放的，所以说自己调教异界弄出来的那些地球产物，在异界也是各种发扬光大，看到了教会拿出来这些东西的时候，郑逸尘是有点懵逼的，之前他只关注教会那些储存着白月之光武器的地方了。

    “还好啦，这东西总要好过双腿。”坐车的丽莉娅悠闲的说道，同样是材料上限高的原因，异界的脚踏车在车速上面可以说是只要车子强度够，摩擦力足够，车速MAX！

    “坐车的不要说话！”郑逸尘瞥了旁边的座友一眼，座友感受到了郑逸尘的视线，对郑逸尘投过来了一道略感羡慕的视线，郑逸尘好歹是带着妹子前进的，他身后则是几个大汉，没错，蹬的是三轮车。

    “这可是施法者的优待呢。”丽莉娅笑了笑，重新看向了天空，略显不适的皱了皱眉头，再次伸出小指作为参照物，对着天空比划了一下，他们已经完全进入了绝望深谷了，深谷的顶端就像是一道细小的裂缝一样，看起来随时都会合拢起来，将深谷内部唯一的光源彻底抹消。

    过了一会，没听到郑逸尘的回应，她有些疑惑的点了点郑逸尘的后背，对于这个形象的郑逸尘，她很少有直接接触的，也就是在对话方面显得‘熟络’，毕竟他现在用的形象对丽莉娅而言是陌生的，并非是他真正的形象，真要是身体上接触的多了，不说别人怎么看，她自己都会感觉到别扭。

    “怎么了？一直不说话？”

    郑逸尘将视线从地上收了回来：“那什么，绝望深谷还会长草吗？”

    “唉？”她愣了一下，立即向后看去，他们经过的地面上有着一些腐朽的植物痕迹：“不会有吧，绝望深谷这里除了石头泥土之外，剩下的只有那些深谷生物了，是个很贫瘠的地方……恩，或许是有别的原因吧。”

    知道郑逸尘底信的丽莉娅没有在这个话题上深谈，那些植物痕迹她立即就想到了生命魔女……对方也来这里了？不应该啊……

    “管他呢，带头的是你们教会的人，我在意这些做什么，要不是你们拉着我来这里，我就在停车的地方等着了。”郑逸尘撇了撇嘴，教会这种行为能看作是心大还是对他的不信任呢？

