    泷泽县，县城！

    王三站在一处破旧的房屋外，双眸静静的打量着一位卧在床榻上的老者。

    老者骨瘦如柴，面颊凹陷下去，宛如骷髅一样，双眸半睁半开，躺在脏兮兮的床榻上，呼吸已经无力。

    枯瘦的手掌伸出，一旁的健壮汉子，连忙的上前一步，伸手抓住老者枯瘦的手掌，感受到手掌心的热度，老者极为吃力的开口讲道：“我不行了，未来的日子就指望你们两口子了。”

    “父亲！”健壮的汉子浮现出伤感之色，语气也有着一些哽咽。

    站在外面的王三，看着老者逐渐减少的生机，知道老者已经是回光返照，几句话后双眸变的浑浊，痴痴呆呆，呼吸开始逐渐的减少。

    王三连忙上前一步，来到老者的身前，不由的看向外面天色，天穹之上万里无云，明媚的阳光不断洒落大地。

    老者这样的铁匠，绝对不能在此刻死，谁知道是否有影响。

    第一次外出执行任务，绝对不能够出现差错，要是因为阳光影响到了老者阴魂，这一次任务失败了，自己还有什么颜面去见尊神，也辜负了巡检的栽培。

    巡检对自己严厉一些，动不动就伸手打自己，更是用脚踹，可这都是栽培自己，这还是自己和巡检大人为老乡才能获取到的特殊待遇，这一次一定要完美的完成任务。

    王三犹豫一二，联想到巡检对自己的栽培，对自己的关切，对自己的爱，拿出了一粒饱满的阴苏米，很是不舍的一把捏碎了，淡淡的灵气散发。

    王三全部都送入到老者体内，有着灵气的滋润，老者的呼吸，勉强的维持住了，脸色微微的红润少许，如今像是熟睡了一样。

    坚持到今夜再死，是没有什么问题了。

    时间一点一滴过去，很快就已经夕阳西下，明亮的天色变为黑夜，灵气的效果也消失不见，老者的微微抖动的胸膛，彻底的平静下来，咽下了最后一口气。

    老者阴魂从已经冰冷的尸体上面端坐起来，双眼较为浑浊不堪，王三也不知道事情好坏，自己的作为是否有用，一把的抓住老者阴魂的手腕。

    扯拽着浑浑噩噩的老者阴魂，直接朝着泷泽县外走去，径直的前往湾神庙。

    回到湾神庙中，一道阶梯浮现于王三身前，王三顺着阶梯朝着神域中走去，窦长生此时正站在神域广场上，叶初正侍立在一旁。

    故意落后窦长生一个身位，魁梧的身材按着腰间的武器，衬托出了窦长生的威仪，神圣不可侵犯。

    “尊神！”

    “巡检！”王三扯拽着老者的阴魂，来到了近前，直接下拜讲道。

    窦长生目光看向老者阴魂，阴魂只能够存世七日，七日头七后就会消散，在这没有地府六道轮回的世界中，消散就代表着彻底的消亡。

    除非是被道佛高人送入超脱才能轮回，可要做到此点非道家真人不可。

    真人媲美武道宗师，都是渡过天劫的大人物，要他们出手代价不小，而此等作为还要损耗根基，付出惨重的代价，更是难上加难，绝对不会做的。

    阴魂要想不消亡，唯有吸取阴气，在阴地中蜕变为鬼，至此成为全新的存在。

    有着生前的记忆，但本性却是截然不同，七情扭曲这是常态，真正和生前如一至今不曾见到。

    不过自神道出世后，就有了全新的选择，神域。

    在神域中阴魂不灭，犹如常人一般，不过也不可能获取到长生，能够再活一世，到时候要是不能入轮回，就会彻底的消散。

    要是讨得窦长生欢心，获得神力赏赐，自可延长寿命。

    窦长生目光看向王三，最后看向身旁静止不动，如同雕像一样的叶初，打是亲骂是爱，爱到深处用脚踹。

    这一句话说的真对，叶初平时对王三不假于颜色，能够用脚踢，绝对不用手，可真到了关键时期依然栽培自己的老乡。

    铁匠最近已经寻找到了三位，赐予了三粒阴苏米，真正给铁匠用的也唯有王三一位，此子也对得起叶初的栽培，可以更进一步培养了。

    无利不起早的窦长生什么时候大方过，三粒阴苏米看似只有三粒，实则三个月后就是三十粒，六个月就是三百粒，九个月就是三千粒，一年就是三万粒，如同大道，道生一，一生二，三生万物。

    官员要事先培养，古战场扫荡一空，阴兵体系肯定起来了，担任的低级军官，窦长生不可能用古战场的战魂，用的肯定是当前的阴兵。

    老人获取优待，这是肯定的，不然如何培养凝聚力。

    窦长生看着王三，随着窦长生心中下定决心，王三的本命之气上，一股外来气运骤然降下，这是窦长生的垂青。

    一次事件，不同的选择，将会产生不同的影响，这一次看似只是一件小事，可影响的不光是王三，让王三脱颖而出，真正被窦长生铭记。

    未来要是再立功勋，封为神祇也不是不可能，实则这一位李铁匠也是命运大变。

    有了阴苏米的效果，李铁匠的阴魂纯净已经超出了其他两位铁匠，三位铁匠肯定有一位负责人，这到底是谁已经不言而喻了。

    如今窦长生基业草创，充斥着无数的机会，只要李铁匠抓住了，未来也有可能封神。

    这对窦长生是小事，对李铁匠和王三就是改变命运的机会，上位者一举一动，对下位者影响太大了。

    要是人皇，轻易改变一人位格。

    能够从田里刨土的农夫，一朝成为显贵，豪宅美眷，锦衣玉食。

    不过此等因他人而获取，气运上较为虚幻，根基不稳，容易出现祸事，要是自己出事，王三肯定遭受连累而死。

    所以做事要脚踏实地，一步一个脚印，骤然获取高位，是祸非福，幸进之辈从来都无好下场。

    窦长生不由看向一旁的叶初，有本事，又有迎合自己的才华，真是人才啊。

    高冷孤傲方霓凰，心思难定冯天河，

    相比这二位，叶初实在是贴心。