    自始至终，所有人的注意力统统都放在钟文和风晴雨身上，居然没有任何人注意到场上还有另一个人的存在。

    一个样貌俊秀，白发飘飘，胸口绣着黑白两色太极阴阳图的黑衣青年。

    北斗！

    这个先前被钟文一拳轰飞，生死不知的神秘青年，竟然神不知鬼不觉地出现在堪堪复活过来的风晴雨背后，将她一拳击穿。

    他的出现是如此突兀，以至于所有人都没能及时作出反应，钟文那高高抬起的右臂悬停在半空之中，既不向前，也不放下，一时竟有些无所适从，不知该如何是好。

    而北斗原本被打得高高肿起的脸颊，也不知如何恢复了光滑和平整，就仿佛从来未曾受伤一般。

    “混账！”

    远处观战的墨迪笙面色剧变，忍不住怒吼一声，“竟然对自己人动手！”

    “北斗！”

    又一个惊诧的声音从战场另一角响起，“你做什么？”

    北斗闻声回首，印入眼帘的，是七星圣人憔悴的眼神，和残破不堪的身躯。

    侥幸从钟文手中逃得性命的七星圣人竟然并未逃跑，反而追随着墨迪笙等人的动向，急匆匆地赶来主战场，眸中满是担忧之色。

    “怎么这样狼狈？”

    北斗看似关切地问道，右手却兀自插在风晴雨体内，丝毫没有离开的意思。

    他的声音很轻柔，很温暖，七星圣人却不知为何，心里有些发毛。

    目光对上那双金色的瞳孔，他只觉胸口发闷，心里说不出的别扭。

    “你在做什么？”

    他定了定神，努力使自己显得平静，“为何要对盟友动手？”

    七星圣人当然并不如何关心风晴雨的安危，然而“七星阁”与“暗神殿”毕竟已经在这场战争中结为盟友，属于一荣俱荣，一损俱损的关系，不得不齐心协力，共抗强敌。

    即便双方暗地里各怀鬼胎，却也明白唇亡齿寒的道理，至少在战胜联军之前，谁都不可能公然撕破脸皮，背弃盟约。

    这一点，墨迪笙明白，七星圣人明白，北斗自然也是心如明镜。

    因而他在此时此刻的举动，非但墨迪笙看不懂，就连“七星阁”诸人亦是大感意外。

    “不过是一些可以利用的工具罢了。”

    北斗的嗓音依旧柔和，吐出的话语却令人心寒，“死了便死了，您又何必激动？”

    “你、你……”七星圣人被他呛得目瞪口呆，一时连话都说不出来。

    而拥有惊人恢复能力的风晴雨被他一拳贯穿之后，身上的六色光芒竟然渐渐衰弱下去，迷人的双眸越来越暗淡，生命力犹如狂暴风雨中的一点烛光，飘摇不定，仿佛随时都会彻底熄灭。

    那令世间任何敌人都头疼不已的地狱道，就好像失灵了一般，居然没能发挥丁点作用。

    “竖子，给我住手！”

    眼见爱徒遭到北斗如此折辱凌虐，墨迪笙当真是睚眦目裂，怒从心头起，口中暴喝一声，浑身气势暴涨，灼热的黑色火焰几乎遮盖了半片天空。

    他虎躯一震，就要朝着北斗猛冲过去，不料眼前忽然白光一闪，现出冰螭圣人的身影。

    “冰螭老儿，此事与你无关。”

    墨迪笙咬牙切齿道，“给我闪开！”

    “你让我闪开，我就闪开，那多没面子？”冰螭圣人嘿嘿笑道，“刚才还没打完，来来来，咱们继续！”

    “待墨某宰了那个白发小子，再与你一决雌雄如何？”

    心知风晴雨生命垂危，多拖一刻，便多一分凶险，墨迪笙竟然强压下心头怒火，用尽可能平缓的语气商量道。

    “这女娃儿实力太强，终究是个威胁。”

    冰螭圣人却丝毫不给他面子，反而大摇其头，“有人要杀她，岂非正合我意，怎能让你坏了好事？”

    “若是丫头真有个三长两短。”墨迪笙的嗓音越来越冷，眸中几乎要喷出火来，“墨某绝不与你干休！”

    “怕你不成？”

    望着他心急如焚的表情，冰螭圣人不禁回想起“冰螭岛”被奸细搅得天翻地覆的景象，顿时心头暗爽，笑得愈发欢快，“不怕告诉你，你越是着急，老夫就越是开心，想要救徒弟？那就踩着我的尸体过去罢！”

    “老匹夫！”墨迪笙终于失去耐心，牙齿紧咬，目露凶光，一字一句道，“这可是你自找的！”

    话音刚落，这两大圣人一个操纵着灼热黑焰，一个释放出无尽寒意，毫不留情地轰在了一起，数不尽的火星与雪花激情碰撞，四散飞溅，营造出冰火两重天的末世景象。

    要不要救她？

    那边两大圣人打作一团，这头钟文却是迟疑不决，眼看着风晴雨的气息越来越弱，却总是拿不定主意，不知该不该上前相助。

    若是先前，他恨不能将这位“暗神殿”圣女大卸八块，当然不会生出援救的念头。

    然而，就在风晴雨“死而复生”的那一刻，他竟然从对方的脸上，读出了一种亲切的表情，一丝熟悉的气息。

    那个曾经创作出“霸道三部曲”，并与自己合著了一本畅销作品《绝代王妃》的美女作家，风晴雨！

    这位圣女大人无论容貌和身材，都与当初在帝都见到的美女作家如出一辙，然而气质却是迥然不同，一个孤傲冷酷，一个艳丽娇柔，曾经让钟文大感费解。

    如今冷冰冰的圣女大人脸上居然流露出女作家的表情，登时教他陷入到极度的混乱之中。

    是她的本来面目？

    是双重人格？

    还是......陷阱？

    就在钟文纠结该不该出手的当口，风晴雨的气息已然微弱至极，笼罩在身上的耀眼光芒越来越弱，光洁粉嫩的娇躯竟似要失去遮蔽，显露在众人眼前。

    接下来的一幕，却教钟文大大地吃了一惊。

    只见白发青年北斗的身上忽然散发出耀眼夺目的六色光辉。

    专属于轮回体的耀眼光芒！

    由水蓝、浅黄、深灰、艳红、漆黑与银白这六种颜色编织而成的绚丽光芒，与他眼中的灿灿金光相映成趣，远远看去，北斗身上就如同挂着一道独特的彩虹，艳丽奇诡，却又令人忍不住想要一看再看，舍不得挪开视线。

    不好！

    钟文心头剧震，一股强烈的不安感止不住地涌上心头。

    这一刻，他忽然意识到，适才没有出手阻止北斗，或许是他此生犯下的最大错误。

    “这就是轮回体的力量么？”

    北斗璀璨的双瞳之中，透射出异样的金色光芒，脸上罕见地流露出迷醉之色，仿佛是一个品尝了八珍玉食、琼浆玉液的美食家，口中不由自主地啧啧赞叹道，“美妙，实在是太美妙了，你果然是个天才。”

    风晴雨螓首低垂，浑身松软，如同烂泥一般瘫在他的手臂上，没有一丝反应。

    “能够在这样的年纪，将轮回体开发到如此地步，即便与轮回大圣相比，也是有过之而无不及。”北斗的声调越来越亢奋，渐渐情难自已，嘴角微微勾起，露出一丝得意的笑容，“不枉我苦等了这么久，还不惜耗费了一枚道胎果。”

    他能够掠夺别人的体质？

    莫非这双神之瞳，也是从天璇那里夺来的么？

    特殊体质也是大道的一种，能够获取别人的大道，似乎在哪里听说过这样一号人物。

    轮回体、神之瞳，再加上他似乎还懂得时间之道......

    妈耶，莫非这才是真正的主角模板？

    望着七彩斑斓，光芒万丈的北斗，钟文思绪万千，似乎隐隐想到了些什么，却感觉差了一点，没能串联起来。

    正在钟文冥思苦想，墨迪笙鏖战正酣，而其余修炼者大都处于懵逼状态之时，看似性命垂危的风晴雨忽然抬起头来。

    她的眼睛如同天上星辰，透射出清澈而睿智的光辉。

    她的表情淡然，无喜无悲，浑身散发出清冷而高贵的气息，分明身无寸缕，却如同一位头戴金冠，身披华服的绝代女王，令人忍不住生出臣服之心，想要纳头便拜。

    此时的她，与“暗神殿”圣女和美女作家皆是气质迥异，完全不像是同一个人。

    “夜江南。”

    只见风晴雨檀口微张，声音娇柔悦耳，却又自带威严，“这么多年过去了，你还是这么没出息，整天只知道算计女人。”

    听见“夜江南”三个字，北斗满是笑意的脸上，第一次流露出震惊之色。

