
　　“小B崽子，你再跑啊，怎么不跑了，特么一个F级驭兽系跑的比老子这个力量系还快，今天就把你腿打折，看你还怎么跑！”

　　林野看着挡在身前‘正在施工，请绕行’的牌子欲哭无泪，只能抱着双臂缩在墙角瑟瑟发抖。

　　此时林野顶着一头乱成了鸡窝的碎发，清秀的面庞上一只眼睛略显乌青，鼻孔里不时滴落的血水在他满是鞋印的T恤上绽放出朵朵梅花。

　　紧张的脚指因为过于用力而显得异常苍白——逃跑的时候鞋跑丢了一只！

　　事实证明，这里并不是他挨打的第一现场！

　　要说林野是真的冤，跟谁同桌都是班主任安排的，他也不想跟余颜坐在一起。

　　余颜也是，作为冰系的驱灵者性格使然，对谁都冷冰冰的，唯独对林野这个同桌青睐有加，倒不是说有那方面的意思，只是话多一点罢了。

　　谁知道仅仅是这样就引起了她那些狂热追求者的嫉妒，围堵他的李天正是其中之一。

　　问题是林野一个每天吃了上顿没下顿的孤儿，从来就没有对女孩儿有过非分之想，更不要说是作为校花之一的余颜了。

　　你说这顿揍挨得冤不冤，要不是从小为了省钱选择每天走路上学锻炼的耐力，根本就没有逃跑的机会，这下好了，直接跑进了死胡同，想跑都跑不了了！

　　“叮！检测到宿主面临挨打的危险，触发任务，反击，将两人打败，获得奖励电动牙刷一只！”

　　“卧槽，居然奖励电器了，这可是两年以来最值钱的奖品了，虽然只是个牙刷，也能卖个百八十的！”

　　问题是触发这个任务有个屁用，一个李天就够自己喝一壶的了，何况人家还有个小弟在一边虎视眈眈。

　　不反抗顶多是挨顿揍，随便找个治疗系来个技能就好了，真要按任务的要求反击，估计今天这双腿绝对是保不住了！

　　林野对李天的做法十分恼怒，但是体内的系统让他更闹心。

　　三十年前，蓝星上空出现许多金色光门，大量灵气涌出，在灵气的冲击下，部分人类觉醒了异能。

　　伴随着灵气而来的，还有巨量的异兽，致使人间生灵涂炭，全世界人口骤减三分之一！

　　经过长达二十年的征战，不知又付出了多少鲜血和生命后，终于稳住了局面，将大部分异兽封禁在异空间当中。

　　灵气复苏后，根据天赋不同，觉醒的时间也不一样，天赋好的孩子刚刚降生就可以觉醒异能。

　　就算天赋差点也会在十岁之前觉醒。林野自从过了十岁后就断了成为驱灵者的念头，谁知在他十六岁生日那天居然觉醒了！

　　虽然只是比普通人稍强一点的F级，但毕竟也是觉醒了！

　　不但觉醒了异能，还获得了系统！

　　那段时间，林野认为自己的春天就要来了，马上就会跟小说里的主角一样，腰缠万贯，美女成群，脚踩富二代，拳打镇关……呸！天籁小说网

　　可是两年过去了，他还是那个为了生活发愁的钓丝！

　　没办法，这破系统太特么坑了，发布的任务奖励全都是些没用的东西，什么牙膏牙刷洗衣粉，啤酒饮料矿泉水，还别说，就这些东西真让林野省了不少钱！

　　可这特么有个毛用！

　　还是先度过眼前的危机再说吧，哎，第一次奖励价值这么高的东西，可惜……

　　林野转身面朝墙角，屁股冲外，双手捂住脑袋，蹲在地上，将身体尽量蜷缩，然后紧闭双眼等待暴风雨的袭来……

　　看他这熟练的动作显然不是第一次挨揍了！

　　果然按照林野想的那样，他刚摆好姿势，就觉得身后一阵大力传来，根据受力的角度和面积，他知道，屁股上挨了一脚！

　　本来按照剧本的走向，只要林野不出声，默默的挨几下，等李天他们觉得没意思，说两句狠话就走了。

　　可坏就坏在林野自己选择的地方，他脑袋冲着的墙角上有块砖断了一半，这一脚让他的脑袋撞在了上边！

　　砖头断裂的截面非常锋利，直接在林野的额头划开了一道伤口，顿时血流如注，不仅如此，还让他因为受到剧烈的震荡晕了过去。

　　李天看到这一幕吓坏了，御驱灵者之间的战斗很正常，腰断腿折也时有发生，大不了就是是找治疗系帮忙治疗一下的事。

　　可真要是出了人命就不是几个技能能解决的！

　　想到这，李天也顾不上查看林野的伤势，拉着小弟慌忙的逃走了。

　　直到李天不见了人影，远处的角落里才走出一个胖子，蹑手蹑脚的走到林野身边，他虽然也是辅助系，但是觉醒的是增益buff，不会治疗，只能背起林野跑向医务室。

　　“医生！医生！快点救命啊！”

　　医务室离的比较远，古驰作为一个同样是黑铁三星的辅助背着林野一路跑过来按说早已累的上气不接下气，可是喊出来的声音却中气十足，可见他是真的急了。

　　“喊什么，喊什么，大惊小怪！将病人放到这张床上！”

　　说话的是一个妹子，不愧是治疗系的，长得非常可爱，就连生气的样子都让人有一种如沐春风的感觉。

　　古驰小心翼翼的将林野放在床上，又贴心的给他垫了一个枕头，这才焦躁不安的站在了一旁。

　　只见那个萌妹子抬手挥向林野，随着她的手势，一道绿色的光芒洒向林野，额头上的伤口以肉眼可见的速度愈合，可是林野却没有苏醒的样子……

　　萌妹嘟了嘟嘴，又是一道绿光洒下，两分钟过去，还是没有改变……

　　“我就不信了！”

　　然后又是七八道绿光洒下，甚至绿光聚在林野的头顶久久不能消散！

　　古驰连忙掏出手机将这一幕拍了下来，然后若无其事的继续看妹子治疗。

　　看着满头是汗，脸色都有些苍白的“医生”，古驰慌了“那个，老妹儿啊，要不咱换个人试试？”

　　其实梦薇心里也没底了，眼前的病人受伤并不严重，甚至等一会自己就能醒过来，可是这么多治愈术洒下，竟然没有一点反应。

　　“你们稍等一下，我去叫我的老师！”

　　说着梦薇踉跄着走向一间办公室，连续施展这么多次治愈术，早已将她体内的灵力挥霍一空，如果不是古驰打断，可能她也要步林野的后尘晕过去了。

　　时间不长，梦薇从办公室出来，身后跟着一位四十来岁的油腻大叔，这大叔的头发不剩几根，还倔强的梳了个偏分！

　　手上抱着一个啃了一半的猪蹄子，边走边吃，神奇的是从办公室到病床前不过几步的路程，他居然将剩下的一半吃完了，一点没浪费，吃剩的骨头上一点肉丝都没有，狗看了都得哭！

　　随手抹了一把嘴上的油，又在自己已经分不清颜色的“白大褂”上擦了擦手，呃，医生穿的应该都是白大褂吧……

　　随着他走向病床，在无影灯的照射下，他的头顶以及身上的大褂奇异的反射出不同颜色的光芒，竟然是一位自带出场特效的男人！

　　就差一首BGM！

　　看着那双带着肉渣的手在林野的脸上扒来扒去，古驰一阵恶寒，胃里开始泛酸水。

　　谁知道医生检查完林野的身体后，反手又将肉渣添了个干净！

　　“呕~”古驰干呕了一下，硬生生把即将脱口而出的呕吐物憋了回去！

　　结果医生看到不小心沾在林野脸上肉渣居然露出一脸惋惜的表情，古驰再也没忍住，“哇”的一声转身就要往屋外跑！

　　此时李天也来到医务室想要看看林野的情况，好做一下补救，结果跟出门的古驰撞到了一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一章 医生救命免费阅读。https://xs.23sk.com 