    微微一笑，右掌轻轻拍下。直

    接落在了赢飞扬的身体之上！

    浑厚无比的力量。轰然涌入赢飞扬体内，将他的所有生机尽数摧毁。

    赢飞扬发出啊的一声惨叫，如同被人狠狠踩了一脚的鱼在垂死挣扎一般，猛的跳了起来，整个人都是弯了起来。而

    后，啪的一声，重重地摔倒在地。抽

    搐了几下，脑袋一歪，便是不动了。

    见此情况，其他几人都是怕到了极点，疯狂的在那里磕头求饶。整

    个过程，陈枫斩杀赢飞扬的整个过程，他的眼神一直是盯着赢朝阳的。当

    赢飞扬身体重重落在地上的时候，赢朝阳感觉那一掌，就好像砸在自己身上一样。他

    的眼角剧烈的抽搐了一下。

    那凄厉的惨叫声，如同一柄大锤狠狠的抡在赢朝阳的心上。赢

    朝阳终于再也支持不住，浑身一抖，也是跪倒在地。他

    刚才以为陈枫不会杀了自己，但当他亲眼看到陈枫将赢飞扬干脆利索斩杀的时候，他对这点充满了怀疑。

    陈枫看着跪在自己面前的赢朝阳，嘴角勾勒出一抹笑容。而

    后，则是大笑！

    笑声快意，似乎受的所有气此时全部释放了出来。他

    笑声忽然一收，伸手直接将赢朝阳扶了起来。

    而且还为他拍了拍身上沾着的泥土。

    赢朝阳愣住了，不知道陈枫这是要做什么。陈

    枫微笑说道：“赢朝阳，你何必下跪？”“

    咱们两个。何必这么客气？”

    “我和紫月是什么关系，你又不是不知道，放心，我不会杀你。”

    他看着赢朝阳，轻笑道：“之前我就说过，如果你出什么事，看在紫月的面子上，我会对你照顾一二。”“

    所以，看在紫月的面子上，我不会杀你，尽管你很该死。”陈

    枫此时，脸上笑意已经完全散去，有的只是冰冷。

    他伸手轻轻拍了拍赢朝阳的脸：“但是我希望，接下来，我和紫月的事情，不会受到任何的阻碍。”他

    看着赢朝阳，一字一句道：“你，明白吗？”

    陈枫没有杀赢朝阳，但陈枫说出来的这句话，比杀了赢朝阳还要让他难受。他

    一向自视甚高，之前对陈枫都是一种俯视的态度，而现在陈枫让他见识到了自己那强大的实力。

    陈枫没有杀他，但原因并不是别的，而是因为看在紫月的份上！但

    ，他又哪里敢说一句硬气话？“

    怎么，有疑问？”

    陈枫见他不答，微微皱了皱眉。赢

    朝阳赶紧连连摇头：“没事，没事，没有任何问题！”“

    你放心，陈枫你和紫月的事情，东荒赢家，不会有任何人反对！”

    东荒赢家又怎么敢有人反对？又怎么会有人反对？

    从家族的利益出发，紫月能够和陈枫这样前途无量，未来有可能碾压整个龙脉大陆的俊杰天才在一起，他们又怎么可能不愿意？“

    那就好。”

    陈枫微笑着，又是拍了拍赢朝阳的脸。这

    个动作极具侮辱性。赢

    朝阳闭上眼睛。

    他已经是被陈枫羞辱的快要麻木了，但他却躲都不敢躲。接

    着，陈枫目光转向赢乐逸等人。“

    至于你们……”赢

    乐逸等人，都是心中乱颤，等待着陈枫的裁决。

    陈枫缓缓摇了摇头：“今日，我不想再造杀孽。”赢

    乐逸等人心中刚刚涌起一抹喜色，接着就被轰然破碎。“

    不过，死罪可免，活罪难饶。”

    陈枫冷冷一笑，一掌拍下。

    强横无比的力量轰然涌入这三人的丹田之中，直接将他们丹田给摧毁。强

    横的天地元气四处充溢。

    三人惨叫声此起彼伏，但陈枫目光扫来，他们三人却赶紧停住惨叫。哪

    怕是疼得浑身颤抖，脸色惨白，额头之上豆大的汗珠不断渗出，他们也不敢再喊叫。能

    保住性命，就已经不错了。

    就已经是陈枫大恩大德了，他们可是生怕自己再次激怒陈枫。那

    好不容易捡来的命，可就要永远的丢掉了。将

    他们三人废掉之后，陈枫则是看向慕容冠。慕

    容冠打了个激灵，心中涌起一股绝望：“该来的，终于要来了吗？”刚

    才，他一直看着陈枫，心中也是充满绝望。因

    为他很清楚的意识到，陈枫心狠手辣，行事凌厉刚猛，绝对不会因为他是六大隐宗，万兽群岛之人，就会对他有所宽容。当

    他看到陈枫向自己走来的时候，重重的颤抖了一下，声音哆嗦：“陈枫，你要杀我？”陈

    枫看着他，微微一笑：“慕容冠，我就与你直说了。”“

    我现在不会杀你，我会问你一些问题。”“

    问完之后，你会放了我么？”

    慕容冠赶紧问道。

    “放了你，你未免太天真了。”“

    问完问题之后，我会将你了解，不过会让你死的干脆点。”

    慕容冠咬牙到：“那你觉得，我会回答你的问题？”

    陈枫微笑着耸了耸肩：“你敢说不吗？”“

    你若不回答那些问题，我现在就杀了你。”

    “你若是回答那些问题，还能多活两天，你怎么选？”

    他看着慕容冠，微微一笑。陈

    枫已经看透了慕容冠。

    此人虽然实力强大，但从小养尊处优，那实力也并非是他自己的实力，多半是用什么方法提升起来的。

    而且，他性子便是极为的贪生怕死。所

    以，陈枫打赌，他不敢不配合自己。果

    然，慕容冠沉默了，一句话都说不出来。

    他身体忽然抖动了起来，脸上露出脸色涨得通红。

    因为他陡然意识到，自己真的是一个贪生怕死之人。他

    意识到，自己真的无法做到嘴硬不告诉陈枫，从而现在被陈枫杀死。他

    一想到现在就要死，立刻便恐惧到了极点。他

    发现，自己真的是会为了这两天的活命，而将自己所知道的一切都告诉陈枫啊！

    陈枫哈哈大笑，伸手从他手中，将赢朝阳那串太阳项链拿了过来。

    项链入手，与刚才感觉又不一样。陈

    枫觉得，里面蕴含着一股莫名而又极其强大的力量盘旋着。

    而骤然，他耳边响起了一声低吟。

    就宛若有人在他耳旁轻声诉说着什么。 

