    比赛已经完全到了shotime时刻，尼克杨的打板助攻，是这几个赛季都很难看到的精彩扣篮配合，谢晨更是丝毫不留情面的骑在了格林的脖子上扣进了这个球，好像是在为队友莫兹戈夫报仇，这已经是不知道第几次谢晨隔扣对手了，未来当谢晨退役的时候，或许人们还会给他一个称号：隔扣第一人。

    论赢球，也许湖人真的很难对付这支勇士，但要论装逼与高难度进球，拥有着全能球星的湖人，是绝对不怕勇士的。

    谢晨已经很久没有用韦德划桨这个动作了，这一刻，全世界谢晨的球迷都为之振奋，全都不约而同跟谢晨做起一样的动作来了。

    这场球湖人可以输，但是勇士也别想赢得太好看！

    “简直就是个怪物！”场下的大卫韦斯特不由得心惊了一下，如果刚才在场上的是他，估计他也难逃厄运，韦斯特突然想起在步行者时期，也就是谢晨第一个赛季的时候，两人针锋相对的场景，那个时候谢晨虽然跟韦斯特作对，但却没有用这种扣篮的方式羞辱过他，因为他那个时候没有卡特的扣篮能力，韦斯特当然不知道这些，见谢晨扣篮如此霸道，当年竟然没有朝他下手，韦斯特对谢晨的敌意也不是那么重了。

    史蒂夫科尔倒是一脸镇定的模样，心里暗暗道：“很好，斗志还是那么强，继续这样做，谢，这样我就能把你所有隐藏的能力全都逼出来了。”

    科尔教练这一场不仅仅是要赢球，如果能让谢晨把那些隐藏的能力全都暴露出来，那就更好了，甚至跟这个相比，赢球或输球都是无关紧要的事，只有完全清楚谢晨的底牌，在季后赛对战的时候，他才有信心赢谢晨。

    德雷蒙德格林被扣了这一下也老实了，一般像他这样脾气的内线被骑扣，那等对方下来，格林肯定就是要去找他算账的，哪怕你没有犯规，你隔扣了我，羞辱了我，我也必须要骂你，甚至打你，这是尊严的问题，如果我一句话不说，任由你耀武扬威，那别人看到后，阿猫阿狗都要往我身上骑扣，这还得了？被奥尼尔隔扣并被推倒的达德利，还敢捡起球砸奥尼尔呢。

    换做是别人，格林早怒了，但面对谢晨，他知道再怒也没用，这早就不是谢晨第一次隔扣格林了，两人这几年打了快2o场比赛，格林知道就算他警告了谢晨，谢晨只要有机会，还是会隔扣自己，而且他没有任何办法去阻止，除非做出要被禁赛的动作！

    张卫平也点评道：“这也是勇士摆出五小阵容的一个弊端，勇士的度是提上来了，但毕竟内线高度不够，碰上像谢晨这样能飞跃两米一十以上球员的顶级扣将，也不免会遭殃了。”

    甲骨文中心球馆现场渐渐被谢晨打击的沉闷起来，杜兰特并没有跟谢晨进行过伟大的对决，作为勇士的新成员，他渐渐能理解队友们对谢晨那嫉恨又有些畏惧的情感。

    随后，勇士继续领先着比分，谢晨和罗尔邓也继续维持，不让比赛崩盘，很快，谢晨的得分也突破了3o分，他要在这里挑战传奇勇士队了。

    因为过去两个赛季跟勇士队打了太多场比赛，所以对于传奇勇士队，谢晨也并不陌生，不管是拥有水花兄弟的勇士，还是那支创造“黑八奇迹”的勇士，亦或是远古怪兽张伯伦的勇士，谢晨全都遇到过。

    这一次，系统又把谢晨带到了那个遥远的年代，他再次遭遇了篮球皇帝，张伯伦！

    张伯伦所在的年代的nBa，跟现在的nBa有着太多的不同，谢晨先需要去适应过去那个年代的nBa规则，好在谢晨已经打过一次这个年代的比赛，对游戏规则非常熟悉，但是没有三分线这一点，还是让他忍不住想爆粗口，明明可以得三分，却被算作两分，即使是在这样的规则下，谢晨上次大战张伯伦也拿到了一百分。

    两人上次相遇，正是历史上张伯伦要拿一百分的夜晚，这一次，提前了一个赛季，而张伯伦的场均数据则依旧很恐怖。

    “又要跟张伯伦飙分了。”谢晨看着年轻的张伯伦，知道这一场两人免不了又要来一场飙分大战，上一次，只顾着跟张伯伦飙分，并没有很好地欣赏张伯伦的技术，这一次，谢晨可以适时的欣赏一下这位篮球皇帝的风采。

    比赛开始之后，除了扣篮以外，张伯伦多次使用了Fingerro11，就是用手指指尖上篮，非常的飘逸，张大帅称这是他明的，在面对莫兹戈夫的时候，他经常接到球之后，只运一下，身体顶一下莫兹戈夫，直接使出这一招，轻轻将篮球一挑，上篮命中，如果奥尼尔也会这一招的话，估计能省下不少体力。

    除了在篮下这种打板的Fingerro11，张伯伦在远距离的位置也一样敢玩，动作看起来就像是在跳芭蕾舞。

    除了这一招，张伯伦的后仰投篮姿势命中也不错。

    现代的nBa球员的技术，都是汲取了过去不同时代伟大球星的技术，但在张伯伦之前，可没多少技术派让他们去学习，没有乔丹，很多球星都可能成不了球星，但张伯伦却依然是张伯伦。

    打了两节之后，谢晨跟张伯伦的对决也过足了瘾，因为比赛规则对他太不利，谢晨也不想再跟张伯伦上演一场一百分的大战，在虚拟的剧情里这样做，似乎没什么意义，就算他一个人得了两百分，也没有人知道，于是，谢晨就使出大鲨鱼奥尼尔的扣篮能力，一次次冲到篮下去摧残张伯伦。

    张伯伦终于也领教到那位叫奥尼尔的后辈中锋的力量，连续被撞那么几次，张伯伦也承受不了，被谢晨给弄下场去，之后，湖人赢球也变得更加容易了。

    ……

    赢了球，再次回到甲骨文中心球馆，湖人依然落后着比分，打到现在，谢晨也有些疲惫了，更多的是精神上的疲劳，于是，接下来的时间，就成了谢晨的个人表演时刻。

    谢晨一个人来追分！

    当谢晨连得八分之后，他遭遇了更多人的防守，谢晨这次给英格拉姆的任务是要在这一场拿到25+5，但是打到现在，看起来他很难完成这个任务。

    科尔教练也一直在观察着榜眼秀英格拉姆的表现，不过他的担忧没有成为现实。

    “英格拉姆还是太年轻了，没有几年的时间，他应该威胁不到我们，这支球队还是谢一个人的球队，只要限制住了他，想要通过其他人来赢这支勇士，根本不可能！现在，就要看谢究竟有没有在多人防守的情况下得分的能力了。”科尔暗暗分析着。

    谢晨一整个夏天都在训练一对多的能力，为的就是对付这支级勇士队，今天终于如愿以偿交手，谢晨当然要试验一下成果，谢晨倒是也在两三人的防守下命中了几个高难度进球，但是这并不稳定，而且无法将分差缩小。

    科尔也看出了谢晨能力的极限，心中暗道：“在被包夹的时候，他如果不传球，还是更倾向于摆脱之后的后仰跳投，不过这种高难度投篮的命中率不足为惧，除此之外，他的另一个得分方式，就是想办法突到篮下造犯规，我到现在还是不明白他怎么有力量跟内线球员硬抗的，而且是一次又一次，他就不怕受伤吗？即便不考虑他的健康问题，他这种打法，只要我们稍加注意，他也别想每次都造犯规得逞，而在两三人夹击的篮下，以他的上篮能力，根本休想进球。谢，这赛季你没有级明星当帮手，注定要败给我！”

    渐渐地，比赛变成了谢晨一个人跟勇士四巨头的对决，谢晨的个人得分不断上涨，从4o到5o，从5o到6o，即便勇士为谢晨摆出了那么严密的防守，谢晨的得分依然到了6o这个阶段。

    “真是恐怖的得分机器啊！”于嘉惊叹道。

    看到最后，谢晨依然没有将比分反，张卫平也不免叹息道：“真是可惜，谢晨拿了6o分，还是追不上比分，要换做别的任何一个球队，即便追不上，也至少能让比赛保有悬念，但是勇士这四个人太厉害了，一直不停地用得分压制对手，仅仅凭借谢晨偶尔的得分是没什么用的。果然是双拳难敌四手啊，有勇士在，湖人这赛季季后赛恐怕是会很难走了。”

    比赛最后几分钟，卢克沃顿也不想让谢晨再在场上继续拼下去了，这一场胜败不重要，健康才最重要，于是就把谢晨等一众主力全都换下，宣告投降。

    这一刻，甲骨文中心球馆响起了久违的欢呼声，他们终于毫无悬念的赢了谢晨的球队，虽然在比赛过程当中，他们的球员被谢晨虐的也不轻。

    球迷们都长舒了口气。

    “这个赛季总算没谁能阻止勇士夺冠了吧？过去两个赛季都败在谢手里，现在他这支湖人是不可能敌得过勇士的，而东部，也只有勒布朗的球队了！”

    “骑士并不可怕，只要勇士搞定了西部球队，站上了总决赛的舞台，那总冠军就是我们勇士的！”

    最后的垃圾时间里，所有的勇士球迷都在狂欢，他们似乎想把过去两年的不甘和愤怒全都泄出来。

    最后，比赛结束，勇士赢了湖人2o多分。两队战绩持平，都是六胜一负，并列西部第一。虽然现在湖人还算是第一，但在大多人的心里，勇士才是独一无二的第一名，湖人的连败之路或许就此开启。

    这是湖人本赛季的第一次失利，一直处在连胜当中，乍一输球大家都还有点不适应，回到更衣室，大家都显得有些落寞，不过勇士是级强队，输给这样的强队对大家来说还算容易接受，除了英格拉姆之外。

    英格拉姆无法短时间走出糟糕的情绪，因为他没有完成谢晨安排给他的任务，他在这场比赛里获得了不少的进攻机会，但却没有得到25+5的数据，反而有不少失误，防守克莱汤普森和凯文杜兰特，也非常不好，让后者得了很多分。

    沃顿教练原本也很像大家一样沉默，这也是他做主帅以来收获的第一次败仗，他心里也不好受，但是他必须要站出来鼓舞大家：“这只是一场普通的常规赛，不用太在意输赢，我们现在还是西部第一名不是吗？大家要打起精神来，接下来的几场比赛依然不好打，我们要对付灰熊、鹈鹕、马刺、老鹰这样难缠的对手，在接下来的四场比赛里，我要求你们必须要赢下至少两场，我绝不能接受像上赛季一样的连败！”

    在勇士之后，湖人紧接着就还是两个客场，而且将接连遭遇强队，很多人都开始看衰湖人的战绩，认为输给勇士只是湖人连败的开始，他们将会接连输给灰熊鹈鹕马刺老鹰，甚至会输给之后的火箭小牛，这样一来，湖人可能五连败甚至七连败，也绝不可能在西部第一的位置上呆着了，大家觉得连败才是湖人的风格。

    外界对湖人普遍看衰，而湖人内部，信心似乎也不是很足，连续的客场作战，是相当考验一个球员状态和斗志的，为了能让湖人重拾信心，谢晨决定下一场打灰熊，必须要赢，而且要尽可能来一场大胜！

    不过，这并非是一件容易的事，迈克康利在签了nBa历史第一大合同之后，新赛季的表现相当抢眼，他每一场都充满了斗志，好像是在告诉别人他值得任何高价的合同，仅仅打了几场，他就有三场得分过35分，但鉴于谢晨更恐怖的场均得分，所以没有人觉得他会从谢晨手里抢过得分王这个荣誉。

    现在很多球员在跟迈克康利打比赛的时候，都会显得很振奋，也会打的很起劲，因为对手是拿了最贵合同的家伙，大家不免都有些眼馋，不过谢晨并不眼馋康利的大合同，他知道，只要他愿意跟湖人续约，他可以轻松过康利成为历史第一合同的拥有者！(未完待续。)