    易阡陌的手中，此时有接近七千万的贡献点，但可惜的是，他想要兑换的养魂丹材料已经没有了。

    这养魂果在藏宝阁内，也只有区区的一百枚而已，都被易阡陌兑换一空。

    “上品灵宝丹炉！”易阡陌说道。

    随着他的开口，在他的面前，再次闪现出数千尊丹炉，他直接瞄准了其中一尊，这正是那太阳炉。

    “我若是冷炼成功，便可以用剩下的贡献点，兑换到那太阴炉，如此阴阳合璧，我便可以尝试一种新的炼制方法！”

    易阡陌心底想道。

    他有这种想法，纯粹是因为先祖的冷萃之法，即便是他的先祖，也没有尝试过完全的冷炼，只是以冷萃作为收尾，以减少丹药炼制的时间。

    而易阡陌要尝试的新的炼制方法，是从冷炼中获取的灵感，当然，他想兑换这太阳炉的原因，还是因为他需要一种新的丹炉，来取代现在的焚天煮海炉。

    随着时间的推移，他的丹术会展示给更多的人看，难保焚天煮海炉不会被发现，但有了这新的丹炉那就不一样了。

    他完全可以在外人在场的时候，拿这太阳炉炼丹，在自己洞府内时，便用焚天煮海炉来炼丹，如此一来，他就可以保证这焚天煮海炉，不会曝光出去。

    而其它的丹炉，他也有所期待，可最终他还是选择了太阳炉，那是因为这太阳炉是可以跟太阴炉合璧的东西。

    “兑换太阳炉！”

    易阡陌一咬牙，随着星光一闪，他铭牌内的五千万贡献点被划走，随后一尊古老的丹炉，悬浮在他面前。

    他毫不犹豫，收入了剑丸当中，随后又兑换了刘玉和李笑笑需要的炼丹材料，花了数百万，这才离开了藏宝阁。

    也就在易阡陌兑换走太阳炉时，远在盘古大陆，一座古老的大殿内，一名男子忽然睁开了眼睛：“谁这么大胆，竟然敢动金乌族的太阳炉？这是想在太岁头上动土了？”

    易阡陌可不知道，自己兑换走的太阳炉，还有一段因果存在，他回到山峰后，立即将材料分为了两份，分别给了刘玉和李笑笑。

    两人一看乾坤戒内的材料，全都呆住了，因为这些材料显然比他们要的要多的多，而且是百倍之多。

    “这是给你们布置的作业！”

    易阡陌说道，“里面的材料，除了你们要的之外，还有我给你们选的一些材料，正好给你们打基础。”

    刘玉和李笑笑眼眶都有些湿润了，碰上这样的老师，他们可谓是三生有幸，毕竟能够带他们进入北斗殿，就已经超乎了他们的想象。

    他们本来以为师傅领进门修行靠个人了，却没想到，易阡陌连炼丹的材料，都给他们准备好了。

    而他们也知道，他们跟丹院弟子相比起来，除了天赋之外，更差的其实就是基础。

    看到两人眼眶湿润的样子，熊出没说道：“老师给你们什么了，你们至于这个样子吗？”

    李笑笑白了他一眼，懒得搭理他，说道：“老师，我李笑笑一定不辜负你的期望。”

    刘玉也紧跟着点头，道：“我刘玉定不负老师期望。”

    听到这里，熊出没明白易阡陌肯定是给了好东西了，一副可怜的样子，道：“老师，我呢？”

    “你一边去！”

    易阡陌没好气瞪了他一眼，看向刘玉和李笑笑，说道，“天赋是天生的，这一点你们改变不了，但是，基础这个东西是需要自己磨炼的，我能给的就是让你们有足够的资源去炼制丹药，打好基础，丹师这一行，说白了就是用无数资源去堆，没有资源是成不了气候的，我也只能给你们提供这些。”

    长生法印这种东西，易阡陌当然不可能流传出去，这是他日后留给自己家族的传承之物。

    说完，他转身离开了大殿，待他离去后，熊出没冲着两人灿笑道：“师兄，师妹，老师他到底给了你们什么，能不能让我也开开眼？”

    “等你修炼到合体期，老师自然亏不了你。”

    两人是异口同声，说完便各自炼丹去了，气的熊出没直咋呼，赶紧追了上去。

    返回洞府后，易阡陌便开始了炼丹，此前他炼制的第七炉子养魂丹失败，手中只剩下三份完整的材料。

    后面兑换的五份材料是没有养魂果在内的，这五份材料也是他重新改良丹方后，准备好的冷炼材料。

    算上自己本身的几枚养魂果，易阡陌将这些材料添添补补，均匀的分为了四份完整的材料。

    “能否炼制成功，就看眼前这四份材料了！”

    易阡陌知道，如果没有养魂果，他想要炼制成养魂丹的可能性根本没有。

    他虽然可以发布任务去求养魂果，却还不知道猴年马月才能够得到，毕竟这养魂果每一个丹师都想要，这可是能够拓宽识海的好东西，自然是供不应求的。

    材料准备好后，易阡陌取出了焚天煮海炉，当即开始热炉，遵照他此前重新改良的丹方，他再次在脑子里，将整个炼制过程过了一遍。

    而这一次也是他第一次尝试完整的冷炼，说是热炉，不如说是让焚天煮海炉，完全适应的寒属性火焰。

    寻常的丹师，根本不可能用寒属性火焰来热炉，更不可能用寒属性火焰来炼制药液，最多也就是用寒属性火焰辅助炼制某种特殊丹药。

    所以，从一开始易阡陌就显得小心翼翼，随着极寒龙焰完全进入到焚天煮海炉内，这焚天煮海炉的符纹，全都变成了冰蓝色。

    随着符纹的加持，火焰升腾的越来越高，里面发出“呜呜”的声音来，极为瘆人。

    他也不知道，自己完全的冷炼，到底会发生什么，毕竟冷炼是有些违背这天地的阴阳均衡法则的。

    天之道是阴极阳生，阳极阴生，而众生之道为阴阳均衡，丹药走的也是众生的阴阳均衡之道，如此服用下去，才能够有辅助修炼的效果。

    但现在易阡陌，走的却是阴极阳生的天之道，随着极寒龙焰的热炉，整个丹炉陷入了极寒炼狱，就连他的洞府，都凝结起了冰霜，一股寒意迎面而来。

    丹炉苏醒后，易阡陌立即加入材料，寻常的天地极火，是直接溶解材料，但寒属性火焰不一样，是直接冰冻材料。

    随着灵力注入，火焰的温度被随之而拉到了极点，材料终于在冰冻之下分解，在极寒龙焰的不断冷萃下，化为了一团冰蓝色的液体，而这液体中所包含的材料属性，竟然远比热炼是要完整的多。

    这让易阡陌有些意外，虽然他知道，寒属性火焰有保持材料的属性的效果，但这是他第一次溶解出这样的完整的材料，几乎没有丝毫丢失其中的属性！

    随后一个新的问题出现了，他的丹方是按照丢失属性的热炼来布置的，现在没有丢失属性，那也就意味着，丹方也需要重新改良。

