
什么？钱三一听却是愣住了：坏人做那么久了，还是头一回遇到姜四小姐这种主动揽事的。

“四小姐，这……”即便是个坏人的钱三闻言也忍不住犹豫了起来，委婉的提醒姜四小姐，“姜大公子定然会写信回去同家里人说，到时候指不定他们还会来宝陵……”

“要的便是他们来宝陵。”姜韶颜剁着手里的干丝，打断了钱三的话，淡淡道，“我短时间之内不回京城，便也只好叫他们来宝陵了。”

先前这姜辉一家卖她的事她可没忘，他们不来宝陵，她又要如何下手？

回过神来的钱三看着姜韶颜眼神复杂：他先前以为这世上的人无非就是极少的好人与大部分的坏人，偏偏这姜四小姐让他有些看不出到底是好人还是坏人。

不过不管这姜四小姐是好人还是坏人，有一点却是可以肯定的：那便是这姜辉一家多半要倒霉了。

“快点！”端着水进来给钱三洗漱的香梨狠狠的瞪了眼钱三，催促道。

钱三擦了擦头上的药汁转头便走了出去。

“他做什么去？”香梨端着水盆出去倒水，看着一声不吭离开的钱三有些疑惑。

“去茅房了！”姜韶颜轻哂了一声，走到一边取了腊肉过来切丁。

季世子那一只大猪腿当真叫她做菜的乐趣都多了不少。

干丝便是一道刀工菜，厨房里的有现成的鸡汤，干丝入鸡汤同泡发好的虾干一起煮了，有虾有鸡这味道本就鲜得很，姜韶颜没忘记出锅摆盘之后在干丝上撒些腊肉丁和黄瓜丁提鲜。

如此，一道不甚正宗的豆腐干丝便煮好了。

接着又从季世子送来的猪腿上割了一些下来和着豆角炒了个腊肉炒豆角，又拿小午最喜欢的韭菜烙了几个面糊饼，配着厨房里现有的绿豆粥便是今天午食了。

天热人容易犯懒，姜韶颜做菜的兴致也没有往日那么高了。

钱三过来的时候，姜韶颜正同小午和香梨坐在石桌旁吃饭。

闻着香味，钱三下意识的吞了口唾沫，看向桌上的菜。

一道没见过做法的“煮豆皮”，一盘腊肉炒豆角，外加几个面糊饼和绿豆粥。

这些吃的按理说也不是什么叫人口水直流的大菜，可不知道为什么，就是特别的香。

真正是应了那句话，什么东西摆到姜家别苑里都特别的香，还真是怪事！

咽了咽口水，钱三艰难的将目光从面前的菜盘子上移开，对姜韶颜禀报姜辉的反应：“姜四小姐，姜辉说要写信回去告诉他娘，让她娘问伯爷要钱，还说什么……”

一旁的香梨听的有些发愣，疑惑道：“你不是去茅房吗？这大公子的腿都那样了还能去茅房与你碰见？”

小午瞥了她一眼，撕了一块面糊饼给她，道：“就是去的茅房。”

西苑那里可比茅房脏多了。

告状这种事钱三没少做过，可在姜韶颜这里做来不知道为什么还是有些害怕，因此难得的规矩。

姜韶颜瞥了他一眼，得了这一眼鼓励的钱三才继续说了下去：“他说羊毛出在羊身上，便让那……那……”

那句话毕竟是骂人的话，而且还是骂姜四小姐的话，钱三再一次被话堵在了喉咙口。

“那肥猪？”姜韶颜一看钱三的反应便猜到是什么话了，毕竟姜辉当着她的面也没少骂过。

“你继续说，不碍事。”女孩子咬了一口韭菜面糊饼，淡淡的说道。

钱三咽了咽口水，目光在女孩子手里的韭菜面糊饼上顿了片刻，这才继续说了下去：“他说便让你折腾，左右还是会叫伯爷来出这个钱的。”

姜韶颜听罢“哦”了一声，继续吃着手里的饼。

“姜四小姐，这……”钱三有些紧张和不安的看向女孩子。

虽然他的本意是要姜辉一家给钱的，可若是这钱最后还叫伯爷来出，那姜四小姐会不会最后怪罪到他的头上来？

钱三摸不透姜韶颜的态度。

“我知道了。”女孩子说着，抬眼瞥了他一眼，道，“放心，又不是只有姜辉会写信回去告状的，我也会写信回去同爹说的，你只管继续做你的事，不用管我。”

又不是只姜辉有爹，她也是有爹的。

姜兆若是当真咬定不肯给钱，姜辉一家又能怎么样？

便是退一万步讲，姜兆若是当真“顾念”亲情给了姜辉一家这钱财，这不，姜辉还在她手里呢么？对着姜辉使劲，就不愁他一家不来宝陵。

姜韶颜继续舀了一口面糊饼，看了眼钱三那副馋狠了的表情，虽然有些诧异，可想了想，还是大方了一回，道：“拿张饼走吧！”

这钱三每次来她这里都跟好些天没吃过饭一般，怪馋的。

拿到了一张饼的钱三抓着手里的饼激动不已：“多谢四小姐。”

姜韶颜“嗯”了一声，看着钱三这幅感激涕零的样子有些不解：这放高利的不至于手头缺钱吧！

总算吃到饼了！钱三捧着韭菜面糊饼出了姜家别苑才咬下了第一口：唔，果真香的很！怎么在外头这些吃食就没那么香呢？

……

……

吴有才立在季家别苑的凉亭前惴惴不安。

前几日这两位自县衙大牢里出来之后便再没有来过县衙，原本他吴有才也想缩着脑袋当鹌鹑，只是没成想……

吴有才包扎过的手捧着手里的匕首发颤。

今日一大早他迷迷糊糊的想要自床上爬起来，头才一抬便撞上个冷冰冰的物件，当时他正迷糊的厉害，顺手就想要去将那冷冰冰的物件拔了扔了，待到察觉到手里的刺痛时已经来不及了。

匆匆忙忙找大夫将手包扎好了，吴有才便带着匕首以及被匕首钉在床头的一张纸赶了过来。

那张纸被吴有才刺伤的手染上了大半的血迹，却不妨碍众人看清纸上的内容。

白纸上龙飞凤舞的写着两个字：多事！

多事？是指他吴有才么？吴有才自诩自己怂了这么久了，也才近日才被面前这两位京城来的“虎崽子”逼的大胆了一回，这多事显然指的就是此事了。

他哪里多事了？对此，吴有才满心委屈：他也不想多事，是这两位不想睁一只眼闭一只眼的放过宝陵城而已。

季崇言从吴有才手里拿起那把匕首，掂了掂，轻哂：“倒是把好刀！”说罢便递给一旁的林彦，道：“查查刀主人是谁。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68695047"  chaptername="第八十二章  豆腐干丝与多事">加入书签</a>
</div>
