    物**兵召唤书的使用者，郑逸尘首先就将年龄大的给排除在外了，高龄法师什么的算了，年龄这东西在这个世界高了不意味着就能强悍。

    不过高龄职业者在经验方面肯定要比年轻的多一些，把魔兵召唤书给这些人签订契约，估计他们选择直接使用的可能性不大，反而会对其进行频繁的研究。

    郑逸尘需要的是那些有经常使用魔兵的职业者，而不是研究者，因此……学生什么的倒是挺好的选择，即使现在他们的实力弱了一些，能够为魔兵召唤书提供的魔力有限，可是谁也不能否认他们今后有发展起来的可能。

    魔兵召唤书这段时间里的增强中其实并没有萝丽丝的参与，如果她也参与到其中，仅仅是她一人提供的魔力就远超出那幽魂女仆团整体提供的魔力了。

    “我真傻！”敲了敲自己的脑袋，郑逸尘觉得自己现在这么漫无目的的寻找合适的契约者效率实在是太低了，目前魔兵召唤书的强度有限，倒不会带来什么样的什么样的额外轰动，因此流行面也注定不会太大。

    找强者人家不屑一顾，找弱者又没有卵用，纯粹是浪费，实力适中的人就可以了。

    “十二小时，这段时间里没有人能够看穿你的身份，超过这个时间这具身体就会崩溃。”萝丽丝对郑逸尘说道。

    郑逸尘颇为惊奇的打量着面前的这具身体，这是萝丽丝给他做的化身，材料用了真正血肉的缘故，所以在气息方面和人一样，当然这只是伪装而已，实际上这身体依旧是属于死灵系魔法的产物。

    因此存在的时间有限制，同时因为萝丽丝的身体特性，更是让这个身体的持续时机极大的降低了，并且这个魔法属于高位的完整魔法，所以郑逸尘根本学不会，毕竟这个身体没有一丝一毫的死灵气息。

    甚至许多克制性的光系魔法都无法发现它的异常。

    郑逸尘挠了挠头，按照萝丽丝给出的方式让投影容钻进了这具身体的空洞脑袋里，临时化身的脑袋上出现的缺口自主的弥补了起来。

    在里面的郑逸尘有些不自在的动了动身体，接管了这具化身的所有的行动，很神奇的感觉，就像是穿越前用自己的身体一样，不同的是他多了一个‘脱离’的选项。

    “我真想要快点入阶呢。”郑逸尘有些感慨的说道，这个世界的魔法并不受阶位的限制，哪怕低阶的火球术，只要不是基础啦，入门啦一类的学徒阉割版本，而是没有任何前缀的‘火球术’完整版，那么使用者如果足够强，对于这个魔法的理解深度足够。

    一颗火球轰掉一座山头也是可以的，不过那需要的魔力很高。

    离开城堡的时候，郑逸尘顺便的拿起了一个袋子，里面装得是一堆魔兵召唤书，全是一次性的投影，只要使用过一次就会直接报废，相当于那种附加了额外功能的契约卷轴。

    魔兵召唤书的契约者他打算从学生中挑选没错，别的人的话，倒也不准备放过，少许的散播一些也是可以的。

    “啊～哈，好困。”一名城卫兵打了个长长的哈欠，一脸无聊的看着远处的风景，作为城卫是一件相当枯燥的事情，特别是斯塔城这种处于大陆腹地的大城。

    即使别处多有战乱，这样的城市也不是首当其冲作为目标的，毕竟位置方面不说了，仅仅是城防力量就相当难啃，所以这里是属于和平区域。

    繁荣的同时他们这些城卫自然就闲了下来，特别是轮到在城门口值日的的，每天的想法基本上就是快点熬过今天的时间，赶紧去酒馆喝两杯回家去，在这里干站着还不如去练兵场训练呢！

    “听说了吗？最近城里多了一个有点特别的传闻。”因为无聊，外加正处于大中午头，基本人很少出来活动的时候，几名城卫在一起闲聊起来。

    聊得内容自然就是最新的话题了。

    “一本能够召唤出强力魔兵的召唤书对吧？”那名城卫兵的话音刚落，另一名马上就接上了之后的话。

    “不不不，我听说是许多本。”

    “哼哼！你们对魔法的事情了解的太少了，那就是一本书，不过因为魔法的缘故，许多人都能够见到，只要能够拿到，就能够与其签订契约，然后就可以召唤书里的那些厉害的魔兵了！可惜，每一本魔兵召唤书只要被人签订过契约，就会消失。”

    “魔兵啊……”一名城卫兵有些感慨的晃了晃手里的长枪，魔兵这东西从来都不是泛滥的东西，因为想要让上面赋予的魔法效果长久的生效，就必须在制作的过程中添加稀有材料才行。

    不然依靠魔法赋予的仅仅只是暂时，时间过了之后就会重新变成普通的武器，甚至因为元素力量的侵蚀，等到加持魔法消失后，武器的耐久还会出现下降甚至直接损坏。

    同时魔法加持的力量终究是比不上用特殊材料制作出来的魔兵。

    像是他们这种属于基层的士兵，这一辈子都不可能摸到魔兵，“你说我们怎么就没有那种好运气捡到一本魔兵召唤书呢？”

    没错，根据传闻，魔兵召唤书的确是能够捡到的，那玩意出现的位置不定，说不定走在大街上的时候就可以踩到一本，但想要去刻意寻找又会一无所获。

    甚至有人为了得到魔兵召唤书，还专门弄出来了悬赏，收购那些没有使用过的魔兵召唤书，同时魔兵召唤书的实用性也得到了证实，仅仅是那些基础魔兵就可以发挥出来市面上的一些常规魔法兵器的威力。

    初级魔兵的威力轻而易举的超过基础魔兵的数倍，至于更高级的魔兵，则都处于封禁的状态，目前开启的条件不明，所以中级魔兵是什么没多少人知道。

    就在这几名城卫兵谈论着自己如果能够得到魔兵召唤书后如何如何的时候，砰的一声落地声将他们的注意力吸引了过去，定睛看去，那俨然就是一本魔兵召唤书……

    传闻的缘故，早就让人了解到魔兵召唤书的外形如何了，甚至有人还专门造假过，不过因为其独特的魔力波动，只要遇到识货点的人，马上就可以将其识破就是了，之外还有一点，遇到魔兵之书的人，大半都是年轻人。

    看着这本不知道从什么角度掉落下来的魔兵召唤书，几名城卫兵陷入了短暂的沉默，“刚才我们说什么来着？遇到一本魔兵召唤书是吧？

    “嗯……”

    学院的训练场中，佩蒂有些走神的看着正在热身的凯莎，心里有些失落，关于魔兵召唤书的传闻事件她已经听说了，本以为是康纳专门为她准备的东西，现在随着魔兵使……这是一些人对那些和魔兵召唤书签订契约后的契约者的称呼。

    随着魔兵使的数量慢慢增加，佩蒂已经知道自己并不是唯一的了，能够提前得到魔兵召唤书的契约，也仅仅因为和郑逸尘有着契约的联系所获得的便利吧。

    虽然有着心里准备，可是现在她心中依旧有着难以言喻的失落，现在不仅仅许多人都成了魔兵使，甚至现在负责教她武技的凯莎学姐也在前两天‘凑巧’得到了一本魔兵召唤书，成为了一名魔兵使。

    “怎么了？”热身结束的凯莎坐到了佩蒂的身旁，心情很不错的问道，她用了一天功夫各种尝试了一下魔兵召唤书里能够召唤出来的魔兵，那些魔兵的威力都很让她满意，比起她现在用的兵器都要好许多，兵器效果众多，能够应对许多情况。

