    冯天宝一愣。

    他当时那是怎么了？

    闹到现在他也没看懂当日的自己究竟为何会这样。

    只看到当时的他犹如魔愣了一样，疯狂的砸摔着面前的物件。

    不多时，房间内的桌椅还有衣柜，甚至是墙上的饰品，都被他摔得支离破碎。

    冯天宝这才明白，当初他醒来时看到房间内一片狼藉的原因，原来并不像他想的那般龌龊。

    【好尴尬。】

    【原来我那天晚上在婉儿面前这般有失体面？】

    【太有失体面了。】

    冯天宝正胡思乱想着，却看到婉儿快速跑来，右手两指在梦里的他身上那么一点，梦中的他便动也不动了。

    婉儿接着就是一脚，踢在冯天宝的右腿上，右手再一拉他的胳膊，他便在空中转了数圈，不偏不倚的倒在窗边的床榻之上。

    冯天宝目光空洞，嘴唇微张，双手呈现虎爪状躺在榻上，看起来像极了中风瘫痪的患者。

    婉儿微微蹙眉，左手捏住他的下颚，将他的双唇彻底张开，略带嫌弃的伸出右手两指，直接探进他的口中。

    冯天宝隔着梦境看到这样的场面，突然觉得胃里翻江倒海，难受的紧。

    不过多时，婉儿眼中精光一闪，似乎是发现了什么。

    只见她右手两指用力一夹，以迅雷之势抽离出冯天宝的口中。

    冯天宝一惊。

    因为透过梦境，他看到明阳宫浴室的地面上正蠕动着一只黑色的小虫。

    拇指盖般大小，浑身漆黑，长着两根小胡须，行动非常迅速，眼看着就要钻到缝隙之中。

    婉儿眸中顿生杀意，一把抄起短刃，纵身跳到虫子旁边，一刀刺下。

    寒光一闪，只听到“吱～”的一声惨叫，黑色的虫子便身首异处，绿色的汁液流散开来。

    看到这黑色的小虫，婉儿轻轻用剑锋挑了挑后缓缓吐出三个字：“梦魇蛊。”

    冯天宝看到这个画面，简直都要把这几天的隔夜饭给吐出来。

    还好当时的他失去意识，根本不知道发生了什么，不然的话那几天他也没心情大鱼大肉吃的那么欢畅了。

    而且这时，冯天宝也才知道，婉儿为什么会将他泡在浴盆里。

    原来是为了给他解毒抓蛊虫。

    以热水刺激血脉膨胀，然后割破手指，以血做引子，引出身体内的蛊虫。

    蛊虫在身体内作祟，冯天宝便如同疯癫一般，婉儿趁机封住他的七斤八脉，在用割破的手指将蛊虫抓出来。

    梦魇蛊。

    以附身者的精血为食，中蛊初期，时常血脉膨胀，性致强悍。

    附身者会误以为是媚药所致，男女交合之时，蛊虫趁机吸食男子精气。

    久而久之，男子泻精虚亏，噩梦连连，到了中期便会梦境现实分不清楚，常做疯癫状。

    晚期之时，便会形同槁木，血肉尽失，死时犹如一具干尸。

    干尸。

    冯天宝后背一阵发麻。

    阴妃和阴宏智也太狠了吧，用这样狠毒的招数对付他，就因为他是武曌的哥哥？

    果然，扮演武曌的大哥也太危险了。

    女帝这个瓜简直就是拿命去吃啊。

    还好，阴妃已经死了。

    虽然阴宏智还在潜逃，但应该不会对他再有任何兴趣了吧？

    冯天宝唏嘘不已。

    如此剧毒的东西，如是不小心就会被其毒气所伤。

    解毒更是消耗大量精气，甚至是解毒之人也会被它的毒性反噬。

    婉儿为什么要冒险救他？

    自始至终他和婉儿也只是那一夜的雨露之情罢了。

    难不成婉儿爱上了……？！

    婉儿见蛊虫已经死透了，便收起短刃，朝着床塌走了过来。

    她见冯天宝脸色微红，气息顺畅，想来已无大碍，便薅起旁边的绸衣盖在他的身上。

    手指碰触之时，脸上不禁红晕泛出，婉儿双眸似水般清澈，只双唇微动，没有说话便要转身离开。

    却不想榻上之人突然睁眼，一把抓住她的手腕……

    ……

    ……

    高句丽，皇城猎场。

    白雪皑皑，松树苍翠地站在雪地里，随着凛冽的西北风摇晃着身子，发出尖厉刺耳的呼啸。

    不远处的树林里，一行骏马迎风驰骋，一排彪形大汉手持长鞭疯狂的呐喊着。

    为首之人身穿黑色裘衣皮草，头戴龙纹毡帽，手持金边桦木弯弓，威风凛凛。

    他手中金鞭疯狂舞动，瞥见林中有一只奔跑的麋鹿，嘴角不禁一扬，快速举起手中弓箭，对着密林深处狠狠放出。

    那箭似乎装着定位追踪器一般，带着呼啸声穿过层层密林，直接插进猎物的身体里。

    血花飞溅，山间响起麋鹿痛苦的哀嚎声，夹杂着北风，久久不肯散去。

    不多时，一阵勒缰驭马的嘶鸣声响起，几个大汉兴高采烈的奔进树林。

    循着血迹而去，在不远处的树叶从中拖出一只身受重伤的母鹿。

    “陛下威武，一箭双雕，是一只怀孕的母鹿。”

    为首的大胡子身材魁梧，脸上横肉滋生，一看就是个莽夫。

    这鹿看起来不下百斤，他竟能单手提起半米来高，而后喜滋滋的往渊盖苏文的马前一扔，惹得众人一阵欢呼。

    “陛下威武。”

    “陛下神功盖世。”

    ……

    渊盖苏文看了看地上的猎物，听着背后阿谀奉承的声音，却是脸上一沉一声呵斥：“住手，放下！”

    君威袭来，为首的大胡子直接愣住，脸上的笑容瞬间消散，眼神中闪出一丝不解。

    这陛下怎么了？

    打到了猎物还不高兴呢？

    翻脸比翻书还快。

    渊盖苏文见众人面露疑惑却不敢多言，缕着胡须说道：“我高句丽虽有农业，但是入冬之后只能以狩猎为生，若是将动物赶尽杀绝，来年以何为食？”

    众人皆是眼前一亮，纷纷顿悟。

    为首的大胡子当真有眼力劲，听到渊盖苏文的话，立马嬉皮笑脸，又是一阵溜须拍马：“陛下圣明，陛下当真是明君啊，我高句丽能有此明君当真是福气……”

    渊盖苏文听到他的吹捧，喜笑颜开很是受用，便命人记下，待会回去皇宫打赏大胡子金银数百两。

    众人见大胡子被褒奖，得了不少金银，不免柠檬精上身。

    大胡子这孙子平时说话都费劲，今天怎么如此机灵，怕不是祖坟上冒青烟了？

    这好事怎么就没有落在他们身上，难不成就是拍马屁的功夫不到位？

    一行人，有喜有忧。

    队伍当中只有一人面无表情，慵懒的打量着眼前唱戏似的大臣们。

