    飞龙通常单独活动，不过有配偶的那些就不一样了。

    虽然说能够孤雌生殖，但飞龙的孤雌生殖却有可能产生雄性的幼仔，之后如果能双性生殖时，飞龙是不会选择孤雌生殖的。

    单个飞龙繁殖时，它通常会产生数量较多的幼仔，虽然很难看管那么多的幼仔，但能提升存活的几率，而当两头飞龙作为伴侣共同繁殖的时候，它们将生产较少的幼仔，通常只有一个到两个，它们会努力地照顾这少数的幼仔，使得它存活率到达最高，几乎是百分之百。

    这似乎是在冰期产生出来的新习惯，和以前在恐龙大陆里居住的时候不太一样。

    通常飞龙会用气味或者火焰包围幼仔再出去寻找食物，附近没有生物敢去猎食幼仔，可能只有白骸龙会无视这些信息，把幼仔给抓走了。

    飞龙现在分散各地，有几个在云海很近的地方也不奇怪，对于这种特别照顾的幼仔，它们当然也是相当的在意。

    因为白骸龙的举动，导致两头飞龙都追了过来，可能它们回窝的时间不一样，所以飞来的时间也不一样，不过，现在既然已经都来了……

    “射击嘎啊啊！”巨大的箭矢爆射而出，但空中的飞龙却轻松地将身体一斜闪开了箭，它飞到一艘船的面前，举起爪子重重地拍了过去。

    ‘嘭！’这艘船前头的螺旋桨瞬间就被打断飞了出去，整艘船的头都歪向了一边，然后开始不受控制的旋转起来。在撞烂了一栋云屋之后一头扎进了云海里。

    “呜！”在下面的飞龙发出了低沉的声音。飞龙体内有气囊。所以不会整个沉下去，但是肢体会被困在云海里，如果在地面上，即使一百个白骸龙也是拉不动它。

    空中的飞龙看见同伴被困住立刻飞了过来，它猛地对地面那些还在发愣的白骸龙喷出了一道烈火。

    “嘎啊啊啊！”在它们惨叫着逃开的时候，被困在云海里的飞龙也猛张翅膀挣脱掉绳索，并且不断挣扎着从云海中挤出身体。

    “别给它飞出来，快点射……嘎啊！”在空中。又有一艘船被拍飞了出去，之前的飞龙再次飞回了空中，对那些船展开了新一轮的攻击。

    空中那些船试着躲避和退后进攻，但这些船相当的不灵活，不管是退后还是前进，控制起来的速度都很慢，只要被打掉一个螺旋桨它们就会转个不停掉进云海里。

    之前那个引路者对琳说这是为愚者准备的东西，但它们现在却用它来作战……

    这时，被困在云海上的那个飞龙也挣脱了出来，它展翼飞上了天空。而现在白骸龙的地面部队已经七零八落，空中的船也没剩多少个了。

    两头愤怒的龙就如摧枯拉朽般毁灭着整只白骸龙的军队。而作为最开始的造成这种状况的‘创造者’，只是在下面看着。

    直到飞龙再次注意到了它。

    “强大……”‘创造者’和飞龙对视了一会，琳这时有特别仔细地看着它的动作……

    这个‘创造者’用的移动方式很有趣，它会在一瞬间进行躲避，这时，空中的两头龙已经张开嘴，火焰即将喷涌而出……

    琳注意到‘创造者’的下半身有一些颜色的变化，而且腹部似乎膨胀了起来。

    这就是躲避前的预兆么？琳在等待的就是这个瞬间！

    间谍立刻冲到‘创造者’的背后，抬起腿猛踢过去。

    ‘创造者’似乎有某种瞬间反应的能力，它特别等喷火的那一刻才躲开，琳想看看它有能力反应到底是如何运作的，而且有没有能力反应同时前后的攻击呢？而且，顺便也想看看它之前杀死喊话白骸龙用的是什么能力，似乎它只是碰了一下而已，不知道对间谍会有什么效果。

    不过这些提前是它能不被烧熟，因为……间谍踢中了它，

    但是，出乎意料的，‘创造者’，还是躲开了火焰。

    它在被踢中瞬间就转了一个位置，本来想后退的动作改成了往左边飞行，完美地躲开了飞龙的烈火。

    在下一瞬间，下方被火焰击中的云屋就瞬间瓦解，间谍也掉在了云海之上，而那个‘创造者’看了一眼间谍，然后便以极快的速度往远处飞了去。

    两头飞龙见状同时追了过去，丢下了在这里死伤惨重的白骸龙军队……

    这个‘创造者’似乎是一个很难弄清它想法的生物，不过这样也很有趣，想着，间谍也追上了它们。

    ‘创造者’手上还抓着幼仔，它在一座座云屋上飞过，两头飞龙也紧随在后，‘创造者’的飞行速度稍微要快一些，但它没办法完全摆脱飞龙。

    “嘎！攻击！”一路上的云屋里都住了不少白骸龙，它们在看到飞龙和‘创造者’时，都纷纷拿起武器出来迎战，但飞龙只是在空中一掠而过，根本没有理它们。

    在追逐了好一阵之后，‘创造者’前方出现了一座高耸的塔楼，看上去像是合金做的，‘创造者’在这塔楼面前停了下来

    塔楼之前有扇合金门，间谍注意道在门上写了这些字：“传说生物见证处。”

    这字是什么意思？

    “生物灾害……生物驱除。”

    ‘创造者’没有从塔楼正面的入口进去，而是飞到了这座塔楼之上，而两头飞龙也飞到了它的面前。

    ‘啪！’突然，‘创造者’的身下发出了一阵极为耀眼的光芒，这让两头飞龙稍微愣了楞，几乎在同时，它身下的塔楼顶部忽然打开了，‘创造者’立即飞了进去，然后顶部又合了起来。

    “嘭！”一头飞龙猛地拍塔楼，整座塔顿时震的嗡嗡作响。

    ‘创造者’好像在里面摆弄着什么的样子，没有出来，只见塔楼顶端突然喷出大量的水雾，同时楼顶再次发出了一阵亮光，这亮光照到水雾的时候，顿时变成了七彩的颜色，就像是……彩虹一般。

    接着，在里面开始响起了一阵阵轰隆之声。

    就像是打雷一样……

    ……彩虹，雷声？难道说这个‘创造者’是那样想的？(未完待续。。)RT

