    苏青坚持把新买的储物器给孟缡用，主要因为她是真的不需要，自己有个储物器，就是为了遮掩玉坠空间，孟缡才真正需要有个空间大的储物器才行。

    经过一番推辞，孟缡还是被苏青说服，就算他不同意也不行，从小到大，他就没拧过青青，什么都听她的。

    孟缡只好把自己储物器基因绑定也解除了，两个人互相换了过来，

    孟缡觉得青青对他真是太好了，什么都先想着他，为他处处考虑周到。

    他把买的东西装进新的储物器里，拿到那本武功秘籍的时，还笑着说道：

    “青青，你比较聪明，能看懂这本秘籍吗？凌波微步，听起来就很有意思，可惜里面讲解的内容我一点也不明白啊，你看下怎么回事？好多名词我都没听过，太费解了。“

    苏青正在整理买回来阵盘和玉简，听到孟缡的话，随口说道：

    “你真以为黑市上会有武道秘籍，真有那种好事，也轮不到你们几个买，帝国对武技管理那么严格，有好的秘籍被发现，早就大家族收走了。”

    孟缡还是有点小期待的说道：

    “哎呀，没准是真的呢，你看下，写的很神秘，什么叫九宫八卦，到底是什么意思，画出来图，看着好神秘啊。”

    苏青秀气的眉宇一挑，神色间有些意外，“拿过来我瞧瞧。”

    孟缡把手里的书递过去，苏青拿在手里开始翻看起来，罗紫兰凑上去跟她一起看，

    “咦，有点意思，这是根据九宫八卦演变出的一种身法，学会了能迅速避开攻击，是个逃跑的绝佳功夫，要是能配和攻击，呵呵那就是一套绝学，不过对我们没用，对付异能师还行。”

    苏青在武技上学的马马虎虎，她的所有天赋都在修真上，但是修士的功法高于武道，她本就不需要在武道上下功夫，

    武道高手不管招式多厉害，速度多快，也比不上修士，但是孟缡还不行，他是炼体修士，等于以武入道，没修炼到一定阶段，比法修可差上一大截，这本书虽然是胡乱编造的，却也有些道理，

    可以此为基础改编下，给孟缡编创一套适合他现在使用的功法，炼体术毕竟只能强大自身，没有攻击的招式，孟缡只能用学校传授的武技，总是跟他身体的配合度不高。

    “好了，这书我研究下，还不错，算你捡漏了，我学会再教你。”

    孟缡哈哈一笑，“真的太好了，我就说吗？我的运气一向很好的，真让我买到一本秘籍。”

    苏青心里冷哼，好个头啊，还不是要自己和老祖一起研究下，给他重新编创一套武技出来，等他九转玄功修炼到九转的时候，这些凡间武技就可以放弃，直接修炼修真功法就行，只有那时候他全身经脉才会通畅无阻，褪去凡身，成为大修士。

    孟缡满是欣喜的拿上一些粮食和蔬菜，高兴的离开了苏青宿舍，他要回去告诉伙伴们，他真的淘到宝贝了。

    苏青一脸好笑的摇摇头，这孩子总是这么单纯，也许自己慢慢放手，他就会很快成熟起来。

    关上门打开阵法，院子被遮蔽起来，苏青回房，继续查看哪些东西，

    阵盘和阵旗缺乏灵气蕴养都黯然无光了，要不然也不会被当做废品，这些都是用上好的炼器材料炼制出来的，以现在炼器技术破坏不了刻画的阵法，就没法熔炼成材料，可不就是废品。

    苏青引出一股灵气，输入阵盘，阵旗，顿是除去这些物品的晦涩，有光芒绽放，一看就是不是普通之物，

    苏青笑了，没花多少钱，就买到了好东西，太值了。

    这几个阵盘有个是隐匿阵法，还有一个是幻阵，都是很有用处的，虽然玉坠空间有一箱子的阵盘，可这种东西有多少都不嫌弃多。

    几杆阵旗也是宝贝，她正好要给种植田布置上聚灵阵，几杆阵旗就用上了，肯定效果更佳，能种出纯净的灵米，灵面，灵蔬来。

    不过这几件东西，都还需要蕴养一段时间，各个缺乏灵气太久了，苏青把这几样东西收进空间了，开始查看在黑市买的一堆玉简。

    这应该是修真时代一个大宗门留下的玉简，其中有好几部功法，也有修炼心得，还有修士写的游记，修真界的期刊杂谈，很有意思，苏青和罗紫兰看完还一起讨论，

    罗紫兰对这个宗门还有点印象，那些奇闻异事更是搞笑，什么凌霄真君如何追求玉箫仙子，什么金隅真人被绑回去宗门成亲，那座秘境即将开放，修真界恩爱夫妻反目成仇，不过记录里多次提到了，异虫侵袭的事件，异虫是什么？

    罗紫兰也不知道，那都是她飞升之后的事情。

    从这些玉简中的描述就可以想象，当年修真文明发展的非常灿烂，也不知道为何会突然就消失了，对苏青来说是个迷。

    整理完东西，她开始拿出玉料练习刻画阵法，午夜以后打坐修炼，明早就要开始新生点名分班了。

    一大早，苏青换上学校发的校服，戴上校徽，拿上一些必备物品放在储物器里，收拾整齐，叮嘱火苗兄妹自己随意玩，绝对不能闯祸。

    苏青走出宿舍，准备去教学楼和所有新生集合，

    通讯器上有集合的地点，直接按照指示走就可以，很多人会坐校车或者买飞板等交通工具，苏青却不用，这点距离对她不算什么，苏青看似没怎么迈步，却在使用缩地成寸的法术。

    很快就超过好几个学生，让好多人侧目，那个女孩子走的好快，转眼就看不到她的身影了。

    对于苏青这样风一样的速度，没人感觉新鲜，异能学院的学生，什么稀奇古怪手段没有，都不是普通人，奇怪点才正常。

    苏青赶到指定位置的时候，这里已经聚集了很多人，应该都是灵植系的新生。

    互相认识的学生，叽叽喳喳聚在一起在谈话，应该都是一个宿舍，

    前面就是灵植系教学楼，各个系的教学楼都挨着不远，其他系的学生也都在这里集合，不过是站在不同教学楼前。

    很快人越来越多，老师看新生到的差不多了，直接把个人分到的班级发下去，让大家排队有序进入教室。

    学院的教室非常大，能让100多人同时上课，老师讲课声音也是立体环绕式的，能听的非常清楚，

    在学院上课，已经不再给学生发纸质课本，所有学习都在光脑上完成，包括提交作业，老师讲课的资料可以储存好，下载到通讯器上，还可以登录学校网站复习功课，有一些课程是需要在星网虚拟教室上课，就需要去学校光脑室进行。

    苏青根据自己分到的班级排队走入教室，找个位置坐好，除了班主任老师站在讲台前，其他任课老师直接播放一段视频，让学生认识下就行。

