    第52章 国家特级文物？震惊全场！

    “狼牙吊坠有说法了？不是都说就几万的玩意吗？”

    “错了错了，这哪里才几万啊，这简直爆炸了！”

    “有多爆炸？”

    “这玩意是我大学教授找人看过的，初步可以确定，是成吉思汗时期的古董！”

    “上面的蒙文大概意思，就是成吉思汗时期，给与最高功勋的人的狼牙吊坠！这是一种奖章。而在成吉思汗时期，据野史记载，他的确颁发给了旗下的十个大将军十个狼牙骨雕！上面都有一样的蒙文，那就是功勋卓越的意思。

    这十个大将军分别是：速不台、哲别、木华黎等等，其中速不台和哲别的功勋最高。据说这十颗狼牙中的最大的一颗，则给了哲别。

    现在草原市博物馆内，收藏了三颗这样的狼牙吊坠，但长度都为5到6厘米左右，这样分析下来，秦昊手里的这颗狼牙，很可能是成吉思汗发给哲别的那颗最大的。”

    “卧槽！不会吧？不会吧？这狼牙骨雕这么拽？”

    “哲别不是射箭的吗？怎么成大将军了？”

    “射雕英雄传看多了吧？哲别可是成吉思汗旗下最勇猛的大将了。主要成就：征伐金国，攻取居庸关，平灭西辽，执斩屈出律，西征欧亚！”

    “卧槽！那这颗狼牙的确牛逼了啊！”

    “秦昊又双叒发财了？”

    “这TM欧皇附体吧？前面捡到汗血宝马？现在祖上传下来的宝贝又是这种级别的股东？”

    “这样的文物，怕是一千万元起步吧？”

    “谁说不是啊，专家初步预估价的话，在8000万元到1个亿吧。”

    当然了。

    秦昊对于成吉思汗来说，并没有什么大功勋。

    但古代有一句话，叫做功高莫过救驾，计毒莫过绝粮。

    也就是说救驾之功，对于皇帝来说，是最高的。

    要是皇帝人都没了？手下再打多少土地下来，又有什么用呢？

    虽然秦昊只是投资了成吉思汗一副渔网，不算是救命之恩，但也帮助了他度过了黑色的童年时期。

    算是韩信的一饭之恩级别的了。

    “不会吧？到底弄清楚了没有？真是成吉思汗时期的古董吗？”

    爆料人：“我那个大学教授只是看照片，还没现场看狼牙.....不过他敢断定，这东西不假！而且因为关于成吉思汗的文物比较少，故而初步可以评级为国家特级乙级文物，后续若还有说法，还可以升级为特级甲级。要知道特级甲级，就是国宝级了。”

    “TM的！别说下去了！我觉得我不是看直播，我在看一部吊丝逆袭的电影是吧？”

    “前前后后三个亿了？这秦昊还要更逆天吗？”

    而此刻的柳含嫣。

    也注意到直播间的弹幕了。

    他直接激动得捂嘴了小嘴，惊道：“什么？这狼牙真...真.....是成吉思汗时期的文物......”

    “学姐，你突然这么激动？怎么了？”秦昊坐在饭桌一边，问了问。

    “学弟，你又发财了，你.....”柳含嫣真不知道说什么，“你是不是傻啊，怎么送我的东西，一件比一件恐怖呢？”

    柳含嫣立马从那晶莹剔透的脖子上，取下了狼牙吊坠，小心翼翼的捧着，道：“这东西你知道它的价值吗？它是古董，在8000万和1个亿之间！而且还是初步估价，有可能更高，你再加上你送我的汗血宝马，可都三个亿了！”

    “喂，女儿，那汗血宝马不是说有人收回去了吗？还有价值1个亿的股东又怎么回事？”那边的柳爸也听了个糊涂。

    “爸妈，秦昊那匹价值三千万美金的马，其实是他自己的。”

    柳含嫣此话一出。

    基本上全场皆惊。

    “什么？秦昊老弟？你把你那头汗血宝马送给柳小姐了？”

    “前段时间不是有人给你出了2.2个亿？你都没卖吗？”

    “老弟，您这追美人，也真能下血本啊！”

    “柳小姐真幸福啊！”

    周围的老板，可都知道养殖场旗下的养马场有这么一匹神驹。

    算是远近闻名。

    没想到秦昊居然送给了女人？

    “2个亿的汗血宝马.....价值上亿的骨雕？送给了含嫣？”柳树芳听得有点一愣楞的，刚才还说秦昊看上去像个守财奴，可打脸怎么就那么快呢？

    一口气就送2个亿的马？

    这个级别，在京城怕是那王校长也做不到吧？

    这秦昊看上去应该不像一个养殖场老板那么简单吧？

    自己还说秦昊底蕴不够？没有京城那些公子哥豪。

    可京城公子哥一出手也不能几个亿几个亿的送吧？

    真是连续的打脸。

    当然了，秦昊目前只有一个养殖场，但自己手里有外挂，对于钱完全没概念，以后再刷短视频投资就是了。

    到时候来个1999年的马爸爸，投资点钱过去，回报点股份，那就一波起飞了呀。

    “2个亿的马送给了我们女儿，还有一个亿的骨雕....”张岚看了看秦昊，不知道怎么的，就很羡慕自己的女儿，真太幸福了吧？自己年轻20岁，不不不，年轻十岁，自己都要追秦昊了。

    这男人太让人酸了。

    “那个......”柳爸也是震撼无比，但还是问道，“那古董又是什么呢？”

    “爸，这是狼牙吊坠。”柳含嫣干脆取了下来，展示了一下道，“这东西据说是成吉思汗颁发给旗下十大有功之臣的，而且是最大的一颗，应该是给哲别的，上面的蒙古的意思，就是功勋卓越。”

    “成吉思汗时期的古董？还是功勋的表彰？”那饲料厂的胡天和来了兴趣，“柳小姐，我可以看看吗？”

    “当然可以。”

    当那胡天和接过狼牙一看的时候，首先是那蒙文，的确是成吉思汗时期的蒙文。

    “这不是和咱们草原省会博物馆里阵列的几颗狼牙吊坠一样吗？但这个更大。”胡天和立马惊了，“而且看样子也是真品啊！”

    “对，博物馆里有三颗，我直播间水友说的，应该是成吉思汗颁发给其余的十大将军的。”柳含嫣点了点头。

    “这颗若真是颁发给哲别那颗，那肯定价值上亿了！”胡天和真是无言以对，秦昊怎么啥都送小情人啊？这小情人就那么舒坦？把秦昊舒服到骨子里去了吧？啥都送？

    不过看着小丫头那身材。

    估计也能爽死人的。

    “女儿，我们不能收这么贵重的礼物吧，加起来都......”柳爸说不出口，反正加起来都要有他们家的总资产了。

    “爸，学弟就是不要，我当然不收啊。”柳含嫣苦逼道。

    “我再说一次，送你东西，就送你了，我真不打算收回来，就可以你扶贫我.....”秦昊没说下去，自己送东西当然有目的，反正不缺。

    柳含嫣就补充道，“就可以我扶贫你，不可以你扶贫我是吧？”

    “哈哈，我可没这么说......”秦昊哈哈笑了笑。

    反正事情就这么奇葩。

    一个来扶贫的富家千金。

    居然反倒是被扶贫了。

    “那学弟，谢谢你的扶贫了。”柳含嫣真拿他没办法，死活不收回去。

    “孩子她小姑，你也看见了吧？这哪里是守财奴啊，对咱们女儿那么好，说是散财童子也不为过吧，你刚才还那么说他。”张岚立马开启了护女婿模式的口吻，已经有攻击小姑子的苗头了。

    “大嫂，我说错了......秦昊不是守财奴，是我误会了.....”柳树芳简直被秀得头皮发麻，这秦昊要都是守财奴，那天下没有几个不是守财奴了。

    只有一口气送出几十亿礼物的，才不算守财奴吧？

    当然了，现场这里震惊没完。

    直播间里。

    更是一片沸腾。

    “卧槽！卧槽！这都什么鬼啊？”

    “我人傻了！到底怎么回事？谁来告诉我？”

    “TM的！敢情这秦昊是养殖场老板？一直没人看出来？”

    “送三个亿礼物给主播？这......”

    “哈哈哈，笑死劳资了，主播这扶贫扶得好啊！直接把自己都扶得富起来了！”

    柳含嫣看了看直播间的弹幕，憋屈地囧着脸道：“兄弟们，这次主播真太丢人了！大家不要在直播间嘲笑我了！我真调查了他很穷，我哪里知道这些？”

    “是是是，主播是调查过秦昊的家庭了！我很相信，但调查结果显示，人家很富有！”

    “对，就是调查好了！主播才去扶贫送女朋友的嘛。”

    “看起来，秦昊比主播家还有钱？”

    “那可不是吗？兴农养殖场我看了一下，规模挺大的。”

    ....

    “那个，大家伙们，直播我关了，接下来的事情你们不便知道。”

    柳含嫣把秦昊是富豪的事情告诉了大家，自然也就下播了。

    毕竟吃饭的时间上直播。

    不就是为了告诉大家这事情吗？

    她可不想瞒着大家。

    “喂喂喂，别关直播啊！”

    “TM的！接下来的肯定是vip内容了！”

    “充值vip都不好使，必须是超前点播！”

    “就算付费我也看啊！别关直播啊！”

    “大家怎么回事，我现在还有点懵！”

    “事情很简单，主播去扶贫了一个卖牛攒学费的新生！”

    “不过人家家里可不止一头牛，而是十几万头牛！”

    “粗略算了算，这个兴农养殖场的规模！牛：8万头。羊：3万头。赛马培育品种马：三千匹！土地面积（不包含租用的）：三千亩！”

    “那我就问一下咯，这加起来多少钱？”

    (本章完)

