    林牧汇报着收到的信息，心中震惊不已。

    东临市不能算是很大，也绝对不小，那个源头失控者的能力竟能笼罩整个东临市，这足以看出其恐怖。

    在老者来到东临市那一刻，他就预感到要出大事，却没想到这才一天过去，就发生了这么多事情。

    暗中大量超凡者涌入东临市不说，眼下更是出现这种超大范围的事件，这一切都远远超出他的预料。

    “三阶段失控者！”

    老者神色阴沉，他也没想到会发生这样的事情，面对三阶段失控者，就算是他也对付不了。

    林牧拿着一份档案继续道：“基本可以肯定，这次事件的源头失控者就是曾经东临大学污染事件的那个失控者，当初那起事件被初步定为高危事件。”

    当初东临大学事件发生后，驱暗人曾先后派了李易与刘丰两名失控者前去解决。

    可惜李易没有回来，刘丰虽然活着出来，带出的信息却少得可怜。

    好在，在刘丰的报告中有提到从空中落下的光线。

    也就是这一点，让林牧基本确定二者就是同一个失控者。

    “高危事件！”在场不少第一次知道这起事件的人都是大吃一惊。

    高危事件意味着什么所有人都清楚，那是拥有高危能力的失控者！

    这时，一名成员收到了什么消息，快速道：“主教大人，已经找到那个源头失控者所在的位置了，就在天和大厦。”

    “很好，迅速疏散那里的居民”老者点头，说着又看向林牧道：“林牧，你带两个人准备和我一起过去，其他人就不要去了你们去了也是送死。”

    “好！”林牧点点头，心头沉重。

    所有人知道这次行动的危险，完全可以说九死一生，一个不好全灭都有可能。

    但没办法，别人可以不理会这起事件，他们却不行，因为他们是曙光教会的驱暗人。

    老者看出众人的担忧，道：“放心吧，这次只是试探性行动，只要弄清楚源头失控者的能力便算完成任务，后面的事情再做打算。”

    闻言众人暗暗松了口气，如果有可能，没人愿意牺牲。

    林牧一侧，赵戬忽然想到什么，道：“我想应该有一个人知道这个源头失控者的能力。”

    林牧心中一动，也是想到什么道：“你是说苏南？”

    赵戬道：“没错，我看了东临大学的监控，苏南三次进入过那处空间碎片，必然知道那个失控者的信息。”

    从布置在空间接口处的监控中筛取有用的信息，赵戬每天的任务之一，所以对哪些人进入过空间接口很了解。

    苏南拥有“瞬移”的能力，就是他发现的。

    “三次？”几名新加入的成员都是暗惊。

    如果是普通的空间碎片，一个超凡者接连进入三次倒也没什么，可若是一个高危的空间碎片那就不一样了。

    普通超凡者面对那样的地方躲都来不及，又怎么可能敢接连进入三次。

    “苏南？”老者眼中闪过异色，随即道：“既然有人知道那是最好不过，林牧你问问那个苏南，这个失控者的能力到底是什么。”

    “好。”林牧点点头，快速安排。

    众人都没有苏南的联系方式，但这不要紧，在林牧的吩咐下，苏南的联系方式很快便被找了出来。

    另一边，苏南收到了林牧的电话。

    看着手机的陌生号码，他想都没想直接挂断，只是紧接着，手机又响了起来。

    这次，苏南犹豫了一下还是接通了电话。

    电话中传来林牧的声音：“苏小友是我，林牧。”

    林牧？苏南心中微动，道：“不知这三更半夜的林队长不睡觉，怎么想起打电话给我了？”

    林牧也没有卖关子，直接道：“小友应该已经知道，现在东临市正发生一起非常严重的超凡事件，这件事情的源头失控者你应该清楚，我希望你能替东临市的居民考虑，将有关的信息告诉我们。”

    “林队长太看得起我了，这种事情我怎么可能知道？”苏南敷衍道。

    现在林牧能找他，之后定然还会找他，现在他就是要给林牧一个态度，一个自己不想掺和这件事的态度。

    林牧有些急了，道：“苏小友，我知道之前我们有些矛盾你对我很不满，但现在这次事件的源头失控者很可能是三阶段的存在！”

    “如果这次事情处理不好，很有可能会造成东临市数万人甚至数十万人死亡。”

    林牧尽量让自己态度缓和，没办法，如果苏南不愿开口，他们就只能亲自去试探，这样一来必然会造成人员伤亡。

    苏南并不吃这一套，淡淡道：“这关我什么事？这件事情又不是我弄出来的？”

    林牧的通话开的是免提，会议室中的众人都听到了苏南的话，一个个不由暗暗咬牙暗骂。

    这时老者从林牧手中接过电话，道：“苏南，我是现在东临市的负责人，你可以叫我恩德主教。”

    苏南道：“原来是主教大人，如果主教大人想从我这里得到信息，我劝你还是放弃这个打算。”

    “那个失控者的能力变强了，我所掌握的信息已经过时了，如果你按照我的信息去对付那个失控者，一定不可能成功。”

    老者似是看出苏南的打算，也不废话道：“只要你愿意说出信息，我可以做主让你挑选一件超凡物品！”

    “好，就这样决定了！”苏南没有继续扯皮，一口答应了下来。

    他原本也只是想表明一下态度，并非真的不愿意将信息说出去。

    眼下能够获得一件超凡物品，无疑是意外之喜。

    苏南道：“那个失控者的能力有两个，一个是复制，一个是赋予。”

    “复制？”老者皱眉。

    苏南道：“我想你们现在身上一定有不少光线，只要没入你们体内的光线达到一定数量，你们的能力将会被那个失控者复制。”

    “什么？”听到这话，会议室中所有人都坐不住了。

    在场有几人身上的光线已经到了十几根，其中多的更是达到二十几根，这么多的数量不用猜也知道，定然已经接近被复制的地步了。

    老者脸上露出前所未有的凝重，他能够从超凡降临之初被污染活到现在，对超凡的理解自然远超一般人。

    在听到失控者能够复制超凡能力的时候，他已经想到种种糟糕的后果。

