    两人从西跨院走了出来正要分道扬镳，却见任瑶华正好从正房里出来。

    她的目光在任瑶期和韩云谦两人身上停了一瞬，眉头微敛。

    韩云谦朝着任瑶华遥遥作了一揖，转身走了。任瑶期随手招了个西跨院的丫鬟过来，让她跟着韩云谦去取画。

    等任瑶期再转身回看的时候任瑶华已经穿过了庭院往自己房里去了。

    差不多过了一个时辰，派去韩家的丫鬟给任瑶期送画来了。

    “小姐，奴婢回来的时候遇到了东府七小姐身边的杜鹃，她缠着奴婢问了许多莫名其妙的话，还问奴婢去韩府是去做什么的。”

    任瑶期接过画，挑眉看了丫鬟一眼：“那你是怎么回答的？”

    丫鬟道：“奴婢实话实说，说三老爷吩咐奴婢去韩府取一幅画回来。见她问得没完没了，奴婢又急着回来复命，便随便应付了几句就走了。”

    任瑶期点了点头：“幸苦你了，去雪梨那里领赏钱吧。”

    丫鬟欢喜地应了，想了想，又笑着道：“五小姐，奴婢在韩家的时候还遇到了一件怪事呢。”

    任瑶期闻言心下一动：“哦？什么怪事？”

    丫鬟道：“韩公子去书房取画，奴婢在二门候着。只是韩公子去了许久还不来，奴婢又内急，就叫住一个韩家的丫鬟让她领着奴婢去净房，因那里离着内院的一个净房很近，那丫鬟就带奴婢去了内院。奴婢从净房出来的时候，正好看见韩公子和一位五十来岁的老者从奴婢前面的岔道走过去，那位老者似是正在训斥韩公子，不过他说话带了我们幽州的口音呢。我正要问那丫鬟老者是谁，那丫鬟却是吓了一跳连忙扯着我从另外一条小道跑了，说是韩家规矩大让人看见我不好。之后那丫鬟走了，过了不久韩公子和那位老者又走了出来，可是这次奴婢听那老者说话却是蓟州那边的口音了。这时候奴婢才晓得那位老者是韩公子的祖父，小姐，您说这事儿怪不怪？不是都说韩家的人是土生土长的蓟州人吗？韩公子的爷爷怎么会说我们白鹤镇的方言？”

    任瑶期笑道：“或许是韩老爷子年轻的时候曾来过白鹤镇吧。”

    “可是奴婢听说韩老爷子是从南边逃荒去的蓟州啊，因得了韩家前任家主的喜欢才招赘进的韩家的。”

    任瑶期想了想，嘱咐丫鬟道：“这件事情你先不要对别人提起，毕竟你私入人家的内院，不小心听到了别人的对话，这样十分不妥当。”

    丫鬟忙点头道：“奴婢知道了，奴婢只跟五小姐说这件事情。“

    任瑶期点了点头，打发丫鬟下去了。

    在炕上坐了下来，任瑶期将手中的那卷画卷摊开在了炕桌上，果然是如韩攸所描述的那一副秋菊图。上面还有任时敏的私章，任瑶期仔细辨认了一番，终于松了一口气。

    然后她又想到了刚刚丫鬟对她说的那件事情。

    丫鬟听到韩老爷子说带着白鹤镇地方特色的方言是丫鬟听错了，还是韩老爷子适应能力太快？佯或是其他什么不疼不痒的理由？

    丫鬟听到韩老爷子在训斥韩云谦，是因为什么事情训斥他？与她手中这幅画有没有什么关系？

    任瑶期想着想着，有些头疼。

    这个韩家太让人摸不着头绪了。

    转眼到了春暖花开的时候，云文放又来了任府。听说被他打得半死不活的那人冬天的时候得了一场大病，死了。

    那人的父亲是个六品官员，跑到了燕北王府去喊冤，要求燕北王严惩云文放。

    云文放被他祖母勒令在事情了结前老老实实待在任家，哪里也不许去。

    云文放便开始跟着任家的子弟在外院读书。

    这一日，任瑶期正在屋里看书，新进府的丫鬟苹果进来禀报道姑奶奶回来了，人已经往荣华院去了。

    任瑶期愣了半响才反应过来丫鬟口中的姑奶奶是她的姑母，已经嫁到云阳城林家二房的任时佳。

    可是她记得任时佳还怀着身孕，现在离着产期还有三个来月，她怎么会在这个时候回来？

    “姑奶奶是自己一个人回来的吗？”任瑶期问道。

    苹果点头：“姑爷没有来，只有姑奶奶回来了。”

    任瑶期想了想，起身去了李氏正房。

    周嬷嬷正好在跟李氏禀报任时佳的事情。

    “……听说是与林二爷生了些口角，回娘家待产来了。在路上的时候长房那边的老太太就派了两拨人来劝姑奶奶回去，姑奶奶还是执意要回来。”

    李氏不由得惊讶：“姑奶奶与姑爷两人的关系不是向来和睦吗？怎么这次姑奶奶怀了身子反而还闹腾起来了？出了什么事情？”

    周嬷嬷小声道：“听说是林二爷在姑奶奶怀了身子，身体不便的时候收用了她身边的一个丫鬟，还没有与姑奶奶说。姑奶奶知道后大发雷霆，收拾了东西就走了。”

    李氏一愣：“林二爷这些年都身边连个通房丫鬟都没有，只有姑奶奶这个正妻。怎么这会儿……”

    周嬷嬷摇了摇头：“这就不知晓了。只是天下哪有不爱偷腥的猫儿？林二爷……”周嬷嬷说到这里才看到任瑶期不知什么时候已经进来了，站在一旁听她们说话听得津津有味。

    周嬷嬷及时打住了话头，笑着起身向任瑶期行了一礼。

    任瑶期没有一丝偷听被抓住的尴尬，笑着道：“听说姑母回来了，我想着母亲要不要过去呢。”

    这时候任瑶华也掀帘子进来了，她也是听说任时佳回来了而来的。

    李氏点头道：“你们都来了正好，我正要去荣华院呢，你们与我一起去见见你们的姑母吧。”

    任瑶期和任瑶华两人跟着李氏去了荣华院。

    几人在外头就听到了里面传来的五太太林氏的笑声。

    丫鬟进去通禀后，李氏母女三人进了正房。任瑶期便看见挨着任老太太右手边坐着的是一位身怀六甲的女子，那就是她的姑姑任时佳。

    任时佳是任老太太唯一的女儿，也在这一辈的任家子弟中排行老小，她的长相与五老爷任时茂最为相似，只是脸型要比任时茂秀气几分，据说在她未出阁前，这两兄妹的关系也是最好的。

    任瑶期对这位姑姑已经没有什么印象了，前一世好像没有任时佳回娘家待产的事情。

    “三嫂。”任时佳想要起身对李氏行礼，被坐在她旁边的林氏又给按住了。

    “自家人，你弄这一套虚礼做什么？三嫂她不会介意的，对吧三嫂？”林氏笑容甜甜地道。

    李氏忙道：“快别起身了，你是双身子的人了，要注意一些。”

    任老太太让李氏在椅子上坐下了。

    任时佳又看向任瑶期和任瑶华，惊讶道：“年余未见，你们长高了不少。”

    林氏笑道：“你怕是不止一年未见瑶华了吧？她去了庄子上一年……养病，年前才回来的。前年你回来拜年的时候她还未回来呢。”

    任时佳仔细想了想，笑着点头：“瞧我这记性。”

    说着她又笑着朝任瑶期和任瑶华招了招手。

    姐妹两人便走到任时佳面前，任时佳将自己手上的一对玛瑙镯子褪了下来，给了任瑶期和任瑶华一人一个，和蔼地笑道：“好孩子，给你们戴着顽。”

    林氏瞥了那对镯子一眼：“哟，姑奶奶你这出手可真大方。今日行头备齐了没有啊？你可不止这两个侄女。”

    任时佳笑着瞪向林氏：“这还用说？我什么时候厚此薄彼了？”

    林氏闻言却是带了些酸意道：“娘最疼你，给的嫁妆全是好东西。”

    任老太太听了，皱眉训斥林氏道：“哪家姑奶奶用嫁妆打赏侄女的？也就你这憨货的说的出来这种话！快别给我丢人现眼了”

    林氏却是被她骂笑了，忙道：“媳妇这不是与时佳玩笑吗？这不是娘家的自然就是婆家的了。都是在林家，我做姑娘的时候祖母和娘就没对我这么大方的。可见我祖母和娘是真心疼我们姑奶奶的。”

    任老太太顿了顿，淡声道：“你出嫁前是长房的姑娘，时佳是二房的媳妇。隔了房的，你与她攀比什么？要比也是与林家长房的姑娘媳妇们比。等以后林家分了府，就更无从比起了。”

    林氏闻言，不由得一愣：“分府？为何要分府？”林氏不解地看向任时佳，“祖母不是说过‘独木难成林’林家不会分府么？”

    任时佳沉默了一瞬，才抬头对林氏搪塞道：“娘不过这么一说罢了，哪里是说分就分的？”

    林氏又看了任老太太一眼，任老太太微微眯着眼睛靠在罗汉床上似是没有听她们说话。

    任瑶期在一旁注意着面前这三人的表情，却不由得若有所思。

    **************************************************

    感谢狐狸贝贝77的六张粉红票票～^^

    谢谢hougenn88的香囊～

    `(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

