    既然海德大流士这位熟人来了，韩东自然得利用上这样的机会。

    而且，韩东本身对于‘海德’的身体结构也很感兴趣。

    当代原质间，能将肉体与秘法同时发挥到极致的个体，就是海德。

    在经过《瓢虫游戏》的历练以及最终决战，与霍普间的肌肉交流，让海德的思维完全摆脱桎梏桎梏。

    当前，他已彻底将肉体与深海秘法相融合，完成质变。

    手臂已搭上海德那宽厚有力，且覆盖着岩层鳞片的肩膀……虽说在原质间，与海德不算太熟，但有着波普作为‘桥梁’，两者间的关系还是很好建立的。

    像这样的「搭肩」动作，既属于一种友好动作，又能让韩东与对方直接接触。

    这样的接触能让韩东接下来的交流更具穿透性、影响性，大幅增加‘说服’，‘商讨’或是‘交易’的成功率。

    同时，

    通过这样的接触，韩东也在悄悄模仿着海德的肉体，刻录出一副完美的深潜者模板，交给体内的肿胀博士。

    后续的研究或许能够用得上。

    “尼古拉斯教授，这是你的「入梦时间卡」。”

    就在两人说说笑笑就要走出这栋建筑时，胖海星突然从一旁凑了过来，手中还拿着一张特殊卡片。

    “嗯，仪器不是坏了吗？怎么搞好的。”

    “我也不清楚……仪器的确已被炸掉了，但在残骸中找到了已经完成制作的卡片。”

    韩东接过卡片时，立即被精妙的工艺设计所吸引。

    卡片明明是实体，触摸上去却如同液态般，感觉在手掌间流动着。

    其背部嵌着两根导管，装着某种经过特殊处理的海水。

    “您的这张卡片属于最高等级，每周享有七小时基础「入梦时间」可自由支配，不受任何场景、时间段的限制。

    您还可以通过为深海作出贡献来增加入梦时间。

    想要入梦的话，只需将卡片嵌进手腕皮肤，让卡牌背部的‘海水导管’与你的血管相对接，就能轻松接近吾主的创造梦境。”

    “哇！居然是无限制卡，整个深海的持有者不足0.01%！”

    阿兰妮斯一脸兴奋，她没想到作为外族人的韩东居然能有这样的待遇。

    韩东也顺势发出邀请：“阿兰妮斯小姐，一起过去吗？”

    “我只能跟过去，主神殿可不是随随便便能进的。”

    她也不好拒绝，点了点头便跟在两人身后。

    行走于在错乱几何结构的城市道路间，韩东以说书人的身份，开始讲述破碎维度的离奇遭遇。

    当听着波普在【图书馆】间突破成王的经历，海德全身鳞片都在激动着颤抖。

    “波普他刚刚成王，就只身拖住一位中位级别的失控者？这也太危险了吧？”

    听到后续的战斗情节时，海德的鳞片间不断溢出海水，显得紧张无比。

    “没错，而且还真被他给拖住了。

    虽然受伤，但战斗带来的经验收益远大于伤势，并没有任何副作用。

    与Mr.老师的热身活动能让他更快稳固王域，甚至还得到了些许异魔圈不存在的东西。”

    “波普他实在是太厉害了！我必须得跟上他的速度才行。”

    “嗯……海德你下一步应该就是成王了，虽然很想劝你不要太急，毕竟成王前很有必要打好基础。

    但再过不久，失控者或许会以意想不到的方式入侵过来，若不具备王级水准，就只能成为「旁观者」。”

    说罢，韩东还重重拍了拍海德的肩膀。

    “我知道了。”

    闲聊没多久，众人已来到主神殿前。

    或许是拉莱耶的造型太过奇特，各种不符合空间常理的建造让韩东完全没有注意到，这中间居然建设着这般巨大的神殿。

    其大小规格与其它拉莱耶的建筑完全不在同一层级，需要以千米作为单位来衡量。

    海德露出一副谦卑的表情，轻声说着：“这是吾主的「沉眠所」，刚刚我们已得到许可，准许前往其中，阿兰妮斯你也跟着一并进来吧。”

    “能进去吗？”

    阿兰妮斯一脸震惊，她就算作为海德的弟弟，体内流淌着高浓度血脉，但她并不属于「恩宠者」，从未有过前往主神殿的机会。

    “是的，来吧！事后你可得好好感谢尼古拉斯先生。”

    海德一边说着，一边将双臂支撑于神殿大门的两侧。

    随着手臂肌肉的律动，以及一股深海秘法的运用，完成身份认证的同时将大门向内完全推开。

    “这到底是？！”

    跨入其中时，韩东立即被眼前的景象所惊住。

    一群与海德一样的「恩宠者」，以及不少达到王级水准的深海霸主，正漂浮于神殿的不同位置，陷入沉睡。

    充斥于神殿内部的海水与外部截然不同。

    不只是密度、清澈度的差别，

    更是一种‘质’的区别。

    浸泡于这样的特殊海水间，强烈的倦意瞬间席卷全身，不单是意识遭到催眠，肉体也全部放松下来，灵魂也享受着这样的滋养。

    阿兰妮斯直接秒睡，十多条大长腿连同着身体漂浮于神殿间。

    海德也是哈切连天，眼皮子不停打颤。

    “尼古拉斯，顺其自然入眠就行……神殿的海水会自动将你接入吾主的梦境，而且是主梦境区域。

    如果你担心找不到吾主，入眠前可将你的神经接入我的大脑。

    「联合入梦」的话，我们将会出现于梦中的相同位置，我将继续给你带路。”

    “好的。”

    海德也不再坚持。

    展开强而有力的双臂，做出一副拥抱姿态，陷入睡眠。

    ……

    反观韩东。

    至少表情上没有任何睡意，

    肉体的倦意被强行遏制住，韩东并没有选择顺其自然，而是想要弄清楚这里的秘密。

    作为无面者的自适应，连带疯笑特性一同抵御着这种强制催眠。

    韩东已解析出弥漫于神殿间的「海水本质」，眼瞳间满是惊讶之意。

    “不会有错，填充于的液体，根本就不是什么海水。

    而是一种从未见过的「液态大脑」……或者说，这栋神殿就是伟大存在的大脑，或者说大脑的某个区域。

    博士，你也能感觉出来吧？”

    “嗯~我从未见过这样的‘海水脑质’！不可思议。”

    韩东向着巨大的神殿中心走去。

    没贴近一步倦意都会增加一丝，但作为‘大脑专业户’的韩东能够扛得住。

    直觉告诉他，

    或许不用入眠，就能见到深海间的那位存在。

    来到神殿中心时，这里居然存在着一道肉状深渊，韩东俯身触摸着深渊表面的肉质，联合博士进行分析。

    “这是……神经管道？难道这里真是深海主宰的大脑区域，这个神经管道能通向真正的主脑区吗？”

    韩东怀揣着好奇心，直接跳了进去。

    下坠期间，

    沉睡之意成倍增长。

    “托古！”

    随着韩东的呼喊，

    唰唰唰~象征着极致痛楚的‘地狱铁针’由韩东皮下钻出，遍布全身，抵御着无尽睡意。

    噗通！

    不知过去多久，韩东重重于巨大如同深渊状的神经管道间落出。

    同时，一股熟悉而充满威严的声音袭来：

    “当初，的确没有看错你……欢迎来到吾之主脑，瓦伦.尼古拉斯。”

