    

    “陈炬。”

    万历皇帝忽然抬头喊了一声。

    “奴婢在呢。”

    陈炬忙答应，并问道：“万岁爷有何吩咐？”

    “冯邦宁今天的事儿你清楚吗？”

    “回万岁爷，奴婢知道一些。”像这样极具轰动性的事件，陈炬当然知道。

    “好！那朕来问你几个问题。”

    “万岁爷请问。”

    “第一，冯邦宁是犯了罪吧？”

    “那当然，避轿可是本朝官员必须遵守的礼法，冯邦宁与吏部尚书道上相遇非但不避，反而逞强耍威大骂吏部尚书梁大人，冯邦宁当然有罪。”

    “第二，听说冯邦宁胡言乱语，当街猜测圣意？可有此事？”

    “是的。”陈炬点点头，“不过，冯邦宁当时喝醉了，事后或许并不知道自己说过什么，即便知道，那肯定肠子也悔青了，奴婢以为可酌情减罪。”

    万历皇帝并没有纠结，而是继续问道：“第三，冯邦宁这人品质如何？”

    “品质？”陈炬滞了一滞，“奴婢与冯邦宁不熟，不好评价。不过，冯邦宁在外头的声誉……似乎不怎么好。”

    “那依你看，冯邦宁这次该接受怎样的处罚呢？”万历皇帝又问。

    “这个奴婢不好说，因为对类似不避轿的惩罚，向来没有一个定规，有重有轻，就看冯公公怎么想怎么做了。”

    “最重的是什么样的惩罚？”万历皇帝问，“最轻的又是什么？”

    “最重的廷杖，活活被打死；最轻的罚俸三个月，也就完事了。”陈炬与冯保对过去的记忆一样。

    “哦……”万历皇帝咂摸着嘴，“可重可轻，这么说，是重是轻要看大伴？”

    “嗯，奴婢是这样认为的。”

    “朕倒真想看看大伴这次将如何处置他的侄子？要大义灭亲吗？”

    “不好说。”陈炬回了三个字。

    “你去瞧瞧吧。”

    “遵命。”

    陈炬正要转身，却见一名内侍跑来禀报道：“万岁爷，冯公公让他侄子冯将军正在午门前罚跪呢。”

    “什么？”万历皇帝一愣。

    “刚才因为冯邦宁将军喝得迷迷糊糊的，所以在路上不避轿，反而与吏部尚书大人冲撞起来，双方大打出手。”内侍回道，“冯将军理亏在先，酒醒后被冯公公臭骂一顿，还被五花大绑，送到内阁交给首辅申先生处置，结果冯将军就被惩罚在午门前罚跪三日。”

    陈炬：“……”

    万历皇帝：“……”

    两人相互看了对方一眼，都不约而同地想着：冯保果然狡诈！他自己不处理，反而交给申时行处理。

    申时行向来是个和事佬，犯事的又是冯保的侄子，让他如何处置？

    万历皇帝有点不高兴了，只是没有表现出来，让他再次见识到了冯保的厉害——那可真不是盖的。

    午门前罚跪……嘿嘿……

    如果一个人的脸皮足够厚的话，罚跪其实没有什么意义。

    跪完又是一条好汉。

    万历皇帝问道：“陈炬，午门罚跪这样的惩罚算轻还是重？”

    “奴婢以为不轻不重吧。”

    “除了违反本朝的避轿制度，朕要给冯邦宁再加两条罪行。”

    万历皇帝一本正经。

    陈炬微微一愣，忙说道：“不知万岁爷要给冯邦宁加什么罪呢？”

    “第一，冯邦宁大言不惭，妄自猜测圣意；第二，冯邦宁蔑视上司，故意将上司痛骂一顿。”

    “那万岁爷决定如何惩罚冯邦宁？”陈炬迫不及待地道。

    万历皇帝眸子一闪，灵机一动，当即计上心来，遂抬手吩咐道：“去，将大伴和梁梦龙都请来。”

    心想冯保打太极，将难题抛给申时行，那他再将难题抛给冯保吧！

    ……

    很快，冯保与梁梦龙来了。

    他俩都知道被召见的目的，完全不用脑子只需用脚都能想办法。

    坐定。

    万历皇帝也不客气，他开门见山地问道：“大伴，你的侄子午门罚跪？”

    “是的，万岁爷。”

    “对这样的惩罚，还感到满意吗？”万历皇帝将目光转向梁梦龙。

    “万岁爷，当然会回忆的。”

    “哦，大伴，午门罚跪是你的主意还是申先生的主意？”

    “是，是申先生的主意。”

    “当时申先生是以什么罪名判处的？”

    “不避轿，依据避轿制度。”

    “大伴，朕听说你的侄子所犯下的罪可不止不避轿这一件哦！”

    “……”冯保不由得一激灵。

    “冯邦宁只是一个五品官员，竟然敢骂吏部尚书，如此蔑视自己的上司，是谁借给他的胆子？”

    万历皇帝这话说得太露骨，在冯保面前问“谁借给他胆子”，那还用问？不就是冯保自己嘛？

    冯保吓得不敢吱声。

    万历皇帝接着一本正经道：“朕还听说你的侄子冯邦宁预言朕马上要惩罚梁尚书，可有此事？”

    冯保：“……”

    梁梦龙：“……”

    没想到被万历皇帝盯住了。

    可面对万历皇帝专注的目光，冯保与梁梦龙又不能回答。

    冯保如实答道：“没错，万岁爷，那畜生是那样说过的。”

    “他给出的理由竟然是：说朕喜欢起用张先生曾经弃用的官员，而讨厌张先生喜欢用的官员。”

    说到这儿，万历皇帝陡然间怒气冲冲地质问道：“这是他一个五品芝麻官儿该说的话、该操心的事吗？”

    冯保忙道：“请万岁爷恕罪！”

    万历皇帝继续发火：“朕都没说过这样的话，他岂敢揣摩圣意？”

    冯保不敢吱声，只恨侄子冯邦宁在这个节骨眼儿上给他添乱。

    原本以为，他主动将侄子捆绑至申时行处，让申时行做主决定，知道申时行是个温和的人，惩罚定然不会太重。

    可谁知竟然被万历皇帝盯上了？除言及避轿制，还扯出蔑视上司、揣摩圣意两条大罪？而且很显然，万历皇帝更倾向于追究后面两条大罪！

    不管万历皇帝是否有心，反正确实没有冤枉侄子冯邦宁。梁梦龙在这儿坐着呢，事实本就如此。

    这可如何是好？

    对梁梦龙而言，他感觉自己被万历皇帝“利用”了。原本他生气归生气，可也没想着把冯邦宁怎么样啊！

    毕竟人家是冯保的侄子。

    况且冯邦宁喝多了，与一个醉汉较什么劲儿？

    倘若真想动冯邦宁，当场就将他抓走了嘛。

    ……

    。        

