    自己现在必须要通过自己的努力，来让所有的家人们全部都过上好日子，而且也不能够让他们像现在这个样子继续担惊受怕。

    林沐然那自然也都是一样，如今虽然说是怀孕了，而且每天在家里呆着，但其实自己心里也是过意不去的，所以还是想着找一个事情做做。

    孙鑫就把这些话全部都给说了个清楚，而且这一次看起来都已经变得坚定了不少。

    林沐然那本来也都是挺开心的，毕竟如果要是放在以前的话，自己真的恨不得赶紧放一个鞭炮好好的庆祝一下呢，可是现在看着他这么反常的样子，就突然之间觉得有一点不对。

    “你为什么要突然之间这样子呢？是不是都已经是有了一些压力了，或者如果你要是有一些事情处理不好的话，你也可以告诉我。”

    林沐然仔细的想了想，可能他还是有一些事情在这里隐瞒着自己，所以现在必须要给问清楚才行，只有这样的话才能够让自己放心。

    孙鑫知道自己可能多少还是有一点反常的，毕竟这一切那也都是特别的明显，可是在这里继续说下去，就已经变得没有任何意义了。

    所以在听完了这些之后，也就只能够淡淡的笑了一声，看起来还算是比较冷静一样的，就在这里直接说道。

    “其实我现在就是觉得以前多少，还是有一些做的不太好的地方，而且我还是可以好好的进步一下的，所以我才会这样的想着对你，而且以后我要是有什么做的不好的地方，你要告诉我。”

    只有这样自己才能够做得越来越好，而且在接下来的时候也一定会变得更加好，让他们的家庭变得更加的美满幸福。

    林沐然本来也都是没有在那里想太多了，可是看着他这个样子之后，心里突然之间也就变得开心了。

    因为知道像现在这样的一个情况之下，他能够说出这些话的，我觉得是非常不容易了，而且在接下来一定可以说到做到的，毕竟自己对他们也都是有这个信心的。

    “如果要真是这样的话，那可真是太好不过了，而且我相信你一定可以做到越来越好的，毕竟我对你有这个自信，但是你也不要有太大的压力了好吗。”

    林沐然知道这的确也都是一件特别好的事情，但是在这样的一个情况之下，那也不能够在这里说太多。

    更何况要是给他太大的压力了，那么让他也都会变得越来越累的，一去这样的话就还不如先把这些话给说清楚。

    孙鑫那自然也都是清楚这一点的，暂时也知道，如果要是再继续都说下去就已经变得没有任何意义了，所以在听完了这些之后，也就只能够先说。

    “现在我就是想着尽快的有一些进步而已，你就不要在这里想太多了，这些事情我心里其实全部都有数呢，你就不用在这里特别的担心。”

    孙鑫把这些话就全部给说了个清楚，而且这一次看起来都已经是变得特别的认真了，因为这些全部都是自己的心里话。

    林沐然本来也是想着要好好劝说两句的，可是看着他这个样子之后也就知道了，自己就算是说再多，那也都是没有任何作用。

    所以与其在这里继续讲下去的话，还不如直接妥协一下呢，于是在最后也就只好先点了点头。

    “本来我是想着要好好劝说一下你的，可是你看你这个样子，我就知道说再多奶都是没有用的，既然如此的话，那你只要自己心里有数，我就一定会好好支持你。”

    自己本来就是他的妻子，所以肯定也都是要做到这一点的，所以对于这一点，她也都是非常的确信。

    孙鑫其实也不愿意在这里继续说下去了，毕竟这每天也都是挺累的，而且像这样的一些话，就算是翻来覆去的在这里一直讲着，也没有任何的意义。

    “好了，该说的我都已经说清楚了，咱们就不用在这里过多的计较了，你赶紧去休息吧，其他的那些事情由我来处理。”

    孙鑫就在这里开始说了起来，不过这一次都已经是变得特别认真了，而且也就没有在随后的时候继续多说，

    林沐然也就没有吭声了，等到事情成熟了之后，孙鑫才想着直接告诉对方的。

    “孙总，昨天你可总算是过来了，昨天按照你的吩咐，我都已经直接安排下去了，可能用不了多久之后，他们也就会非常配合的。”

    等到第2天孙鑫，一到公司之后，就发现陈总一直都在那里等待着自己。

    而且一看到了自己也就非常开心的说出了，这句话看得出来，对方的爱都是非常的确信。

    孙鑫看着对方这么肯定的样子，就知道肯定也不可能回家有任何的问题了，因为对方都已经这样说了，那么绝对是有着诚信在里面的。

    “如果要真是这样的话，那可真是再好不过了，但我们在接下来还是要多少注意一下的，只有这样才能让我们在接下来稳妥一些。”

    孙鑫就把这些话全部都给说了个清楚，而且在说完了这些话之后，也就直接淡淡的笑了一声。

    “不过你要是有什么要求的话，现在也都是可以直接说出来的，虽然说我们现在是合作的关系，但我还是想要跟你把关系给打的好一点，所以可以多少的开一点后门。”

    他也就把这些话全部都给说了个非常的直白，而且知道像这样的一些事情本来就不能够藏着掖着，必须要得说清楚才对。

    林沐然那边也是特别的着急，所以如果要是说清楚了，说不定还可以帮自己省一些麻烦，让那边也就不用太担心了。

    陈总没有想到他居然会如此的实惠，连这些话都可以说得出来，再听完了这些之后多少还是有一点意外的。

    可是仔细的想了想，自己根本就不能够在这里蹬鼻子上脸，于是在听完了这些话之后也就赶紧摇了摇头。

