    “她居然是当今太后！”

    那些鳌拜的党羽脸色一变，一个个看向假太后的眼神中充斥着怒火，

    “师兄弟们，既然师兄已经被她打死了，我们势必要为师兄报仇。况且此人乃是当今太后，如果我们能够抓到她，那狗皇帝一定会痛心绝。”

    随即，那些喇嘛便集体向假太后涌来，而秦然则退在假太后身后，居然只有少数几个喇嘛向他攻来。

    假太后刚想解释，却发现这些喇嘛已经攻至身前，当即意识到自己落入了秦然的圈套，但现在的情景也无法再允许她从容辩解，只能冷哼一声，怒从心起，一掌向那些喇嘛拍去。

    这些个红衣喇嘛手持铜制金锣，如同一个个旋转的血滴子。

    一个喇嘛朝着秦然远远甩出一个铜锣。

    嗖！

    铜锣极速旋转，带着凌厉的风声，瞬间朝着秦然激射而去！

    秦然面色微微一变，反手在背后一掏，从鳌拜宝库中获得的寒光匕首瞬间出现在手中，朝着面前飞来的铜锣一斩！

    寒光匕首削铁如泥，砍在铜锣上没有丝毫阻碍，瞬间其劈成两半。

    那些红衣喇嘛见到杀不死秦然，手中的铜锣，几乎同一时间全部扔了出去。

    一时间无数铜锣在漫天飞舞，但秦然此时身穿软猬甲，加上第七重的金钟罩护体，加之寒光匕首护身，这些飞来的铜锣根本伤不了他分毫。

    砰！

    秦然手一翻，从储物空间变魔术似的拿出一把火枪，抬手便朝着一个红衣喇嘛开了一枪。

    那喇嘛毫无防备，胸前崩现一朵血花，应声倒地。

    这些喇嘛脸色一变，刚想要散开时，秦然手一晃，再度拿出一只火枪，朝着另一名喇嘛再度开了一枪。

    见到同伴再次倒下，剩下的三四个喇嘛心神大乱！

    “他手里的是洋枪，只要近身了就是烧火棍，近身杀了他！”

    一名红衣喇嘛怒吼着朝着秦然冲了过来。

    秦然身形一闪，无视打击而来的铜锣，施展出穿心龙爪手，瞬间制住那喇嘛，反手一扭，金钟罩带来的巨力加持下，竟是直接将他的头颅给扭断！

    “哼！”擦了擦手中的鲜血，秦然冷笑道：“就凭你们这种下九流的货色，也想对我动手！”

    就在他正准备再接再厉，将剩下的那几名喇嘛处理掉之时，慈宁宫两侧突然飞出六个手持长剑的宫女，骤然突袭之下，半数以上的喇嘛纷纷被宫女绞首。

    一时间，场上形势逆转，假太后本来就武艺高强，一个人稳稳压制住了一种喇嘛，现在又有她的侍女，神龙教的高手入场帮忙，很快，这些喇嘛就被全部当场击杀。

    解决完这些鳌拜党羽后，假太后冷笑着飞到秦然身前不远处，那六名宫女也摆出合围阵势，手长剑锋芒毕漏，将秦然包围在其中。

    “秦大人，想利用这些喇嘛对付我？看来你的如意算盘是落空了呢！”假太后冷笑道：“上次放过你，居然还不知足，还敢主动来招惹我，看来我今天是必须要处理掉你这个祸害了。”

    “是吗？”环顾四周，秦然不慌不忙地说道：“你不会真的以为我没有其他准备吧，如果我是你，还是尽早逃命的好。”

    “哼！死到临头了还嘴硬。”假太后冷笑着，突然，她脸色一变，看向皇宫的方向，“大内侍卫？怎么会来的这么快？”

    不远处，居然出现了大量火把和人声，并在不断靠近，显然，有大队人马正朝着太后寝宫的方位赶来。

    “当然是我叫来的，今天，我就要拆穿你这个假太后的虚伪面具！”秦然微微得意的说道。

    “拆穿我对你有什么好处？”假太后脸色阴沉，不过很快便恢复了正常，她朝着那些宫女吩咐道：“你们先退走，隐藏起来！”

    随后，她语气冰冷的朝秦然说道：“就算你叫来了人又如何？你个天地会的反贼！我可是当今太后，看他们是信你的还是信我的！”

    “呵呵，那就让我们拭目以待吧！”

    秦然淡淡的望向太后，脸上没有丝毫的畏惧，他敢这么做，自然是有万全的准备。

    就在这时，建宁终于带着康熙以及大队皇宫侍卫姗姗来迟。

    全副武装，数以百计的侍卫将整个慈宁宫给团团围了起来。

    “秦然！母后！”

    看到满地的尸体，又看到秦然和假太后相距不远，赶来的康熙脸上带着丝丝惊愕之情，他接到建宁公主和太监的通知，说鳌拜被人劫狱劫走了，所以他特意带着大批的人马，想要将鳌拜给彻底铲除，以绝后患。

    但令他没想到的是，他敢来的地方居然是慈宁宫，而慈宁宫之内满地尸体不说，秦然也在此地。

    这是怎么回事？

    康熙眼神中闪过疑惑之色。

    还没等他出言询问，侍卫们便辨明了满地尸体的身份。

    “启禀皇上，这满地的尸首都是鳌拜的党羽，鳌拜的尸体也在其中。”

    听到侍卫的话，康熙忍不住看向秦然。

    “阿然，鳌拜是你杀的？”

    “是！陛下！”

    秦然不卑不亢的朝着康熙说道。

    太后眼睛微眯，光芒流转，似乎在思考什么，忽然，她出声道：“皇上，这个秦然是奸党，他是天地会的人，带领着鳌拜的下属，妄图谋害哀家，请皇上务必将其严惩。”

    听了太后的话，康熙脸色陡然一变，下意识的后退了两步，骇然的望向秦然。

    天地会的人居然潜伏到自己身边了，那岂不是可以随时危及到他的生命安全。

    “胡说，明明是你勾结鳌拜，妄图谋害皇上！”

    秦然面不改色，指着假太后说道：“皇上，你切不可被奸人蒙蔽，眼前这个太后之所以针对微臣，是因为微臣查明了她的身份，她并不是真正的太后，她是假冒的冒牌货！真正的太后被她囚禁在寝宫之中，恐怕已经有一段时间了！”

    康熙脸色一变再变，忍不住再次后退一步，然后才难以置信地向秦然发问：

    “秦然，你在胡说些什么？”

