    其实做任何事情，都需要下苦功夫，也需要天赋。

    在初级阶段的时候，只需要下苦功夫，绝大多数的人都能够做到。

    但到了高阶阶段，那就需要天赋。

    有些东西，有人上手就懂。

    有人手把手的教上一年，那也还是不懂。

    这也是为什么如今武术界中，化劲宗师少之又少的原因。

    广东作为南方的经济中心，汇聚了南方大量的高手，可化劲宗师也就二十多人而已。

    而修炼到化劲巅峰，能够称得上是大宗师的，更是一个都没有。

    杨易微微皱眉，一年的时间对他来说，实在太长了。

    并且他更清晰地知道，他能够修炼得这么快，是因为通过人物面板，可以学习到各家拳师的功法，省却了他大量的练功时间。

    如果真要他去苦磨明劲和暗劲，所化的时间可能就不是一年，而是两年三年了。

    这么长的时间跨度，他实在是无法接受。

    因为他只有五年的时间。

    一旦完成不了世界任务，他就只能够一辈子困死在这个电影世界里。

    杨易沉声道：“那第二条道路呢？”

    黄飞鸿说道：“拳意。”

    “拳意？”

    杨易皱眉，露出不解之色。

    “或许，把拳意理解为武道意志，亦或者是武道本心会更准确些。更具体地说，就是你要明白自己为什么练武，又为什么需要练武才能够去实现这个目的。”

    黄飞鸿解释说道：“人是个很奇妙的存在，我们能够轻易控制自己的五指、手臂、眼睛、嘴巴等部位，但更多的部位，我们却是无能为力。

    就比如说毫毛孔，唯有在某种情绪的刺激下，毫毛孔才会自己的封闭，炸立起来。

    我们修炼暗劲，就是要掌握这种情绪刺激，从而做到自主地区控制。

    人的情绪，拥有各种不可思议的作用。

    掌握拳意，实则就是掌握更加极致和纯粹的情绪，以这种情绪来强行熔炼明劲暗劲，从而达到掌握化劲的目的。”

    杨易缓缓点头，表示明白。

    他在内心自问着，他的武道本心是什么，他为什么而练武？

    为了追求武道极致？

    这个目的，太笼统了。

    黄飞鸿继续说道：“按照郭云深郭宗师的理论，这拳意其实就是炼气化神的过程。

    我当初也是因为被刘大人领到黑旗军中，感受到他们那种保家卫国的士气后，才领悟拳意踏入化劲的。否则我恐怕也还需要几年，才能够达到。”

    杨易点头，拱手感谢道：“多谢黄师傅指点。”

    黄飞鸿微微笑道：“掌握化劲，实则仅是第一步，我们能够控制筋骨血肉，却依旧控制不了五脏六腑。化劲练髓，需要修炼吐纳之法，以吐纳之法震动五脏六腑，由内而外，然后再以化劲由外而内，使得内外之力共振，从而达到练髓的目的。”

    化劲，只是一种劲力。

    作为境界，它的主要内容是练髓，这是也目的。

    骨髓蜕变就能够诞生更强的血液以滋补肉身，从而达到自身蜕变的目的，把人的体能推向极限。

    随后，杨易又想黄飞鸿请教了不少细节上的问题，这才停了下来。

    黄飞鸿说道：“杨兄弟，你回来的时候刚好。刘大人又要出征了，在出征前，他准备在军港举行一场舞狮活动，来为大军壮行。到时候，我介绍你给刘大人认识。”

    杨易其实没有兴趣认识什么刘永福，不过黄飞鸿的一番好意，他也无法拒绝。

    于是说道：“好，多谢黄师傅，不知道是什么时候？”

    “三天后。”

    …………

    三天后，佛山军港。

    此军港本为黑旗军水师码头，但此时，却也停靠着不少的西洋战舰。

    没办法，清廷软弱。

    列强军舰要停靠，他们根本无法拒绝。

    清晨，朝阳初升。

    阳光照射在江面上，反射出璀璨的水波凌光。

    一艘艘军舰，停靠着岸边。

    杨易跟着黄飞鸿，来到一座主舰上，见到了刘永福。

    刘永福五十来岁的样子，或是因为常年征战，所以略显衰老，有种沧桑的感觉。

    但他一双目光却极其锐利，似若能够穿透人心。

    黄飞鸿朝刘永福一礼，然后介绍道：“刘大人，这位就是我常向您提起的杨易杨兄弟。”

    杨易拱手一礼道：“小子杨易，见过刘大人。”

    刘永福爽朗大笑：“哈哈，果然是英雄出少年，见面更胜闻名。

    杨易，你很不错，年纪轻轻不仅习得一身好武艺，还能够创下偌大的一番基业。

    不过本官最欣赏的，还是你能够善待手下的员工。

    男儿生在世间，有能力当庇佑一方。”

    杨易微微笑道：“刘大人谬赞了，我不过是做了些该做的事情。他们为我做事，我自然有义务安排他们衣食无忧。”

    刘永福点头，赞同道：“如果人人都如你所想，何愁天下不兴。来，我们坐吧。”

    随后，三人落座。

    “开始吧。”

    “起鼓！”

    咚！咚！咚！

    随着鼓声响起，舞狮也开始了。

    如电影开篇演得那样，爆竹声让附近的法国士兵误以为受到了攻击，于是纷纷开枪射击。

    如炒豆般的枪声，响个不停。

    不一会儿的功夫，就有十数人倒在了血泊中，三四人当场身亡。

    其他中枪，更是哀嚎不已。

    看着这血淋淋的一幕，杨易的心灵受到了前所未有的冲击。

    他何曾见过这种场景，外国人可以这样枪杀国人？

    那怕来到这个世界大半年了，他碰到的那些洋人，也没有一个敢在他面前炸刺的。

    面对他的霸王条款，都得老老实实的遵守。

    但是今天的一幕，让他蓦然醒悟。

    这里是清末时代，洋人可以在这片土地上为所欲为。

    他们凭借着船坚炮利，敲开了这个古老国家的国门，然后疯狂倾泻鸦片，导致无数人妻离子散，精神和肉体都被摧残。

    他们更是肆意干涉这个国家的发展，导致将来军阀混战不断，无数人丧生。

    他们带来的没有文明，只有野蛮和血腥。

    华夏百年屈辱，也是因他们而起。

    黄飞鸿如电影中那般，接着舞完了狮子，回到了船首。

    刘永福指着满江的西洋战舰，悲愤说道：“黄飞鸿，杨易，你们看。现在的西洋战舰，都满满挺进了我们的港口。

    香港给了英国，澳门给了葡萄牙，沙俄占了黑龙江，连自己的祖宗都保不住了，朝廷还派我刘永福去安南，到人家的地方跟法兰西交战。

    安南人见了我这‘吾土吾民’的牌匾，会怎么想？”

    他说着，回头指着船首座位后的牌匾。

