
林阳站在天空中，看着万丈外的海船，他开口道：“此事我知道了，你无须过多纠结此事，自有我处理。”

话语响在孟奇耳畔，让他的心定了定。

不管背后是谁在谋划，在此时还没有归来的时候，不可能是林师兄的对手，既然林师兄出面了，自然也没自己这个‘普通’人的事了。

在孟奇走向船舱之时，林阳也行动了。

他伸出一根手指，心中变得十分谨慎，免得在大意之下，中了暗算。

不说别人，至少陆压道君就掌握了一种极为可怕的咒杀之术，当初封神之战时，身为大神通者的玄坛真君赵公明，都因此遭劫。

如果不小心一点，不说会不会被可能存在的秘术弄到陨落，至少元气大伤是免不了的，让他在接下来的一段时间，提升的速度变慢，与其余大神通者的差距缩小。

铛！

他手指轻轻一弹，无形的道纹扩散开，渗入天地每一个角落，并且覆盖了这一段时光，让林阳的视角愈发的玄奥，能轻而易举的观测到不远的未来，同时也能看到此地过去种种景象。

无数景象重叠在了一起，拉伸成了一条线，接着在末尾的位置，分散成了真正的无数，那都是一种种不同的未来，有着无限的可能。

站在如此奇诡的时空中，林阳浏览过去与未来的万般景象，在追溯真实界昔年的往事。

半晌。

林阳的视线停在了某一段时光上。

那是一众法身赶赴金鳌岛第二天，还是乞丐的韩广转世身，遇到一位平平无奇老和尚。

哪怕在此时林阳的眼中，这个年近百岁的老和尚也没任何异常，修为弱的不值一提，也不过是初入外景的水准，与正常外景并没有什么区别。

可是，最让林阳诧异的。

一个不过初入外景的老和尚，竟然掌握了如来逆掌？不是学会，而是掌握！

此类涉及彼岸层次的功法，虽然演练之时并无异常，可是在窥视着过去的林阳眼中，老和尚但凡开始传授韩广转世身如来逆掌之时，就有一层淡淡的迷雾将他给包裹了起来，让林阳无法看清如来逆掌的神异之处。

“彼岸功法自带的特征吗？能避免被其余时间点的生灵看见。”

林阳暗道。

他一推算，就得出了结论。

想要不受这一层迷雾干扰，只要他亲身降临历史中就可以了，就如在旧日宇宙时所做的那样。

否则，立身在‘没有学会某个彼岸功法’的现在节点，哪怕视线能看到过去的景象，也无法因此学会、掌握一门彼岸级数的绝世神功。

看着韩广转世身在老和尚的教导下变强，最终踏上了前往海外的路，林阳一心二用，一边观察老和尚，一边观察韩广的转世身。

一直到众位法身从中古时代归来，林阳的脸色才略微的变化，露出讶异。

他看见满脸雀斑的韩广转世身，在那时得到了一件跟随众位法身从中古时代归来的宝物，与对方现在所携带的一样，只是比那时更强。

而与韩广转世身分别许久的老和尚，非常‘巧合’的在那个时候坐化了。

“南无……”

看着佛号未尽就已然失去生机的老和尚，林阳心念一动，视角再次拉伸，看向了当前节点中，老和尚坐化的那座荒庙。

荒庙空空荡荡，只有成片的蜘蛛网，至少有十来年没有人来过这座荒庙。

“果然不对劲。”

看着过去时光，看到老和尚坐化后不久，遗体就化为了金色的光芒消散，如同遁入极乐世界，林阳对于是哪位帮助韩广转世，已经有了一个大概的猜测范围。

心绪翻滚后，林阳转身，天地顿时改变。

他已经从荒庙回到了孟奇所在的海船上，期间看不见任何的突兀与违和，仿佛就似早已存在，只是一直到此时才忽然的显形。

过去片刻钟，再三确定韩广转世身身上并无异样后，林阳虚手一抓，将韩广转世身当初得到的那件奇宝抓了出来。

一串念珠。

虽然神秘的老和尚将如来逆掌传授给了韩广转世身，不过到底时日尚短，韩广转世身并没有将如来逆掌掌握到一个高度，那完整的如来逆掌传承，则被谋划着韩广转世身的未知人物留在了念珠中。

念珠淡而无色，共有十颗，原本一直缩成巴掌大小，被韩广转世身戴在手腕上面。

每一颗承载了一式如来逆掌，以及如来逆掌的总纲。

“在我第一次来到一世之尊世界之前，韩广就已经在少林后山的阿难净土中，得到了如来逆掌传承，成为他糅合天帝传承与阎魔传承的契机。”

“如此看来，让韩广转世的那人，大概率也是在那里得到的如来逆掌。”

林阳恍然道。

将念珠收起，他右手张开，在虚空中抓握了几下，似是在捏着什么一般。

嗤嗤嗤！

法身也无法感知到的更深层次的能量大海汹涌翻滚，浩瀚能量沿着莫名轨道，出现在了林阳的手中，渐渐凝聚成了一团类似果冻的东西。

“此物对你来说是祸非福，与其来日莫名遭了灾，不如让我提前收走。”

林阳喃喃着。

掌中之物最终化为了一串念珠，与他收走的那一串念珠看上去一模一样，只不过里面所承载的传承，从如来逆掌变成了货真价实的如来神掌。

念珠的本质非常接近传说，可以说是一件拥有了部分传说神兵特点的天仙级法宝，所以哪怕是大神通者，也耗费了一两个呼吸才能仿造出来，并且借助能量大海进行了转化，并不是完全违背能量守恒的虚空造物之能。

如果林阳想要偷工减料也简单，把念珠原本拥有的部分绝世神兵特点删减，那样，只需要一个刹那，虚空造物之能就能制造出一件天仙级数的法宝。

只不过林阳自认一生行事光明磊落，向来堂堂正正，自然不会做出这等不要脸的事情。

至于此时的掉包之举……

林阳看了看四周，将痕迹抹掉之后，无声无息的回到了九重天，没有引起任何人注意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="54627676"  chaptername="893  我自认一生行事光明磊落">加入书签</a>
</div>
