    “你觉得你能跑吗？”

    黑夜里，伶陌火力全开，由鬼爷在前面带着，拼命追赶前面的红衣教主。

    就在刚才，鬼爷一剑就将大斗魂场给毁了。

    也在那一刻，这位红衣教主才意识到伶陌的可怕之处。

    原本以为可以稳吃伶陌的，没想到忽然是一个反转，令他有点猝不及防。

    “玛德，这小子到底什么来路？”

    一脸恐慌的看着伶陌身旁的鬼爷，那红衣教主脸都白了。

    从未有过这种恐惧，这种压制力，哪怕是教皇，也没有。

    伶陌孔雀彩翼全力开展，一直跟在对方后面。

    穿梭而过数个山林，两人一前一后不知道追了多久！

    一路从西尔维希追到天斗城南，那红衣教主直接冲了进去。

    天斗城中，有着一个圣殿！属于教皇殿以下的顶级分殿！

    一般只有帝国的首都才会拥有这种圣殿，他这是想逃进天斗城中的圣殿，寻求庇护吗？

    伶陌根本不担心，任由他逃！

    事情到了这个局面，他已经不需要隐瞒什么了，反正迟早要和武魂殿正面较量上，不如现在先给他们一个下马威。

    一路冲进天斗城，眼见前面一座偌大的宫殿出现在眼中，那位红衣教主露出了兴奋的笑容。

    “哼，小子！有胆就追来，我让你有来无回……”

    红衣教主不管不顾的冲了进去，而身后的伶陌，则停下了脚步。

    因为，他已经感觉到了，四周隐藏着不少高手！其中就有两位封号斗罗级别的强者。

    重瞳开启，伶陌一眼就看见了月光之下，那一个捧着一朵花的身影，他在注视着伶陌。

    鬼爷的气息隐藏的很好，因此他并未发觉鬼爷的异动。

    “月长老，救我……”

    红衣教主刚闯入圣殿，直奔月关而去，却没想……里面竟然还有一个女孩。

    那女孩相貌极美，身材十分火爆，柔和中带着一丝妩媚。

    纤细的大长腿随意裸露在外，无时无刻不在挑战一个男人的底线！

    伶陌第一眼看见这个女孩，只想到一个词，妩媚……

    “见过圣女殿下……”

    红衣教主发现女孩后，恭敬的说道！

    圣女？看来……除了那只狐狸以外，伶陌已经想不出还有谁了。

    胡列娜疑惑的看了看狼狈的红衣教主，又看了看外面的伶陌，不解道：“怎么回事？”

    一旁的月关沉默不语，他的指责，更像是保护胡列娜而存在的，根本没打算插手。

    “此人西尔维希城大斗魂场闹事，刚好在属下的辖区，因此想要制止，没想到他不仅把大斗魂场拆了，还扬言要把武魂殿也拆了……”

    此话一出，全场安静了下来，一时间……所有人都露出了不可思议的目光。

    “哈哈，有意思！倒打一耙吗？”

    容不得他们质疑这个说法是否正确，伶陌已经大摇大摆的走了进来。

    目光在胡列娜那修长的白腿上扫了一眼，忍不住的咽了咽口水。

    “玛德，我本以为天使已经足够诱惑人了，没想到狐狸更要命……”

    心里骂了一句自己不要脸，伶陌冷笑的看了一眼月关。

    鬼爷就跟在后面，没有露出一点气息，对方像是根本感觉不到他存在一样。

    “阁下何人，为何擅闯我圣殿……”胡列娜那天生自带妩媚气质的声音传来，伶陌鸡皮疙瘩都起来了。

    那种声音，更像是在说，“大爷，进来玩呀……”

    “擅闯圣殿？别说区区一个圣殿，今天这事要不给我一个满意的结果，看来我势必要上教皇殿，供奉殿走上一遭了……”

    伶陌冷笑着回答，此话一出全场呼吸都变得紧凑了起来。

    这小子到底什么来路？口气这么大，连教皇殿都不放在眼里？

    “呵呵，哪里来的杂毛，口气这么大……”

    旁边的月关都听不下去了，阴阳怪气的说道。

    胡列娜目光一直在伶陌身上，心里特别好奇，伶陌哪来的底气敢挑衅武魂殿？

    月关发话了，她也不好说话！这一次她来圣殿，只不过是过来学习一下管理经验的。

    大部分的事情，还是月关在处理，更多的，她只是选择旁观罢了。

    “月长老，就是这个人，不仅拆了大斗魂场，还杀了我们好多人……”

    红衣教主倒打一耙，把所有前因后果都推给伶陌。

    “哈哈，看来……武魂殿势是要和我为敌了？既然如此，那我也用不着和你们客气了……”

    一声冷喝，身后的鬼爷忽然爆发出一个凌厉的剑意，瞬间杀向上面的主座。

    月关一瞬间脸色大变，鬼爷的实力一爆发，他都反应像极了当初的尘心，跟吃了屎一样难看。

    原本，他还想教训一下伶陌的大言不惭，没想到打脸来的这么快。

    原本，伶陌只是想拿回属于自己的东西，不过看样子对方不打算给。

    既然如此，只能用武力解决了。

    “殿下小心！”

    鬼爷一道剑刃斩来，月关脸色大变，一看目标波及到胡列娜，没有办法，只身挡在前面。

    这可是教皇的亲传弟子，被当做武魂殿继承人来培养的，要是出了什么问题，他可没法跟教皇交代。

    轰……

    一声巨响过后，月关直接被剑气震飞了出去，鬼爷轻轻的一剑，就将他打的半死不活。

    “好强大的剑意！”

    一时间，全场震惊！鬼爷的实力，震慑了所有人。

    那红衣教主更是吓的差点失禁了，原本以为他能逃这么远，是对方实力不济。

    没想到这是对方放水，故意让他在前面带路！

    “月长老，你没事吧！”

    胡列娜那绝美的脸上，闪过一丝恐慌，刚才若不是月关出手相救，恐怕她已经死在那一剑的波及下了。

    “咳咳，殿下小心，对方来势汹汹，不容小觑……”

    月关狼狈的站了起来，目光锁定鬼爷！嘴角渗着血丝。

    “一招都接不下嘛？这种实力，也只有供奉殿的那一位，才有吧？

    他……到底什么来历，为何从未听说过……”

    月关彻底怕了，脸色惨白，几度重伤，越看越像阴阳人。

    “阿菲罗，到底怎么回事？”

    见月关重伤，胡列娜脸色大变，冲着那位红衣教主冷冷的喊道。

    “殿……殿下，这件事……”

    犹犹豫豫，阿菲罗最后还是决定交代出来，明显……连月关都压不住的人，这件事不可能到此为止。

    闹的再大一些，可能会危及到武魂殿的计划。

    听完阿菲罗的解释，胡列娜连带着月关都露出了愤怒的表情，杀意瞬间暴涨。

    原本可以用钱解决的事情，现在已经上升到两大势力之间的战争问题了。

    愚蠢的人，总是会用愚蠢的事情来给你添堵！

    “废物……”

    月关狠狠的一巴掌拍了过去，直接将阿菲罗打个半死。
    还在找"斗罗之我可以偷别人武魂"免费小说?
    : "" !
    ( = )