    王盘足足在百香楼里待了一个月，这一个月里，百香楼除了王盘之外，没有再接待别的客人。

    木蓉和几个姨娘起先还很高心，认为王盘开窍了，懂得男女之事的妙处了。

    这让木蓉和几个姨娘松了口气，毕竟别人家和王盘这般大的，连儿子都有了。

    现在王盘开窍了，这让木蓉和几个姨娘整日里眉开目笑，商量着给王盘说一门亲事。

    王盘大了，又整日沉迷练武。

    一点也不好玩了。

    等王盘成亲，有了孩子后，木蓉和几个姨娘也有事做了，逗逗孙子，颐养天年。

    可当王盘直接住在百香楼里，一连五六天不出来后，木蓉就慌了。

    哪有这样不知道节制的，也不怕伤了身子。

    为此木蓉派了人去找王盘，想让王盘歇一歇，毕竟再好的东西，也不能一直吃个不停啊，也不怕撑死。

    对此王盘表示，自己身体倍棒儿，完全顶得住。

    几天后，见王盘依旧我行我素，木蓉甚至亲自进了百香楼，想要把王盘带回家。

    片刻后，木蓉脸红红的走了出来，不再管王盘了。

    期间秦严也来过几次，每次都是可怜巴巴的站在百香楼外，期待着王盘顶不住出来。

    可让秦严失望了，秦严也只能含泪去了隔壁流萤阁，虽然流萤阁姑娘质量不如百香楼，但有总比没有强。

    一个月后，在一群姑娘呼唤声中，王盘终于走了。

    这一个月来，姑娘们身心遭罪，倒了大霉。

    经常累得不省人事，可王盘却不管那么多，往往在姑娘们认为终于结束了，可以睡个安稳觉后，拉起睡得迷迷糊糊的姑娘们就开始锻炼身体。

    现在王盘终于走了，一群姑娘们恨不得放鞭炮庆祝。

    以往百香楼的姑娘们对人热情，往往是夹道欢迎，现在经过王盘一个月的开发后，夹是夹不住了。

    之后来的客人们更是气得不行，松松垮垮，一点感觉也没有，还不如切块猪肉来得爽。

    百香楼被王盘以一己之力搞倒闭。

    百香楼外，王盘神情憔悴，体重也暴瘦了十几二十斤。

    扶着墙走出来的王盘感觉腰子在抽搐，阵阵疼痛传来。

    可王盘却笑得很开心。

    【你改变了自身命运。】

    【十四岁的你没有厌恶习武，反而在武道上高歌猛进，实力冠绝同辈！】

    【你没有被美色掏空身子。】

    【你凭借一己之力战胜了百香楼。】

    【你的事迹广为流传，前无来者！】

    【模拟人生觉得你很伟大，含泪拿出五百模拟点，做为补贴你的营养费。】

    【你是传说！】

    “这波不亏。”

    王盘笑得很开心，光看这评语就知道，这次收获肯定不小！

    但这个模拟人生看起来也有些不对劲啊，我差你那五百模拟点补贴吗？

    我身体强得一匹！

    模拟印记继续刷新。

    【因为你的出色表现，本次评价大幅度提升！】

    【你获得百香楼姑娘们的一致好评，你获得天赋：中级天赋骨血相连！】

    【你获得5万模拟点。】

    尽管王盘知道这次收获肯定不少，但也没想到居然这么多！

    不仅获得5万模拟点，最重要的是得到一个天赋！

    “没想到，居然连天赋都可以获得，我还以为只能够在商城里购买。”

    王盘感觉自己赚大了！

    光是这一个中级天赋想要在商城里购买，就需要数百万模拟点！

    可以说，就算现在结束本次模拟人生，王盘也能接受！

    下一刻，天赋生效！

    王盘浑身气血开始疯狂暴涨起来，骨骼咔嚓作响！

    仅仅刹那，王盘不仅将这一个月内损失的气血完全弥补回来，甚至还在快速增加。

    王盘突破了！

    恐怖的气血绽放，缭绕在王盘身躯上，让王盘如同一颗血红色的小太阳，散发着惊人的高温！

    骨血相连这个天赋和身强体壮简直太合适了。

    两个天赋交相辉映，不断增强着王盘底蕴。

    一直到锻骨境大成，这种剧烈的变化才停了下来。

    距离洗髓境不过一步之遥！

    省却王盘无数时间！

    而秦严这个时候正好从隔壁流萤阁中出来，脚步有些发飘，像是踩在棉花上一样。

    当秦严感知到王盘的变化后，整个人都傻了！

    “不可能，绝对不可能！”

    秦严连声惊呼，整个人都快疯了。

    在秦严看来，王盘这样胡闹，放纵了一个月后，怕是要气血两亏，需要耗费大量的珍贵药材才能补回来。

    就算补回来，也会影响到以后的武道之路。

    结果现实却给了秦严狠狠一巴掌！

    王盘不仅没事，反而在片刻间，整个人如同升华了一般，修为横跨一整个大境界！

    “少爷，我老秦没求过人，今天我厚着脸皮求求你，告诉我你这是怎么做到的？”

    “我想学这个！”

    秦严泪眼朦胧，毫无节操的扑到王盘身前，抱着王盘大腿不松手。

    “我也不知道啊，这就和信念一样，虚无缥缈。”

    “可能是人与人之间的体质不同吧，我在极端舒畅的时候，自然而然就突破了。”

    王盘当然没法解释，只能胡吹乱侃一通。

    “我累了，毁灭吧！”

    秦严眼中的光芒瞬间消失不见，整个人瘫软在地，犹如失去了梦想的咸鱼。

    秦严的境界确实只有换血境大成，就是因为进入风月场所太多，导致被掏空了身子，气血增长的速度还不如秦严消耗的速度快。

    导致秦严一直停留在换血境，否则这么多年过去，有着王家不留余力的资源支持，自身天资也是极佳的秦严早就是洗髓境了！

    不过秦严却觉得，自己境界虽然只有换血境大成，可真正战力在洗髓境中也是顶尖！

    至于天罡境那太难了，简直不是人能突破的，秦严不认为自己能突破。

    既然这样，那自己境界提不提升都一样。

    但要是有两全其美的办法，秦严也不会拒绝。

    更不用提王盘这个办法了，简直太符合秦严的胃口了，不仅不耽误事，反而能一边爽一边提升境界。

    简直就是双重快乐，这谁顶得住啊！

    结果现在梦想破灭了，快乐也没有了。

    苦涩的看了看王盘，得到王盘无能为力的眼神后，秦严起身，踉踉跄跄的走回了流萤阁。

    也顾不上什么腰子疼不疼了，人都是有梦想的，万一自己也能行呢？

    王盘看着秦严摇摇欲坠的身影，有心想要提醒秦严注意身体，但想了想自己这一个月来的荒唐，也没脸开口劝秦严了。

