    “这……先生，这不合适……”刘婶还想说什么，无奈男人腿长步子大，分分钟就把她甩在了身后。

    院子里停着的车子脾气很不好的发动起来，轮胎擦过地面，一个漂亮的掉头甩尾，直接冲了出去。

    看着那消失在大门口的红色尾灯，又看了看掌心中安静搁置的钥匙，刘婶为难的上了二楼，站在主卧门口还能听见里面坚持不懈的敲门声，“放我出去，王八蛋，我不是你的狗，你没资格关着我！”

    季小姐鲜少对先生有抱怨，能看出她有些忌惮先生，如今王八蛋这样的词都说出来，估计是气的不轻。

    刘婶定了定神，朝里面的人缓声道，“季小姐，先生已经走了，您别敲了。”

    “刘婶？！”季溏心急的声音都变得尖锐起来，一听说那人离开更是火冒三丈，“刘婶你快放我出去！”

    “季小姐，不是我不想放您出去，先生走的时候特意交代了，说今晚都不能给您开门，我这……”

    季溏心敲门的手顿住，一双杏眸瞪大快要跌出眼眶，他竟然还嘱咐刘婶别放她？是铁了心要把她关在屋子里了？

    知道刘婶做不了主，季溏心再生气也不会迁怒于她，她狠狠踹了一脚门板，脚趾受力疼的她却跟感受不到疼一样，转身穿过卧室走到阳台。

    站在开放式的阳台上，栏杆过腰，可翻出去也不是大问题，季溏心往下看了眼，虽然只有二楼的高度，但依然令人眩晕。

    跳下去，会不会摔断腿？

    她不想终身残疾。

    因为生气而鼓鼓囊囊的心像是被扎了一针的气球，咻咻往外冒着气，她真是没办法，拿那个男人一点办法都没有。

    就在她气的快要崩溃时，放在床头的手机忽然‘嗡嗡’振动起来，季溏心立刻走过去拿起来，是一个陌生号码，但那几乎从头顺到位的数字彰显着号码主人的身份。

    能用到这么顺的电话号码的人，肯定也不是一般人。

    会是谁呢？

    沉吟片刻，她按下绿色接听键，“喂，你好？”

    “是我。”一道优雅沉稳的女声从话筒传出，听起来并不年轻。

    不知怎么的，她觉得有些熟悉，可仔细想却有些印象模糊。

    “忘了？”女人短促的笑了声，似乎在讽刺她记性不好，停顿片刻后，威严十足的说出自己的身份，“我是戚嵘的母亲，现在想起来了？”

    “……”季溏心这才恍然，一颗正在愤愤不平的心顿时紧张起来，“伯、伯母？”

    自从跟戚嵘结婚后，这还是杜燕丽第一次跟她通电话。

    之前见过杜燕丽三次，一次是在医院，一次是在戚家，还有一次是她跟沈君宜一起到别墅来，她知道对方对自己的偏见，但毕竟身为长辈，她不好有怨言，可自从上次她结伴沈君宜来家里之后，季溏心却有些心意难平。

    她再不好，再被嫌弃，也不应该是以那样的方式被羞辱。

    此刻接到杜燕丽的电话，她心里除了紧张没有一丁点的开心。

    “我有事要跟你面谈，时间方便的话，明天一早我让司机过去接你，一起吃个早饭。”杜燕丽开门见山，虽说是在邀请她，可语气之间全都是命令式的。

    她高高在上的姿态，从第一次见面就是如此，季溏心光是听着口吻也能想象到她此时的表情。

    直觉告诉她，杜燕丽找她肯定没好事，但她没有拒绝的立场，只能答应下来。

    “好的，伯母，那就麻烦你了。”

    语气委婉可人，当真像是一个乖儿媳妇。

    “对了，见面的事情不要告诉阿嵘，我不想给他心里添乱。”杜燕丽特意嘱咐她，丝毫没觉得这种要求多么奇怪。

    季溏心也只能答应下来，“知道了。”

    挂断电话后，将手机仍在床中央，走到床边一屁股坐下，先前还怒不可遏的心情出奇的平复下来，所有的思绪都被这一通突如其来的电话打断。

    她刚才数次想问一句‘伯母，到底是什么事情啊’，可话到嘴边竟然没有问出口的勇气。

    杜燕丽那个女人只看一眼就能发觉的强势，她既然决定见面再说，肯定就是电话中不方便交谈。

    她就算问了，对方也不会搭理，又何必自讨没趣。

    可是不问，她今天一整晚都要在心慌中度过。

    还不让她告诉戚嵘，难道是跟那个男人有关的？

    季溏心实在想不通，杜燕丽能跟她谈什么重要的事情，她生活简单，所有事情都摆在台面上，唯一能让她下功夫的就是季家那点事儿，莫非是因为季伟？

    脑海中乱七八糟像是乱作一团的毛线球，算了，有钱人的思维永远不是她这种普通老百姓能揣测透的，反正都归是要见面，见面就都知道了。

    仰身躺下，身体陷入柔软的大床中，余光扫见枕头旁空荡的一侧，这么晚了也不知道他去了哪里，估计又去会所喝酒了吧？

    眼前闪过上一次在会所包间看到的那一幕，他跟火辣的夜店女人坐在一起，这次他是不是也会跟那样的女人……

    季溏心晃了晃头甩开这些饶人的画面，伸手捞过一旁的被子盖过脑袋，闭眼，睡觉。

    ……

    第二天早上七点半，她起床收拾洗漱好之后，挑了一件白色的针织半袖针织连衣裙，面料比较挺括，不会紧裹着身材也不会太过休闲，很适合见长辈的打扮。

    她看了一眼依旧紧闭的房门，拿起屋子里的座机打到客厅。

    很快，刘婶接起来，“季小姐，您醒了？”

    “是，我饿了，想吃东西，你送点上来吧。”季溏心装出一副才睡醒的样子，打着哈欠说道。

    刘婶不疑有他，连忙应道，“好，您稍等一下，我这就送上去！”

    挂了电话，季溏心踮起脚尖一个箭步冲到了卧室门后，她屏住呼吸大气都不敢喘一下，目光灼灼的盯着那紧闭的房门。

    五分钟后，门外传来一阵窸窸窣窣的声音，她听见刘婶的声音透过门板闷闷的声音传来，“季小姐，我开门了？”

    季溏心将脖子扯远了些，“好，开吧！”

    话音落下，钥匙插进锁孔，慢慢转动一圈，两圈……直至空气中响起‘咔哒’一声，完全打开。

    说时迟那时快，门刚打开一条缝，季溏心便伸手攥住了把手，猛地用力将门全部拉开，刘婶毫无防备甚至都被她带的往前踉跄了几步。

    季溏心顾不上道歉，立刻闪身跑出去。

    刘婶放在托盘上的热牛奶和三明治来不及收拾，立刻追上来，“季小姐，先生说了您不能出去……”

    “我有事儿必须出去，他要是问起来，你就说拦不住我！”季溏心一丝停留都没有，一口气跑到玄关拿了包换好鞋，匆忙出门，只留下一个俏丽的背影。

    徒留刘婶一个人在原地着急，她赶紧拿了电话过来打给先生，“戚先生，不好了，刚才季小姐自己跑出去了……”

