      江风转头看向南宫子凌：“南宫兄，你快劝劝他别去送死啊，我真有办法。我师父那老头既然让我来找你了，总不能让我看着你挨刀子吧！”

      南宫子凌心想也是，在他看来江风也不是那种喜欢送死的人。

      “许叔，先回来吧。”

      声音传进许文秀耳朵里，他停顿了一下，没多想，一个后翻身退开到南宫子凌旁边。既然殿下开口，他自然得听的，再说了南宫子凌在许文秀眼里就没说过什么大话。

      “看你们能玩什么花样”，芬芳二人并排而战，赵天香手中的剑一挥，一道剑气朝着江风等人袭来。

      许文秀同样用力挥剑，剑气相互抵消了。

      江风让他们二人退开，撸起袖子，右手食指和中指掠过左边的臂膀，一道剑影出现在了江风的左手中。

      剑影周围燃烧着无尽的火焰，剑身内若隐若现的藏着一直火红色的大鸟，周围的温度也随之增加。

      “你们俩打够了吧，试试我这个。”说罢江风就把左手的剑影扔向芳香姐妹。

      她二人瞪大了瞳孔，看着眼前向她们袭来的火红色剑气，令她二人大吃一惊，只是一道剑的残影居然压得她俩有点喘不过气，这个气息告诉她们一个大意随时会丢了性命。

      同样另一边林亦邪二人和那四名护卫也感觉到了周围的炽热，就连呼吸都有些困难，南宫子凌和许文秀也吞咽了口水，就连江风也没想到，那老头教给他的借剑术，威力居然如此之强。

      同时吴几道教给他借剑术的时候，也告诉过他威力很大，但代价也很大轻易别用，最好趁别人不注意会有奇效，不过江风终是没忍住，毕竟已经到火烧眉毛，迫不得已的时候了。

      他万万没想到这一剑威力怎么会如此之强？自己用的自己竟都要承受不住。

      剑影袭来，众人眼前一道白光乍现，那道剑气在赵天香姐妹二人身前半步被挡住了，江风眼前出现一道人影，那道身影佝偻着身子，花白的胡子，脸上的褶皱和本就不俊俏的脸庞显得格外的丑陋。

      挡住剑残影的老头自然就是陈婺了，他也没好到哪去，本身就破烂的衣衫，直接被剑影震碎了，身上原本被桃花岛主伤过的地方加重了，甚至又多了许多的新伤。

      虽说剑影被挡住了，但是赵天香和赵芬芳的身上都是剑气所留下的剑伤，被挡住那一下把二人也震吐了血。从外来看，伤的确实不轻。

    “只有这一剑吧？”  抹去嘴角的血迹，陈婺冷笑着说道。

      江风尴尬的挠挠头，也不回答，见状不妙果断退了回去：“南宫兄，这个意外我没想到啊，三十六计溜为上计，我看咱们还是快跑吧！”

      那么强的一道剑影带着的剑气本来可以扭转败局，万万没想到那么艹蛋的又来一个人，南宫子凌直接让手下撤了。

      江风拿出一道符篆，努力回忆着慕容雪教给他的咒语，“砰”的一声符篆炸成一团白雾，弥漫了整个房间。

      “快跑”

      江风的嗓门像装了个喇叭似的喊得特别大声。

      ……

      另外一边，桃花岛主作为一品剑客居然没能破掉眼前这位二品书生布置下的阵法，他一边努力在记忆中搜寻，回想着这套阵法，一边不断想要用戒尺斩断周围的铁链，但事不顺心，都是失传已久的阵法，刚好定风术他比较熟，相反乾元锁龙阵显得更古老。

      作为布阵人宋别离只能困着他，但是杀不掉他，心里也苦啊。他知道乾元锁龙阵带给他的副作用是什么，以自己精血唤醒书上的阵法，消耗自身心血维持阵法，带给他的轻则这辈子无法冲刺一品境界，更达不到道家传说中的境界，重则身死道消，哪还谈什么晋界？但为了  限制住桃花岛主，让那几位杀了南宫子凌还是奋不顾身的用了，毕竟上面答应他们只有杀掉南宫子凌才算是真正的自由。

      任何东西都和自由比不了。

      ......

      一路快跑的江风众人，已经跑到了一处偏僻的角落，一众人大口喘着粗气。

      这也太刺激了吧，江风呼吸急促，上气不接下气的说道：“他们应该追不上了。”

      对于江风来说，另一个世界跑马拉松也没那么刺激啊！

      “别掉以轻心，不然死都不知道怎么死的。” 南宫子凌提醒道。

      许文秀左手拿着佩剑，右手捂着左手臂上的伤口，血已经淌满了一条手臂，时不时还往下滴：“殿下，我们去引开他们，你们找个隐蔽的地方藏起来。”

      “不行，说的什么话，难道你们能拼过那群人？要是你们死了，真以为我还能活？他们既然来杀我的肯定和皇宫里那些人逃不了关系。” 说到这南宫子凌眼神变得凌厉了起来，加上紧握着拳头足以看出来他怒了。

      南宫子凌从怀中掏出止血药给许文秀亲自上涂了上去，扯下衣服上的布条做绷带缠绕起来。

      四名护卫虽说没有受伤，但也耗费了不少内力，和两名二品对耗，讨不到便宜。众人看着给许文秀上药的南宫子凌，包括许文秀也看着眼前的小王爷。

      哪有主子见手下伤了还亲自帮忙上药包扎的？换做别人早就不管他们的死活了，还会有这种做梦都不敢想的事？

      包括这种故事他们都没有听说过，如果旁边没有别人，许文秀眼里的泪水就不受控制了，眼前这一幕一切对他来说都算是值了，他内心早已经做好了为小王爷赴死的准备。

      本来十年前的他就该死了，但那时的小王爷怜悯心强，给了他一条命，在景阳帝面前求了好久才让他活了下来，最终陪在南宫子凌身边，自打那时候开始他就为南宫子凌效命，不过那时候还是存有一丝顾虑和戒备，但现在这一丝完全打消。

      主仆身份差距大，都说主仆相处难，难于上青天，但眼前的主仆关系天差地别。南宫子凌把他们当成自己的家人，当成自己的朋友照顾，而是摆脱了所谓的主仆关系，只有特别重要需要听从他的事情，南宫子凌才拿出作为小王爷的语气和命令。

      ......

     古坪街，大雪未停。

     林亦正等人也追了出来，看着地上一路流下的血滴，沾起了地上的血迹，用手指搓了搓，看向江风等人逃跑的方向：“没走远，追。”

    “殿下，现在该怎么办。” 许文秀强忍着伤痛问道。

    南宫子凌沉默不答，江风叹了口气：“我那不靠谱的老头师父不知道什么情况，按道理说应该来了，现在只有他可以救我们。”

    “那我们尽量先躲起来，如果被发现，我就拖住他们，你和殿下先跑，等你师父到了就安全了。” 许文秀看向江风，他自认自己的境界可以拖住他们。

      江风心想要是会武功该多好啊，不至于像个废物一样被动，这个人真该死，好好的一身根骨为什么不学武。呃...... 好像这个人也是他，这就尴尬了。我的道心什么时候才能有点雏形啊，还不能随便学武，真是要了人命。

      “躲？看你们往哪里躲！！！”，远处一把剑飞向南宫子凌。

      “殿下，小心。”

      许文秀跑在南宫子凌面前一剑挡住了那把飞剑。

      飞剑上携带着的剑气，划破了江风英俊帅气的脸庞，让江风连路都站不稳。

      不会吧？这么英俊的脸就这样添了一道色彩？江风摸了摸脸上的伤口，一字一句道：“屎壳郎打灯笼，你们找死啊。”

