    赵时从军二十余载，自诩能够应付各种突发情况。

    但绝对不包括眼前这种。

    当他与自己心爱的女人同房时，地下竟然冒出了一个圆滚滚的大脑袋。

    如果他没看错，那人应该是他不省心的长女。

    宛如已经尖叫起来，声音刺痛了他的耳膜，他下意识的想要起身，可随着他的动作，那妙不可言的地方传来一阵剧痛。

    扯到了，好痛！

    门外守着的婆子，相互交换了一个心照不宣的眼神，下意识的躲远了些，赵将军当真勇猛无比。

    赵时并不知道，自己已成了别人YY的对象。

    伴随着剧痛，他的冷汗忽的一下冒了出来。

    赵时也顾不得去管正在尖叫的宛如，他被卡住了。

    宛如的喊声越来越大，她并没有认出靳青的脸，而是觉得自己见了鬼。

    终于，忍无可忍的赵时第一次对宛如动了手。

    只见他一个手刀劈在宛如脖子上，宛如软绵绵的歪倒下去。

    赵时如释重负的吐了口气，终于自由了。

    随后，他忍着剧痛扯过衣衫，看着地上半个身子都爬出来的靳青愤怒的低吼道：“你怎么会在这里。”

    对于这个混不吝的大女儿，他当着多看一眼都会觉得厌烦。

    只是靳青不要脸，他却是想要，为了不让门外的人听到里面的动静。

    靳青歪头斜眼的看着赵时，并没有回答的赵时的话，而是将自己这一路过来时，身上挂着的蚯蚓等小虫一一摘下来放在地上。

    同时对着赵时执着的问道：“有钱没。”

    她这一路挖的好辛苦，却始终没找到赵时的小金库，让她就这么离开，还真是不甘心啊！

    707：“...”你辛苦个屁。

    你就是从大门外直接一路挖到这来看热闹的，你还真不怕长针眼。

    赵时也是被靳青气的不清，伸出食指点着靳青的鼻子不停的抖。

    好一会儿后，他才抓过放在床边小柜上的荷包丢向靳青：“滚！”

    谁料，他的话音刚落，却见原本只有半截身子在露在外面的靳青，居然从地下钻了出来，径直向床榻这边走来。

    707叹了口气：该，让你嘴贱。

    赵时显然也被靳青这边走边掉土的模样吓到了：“孽女，你想作甚。”

    却见靳青那如同蒲扇一般厚重的大巴掌，已经对这他的脸忽了过来：“老子给你脸了是吧！”

    也不出去问问，上个让她滚得人，坟头的树都几百岁了！

    赵时被靳青从床上拍到地上，吐出了两颗牙齿后，赵时的表情有点懵：他好像被自己的亲生女儿打了。

    不对，女儿怎么敢打他。

    他可是女儿的亲爹，女儿为什么要打他，这不是不孝么，不孝可是重罪。

    也不对，他为什么会被女儿打了，女儿怎么打的过他。

    心里想着，赵时嘴里也不依不饶的低吼：“你这孽女，知不知道你这是大逆不道，你不怕天打雷劈...”

    707：“...”他家宿主确实不怕天打雷劈，就不知道这位英雄怕不怕死。

    果然，就见原本已经跳下地道的靳青再次折返，直接拎着着赵时的一条腿将人提起来倒挂在房梁上。

    打爹算是作孽，那她把人吊起来总行了吧，她就是这么善解人意。

    707：“...”点赞，你都会为自己的名声着想了。

    这一次，赵时倒是再没有说话。

    707也是松了口气，他真担心赵时再嘚啵几句，他家宿主就直接送对方一程。

    毕竟，她家宿主报仇从来都不隔夜。

    将房间中的东西哗啦一空，靳青跳下地道继续寻宝之路。

    而赵时则陷入了两难的境地。

    现在情况是，赵时若是叫人进来救他，那丢人是板上钉钉的事。

    赵将军在卧房中被人偷袭，这事情一旦走漏，被人嘲笑事小，说不定会被人怀疑他的治军能力。

    可若是自己直接挣脱绳索，绝对会摔个头破血流。

    想到靳青对自己做的这些事，大脑充血的赵时气的目眦欲裂，他的牙齿咬的格格作响：当年就不该娶李氏进门，善妒不容人不说，好好两个女儿也都被她带坏了。

    就在这时，赵时听见一声轻响，似乎是布帛断裂的声音。

    他心知不好，连忙用手肘护住了脑袋，就听“碰”的一声，赵时重重的摔在地上，人事不知。

    靳青的方向感虽然不强，但是她非常执着。

    就好像挖地道这项“神圣”的工作，靳青花了几个时辰，将定北候府统统挖了个遍。

    不但找到了赵时藏钱的密室，还顺手带走了账房的银子，李氏的嫁妆，以及那个缩手缩脚睡在冰凉炕上的赵梓敬。

    与赵梓铭房中摆满了各种古玩兵器，及赵梓儒房中随处可见的古籍孤本不同。

    赵梓敬的房间中非常干净，简简单单的被褥，简简单单的摆件，完全可以用“一贫如洗”来形容。

    他的衣服和被褥的质地都不错，就是有些旧了。

    能看出来，李氏的离开直接影响了他的生活品质。

    也不知李氏生病后，这熊孩子从哪里套换来的那些探病用的东西。

    赵梓敬原本还蜷缩在床上，当看到靳青忽然从地下钻出来时，他瞬间从床上跳了起来。

    然后，就被靳青提着脖子拎走了。

    抱着装有自己毕生积蓄的小盒子，赵梓敬怎么都想不通，大姐姐为什么会突然将自己从家里带走。

    这段时间，他的日子并不好过。

    宛如姨娘虽然说只是个妾侍，但父亲却让家里的管事们将宛如姨娘当成主母对待。

    甚至连管家权，都一并交到宛如姨娘手上。

    可宛如姨娘这人耳根子软，让几个婆子一忽悠就顺着人家的心思走了。

    两位兄长已经成年，又是嫡子，因此那些婆子也不敢在他们的吃穿用度上动什么手脚。

    只是苦了他这个不受待亲爹待见的倒霉蛋。

    平日里的两菜一汤，变成了一碗白饭两根青菜。

    换季的被褥没领到，说让他先用去岁的被褥顶一顶。

    就连衣服也没有给他做新的，只是多发了一条能包到脚踝的披风，并让他少出门。

    赵梓敬知道自己在府中是个什么地位，因此这些事情都忍了下来。

    他唯一提出的请求就是，能不能在屋里加个火盆，有了炭火，他保证以后连院子都不出。

    可得来的却是宛如姨娘娇娇弱弱的回答：春捂秋冻，秋天不冻一冻，她怕赵梓敬过不了冬天。

    宛如的话把赵梓敬吓怂了：他觉得自己可能被威胁了！

