
修无缺自然注意到了李大壮打量的目光，但除了觉得有些古怪，倒并不是特别地在意。

回过头去，他却见酒儿正一脸好奇地看着自己。

“你这么盯着我干什么？脸上有花？”修无缺笑着说道。

酒儿摇了摇头，一本正经地问道：“公子你到底是不是神仙？”

“当然不是，我刚刚不是说过了吗？”修无缺无奈地揉了揉酒儿的脑袋。

酒儿嘟了嘟嘴，眼中闪过一抹俏皮：“奴婢还以为公子刚刚是骗他们的。”

“傻丫头，你公子我是那种随便骗人的人吗？”修无缺当即弹了一下她的脑门。

酒儿吃痛不已，嘟囔道：“不是吗？耗子尾汁不就是骗人的？”

“反了你了，还敢顶嘴了？”

酒儿心里顿时一慌，但看到修无缺的笑容依旧温柔后，又放心了不少。

她凑到修无缺的身旁，一脸软萌地卖乖道：“酒儿不敢。”

修无缺微微一笑，正准备调侃一番的时候，突然走进来一个脸色黑黄的汉子。

看到院里的修无缺与酒儿，对方明显一愣，好半晌才回过神来问道：“两位是？”

修无缺与酒儿站起身来，脸上的笑容亲和无比，一眼就猜出了对方的身份。

但还未来得及回话，钳着鸡毛的李大壮就赶忙跑了过来，朝着自己父亲介绍起来。

“这位是修公子，这位是他的丫鬟酒儿姑娘。”

随后，李大壮又把修无缺救了李小红的事情说了一遍，让李父明白了一切。

但刚一说完，李父就指着李大壮大骂道：“糊涂，怎么能让他们进村呢？应该赶快离去才是啊！”

“哎呀，人家修公子可不是一般人，看到那个凹坑了吗？他挥挥手就弄出来了。”

“区区山魈，根本不用放在眼里！”

李大壮挥起双手，鸡毛随之飞舞，仿佛自己成了像修无缺一般的仙人。

李父狐疑地看了眼院里的凹坑，又看了看修无缺，并不是特别地相信。

李大壮注意到这一点，当即拉着他走到一旁，洗脑般地重复了一遍先前对李母说过的话语，着重强调了修无缺的仙人身份。

吐沫星子狂飞，李大壮一脸激动地诉说着，甚至恨不得走到村子里，逢人就说一次。

但直到他说完，李父的神色都颇为平静，完全没有露出李大壮所期待的神情。

李大壮不由有些颓然地问道：“爹...你不相信修公子是神仙吗？”

“我信。”李父的面容依旧平静。

“那你怎么一点也不激动？”

“不是你小子说，要把这位修公子当做普通人吗？”李父默然说道。

李大壮愣了愣，莫名有一种被怼了的憋屈感，但转念一想，似乎又是这么个道理。

莫名地，他心底突然升起一股空落落的感觉，只得默默回到墙角，颇有些失魂落魄地继续钳起鸡毛。

实际上，李父并不是特别地相信这位修公子是一名神仙的说法。

毕竟他并没有亲眼见到李大壮口中那颇为神异的樱花瀑布，仅凭着口述以及院内的凹坑，最多只能证明对方有些许神异的本领。

至于仙人...等消灭了山魈再说吧。

想到这里，李父走上前去，朝着修无缺说道：“修公子，相信你也知道，小女昨夜被山魈掳走，失了清白。”

“这等惨痛的事情在我们李家村已经发生了数起，几乎每个人都活得心惊担颤。”

“听犬子说，你有消灭山魈的本事，不如老汉我去把村长请来，大家一起合计合计，今晚就把那山魈给灭咯！”

李父的眼中迸出狠色，同时回荡着极其强烈的恨意，仿佛恨不得现在就去手刃了那可恶的山魈。

修无缺对此颇为理解，毕竟自家女儿出了这等事情，相信没哪个父亲不是满腔愤恨。

不过请村长嘛，在修无缺看来，倒并不是特别需要。

毕竟消灭山魈，纵使来再多的凡人都无济于事，还不如他手里的斩魄刀好使。

他摇摇头说道：“不必劳烦村长了，今夜我会盯住四处，只要山魈有所行动，我必会诛了它！”

李父的眉头轻轻皱了一下，下意识地觉得修无缺有些狂妄了。

但在瞥了一眼院内的凹坑后，他又默默打消了心底的念头。

只希望..你真的有消灭山魈的力量吧。

看了修无缺一眼，李父打个招呼，然后就走入厨房，一同帮衬着去了。

虽然他不相信修无缺是神仙，怀疑他究竟有没有对付山魈的本事，但救了自家女儿却是不争的事实。

弄一顿丰盛的饭菜聊表谢意，无论如何都是应该的。

不一会儿，夜色就弥漫了整个李家村。

一张掉漆的圆桌上，摆满了各种菜肴，散发着原汁原味的天然菜香。

而鸡肉被分成数份，又清蒸又黄焖地弄成了各种各样的菜式，在一众家常菜中散发着最为诱人的肉香。

即便是李父李母，看着这满桌的丰盛菜肴，此刻都忍不住翻滚起喉结。

而李大壮李小红两人，虽然也吞咽着口水，但目光却时常流转在修无缺与酒儿的身上，似乎在仔细探寻着仙人与凡人的不同之处。

此刻，修无缺看着面前丰盛的菜肴，有些高兴的同时又有些自责。

他非常清楚，这种饭菜对普通人家而言，一般只有过年的时候才能吃上一次。

虽然他救了李小红，理当承李家的恩情，但这么一顿饭，对李家来说未免有些太奢侈了。

一时间，修无缺更加坚定了心底的想法，一定要为李家村除去山魈，为李小红讨个说法！

“修公子，还望你不要嫌弃啊。”李父朝着修无缺说道。

“哪里的话，这么丰盛的饭菜我可是求之不得啊。”修无缺摆了摆手，笑容温和无比。

随后，眼见大家都等着他这个恩人率先动筷，修无缺也就不推辞了。

夹起菜肴之后，他第一时间向大家说道：“来来来，大家快吃快吃。”

李父李母点点头，随后也动起筷子，慰藉着不断渗出口水的嘴巴。

一时间，所有人都吃了起来，暂时忘记了一切，忘记了山魈给整个村子带来的阴霾。

而有修无缺这位“仙人”在场，除李父以外的李家人都觉得蓬荜生辉，吃得十分畅快。

他们心底坚信着，修无缺一定能够消灭山魈，还李家村一个安宁！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="66620864"  chaptername="第三十四章  入夜">加入书签</a>
</div>
