    不过很快，大家的这种希望就被敲碎了，因为有专业人士出来分析讲解了一下，说是按陆清这种情况几乎不存在宽容处置的可能。

    能被宽容处理的全都是情况非常非常特殊的，一定是对方罪大恶极，你被逼无奈才会反击杀人，但显然周红对陆清做的还不算在此列。

    这也让大家表示非常的失望。

    警方那里还没有什么动静，正在调查时并没有透露进程如何，任大家再着急也没有办法。

    但是到了第二天，警方却是公示了一个细节——

    “目击证人周红助理冯安安口述过程：周红意欲绑架陆清弟弟并对其不轨，陆清听到消息着急找她理论，刀是陆清自己带过来的，本来作威胁用，陆清还说已经编辑好了揭发周红的薇博，只要周红不放过弟弟他就会发布，周红愤怒之下跟他纠缠，陆清没收住才失手杀了周红。”

    警方最后表示，案件中还存在有一些疑点和细节需要弄清楚，如果再有进展还是会及时公布的。

    一石惊起千层浪，这一下，原本已经觉得陆清必须偿命的人不由生出了希望——

    居然还有反转？？

    “陆清弟弟？我怎么听说他弟弟还是个高中生啊？”

    “周红真特么禽兽啊，对一个孩子都能下得去手，这别说是陆清了，就是我也肯定不会饶了她！”

    “资本的力量就这么大吗，想要绑谁就绑谁，想要怎么威胁一个人都可以？周红死的好，这种人死一百次都不足惜！”

    “冯安安这是良心发现了啊，还是说她想要将功补过？”

    “这个姓冯的助理也不是个好人，跟老鸨一样替自己老板找着年轻的小鲜肉，还‘逼良为娼’，现在是知道自己也要坐牢了所以才开始说真话了？”

    “我挺恨这个冯安安的，但是现在她总算是做了一件好事，希望陆清可以免掉死刑。”

    “如果事实是这样，那陆清为什么要说他是故意杀人？这不是自己找死吗？”

    “说不定他就是找死呢，这一年他的状态你们没有看到吗，眼神死寂寂的，瘦的跟个麻杆一样，我在他身上完全找不到以前的影子了，也不知道被周红那个变态女人给磋磨成了什么样子。”

    “警察叔叔可一定要好好调查啊，千万不要冤枉了陆清！”

    ……

    江小白在看到这条新闻的时候也是有些意外的。

    警方公布细节不是什么奇怪的事，近年这种情况还是挺多的，有一些社会案件涉事太大，引起了广泛民众的讨论，对于案件的一举一动都很好奇，所以警方也会时不时的透露出一些进展来安抚民众。

    江小白意外的是，冯安安说的这些话明显是偏向陆清的。

    她记得很清楚，陆清给自己打电话时分明是已经预料到他自己必死了，自己问他能否想办法脱罪或者减刑时他很淡定的说了周红的助手在，且还是这位助手报的警。

    在当时的陆清看来，冯安安绝对是周红那边的人，周红死了，冯安安肯定会死咬着他不放。

    可是，现在的情况却是有了变化，这是怎么回事？

    但不可否认的是，新情况的出现明显是个好事……

    “白姐，我已经给陆清请了律师，现在事情有了转机，说不定到不了最糟糕的结果。”陈曦山打电话说。

    “我也这样觉得，律师那边有什么进展了你及时告诉我。”

    “一定。”陈曦山答应下来，“对了，嘉耀这孩子懂事的令人心疼啊，从被我带回来后他就一直关注着陆清的新闻，一直抱着手机不离手，我朋友说带他走时跟他的老师聊了聊，老师非常看重他，说他乖巧勤奋，学习认真，考上重点大学不成问题……嘉耀只有陆清一个亲人了，我想尽力保全他。”

    江小白沉默下来。

    挂了电话，江小白有些失神。

    她想到了陆澄。

    陆澄和陆嘉耀，似乎有着相似的经历和性情——

    两人都曾被大佬盯上过。

    不同的是，陆嘉耀有陆清以命相护，他甚至没有跟周红真正碰上面，也没有被残害。

    而陆澄则是被汤总拿他父亲来威胁过，还连剧组都没待下去。

    如果自己没有护住陆澄，那今天的他会是怎样的？

    这一刻江小白很庆幸，庆幸她那时候保住了一位少年的青春，没有让他留下过多的创伤。

    “陆清……我也会尽力的。”江小白自言自语道。

    如果没有冯安安，那她有力也没处使，法律是威严的，没有人可以挑衅，但是有些事情却是可以从中做周旋的，冯安安的证词就是希望。

    曾经所有人都觉得陆清编辑好薇博就是为了杀完周红之后发布的，可是现在冯安安却说那只是他用来威胁周红的，就连带的刀也不是杀人用的，而在杀人前两人还有过肢体冲突——

    假设这一切都真切发生过，办公室内能取证到相关证据，那事情就肯定不同了。

    江小白沉默良久，然后就拨通了卢警官的电话。

    就在外界都在关注着陆清案子进展时，也到了江小白和付琦钟璃约好的日子。

    因为付琦怀孕，江小白就到了付琦所在的S市，到了私人会所后江小白就看到了坐在沙发上的两人。

    付琦小腹微隆，身材圆润了一些，但是笑眯眯的，眼角眉梢飞扬，气色很好，一看就是生活很幸福的女人。

    而在她旁边，则是坐着一位穿着香槟长裙的丽人。

    丽人黄棕色的长发顺滑溜直，身材动人，裙下的一双长腿笔直，说话时脸上带着让人如沐春风的笑容。

    如果说女神有一个模版，那毫无疑问，钟璃就是。

    钟璃的五官非常优秀，她是那种五官单独看非常美，组合在一起就更美的人，眼睛不算非常大，但是弧度很美，长长的睫毛，鼻子小巧挺直，嘴巴笑起来就像是拍牙膏广告的模特。

    她最有美丽的地方就在于笑起来显得弯弯的眼睛，还有笑意灿烂的嘴巴，这一切都显得她很有亲和力，美的温柔又没有攻击性。

