    地上那人，看着刀就要到脖子上，立刻道：“我，我可以把消息卖给你！”

    “卖？开价。”

    “……”那人却不敢说话了。

    厉司南伸手一把揪住了他的头发，嘴里的烟头一吐，直接砸到了对方脸上。

    “疼，疼！”那人尖叫起来。

    “这就疼了？”

    厉司南厌恶地松开他。

    人真是脆弱。

    没意思。

    不过是伤口上，沾了一点火星就受不了了，哪知道这个世界上，炼狱多得是。

    厉司南抽出一张湿纸巾，优雅地擦拭着指尖。

    他冷冷道：“不敢开价是么？”

    “……”那人瑟瑟发抖地看着厉司南，哆嗦了许久，才道，“五，五，五……”

    “五百万？”

    “……”

    厉司南‘呵’得轻笑。

    他的声音低沉又哑，笑起来像是胸腔在共鸣般的有气势。

    跪在地上的人狠狠一颤。

    他立刻道：“对，对不起！我知道是我想得多了，您说多少是多少，就算没有钱，只要，只要你能放过我……”

    “拿出来。”

    那地上的人立刻拿出一个U盘，他指尖沾满了污垢和血。

    厉司南示意身侧的保镖拿走了U盘，保镖拿出电脑，将U盘和电脑进行连接，看到上面的消息之后，瞳孔立刻瞪大。

    “是证据，南哥。”

    “走。”

    “是！”

    厉司南离开了。

    地上的人才颤颤巍巍地站了起来，他颤抖着拿出手机：“兰，兰姨，那个厉司南拿走了我手上的资料。”

    那边的人不知说了什么。

    拿着手机的男人愣在了原地，一股绝望笼罩着他。

    他突然觉得，自己还不如被厉司南杀了。

    那样倒痛快。

    ……

    路边的黑色SUV迈巴赫上。

    厉司南皱着眉，坐在驾驶位上，后视镜印着他燥郁的眉梢，阴冷的好像一把剑。

    副驾驶上也坐着一个男人，手里拿着U盘，笑得像是个孩子：“可以啊，南哥，这么厉害啊，这可是除了铭川以外，京城的第一势力，你就这么轻易搞定了？”

    “怎么？”厉司南冷着脸骂了一句，“我看起来像个废物？”

    “倒也不是，就是这么久了，我一直以为你只是一个黑客而已，没想到还有这一面。”

    厉司南抽了一根烟，打火机一点，烟雾很快围绕着他。

    他眯了眯眼：“毁一个人最好的办法，就是让它在身前，毫无秘密。”

    所以。

    他当黑客。

    也只不过是因为，更好使手段罢了。

    身侧的男人先是怔了怔，随后哈哈大笑：“南哥，帅，我要是女的，铁定天天跟你搞一块去。”

    “滚下去。”

    “哈哈哈哈。”

    充满少年气的男人，导出了资料，只是看了几眼，就开始骂人。

    厉司南听着，狠狠吸了一口烟。

    “这群人怎么对你妹妹……”男人说了一半，都不敢往下说。

    “苏星宇，告诉我，里面写了什么。”

    苏星宇沉默了一会。

    “说……你妹妹是怎么被人差点弄死的。”

    “五岁的时候。”

    “我劝你不要看，我怕其他人遭殃。”

    苏星宇对厉司南还算了解，以手上的资料来看，厉司南看完怕是……整个京城……都不得安宁了。

