    清明市。

    店铺。

    “师父！”

    小白气鼓鼓的把凉皮端走。

    讨厌！

    说好了吃饭的时候不许吸凉皮！

    师父刚回来就忘了约定了，不管啦，嗯……就罚，罚师父一星期不许吃凉皮！

    而此刻。

    陆鸣还在一脸懵逼的看着眼前漂浮的原卡。

    嗡——

    嗡——

    原卡很卖力的修炼。

    小白同学几乎什么都不用做，自己的修为就会缓缓增长，虽然速度并不快，但还是很吓人的好么！

    这尼玛算什么？！

    陆鸣半天没回过神来。

    原卡这玩意，真的会自己修炼？！

    嗡——

    他召唤出自己的原卡。

    一片死寂。

    只有你输入能量的时候，它才有点反应，平时都很安稳的躺着，自己修炼什么的，根本不存在的！

    陆鸣沉默许久。

    难道他修炼的是假的制卡师？

    等等。

    自己参加月影传承到底为什么？

    变强？

    为什么不抱紧小白大腿……哦，虽然现在还细点，但如果一直在家，是不是自己原卡也会修炼了？

    想想就刺激。

    可这么重要的事情居然错过了！

    太可惜了。

    等等。

    小白说自己教她的……

    哦。

    想起来了。

    当时自己制作漩涡卡的时候！

    小白要学的！

    自己当时还笑这孩子又蠢又萌来着，居然对着原卡说话哈哈哈哈哈，然后现在就发现原卡真的能修炼了……

    陆鸣沉默。

    难道是自己对这个世界的设定了解不够详细？

    这个世界的修炼等级很清晰啊，简单粗暴的一星到九星，虽然拥有无数职业，但是每个职业都有自己的职业核心，不断修炼提升就是了！

    从没听说过有自己修炼的！

    嗯……

    这过程……

    陆鸣皱皱眉头。

    他仔细想了想……变异？

    是的。

    变异！

    他也经历过！

    但是他的是闪电变异，没有像小白这种突变好么！这已经不是变异了，这根本就是成精了好伐！

    唔……

    陆鸣伸手戳了戳。

    嗡——

    一股奇怪的触感。

    原卡微微颤动，一个闪身，居然躲在了小白身后。

    “哎？”

    小白看向原卡，似乎在听些什么，然后才不好意思的说道，“原卡说它刚出生……不要碰那种地方啦……”

    陆鸣眼睛一眯，还能交流？

    所以。

    这家伙……

    居然还有意识？

    陆鸣惊了。

    是的！

    这已经不仅仅是能不能修炼的问题了，而是小白的原卡，居然因为某种原因，诞生出了意识！！！

    这就很可怕的了。

    陆鸣目光凝聚。

    意识……

    这玩意如果控制不好，岂不是会反噬？

    又或者这原卡里蹲了一个老爷爷？被什么灵魂附体了？又或者经过什么变故？陆鸣脑海一瞬间闪过无数念头！

    如真是如此，那就合理多了！

    有些存在会借助原卡，在恢复自身实力，比如……

    黑猫！

    只是……

    陆鸣眼中寒光闪过，不是每一个家伙都像黑猫这么又懒又咸鱼，如果这是一个不轨之徒……

    “过来！”

    陆鸣一声暴喝。

    他猛的一把抓住原卡

    “啊？”

    小白一脸茫然，师父怎么了？

    “嘘！”

    陆鸣轻声道。

    轰！

    一股能量涌动。

    他强行抓住挣扎的原卡，意念骤然扩散。他现如今意念还算强大，终于能够勉强控制一点点了。

    “小白。”

    “听话。”

    “开放意识海……”

    陆鸣的声音在虚空中响起。

    “嗯。”

    小白精懵懵懂懂。

    这一刻。

    两人意念相同。

    轰！

    陆鸣目光如炬，看到了小白意识的最深处。

    那里，小白的意识海刚诞生不久，又小又窄，根本容不下任何东西，除了原卡，空无一物，更别说其他生灵了！

    没有……

    他的意识海中。

    黑猫感受到其他气息，也苏醒过来。

    “猫哥。”

    “可有其他生灵气息？”

    陆鸣沉声道。

    “……”

    黑猫微微摇头。

    “没有么？”

    陆鸣这才放下心来。

    正想说什么，就被黑猫一尾巴抽过来。

    啪！

    陆鸣当场糊在墙上。

    陆鸣：“……”

    多久的事儿还这么记仇！

    ……

    刷！

    意识回归。

    小白睁开迷惘的大眼睛，刚才，那种感觉……

    “好神奇。”

    她小脸红扑扑的。

    懵懵懂懂之间，她感觉自己好像飘起来了，在陆鸣的引导下越飞越高……很是神奇的一种体验呢……

    这就是意识么？

    居然没有！

    陆鸣有些意外。

    他原以为是类似黑猫这种存在附体，现在看来，是自己想多了，小白的原卡，居然真的能修炼！

    完全不科学！

    嗯，问问前辈们！

    陆鸣顿了顿，翻动手环，光幕浮现，显示出通讯录。

    月影传承之后，他们几个人也都互相交换了通讯方式，这次正好问问其他人有没有经历过这些。

    陆鸣在通讯录翻找。

    姐姐……

    算了，她去任务了。

    赵云山……

    陆鸣刚点开他名字，就看到他的个人签名——进入公司第一天，失落。

    ？？？

    陆鸣顿了顿。

    算了。

    还是不要打搅他了，于是，他又翻开第二个人，吴鸿飞，这货虽然各方面都不行，但是经验却极为丰富！

    这就是优势！

    只是。

    打开吴鸿飞个人页，还没拨打过去，就看到了他更新的个人签名——阿门。

    ？？？

    陆鸣有点懵。

    等等……

    这货干嘛去了？

    “吴老哥。”

    他发了个消息，对面秒回，看上去是自动回复：“祈祷中，勿扰。”

    陆鸣：“……”

    这货不会真的去重修新牧师了吧！

    好可怕！

    高天狼？

    他瞅了瞅，上面写着闭关。

    又翻了翻通讯录，惊奇的发现，月影传承这些人，出来之后，居然真的都因为各种原因闭关了！

    神奇！

    这些家伙受了什么刺激？

    算了。

    反正剑修也就那么回事，他自己现在也是半个剑修了，也算了解，类似小白这种情况，估计不大可能发生……

    咦。

    这家伙在！

    陆鸣在传承中找到了唯一一条没有闭关的咸鱼——那个五星制卡师！

    “那个。”

    “不好意思打扰下。”

    “请问制卡师的原卡会自己修炼吗？”

    陆鸣发消息过去。

    “不会！”

    对面肯定的回复。

    “好的谢谢。”

    陆鸣了然。

    果然。

    看来自己想多了。

    只是。

    他不知道，此刻不知道身在某处的五星制卡师一个哆嗦，难道说，陆鸣又继承了某种自行修炼的传承？

    可怕！

    无形禁制……

    卡牌制作……

    他已经被拉下太多了！

    不行！

    不能这么颓废下去了。

    想到这里。

    他骤然起身。

    “老吴，帮我办理一张健身卡，嗯……能游泳那种……没人乱尿的那种。”

    “哈？”

    “还有，意念培训班也帮我办理一下。”

    “哈？”

    “如果有职业核心淬炼的培训，也可以帮我关注一下。”

    “哈？”

    同伴一脸懵逼。

    这些是你一个制卡师该学的吗？

    浪费时间啊！

    你难道想一辈子留在五星？！

    “我已经被拉下太多……这次，我要重新崛起，成为一个向他一样的全能制卡师！我的未来……”

    “不应该局限于此！”

    五星制卡师目光坚定。

    级别有什么用？

    呵呵。

    那些徐老、张老什么的，还不是被陆颜打成狗？他们这些四星、五星、六星的，还不是被陆鸣虐成狗？

    月影传承几乎成了这姐弟俩的个人秀！

    他不甘心！

    哪怕——

    他在这次传承仅仅只是一个辅助！

    他暂时不着急提升境界，他要成为一名强大的五星制卡师！至少要做到五星制卡师内无人是他对手！

    “我去洗澡！”

    “一会我们一起去健身房。”

    五星制卡师斗志昂扬。

    同伴一脸懵逼的看着突然热血的五星制卡师……这家伙怎么了？这莫名其妙的斗志怎么回事？！

    还有……

    你奋斗的方向是不是错了？

    健身？

    意念？

    淬炼？

    这几个跟制卡师有毛关系啊！

    “这家伙怎么了？”

    同伴看着他去洗澡，以及没有关闭的手环，随手滑动一下，就看到了朋友圈的一条最新消息。

    ————

    这次传承很开心呢。(〃'▽'〃)

    大家都好棒！

    虽然遇到了危险，但是大家都很努力的解决了~

    哥哥虽然没有拿到传承，但是收获颇丰，都快闭关冲刺六星了，好厉害！这次传承大家都收获满满~

    还有还有！

    有个家伙虽然很坏，但是最后却为了救我差点……

    忽然有些不讨厌他了！

    那些人总是拿我们俩开玩笑，讨厌！(o?▽?)o 

    我们真的只是朋友！

    总之。

    希望大家都要努力！(￣▽￣)~*

    ————

    署名是一个叫高小晴的姑娘。

    “这是……”

    同伴陷入沉思。

    短短几行字，配合着朋友的行动，他已经脑补出一段惊世骇俗的狗血大剧，所以说，这家伙受刺激了才要奋斗？

    可是方向错了……

    按照这种模式修炼，估计真要成为一辈子五星制卡师了！

    要不要提醒他？

    算了。

    估计他也坚持不久的。

    同伴很快佛系下来，就当做是一次不错的感情体验吧。

    毕竟……

    总要谈过一次感情吧？

    制卡师这个行业比较特殊，太宅太肝太佛……

    这货五星能遇到有生以来第一次感情已经不错了……我也是五星啊，我到现在也没有找到对象不是么？

    我的初恋又在哪里？

    哦。

    对了。

    同伴想起来了。

    昨天有个姑娘邀请自己深夜去图书馆制卡，要不要去？

    图书馆是学院提供的福利，一天才十块钱，这姑娘想和自己深夜偷偷过去，是不是为了省这十块钱？

    居然这种小便宜都占，一看就人品不行！

    算了。

    还是自己制卡吧。

    于是。

    宿舍内又传来沙沙的制卡声……

    ……

    某处。

    海边。

    乌压压的牛群在这里徘徊。

    “这些牛怎么回事？”

    “不知道。”

    “他们出现这里很久了。”

    “别过去，我感觉到恐怖气息！”

    “我也是！”

    “快走、快走！”

    ……

    路过的修炼者纷纷离去。

    那恐怖的牛群数量，以及一股神秘而又浩瀚的气息，足以让他们胆寒，这是他们不能招惹的存在！

    此刻。

    那牛群之中。

    一道人影骑在一个牛头之上，看向海域之中，目光深邃。

    哞——

    身下的牛叫了一声。

    因为他已经保持这个体位太久了……

    很累。

    “安、安静。”

    他拍拍身下的牛。

    那里……

    他目光凝视海域。

    他的思维可以运转，但是依旧很慢、很慢……而且很累，每次都要消耗大量精力，所以他不喜欢思考，大部分时间依旧在按照本能行事……只是，现在的情况，逼的他不得不思考……

    可是。

    他想了很久，脑子一就是空的……

    想不到。

    许久。

    那熟悉的气息消失……

    “换、换了。”

    他疑惑的摇摇头，顿时兴奋起来，“走、走，在这边……”

    轰！

    漫天的牛群离去。

    ……

    许久。

    他们离开的位置，两个身影悄悄出现。

    这么恐怖的牛群和存在出现，他们作为本地势力，自然要暗中观察，好在，这些家伙终于走了。

    “它们在这里待了很久吧，就这么回去了？这些家伙怎么想的？”

    “不知道，不过，我倒是有一个猜测。”

    “什么？”

    “你说，它们一直呆在海边，又凝望海域，不肯离去，会不会是因为什么原因，必须去海域之中？”

    “不可能吧，如果有事不是早过去了。”

    “不，你忽略一个重要的因素……”

    “什么？”

    “它们，可能不会游泳。”

    “……”

