    始终保持温和浅笑的萧鹰第一次有了其他表情，惊愕以及困惑。

    虽然加入角宿没几天，但湘阳谷战斗小队却如雷贯耳，角宿内无人不知，无人不晓。

    之前找他聊天的楼紫阳就是这个小队的成员，这他也清楚，对方有意吸纳自己进入这只明星小队，他也清楚。

    但，他怎么也没想到身为队长的程刚会在这个时候，当中邀请自己。

    不得不说，这种方式太过霸道，但也给足了自己面子。

    萧鹰脸上错愕的表情毫无掩饰，垂在身下的右手上出现一块火红色的梦铠，这梦铠轻轻一闪，因为人群的遮挡，程刚并未看到这一幕。

    眼底掠过一丝捉摸不透的神色后，他轻笑应道：“主教官亲自邀请，萧鹰怎敢不从，况且，我也很是敬仰湘阳谷小队，能够加入小队也是萧鹰的荣幸。”

    程刚咧嘴笑了起来，大声道：“好！下面由其他三位特训教官负责你们后面的培训，按照之前分好的队伍散了吧。”

    话落，楼紫阳三人面带微笑跳下高台，其中参齐星面色惴惴，前面程刚可是吹出去了，自己的修为是将铠境，可明明他还差不少。

    若是自己带领的这些新人好奇，让自己展示梦铠啥的，该咋整啊。

    程刚目送三人带领三支队伍离开后，对依然留在台下的萧鹰笑道：“走，这边聊聊。”

    说着轻轻一迈步，整个人仿若不受力般落下高台，来到萧鹰身旁道：“基地参观过了吗？”

    萧鹰摇头微笑道：“没呢，一切发生的太突然，还没缓过劲来。”

    “哈哈！”

    这话引起了程刚的共鸣，当时觉醒梦铠，得知妹妹重生到加入角宿，那一天发生了太多事情，晚上回到家整个人还恍恍惚惚浑浑噩噩的。

    “是啊，突然觉醒梦铠，这种超现实的东西，对我们以前的生活和认知来说那简直是灾难性的重塑，当时我也是被惊的五迷三道，过了挺长时间才完全接受。”

    说着，程刚笑着看了他一眼道：“你可能不相信，直到现在我偶尔意识到现在的生活以及以后注定的在战斗和厮杀中度过，依然有些茫然，尤其是走在毫无变化的市区，那车水马龙之间。”

    萧鹰笑着附和道：“主教官说的我相信，比如我，这三天在基地里就是迷迷瞪瞪的，这发生的一切简直比科幻片还科幻，电视里都不敢这么演。”

    “别喊我主教官了，既然你接受了我的邀请，以后我们就是战友了，这个称呼只是宿主派给我们小队的任务，临时获得的称号，哈哈。”

    听到程刚把这个喊做‘称号’，萧鹰不仅莞尔，有种玩游戏获得称号的既视感。

    “以后叫我名字就好，他们几个都是这么喊的。”

    萧鹰笑笑，“我还是喊你队长吧，强者应该得到尊重，叫名字显得太不礼貌了。”

    程刚微怔，看了他一眼陡然失笑道：“行，随你。”

    “我带你参观下基地吧！”

    萧鹰点头，两人并肩而行，程刚突然道：“萧鹰你是本地人吗？”

    “对，本地人，队长莫非不是？”

    “哦，我也是，呵呵。我听紫阳说，你觉醒的是万夫铠对吗？”

    萧鹰微笑道：“对，万夫铠。”

    “觉醒的哪个部位？”

    “右手铠，你看！”

    说着其右手上出现一块火红色的梦铠，那造型跟红色手套似的，不同之处是这要比手套厚重多了，而且上面还有好看的花纹。

    乍一看，跟变形金刚的机器手倒是有几分相似。

    程刚看了一眼笑道：“不错，咱们小队现在就缺万夫铠武者了，梦铠五大类型，能够出现在一只战斗小队中的概率非常小。”

    萧鹰笑道：“我听紫阳讲，队长觉醒的是圣识铠？”

    “不错。”

    “圣识铠啊，这三天我就听好多人说过了，梦铠五大类里面最最稀有罕见的，仅次于圣识铠的六元铠也比圣识铠觉醒多不少。”

    “而，队长你和程筱居然就囊括了这两大稀有而罕见的梦铠，真的让人羡慕不已。”

    “哈哈，这其实也没啥好羡慕的，每一种梦铠都有其独到之处，每一个天赋能力都有可取之处，只是看使用在什么环境和状况之下而已。”

    萧鹰微笑颔首，“说的是！”

    “对了，你觉醒的兵铠境天赋能力是什么？”

    程刚面带微笑陡然问了一句，萧鹰微愣尔后苦笑道：“其实我也不太清楚这算是什么天赋能力，感觉没什么用。”

    程刚呆了呆下意识反驳道：“不会的，只要是天赋能力，就必然有用，你将意识沉入心核，尔后落在太阳后面的右手铠上，上面会有天赋能力的详细内容。”

    “我们梦铠武者每个境界都有机会觉醒一个天赋能力，不管是该境界第几段觉醒的，这个天赋能力都会出现在该境界的第一块梦铠之上，这个你知道吧？”

    萧鹰愣了下苦笑着摇头，“这个还真不知道！”

    程刚笑道：“没事，后面的培训这些基础性的知识都会讲，你现在看下这个天赋能力的详细内容。”

    【天赋技：感同身受——能感受到别人的喜怒哀乐和想法以及健康状态，也能让别人感受到自己的，双向可控。】

    听到萧鹰讲完他的兵铠境天赋技，程刚眼睛瞪的老大，这是什么？

    读心术吗？

    陡然间，他想起来楼紫阳讲的跟萧鹰聊天异常投机的话，以及自己跟对方聊了这么一会儿也产生了各种共鸣和惺惺相惜的感觉。

    难道？

    想到这儿，程刚蓦然苦笑道：“那个，萧鹰啊，你这个能力有点厉害，没有必要的时候，还是不要对自己人用，可以吗？”

    “毕竟谁也不想被别人探知自己的想法，那样太没有私密感了。”

    萧鹰闻言怔住了，继而面色大变忙不迭的解释道：“队长，你误会了，这个能力是就这么说的，但其实我根本感知不到你们的想法，而只能大概感知到某些话题你们是否感兴趣而已……”

    “那个，那个，我也不是有意如此的，只是来到这样陌生的环境中，我只想获得别人的好感和认可，真的，我真的没有恶意的……”

    望着对方突然慌乱的模样，程刚笑了，看来这家伙并不跟施楚一样，至少情绪还是很丰富的，不像施楚藏的那么深，只展现自己平和的一面。

    下意识的，程刚抬手欲拍对方的肩膀，男人之间不太熟悉的情况下，通常用这种方式表达善意。

    然而，下面的一幕让程刚傻眼了，他手刚欲落上去，萧鹰猛然退了一步，让自己落了个空。

    程刚一脸错愕，萧鹰讪笑道：“不好意思，队长，我有点洁癖……”

    这刹那间，程刚忽然有种直觉，那就是这萧鹰加入队伍，实在不知是好是坏，他身上发生的这几件事，都太过不寻常了。

    帅的爆表不说，还有别人都不能碰的洁癖，再加上感同身受这么奇葩的天赋能力，程刚头疼起来。

    毋庸置疑，这能力很强大，可程刚想不清楚在战斗的时候怎么用？

    对方也说了，感知不到具体的想法，那就无法预判敌人的动向了，那么感知敌人的喜怒哀乐有什么用？

    健康状态似乎更没有什么用啊，至少现在来看，这能力适合用于社交层面。

    通过对方对自己说的话题的息怒哀色变化，以及大概的兴趣程度，来决定这个话题是否继续下去。

    然后感知对方的健康状态，来及时关心对方。

    卧槽……程刚傻眼，这能力简直是把妹神器！

    可……战斗中有啥用呢？

    状若不介意的笑笑，程刚随口道：“理解，理解，哈哈，其实我也有点洁癖加强迫症，家里的地面总是被我拖的干干净净，东西摆放也是整齐有序。”

    “我就见不得家里乱糟糟的，那样我会疯。”

    萧鹰微笑道：“队长这样的洁癖是正面的，不像我，打小这样，改不了了，因为这个我朋友都很少，呵呵。”

    程刚目光微闪，因为对方这夸张的洁癖而起的一丝丝不舒服陡然消失，打小就有这种洁癖，朋友很少，那应该是很孤独的吧！

    “以后，我们几个都是你的朋友，兄弟，只要你不嫌弃！”

    猛然间，程刚直直的望着他，语气真诚的说道。

    萧鹰微怔，脸上浮现阳光般的笑容，欢声道：“谢谢队长，我很高兴能够拥有你们这样的朋友。”

    程刚笑着点点头，带着他沿着上次顾伯冲带自己参观的路线转了一圈，当进入那栋平平无奇，没有任何牌子的建筑后。

    萧鹰也愣住了，祭台上那摆满的牌位和悬挂的祭奠条幅，以及下方的香烛，他意识到了什么。

    不待程刚说些什么，他便上前从祭台上抽出三炷香点燃，郑重的对着所有的牌位三鞠躬后插进香炉中。

    程刚的声音适时响起，“这儿摆放的牌位，是从角宿成立至今，所有牺牲的成员，有的死于迷雾区，有的死于跟魇神众的厮杀中，角宿是咱们炎黄殿麾下二十八星宿中实力最弱的。”

    “宿主也才王铠境的修为，在那些强大的星宿里面也就是个战斗小队队长的头衔，但，你知道为什么咱们星宿这么弱小，还依然存在吗？”

    萧鹰愣了，想了想试探道：“因为我们团结？”

    程刚失笑摇头，“你说的对也不对，团结是必然的，但一群羊团结起来也干不过一头饿狼！”

    “主要原因是因为我们！”

    “啊……我们？”萧鹰有些困惑的瞪大眼。

    “对！我们！因为千千万万像我们这样的觉醒者，这样的梦铠武者争先恐后的加入角宿，不断的补充着新鲜血液。”

    “因为我们这个国家有千千万万个我们，曾经是那些英勇的军人捍卫边疆，而今是如我们这样的梦铠武者守护国家和人民。”

    “这才是即使弱小，而一直长存的主要原因。”

    “因为这祭台上所有的牌位，因为他们的悍不畏死，敢于付出，如同现在的我们一般，将角宿的荣耀传承下去！”

    程刚说的慷慨激昂，萧鹰面色变幻不定，神色异常复杂，陡然开口道：“我明白了，队长！非常感谢你对我讲这些，其实很早之前我就有参军的梦，只是家里人不同意。”

    “以前看那些战争片，看那些军人为过捐躯，抗击外敌，舍生忘死，我就热血彭拜，没想到，我没有实现的军人梦，现在竟以这种方式实现了！”

    程刚面色肃穆，目露欣慰之色轻声道：“参军，报国，上阵杀敌，我们这个年纪的人，应该都会有这样的想法，穿上军装，抗上长枪。”

    “现在我们也算是军人，萧鹰，只不过是特种军人，每一次的迷雾区的行动，我们都是和军方各司其职，虽然编制不同，衣着不同，但目的都是一样的。”

    说着，程刚手势指了下门外，萧鹰会意，两人一边聊着并肩离开了这私下里被称为英雄冢的地方。

    “萧鹰，五月五日内部赛就要开始了，虽然加入角宿的时间尚短，但不要因为自己修为低就放弃了，不怕告诉你，这次内部赛，我们队最多派两个人上场。”

    “你就是期中之一！”

    “啊？”萧鹰瞪大眼，继而苦笑道：“队长，我才兵铠境一段，我还不清楚自己的修炼速度如何，我这样的修为上场，输了不是给小队丢脸吗？”

    程刚笑笑，“不会的，内部赛本来我们也没打算参加，我们小队参加是欺负人，但既然你来了，我们就勉为其难参与一下。”

    “放心，我们会对你进行特训的，我们的目标是全球精英赛前五名，怎么可能让你的修为落下太多。”

    听程刚这么说，萧鹰放下心来，目中浮现斗志，“那我就放心了，我会努力的，不给小队丢脸！”

    “那你也得有丢脸的机会不是，哈哈！”

    程刚笑着道：“后面的时间，直到内部赛开始前，我是这么安排的，兵器技方面由筱筱教你，敛梦诀的修炼我教你，迷雾区战斗和经验由紫阳教你，其他的知识猩猩教你。”

    萧鹰愣了愣突然好奇道：“队长，我听说你的兵器技是这些人里面最强的，都达到了入门级，甚至正面跟顾伯冲队长切磋都胜过了他，为什么不是你教我兵器技？”

    程刚微怔苦笑道：“你这才加入角宿三天，这都知道了？”

    “知道，知道，这三天你的名字我都不知道听了多少遍了，如雷贯耳啊，都是你的传奇！”

    听到萧鹰这般说，程刚心头美滋滋的，不过有些事儿还是得说清楚，于是便道：“你说的情况不假，但实际上很多人都不清楚，咱们小队甚至所有新人里面，兵器技最强的是筱筱！”

    “有多强？”

    “已经突破小成之境！”

    “啊……！”

    萧鹰瞪大的眼睛夸张的凸了起来！

