    

    “一会儿我和你沈叔叔有话要谈，你自己去玩，嗯？”男人嗓音低醇，淡漠的眉眼带着几分笑意，他抱紧了怀里胖乎乎的女儿，若有所思地敛眉。

    如果没记错，沈初尘家里是有个养子的。

    到时候让那个臭小子来陪这个便宜闺女玩，好像也不是不可以。

    “想和其他孩子一起玩么？”霍尧捏了捏她脸蛋，哼笑着问道。

    小家伙当即点着脑袋，“想~”

    “那就乖乖听话，见了沈叔叔不许和他说话，也别乱吃他给的东西……”顿了顿，霍尧脸色沉了沉，微微冷笑一声，“这男人可不是什么好东西。”

    叶桑不明所以晃了晃脑袋上的小鹿耳朵，软乎乎哦了一声。

    可素……

    如果没有记错的话，她家爸爸似乎也不是什么好东西诶~

    用爷爷们的话来讲，那就是蛇鼠一窝，一丘之貉。

    某个已经被自家闺女定义为蛇鼠一窝的霍爸爸两手空空，冷着一张脸，怀里抱着个胖娃娃，此时正面无表情地走进了沈家大门。

    原本他若是一个人来，倒没什么不对劲的。

    可这个时候，一向以高深莫测，冷面阎王出名的霍尧怀里突然抱着个胖娃娃，那画面实在是有点太美，导致旁边的佣人们简直不敢想象。

    沈管家嘴角抽了抽，清了清嗓子克制住笑出声的冲动，没有多说什么，率先走到前面给人带路。

    他完全能想象得到，自家主子看到霍先生抱着个孩子来他们家，惊掉下巴的画面了。

    霍尧不用想也知道这群人内心是何等的卧槽。

    想当初他不也是信誓旦旦觉得自己孩子是不可能有的，这辈子都不可能有的。

    结果呢？

    三天时间，这脸打的又快又狠。

    关键人家女儿是贴心小棉袄，他家这个……

    呵呵。

    男人微微冷着张脸，没忍住捏着便宜闺女肉嘟嘟的脸蛋，磨了磨牙，心情简直哔了狗。

    管家眼观鼻鼻观心的余光飞快瞄了一眼他怀里的胖娃娃。

    只见那小家伙捂着脸蛋，没忍住朝他扮了个鬼脸，圆溜溜乌黑的猫瞳睁大，呆毛气得炸了起来。

    那模样，蠢萌蠢萌的。

    就连沈管家这种素来跟着自家主子过着打打杀杀，刀口舔血的男人，心也不可抑制软了一软。

    小孩子这种生物，根本让人无法抗拒。

    “噗嗤。”

    男人清了清嗓子，微微笑出声。

    小家伙奶哼一声，搂紧自家爸爸脖子，猫瞳环顾了一下四周亮晶晶满是好奇。

    “爸爸~”她刚张了张小嘴，想要开口的时候，一道磁性魅惑的嗓音夹着戏谑声，蓦然从耳畔悄然响起：

    ——“爸爸？”

    门外的那男人迈着悠闲的步子走了进来，他单手抄着兜，一双狭长的桃花眼眯起看向叶桑的方向闪过抹深究。

    沈初尘唇角微微勾了勾，饶有兴致反问，“霍尧，你什么时候多了个女儿啊？”

    “呜……”小家伙动了动脑袋，还没来得及看清楚对方的面容，旁边的霍尧便面无表情按住她圆圆的小脑袋，给人强行给埋在怀里，挡的严严实实。

