    张东城与掌柜廖璞在卢家的尾牙宴上没有看到原本以为可能会看到的诸多好戏，虽然后来也隐隐约约明白了卢伯蕴与陈宓可能是在这场暗斗之中获胜。

    但如何获胜却是一无所知，最后只是稀里糊涂地喝了几杯水酒，吃了几筷子味道一般的菜，然后就又冒着风雪归去。

    对于旁人来说，或许这就是最无聊最浪费时间的事情了，但与张东城来说，却是兴致愈加的高涨起来。

    在他看来，那一晚上的尾牙宴，本是杨仙芝为卢伯蕴与陈宓设下的一场鸿门宴，一场风暴或许该刮起，却在陈宓奉上的两本账本，在寻寻常常的应答中，风暴消弭无声。

    而杨仙芝，这个他认识了几十年的厉害女子，只能强笑着迎来送往。

    这让张东城想起了一句话——善战者无赫赫战功！

    那账本上面记载着的是什么，张东城不知道，但大胆猜测一下，里面须有的一项便是醉仙楼的盈利数据了吧。

    只是醉仙楼早早关门停业，又如何能够营业，这些张东城就无法猜测了。

    作为樊楼的东家，张东城在汴京城的商圈里的地位当然是相当高的，一旦他对商圈里的事情感兴趣，便没有太多的事情能够瞒住他了。

    他很快便探知到醉仙楼不做酒楼的营生反而将食材存货以及后面收购的那些食材全都在市场上转手卖掉的事情，虽然并不知道在这转手一卖之间醉仙楼获利的详细数据，但却大概可以推测出这个数据不会少于一万贯。

    这让张东城心生赞叹。

    原本想着运河结冰这种天灾之下，醉仙楼已经是没有生路了，没想到转眼之间，醉仙楼却是用一种匪夷所思的方式完成了盈利的目的……

    这种解题思路相当的清奇，张东城自忖若是自己，是如何也想不出这种方式来解决问题的。

    不过张东城也有不知道的，至少在他想来，如果醉仙楼仅仅是做到了这一点的话，那么卢老太太想必不忌讳在当场表扬长孙卢伯蕴，而不是将事情给压了下来，让整场尾牙宴显得虎头蛇尾。

    不过接下来的事情就有些意思了。

    在他的密切关注下，卢家的一些枝微细节的信息让他探知到了，不过这些细节却让他陷入更多的猜测之中。

    卢仲文卸下了卢氏船行的差事，卢家说是要让卢仲文多多读书，卢家需要有一个读书人。

    而管事杨泰被打发回了杨家，至于杨仙芝，据说身体有恙，将手头上的诸多事情给交了出来，至于交出来的事情，卢老太太自然没有精力去管理的，这些事情都交给了长孙卢伯蕴的手上……

    这些信息很明确的表明，杨仙芝与卢仲文这对母子已经退出了卢家家主之位的竞争，卢伯蕴已经在某种程度上成为家主的唯一继承人了，只是没有正式宣布而已。

    所以，这里面究竟发生了什么事情？

    这些事情卢家没有对外说，光靠张东城自己猜测却是怎么也猜测不到的，只能暂时放下了。

    得益于运河结冰，樊楼的高端路线，樊楼在春节期间的生意不仅没有受影响，反而更加的红火起来。

    中低端酒楼因为食材的疯狂涨价，盈利的空间被占据，强行做下去不仅没有盈利空间，反而越做越是亏损，干脆学着醉仙楼关门大吉算了，等着开春运河冰化了，再做打算好了。

    因为市面上的大多数酒楼停业，樊楼便是最大的得利者，五座连着的酒楼，日夜不停息，客似云来，说是日进斗金都是往少了说了的。

    生意这么火爆，张东城也没有时间胡思乱想，协助廖璞一起盯着樊楼的生意。

    到了春节时间，没有谁是真的能够闲下来的。

    陈家兄弟亦是如此。

    陈家的鸡蛋灌饼摊子并没有因为食材价格暴涨而停业，他们又不是酒楼这种不好随意涨价的商家，食材涨价，他们跟着涨就是了，反正早餐肯定是省不了的，不过毕竟还是有些影响，生意还是有些冷落了一些。

    于是陈宓干脆劝着哥哥暂时别摆摊子了，陈定却是有些不乐意：“不摆摊的话，那就是天天坐吃山空了，咱家现在所说有两份收入，但离着要买房，那还远着呢。

    还有呢，你与那卢仲文的赌约算是完事了，也不要担心被赶出汴京城的问题了，你别忘了你答应我的事情。

    过了年，你就得去读书去了，就剩下一份收入了，到时候考验才会真正到来，现在能够多卖一些是一些……”

    陈宓苦笑道：“哥，不是不让你卖，不过现在买的人少，天气又冷，还不如回家呢，关键是，要过年了啊，咱们也要过年啊！”

    陈定瞪了自己弟弟一眼：“我还能不知道要过年啊，放心吧，我都准备好了。”

    陈宓好奇道：“哥你准备什么？”

    “年货啊，平时节俭是要的，但过年嘛，还是得好好吃几顿的，我和卖肉的老张订了上好的羊骨架，回去咱们煲羊骨汤喝，羊肉轮不到咱们，不过一些羊杂还是买得到的……”

    陈宓苦笑不得：“哥，你忘了你弟弟是干什么的了，吃的喝的不用你操心。”

    陈定道：“我知道你是酒楼掌柜，但不好拿酒楼的东西，而且，明年你就不去了，你拿了人家的东西，人家要拿这些恩情来要挟你怎么办？”

    陈宓笑道：“不至于那样的，我每次都会给钱的，不过是因为酒楼统一采购毕竟还是会便宜一些的，而且卢伯蕴也不至于在乎这一点东西，我帮他谋得家主之位，他感激我还来不及呢。”

    陈定点点头道：“话虽如此，但咱们不要跟商人牵扯太多，这对你的前程不好。”

    陈宓心底有些苦笑，陈定心心念念地就是想要让他去读书，对于酒楼掌柜一事，虽然一开始有那么一些惊讶，但想清楚之后却是不太乐意的。

    ——掌柜毕竟是下九流的行当。

    车船店脚牙，无罪也该杀。

    对于读书人来说，做过掌柜，那也是污点了。

