    看到了玉儿姑娘，李珏脸色有些阴沉。

    虽然帝王家无情，但是扶苏此人交个朋友还是可以的。

    如今这个朋友的女人，竟然是这类人，让他有些不悦了。

    随后，他脑袋灵光一闪。

    便问道：“老孙，你看得到对面的人么？”

    孙悟空还没说什么呢，周围的姑娘们都笑了，道：“大爷，这儿隔着庭院就有几十步远，而且还有假山假水，花草树木以及廊道遮挡，此处只能看个大概，怎么可能看清对面的人。”

    孙悟空抬头看了一眼，眼中运转金光，随后点了点头，道：“能看得到，怎么了？”

    姑娘们顿时激动了，道：“猴儿，你能看得到对面？隔着那么远，而且还有重峦叠嶂遮挡，当真能看清？”

    孙悟空得意道：“只要我想看，就能看得到。”

    李珏都愣了一下，他总觉得这个猴子有些与众不同呢，不会真的是正牌孙悟空吧！？

    但是。

    又觉得不可能，这是高武世界，只见到妖怪，都没听说过神仙。

    就算是孙悟空，又怎么会从江东来，而不是从花果山而来！？

    更何况，孙悟空的眼眸神通了得，那是炼丹炉里出来之后才有的，之前也没有天眼通吧。

    然而，他想岔了。

    孙悟空早就有神眼，炼丹炉里的火眼金睛，那是神眼被熏坏了。

    只是这些细节，李珏并不知道罢了。

    其次就是，他也没想过，眼前孙悟空，是否是正牌孙悟空。

    李珏道：“既然你看得到，那你说的狐狸味比较重的位置，是那个人或者那个位置散发出来的？”

    孙悟空鼻子动了动，随后又看了看大包厢里那些人，最后目光定格在玉儿身上。

    他指过去，道：“坐在屏风后面那个，她不是人。”

    不是人！？

    李珏心头凌然。

    姑娘们则是哈哈笑了，道：“猴儿，你说错咯，我们这儿，除了你不是人之外，其他可都是人。”

    孙悟空想要辩解，但是李珏阻止了他。

    随后笑道：“我知道了。”

    他神识已经锁定了那边，而且他可以肯定，那个玉儿姑娘，肯定不是人。

    又有狐狸味，肯定是狐狸精。

    若是之前，李珏肯定觉得不可思议，更是怀疑之的猜测。

    但是。

    经历过狼妖和蛇妖的事之后，出现个狐狸精，也没有什么不可能的。

    现在他只想知道，那个狐狸精的目的到底是什么，她在扶苏身边，如今又在吕不韦的身边，必有所图。

    他的神识笼罩在包厢里，吕不韦等人的一举一动，都在他的监视之下。

    而吕不韦让其他姑娘们都退走，在门外候着，房内就只剩下十几个大官，还有那个玉儿狐狸精。

    吕不韦开口就是跟这些大官商谈国事，完全没把狐狸精当做外人。

    大官们也都习以为常，而那狐狸精则是给他们弹琴助兴。

    一开始他们讨论的国事还比较正常，接下来就让李珏有些震撼了。

    吕不韦道：“陛下痴迷修仙，荒废国事，甚至是废弃他的母亲，关在宫阙之中，不准人探视。尔等都是太后身边嫡系，如今太后被囚，尔等仕途无望，当真希望继续下去么？”

    大官们那里乐意，他们红着眼睛道：“吕相，我们自然是希望迎回太后，但是王上把持朝政，内有赵佗、任嚣二将守卫宫阙，外有赵腾把持咸阳守备治安，朝内还有李斯蒙毅二人，我等有心无力。”

    吕不韦道：“想必大梁兴，暴秦亡的事情，你们已经听说了。”

    有大官道：“听说了，乃是一个梁国余孽，名为张耳的人自封为王，在长城一带活动，逐渐了一个国中之国梁国。”

    吕不韦道：“此人有神勇，能一声喝死十几头大水牛，还能吼碎长城，可见此人是个能人，有号召力。”

    众人不解。

    吕不韦稍加点拨，他们顿时明白，梁王张耳竟然与吕不韦有合作。

    当先一个白胡子大官道：“相爷，莫非那个石碑也是您搞出来的？”

    吕不韦道：“不是，听他们说，也不是他们搞出来的，想来是天意。”

    随后他又笑了，“如今嬴政无道，痴迷修仙，大将都派出攻打齐国，或者下南越，要不然就是镇守边塞，咸阳内外空虚，正是机会。”

    大官道：“相爷，朝内还有许多老将，而且李信王贲才回来，他们若是插手，事情可不好办。”

    吕不韦道：“朝内老将都已经解甲归田，平日里动一下都担心气血亏空而亡，非亡国灭君之事，不会出面。”

    “至于李信，已经不受嬴政待见，正合心意，再有王贲也已经在昨夜带兵前往支援王翦，城内无人。”

    大官还是担忧，道：“可是我等逼宫，岂不是亡国灭君，会激怒老将们的。”

    吕不韦道：“放心吧，他们不会出手。我们也不是逼迫嬴政让位，更不是杀了他，只是让他把太后放出来，垂帘听政而已。”

    他笑道：“太后出现，老臣归回，甚至几位老将之中还有人巴不得如此呢。”

    众人闻言，纷纷点头，都深以为然。

    若是如此，当真可行。

    大官又道：“若是王上不同意，该如何是好？以我们区区十几个人，恐怕不足以影响王上的决定吧。”

    吕不韦呵呵一笑，道：“当然了，本相已经联系了朝内一百三十多位大臣，内忧外患之下，他不想节外生枝，肯定会答应的。”

    随后又补充道：“更何况，到时候再让他的几位儿子去章台宫，以想要见祖母为由，外有压力，内有亲情血脉逼迫，他肯定就范。”

    众大臣大喜，随后又道：“想要让几位公子劝说，恐怕没有那么容易。”

    吕不韦道：“嬴政最重视的儿子不外呼就是大公子扶苏，还有次子将闾，以及小公子胡亥。胡亥那边，我跟赵高打声招呼，就能让他听话，而将闾母妃卧病在床，我派人过去送药治好她，将闾必定听话。”

    众人都是纷纷点头，最后道：“那大公子扶苏呢？”

    “大公子扶苏，请诸位大人放心，他交给我。”一直弹琴的狐狸精玉儿缓缓开口。

    众人对于这个吕不韦的义女，都有些不解，认为她有什么能耐？

    吕不韦道：“你们有所不知，我义女吕玉琴棋歌舞、吹拉弹唱样样精通，已经俘获大公子扶苏的芳心，让他往东不敢往西。”

    他其实知道玉儿有蛊惑人心的能耐，但是这种东西是不能说出来的，否则众人反而不敢靠近他。

    众人闻听，顿时惊喜不已。

    若是如此，大事可期。

    吕不韦举杯，道：“诸位大人，明日朝会，共襄盛举。”

    众人也是纷纷举杯，都是哈哈大笑。

    言谈完毕之后，便是开怀畅饮。

    吕玉继续忽然抬头，仿佛看透了重峦叠嶂，与李珏对视在一起。

    她嘴角挂着笑意，红唇轻启，仿佛是在说，“偷听可不是君子所为。”

    李珏皱起眉头，他透过神识看到了狐狸精吕玉的眼睛，随后耳边传来了吕玉的琴音，顿时天旋地转。

    周围一切都变了，他仿佛置身草原之中，面前有一只奇大无比如同山脉的白色九尾狐狸。

    正在俯视着他，张开血盆大口，仿佛要将他吞噬。

    幻术。

    好强大的幻术。

    李珏仿佛身临其境，急忙神游天外，顿时灵魂出窍。

    灵魂脱离了肉身的束缚，飞出体外，在勾栏上空盘旋，而他看到的一切又都恢复如初。

    幻术被破。

    李珏的灵魂在上空盘旋，俯视着下方大包厢里的狐狸精玉儿，而此时玉儿也是抬头看他。

    二人隔空对视，李珏能够明显感觉到，玉儿脸上的震撼和不可思议。

    狐狸精吕玉呢喃道：“想不到凡间修士，竟然会灵魂出窍，呵呵，看你如此年轻，凡人修仙，而天道断了仙路，你强不过地仙，修行就是真人，也不过是短短几年，最多十几年的道行。”

    她舔了舔红唇，吐气如兰，“如何与我斗？等我颠覆了大秦，吞了人间皇道气运，再来玩你。”

    李珏回归本体，狐狸精吕玉也是低头弹琴，仿佛一切都与她不相干。

    吕不韦都有些疑惑，道：“玉儿，你方才嘀咕什么？”

    玉儿道：“奴家在想，今晚该与大公子吃些什么，才能让他明日想念太后。”

    吕不韦夸奖道：“好女儿，不枉费为父疼爱你。”

    包厢里。

    孙悟空眼睛有些激动，“仙师，你方才怎么忽然灵魂出窍了？”

    李珏道：“我在练功啊。”

    孙悟空激动的不行，“教我，教我啊，我一直想学的。”

    李珏正打算说什么的时候，就见到有两个人在争吵，而他们的声音有些大。

    似乎他们也注意到周围有人看向他，赶紧回到房间之中。

    李珏神识扫过去，已经认出那两个人的身份，竟然是徐福和孔捷二人。

    这两个神棍不在请仙台跳大神，怎么跑到勾栏里来了！？

    请神仙还能半路嫖娼？

    莫非是想要向神仙证明什么！？

    让孙悟空别闹之后，李珏仔细一听，就知道两个蛊惑嬴政的神棍为何争吵。

    原来。

    孔捷认为请仙该虔诚，最好是全民学儒术，否则仙人觉得没诚意，不肯降临。

    徐福则是认为应该无为而治，不该连年征战，而且他认为神仙暂时不会下凡。

    他之所以配合孔捷请仙，只是想要为道家争取生活土壤。

    此时距离七七四十九天已经接近，他根本没有头绪，也不认为能请来神仙。

    所以，他打算跑路了。

    不过他很仗义，跑路之前，打算拉着孔捷一起跑。

    但是。

    孔捷不同意，还劝他别放弃。

    二人因此争吵。

