    千原凛人觉得村上伊织的话有道理，《半泽直树》社会反响如此之大，在繁星赏上拿几个奖肯定没问题，已经不是某些人做点小手脚能阻止得了的了，那确实需要做一下去领奖的准备。

    他这个人还是很听劝的，对人生中第一个奖项也比较重视，下了班真去了使馆町一家有名的专业裁缝店，订制了一套足够体面的正装，结果钱包当场大出血，乱七八糟加起来花了五十多万円——这还没用什么高级布料呢，也没要求赶工，只能说这种店是真的宰人，东京的物价实在感人。

    而那家裁缝店在一家大商场里，千原凛人下楼时又看到了手机，考虑了一下，觉得现在经济条件宽裕了，似乎通信设备也该提升一下，于是钱包再次大出血，又顺路买了最新款的手机。

    翻盖的，蓝屏的，可以自编和弦铃声——曰本人第一个设计出了翻盖手机，算是一种创新，但曰本人守旧天性又很强，硬是把翻盖手机用到了2019年，哪怕都是智能机了，还在坚持这种设计理念。

    等买完了手机注册了号码，千原凛人继续下楼，但没走多远又看到笔记本电脑。

    购物可以促进多巴胺分泌，能让人产生幸福感，有一定成瘾性的，他看到笔记本电脑又心动了，还想买，只是过去研究了一会儿笔记本的性能后，理智打败了欲望，感觉性价比太差了，又厚又笨带着也不怎么方便，不如继续用台式机。

    理智赢了一场，购物才算结束，他直接回了家，而没过了几天，雪之下出版社效率意外的高，竟然赶在第十集播放之前就把《半泽直树》的小说版草稿送来了。

    他们也很急的，现在这部剧社会反响这么强烈，这可是发财的良机，组织了人手加班加点的干，而《半泽直树》的文学性剧本本身就有一定可读性了，这顶多算是文体的转换，工作量也称不上大，很轻松就出了成果。

    千原凛人拿着厚厚一叠稿纸翻看着，发现效果还可以，毕竟本来就是一个成体系的完整故事，读起来还是很流畅的，就是还带点剧本风，不过也无所谓了，反正是顺便蹭点钱的东西。

    他直接笑道：“小畑桑，那就这么刊印好了，我没意见。”

    小畑悠斗见他不想多事自然大喜，直接拍拍屁股走人了，而对千原凛人来说，这捞外块的事就算是告一段落了，除了按约定还需要配合一下新书宣传外，就等着版税到帐了。

    那这半年的高薪，以及《半泽直树》这部剧的奖金和5%的版权收益，再加上书籍出版的版税收入，估计数目该不小了，以钱生钱的计划似乎可以开始执行了。

    千原凛人坐在那里写写画画着盘算了起来，感觉安田慎太郎那边的信息收集也差不多该完成了，那就先从互联网方面入手，通过购买海外，特别美国那边有潜力的新兴互联网企业的股票，让第一桶金迅速升值，然后就该到了金融危机了吧？

    先是泰铢汇率大挫，但这个什么时候发生不好判断，毕竟两个世界的时间线并不相符，不过第一口汤吃不到不要紧，泰铢崩盘后，菲律宾比索、印度尼西亚盾、马来西亚林吉特在三四个月内会相继崩盘，这些就好判断了，可以借此捞一笔。

    这算是东南亚金融危机的开端，随后就是韩国金融风暴，韩元汇率创了历史最低，紧接着波及到了曰本，大量的银行、证券公司倒闭，刚有点起色的经济马上又瘫痪了，日元汇率也随之差点崩盘，东南亚金融危机正式升级成为亚洲金融危机，几乎所有亚洲国家都受到了严重影响，这些都可以利用。

    这该是这个年代发财的最好时机了，万万不能错过，以后是吃肉还是喝汤，基本就看这一把了，不然就得等到99~02年那一波……

    千原凛人正在那里盘算着发财呢，他的倒霉徒弟美千子就黑着小脸进门了，见了便宜师父脸色才好了点，赶紧施礼：“师父，又来给您添麻烦了。”

    千原凛人随口道：“没事，没事，你玩吧！”

    美千子把小包包摘下来挂好，然后就坐到了电脑旁边，而千原凛人也没离开，只是往一边挪了挪地方。美千子探头看了看他在纸上画的那一堆乱麻一样的线条，奇怪问道：“师父在准备下一部剧的剧本了吗？是关于经济方面的？”

    她看不懂，只认出几个国家名和一些比较显眼的词，比如卖空、基金、建仓之类的，而千原凛人笑着敷衍她：“师父这是在关心世界经济形势，你不用管。”

    说完了，他把那张随手写来理清思路的纸撕了个粉碎，直接扔到了废纸蒌子里，然后看了看美千子的小脸，笑问道：“看起来心情不怎么好，昨天也没过来，是出什么事了吗？”

    美千子小脸又黑了黑，叹道：“被妈妈送去参加商演了，真是烦死了！”她守着千原凛人倒是有什么说什么，“师父，这种日子我真是受够了，什么时候才能结束呢？”

    “参加商演不好过吗？”千原凛人知道是怎么回事，美千子最近出了点小名。

    《坡尽头的房子》上映后反响很好，很是赚了一把影迷们的眼泪，从开画370家影院一直发展到了顶峰900家上映才开始回落，票房成绩很好——对小制作文艺片来说很好，而美千子在里面的表演可圈可点，不但影迷们喜欢，在影评人圈子里也是好评如潮，算是正式成为新锐小童星了，而南部良子那个当妈妈的当然不会放过这好机会，肯定要借此捞点钱，以弥补以前在女儿身上的投入。

    美千子抱怨道：“当然不好过了，一个无聊的开业典礼，这么热在太阳下面站了一天，还得拼命笑，真的很烦人。”

    千原凛人也没什么好办法，只能安慰道：“你现在基本也算快熬出来了，其实你挺适合走演艺道路的，调整好心态，长期在这一行干下去，现在吃的苦将来肯定会有回报的。”

    美千子低低叹了口气：“但我真的不喜欢，不对，是很讨厌干这个。”她已经打开了《龙的宝藏》这个游戏玩了起来，心情明显好转，但嘴上的话没停，“她也说话不算数，当初明明答应过我了，只要好好拍那部电影，今年就会让我轻松一点的。”

    “等你再大大，她就不会这么对你了，现在先忍一忍吧，毕竟是你妈妈。”

    美千子点了点头，“希望如此吧，反正我不得个奖，真出了大名，不帮她满足了心愿她是不会收手的。”

    她的声音越说越小，渐渐全部精神头都放在了游戏上，很快没了动静，而千原凛人感觉自己确实做了件好事，这倒霉徒弟每天能玩一小会儿后，有了个逃避压迫的地方，明显心情日渐平稳，没了以前的极端想法了，想来再这么拖上一阵子，她大了在家里有说话的权利了，演艺事业也进入正轨了，以后就基本没事了。

    自己该算造了三层半的浮屠吧？不知道会不会善有善报。

    …………

    他想得倒是挺美，但没过了两天，就在《半泽直树》最终集马上要播放前夕，他正在《人间观察》那边为下一季开准备会议呢，白木桂马突然急匆匆闯了进来，趴到他耳边就轻声说道：“千原老师，南部女士过来了，这个……您能到办公室来一下吗？”

    千原凛人转头轻声问道：“她过来怎么了？”

    “她发现美千子酱在玩游戏，很生气，正在办公室里训斥她，您要不要过去看看？”白木桂马声音小但语气有点惶恐，他不是那种特别强硬的性格，处理不了这种事。

    千原凛人吃了一惊：“她怎么发现的，没注意到她进来吗？！”

    “我当时不在，不清楚。”

    千原凛人想了想，怀疑是美千子玩得太投入了，没注意到她妈妈进来了，结果被捉了个正着，赶紧暂停了会议，让这边的辅助团队先对之前说的几个创意进行讨论着，赶紧赶回了他的办公室。

    而还没进办公室的门呢，就听到了南部良子明显压低了但很凶狠的咆哮声，“你每天说来学习，就是跑来玩这种东西吗？我对你太失望了，你为什么这么不求上进！”

    “你知道我在你身上花了多少心血吗？你这样对得起我吗？！”

    “说话！”

    千原凛人愣了愣，没想到南部良子还有这么一面，赶紧推门进去，而一进了门就看到南部良子正在用力拿手指戳美千子的头，把她戳得一摇一晃的，而美千子就低头看着脚尖，任她戳来戳去像个小木偶，顿时千原凛人心里就有些不痛快了——你在家里这么干也就算了，你欺负自己女儿我管不着，现在跑到我办公室里来撒野，这是拿我不当人吗？

    他表情顿时就没了，轻声道：“南部女士，有话对我说，那游戏是我让她玩的。”

    南部良子现在火气实在是大，想都没想转头就说道：“千原老师，我是信任您的人品和能力才把女儿交给您的，您就这么放纵她自甘堕落吗？您就这么做师父吗？”

    “这是我的教学方法，借此开发她的想象力，你是有意见？”

    千原凛人没有表情时，其实挺吓人的，而且他现在正火热，明显前途极佳，未来有可能成为圈子里的大佬，南部良子直接被吓得愣了一愣，不敢明着和他顶嘴，马上放缓了语气道：“我没有不尊重您的意思，千原老师，但我在这孩子身上投入了太多心血，我不能接受她玩物丧志，白白浪费了时间，请您理解一下。”

    “她才这么小，每天不是训练就是工作，拿出一两个小时的时间来放松一下有什么不好？”千原凛人也把事情直接说穿了，“你是非要逼死她才甘心吗？”

    “逼死她？”南部良子接受不了这种说法，她感觉自己绝对是曰本十佳母亲待选，“她能有这么优秀，不就是我一直督促着她努力的原因吗？千原老师还年轻，不懂怎么教育孩子，抱歉了，我不想和您讨论这个问题，我们就先告辞了。”

    她不想直接和千原凛人撕破脸，但也不准备让女儿再过来了，本来让女儿认这个师父是想蹭点戏演，但这人根本不帮忙，怎么求都没用，大半年了就帮着去站了一次台，根本没什么太大收获，而且女儿现在也有点小名气了，不用再从这边寻求机会，那每天搭进去两个小时明显不值得，不如去干别的，就是去串个场还有钱拿呢，绝对好过在这里玩游戏——最多以后不接这个电视台的戏了，只依靠五大就好，反正原本女儿也从这师父这里得不到什么额外照顾。

    她直接要拉了美千子走人，但美千子不说话但也不想走，就低头站在那里像脚下生了根，南部良子一拖之下竟然没拖动，更生气了，用力扯了她一把。

    美千子毕竟年纪还小，又是长期节食训练出来的纤细身材，力气比不过南部良子这成年人，直接被拽了个踉跄，很快一声不吭的被她妈妈拖出了门外——她自尊心很强的，不想守着这么多人大哭大叫。

    白木桂马焦急道：“怎么办，千原老师？”

    千原凛人也是憋着一肚子火气，没答话，因为他也没什么好办法。

    那是人家的亲女儿，要想带走他能有什么办法，总不能叫人关上门把南部良子打一顿吧！

    混蛋，最终还是没能帮到那倒霉徒弟……