    说完，不待朱棣点头，直接就回去了。

    他才方炒好一个菜，朱棣就过来了，只好打算再多抄几个菜了，总不能两个人就吃原先计划的两个菜吧，那算什么事啊。

    “这臭小子！”

    朱棣笑骂一声，随后躺在了黄去疾的那躺椅之上。

    “这椅子初坐还是挺舒服的，不过跟宫里新打造的摇椅来说，还是要差了几分，嗯，等会差人送来一把，再顺便给他送点狐裘之类的垫吧垫吧。”

    朱棣靠在上面，心中暗暗想到。

    初时做这椅子倒还是舒适的很，但是坐了更加舒适的摇椅之后，就觉得这椅子要差上不少了，而且这椅子上又没有柔软的东西垫着，导致背躺在上面很硬，舒适感更差了几分。

    当下，心中便决定差人给黄去疾送来。

    朝廷的工部可是专门管理那些能工巧匠的，而且里面也还养着一批真正的大师级别的人才，对于黄去疾上次告知给他的一些差别，他讲给那些工人们听了之后，没两天就做出来了。

    在经过他的点头之后，工部就开始着人批发了……

    很快，黄去疾便做好了几个菜，带着两壶酒上来了。

    “老燕，今儿怎么过来了。”黄去疾大马落座，也不用对方再喊，却是习惯了。

    朱棣伸筷子尝了一口，说道：“这不是好久没尝过你的手艺了么，今儿个特地来尝尝。”

    黄去疾点了点头，其实心里是半点都不信的。

    这小子每次都说是为了过来吃菜，可真正的却是没几次是为了吃菜。

    不是商讨国事，就是询问看法，简直离谱了。

    不过也是，皇帝再喜欢吃一个人炒的菜，那也不可能总是专门上去找。

    其实朱棣是过来看看，有没有人在这边，要是有的话，他便询问一下那些人的看法。

    不过眼下却是无人，既然没人，那干脆就老老实实的只是吃饭了。

    二人酒过三巡，菜过五味。

    正在这时候，好巧不巧的就有人进来。

    “掌柜的？掌柜的在不在！”一行三人，都是中年模样，打扮穿着来看，倒也算得上是个富裕人家。

    不过也是，不是手头稍微有点宽裕的，在这京城之中，怎么敢入酒楼吃饭的啊……

    在他们三人进来之后，立马就有八位大汉跟着进来了，却是锦衣卫装扮的，他们看向朱棣，朱棣暗中点了点头，示意无事。

    那八人也就没闹，挨着朱棣和黄去疾坐了两桌，也不言语。

    黄去疾闻言，头一转道：“今天不做生意。”

    那三人见这小子正在吃饭，满嘴的油腻，还说什么不做生意，却是气上心头，皱眉说道：“你这厮都吃上了，还说什么不做生意？”

    黄去疾正要反驳，谁知朱棣便挥了挥手，说道：“去疾，给他们做吧，随便弄俩菜吧。”

    “好吧……”黄去疾无奈只好应下，心中却是升起了一丝疑惑，这老小子怎么今日的变卦了，自己都落座了还要自己去做菜，却是不像平日里的模样啊。

    “几位吃点什么？”

    “原来你就是掌柜的啊，算了，反正我们也没在这吃过，随便来五个菜吧！再拿两壶剑南烧春。”那男子惊讶一声，随后摆了摆手说道。

    一行三人随后落座，却是落于另一边。

    “掌柜的，跟我们两桌，每桌上几碟小菜就行，不用炒菜，再每桌上两壶酒。”

    那八个男子见状，也都喊着。

    要不是看在朱棣要和掌故的交谈，他们早点了不知道多少菜了，而且又怎么只每桌两壶酒，却是怕喝多了引起皇上不满。

    但是不喝吧，也不行，点菜浪费时间，那有人光吃小菜不喝酒的啊，故而点了两壶，象征性的喝一下。

    黄去疾点了点头，准备去了。

    五个菜他一下炒两个菜，倒也是快的很。

    十几分钟的功夫便全都弄好了，另一边的小菜，酒也都早就送上去了。

    黄去疾忙完之后，再度落座。

    朱棣看着黄去疾忙完，特意声音大了点说道：“去疾啊，你听说了没，刚刚朝廷颁布了新的商税。”

    黄去疾一愣，今天颁布的吗？他都不晓得这件事情……

    这下他也明白过来了，感情朱棣这是要看看民间的意思啊。

    当即摇了摇头，配合道：“什么商税？”

    另一边的人听到后，也都看了过来，心中忍不住想插嘴，又不知该从何而起。

    他们自然也都是看到了的，就在黄去疾上班的时间，那全应天府都给闹腾了，官家的人是敲锣打鼓的互相宣告着，当然了，皇城中的人他们是不敢去的。

    朱棣看到对方看了过来，心中一笑，人啊，还是这般，于是说道：“亏你还是开酒楼的，连这都不知道？”

    “朝廷新商税，将天下万物规定三类，轻贱物、贵重物、价值连城物，轻贱者二十取一，贵重者十取一，价值连城者二取一！”

    “当真是重的很啊！那告示处都贴满了，旁边的墙上也都贴着关于这三类的划分，也没全贴出来，只是其中一些罢了，不过价值连城者和贵重物者倒是全都张贴出来了，贴了好大一条长墙！”

    “那天下穷苦百姓可就更惨了！原本就那些微薄的农作物过日子，如今这般商税，如何受得了？”黄去疾配合着说道。

    “那倒没有，皇上这点还是好的，那些百姓们贩卖的农作物还是原先的税率，而且一应免税不改。”朱棣笑着说道。

    二人一唱一和，却是将周围的三人弄的再也坐不住了，当即便有人大说道。

    “这位先生所言不差，朝廷此举，当真是不叫我等活下去了，实不相瞒，我们三日就是特意找个清净点的地方喝喝酒，一泄心中烦闷！”那先前让黄去疾去炒菜的人起身拱手一礼，说道。

    朱棣心中有些意思，嘴角一挑，问道：“哦？怎么就活不下去了？虽然这商税对我等商人来说确实太过苛刻，但实际上还是有些赚头的，只不过少了许多利益罢了，活不下去倒是不至于。”

    那男子见朱棣这般语句，眉头一皱，不过听到对方也是商人，心下一忍，再度说道。

