    “把你知道的关于武魂山的消息，通通告诉我们。”还真太尊开口，直截了当的说出了此次来到圣光塔的主要目的。

    旁边，古道太尊目光看向还真太尊，张了张嘴，欲言又止。

    关于武魂山的不凡，在浩瀚圣界中，也唯有修为臻至太尊境这种高度的至尊人物才会有深刻的认知。

    因为太尊境强者，皆是掌握了一条完整大道的至高人物，他们已经能够掌管天地间的秩序，并且与天地大道交感，他们更是能从天地间洞悉重重秘密。

    毫不夸张的说，整个天地，整个世界，在太尊眼中都没有多少秘密可言。

    然而武魂山，却是圣界中唯一一个放太尊都看不透的存在，也是唯一一个能将太尊境强者阻止在外的神秘地方。

    虽然太尊能轻易踏上武魂山，但也仅限于武魂山表面活动，武魂山的真正核心之处，纵然是他们这些手段通天的天地至尊，都无法涉足。

    因此，当今六界，也唯有圣光塔器灵或许知道一些关于武魂山的隐秘。只是因曾经的圣光塔器灵已经消散，而要让其重新复苏的代价又太大，并且就算复苏之后，它还能不能记得从前的事，此事就连昔日的太尊都没有十足的把握。

    复苏圣光塔器灵，有可能是一件吃力不讨好的事。

    因此，这才杜绝了历代太尊打圣光塔的主意。

    而这一次，古道太尊都是因为圣光塔器灵已经苏醒的原因，因此这才亲自过来一趟。

    只是，当他看见还真太尊耗费了这么大力气，并且更是消耗了如此庞大的大道本源在圣光塔上时，心中仍然感到一阵不值。

    因为在那最后关头，先前还强硬无比的圣光塔器灵，明显是已经屈服了。

    新诞生的圣光塔器灵无比的配合，毫不犹豫的将自己知道的所有关于武魂山的消息，毫无半点保留的讲述了出来。

    不过由于他所知道的这些武魂山的消息，全部都是从上一代器灵那里继承过来的，并且许多记忆已经残破了，并不完整，因此他也只能讲解其中的一小部分。

    尽管这只是一小部分，但从器灵口中，还真太尊和古道太尊对于武魂山的了解，无疑又多了几分。

    他们不仅知道当年的武魂山并不叫武魂山，而是被称之为圣山，最重要的是，他们更是知道就连圣光塔昔日的主人，也同样没有将武魂山给研究透彻。

    至于武魂山的核心之地，就连昔日的圣光塔主人，都不可随便踏入。

    “存放于圣光塔中的那炼器之法，是不是从武魂山的核心之地带出来的？”古道太尊开口，他心中非常清楚自己手中掌握的那炼器之法究竟有多么强大，因此对于这炼器之法的来历，古道太尊是非常的好奇。

    “我从上一任器灵那里得到的记忆碎片得知，那件东西的确是圣光塔主人从圣山内拿出来的，然后他将这件东西交给了他的道侣，也就是圣光塔上一任器灵的主母。”

    “最后，这件东西又被圣光塔上一任器灵的主母放在了圣光塔中，并布置出了非常强大的阵法隐藏了起来。”圣光塔器灵说道。

    “圣光塔主人以及其道侣，竟然都是化身为天道般的人物，一门双太尊，了不得，了不得啊。”古道太尊一脸惊叹。

    圣光塔器灵眼中光芒闪烁，浮现出一丝畏惧之色，道：“在上一任器灵的记忆中，他的主人和主母不仅是太尊，并且还是天地间最强大的太尊。”

    “特别是他的主人，据说号称六界无敌。”

    “六界无敌？难道比神族的战天神族还要强？”还真太尊开口说道。

    “我没有得到这方面的记忆，不过我却从残缺记忆中得知，圣光塔主人曾带着他一手建立的永恒国都征战星空，所向披靡......”

    “那你知不知道，武魂一脉如何才能进入武魂山的核心之地？”古道太尊问道。

    这一次，圣光塔器灵沉默了会，目露思索，似乎在寻找这方面的相关记忆。

    足足过了十几个呼吸的时间，圣光塔器灵的声音才传出：“具体的怎么进入的我也不知道，不过我却从残缺的记忆中知道一丁点消息，似乎进入圣山的核心之地，需要圣光塔的主人连同另外几名皇族合力方才能做到。”

    “而那个时候的皇族，也就是现在的武魂一脉！”

    “当年的皇族有几人，又是什么实力？”古道太尊眼中精芒闪烁。

    “连同圣光塔的主人在内，皇族总共有八人，其中以圣光塔主人实力最强，号称六界中最强大的圣人。另外七名皇族，也全部都是仅次于圣人之下的至强者。”

    “八名武魂一脉，最强者是太尊，余下七人是仅次于太尊之下的至强者，因该也就是太始境九重天境界了。”古道太尊低声呢喃，而眉头却深深的皱了起来：“这么说来，在圣光塔主人存在的那个年代里，武魂一脉并没有无法踏入太始境的这一限制。”

    “那武魂一脉无法突破的这一限制，又是因为什么原因所导致的呢？”

    古道太尊陷入了深思，关于武魂一脉无法突破的问题，他当年也曾仔细研究过，可最终并没有寻到解决的方法。

    他唯一知道的一个能够逆转的方法，那便是一直流窜于武魂一脉的一个传说。

    那便是武魂一脉的传人一旦出现了九位，当九位传人共现一世时，那武魂一脉将会迎来一个空前浩大的盛世。

    只是关于这个问题，古道太尊也是没有丝毫头绪，这或许事关武魂山，可武魂山本身就是一件太尊也无法看透的特殊东西。

    “关于圣山核心之地，其他你还知道多少。”古道太尊继续问道。

    器灵摇了摇头，表示不知。

    接下来，古道太尊与还真太尊又围绕着武魂山询问了诸多问题，但由于现在的器灵也只继承了一些零碎记忆，并不全面，因此所获极其有限。

    不过此次圣光塔之行，却是进一步加深了武魂山的神秘感，让他们二人对于武魂山有了进一步的认知。

    “两位前辈，敢问...敢问你们是不是要将我带走。”最后，圣光塔器灵小心翼翼的问道。

    闻言，古道太尊呵呵一笑，道：“这圣光塔本来就是光明圣殿的传承之物，更是象征之物，精神之物，我们又岂会作出强取豪夺之事。”

    “况且，这座塔也不适合我们使用。”

    闻言，圣光塔器灵顿时松了口气。

    “对了，老夫很好奇，你以前的主人是谁？竟有如此不俗的手段，敢做出替换顶级神器器灵的大胆之举。”古道太尊好奇的问道，这处地方被大道本源洗刷，并且就连圣光塔器灵也经受过大道本源的洗礼，磨灭了一切痕迹，太尊也推衍不出。

    “古道，我们走吧，圣光塔之事，也与我们无关了。你现在要做的，是尽快让自己恢复巅峰，然后将那件东西炼制出来！”还真太尊的声音适时传来，随着话音，他和古道太尊的身影也是消失的无影无踪。

