    数据上的收获很不错，但怒气值方面的收获就比较一般了，只获得了388点。

    这也是没办法的事，超音速的球员太咸鱼了。

    除了一开始对何星辉的嘲讽产生了愤怒之外，后面这些家伙居然免疫了何星辉的垃圾话攻势。

    大概，他们内心已经接受了自己是个乐色的事实，所以别人再嘲讽他们垃圾，他们也可以做到无动于衷。

    何星辉知道，这种收获才是常态。

    像之前打湖人时的收获，可遇而不可求。

    何星辉：身高1.97米，臂展2.10米，体重86公斤。

    天赋：力量B速度C弹跳C。

    投篮：三分A中投A攻框C。

    技巧：控球C传球C抢断C。

    防守：单防B协防C。

    剩余怒气值：457点。

    综合评价：NBA里攻强守弱的超级替补，拥有较大的战术作用。

    温馨提示：优缺点明显，请尽快提升短板。

    “才457点，想多个B都得等下场比赛。”

    何星辉吐槽了一句，然后起身去参加赛后的记者招待会。

    与此同时，TNT也还在转播，这是他们临时的决定。

    因为何星辉在记者发布会上经常爆出名言金句，球迷很喜欢看何星辉说那些骚话。

    所以，TNT也是与时俱进，延长转播时间，博取观众的好感，增加观众的粘性。

    “查尔斯，你觉得今天何还能说出些精彩的句式吗？”

    史密斯问。

    “我觉得不能，一个人不可能有那么的灵感。我敢打赌，他以前的那些经典句子是平时想出来的，不是临场发挥。

    随着他参加的记者发布会次数增加，可供他用的骚话就会越来越少。”

    巴克利分析道。

    他这话，乍一听其实还是很有道理的。

    巴克利刚说完，何星辉、邓利维就已经出现在了镜头里。

    现场，记者一通乱拍之后，开始了对何星辉的提问。

    至于邓利维嘛，照例被无视。

    “何，恭喜你成为最年轻的三双先生，获得这个殊荣，你有什么感想？”

    记者的第一个问题，还是万年不变的问感想。

    事实上，这种问题特别傻，一个球员的真实想法往往是不太适合说出来的，所以这种问题得到的答案，往往就是些标准的官方回复。

    比如我很高心，感谢父母，感谢教练。

    何星辉看詹姆斯接受采访时，即便是詹姆斯还没张嘴，他都能猜到詹姆斯会怎么说。

    何星辉不想让自己变得像詹姆斯一样无趣，所以他说道：“没什么特殊的感想，我已经习惯了。我希望你们也能尽快习惯，不要再大惊小怪，因为这种事以后还会经常发生。”

    看似很装逼的话，却是何星辉心里的真实想法。

    因为他年纪小，又是球队重点培养，可以乱来的核心，这是他最大的优势。

    加上还有系统帮忙，不管刷出什么奇怪的数据都不奇怪。

    “欧利谢特，这话太嚣张了，隔着屏幕我都想鄙视他。”

    巴克利气呀，又被何星辉装到了。

    同时，他的预测再一次失误。

    “哈哈哈，查尔斯你就认命吧，何的脑子里有说不完的漂亮话。”

    史密斯笑道。

    “我不信，这不科学，一个人不可能那么聪明。”

    巴克利还不认输。

    现场，记者也被何星辉这话给雷了一下。

    “何，无意冒犯。但我还是觉得你这话太嚣张了。”

    一个记者吐槽道。

    “嚣张吗？我觉得你可能没有听过真正嚣张的话。”

    何星辉笑了笑，他现在实力还没有到无敌的时候，真要到了那个时候，他才能肆无忌惮的口出狂言。

    到那个时候，眼前这些愚蠢的人类才能理解什么叫做嚣张。

    “我很乐意听一听。”

    记者说。

    “好吧，其实我真正的感想是，联盟可以提前把那些纪录全部改成我的名字，反正这对我来说只是迟早得事。”

    何星辉挑了一句还算谦虚的话，至于其他更加嚣张的，留到以后再用。

    但即便是这句还算谦虚的话，给记者，观众带来的震撼也是无比的巨大。

    “玛德发可，上帝呀，下道雷劈死他吧，我已经看不下去了。”

    巴克利忽然觉得，别人叫自己大嘴实在是太冤枉自己了。

    与何星辉比起来，自己的应该算是樱桃小嘴。

    巴克利仗着和何星辉关系好可以直接骂出来，而现场的记者则是在心里这样骂。

    提前把各项纪录改成他的名字，这话连乔丹都不敢说。

    “抱歉，恕我直言。我觉得你就是一个哗众取宠的小丑，而且你这个三双也是刷出来的，这点你敢否认吗？”

    何星辉的老熟人，想要和何星辉打赌的约翰逊忽然翻脸，走起了‘巴博斯路线’，通过不走寻常路来吸引关注。

    可惜，何星辉也是个不走寻常路的人。

    他知道对方就是想要自己否认，然后再剪出一段自己刷数据的视频，以此来嘲讽自己。

    所以，他大大方方的承认道：“我干嘛要否认呢，我就是刷了数据。可那又怎么样呢，我们输球了吗？”

    “但是你这种刷数据的行为肯定会伤害到球队......”

    “闭嘴，等我伤害到了球队，等我输球之后再来喷我，现在请你把不爽憋在心里。”

    何星辉打断了他的话。

    “可是，何，每次你们输了球，你就不参加新闻发布会，到时候我们怎么喷你。”

    另一个记者提醒道。

    “对呀，怎么样，我聪明吧。”

    何星辉的话再次雷翻众人，大家很想吐槽，这哪里是聪明，分明就是不要脸嘛。

    不想过于得罪何星辉的记者尚且还能把这话憋在心里，但约翰逊已经树立了星黑的人设，所以他完全没有顾虑。

    “恕我直言，你这是不要脸。”约翰逊说。

    “哈哈哈，你是今天才认识我吗？问问你周围的人，谁不清楚我不要脸。我就不要脸了，你能拿我怎么样呢？”

    何星辉大笑。

    “今天就到这.......”

    快船的新闻官连忙出面终止了发布会，动作熟练的让人心疼。

    毕竟，这种事他也不是第一次干。

    每次何星辉接受采访，他都要做好这样的准备，因为十有八九，何星辉都会和记者吵起来。

    最让他疑惑的是，这种明明非常有损形象的事，到了何星辉身上，却仿佛没有什么影响一样，照样有很多球迷喜欢他，非常迷幻。

