
　　吕布左侧脖颈被黄忠一箭射中，羽箭从前面透出来。

　　不过却没有射中致命位置。

　　耳听得背后黄忠战马赶到，口中大喝要杀自己，吕布是真的惊慌了！

　　他也顾不得脖颈间的疼痛，以及什么地方被摔伤了。

　　迅速脱离赤兔马，持着画戟，猛的一跃而起！

　　立刻转身，对着赶上来的黄忠，就是狠狠的一画戟刺了上去！

　　想要拼尽全力，进行绝杀！

　　尽可能的保下自己性命。

　　从这里就能够看出，吕布这家伙，到底有多么的强悍！

　　都已经成为了这幅样子了，还能够爆发出这等恐怖战力！

　　如果是寻常将领，遇到这种状态下，要暴起拼命的吕布，只怕不仅奈何不了吕布，然而还会被吕布绝杀！

　　只不过，这一次吕布遇到的不是寻常将领，而是黄忠！

　　且还是正值壮年，身体处在巅峰水平的黄忠！

　　黄忠见到已经被自己射中脖颈的吕布，居然能够像是没事人一般的爆发出这等战力，转身挥动画戟，对自己进行击杀，心中不由有些吃惊。

　　但也仅仅只是稍微有些吃惊而已！

　　他手中大刀，对着吕布画戟就迎接上去！

　　“蹡踉！”

　　一声金铁交鸣之声，在下一刻陡然响起！

　　吕布被劈的握着画戟的手都不稳当了！

　　脚下不稳，忍不住的蹬蹬蹬连退！

　　吕布带领的四个亲兵，见到吕布危急，拼了命的要前来相救。

　　但并不能成功。

　　被黄忠的亲兵给拦住厮杀。

　　其中一个，还因为此时的着急分神，而被黄忠的亲兵瞅准机会，一刀给劈落了马下！

　　眼看着是不能活了。

　　这边黄忠一刀将吕布劈的蹬蹬蹬往后连退，并不停手，骑着战马，紧逼而来。

　　手中大刀半分迟疑都没有，借着马势，以及方才那一刀上所未曾完全散去的力量，对着吕布就再度狠狠斩了上去！

　　吕布面色发白，脚步不稳。

　　但是，在如今的这种情况下，却也不得不拼了命的去应对。

　　“砰！”

　　下一刻，金铁交鸣之声陡然响起，吕布手中方天画戟握不住了，被黄忠一刀给劈飞了出去！

　　而身形高大的吕布，也被黄忠的这一刀，给劈的站立不稳，一屁股坐在了地上！

　　黄忠面色冷峻，并不停留，手中大刀对着黢黑的脸上，没有半分血色的吕布就再度劈砍下去！

　　这一刀只要劈中，纵然是吕布，也一样不能活！

　　“且住！我有话说！心有疑惑！

　　不然死不瞑目！”

　　跌坐在地上，自知自己躲避不开的吕布，一边下意识的将两条胳膊交叉着挡在头顶之上，一边出声大吼。

　　情急之下，所吼出来的声音沙哑，不似人声。

　　然而黄忠的这一刀，还是对着他劈砍下来！

　　吕布满心都是绝望与恐惧。

　　双臂之上，猛然一痛，已然是被黄忠大刀劈中。

　　吕布恐惧之下，双目圆瞪，只觉得自己要死。

　　却不想那大刀在距离他面门不足三寸的地方收住！

　　所带起来的风，将他散乱的头发，吹的胡乱晃动！

　　而吕布的双臂，也一样没有被斩断。

　　原来是黄忠听到吕布喊话，在刀将要劈在吕布双臂上的时候在，改劈为左右猛拍。

　　将吕布双臂拍开。

　　虽然有给吕布胳膊上，留下了一些伤，但，却并没有将之斩断。

　　而黄忠，在一刀将吕布头发劈的剧烈晃动、在吕布面前三寸之地稍稍的停顿一下，立刻就转移到了吕布右侧脖颈之上。

　　刀锋紧紧贴着吕布脖颈。

　　令吕布脖子上的肌肤，为之起了一层鸡皮疙瘩。

　　心已经提到嗓子眼的吕布，猛出了一口气，额头之上，黄豆大小的汗珠，往下滚落。

　　只觉得浑身都湿透。

　　“你有何话要说？”

　　黄忠看着吕布，出声喝问。

　　吕布喘口气道：“你到底是何人？！”

　　黄忠闻言皱皱眉头道：“之前不是与你说了？我乃南阳黄忠黄汉升。”

　　吕布忙改口补充道：“我意思是，你以往是什么身份，做过什么官职。”

　　黄忠道：“曾任荆州牧手下中郎将。”

　　吕布闻言，脸上露出一些笑容来：“我就说，寻常人就算是在这种状态下，也不能奈何的了我吕布。

　　我吕布这次果然没有败在无名之辈手中！”

　　“方才我听你言，说我之生死，关乎着你孩儿性命，这是什么意思？

　　莫非我吕某的性命，还能够给你孩儿做药引不成？”

　　黄忠闻言点了点头：“我此去长安，就是为了与我孩儿求医问药，治好我儿绝症。

　　有人方才与我说，只要能够拿下你的脑袋，我所求之人，定然会出手，救治我家孩儿。”

　　吕布闻言一愣，然后笑了起来：“谁与你说的？

　　试问这关中，哪个人敢要我吕布脑袋做医药费？

　　莫不是活的不耐烦了？

　　方才与你说这话的人是谁？

　　你赶紧将之杀了！

　　他是在哄骗坑害你！

　　我乃董太师义子，手握重兵，是董太师手下大将。

　　你前来长安这里求医问药，却要拿我的脑袋做医药费，岂不是滑天下之大稽？

　　一旦你做出这等事情，不要说你想要救你孩儿，就算是你，也一样是活不了！

　　我义父董太师，岂能饶过你？”

　　被刀架着脖子的吕布，在这里努力求生，扯起了董卓的大旗。

　　黄忠一时间没有说话，但刀依旧是稳稳的架在吕布脖子上。

　　吕布见到黄忠这副反应，以为出现了一些转机。

　　马上趁热打铁说道：“你留下我，才能够在长安这里，求医问药。

　　我吕布虽然不才，但身为我义父董太师的义子，在关中地区，还是有着一些薄面的，什么样的医者都能够请到。

　　就算是皇宫之中的御医，都不在话下！”

　　如此说着，他一脸真诚的望着黄忠。

　　“是吗？

　　你吕温侯在长安做出刺杀义父的举动，想要再次灭爸，做不忠不义之人，失败之后，一路狂逃。

　　如今居然还说董太师是你义父，你在关中还有几分薄面？

　　你猜你说的这些话，我相信吗？

　　你都做出这等不义之举了，还在以董太师义子自居？

　　这时候带着你前往长安去见董太师，你敢去吗？”

　　吕布的话落音，黄忠不曾搭话，黄忠背后却有一个声音，带着一些悠悠然的响起。

　　一人一身文士打扮，一手持着一卷书，一手按着腰间佩剑剑柄，朝着这里走来。

　　腰间悬挂着的香囊和玉佩，随着他的行走，而不住晃动。

　　这人不是旁人，正是之前按照黄忠言语，速速后退的荀彧荀文若。

　　这时候见到吕布不是黄忠敌手，被黄忠给制住，就悠悠然的走了过来。

　　吕布正要再接再厉，继续出声，加上一把劲将黄忠给忽悠了。

　　却在这时候听到荀彧说出这话。

　　他整个人都禁不住的咯噔一下。

　　望着那风度翩翩的朝着自己走来的荀家子，只觉得见了鬼！

　　这怎么可能？！23sK.com

　　心中翻起惊涛骇浪，却强装镇定道：“少在这里血口喷人，胡说八道！

　　那可是义父！

　　我吕布怎能做出这等事情！

　　就是王允勾连马腾韩遂进犯长安，长安告急，我拼死杀出，调集兵马，准备解救长安……”

　　说话间，荀彧已经走到了近前。

　　他并没有直接来到黄忠身边，而是在距离吕布他们大约有五十步的地方停下，保持一定距离。

　　可见咱们的荀郎君，也是知道距离产生美这个道理的。

　　他闻言对着吕布笑了笑：“事情都已经到了这个地步，温侯还要强词夺理，准备做垂死挣扎吗？

　　你觉得你这样说，黄中郎将与我会放过你吗？

　　别说这样多无用之话了，有什么想要问的，想要交代的，就赶紧，不然可就没有机会了。”

　　随着荀彧的开口，吕布能够感觉得到，黄忠架在他脖子上的刀，又紧了紧。

　　只觉得要将他的脖子给割破。

　　他望着沉默不言的黄忠，再看看儒雅淡然的望着他不靠近的荀彧，沉默一会儿，不由出声叹了一口气。

　　“你如何知道这些事情的？

　　按说我才是你们遇到的长安那里发生大事之后的第一个人才对，你们不论如何都不应该知道长安那里发生的事情。”

　　他望着荀彧如何说道。

　　这话开口，已经是等于亲口承认了这个事情。

　　持刀架在吕布脖子上的黄忠，闻言心中吃惊。

　　这荀家郎君所说的这些，居然都是真的！

　　在从吕布这里，听到了他的的亲口承认之后，黄忠心中好奇比吕布都重。

　　毕竟他可是全程都跟着荀家郎君走的。

　　两人一路所经历一样，自己对于长安那里的事情，毫不知情，而这荀家郎君却能够准确的说出长安那里的发生了什么大事！

　　这真的是让他感到格外惊奇。

　　迫切的想要知道，这荀家郎君，是怎么知道这些事情的。

　　荀彧笑了笑，出声道：“家叔父与我来的信中，曾与我说过一些关中的兵马大概布置。

　　知道牛辅一军，驻扎在鳌头山，专门看守西凉那边的兵马。

　　只需要他们在，西凉的韩遂马腾，就不可能做到无声无息的将长安城给围拢住！

　　就算是有王司徒当做内应也一样不成。

　　他只是司徒，没有权利干预董太师在兵马上的安排。

　　韩遂他们，想要做到这一步，就必须收买牛辅，让牛辅与他们合作。

　　但，这显然是不可能的。

　　牛辅乃是董太师的女婿，不可能背叛董太师。

　　从这里，我就知道你说乃是谎话。

　　而且，之前过潼关的时候，我从潼关驻守兵马那里，得到了刘皇叔带领大军攻伐益州的消息。

　　就更能认定，你说的是谎话。

　　刘皇叔攻伐益州，必定会带走大量兵马，关中相对变得空虚。

　　董太师乃是经常带兵征战之人，在这等情况之下，只会加紧关中的防御，提高警惕。

　　马腾韩遂就更不可能带领大军，悄无声息的来到关中，还在不惊动关中各处驻军的情况下，将长安给围了……”

　　荀彧在这里侃侃而谈，身上许多地方都疼的吕布，听的呆了。

　　他不久之前，还在为自己的这一番急中生智，想出合理说辞感到骄傲。

　　结果现在听到荀彧这样一说，才知道自己之前所说的那一番话，是多么的漏洞百出！

　　“但，就算是这样你也不能够就认定我做出了诛杀董贼的事情吧？”

　　吕布望着荀彧询问。

　　这才是他最觉得疑惑的地方。

　　荀彧笑道：“为何不能？

　　既然已经确定了你方才所说话，不是真的，那就可以好好的琢磨一下，是什么原因，什么存在，才能够让温侯你这个董太师的义子、手下带领大军的猛将，在关中这里如此狼狈。

　　外面的敌人是不可能的。

　　我从东面入潼关，进入关中。

　　这边不曾有的关东兵马前来进攻。

　　马腾韩遂已经被温侯你自己给排除了。

　　剩下的唯一有可能在如今这种情况下，将温侯你弄得这般狼狈的益州兵马，正在被刘皇叔带兵攻打。

　　因此上，这些外敌，全部都被排除了。

　　那就只剩下的关中内敌。

　　能够在关中将温侯你给打成这幅模样的，除了董太师之外，没有其余人。

　　温侯你是董太师义子，又是手中重兵的大将。

　　就算是正领兵在益州那里进行攻伐的刘皇叔，想要动你，都一样不敢妄动。

　　需要告知董太师，让董太师点头同意才可以。

　　我过潼关的时候，以我叔父荀司空侄子的身份，向你驻守潼关的部下，提出要拜见温侯你。

　　从你部下口中得知，温侯你之前便已经是奉命带领兵马前往长安，去为董太师成为太师举办的大礼仪，做护卫去了。

　　结果现在，却在这里遇到了如此狼狈的温侯。

　　这必然是董太师对温侯动了手。

　　董太师对温侯这样的人动手，总是要有理由的。

　　人在编造瞎话的时候，尤其是短时间之内说谎的时候，是会不自觉的就将现实所发生的情况联系起来。

　　你说王允勾连马腾韩遂对董太师图谋不轨，实际上应该是温侯你与司徒王允一起联手，对董太师不轨才对。

　　也是因此，我才会让黄中郎将出手将你擒杀。

　　你做出这等事情，董太师必定勃然大怒，将你给擒杀了，带着你的脑袋进入长安，可能够得到不小的功劳。

　　黄中郎将要来长安这里，为他孩儿寻医问药，求高人出手救治，我接到叔父书信，要来长安这里谋求一官半职。

　　依靠我叔父的关系，谋求到的一官半职，哪里有依靠温侯你的脑袋，获取的官职来的气势和稳当？”

　　荀彧一番话说完，听得吕布一时间都沉默不语。

　　这样过了片刻之后，他叹口气道：“我今天算是服气了。”

　　说罢，又自嘲的笑笑：“我若直接纵马而走，不理会你们又当如何？”

　　荀彧道：“那自然不是有这诸多事情。”

　　吕布叹口气道：“当真是天意如此！

　　我凭借一己之力，从董卓老贼布置下的龙潭虎穴之中冲杀而出，却不成想这这里遇到了你们。

　　若只有你一个能够三言两语之间，就能够看出我底细的人，也就算了。

　　偏偏与你同行的还有一个武力超强的黄忠黄汉升……”

　　就在荀彧，以及听了荀彧一番解释之后，内心震撼不已的黄忠，觉得说出这一番话的吕布，将要认命的时候，却不曾想，这吕布忽然之间就变得不一样了起来，一扫刚才的颓然。

　　整个人居然变得有些……兴奋？？

　　“哈哈哈，还真的是天意如此！

　　荀家郎君智慧超群，胸有大志，有计谋，汉升又武力超群。

　　我吕布也是一员虎将。

　　潼关就在眼前。

　　潼关之中，还有我八千兵马。

　　我等来到潼关之后，带领兵马立刻向东而行。

　　有荀家郎君出计策相辅佐，汉升为大将，率兵攻伐四方，哪里不能去？

　　哪里又不能站住脚发展起来？

　　到时间，荀家郎君为司徒，汉升作为大将军，如此岂不荣耀？

　　长安董卓那里，有着太多的好手，不容易出头。

　　更兼董卓残暴，薄情寡义。

　　弄不好就会有杀身之祸……”

　　“温侯就不要再说了，这事情是不可能的。

　　你这样的人，不是明主，辅佐起来，能将辅佐的人累吐血，也取得不了多少的成就。

　　你还有什么话要说？

　　若都是这般的无用之言，那就请温侯上路吧。”

　　荀彧出声，直接打算了吕布的话。

　　吕布闻言，带着最后的希冀，望向黄忠。

　　“汉升以为如何？”

　　黄忠道：“我只想救我孩儿。”

　　吕布叹口气道：“你若从了我，我必定会找来名医，将你孩儿治好！”

　　黄忠摇头：“你治不好，我孩儿也没有时间，等你慢慢崛起！”

　　吕布闻言，嘴巴长了张，望着黄忠道：“不知道汉升想要找谁救治你的孩儿？”

　　“刘皇叔。”

　　在这时候听到这个名字，吕布不由一滞。

　　是他！

　　是他！

　　又是他！

　　自己倒霉就是从遇到这家伙开始的！

　　这家伙一直都抢自己的东西！

　　结果一直到现在，还在抢自己的大将，断自己的生机！

　　若不是刘成这厮，自己何至于会走到如今这一步？

　　一念及此，忍不住的满心憋闷。

　　“既生布，何生成？！”

　　“既生布，何生成？！！”

　　“既生布，何生成？！！！”

　　吕布忍不住的扬天高呼，悲愤至极。

　　声音激烈，有鲜血顺着那将他左侧脖颈射穿的羽箭流淌出来。

　　黄忠荀彧见到吕布这癫狂模样，不由对视一眼。

　　心中不约而同的升起了一样的念头——这刘皇叔究竟是一个怎么样的人物，居然能够将吕布这样一个世之虓虎，给打击成这副模样！

　　“可还有话要说？！”

　　待到吕布平静，黄忠喝问。

　　吕布望向荀彧道：“你道长安，一定会出头，会放光彩的。”

　　荀彧闻言点了点头：“我知道。”

　　吕布闻言愣了一下，不再理会这个脸皮厚的家伙。

　　转头望向黄忠：“你也会出头，你找到了刘成那厮头上，你孩儿的病，应该能好。

　　那厮在洛水夜宿的时候，曾夜梦神龟，神龟与他驮去了一些东西。

　　也是因此，这厮总是会一些奇奇怪怪的本领！”

　　黄忠脸上露出一些欣喜。

　　他望着吕布，出声道：“你还有什么话要说？”

　　声音和缓了一些。

　　吕布道：“若有可能，还请劳烦两位照应一下家人，为我麾下兵卒美言两句，他们是无辜的……”

　　说着，缓缓对着荀彧和黄忠叩首。

　　黄忠荀彧二人闻言道：“看事情发展吧，能帮就帮一下。”

　　吕布再付缓缓叩首。

　　能得到这一句，已经非常难得了。

　　“还要何话要说？”

　　黄忠询问。

　　“若非我状态不佳，之前遭遇连番大战，汉升你今番必不能胜我！”

　　吕布望着黄忠大声道。

　　黄忠闻言道：“战斗就是这样，没有地方讲道理，胜就是胜，败就是败，生就是生，死就是死。”

　　吕布闻言，直起上半身道：“汉升说的对，将我脑袋砍了吧！

　　有了我吕布的脑袋，不论如何那刘成贼子，都会同与你孩儿治病。”

　　黄忠闻言，点了点头。

　　说了句：“走好！”

　　就双手握刀，猛的离开吕布的脖颈，又对着原来的位置，迅速的挥砍下去！

　　在刀临近脖子的时候，吕布眼中有着泪水滚滚而落。

　　“噗~！”

　　黄忠大刀砍在吕布脖颈上，直接就将吕布脑袋砍下，干净利落，没有半分的拖泥带水。

　　吕布脑袋滚落在地上，有着大量鲜血喷射而出，又落在地上。

　　吕布脑袋落地，眼中泪水依旧在不停滚落。

　　等了片刻，才算是停止。

　　也不知道这个从九原一路走出来的世之虓虎，在生命的最后关头，想到了什么……

　　黄忠站在这里看了一会儿，叹口气，对着已经被一刀两断的吕布拱拱手，就走过去将吕布的脑袋给拎了起来……

　　而那边，吕布的亲卫，已经死的只剩下一个了。

　　在见到吕布被枭首之后，这亲兵大喊一声，用长枪刺穿了自己的脖颈……

　　……

　　长安城中，董卓的面色极度难看。

　　他得到克德提醒之后，安排下了那样多的手段儿，结果却被吕布这厮跑了！

　　看来，还是要指望克德留在渑池的徐晃兵马，将之留下了。

　　若是徐晃等人也留不下吕布，那他的脸可就真的没地方放了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三九三章 既生布，何生成？！（三合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 