    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    他的确是有欢喜的理由,这腐空虫是太古异上之属,母性诡异,聚在一处,将毒液喷出,形成毒雾,便是真正的天君也受不了,他们的木本尊天地都会被这些毒雾腐蚀掉,更不用说天君修为以下了.

    就算是他们的攻击再猛,实力再强,当他们存身的空间被腐蚀,被弄破之后,他们便无处存身,也会十分的狼狈,再加上那虫王的灵智不高,但是实力也能够与尊者级的真仙相抗衡,有些虫王进化好了,甚至拥有天君级别的实力,所以，便是天君钻进入腐空上的巢穴之中，也是一件十分麻烦的事情。

    但是周豹不一样，他有万毒幡，这万毒幡虽然不是仙器，却也是仙器的仿制器，上品的纯阳法器，又有碧灵万毒珠为核心，虽然现在碎掉了，但是这万毒珠的碎片早已经雾化融入了万毒幡中，天生克制万毒，这样一来，简直就是这些腐空虫的克省，这片天地之中的腐空上便仿佛就是天生为帮周豹炼制万毒幡一般，不多时，方圆百里之内的腐空上便被周豹消灭一空，那万幡上的青色光芒也愈发的盛了。

    “爽，实 在是太爽了——！”；周豹心中大声的叫着，在这一刻，他仿佛回到了当年利用碧灵万毒珠在南蛮疯狂的吸收那蛊上之毒，初步炼成百毒寒光障时的情形，现在，与那时多么说类似啊。

    同样是奇上，同样体积不大，同样被自己克制住，这实真的是一件极度爽快的事情，看看这固化的天地之中，密密麻麻的布满了无数的腐空虫，想来，只要将他们全部杀死，将他们的毒液全部提升之后，自己的万毒幡的威力绝对会大增的，甚至提升到接近仙器的水准，这都是有可能的，你让他如何能够不兴奋呢。

    在他这种近乎疯狂的掠夺杀戮之中，百里之外的那些腐空上没有深察出什么异样，还是前仆后后继的向着他冲了过来，不过，没有过多久，一声凄厉无比的尖啸起便自这个空间之中腾起。

    “上王，来的好！”周豹听到这声啸声，非但没有惊慌，面上反而露出一丝期待之色。

    腐空虫王，毒性暴烈，不仅仅能够销蚀虚空，而且还无形无质，极难防范，而周豹则想着是不是有可能将虫王毒液的这一物质吸收到他的万毒幡中，这样一来，他这万毒幡便会更加阴毒了。

    当然，要想做到这一点，就得降伏眼 前的这只虫王再说。

    腐空虫王，比起普通的腐空上来讲，要大上很多倍，但是放在周豹的面前，却也并不是多么的巨大，不过是鸡蛋大小罢了，通体呈一种暗黑色，比起普通的只有一对翅膀的腐空虫，它有八对翅膀，所以，速度极快，仿佛一道黑色的箭头，瞬间便冲到了周豹的面前。

    “来的好，”周豹低喝了一声，直接用万毒幡迎了上去。

    此时万毒幡已经不知道吸收了多少的腐空虫的毒液，几乎已经完全变成了青色的大幡，一下了子便将冲过来的那只虫王罩住。

    几乎在同时，那虫王便喷出了一股青黑色的毒液，同时，张开利爪，猛的一下子向着万毒幡划了过来。

    利爪雪亮，却不放在周豹的眼中，他只是一笑，一道黑红剑气迸发，将那只利爪斩断。

    “吱……！”被万毒幡搂头罩住的虫王发出了一声惨叫，开始挣扎起来，试图脱出万毒幡的掌握，但是又哪里有那么容易呢？

    这只虫王与她的族群藏在这片固化之中也有几万年了，实力也算不错，已经是尊者级的异虫了，但是却从来没有碰到过像周豹这般古怪而强悍的对手，在万毒幡的克制下，竟然没有太多的抵抗余地，除了开头的时候猛烈挣扎之外，没有过多久，便没有了声息，再看周豹的万毒幡，却渐渐的亮了起来，越来越亮，青光也越来越淡，最后，这青色的光芒凝成一团，化为三道青色的符文，构成一个极度凶猛的符阵，渐渐的消失融化在空间之中。

    “成了，腐空上的毒液果然于我的万毒幡有大用！”周豹心中大喜，收回了万毒幡，而此时，在这片天地之中，感觉到虫王消失的腐空们变的不安起来，仿佛没争夺战 的苍蝇一般的在空间之中乱窜，试图找到他们的虫王的气息，周豹自然不会放过这个机会，再一次祭出了万毒幡，有了上王的毒液精血，母毒幡对于腐空虫的克制更大了，不多时，便将方圆数千里之内的腐空虫全部杀死，只余下一小块的地方。“应该就是那里了，真是不知道夜月小姐身上究竟有什么东西能够吸引这么多的腐空虫来攻击她！”

    周豹的灵觉极其强大，在将整个固化天地之中的空间扫了一遍之后，很轻易的发现了姫夜月的踪迹，她此时正在被正在被一大群腐空上围在**蔓丛中，以自己借她的青青浣素华锦护身，难以动弹。

    “夜月！”同时找到姫夜月的还是楼兰婆，只见她惊呼一声，手中的那根拐杖猛的朝着一大群腐空上一点，这一点，便瞬间将这群虫子给点散了，嗡的一声，分散了开来。

    露出浑身罩在青光之中的姫夜月，比起上一次相见，姫夜月瘦了很多，面色也苍白了许多，双目紧闭，面上的情显得有些惊恐，却是早已经失去了意识。

    “夜月，你没事吧？”看到姫夜月的状态似乎并不是很好，楼兰婆大吃一惊，一个闪身便到了姫夜月的跟前，想要去姫夜月，可是手刚一伸出来，便，便被姫夜月周身的那道青光给挡了回来，只得抬头望向周豹，“武王，这……！”

    周豹一笑，指点一闪，便将青浣素华锦收到了手中，而失去青浣素华锦支持的姫夜月则软软的倒在了地上。

    楼兰婆连忙上前，一把将她扶了起来，“夜月，夜月，怎么了，你没事吧？”

    连呼了几声，姫夜月还是没有理过来，楼兰婆的面色变的凝重了起来，抬起来，一指点在了姫夜月的额头之上。

    指尖灵光一闪，可是姫夜月还是纹丝不动，楼兰婆的面色终于黑了下来。

    要知道，姫夜月可是瑶池这一万年来，继她之后，唯一有机会踏入天君业位的人物，也是未来一万年里整个瑶池的希望 ,若是她真的出了什么问题，那么瑶池的将来可就不大好了。

    “前辈，夜月小姐好像是中了什么禁制一般，一时之间，难以分辩，我看我们还是先离开这里吧！周豹说道，这固化的本尊天地说白了便是一个天君的坟墓，没有什么太多的灵气，对于某些人来讲，或许是一个不错的地方，可以用来炼制类似储物的法器，但是对周豹来讲，根本就一丁点的价植都没有，他也没有将其收的心思，而且没事儿呆在坟墓里还真没有什么意思，有些不吉利。

    “嗯，现在也只有这样了！”楼兰婆阴着脸，站了起来“既然人已经找到了，我就先把夜带回去，武杨王，你请自便！”

    “前辈，我总觉得事情有些不对劲，这青浣素华锦你先拿着，护持夜月姑娘吧！”

    “也好！”楼兰婆想也不想就答应了，而周的心思她看看的明白，这件纯阳法器是周豹借给姫夜月的，从道理上来讲，自然是要姫夜自己还给他，而不是他现在从姫夜身上取走，所谓的护持不过是一句套而己，自己一个七劫天君，从万星海通过传送阵中回到自己的大世界，难道还会碰到什么危险不成？！”

    “那我就告辞了！”看到楼兰婆收了青浣素华锦，周豹微笑着一拱手，离开了这固化的天地之中。

    对于周豹的离去，楼兰婆并不惊讶，周豹与她不同，她来这万星汝主要是为了姫夜月，现在姫夜月找到了，万星海对他的吸引力就不大了，而周豹显然是怀着其他的目的而来的，看着仙宫费那么大的劲儿为他争取这个进入万星海的名额便明白了。

    所以她也不指望周豹会愿意陪将姫夜月送回去，而她呢，身为一名七劫的天君，也不需要周豹与他一起护送姖夜月，她对自己的实力还是极其自信的，而且，她自己本身，对于这一方固化的天地，也是有一点想法的，周豹的刚才的行为也向他表明了自己对这一方的固化于地没有什么兴趣，那么，这方固化天地便完全属于她楼兰婆了。

    想到这里，虽然怀中的姫夜月还是昏迷不醒，不过却笑了起来。

    “这万星果然古怪，姫夜月究竟是中了什么样的禁制，竟然然连青浣素华锦都护不住她，不过瑶池也是五大宗门之一，姫夜月应该没有什么大碍，倒是我，为什么总是感觉到心神有些不宁的，仿佛有什么大事发生一般，真是奇怪！”周豹出了固化天地，身形在虚空之连连闪动，开始向万星海的深处射去。

    周豹之前看过了万星海的虚空图，所以一路行去并没有磁到什么真正的障碍，当然也没有得到什么好处，就在他的眼前出现一颗蓝色的星体，他准备进入其中的时候，异变突变。

    有趣啊，竟然是一个刚刚突破通玄秘境的小子，真是好大的胆子，掌握一丁点的空间秘法便敢在虚空中乱空中，我看你是活腻了吧？！“随着这个声音一起出手的还有一个巨大的口袋，兜头便朝着周豹罩了下来。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>