    “你们看到岳晨公爵了吗？肯尼，你见到岳晨兄弟了吗？“埃尔布罗满脸担忧地问。从来到这里后，他们就未曾见到岳晨的踪迹。

    “对啊！岳晨兄弟呢？“克洛蒂尔达也跟着焦急地寻找起来。寻找一圈无果后，克洛蒂尔达不由开始担忧起来。岳晨兄弟不会是遇到了什么意外吧！之前爆炸形成的冲击波太过威力恐怖，似乎要将整个世界都毁灭一般，岳晨在那种情况下是否能够抗得住，实在让人怀疑。

    “嗡，嗡……”奇异的破空声由高空传来。天空中一道惊虹直落而下。“是岳晨兄弟！”埃尔布罗大惊。他飞身而上，迎向正在不断下落的岳晨。

    岳晨此时的情况很不妙。风火轮似乎失去了平衡能力，在天空中摇摆不定，左右摇晃。岳晨下落的速度越来越快，眼看就要与地面撞击。

    “嗖。”

    埃尔布罗快速飞至，以他强大的神力抵消岳晨下落的冲势，随后伸出双臂，小心地接住已处于昏迷状态的岳晨。就在埃尔布罗接过岳晨后，风火轮化为两道红光隐入岳晨体内。

    “真是一对好神器。”埃尔布罗不由出声感叹。不过他已经没有时间关心这些。岳晨情况很严重。岳晨脸色苍白，嘴角溢血，显然已经受了很重的内伤。身上的衣服破烂不堪，已经仅能遮住要害位置。身上与四肢都有数道伤痕还在流血不止。

    岳晨感受到有人触碰他的身体，艰难地睁开双目：“大哥。”岳晨只说出了两字，就再次晕了过去。

    这一次岳晨牺牲巨大。由于仙斧内融有他的精血和神念，认他为主。当仙斧自爆之后，他的神念顿时受到重创。随后又是空间通道崩溃所形成空间震荡的冲击，差点就要了岳晨的小命。岳晨拼命防御，依旧被震成重伤。如果不是印灵及时出手，只怕岳晨此时已经命丧黄泉。

    当岳晨再次苏醒时，发现自己正身处生命神树之侧，生命神树正用其残余不多的生命力对他进行治疗。

    “多谢前辈。”岳晨挣扎着起身，阻断生命神树输送而来的生命能量。随后由白羽仙戒内取出一棵润蕴丹服下，暂时稳住体内伤势。体内的伤虽多，对于岳晨来说这点伤并不算什么。想要短时间内治癒，并不是什么难事。生命神树自己都已经难保。如今生命神树所余力量不足全盛时期的万分之一，庞大的树身已经开始大片枯黄，不断有落叶由上方落下。此种情况下，岳晨哪里还会接受他的能量。

    生命神树不解地道：“岳晨小友，这是为何？老树生机已灭，于其短时间内存活，还不如用这最后一点力量治好你的伤势。”生命神树最大的愿望就是毁掉通道，保护精灵一族不灭，能够长存下去。现在他的愿望已经达成，他再无牵挂。

    生命神树自己接受了它的命运，岳晨却接受不了。岳晨不甘心地问：“不知需要如何做才能恢复前辈的生机？”生命神树为湛蓝大陆付出太多，就这么死去，实在令人惋惜。

    “多谢小友好意。想要让我恢复实在太难，不说也罢。”生命神树欣慰地摇头。

    “那就是有方法啰？还请前辈明言。”岳晨紧抓话题不放。

    生命神树流露出缅怀之意，似乎想起了遥远的往事。生命神树道：“老朽的力量除了从外界获取外，还可以从精灵族的月亮井内得到补充。如果此时能够重新找到一口完好的月亮井，老朽就有办法保持生机不灭，然后慢慢恢复。”

    “月亮井？”岳晨听说过月亮井。月亮井似乎被精灵族立为精灵一族圣地。可惜原来的精灵族驻地早就化为虚无。就算原来有月亮井，只怕也已经毁了。

    原本站在一旁的精灵女皇佩欣丝走了过来，道：“精灵族的月亮井早在千年前就已经干涸，想要建造新的月亮井，必须找回精灵族遗失的传承神器月舞神弓。”

    “月舞神弓？”岳晨想起当初从天狼帝国嚣张的使者手中抢到过一把弓，那把弓也叫月舞神弓，难道就是它？岳晨直接取出闭置了许久，样式古朴精美，做工精致的长弓，问：“女皇陛下所说的是否是它？”

    “月舞神弓！”佩欣丝直接惊呼出声。

    一见佩欣丝的激动表情，岳晨顿时知道，自己无意间抢回来的就是精神族的传承神器月舞神弓了。

    佩欣丝激动流涕，她全身颤抖着从岳晨手中接过月舞神弓，神情恍惚地喃喃自语：“是它。月舞神弓。千年了，它终于又回来了，回到了精灵族。”

    “岳晨小友，多谢了。”生命神树感激地道。月舞神弓的出现，让他重新燃起生的希望。

    接下来的日子岳晨居住在精灵族临时驻地，全力恢复伤势。精灵族则开始建造新的月亮井。岳阳晨的伤势恢复的很快。在轻灵之水与各种灵药的治疗下，岳晨仅用了三日就将所有伤势全部治癒。

    伤势痊愈后的岳晨刚走出静室，就收到精灵女皇佩欣丝的邀请，请他参加精灵族的圣地，月亮井落成祭祀仪式。

    第二天，岳晨跟随在一名年青女精灵身后到达祭祀地点。祭祀地点距离生命神树很近，仅有百米距离。开以说，月亮井的位置就是生命神树庞大的枝干之下。

    祭坛周围，数百名老弱病残的精灵围聚在一起，神态恭敬，眼神中满是期待。当岳晨从身边的女精灵口中了解道，这些已是除四处巡防的战士外，所有精灵族成员之后，岳晨的眼角湿润了。

    与生命神树一样，为了防上空间通道对大陆造成破坏，精灵族附出了巨大代价。如果不是岳晨及时出现，精灵族甚至已经灭族。

    不知不觉间，岳晨的内心中对精灵族升起崇高的敬意。如果有可能，他一定要帮助精灵族重现辉煌，让他们重归大陆强族之列。

