

　　“清水，这些所有的捐款，你一定要今天晚上全部整理好，然后送到联系好的银行！”中年经理对那个狗腿说道，顿时，也让狗腿一下子满满的认真！
　　“嗨！经理，我一定认真负责的将这些钱送到！”狗腿就是叫清水，毕恭毕敬的答应道。
　　“嗯！很好！这里，就由你负责了！”经理很是高兴的拍拍清水的肩膀，然后将盯着人将所有的钱，一一装入钱袋！
　　这里的钱袋，是那种比较大的手提袋，而且小本本的货币最大面值是一万元，因此一个亿倒是没有多少，手提袋堪堪装了六个，也就差不多装完了！
　　但是这里的钱，并不是全部都是一万元，而是有着大小不一的面值，甚至钢镚都是有的，甚至钢镚都有好多。这些都是捐款捐过来的！因此，合计虽然有一亿多，但是数量上很多很多！
　　几个人将钱袋装了满满的十几个袋子，然后还有硬币，全部都一一整理好以后，采用一种周转箱，一一全部都放进去，也有近十个周转箱。
　　“经理，所有的捐款全部都装好了！”清水说道。
　　“嗯！”中年经理上前，一一检查了一番，每个口袋都已经全部封好，周转箱也弄好了标签等等，这才满意的点点头！
　　“嗦嘎！很好！清水，你安排人搬运吧！”经理说道。
　　“好的！经理，我这就通知人员过来搬运！”清水说完，就拿出对讲机，呼叫早就准备好的搬运人员！
　　钱多了也是个麻烦事情，因此早早的准备了十几个人员，就是为了搬运这些钱币！也是因为要清点，才会弄到这么晚！
　　所有的捐款，也是因为时间的问题，才会和银行预约号，银行有留守人员，等着人将捐款送过去！
　　十几个人，分成两批，将钱币搬运到了地下层的车库，一辆早就准备好的厢式货车！
　　不过，他们并不知道的是，厢式货车的司机，早早的就换了个人！
　　陈默在听到他们要找人搬运钱币的时候，就想着如何将这些钱币拿走！
　　直接冲进去，将所有人打晕或者送去见天照大神，是最直接也是最简单的办法！
　　但是这种方法，对于陈默接下来的动作，可能会造成一些麻烦！所以，这会还是先悄悄的进村，打枪的不要！
　　虽然一亿多人员也不是很多，但是陈默还是不想让这些小本本的家伙们能够顺利的使用这些钱。
　　在神识扫到楼下的箱货车以后，陈默就转身下楼。正好，碰见了司机从卫生间出来，顺手，就将司机给打晕在地，然后提溜着将其套好口袋，绑好之后，就收入到乾坤珠内。
　　将所有的痕迹，来了一个洁净术之后，施施然的走到汽车驾驶室，坐等！
　　当然，陈默的容貌也随之变成了刚刚司机的容貌，虽然身上的衣服是普通的衣服，但是要他将司机的衣服扒下来，穿在自己的身上，那是绝对不可能的！
　　他才没有穿别人衣服的习惯，所以只能凑合着了！再说了，现在已经是晚上了，光线什么的毕竟不是很好，也就无所谓了！
　　果然，等了一会，十来个人陆续下来，将钱袋一一搬运到了箱货车上。当然，清水在一边，并且还叫了陈默过去帮忙。
　　不过，在陈默出现在清水面前的时候，却发现他没有穿工作制服，所以就皱了一下眉头，顺口问了一句：“怎么没有穿工作服？”
　　“真是对不起了，下午的时候，因为一些原因，不得不换了件衣服！”陈默有些拉不下来脸，给清水来个鞠躬什么的，所以就只能淡淡的回应了一句！
　　清水低声骂了一句，但是却是小声，之后就再也没有说什么，挥手示意他赶紧干活！
　　其实，在清水的心中，早就将陈默给打了个叉叉！
　　但是今天晚上由于事情比较重要，所以一切都为工作！等结束以后，他自然要将这个司机辞退处理！这样不知道珍惜工作机会的家伙，也不知道感恩和敬畏，绝对不是一个好员工！
　　虽然清水在经理面前很是狗腿，但是却有着他自有的手~段，对于他手下管理的员工，那么自然有着种种的手~段能够让其服从他的指挥。
　　不过现在陈默直接打脸，他自然要将这件事记在心中。
　　等来回三趟之后，所有的钱都已经搬到了箱货中，陈默就准备开车走人，却没有想到箱货里不仅上了两个保安人员，驾驶室里，清水也坐了进来。
　　“开车！”清水见到陈默望着自己，就冷冷的说了一下！
　　今天晚上这么一车钱，自然还是亲自跟上押车的好。等到银行，将所有的钱财全部都存好以后，就将这个司机给开除了！
　　陈默也就点点头，发动汽车缓缓驶出地下室！
　　正好，他还想着是不是要收拾一下这个狗腿，却没有想到他亲自送上门来！
　　汽车渐渐驶离之后，陈默的神识扫过，寻找着能够停车，并且比较安静和无人的地方。
　　一阵铃响，是清水口袋中的手机！
　　“经理！”
　　“嗨！我已经一定尽快赶过去！”
　　“嗨！好的，请放心吧经理！”
　　说着话，清水就挂了电话。不过由于他就坐在陈默的旁边，而且由于修真者的听觉，自然全部都听的很清楚！
　　电话是经理打过来的，让他尽快将钱送到银行，因为等下还有其他几处的钱，都会送过去，然后统一存入银行！这也是协调了银行之后，才会让其职员在下班后等着钱的送到。
　　另外，就是早送过去，自然就早完事，经理他也就没有什么好担心的了！
　　“八嘎！你是怎么开车的，这是去银行的路么？”清水本来还无所谓，看着前方。但是随着汽车的前进，接完电话之后就感觉方向不对！
　　“啪！”的一下，陈默直接一巴掌将其扇晕了过去！
　　然后，一个静音符箓展开，就一边开车一边利用真元审问清水，倒地是那个银行等等。
　　至于说询问一个普通人，能不能够问清楚，自然很是简单的一件事情！
　　然后，直接让其拿出手机导航，这才伸手，直接将其打晕，停车套麻袋绑好了收入乾坤珠内！
　　下车，变成了清水摸样，然后从乾坤珠内拿出了一件大致差不多的西装上衣，穿好后转身来到了车后。
　　拍了一下车门，然后打开之后，就见到两个押运人员正紧张的盯着清水。
　　“刚刚经理给我下达了另外一个任务，所以我就不能随车去银行了，你们跟着司机，一直到银行后交接在回去！”陈默说道。
　　“好！”两个保安人员自然点头！本来这个就是他们要做的工作，但是清水在出发前非要跟上！现在，看到清水半路走人，自然不无不可！
　　陈默点点头，然后直接关上箱货的后门，上车继续开车，不过方向却变成了银行！
　　另外，他的容貌也再次变回了司机！
　　本来，车后面的这一车钱币，大概一亿多也就是今天的收获了，但是没有想到却听到经理说还有其他地方的钱款，陈默自然也就想要多多益善了！
　　
