    闻言，裴亦桓低柔而醉人地一笑，低沉的眼眸看着她，亲吻着她的脸庞，目光是那样的深情：“水都已经放好了，你乖乖睡觉……”

    “还有……”她小声的咕哝着，声音有些含糊不清，“尔萱和昊天让你明天陪着一起去郊游，说他们其实很喜欢大叔……”

    “好……”他柔柔的应着，将她放在床上：“我去沐浴……”

    她像个孩子一样乖巧的点头：“我等你。”

    火热的薄唇落在她的鼻尖和额头上轻吻了片刻，裴亦桓才放开她，向着浴室走去。

    等他再从浴室中走出来时，她已经睡沉了，伸手拉好被子，随后，裴亦桓穿着浴袍走出房间。

    尔萱已经睡熟，白嫩的小腿和胳膊露在被子外，睡得一脸香甜。

    在床边坐下，他拉好尔萱身上的被子，轻轻地吻着她的额头：“晚安，小公主。”

    隔壁房间的昊天却睡的正正经经，两只小手落在被子外，一动都不动，睡姿极其好。

    薄唇向上勾起弧度，裴亦桓深深地凝视着昊天，一阵异样的情绪在心中流动，恩……这就是他的儿子……

    走出房间，裴亦风也正好在走廊上，开口道：“二哥，去看昊天和尔萱了？”

    “恩……”裴亦桓扯动薄唇应着。

    “对了，昊天的睡姿怎么样？”裴亦风一脸的感兴趣：“好歹我也是他的四爸，有没有遗传到我的一点基因啊？我觉得吧，昊天和我的鼻子长的挺像，尔萱和我的眼睛长的挺像。”

    俊挺的眉微挑，裴亦桓的眸光扫了他一眼：“完全没有遗传到你的基因，动都不动一下。”

    “那睡姿肯定是和二哥一样无趣啊，啧啧，像我那样的睡姿多好……”裴亦风不满的摇头，随即又想到什么后点头道：“果然是谁的儿子像谁啊，二哥，可真是羡慕你啊！”

    薄唇稍勾，裴亦桓深邃的眼眸中的亮光一闪而过。爱虺璩丣

    “将来我结婚后，也要一个儿子，一个女儿！”裴亦风突然道。

    皱眉，裴亦桓的眸光懒懒斜睨着他：“怎么突然想到结婚了，你不是不婚主义？”

    “哎！”裴亦风长长的叹了一口气：“二哥，这段时间我受你的刺激受的太深！一看到尔萱和昊天，我就想，要是我将来有两个孩子会是什么模样，就连我都觉得自己都已经走火入魔了！”

    这就是传说中赤裸裸的羡慕，嫉妒，恨啊！

    “等你找到合适的人选，再来告诉我你想要结婚……”

    “二哥，你这句话一下子戳中了我的心，其实生孩子简单的就像是一加一，可是要找一个生孩子的女人，那简直就是一万加一万，难于上青天！”裴亦风摊开双肩，表示这绝对是个难题。

    有些无奈的越过他的身子，裴亦桓走向房间，低沉的嗓音飘了过来：“晚安……”

    “二哥晚安……”拉长声音，摆了摆手，裴亦风摇着头也跟着走进房间。

    床上，莫挽还在熟睡，脱掉身上的睡袍，裴亦桓将她的身子抱在怀中，在她头顶的发丝间留下密密麻麻的亲吻，然后，睡了过去……

    两人的呼吸声此起彼伏的在房间中回响着，无比的温馨而美好。

    翌日清晨。

    莫挽睁开眼睛醒来时，身侧的裴亦桓还在沉睡，些许的发丝散落下来，将冷漠冲去了一些，随意而慵懒。

    轻轻的，她将他环在腰间的手拿开，掀开被子下床。

    今天要陪两个小宝贝一起出去郊游，所以自然是要去早些，还要准备东西。

    等她沐浴出来后，裴亦桓已经起床了，她诧异的睁大眼睛：“怎么不再多睡一会儿？”

    “不是要去郊游？”言语间，他直接下床，就连浴袍都没有披，赤身裸体。

    虽然，两人之间已经有过更加亲密的举动，但是看到他这样，她的脸颊还是忍不住有些微红：“你就不能穿上衣服再下床？”

    眉微挑，他不以为然的道：“有必要吗？”

    “当然有必要！十分有必要！”莫挽不去看他的身体，咬着牙。

    简直天生就是一个暴露狂，全身上下连条内库都不穿，还大刺刺的在她面前晃来晃去！

    “那个地方是你还没有看到过的，恩？”他从身后将她拥在怀中，口中的热气全部都喷洒在颈间。

    莫挽有些无奈的翻了翻眼睛，警告他：“已经快要到出发时间了，你一会儿擦枪走火，就自己去解决。”

    “你真香……”他撩起她刚刚清洗过的发，低低一笑说：“香得我想一口把你吃掉！”

    莫挽很是无奈的耸了耸肩膀，嘴角还挂着微笑：“裴大总裁，还有五分钟他们就会上楼，你确定要这样继续站在这里？”

    闻言，裴亦桓低咒一声，不再言语，直接走进浴室，用冷水洗澡。

    早餐，餐桌上。

    裴亦桓扫过餐桌，眉头皱起，低沉的问道：“大哥呢？”

    正在喝粥的裴亦风抬起头：“可能是去找左蓝姐了。”

    “什么意思？”

    “他昨天问了我左蓝姐的别墅在那里，应该是去找了。”裴亦风将煎蛋递给尔萱。

    尔萱将蛋黄吃掉，然后蛋青又给了裴亦风。

    莫挽看着两人，惊奇道：“你们俩的关系什么时候这么好了？”

    “一开始就这么好，我们兴趣一样，志同道合，是狐朋狗友！”尔萱耸着肩膀回答。

    闻言，裴亦风摇头，立即纠正：“No！不是狐朋狗友，而是知己。”

    尔萱皱眉：“狐朋狗友不好吗？”

    “小公主，那是骂人的词语，咱们两不能和那些东西相提并论！”裴亦风义正言辞开口道。

    眼睛瞪向昊天，尔萱叫道：“莫昊天，你个小人，竟然骗我说狐朋狗友是特别好的意思！”

    “自己无知，不能怪别人。”昊天耸着肩膀，喝着汤。

    一顿早餐在吵吵闹闹中吃完了，东西也都早已经准备好，坐上车子，四人便离开了。

    郊游的地点是景山，只要在景山汇合就好。

    另外一旁。

    兰博坚尼停在别墅外，随后，左蓝怀中抱着左菲儿走了出来，身后则是佣人拿着东西。

    才走到车旁，便看到了斜倚在车旁的裴亦忧。

    左蓝的眉皱起，就像是似曾没有看到裴亦忧一般，直接走到车旁。

    正准备打开车门时，裴亦忧一个闪身挡在她面前。

    “你到底想要怎么样？”左蓝异常不耐烦的看着他。

    “左蓝，我们重新开始，如何？”裴亦忧狭长的桃花眼挑起，其中竟难得的有一抹认真。

    就像是听到了最好笑的笑话，左蓝微笑着：“裴大少爷，你到底是有多么搞不清楚状况？你以为你就是整个世界的独裁者，你想要怎么样就可以怎么样？把一个女人已经伤害到如此深的地步，再说这句话，不觉得可笑吗？”

    “五年前的确是我的错，我认错，但是这些事已经发生，不可能再挽回……”裴亦忧的目光凝视着她：“忘掉五年前的那些事，还有，我不介意你能不能生孩子……”

    左蓝抱着左菲儿的手指抓紧，哈哈哈地讽刺的笑着：“你不介意？可是我很介意，非常介意，走开！”

    左菲儿圆圆的眼睛怒视着他：“走开！妈咪让你走开！你是坏人！你再敢欺负我妈咪，我就告诉我爹地！”

    闻言，裴亦忧轻笑出声：“心中还在想着你爹地，你难道不知道，你爹地已经不要你了吗？”

    “你骗人！爹地不会不要菲儿的！你是坏人！”

    “那好，今天郊游，你爹地为什么没有过来陪你？”他的桃花眼中带着一抹邪恶。

    “因为爹地去公司了，爹地要工作，爹地很忙！”

    裴亦忧一字一句的道：“这不是事实，事实而是，你爹地已经陪昊天和尔萱去郊游了，他早已经把你忘了，已经不爱你了！”

    顿时，左菲儿的眼泪从眼眶中掉下来，哭的异常伤心：“骗人！骗人！爹地才没有去陪昊天和尔萱，的确是去公司了！爹地最爱的是菲儿，才不是昊天和尔萱！”

    左蓝直接拧开矿泉水瓶，直接从裴亦忧的头上浇了下去：“请你滚开！还有，我从来都没有爱过你！”

    即使此时一身狼狈，却也丝毫遮掩不住从裴亦忧身上散发而出的尊贵气质：“左蓝，何必自欺欺人？”

    “自欺欺人？你觉得我一直爱你的原因是什么？是因为我十岁那年掉入水中，在快要淹死的时候被人救起，我一直以为救起我的是你，所以爱慕你，把你当成英雄，但是我现在知道了，十岁那年救起我的人是裴亦桓，而不是你裴亦忧，你觉得我还有爱你的理由吗？”左蓝对他的话语只觉得可笑。

    闻言，裴亦忧的桃花眼骤然眯起：“裴亦桓，裴亦桓，裴亦桓在你们心中就有那么好吗？”

    “那是自然！在我心中，你连他的一根发丝都比不上，你根本不可能和他相提并论！”

    话音落，左蓝又在裴亦忧的脚上狠狠地踩了一脚，趁着他吃痛间，她一脚踩下油门，然后扬长而去。"

