    骆思媛的怒吼让唐景山激灵灵打了个冷战，几乎是用抢的方式把话筒从秦淮手里拿了回来，往回圆了几句，掐着时间说完了谢幕词。

    “……亲爱的朋友们，在热情似火的夏日，我们迎来了《华之乐章》的播出。在这金秋送爽的日子里，我们这一季的节目画上了完美的句号。让我们一起期待明年第二季节目的播出，再次徜徉在音乐的海洋里……感谢大家！”

    到这里，现场直播结束，这也标志着第一季的《华之乐章》落下帷幕。

    至于有没有第二季，就不是秦淮关心的了。

    现场观众在安保的指引下，有秩序的退场。

    他和其他的选手也随着一干人员回到后台。

    王兰陵没有选择坐在现场，而是在后台，看到走进来的秦淮，激动得满脸通红，跑过来一把将秦淮抱起来转了好几个圈。

    “大哥，你太厉害了！”

    众人诧异。

    大哥？

    这什么称呼？

    结合这画面，多少有些好笑。

    秦淮无语，口误也就算了，有这么对待大哥的？

    当着这么多人的面，太不尊重人了！

    大声道：“放我下来！”

    “欸，好。”王兰陵反应过来，赶紧放下秦淮，摸摸脑袋，讪笑着：“我太激动了，不好意思啊大…大舅。”

    “回去再跟你算账。”秦淮白了他一眼，扭脸冲着彭泽宇挑挑眉，“小宇，今天是个值得高兴的日子，我们冠亚军一起，好好庆祝一下？”

    彭泽宇冷冷地蹦出一个字：“滚！”

    既然刚才在舞台上秦淮已经再次撕破脸，他也没有再装下去的必要了。

    秦淮还没说话，王兰陵不干了，指着他高声道：“小不点，怎么跟我大舅说话呢？是不是想挨揍？”

    彭泽宇脑门青筋直蹦，胸中的怒火都快把肺叶烧着了。

    主子不是个东西，你个当奴才的居然也敢这么放肆！

    麻痹的，太欺负人了吧？

    握拳，气抖冷！

    鼓着眼睛瞪着王兰陵，小胸膛剧烈的起伏着……

    最终，还是没有冲动。

    打肯定是打不过的，

    好汉不吃眼前亏。

    回去再跟你们算账！

    工作人员刚想出来制止，秦淮假惺惺地抢先拦住了，教训着王兰陵：“干什么干什么，也不看这什么地方，把你那一套做派收起来，别给我丢人！人家不知道砸下去多少钱，刷票刷了个老.二，现在正需要人安慰，你怎么能在这个时候落井下石呢？”

    众人集体拍脑门：你这个指桑骂槐更过分，还真就不如揍人家一顿。

    王兰陵收起了凶态，低头听训，不敢反驳。

    一副乖宝宝的模样，和刚才判若两人。

    结束了这一段小插曲，秦淮热情洋溢地和其他选手交换联系方式。

    比赛已经结束了，彼此没有了竞争关系，多个朋友多条路，说不定以后能用到这些工具人。

    秦淮作为冠军，实力和本身的名气在那里，此刻，他主动放低姿态，其他选手哪里敢摆谱？

    一时间，恭维声不断，整个场面显得和谐而热烈。

    彭泽宇孤零零地在旁边站了一会儿，目光冰冷地扫了他们一眼，走到换衣间换下了节目组给他准备的衣服，一个人走出电视台的大门。

    夜凉如水。

    一如他现在的心情。

    愤怒、不甘、迷茫……

    从小到大，他都是同龄人中的佼佼者。

    无论什么舞台，他都是其中最耀眼的一个。

    而如今，他的光环被秦淮抢走了，不仅如此，在这个舞台，在今天，在刚才，他还沦为了小丑。

    他可以接受暂时不如年纪比他大的孩子，可是秦淮呢？

    他明明跟自己一样大，为什么我会不如他？

    “走吧，外面凉，上车说。”彭刚从旁边走过来，拍拍他的肩膀。

    彭泽宇默默地跟在他身后，也不说话。

    关上车门，彭刚并没有立刻发动汽车，回头宽慰道：“儿子，别难过，没有人会一直赢的。”

    语带双关，既是说儿子，也是说秦淮。

    彭泽宇还是不吭声。

    彭刚继续说道：“儿子，不是爹不肯帮你，你也看得到，努力我也做了。实事求是的说，我没想到秦淮今晚的表现那么好，也没想到这个节目关注的人会这么多……”

    彭泽宇忽然抬头，平静地说道：“我要弄死他！”

    嘶！

    彭刚倒吸一口冷气，如果儿子是在愤怒的情况下说出这话，他并不意外，毕竟上次的事情老婆原原本本都跟他说了。

    但是这种情绪，说出这种话。

    他这么小的年纪……

    细思极恐。

    “小宇，你别冲动。现在是法制社会，你怎么能说这种话呢？这次输了，咱就努力，下次争取赢回来。爸爸我也算是吃一堑长一智，下次肯定把事情做的再稳妥点……”

    彭泽宇打断了他，目光直视：“我知道你有办法的，对吗？”

    “额……我能有什么办法，我现在是个正经的生意人。”彭刚目光闪烁。

    小家伙这个眼神有点吓人，要不是自己亲儿子，要搁在十几年前，他都有把这小子扼杀在摇篮里的冲动。

    “呵呵，那以前呢？”

    “以前的事都过去了，还提什么。”彭泽宇打了个哈哈，笑容一收，脸色严肃起来：“儿子，我知道你很生气。但现在社会不一样了，打打杀杀已经解决不了问题了，这话不是口头上说说，这是形势决定的！”

    “我也不瞒着你，我以前确实做过一些不好的事情。但我为什么要洗白呢？就因为我明白形势的变化。”

    “大概在二十年前，中海比我流弊的人虽然不多，但还是有几个的。而如今呢？他们在哪里？坟头上的草都老高了！”

    “以前我虽然不知道这个道理，却这样做了。这些年，我读了些书，知道这叫顺应时代，识时务者为俊杰！跟形势、潮流对抗的人，注定不会有好下场！”

    “三国你看过吧？吕布厉不厉害？天下无敌！结果呢？因为刘备一句话，被曹操吊死在白门楼。所以说，武力高的人不见得有多厉害，脑子好才是最厉害的。”

    “……今天遇到秦淮，那明天，你还会不会遇到另一个秦淮？退一步说，即使这回我出手了，也没出事，那下回呢？你真想让我们全家都挨枪子吗？”

    “你从小就聪明，比你爹我聪明百倍！有了我留给你的家底，假以时日，你何愁不能有一番大作为？为了一点小事，为了一个秦淮，就把路走到了极端，你仔细想想，真的值吗？”

    “我给你一晚上时间考虑，如果明天你还想不通。那行，这次我帮你出头。但从此以后，除了供养你读书、生活，你的事情我再不过问。等你成年之后，你我再无父子之情！我还想多活几年，不想被你害死。”

    彭刚说完这些话，扭回头来，发动了汽车。

    彭泽宇悚然一惊，醍醐灌顶！

    对啊！

    我堂堂一个富家公子，为什么要为了秦淮这么一个破落户走上极端呢？

    秦淮的资料他看过，这家伙有个便宜姐姐是当警察的。

    这不是把老爹置于险地吗？

    自己的格局还是小了。

    愤怒让人丧失理智啊！

    老爹这些年的经验确实不是白给的。

    思忖良久，彭泽宇才开口，“可是，这口气我咽不下。”

    这语气明显比刚才好多了，看来自己的话儿子是真的听进去了，彭刚倍感欣慰，畅然道：“你放心，这段时间我也没闲着，他的事情我差不多全查清楚了。听说这小子投入了全部身家搞了个游戏公司，其实，我也看好游戏行业的，我们就在这方面狙击他，让他亏的血本无归。人活一世，钱没了，就是最大的悲哀，这不是也就间接报仇了？”

    听说老爸有计划，能给自己报仇，彭泽宇放下心来，“那行，就看你的了。”

    彭刚自信一笑：“儿子，你就瞧好吧！给你妈打个电话，好歹也是全国的亚军，不丢人。”

