    就在丽莎公主命令露露的话语即将出口的时候，观测屏幕上陈岳飞船四周的时空涟漪突然缓缓平息了下来。

    丽莎公主三人顿时一愣。丽莎公主也收起了发布命令的打算。

    不管是什么级别的飞船，要进入曲速航行状态，其扰动时空的频率都只能升不能降。否则就要从头再来。

    现在陈岳飞船的这种表现，既意味着陈岳飞船不会很快进入曲速空间了，也意味着丽莎公主三人不用动作也完成了帝国元老院刚发过来的密令。

    丽莎公主不解地看着监测屏幕，一边猜想着陈岳停下曲速引擎是想要干什么，一边想着怎么回复帝国元老院。

    时间很快过去了10秒钟，丽莎公主感觉自己都还没有反应过来的时候，监测屏幕忽然闪烁了一下。

    丽莎公主定睛一看，屏幕上空白一片。陈岳飞船竟然从星球轨道上瞬间消失了。

    难道陈岳阁下想在现实世界中凭借飞船现实速度来逃过帝都星来人对他的打击？然而这又怎么可能会得逞呢？

    在丽莎公主的想法中，这次急速赶来及利亚星球的人多半是三大宇宙级组织中的人。既然是那些人，那么他们就必然拥有速度超快的飞船和探测距离超远的探测器。陈岳飞船想逃过他们的探测和追踪，可能性几乎可以百分百确定是零。

    陈岳阁下到底是怎么想的？

    “露露，扩大物理探测范围到1000万公里，看看陈岳阁下的飞船是向着那个方向飞出，现在是到了哪里了？”丽莎公主压抑住心里的好奇，淡淡地对飞船主智能露露说道。

    “好的公主殿下。报告公主殿下，物理探测范围扩展到及利亚星球周围1000万公里，没有发现陈岳阁下的飞船。”露露立即汇报道。

    “什么？这不可能！陈岳阁下的飞船速度再快，在现实世界中也不可能在两三秒之间就飞出1000万公里。露露，你再仔细搜搜。”丽莎公主不可置信地说道。

    “好的。公主殿下，露露又搜了上百遍，都没有在1000万公里范围里发现陈岳阁下飞船的踪迹。”很快，大厅里响起了露露极为委屈的声音。

    “怎么可能？露露，你再搜搜一亿公里......”丽莎公主说道。

    “公主，我觉得你还是不要再白费劲了。如果我的想法不出错误的话，我认为哪怕你让露露把搜索范围扩大的10亿公里，100亿公里，恐怕也搜索不到陈岳阁下的飞船。”奥瑟尼苦笑了一下说道。

    “嗯......？”丽莎公主不解地看了过去。

    “公主，陈岳阁下肯定是提前发现了帝都星那边的动向从而要匆匆离开。他在飞船即将进入曲速空间之前显然是想明白了帝都星来人现在在监控着这里曲速空间里的动静这回事。所以他才选择从现实世界以正常飞行速度离开。咱们的探险船的观测手段只是普通的三级文明的观测手段，而陈岳阁下的飞船是四级文明制造的探险船。他们肯定是施展了屏蔽痕迹的高科技手段。咱们以三级文明的观测手段，如何窥得破四级文明的屏蔽手段？”奥瑟尼说道。

    “哦，这样啊。倒是我一时没想到。不过，我认为陈岳选择从现实世界离开的办法，仍然不是一个好办法呀。不出意外的话，最多还有三分钟，帝都星来人就要抵达这里。以帝都星来人所乘坐的飞船上的设备，绝对可以窥破陈岳阁下飞船的行迹。那时候，陈岳阁下不就是成了待宰的羔羊了吗？陈岳阁下脑子里的打算到底是什么呢？”丽莎公主疑惑地说道。

    “公主，这个我也猜不透。陈岳阁下是高人。高人的想法，我们平常人是不能轻易看透的。”奥瑟尼想了想，再次苦笑说道。

    “算了，我们既然猜不透，也就不费脑筋了。我们就等帝都星来人自行决定好了。现在的问题是，我们该怎么回复帝国元老院刚才发来的那条密令？”丽莎公主眨了眨眼说道。

    “公主阁下，我给你的建议是，你让露露如实地把刚才发生的一切事情传回帝国元老院，中间不要加载任何自己的看法。然后，我敢保证，帝国元老院根本就不会提起先前发来的那道不合理的密令的问题。以后我们也都当没有收到过刚才那条密令。”奥瑟尼神情郑重地说道。

    丽莎公主不是笨人，她一下子就听出了奥瑟尼的言外之意。

    “奥瑟尼，你是说帝国内部有人......”丽莎公主脸色难看地说道。

    “公主，我什么都没说。不过，我还是要建议你不要把刚才那条密令的事情公开。你最多只能悄悄地告诉你的父皇和你舅舅知道。这对我们大家都好。并且，我敢保证，只要你把陈岳阁下的飞船使用正常飞行方式离开及利亚星球的事情传回去之后，元老院里将不会有任何人再过问那道密令的事。”奥瑟尼的神色更加郑重。

    丽莎公主一下子就全都明白了。奥诺帝国虽然总体上还是比较和谐，但暗地里还是有些力量足够强大的暗流在涌动。这股暗流的代表人物就有足够的能力让帝国元老院发出刚才那条明显不把皇室和重要权贵奥卢大公放在眼里的密令。

    一向对政治不感兴趣的丽莎公主一想到这些事，一下子感觉一个头两个大。

    “好吧。奥瑟尼，你说得很有道理。露露，把刚才的记录传回帝国元老院，并且把刚才接收到的那条元老院密令删除掉。”丽莎公主对露露说道。

    “好的公主殿下。记录已传送，密令已删除。”露露立即回答道。

    让丽莎公主感到有些欣慰又有些黯然的是，奥瑟尼果然没有说错。陈岳乘坐的飞船是采用正常飞行的方式离开的情况传回帝都星之后，帝国元老院真的再没有发来任何文件过来提到那份极不合理的密令。

    毕竟道理很简单，丽莎公主三人的武力远远不如陈岳一行人。丽莎公主三人唯一能起到的作用就是拿自己的生命去冒险，去阻止陈岳的飞船进入曲速空间。

    陈岳的飞船要以正常的飞行方式离开，丽莎公主三人就是付出自己的生命，也拦截不了对方三秒钟。这是非常正常的事情。

    

