
　　“我好像在哪里见过你。”璇玑怔怔地看着戴琳。两只眼睛在黑暗中闪着淡淡的紫色光芒。

　　差点忘记精灵都有极强的夜视功能了。

　　戴琳点着油灯，取出金刚藤，将璇玑一圈一圈地捆绑起来，一边捆一边说：“你当然见过我。你还曾试图用心灵法术让我忘记你——结果你自己忘了？”

　　在灯光下，璇玑的瞳孔是漂亮至极的红宝石色。跟橙月的绿宝石色的瞳孔各有各的美丽。

　　“不——不是那次。我还在哪里见过你。”璇玑陷入了沉思。

　　戴琳看绑得差不多了，这才放心地坐在床前，问：“班农在哪里？告诉我，我可以饶你不死。”

　　璇玑回过神来，好奇地问戴琳：“你是怎么觉醒的？”

　　戴琳呵呵一笑：“你是不是还没搞清楚状况？是我问你，还是你问我？”

　　璇玑叹了口气，用短剑架在戴琳的脖子上：“——那现在呢？”

　　？！

　　戴琳眼睛瞪得溜圆。

　　前一刻，还是戴琳得意洋洋地坐在床上，看着被捆绑得如同制服（诱）惑一样的璇玑；下一刻，璇玑就好整以暇地坐在戴琳身旁，一手搂着自己的腰，一手用短剑指着自己的脖子。自己赖以战斗的魔鬼藤与金刚藤落了一地，就像绑了个寂寞。

　　虽然戴琳也有瞬移技能【叶闪】，但哪怕是【叶闪】，也有怎么瞬移，如何施法等各种限制。比如戴琳如果用叶闪瞬移，那么大概率绑在他身上的魔鬼藤也会带着一起走。而且施法动作、施法时间、施法前后的光影效果等都是会有的，哪里像璇玑那样离谱。

　　刚才的景象就像是一部电影突然向前跳了一段，完全不讲逻辑。

　　戴琳有些口吃地问：“你怎么，怎么办到的？”

　　璇玑呵呵一笑：“你是不是还没搞清楚状况？是我问你，还是你问我？”

　　戴琳：“……”

　　怀疑了一会儿人生，戴琳认栽了。叹气说：“反正要死，我为什么要回答你？杀了我，鹰击堡就没人能阻止你们了。”

　　戴琳紧紧地闭上了眼睛。

　　璇玑哼了一声，短剑往戴琳脖子上凑了一寸，刺破戴琳的脖子，划出一道血线。

　　戴琳无动于衷。

　　“我们真的没见过吗？”璇玑问。

　　戴琳睁开眼，便看到凑到眼前，一脸好奇的璇玑。璇玑虽然很美，但近距离看的时候，属于亡灵的细节还是挺恐怖的。

　　“呃……我想起来了！你不是就那个，那个跟我见过一面的精灵吗？哈！记得我们当时还有过一段非常美好的记忆呢！再次见到你真是太好了！”戴琳哈哈笑着说。

　　“……你根本不记得我。”璇玑的眼神黯淡下去。

　　璇玑的短剑在戴琳的咽喉处比了又比，似乎想杀死戴琳，似乎又在犹豫。如此反复再三，让戴琳感觉受到了极大的污辱：“你到底要不要杀我？你要不杀我，我可就走了！”

　　璇玑摇头：“不行。你不能走。”

　　戴琳气笑了。伸手一根手指竖在璇玑的眼前：“你看见没？”

　　璇玑一怔：“看见什么？”

　　乘着璇玑分神，戴琳借另一只手施法，一个【叶闪】瞬移到房门口，回手扔了一串烈火椒，掉头就往外跑。

　　烈火椒在屋内猛烈爆炸。急速往外冲的戴琳则被手执短剑的璇玑顶住胸膛，不得不停止了脚步。

　　“你是怎么出来的！”戴琳抓狂了！

　　叶闪的施法速度和冷却时间在瞬移技能中已经算够快的了。但璇玑的这个BUG瞬移技能，不但比叶闪更快，冷却更短，似乎还有追踪其他人瞬移位置的能力——这还要不要人活了？

　　戴琳房间的爆炸引起了总督府的骚乱，不少人开始往这边跑来。

　　“姐姐，要不你改天再杀我吧？再不走，你就走不了了！”戴琳哭笑不得。

　　璇玑犹豫了一下，点了点头，收刀，一个纵身跳上房顶，真的就这么走了！

　　戴琳看着璇玑消失的背景，一脸莫名其妙。

　　经过刚才的动静，闻声赶来最早的是吉娜。看到屋内炸得乱七八糟的家具和陷阱植物，吉娜吃惊地问戴琳：“你……刺客抓住了吗？”

　　戴琳呵呵。看不出来吉娜对他的信心还是很高的。其实吉娜只要是跑得再快一秒，他的逼格就连扫帚都扫不起来了。

　　不过反正亡灵（璇玑）无对证，戴琳的牛不妨先吹着：“我一时大意，被她给跑了！”

　　☆☆☆☆

　　戴琳被刺一事差点吓尿皮埃罗。

　　虽然皮埃罗认为戴琳这个人不识相，非常讨厌，但他毕竟是全鹰击堡目前唯一一个能克制他体内的亡灵毒素之人。天籁小说网

　　今天傍晚的时候，皮埃罗对戴琳大发脾气，结果亡灵毒素突然复发，无论是大地牧师还是光明牧师都对其束手无策。万一这个节骨眼上戴琳被亡灵刺杀成功，自己不就凉了！

　　于是皮埃罗紧急让杜兰特总督调重兵将戴琳重重保护起来。借口冠冕堂皇：“戴琳是城主府亡灵的克星，绝对不能有失”。

　　皮埃罗为此还半夜访问戴琳，要据此邀功，让戴琳帮他治伤。戴琳推说“现在惊魂未定，不适合行医。”

　　又把皮埃罗气得半死。

　　维妮也添乱，非要跟戴琳睡一张床上。她说得理直气壮：“万一刺客把你害了，我也不活了。就让我跟你走吧。”

　　气得戴琳踢了她的屁股一脚：“滚！回自己房里去！”

　　最后，竟是乔恩让吉娜留在戴琳的房中守夜。毕竟，对付刺客最好的办法就是刺客。

　　☆☆☆☆

　　但一夜无话。

　　第二天一大早，皮埃罗把戴琳单独叫了过去。脸上表情非常严肃：“好了，你的玩笑也开够了吧？快给我治疗。你一个平民，难道还想让我求你不成？”

　　戴琳看皮埃罗两个眼眶黑得跟熊猫一样，估计他昨晚的确吓得够呛，连贵族的架子都不跟他摆了。

　　能把堂堂一个伯爵逼成这副鸟样，戴琳心里的气倒也消了。这人虽然应该鄙视，但总不能只因为自己不喜欢，就能治却故意不治吧？他只是讨厌而已，罪不至此。

　　不过借口皮埃罗的下面已病入膏肓，除了自己祖传丹方外无法挽救，戴琳狠狠地狂敲了皮埃罗500个金币。

　　皮埃罗身上当然不会带那么多现金，但是阿斯加德金行的票据是有的。在票据上写下金额，再盖上皮埃罗的私人印章，就可以去艾迪卡拉大陆任何一家金行兑换足量金币了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第44章 奇怪的亡灵免费阅读。https://xs.23sk.com 