    很久以前，宇宙只有守序与混乱两大阵营，就连光之国内部都存在对立与战乱。

    但不知道从什么时候开始，唯心登上宇宙舞台，光暗渐渐成为主旋律，力量也有了属性分别，而且变得更为强大。

    选择光明属性的光之国成了乌托邦世界，发展也越来越快速。

    随着多重宇宙时代来临，，光之国已经是无数宇宙次元里的传说存在，奥特战士概念深入人心，奥特之星也成为所有人心中的奥特战士故乡与象征。

    但与此同时，也有无数人选择同样可以快速变强又很容易获取的黑暗力量。

    “轰！”

    “嚇！”

    沉寂的宇宙里忽然闪过一道亮光，带着一圈气爆穿透荒芜行星大气层，顿时地表爆炸蹿起数百米高土浪，瞬间形成直径千米的冲击陨坑。

    “砰——！”

    夏树巨人身形将一头怪兽死死压在陨坑中心，火焰拳头穿透怪兽身躯将周围烤得通红。

    短暂停顿后，夏树扬手甩开怪兽尸体，脚步震荡，从熔岩中化作一道亮线跃身冲出行星。

    “铿！”

    数道神光剑光刃穿梭太空，在宇宙中带起数道无声爆炸火光后又再度回归夏树手臂，跟着夏树一举穿透隐藏在行星带内的漆黑宇宙飞船。

    咻！

    战斗结束得很快，几乎只有一个呼吸间，等到夏树停下来时，太空中只剩下一堆被行星引力捕获的冰冷残骸。

    已经不知道是第几次了，总有一些文明自作聪明惹到他头上。

    确定没有漏网之鱼后，夏树视线转向附近星域内一颗生命行星，瞬间移动脱离现场展开量子移动，准备先到生命行星上休整一番。

    距离和红凯等人分别已经过去地球时间半个月时间。

    这些天他一直在寻找属于自己的答案，几乎每到一颗文明行星都会选取几名人间体进行光之力实验，但无一例外全都以失败告终。

    别说最后的合体，这些人间体甚至都无法掌控自身的那部分力量，有好几人更是坠入黑暗。

    一圈下来夏树忽然有点怀念东马快斗。

    虽然东马快斗也受到过黑暗影响，但到底坚持了自我，而且中间还促使黑暗之剑进化为现在的神光剑。

    “哗！”

    夏树化作光团落入一座森林山谷。

    山谷内有着大片的花田，蜂蝶成群，不远处还有一汪湖泊，水面在微风中泛起阵阵涟漪，阳光映照下仿佛有无数金色小鱼游荡。

    这地方倒还不错。

    夏树迈步穿过一群在湖边喝水的野兔状生物，从光之空间搬出一辆房车放到空地处。

    神光镜宇宙那颗怪兽行星也有不错的景色，有些地方在皮古蒙打造下堪比人间仙境，但大部分活跃的生物都是巨型怪兽，到底少了一些生气。

    “吱吱！”

    夜幕降临，周围萌萌可爱看似无害的野兔状生物不知不觉围住房车，耳朵变得无比尖锐，眼中发出嗜血红光，嘴里也露出了食肉动物利齿。

    不过，靠近房车后，野兔状生物却像是受惊般，忽然散退得一干二净。

    “我看起来这么像是猎物？”

    夏树无奈环视恢复平静的山谷。

    进入宇宙后很多东西都变得相当危险，美丽可爱的东西有时候比凶兽更危险，有一次他找到一棵散发香甜气味的糖果面包树，结果转头就变成了食人树。

    好在当初他离开遗迹星后直接到了O-50.

    O-50除了环境恶劣点，外星人多一点，其他简直不要太安全……

    “顾问，”艾莉汇报道，“食人树经过改良培育后，已经种植到怪兽行星了。”

    “辛苦了，艾莉。”

    夏树闪身进入光之空间，查看过食人树生长状态后说道。

    “以后就直接叫面包树吧。”

    “好的，已经录入资料库……顾问现在要吃吗？”

    “不用。”

    夏树走到时空坐标区域，在依旧明亮的高斯时空坐标前停下脚步。

    种族：人类

    生命层次：A（宇宙超人）

    寿限：19000年（地球标准时间）

    权限：时空穿梭，吸收，战斗空间，解析复制

    时空掌控者：30%

    原初形态：S+（光），SS（暗）

    ……

    光之力从离开高斯时空后就一直没什么提升了，不但没解决问题，反倒是新吸收格里姆多力量带来麻烦，进化陷入了僵局。

    暗叹间夏树脑海被行星菲德上高斯与杰斯提斯合体画面占据。

    雷杰多奥特曼……

    高斯时空没能见到的一幕，居然在新世代实现了。

    不过除了感受到雷杰多的强大外，他并没有太多收获，甚至还比不上格罗布合体时的收获大。

    而且高斯与杰斯提斯合体的雷杰多更像是一道投影，连自主意识似乎都没有，存在时间也十分短暂，才刚刚看到背影，马上又恢复成了高斯与杰斯提斯。

    “哗！”

    夏树将观察视线投向高斯时空内。

    按照时间线来算，高斯时空已经进入了第三部剧场版阶段。

    新乌托邦计划开启，行星朱兰改造完成，宇宙开发中心已经准备将第一批怪兽送往朱兰。

    但是同一时间，德拉西翁也开始了对地球的审判。

    地球生命即将遭到重置。

    夏树瞳孔中映入行星破坏机千兆恩多拉在宇宙中的庞大机体。

    不太对劲。

    故事发展和电影里不一样，虽然德拉西翁依旧给了人类最后的反省时间，但属于高斯与杰斯提斯之间的剧情并没有发生。

    地球的未来成了未知，连他也看不明白。

    夏树眼睑微微跳动，看着面前发光的时空坐标默然出神。

    “砰——！”

    突然一声剧烈震响打断夏树思绪，不等他问话艾莉便已经调出外界投影。

    原来是一头宇宙怪兽降落到了生命行星，位置距离山谷不远，正好在一座小型城镇外。

    投影中爆炸四起，小镇居民已经开始慌乱逃难。

    “真是一下子都不安宁。”

    夏树退出光之空间，踏步瞬间移动到小镇外。

    一头普通怪兽入侵而已，他已经看过太多，不准备自己出手。

    宇宙里的弱者不一定都是好人，多管闲事也不一定就正确，就好像从狮子口里救走野狼，回头野狼可能咬死更弱者。

    不过。

    如果合适的话倒是可以挑选一下人间体，继续自己的光之力实验。

