    魏连章没有急着回答这个问题，而是问到：“你觉得什么样的话，才是对一个人成就的最高评价？”

    高典脱口而出，“前无古人后无来者！”

    在听完老师的问题之后，高典脑海里就瞬间冒出这句话。

    前无古人，后无来者！

    这句话光是听着，就觉得热血沸腾，今人向往。

    谁不希望在后世，有人评价自己时说一句，前无古人后无来者呢？

    魏连章用感叹的语气道：“这句话倒是没错，但却让人有些悲哀。”

    高典有些疑惑，这句话悲哀吗？他并不这样觉得啊。

    “这句话的前半句，是最高的评价，但是后半句，却是最悲哀的事。”魏连章说。

    紧接着他说到：“前无古人，就代表你超越了前人，那的确是最高的评价。可是后无来者，却让人悲哀，因为后无来者，就代表着没有进步。”

    高典闻言，仔细思索着，觉得老师说的挺对的。

    后无来者，确实是一件挺悲哀的事。

    “超越前人，达到前无古人；同时也希望后辈进取，后有来者。”魏连章说到。

    “我虽未达到前无古人的地步，但是我后面却并无来者。”说着这句话时，魏连章语气里有些悲伤。

    高典有些疑惑，后无来者吗？他没有这样觉得啊。

    魏连章看出高典眼里的疑惑之色，说到：“现在是一个很好的时代，交通便利，信息发达，很多以前只能在某地的美食，也能在其它地方品尝到。

    这对于厨师来说，是一个很好的时代。因为越来越多的人，有时间有钱喜欢美食，而美食文化之间的碰撞更加激烈。

    可是如今的面点，却是各种变着花样的精致，真正的进步很少，甚至有些倒退。”

    “老师，应该没有吧，现在的美食文化，不是更加繁荣昌盛了吗？”高典问到。

    魏连章说：“你看到的，只是表面而已。现在的人心越来越浮躁，很多人都不会沉下心来专研面点。

    人工制作被机械取代，这是一件好事，也是一件坏事。”

    高典闻言，想到一些自己看到的事，点了点头。

    魏连章又慢慢说着。

    其实每个时代，都有两面性，机械取代人工，有好处，也有坏处。

    但是令魏连章更加在意的是，人心的浮躁。

    看似百花齐放的表面下，却是各种投机取巧。

    他们重点研究的是外形、是猎奇的口味，真正将面点做出改良的，很少很少。

    因为一道面点的改良，需要花费大量的功夫，不是短时间能够完成的。

    但是别致的外形、猎奇的口味，确实能够轻松完成。

    甚至现在很多厨师都是用半成品的食材或者复合的调味料，这些东西由工厂加工，味道是比较稳定的，烹饪起来也很方便。

    现代的工具，不是洪水猛兽，但是要合理利用，而不是形成依赖。

    最后，魏连章说到：“有时候或许也不是厨师的错，毕竟每个人都想多挣钱。但一个行业，总要有一些刻苦专研的人。”

    高典抿嘴不言。

    “话题有些扯远了，现在说说我为什么要收下你吧。”魏连章笑着说到。

    闻言，高典看着魏连章，洗耳恭听。

    “收下你是因为你的天赋异禀，我希望有人在我离开之后，能够超越我，引领这面点师这个行业的进步。”魏连章说到。

    高典听到这话，有些惶恐道：“老师，这个任务太重了。”

    魏连章笑着说：“这不是任务，这不过是我的期望。你能做到最好，不能做到也没什么。我相信，后来总有人会做到的。”

    高典闻言，沉默不语，这个期望太大，他不敢接受。

    就算他有着外挂，但是也不能说就一定能够超越老师，引领行业的进步。

    他的外挂只有一个简单的评价功能，至于脚下的路，还得自己去走。

    如果他的外挂是一个系统，那他倒是很有信心，大不了就是一顿加点罢了。

    “行了，不说这个。”魏连章看出高典心里的犹豫，也不勉强。

    高典轻轻应了声，他心里觉得有些愧疚，老师对自己这么高，而自己却连老师的一些期望，都不能接住。

    “你现在的厨艺，达到什么水平了？”魏连章问到。

    高典说：“我也不知道是什么水平，不过我的进步变得极难。”

    魏连章闻言，说到：“应当到了顶尖水平，接下来你该明确自己的路了。”

    高典点头道：“之前巧依也和我说过。”

    “说过了啊，那就好。”魏连章点点头，心里很是满意。

    “老师，我不知道该怎么寻找自己的路，您能给我说说吗？”高典问到。

    魏连章笑着说：“当然可以。其实说寻找，并不准确，应该说明确。”

    高典听的有些疑惑，之前魏巧依给他说的是寻找，现在老师又给他说明确？到底是什么呢？

    “老师，什么是明确自己的路？”高典问到。

    “你说的寻找，是小依给你说的吧？”魏连章没有回答，反而问到。

    高典点点头。

    魏连章继续说到：“她的情况比较特殊，她是寻找没有错。可是你不一样，你是有自己的路，只是还没有明确而已。

    其实大部分的厨师，都有自己的理念，或者说自己的路，但是很多人并不明确，就算是明确了，在厨艺达到一级面点师顶尖水平之前，也没有什么作用。

    那些没有达到一级面点师顶尖的厨师，难道做的面点就没有一点自己的特色吗？是有的，虽然风格并不明显，但的确是有的。

    可是他们前面还有学习的空间，明不明确自己的路，意义其实不大。”

    通过魏连章的解释，高典有些明白了。

    “所以我现在要做的，就是明确自己的特点，或者说厨艺理念？”高典说到。

    “是的！”魏连章点头，随即又说到：“特一级面点师之所以更厉害，是因为在原本的基础上做出改良或者突破。当然这不是乱改，而是根据你自身特点去改，这样的面点，你才能够做到极致，才比原来的更好。”

    “在这个过程中，也是对你自身所学的一次梳理。”

    高典越发的明白，心里的迷雾也逐渐散开。

    果然，经过老师这么一说，他就有了具体的概念。而魏巧依说的也算错，可是说的太过概念化。

    “老师，我懂了。”高典说到。

    “嗯，你能懂就行。接下来的路，没人可以再教你，你要自己去走，自己去想。”魏连章说到。

    “老师，我明白的。”高典说到。

    “说了这么多，还有最后一件事。”魏连章说到。

    “老师，什么事？”高典立马问到。

    “我给你留了一样东西，在我走之后，会有人交给你。你以后，一定要把心思多放在厨艺的专研上面，不要浪费你的天赋。

    赚钱固然重要，但是你的厨艺才是你赚钱的根本。当你厨艺达到真正的顶尖时，你会发现，钱其实很好赚。

    不要被金钱……迷惑了心。”

    魏连章殷切的说着。

    “老师，我知道了，我会的。”高典说。

    “嗯，那就好。”魏连章点点头。

    这是他对高典最后的叮嘱，他是一路看着高典成长的。

    知道他对于金钱的执着。

    在魏连章看来，赚钱是应该的，毕竟人要生活，需要用钱。

    可是赚钱不应该是全部，高典这么好的天赋，如果一心想着赚钱，有些本末倒置。

    过了一会儿，魏巧依拿着水杯走了过来。

    这一趟水杯，拿的挺久。

    “好了，小高你先去忙吧。小依，你去送送小高，我先一个人在这儿待会儿。”魏连章轻声说到。

    魏巧依把水杯递过去，说到：“好的爷爷。”

    随后，高典向魏连章告别，和魏巧依一起朝着医院门口走去。

    路上，魏巧依说到：“这几天，辛苦你了。”

    高典闻言，说到：“并不辛苦，店里本来就不需要怎么管理。倒是你……这几天瘦了不少。”

    魏巧依撩了撩耳边的头发，笑了笑说到：“还好吧。”

    她这些天每天都没有睡好，加上心情忧郁，自然而然消瘦下去。

    即便如此，她依旧坚持在这里照顾她爷爷。

    “好了，我就送你到这里。”魏巧依停下脚步。

    高典看着近在咫尺的大门，说到：“嗯，你回去吧，我一个人走就行。”

    魏巧依应了声，随后转身回去。

    看着魏巧依的背影，高典悄悄叹了口气。

    随后他便走出大门，这时他和胡德坤擦肩而过，胡德坤似乎并未注意到他，径直朝着里面大步走去。

    高典本来想打声招呼，可是还没来得及开口，胡德坤就已经离开，高典也只能把招呼的话，咽回去。

    他心里想着，胡老来，应该也是去看望老师的吧。

    ………………

    魏连章在外面待的差不多了，准备叫魏巧依推着自己回去。

    这时，一个声音突然响起。

    “你怎么回事？”

    魏连章回过头，看到是胡德坤，顿时笑了起来，随后他对魏巧依说到：“我和你胡爷爷有话要说。”

    魏巧依闻言，点头道：“那我先回病房一会儿。”

    说完，她便离开，把这个地方留给两人。

    胡德坤瞪着眼睛看着魏连章，“到底是怎么回事？”

    “还能怎么，快要死了呗。”魏连章笑着说到。

    “你还能笑得出来？”胡德坤瞪着眼睛说。

    “这有什么笑不出来的？人固有一死，或早或晚而已。”魏连章笑着说到，他的笑容很轻松。

    “放屁！按照你这么说，所有人都不应该活着。”胡德坤骂道。

    魏连章轻轻摇头道：“不，并非如此，人活着有活着的意义，我只不过是有了面对死亡的勇气而已。”

    胡德坤闻言，有些沉默。

    “什么时候的事？”胡德坤问到。

    以两人之间的熟悉，魏连章知道他问的是什么。

    “一年多以前吧。”魏连章说。

    胡德坤闻言，顿时大怒道：“你一年多以前就查出来，一直瞒到现在？”

    “也不能说瞒，只能说我想好好过完这一年而已。”魏连章笑着说。

    “你这人太自私了，以前是，现在还是！”胡德坤骂道。

    魏连章有些无奈道：“你是来看我的，还是来骂我的？”

    胡德坤闻言，生气的闭上了嘴，他确实不是来骂他的。

    “当年的事，我父亲其实原谅你了。”胡德坤突然说到。

    他以为魏连章会很惊讶，可是没想到魏连章的表情却很平静。

    “我知道。”魏连章点头道。

    “你知道？”胡德坤有些惊讶。

    “嗯，我回去看过师父，和他聊了很多。”魏连章说。

    胡德坤瞪大眼睛，不可置信的问到：“你回来看过我父亲？什么时候的事！我怎么不知道！”

    魏连章说：“我特意挑你不在的时候去的。”

    胡德坤：…………

    虽然魏连章现在是病人，可是胡德坤现在很想打他，太气人了。

    他闷闷道：“那我父亲当年临走的时候，怎么不见你？”

    魏连章说到：“我去了，你会让我见到师父吗？”

    胡德坤一时无话可说，他确实不会，当年的他，可是恨极了魏连章，怎么可能让他见自己父亲。

    “你倒是有自知之明。”胡德坤说到。

    魏连章笑了笑。

    虽然是因为胡德坤，可是没见到师父最后一面，也成了他毕生的遗憾，无法弥补的遗憾。

    “你现在来看我，是打算原谅我了？”魏连章问到。

    胡德坤立马说到：“不可能！我这辈子都不可能原谅你！”

    魏连章闻言，倒是没有放在心上，他太了解胡德坤了，两人从小就生活在一起。

    “以后，拜托你多多照顾一下小依和小高了，其他的各有各的造化。”魏连章说到。

    胡德坤瞪眼道：“我又没有原谅你，凭什么替你照顾人！”

    “行了，我就拜托这么多。你别那么快来找我，我要多和师父叙叙旧。”魏连章笑着说到。

    “你这人！真烦！”胡德坤嘟囔道。

    随后，两人谁也没有说话，就这样一个坐在轮椅上，一个站在旁边，待了很久……很久。

