    “你以为随便从大街上找一个男人就可以冒充自己的男朋友了吗？你看这小子的穷酸样，你怎么可能看得上他？”钱纵天一脸鄙夷的说道。

    本来墨守辰怕唐言祯误会，是不想淌这趟浑水的，可是钱纵天竟然对他展开人身攻击，而且还是在两个女孩的面前，这就有些让人无法容忍了。

    墨守辰挺了挺腰杆，一把搂住秦筱岚的肩膀，硬气的说道：“谁说我是冒充的，筱岚本来就是我的女朋友。”

    听墨守辰叫出秦筱岚的名字，而且还叫的这么亲切，钱纵天愣了一下，不过随即他就满脸厌恶的说道：“就凭你这个癞蛤蟆还想吃天鹅肉？也不撒泡尿照照镜子！”

    见钱纵天还是不相信，而且说话越来越过分，墨守辰掏出手机翻出一张合影伸到他的面前：“你看，这是前两天我们一起旅游时的合影，请你以后还是不要再骚扰我的女朋友了。”

    这张照片是四个人的合影，当时墨守辰和秦筱岚本来是分别站在两边的，刘磊为了给墨守辰制造机会，才故意把他推到了秦筱岚的旁边，所以才有了这张照片。

    只可惜墨守辰嘴太笨，几天下来和秦筱岚总共说了不到十句话，浪费了刘磊的一片苦心，不过这张合影倒是派上了用场。

    虽说合影上的两个人看起来并不亲密，但照片是在旅游景点拍摄的，如果不是男女朋友，怎么可能一起去旅游，所以看到照片之后，钱纵天的脸上有点挂不住了。

    “筱岚，你看这穷屌丝一身的地摊货，他凭什么做你男朋友？”

    对于钱纵天一而再再而三的出言不逊，墨守辰终于爆发了，他硬气的说道：“凭什么？就凭她喜欢我啊，别以为自己有几个臭钱就了不起，我警告你，以后离筱岚远一点，否则别怪我对你不客气！”

    “对我不客气？就凭你？呵呵！”

    公子哥冷笑一声，只见他向后退了两步，然后挥了挥手，紧接着就从人群中冲过来两个年轻人，很明显和他是一起的。

    之前墨守辰并没有看到钱纵天身边有其他人，可是现在想想，他一个人怎么可能支撑起这么大的场面，肯定是有朋友来帮忙，看来自己还是太草率了，可毕竟狠话都已经放出去了，现在也只能硬着头皮上了。

    墨守辰偷偷吞下一粒肾上腺素，然后拉开想要挡住自己的秦筱岚和唐言祯就迎了上去，想要以一敌二，必须先下手为强。

    钱纵天的两个朋友显然没有料到墨守辰会主动冲上来，最前面的那个还没来得及反应就被墨守辰一拳打倒在地，另外一个叫骂着扑了过来，结果几个回合之后也被打倒了。

    和穷凶极恶的王强比起来，这两个人简直弱爆了，甚至连发起狠的刘莉都要比他们难对付。

    不得不说，北山精神病院的经历，让墨守辰无论是在精神上还是在身体素质上都有了一定层次的提高。

    见自己的朋友被轻松打倒，钱纵天没有惊慌，也没有发怒，他的眼神里甚至还流露出一点点兴奋，这让墨守辰心生警觉，不敢再贸然上前。

    “没想到你还有两下子，是我小瞧你了！”钱纵天虽然嘴上这么说，但脸上依旧挂着轻蔑的微笑。

    他不紧不慢的走向墨守辰，在相距不到一米的时候，他突然面色一阴，抬脚就是一个侧踢。

    光从这一脚的起势和速度，就能看出钱纵天身上有功夫底子，怪不得他一副有恃无恐的样子，因为他根本就没把墨守辰放在眼里。

    由于速度实在太快了，所以就算墨守辰一直保持着警惕，但还是来不及躲闪，只能弯起胳膊护住肋骨。

    “啪！”

    钱纵天一脚踢在墨守辰的胳膊上，震得他手臂发麻，更让人始料未及的是，钱纵天使出的竟然是二连踢，在踢中胳膊的同时，他的脚又快速踢向上方，结果这第二脚直接踢在了墨守辰的脑袋上。

    即便有肾上腺素的加成，墨守辰的脑袋也扛不住钱纵天这一脚，他被踢中之后，直接失去平衡摔倒在地。

    “墨守辰！”

    秦筱岚跑过去想要扶墨守辰起来，可是墨守辰意识恍惚，扶了几下都失败了，一旁的唐言祯也赶紧过来帮忙，两个女孩好不容易才把墨守辰给扶了起来。

    “哟，这小子艳福还不浅嘛。”钱纵天嬉笑着说道。

    “钱纵天，你别太过分了！”

    秦筱岚怒目圆睁，眼神中除了愤怒之外还有一些愧疚，要不是因为自己，墨守辰也不会受伤。

    “过分？哈哈，那今天我就让你见识一下什么叫做真正的过分，刚才这小子打了我的朋友，我现在就废了他的两只手，看他以后还敢不敢嚣张！”

    听到钱纵天这么说，秦筱岚有些慌了，因为她知道钱纵天绝对不是说说而已，所以她为了墨守辰不再受到伤害，她赶紧降低语气的央求道：“你放过他吧，我骗你的，他不是我的男朋友，真的不是。”

    “现在我和他的恩怨已经和他是不是你男朋友无关了，他今天不但骂了我，还打了我的朋友，如果我就这么放过他，你叫我以后还怎么混？”

    说完钱纵天使了一个眼神，他那两个刚从地上爬起来的朋友顿时心领神会，一左一右上前想要把扶着墨守辰的秦筱岚和唐言祯拉开。

    唐言祯用力甩开要拉自己的那个人，然后声嘶力竭的喊道：“别碰我！我已经报警了，警察马上就到！”

    “哟，小妞长得挺文静，没想到性格挺辣嘛！”

    钱纵天突然对唐言祯有了兴趣，他走过去推开自己的朋友，然后不怀好意的说道：“这样吧，如果你答应今天晚上陪我喝点酒，我就放过他。”

    唐言祯皱了一下眉头，不过她并没有立刻回绝，为了救墨守辰，她似乎真的在考虑钱纵天的这个无理要求。

    “喝你大爷！”

    被搀扶着的墨守辰突然用自己的额头狠狠撞向钱纵天的脸。

    因为距离比较近，再加上没想到墨守辰这么快就能清醒，来不及反应的钱纵天被结结实实的撞了一下，疼得他向后跌了几步，然后一屁股坐在了地上。

    坐在地上的钱纵天抹了抹酸痛的鼻子，在发现手上全是血之后，他的眼神顿时癫狂起来。

    “今天不弄死你，我就不姓钱！”

