    楚昼没想到梁药会答应, 反应慢了半拍，心跳却先一步加速，眼睛一眨不眨看着她, 直勾勾地。

    “傻了？”梁药本来有些紧张, 可看他呆呆的样子, 不由扑哧一笑，表情有几分揶揄, “你果然只会嘴上说说而已。”

    她太了解他了，别看他平时总是时不时蹦出一句骚话, 但如果没得到她的同意, 他是不会越雷池一步的。

    “不……”楚昼定了定神, 努力压下心跳, 声音沙哑地确认道：“你认真的？”

    “昂。”梁药无所谓点头，忽然觉得没什么，“不就是做个爱么, 瞧把你紧张的。”

    楚昼：“……”

    “而且啊, ”梁药笑容有点坏，“今天你不计回报地来给我当模特, 我真的很感动，本来想满足你的愿望的, 明天就给你献身，可既然你说要元旦, 那就元旦好了～”

    现在才十月份, 元旦还早着很呢。

    “你还要够等了。”梁药看着他，希望从他的脸上看到一丝后悔。

    楚昼表情一向很少, 对外冷漠居多, 交往后则把所有温柔给了她, 虽然是很好啦，但梁药还是想挖掘出他更多的一面，比如害怕啊，后悔啊，流泪啊……

    这些正常人有的情绪，她希望他都有。

    然而没有如她所愿，楚昼只是微微一愣，随后偏头笑了，手背抵唇，好像还挺开心。

    梁药：“？”哪里好笑了？

    “没关系，我愿意等，”楚昼笑着抱住她，垂头亲了亲她的发端，“只有你一直在我身边，不论多久我都愿意等，等到你愿意为止。”

    梁药胸口发酸，脸埋在他怀里，抿了抿嘴，没有说话。

    他……是真的把她的感受放在第一位。

    “昼昼，你真的不想明天做吗？”许久之后，梁药闷闷开口。

    “想。”楚昼毫不犹豫。

    “……”

    楚昼：“你明天愿意？”

    梁药：“……还是元旦吧。”

    两人又腻歪了一会儿，离下课还有十分钟才出去交卷。

    ***

    自从和楚昼约定了一个日期后，虽然梁药努力说服自己不要太在意，但还是不受控制地去想，本来这种事气氛到了就水到渠成做了，可他偏偏给你定个期限，就相当于判了缓刑的死刑犯，对时间异常敏感。

    梁药有些忧虑，听说有很多夫妻就是因为性生活不和谐才离的婚，万一她和楚昼也不和谐怎么办？

    他们以前都没做过，没有经验，万一他对她的身体不满意怎么办？

    她也不懂怎么在那方面取悦男生啊。

    虽然看过很多小说，但真正实行起来感觉困难。

    梁药把烦恼和倪青双说了。

    倪青双当机立断，马上在网上买了10个G的岛国动作片资源，“这个时候就该看成人片补充经验。”

    梁药觉得有道理，“你也要看？”

    “必须的，”倪青双把资源存到百度云里，“将来绝对会用到。”

    于是她们趁王素和赵姣露不在的时候，偷偷打开笔记本看小黄片，里面高难度大尺度的姿势把两个未经人事的小姑娘看得一愣一愣的。

    “刚刚那个地方回放一下，”梁药认真道，“我没看清他是怎么进去的。”

    “我看清了，”倪青双没有动，麻木道，“就是一挺，没了，还是别回放了，我怕长针眼。”

    梁药沉默了一下，又道：“好像很痛的样子。”

    “我看书上说第一次会痛，后面就不会了，”倪青双研究视频里女人的表情：“你看她不是挺爽的？”

    “话是这么说没错，”梁药听到里面男人爆粗，说什么好紧，好爽之类的，不由皱眉，“感觉有点恶心。”

    “男人确实喜欢紧的，”倪青双也看不下去了，关了视频，“小说里哪个女主不是紧得他们要死要活。”

    梁药想想也是，开始新一轮担忧：“万一我不紧怎么办？”

    “没事，到时候你就这样骂回去，”倪青双清了清嗓子，“不是我不紧，是你太小了！”

    “……”梁药真心道：“学到了。”

    ****

    大学和高中很不一样，学习全靠自觉，平时也没什么作业，完全一副放养状态，而期末考试就不一样了，就像一个警钟，敲响着他们安逸的大脑。

    梁药从来不是会自觉学习的人，除了美术专业课之外，那些高数，计算机基础就没有认真听过。

    她每天忙着画画接单，因为绘画水平突飞猛进，她都开始尝试给杂志社投稿，乐此不疲地赚钱，所以当各科老师突然说要期末考试时，她都处于一头蒙的状态。

    打死梁药都不想挂科补考，马上投入了刺激的备考之中，由于平时不怎么听课，她必须花更多时间抱佛脚。

    她瞒着楚昼，每天复习到两三点才睡，月经失调，压力大到都吃不下饭。

    这样的日子持续了两个礼拜，梁药考完微积分没几天，身体终于撑不住，脑袋晕晕沉沉，肚子也很难受，腹部坠痛，一阵一阵的。

    她脸色苍白，弯腰蜷缩在床上忍着没说，还是倪青双发现她不对劲，第一时间打电话给楚昼告诉他梁药病了。

    楚昼二话没说，绷着脸火速赶过来背着梁药去医院。

    梁药疼得唇色发白，趴在他背上气若悬丝：“昼昼，我是不是快死了？”

    她很少生病，没想到这么难受。

    “乌鸦嘴。”楚昼表情冷凝，“别乱想，只是普通的感冒而已。”

    梁药弱弱开口：“可我怎么感觉这个症状和爸爸有点像啊，我是不是也得胰腺炎了？”

    楚昼沉声喝道：“不可能！”

    “你还凶我……”梁药委屈咬嘴唇，“我都要死了你还凶我！”

    “……我错了，乖，马上到医院了，忍一忍。”楚昼好脾气道。

    他背着她出校外，然后打车去医院，给她挂号。

    医生让梁药先去拍个片子，楚昼照做，拍完后扶着梁药到病床休息，自己拿着片子去找医生。

    医生看了看，扶着眼镜框说：“放心吧，她只是普通腹痛，过度劳累引起的，最近是不是没好好吃饭？吃点药调养一下就好了，还有你最好量下她的体温，我看好像有点发烧。”

    楚昼松了口气，道谢后去找梁药。

    他走进病房，看到梁药像只虾米弯腰缩成一团，病怏怏地躺在病床上，她都痛成这副样子了，还有心情看手机，手指不停往下刷，不知在看什么，脸上毫无血色，白到吓人。

    “昼昼……”小姑娘看到他回来了，乌黑漂亮的眼睛可怜巴巴瞅着他，“我是不是得癌症了？”

    “……”

    “一定是对不对？”梁药见他表情一言难尽，感觉天都要塌了，眼底瞬间蓄满泪水，哽咽道：“我百度了一下，我现在好多症状都和癌症好像。”

    “医生说你只是普通的感冒，别瞎想，”楚昼坐到她身边，手探向她的额头，真的在发热，“头晕不晕？”

    “……晕。”梁药脸颊绯红，难受得快要死掉了，她抬头蹭了蹭他温暖的手心，“百度说我这是脑子里长了肿瘤，你是不是在骗我，其实我病得很严重？”

    楚昼：“……”

    怕不是烧糊涂了。

    梁药越想越有可能，抽噎道：“我一直就感觉身体不舒服，没想到这么严重。”

    “我其实很怕来医院……”

    “你帮我问问医生，我还能活多久啊？”

    她露出后悔的表情，哭唧唧道：“早知如此，我应该早点和你来一发的，这是我最大的遗憾。”

    “……”

    楚昼忍无可忍，刚要说什么，医生忽然进来了，把开的药单给他：“退烧药和止腹痛的药都在这里，到楼下买药就行。”

    他又叮嘱梁药：“小姑娘，注意休息，不要太劳累了，身体要紧啊。”

    梁药一噎，见他轻飘飘地走了，狐疑道：“我真的没事？”

    楚昼“嗯”了一声，看着她，“所以现在也不晚。”

    梁药：“……不晚什么？”

    楚昼：“实现你的遗憾。”

    “……”

    说是这么说，但楚昼还没那么丧心病狂，为了方便照顾她，他向学校请假，带她去住酒店，梁药也是很久以后才知道，楚昼那天有一场考试，可他听说她病了，直接就没去考了。

    梁药吃了药，肚子慢慢好受了一些，可头还是很晕，楚昼给她量体温，38度。

    她有气无力地躺在床上，秀气的面容浮现不正常的红晕，连呼吸都是烫的，看着一点精神都没有，像朵枯萎的玫瑰花，蔫巴巴的，连刺都软了。

    楚昼寸步不离地照顾她，给她敷毛巾，小口喂她喝粥，温柔细心得不像话。

    夜已深，梁药半睡半醒间，眼睛睁开一条缝，总能看到他在床边，手轻抚她的额头，冰冰凉凉的，很舒服。

    记忆里，都没有人这么照顾过她。

    楚昼摸她额头，发现没之前那么烫了，应该烧退了，正想拿温度计检查一遍时，就见到她睁开眼醒了，直愣愣看着自己，眼泪就那么掉出来了。

    “怎么，”楚昼心头一沉，担忧地倾了倾身，“还有哪里不舒服？”

    梁药沉默摇头，两只手忽然从被子里伸出来，一把勾住他的脖子，用力把他拉向自己。

    楚昼微愣，虽然她的力气小到可以忽略不计，但他还是配合地靠过去，“怎么了？”

    梁药没说话，打开一半被子，把他也罩在里面，然后艰难地翻了一个身，压在他上面，认真看着他的眼睛，“昼昼，我们现在做吧。”

    楚昼没反应过来。

    梁药却开始上手扒他衣服，一只手钻进他的衣服下摆，摸着他的腹肌，另一个手从上面进攻，扯开他的领子，嘴巴凑上去亲他的锁骨，又咬又舔。

    “等等，”楚昼声音一下哑了，把她的小脑袋揪出来，“不行，你还发着烧。”

    “发烧不是更好吗？”梁药舔了舔唇，笑了一下，凑近他的耳边吹了口热气：“我百度过了，发烧时下面好像会更紧。”

    “轰——”

    楚昼脑袋一片空白，炸成废墟。

