    赤精子一番话把自己的责任都撇清了，不知道的人只会以为是火灵圣母不知好歹，自取死路。

    碧游宫外的子受眉头也是皱了起来。

    里面通天教主说道：“当日吾等截教、阐教、人教三教共议封神，截教也有不少弟子榜上有名，此是天数也！赤精子，你去跟姜尚说，他有打神鞭，如果我教下门人阻拦他，任凭他打，打死了便打死了！我有谕贴贴在宫外，紧闭洞门，默诵黄庭三两卷。身投西土，封神榜上有名人。若我截教弟子不听教训，咎由自取，打死了也与你们无关！”

    赤精子忍不住露出微笑，开口道：“是，弟子遵命！”

    子受皱起眉头来，有了通天教主这句话，那么以后阐教的人想杀截教的人都不用留手了，杀了后大可以说，这是你们教主允许的。

    通天教主这个人太直了，轻而易举就被赤精子给骗了过去。

    也难怪在原着里面，截教最后会亡，大概就是因为通天教主这种性格。

    赤精子、惧留孙准备离开碧游宫，子受三人也随后走了进去。

    五人擦肩而过，不过由于子受换了衣服，再加上故意低着头，赤精子、惧留孙并没有留意到是他。

    “石矶啊，你带人来这里做甚？”通天教主道。

    子受抬起头来，通天教主是个身穿大黑袍的男子，长相堂堂正正，初一看是个少年男人，但仔细一看又是一个中年人。

    通天教主微微眯着眼睛，不怒自威。

    “启禀教主，我乃朝歌大臣费仲，奉人皇之命特来请教主……”费仲赶快上前一步，躬身行礼，恭恭敬敬地道。

    就在这个时候，宫外传来一阵打斗声，紧接着，赤精子和惧留孙慌慌张张地冲了回来。

    “赤精子，惧留孙，你们回来干什么？”通天教主皱起浓眉道。

    ……

    刚才出门时，截教四大亲传弟子都在宫外，个个对着赤精子，惧留孙怒目而视。

    惧留孙心中一动，故意道：“火灵圣母之所以会死，乃是因为她不识天数，下山助商，诸位师兄弟，你们可莫要再下山了，否则封神榜上留名，便不好了。嘿嘿，嘿嘿！”

    语气表情充满了挑衅的意味。

    四大亲传弟子哪里能忍得住？

    作为四大亲传弟子中脾气最火爆的一个，龟灵圣母大喝一声，当先挺剑杀向赤精子，赤精子心中冷笑，挺剑格挡，随后祭出了风雷剪。

    风雷剪一祭出，龟灵圣母就吓得脸上变色了，急忙变化本体，化作一只大乌龟挡住了风雷剪。

    “原来是乌龟成精，真是什么畜生都能进截教。”惧留孙嘿嘿一笑，目光自左向右在截教众门人脸上一扫，充满了嘲讽意味。

    其他三大亲传弟子哪里忍得住，立马祭起灵宝来杀赤精子、惧留孙。

    赤精子和惧留孙眼见不敌，因此再次回到碧游宫中。

    ……

    “请师叔恕罪啊！弟子刚才下山，不知师叔门人龟灵圣母同许多门人来找弟子，欲为火灵圣母复仇。弟子无门可出，只能回来向师叔求救！”赤精子哭丧着脸道。

    惧留孙也是耸拉着脸，然而眼神中却是闪烁着狡黠的光芒。

    “好个龟灵圣母！来人，把她给我叫进来！”通天教主怒道。

    片刻后，龟灵圣母便一脸怒意地走了进来，一边行礼，一边恨恨地瞪着赤精子、惧留孙。

    龟灵圣母是个穿着粉色长裙，娇小可爱的小女孩，平时在截教中也备受师兄师姐喜爱，然而刚才被赤精子逼得现出本体，面子也丢尽了，此时恨不得把赤精子给生吞活剥了。

    “龟灵，是我太过宠溺你了吗？我问你，你为何对赤精子，惧留孙动手？”通天教主沉声道。

    “师尊，赤精子将火灵圣母打死，反上宫来献金霞冠，分明是欺蔑吾教！弟子气不过，这才……”龟灵圣母气呼呼地道。

    通天教主大声喝道：“我是掌教之主，难道还不知道？赤精子把金霞冠交回来，不敢擅用截教法宝，正是尊重我截教。好个龟灵，不守我的谕旨，不守我清规，大是可恶！把龟灵圣母永远革出宫外，不许入宫听讲！”

    这一句说出，龟灵圣母吓得身体一震，泪水在眼眶中打着转儿，革出宫外，意味着她失去了亲传弟子的身份。

    没想到师尊一气之下，居然把她永远革出宫外，这对于龟灵圣母可是极大的惩罚。

    惧留孙露出幸灾乐祸之色，赤精子则是微微冷笑。

    “还不快滚！”通天教主冷冷道。

    “是。”龟灵圣母擦去眼泪，冲出宫外。

    旁边多宝道人、金灵圣母、无当圣母等人都是露出不忿之色，明明就是赤精子上门挑衅，结果师尊不分辨清楚，就把龟灵圣母革出宫外。

    “你们下去吧！”通天教主挥了挥手。

    随即赤精子、惧留孙都是走出宫外，而多宝等人也随着出去。

    ……

    “嘿嘿，没想到一只大乌龟也能成为截教亲传弟子，嘿嘿，实在有趣，实在有趣。”刚出宫外，惧留孙对着赤精子笑道，眼光却挑衅地看向多宝道人等人。

    “是啊！可怜偌大的一个截教，都是妖仙啊！”赤精子也是摇头叹道：“不分披毛带角之人，湿生卵化之辈，皆可同群共处。有趣，有趣。”

    金灵圣母怒不可遏，大喝道：“好个赤精子，你欺人太甚！今日我必拿你泄恨！”

    其他截教弟子也是气得眼睛如欲喷火，齐齐围了上来。

    他们这些人大部分都是由妖修炼而来，披毛带角之人，湿生卵化之辈这句话简直就是对他们最大的侮辱。

    眼见这些人再次上当，赤精子和惧留孙互视一眼，又驾着遁光冲回碧游宫。

    此时通天教主正打算打发了费仲，没想到下一秒就见赤精子、惧留孙冲了进来。

    “赤精子，惧留孙，你们为何又进我宫来？真是全无规矩！”这一次两次三次的，通天教主不禁来了火气。

    “师叔啊，非是我们没有规矩，实是弟子想要离开，截教众门人不肯放过我们，定要杀了我们，我们无可奈何，只能重新进来，还请师叔念着两教的情谊，放我们归去吧！”赤精子哭丧着脸道。

    通天教主这次真的是怒火中烧，大喝道：“宫外那群畜生，都给我滚进来！！！”

