    面对资本急吼吼地下场恐龙，范离一点着急的样子都没有，反倒是高依依不爽了。怎么说飞沙群岛才是老祖宗，怎么可能让便宜全被外人占了去？再加上夏季马上就要到来，旅游的旺季啊，这时候还不准备一点新花样来抢客人？

    于是乎，岛上个娱乐项目立即进行了更新。恐龙热不是起来了吗？吃恐龙肉那都是小意思, 肯定要有更多恐龙游乐项目，好歹增加一点主题气象。

    恐龙大餐现在花样也更多了，范离每研制出一种新恐龙肉的配比后，后厨们就开始制作去新的‘恐龙菜’。霸王龙排热度已经下降，现在正是翼龙烧烤+啤酒的黄金搭档成为头牌的时机。

    如何将一堆缝合怪一样的碎肉做成翼龙的样子，很考验厨师们的技艺。不过高依依请来的都不是庸人, 所以这个问题很快就得以解决，酒店的特色菜肴火速出炉, 开始挤入招牌中。

    吹着海风，吃着恐龙套餐，看着恐龙类的电影，其乐无穷啊。

    连范离都被这些广告吸引，特意跑过去参加了一次恐龙活动，确实还不错，给个好评。

    而在这时，小猴子的作业也交上来了。

    自打上次范离给他布置了开发一款游戏的作业，他就兴奋地组建了一个小社团，汲取了大多数人的意见，以及自己的一些想法后，融合而成了一款新游戏的策划书。

    虽然都是小孩，但也正因为是小孩，所以给出来的建议更简单纯粹一些，都是他们最喜欢的类型。

    然而, 现实毕竟是现实, 范离用眼力一看, 这个游戏策划案, 不仅没有闪现金光, 反而是有些倒霉的灰色光芒。再仔细一看，果不其然——失败的游戏策划案，销量534套。

    这个销量，实在很难说是什么‘好’作品。范离倒也可以赔本开发，只为了培养起小猴子这个未来的脑机之父。不过要是风评太差，会不会让他从此一蹶不振？

    就在范离患得患失，不知道是该使用能力让它变成一部好作品，增强小猴子信心，还是该赔本开发，给小猴子来一个失败教育，增加他的抗击打能力的时候，小猴子却两眼放光地看着正在拍摄《少女们的盛宴》的现场。

    “哥，她们怎么是在跟奇怪的绿衣服人打架？装扮成恐龙的人呢？”

    还好，小猴子没有以为是真的去猎杀恐龙，不然范离都要怀疑他的智商是不是真的能完成脑机之父的成就。

    “这是表演，经过计算机处理之后，你看到的就会是真正的恐龙。”

    也不知道小猴子听没听懂，不过很快他就跑到正在进行第三集CG工作的团队边上, 好奇地看着他们如何进行工作。各种操作之后，绿衣服的人慢慢变成了狰狞的恐龙，看的小猴子一脸惊叹。

    可惜，还没玩够呢，‘老巫婆’就出现了，揪着小猴子的耳朵让他跟着去进行冥想学习。

    “啊，痛啊，放手！不是已经完成初中的所有课程了吗？师傅你不是说我可以休息一段时间？”

    “上周不是让你休息了两天？还想跟某个懒鬼一样天天跟挺尸一样？嗯！”

    喂，说归说，别拿我当反面教材好不好？

    范离吐槽一下，不过心里也在为小猴子的学习进度吃惊。已经完成初中的所有课程了？这才不到一年时间，跳级有点恐怖啊。再这样下去，小猴子估计只用三年时间，就可以去考大学了，冥想学习真是恐怖的技能啊。

    不过，临走时哈娜还莫名其妙瞪了自己一眼，这让范离有点摸不着头脑，哪里又惹到这个暴力女了？

    想不明白的范离问了问身边的白灵：“最近哈娜都在干啥，没谁惹她生气吧？”

    哈娜跟白灵住在一起，也跟着白山人学习一点东方法术，算是学贯中西的修行者。尤其聚灵阵令她最好奇，因为她可以感觉到，在这座小岛上生活，通灵能力正在渐渐增强中。

    这太不可思议了，按理说太阳神休眠（灵门关闭），她们一族的能力就会渐渐消散，就跟辛迪奶奶一样。怎么好像自己又恢复了一些的样子？不过也没有完全恢复，预言做不到，只能隐约感应到一些灵物的活动。

    不过，灵力一样无法吸收。哪怕小岛凝聚的灵力越来越多，每天喝的是灵水，吃的是灵果，但身上的灵力一点进步没有，还是保持着休眠之前的状态。

    东方的神秘，确实值得学习。哈娜甚至给夏威夷的奶奶去了消息，希望她能来岛上生活一段时间，说不定她的预言能力能恢复呢？

    不过，这些都不是哈娜不爽的原因。

    白灵看了看懵逼中的宗主，叹口气道：“宗主，你多久没跟哈娜姐姐说过话了？”

    范离愣了一下：“淦，她不会还想着什么朝圣之旅吧？别想了，聚灵阵都已经搞定了，我还出去冒险个鬼？万一再出现土门那样的疯子，我小命不就交代了？”

    白灵劝说道：“就算不去旅行，那也不能丢在一边啊。”

    范离愣了一下：“她看见我就烦，不去找她才开心呢。再说之前刚来的时候，她不也不知道跑哪里去，小半年都不见人影？”

    范离真是莫名其妙的，女人真是令人捉摸不透。

    白灵见宗主是打死不开窍，没有办法叹口气，只能试着说道：“要不，让哈娜姐姐到海边住两天，说不定她是想家了，看看海边风景会好一点。”

    范离连连摇手道：“不行不行，海边小屋就我一个人住着，不方便。再说她那么不待见我，住在一起心情更差了。”

    噫，真是笨死算了。

    白灵无奈放弃，哈娜姐姐以前确实对宗主爱答不理，但经过这段时间的接触和旅行，分明开始兴趣倍增，要不然也不会老缠着自己问宗主以前的事情。只是因为傲娇放不下面子，所以不好缓和关系。

    当然两人也未必能产生什么感情，但是两人住着住着，说不定就成了呢？宗主至今还是单身，身为宗门之人总该为他考虑考虑。

    可惜，这人实在太木头，大概是没戏了。

