    享受着被小家伙们环绕，闲暇的晚餐时光。

    陆老师拿起一直振动的手机，点开直播后台。

    复播的消息，三天前就已经在平台上公布。

    直播间的封面照，便是陆老师家那只可可爱爱的波克比。

    虽然陆老师的颜值，帅过网红奇巴纳，但他坚信自己是个技术主播。

    把波克比作为封面照，没准还能先攒点欧气。

    而在陆老师的直播间当中。

    作为吉祥物之一，代打波克比、主播仙子伊布，还有记牌器洛托姆，都具有极高人气。

    至于闲杂人等陆老师——

    陆老师别闹，仙子伊布正直播呢。

    随着复播消息的不断酝酿，陆老师的直播间内，早已挤满了弹幕。

    “前排占座！”

    “生产队的驴都不敢这么休息。”

    “许愿波克比，献上陆老师十年欧气，换我单抽出货！”

    陆老师的上个视频，还停留在一个月前。

    但作为真·月更博主，每期视频质量足以令大多数用户满意。

    这也正是陆老师时隔许久复播，能收获超高人气的原因之一。

    当然，更关键的原因，可能是：

    “仙子伊布~仙子伊布！”

    “总算可以看到伊布酱了~”

    “耿鬼酱不可爱吗？葱油饼不可爱吗？”

    陆野看了眼这条弹幕，又低头看向雪白的葱游兵。

    “嘎？”

    鸭鸭确实可爱，陆野点点头，攥拳做出鼓劲的手势：

    “待会继续孵蛋，刚把跌，葱鸭酱！”

    “嘎！(′???)σ”

    晚餐后。

    “口桀~?”耿鬼笑眯眯地龇牙，开始做起家务。

    洛托姆在扫地机、洗碗机等家电内来回穿梭，身法堪称娴熟。

    陆野则抱着仙子伊布，来到电竞椅坐下。

    “布咿~”仙子伊布眨着湛蓝眼睛，安静趴在怀中，打了个哈欠。

    不是招式，纯粹是吃饱了，懒洋洋地想睡觉……

    陆野轻轻揉捏仙子伊布的粉嫩耳朵，微微点头：

    “先试试水，找阿金打两盘再说。”

    点开好友列表，陆野看向“DJ胡桃”头像，惊讶地问：

    “阿金，你怎么24小时在线？”

    “哪有，只是刚好从饲育屋回来。”阿金说，“就等着看你直播了！”

    “那要不然……”陆老师沉吟地问：“咱俩先来一把？”

    总算逮着这个机会，阿金嘿嘿一笑：“事先声明，极巨化版本的对战环境完全不一样。”

    “到时候输了，可别怨版本哦，陆老师！”

    陆野：“放心，极巨化的对战环境，我更熟。”

    “？？？”

    『极巨化』是第八世代引入的机制，并且是伽勒尔地区限定。

    部分精灵拥有『超极巨化形态』，其余精灵均可以『极巨化』，招式也将变作『极巨招式』。

    不同于身躯庞大数倍的『超古代形态』，『极巨化』仅仅是借助无极汰那的能量，所形成的投影。

    由于『极巨化』更契合商业联赛的推广，在伽勒尔地区大受欢迎。

    而陆老师此前最为擅长的，正是在『极巨化』环境之下的双打对战。

    陆野摸着下巴：

    “合着官方更新…还把我给加强了？”

    “不能大意。”陆野摇摇头，“虽然极巨招式不会Miss，但需要考虑的战术要素更多了。”

    例如『极巨飞冲』提速、『极巨草原』回血……这些都需要训练家考虑在内。

    就算是阿金…没准也偷偷学习了一波。

    “即使是阿金，那也是值得重视的对手！”陆野端正坐姿。

    发送对战申请，选定阵容，一气呵成。

    ‘金老五’的传统队伍，火暴兽与煤炭龟，再度映入眼帘。

    陆野：“还搁这整你的晴天兄弟呢？”

    阿金眼睛都瞪直了：“卧槽槽槽，雨天大嘴鸥！？”

    水系为主的雨天队，相较火系居多的晴天队，简直是降维打击。

    这就好比。

    还没开始对线，教练组的BP就已经被完爆！

    非战之罪，纯粹是对手太狡猾！

    “陆老师，你是不是窥我屏幕了！”阿金大叫。

    陆野望天。

    全世界都知道阿金要玩晴天队。

    就像大吾的后场，永远是无敌的银白巨金怪一样。

    雨天队没把丹帝安排，反倒先把阿金给安排上了……

    “也对。”陆野喃喃道，“丹帝那厮的老喷，是带「雷电拳」的，没准还克制雨天体系……”

    论及素质对战党，唯陆老师与丹帝耳！

    阿金咬了咬手指，眼神逐渐专注。

    这是一位曾孤身迎战柳伯、拯救城都、挑衅阿尔宙斯的天才（作死）少年。

    “就算是陆老师，也需要时间来适应新的对战环境。”阿金暗忖道，“我有经验上的优势！”

    旋即，过场动画当中，台球少年借助台球杆，将变大的精灵球翘至半空。

    （阿金求着大吾，找得文公司做的过场CG。）

    暗红色的能量从球中宣泄而出，竞技场上空盘旋能量漩涡。

    『极巨化』的火暴兽，高达十数米，轰然落地，颈处的火焰蹿升数丈！

    “吼唔——”火暴兽巍峨站立，头顶盘旋暗红色气场，俨然一尊燃烧火焰的巨兽！

    强风吹拂起黑发青年的衣摆，一束红光将大嘴鸥收回精灵球，陆老师的『极巨腕带』绽放出夺目光彩，

    尔后，精灵球扩大数倍，陆老师将其投掷而出！

    轰隆隆！

    『极巨化』的大嘴鸥扇动双翅，似乎能吞下一辆装甲坦克的黄色大嘴，喷出汹涌澎湃的『极巨水流』！

    “啦~啦啦啦~”环绕赛场的观众席响起极巨对战的BGM。

    倘若这是数万人围观的宫门市竞技场，情绪已然推升至高潮！

    咚！！

    『极巨水流』轰然撞向庞然巨兽，原本血量就不健康的火暴兽，直接被一发秒杀！

    轰隆隆！

    爆炸声接连不断，火暴兽四周的暗红色能量不断瓦解，‘轰’地一声全部崩溃！

    比分停留在4:0的刺眼数字。

    虽然早就想到这个结果，阿金仍恨恨咬牙，含泪道：

    “陆老师，你极巨化为什么也这么熟练啊！”

    忽然间，阿金想到那场全城瞩目的对决，逐渐明白了一切：“也对。”

    “你去过宫门市竞技场，还和丹帝打过对战……”

    陆野：“……”

    都让你懂完了！

    不过，陆野也算是能明白，『极巨化』的独到之处。

    首先，『极巨化』的视觉冲击绝对强于尬舞的『Z招式』。

    贫穷的伽勒尔地区推广『极巨化』联赛，也迎合了商业需求。

    此外，『极巨化』的普及率更高，『极巨腕带』也相对常见。

    丹帝作为平民训练家出身，创造了官方记录一场不败的神话。

    和『极巨化』有着密不可分的关系。

    “只要我不计入官方，就等于我一直不败咯？”

    陆野默默吐槽。

    而在局限方面，『极巨化』必须在有能量点的地方才能使用。

    在TV当中，丹帝即便面对无极汰那，也只能用初始形态的老喷迎战。

    从泛用性而言，自然比不上『Mega进化』和『Z招式』。

    与阿金之间的友谊赛，告一段落。

    “还是可以的。”

    陆野乐呵呵一笑，拍着自己肩膀：

    “至少没有输给阿金。”

    “再来一把！”阿金嚷嚷道。

    “不了，待会要开播了。”陆野说，“主要是先试试手。”

    “？？？”阿金呼吸一滞。

    难道我在你心目中，只是个找手感的训练营人机？

    “谢谢你，阿金。”陆野正色道，“没有你，我的视频，会失色不少。”

    阿金哼哼一声，心中好受不少，又好奇地问：

    “陆老师，那你今天晚上，准备用什么脏套路…不是，什么新战术？”

    “打算用冰衣机，试一把雪天队。”

    “冰、冰衣机？”阿金一脸懵逼。

    “就是洛托姆的冰箱形态。”陆野笑着说，“待会你就知道了！”

    倘若说，距离一年前的直播内容，有什么变化的话。

    那便在于，眼下的陆老师，已经能够靠自己的宝可梦，达成一系列的骚操作。

    例如冰箱形态下，洛托姆的「暴风雪」，拥有高达10％的冰冻几率。

    而在雪天天气下，「暴风雪」必定命中，降低了队伍中存在内鬼的风险！

    威力值高达110的必中招式，还没有副作用，「暴风雪」堪称雪天的王牌招式。

    10％的冰冻几率……虽说对陆老师而言，就跟没有一样。

    但人一定要有梦想。

    就像波克比的连续「空气切」‘畏缩’战术。劣势的雪天队可能一发「暴风雪」触发冰冻，就足以逆转战局。

    此外，也能让洛托姆学一学，家电的真正用法。

    陆野看向飘浮在旁的洛托姆图鉴，道：“今天就不带「交换场地」了。”

    洛托姆播放‘斗地主’的经典BGM，友善的提醒：

    “那慈善环节呢，洛托？”

    “唔…倒是可以先来几盘！”

    ……

    晚间7点，直播间内，陆老师正式上线。

    整个直播间都是慕名而来的水友们，热度人气爆炸，礼物甚至出现卡顿现象。

    弹幕挤满了屏幕，火箭队、国际刑警、训练家、爱好者……大伙儿们其乐融融、共聚一堂。

    “这个主播为什么会出现在我的关注列表？”

    “来了，那个男人带着脏套路回来了！”

    “呜呜呜，饿了快一个月，孩子总算有饭吃了。”

    尚未进入正题，直播间便已顶至首页，越来越多的观众涌入。

    其中有大量的饭友、水友、乐迷、云吸爱好者……

    “布咿~”仙子伊布趴在陆老师的膝头，一副慵懒高贵的模样。

    “嘟咿~！”波克比则在镜头后面，‘pia’叽‘pia’叽地跑过来跑过去，就像自家玩闹的闺女。

    “Awsl！”

    “希望这位水友不要不识好歹，赶快把位置让给波克比。”

    “明白了！波克比就是代抽出货的开箱主播！”

    在陆老师休息的这一个月，水友们听说了无数有关陆老师的传闻。

    诸如拳打雷吉奇卡斯、链锁时空双龙……

    简直拿了宝可梦小说的男主剧本。

    上一个又帅又强的人，还是丰缘的前任冠军大吾。

    甚至，陆老师在某论坛的人气，俨然有反超的架势……

    “陆老师，白杨镇的传闻是真的吗？”

    陆野瞥了眼弹幕，乐呵呵地说：“是真的，我还把时空双龙给干碎了。”

    直播间里一阵问号，水友们也习惯了陆老师的开玩笑，调侃的发弹幕：

    “不愧是你啊，陆老师！”

    “时空双龙算什么，阿尔宙斯来了也得跪。”

    “在现场，我亲眼看着它俩碎的！（括号内记得删）”

    点开游戏，把冰箱形态的洛托姆拖入队伍。

    陆野道：“上来先试试水啊，主播不大会打极巨化的对战环境，可能得先下饭几盘。”

    “最近胃口不好，就指望陆宝多输几盘了！”

    “震怒！今天怎么没有萌萌哒？”

    陆野道：“萌萌哒忙着写论文呢，过两天我去参加个科研峰会，希望不会拿金奖。”

    “众所周知，陆老师在当主播前，是个精灵学博士。”

    “陆老师不会真和大木博士，竞争科研奖项吧~23333”

    “既是学者，又是萌萌哒……我明白了！是你，红豆杉博士！”

    陆老师的贯口风格，水友们倒也习惯了。

    更令他们期待的，是万众瞩目的对战环节。

    “今天打的是雪天队。”陆老师道，“和上回的晴沙队不一样，这回的雪天队，主要是拼概率……”

    听到‘概率’二字，弹幕数再度飙升。

    “我已经笑出声了。”

    “gkd！”

    “是你，水炮四连MISS的内鬼拉普拉斯！”

    “这回不带拉普拉斯了。”陆野讲解道：“阵容是雪天手冰九尾、主C冰衣机、专头鳃咬龙，还有控速的风妖精。”

    时隔许久的正式教学，弹幕一阵欢呼：

    “ohhhhh”

    “说是冰衣机队，其实是鳃咬龙队。”

    “怎么会有鳃咬龙这么帅的破壳萌？”

    水友们心中还有些纠结。

    陆老师还没在『极巨化』环境下直播过。

    真要让他一路碾压，恐怕有些难度。

    不过…陆老师秀起来，我看个爽；陆老师菜起来，我吃饱饱。

    搞快点就完事了！

    【正在为您匹配，旗鼓相当的对手……】

    “卧槽？陆老师的分怎么这么高！”

    “因为上赛季世界第一，结算时的分数高啊。”

    “坏了，那岂不是直接撞上大师组选手，没法炸鱼塘了？”

    陆老师道：“真当我娱乐主播？这把秀给你们看！”

    说着，陆老师点开斗地主，开始表演‘炸弹秀’——

    弹幕沉默片刻，良久后有水友道：

    “我是真没想到，斗地主也能这么开胃……”

    “我愿称之为‘土块’！”

    “还是看对战吧……卧槽，和大佬撞车了！”

    陆野看了眼对面的阵容，又仔细看向人物卡，微微一愣。

    灰色长眉、绿色棒球衫、身材佝偻的小老头。

    陆野讶然：“马士德？”

    弹幕中议论纷纷，大有幸灾乐祸的架势：

    “马师傅已经十七连胜了欸。”

    “来了，马师傅的宇宙第一武道熊师，就要一雪前耻！”

    “毕竟引入了极巨化，又加载了铠岛DLC……马师傅这是史诗级加强啊。”

    “问题不大。”

    陆老师不装了，笑了笑，眼神一凝：

    “因为对我来说，『极巨化』也是加强。”

    “？？？？”

    “坏了，陆老师装起来了！”

    “冲鸭，宇宙第一破壳萌，武道熊师！”

    “炽热咆哮虎：真就一代新人换旧人呗？”

    “陆宝给爷杀！！”

    ……

