，(首字母+org点co)！

宁栖梧先带着他的兵团回了自己的地盘，打算寻机摸去最南端的无主神庙，湛长风则让寒山众人先休整一些时日。

“剩下有两种情况，玄诚或者百里无涯.宴倦天哪一方自认有占据零散神庙的实力，相互征伐，不过他们肯定会担心我们中途进去插一脚，还有一种情况就是剩下的兵团联手来攻打我们，这是比较麻烦的。”湛长风展开山河图，道，“诸位有什么看法？”

“先下手为强，绝不能让他们联合在一起，我比较担忧玄诚这方的实力，如果没有你的世界之力，论整体力量，我们很难赢过他们。”顾翰星凝重道。

“说得对，玄诚那方邪了，第一轮时都不怎么显眼，到这第二轮一个个高手都冒出头了。”

“规规矩矩的擂台比试对法修的限制比较大嘛，他们有的法术光前戏就要准备许久。”

“没准是懒得打百多场比试，说到深藏不露的，我们这边也有不少。”

“别扯远了，我们还有六十八人，柳章烽那边还剩七八个漏网之鱼，玄诚经此一役约莫剩五十人上下，宁栖梧六十五人，其他几个兵团尚不清楚，尤其那肖毅的雪川兵团，没个声息，都不知道他是不是被团灭了，还是躲在什么地方准备阴人，我们要不要先看看玄诚.宴倦天.百里无涯这些人会不会打起来？”

将进酒道，“陆沉.玄诚不是都往南方去了吗，他们是战是合作，想必很快就有答案了。”

听到这里，湛长风补充，“南方三分之二的地盘被百里无涯.宴倦天占据，唯有最南端的一座无主神庙还没人，他们已经趁着我们攻打赵无明时，去夺那座神庙了，另一点，肖毅的雪川兵团，也在这一块无主地上，所以那边目前是三方在争，后续可能加上玄诚和宁栖梧。”

“雪川如果在最南端，为什么不提前占据神庙？我想我们要考虑到，这个兵团里没有人能控制神庙，也就是说，雪川要么被团灭，要么加入一方兵团，那玄诚这几方，很可能会得到几十.一百的兵力。”

“我们最好趁着他们乱战，去包个圆，可惜我们现在多少都受了伤，需要时间调养，贸然离开自己的地盘，跑去加入乱斗，也许会被他们合伙攻击。”

这里面有不少是兵团长，你一句我一句，将情况剖得七七八八，大致意思就是想去掺一脚，然而心有余力不足。

湛长风若有所思，“全都抓紧休养，三日内我会做新的决定。”

众人纷纷露出了异色，你上次说这句话的时候，隔了不到两三个时辰就去攻打赵无明了！

他们怕她没一会儿又要带人去打斗，俱都匆匆找地方修炼去了。

湛长风独自来到溪边，临水坐在一方石头上，脑海中是上百只鸟的视野，百里无涯.宴倦天确实在争最后一座无主神庙，半个时辰内就会分出胜负，肖毅的雪川兵团隐蔽在无主神庙附近，陆沉.妙玄等人与玄诚达成了合作，正摸向南端，宁栖梧亦准备往那边赶。

百里无涯的方寸兵团会成为劲敌，这些剑修结成的剑阵犹如绞肉器，若不是宴倦天这边有大量阵盘.阵旗支撑，根本无法与其周旋。

玄诚的通源兵团也不能小觑，他俩若联手，一近战一远战，一刚一柔，她就算有五方世界之力加持，也不一定能赢，哪怕是在她的主场上。

不过她有点在意的是，这个玄诚些微眼熟，像神州碰到过的那个叫慕云玺的男鬼，就是看起来比男鬼年轻许多，那男鬼生前的宗门也是太上灭魔宗。

还有方寸兵团也让人不得不注意，她现在一看到剑修就觉得有人要算计她。

“道友在想什么呢？”余笙找她来说说资源问题，见她一人坐着，也不修炼，顺口问了句。怎感觉她精力很足，不用休养似的。

“我在想...活着，应该成为怎样的人。”

余笙淡笑，“那你想到了吗？”

“我想到不应该活成什么样的人。”湛长风缓缓道，“德薄而位尊，力小而任重，智小而谋大，忌也。”

可她似乎犯了两项，第一，她牵扯到了藏云涧的隐秘里，并试图改变结果，第二，她接受不了别人妄自定义她的人生，但她又看不明白他们在筹谋什么。

余笙察觉她被什么困扰，沉吟道，“没什么是一蹴而就的，德.力.智，也要一个成长的过程。”

“如果等到德厚.力大.智深，发现过去犯的错误已经不可挽回呢？”

“我不知道你在疑惑什么，但我想有些事注定两难，比如得失。”余笙直言不讳，“你要想称王成霸，必然要经历常人不能理解.难以想象的痛苦。”

湛长风低声道，“我心里有一根刺。”

她的话到此为止，问，“找我有什么事吗?”

余笙自然地跟她指出眼下阵盘.符箓等有形资源已经耗尽，布防已成问题。

“布防其实没问题，我就是你们最好的防御，只要你们有能力对付剩下的兵团，我就能在后方提供最强的防御，反之，你们能力不足，需要我上场跟他们拼，那我就可能顾及不到你们的安危了。”湛长风淡淡道。

余笙也不知自己怎养成的习惯，老是从她话里听出好几种意思，便捡着最表面的问，“所以要放弃布防吗?”

“结界.法阵.刻阵还是能现场布置的。”湛长风想了想道，“你们重点武装自己吧，下一次战斗不一定在青福。”

余笙走后，湛长风也不想有的没的了，目前赢得不周战场才是最重要的。

她本来没执着统一战场，但随着她掌控五方世界之力，她发现天授神箓背后的神文内容几经变化，概言就是官职和能力越来越高了。

湛长风手一拂，脚边的小草舒张伸展，长到了她腿高，她意识到这是她最接近世界之力的时候，她想要更多时间潜心研究它，她也想看看统一整个战场后，神文内容会有什么改变。

所以尽快击败其他兵团，势在必行。

湛长风感觉自己的力量已经恢复了，站起身来到神庙，她挥起袖子，天地元气暴动了起来，蜂拥而至，几乎要凝成液态的灵海，范围足有半里。

寒山众人呆住了，任由实质般的天地元气拂过自己，不少人还是第一次见到世界之力能这么用。

“这片灵海能维持三个时辰，诸位抓紧修炼。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    