    “下雨了？”

    硕大的液体颗粒从天而降，落在了学者面前的泥浆中。

    在‘咚’的一声后，大量的液体溅射而起，弹在了学者的身上，也同时将泥浆铺盖的地表砸出了一个积水的小坑。

    不过，这些液体到底是不是水，那就不清楚了。

    “这些……雨滴还真是大。”

    学者再度看向了天空，天上涌动的黑暗像是浓烟，也像是乌云，平均直径六米多的巨型水球从天上坠落而下，砸在地面连续发出咚咚之声，无数泥浆也随之翩翩起舞，一朵朵灰色之花在地面盛开绽放。

    虽然这些雨滴大的足以把学者打趴在地，但它并没有出现想要躲雨的打算，它还是往……之前决定的那个目标走去。

    就是那一节露在泥地里的，像是树根一样的东西。

    “奇怪？”而学者走了有差不多十米的距离之时，它忽然就没办法再前进了，好像有面透明的墙壁挡在它的面前，虽然那根树枝距离它就只有一米多远，但是它就是没办法够到。

    “这难道是……”学者用力地敲了一下眼前的透明墙壁，一点声响和感觉都没有，随之，学者的脑中出现了一个想法。

    它迅速地以圆镜为中心，在周围转了一圈，很快它便得出了结论，那就是透明的墙壁是围着圆镜的，圆镜周围大概半径二十多米的一个圈，它没有办法踏出这个圈。

    学者觉得是圆镜限制了自己的行动，而不是地面上有什么墙当着它，但是圆镜为什么会……限制它的移动呢？

    学者看了一眼圆镜上那个刺鲀，它还缩在那里，完全没有想和学者一起调查这里的打算。

    于是学者还是决定不要邀请它，自己研究这里的情况好了。

    ‘嗡嗡——’这个时候，学者听到了一阵声音，这阵声音它听起来觉得很熟悉……同时，也发现圆镜的周围扩散出一道……光圈。

    这道光圈一直扩展到圆镜周遭数百米外的地方消失了，学者看着远处消散的光芒，脑中很快就产生了新的想法。

    “这次应该能过去……”学者的想法很快就被应验了，它现在走到了树枝所在的位置，并没有再被透明墙挡住。

    看来刚才那道光圈是圆镜扩展了范围的表现，它们能走到更远的地方，但这个圆镜……到底想做什么？还有这个世界有什么特别的东西吗？

    为了弄清楚这里的情况，学者决定研究一下它眼前的树枝。

    ‘咚！’一颗硕大的水球砸在了学者身上，但学者没有受到多大影响，它抖了抖身上的水，然后低下身体仔细地看着那根树枝。

    在仔细看的时候，学者又觉得这好像是一只从泥地里伸出来的……枯瘦的手，随之它试着抓着拔了一拔，很快学者就发现完全拔不动这个东西。

    虽然学者有点想挖开泥地看看下面的情况的想法，但它还是暂时地放弃了，而是转而向着周围探索。

    它发现扩展距离后，它能活动在圆盘半径三百米的区域内，但是还是不能走远，而这个区域内也没什么东西。

    那根像是树枝又像是手的东西，是这片区域内唯一特别的物体。

    于是，学者只好再度回到那个地方，开始按照之前的想法挖掘起来。

    学者也发现了一点，那就是……下雨。

    这雨不是很大，因此学者很少被那些大的不像话的雨滴打中，但是它一直都在持续着。

    持续的雨使得原本就湿润的泥地慢慢地出现了积水，学者觉得要是雨再持续几个绒球昼夜的时间，那这个地方可能就不是泥地，而是海洋了。

    当然是很浅的海洋。

    不过……要是一直持续下去会怎么样呢？

    虽然说也不太可能的样子，但学者稍微想象了一下，这个地方可能会变成真正的海洋。

    一边想着，学者一边向下不断地挖掘，因为它现在完全感觉不到疲倦，所以它在短时间内就挖了相当的深度。

    在挖掘的过程中，学者看到这根树枝一样的东西底部越来越粗，露在地表上的只有十多厘米的直径，而地下三米深的时候已经扩展到了一米多，难怪在上面拉不出来。

    虽然说这里应该是梦境，但很多时候在梦境里也是能使用真实的知识的。

    当学者挖到六米多的时候，它发现它挖掘到了一个很大的物体，这让学者感觉这个东西很像是植物的……块茎，而上面则是它长出来的枝干。

    就当学者想继续往下挖挖看还有没有更深的结构的时候……忽然学者发现这个块茎动了起来。

    它像是个幼虫般在扭动着身体，然后蠕动着顺着学者挖掘洞穴的坡道爬了出去。

    学者也立即跟着它后面爬了出去，爬到外面后，学者就看见这个东西正在泥地上甩动着身体，好像在甩水那样。

    它是一个……大小有六米多，不管是颜色还是形状都非常接近‘番薯’的东西，在一头有着一根竖起的枝干，就是学者刚才在地面上看到的树枝。

    “你来到了这里，你发现了我，你放出了我。”

    忽然，这个生物将‘树枝’对准了学者，而学者也在同时‘听’到了一句话。

    这是……它在使用类似脑波的方式交流么？

    “这里是什么地方？你又是谁？”于是，学者也对它问道，用的是始境的语言。

    “这里是扩散之地。”像是‘番薯’一样的生物了解了学者的意思，用脑波回应道：“那些东西将能量扩散之地，我被能量捕获，被困在了这里，掩埋在这里，但是你挖出了我，为什么呢？”

    “……什么是扩散之地？”学者觉得这个生物说的话很……模糊。

    “也可以说是试验之地，那些东西被构造出来，然后放在这里进行扩散，这是行动开始的地方，你……”

    番薯说着的时候突然停住了，学者注意它身上的树枝歪了歪，指向了它身后的圆盘。

    “原来如此，你是从那个地方来的，想来联络扭曲的制造者吗？”(未完待续。)

