    警视厅方面对净化术符咒的需求之强烈，远远超出了津生的想象。

    在通过小早川夏实表明了自己愿意合作的态度后，仅仅只过了两天，小早川夏实就带着警视厅合作的律师跑来和津生签署了正式合同。

    大概是因为小早川夏实带回去的按几个符咒作用让警视厅方面很满意，所以警视厅方面对合同细节并没有太多纠结。

    而且出乎津生的意料，在确定津生给出的符咒的确有效后，警视厅还额外承诺, 只要这起事件能够顺利解决，那么除了之前答应的500万円报酬外，还会额外给津生一不低于200万円的奖金。

    恰好津生这边也在茅原千穗的帮助下对符咒做了数次改良，并最终以津生设计、茅原千穗负责整体符文绘制的一版符咒作为定稿交给了警视厅。

    经过津生自己的测试，这款符咒的净化效果甚至达到了他交给小早川夏实的那几版符咒的2-3倍之多，可以说是他的信心之作。

    但奇怪的是，根据警视厅那边的反馈, 这个完全版符咒的效果虽然明显要比之前那几版好很多, 但也不至于达到倍数那么夸张。

    津生起初不太理解，但很快就反应过来。

    有这种差距很正常，因为津生交出去的定稿是由茅原千穗亲手绘制。

    而警视厅方面根据这个定稿制作出来的符咒，却是由警视厅请来的所谓神道符咒制作专家完成。

    虽然看起来一样，但那些所谓的神道符咒制作专家，在具体绘制符咒的时候，水平不用说要比茅原千穗差得远。

    不仅是他们在向符咒中注入灵力的时候远远比不上茅原千穗这个纯净灵体，更因为……

    他们没有艺术细胞。

    是的，津生现在非常看重艺术性这一点。

    原本他是不信的，但通过这些天和茅原千穗一起制作符咒的过程，他深刻体会到了一个好看或者说具备艺术性的符咒，就是要比依样画葫芦甚至画得还不好的符咒效果明显胜出。

    而且不仅是符咒，就连一般的法阵在这一点上也体现得十分显著。

    甚至显著过头了。

    在确定茅原千穗已经掌握符咒制作上的法阵绘制后，津生就开始教授她神道法阵布置。

    然后他再一次受到打击了。

    同样的法阵、同样的材料、同样的灵气环境，甚至连光照、温度、湿度、空气质量都完全一样的情况下，津生完成的法阵就是不如茅原千穗的效果好。

    就以津生经常会给夏目新衣布置，以至于现在烂熟于心、闭着眼睛都能布置的高级聚灵法阵为例。

    津生布置的高级聚灵法阵可以让因为布置蛛网而把所有妖力都消耗干净的夏目新衣在大约2个小时内恢复。

    但是茅原千穗布置的高级聚灵法阵却只需要不到一个小时。

    时间更短了不说，效果还更好了。

    按照夏目新衣的说法，茅原千穗的聚灵法阵中灵气更为纯净, 她将其炼化成妖力要轻松很多，修炼起来更加简单了。

    于是在体会过两次后，夏目新衣甚至现在抛弃了津生，直接跑去找茅原千穗给她布置聚灵法阵。

    津生仔细对照他和茅原千穗两人布置的聚灵法阵，发现最明显的区别还是在艺术性上。

    并且区别比符咒上的还要明显。

    大概是因为符咒上的绘图面积太小，无法更好地体现出茅原千穗的才华。

    抱着“师父领进门修行在个人”→“青出于蓝而胜于蓝”→“长江后浪推前浪前浪死在沙滩上”→“弟子不必不如师”→“吾家有女初长成”的心态，津生干脆把净化术符咒和法阵方面的研究全丢给了茅原千穗。

    反正她对这方面研究一副兴致勃勃的样子，津生乐于放手。

    这样几天下来，警视厅那边和LINE的神官群里频频传来捷报。

    原本给人一种星星之火已经燎原架势的邪恶术法传播，在获得大量净化符咒支援的警方和充分掌握了净化术法的神官们齐心合力下迅速得到了有效控制。

    最重要的是在神社本厅、佛教会、教派神道联合会等组织配合下，警视厅抓获了这次主要传播这门邪恶术法的部分疑似邪*教组织的成员。

    这个被称作“百鬼日行”的组织成员很复杂，除了形形色色的人类外，还有不少妖鬼存在。

    据被捕的组织成员交代，他们起初并不是刻意想要传播这门术法，只是发现修炼这门术法的副作用是可以让修炼者变得精神更好，比吃兴奋剂还管用，却又完全没有副作用，于是就教给了自己认识的一些“小伙伴”。

    至于之后这个术法被传播那么广, 甚至引起了极其严重的不良社会影响, 他们根本没有预料，

    在发现问题后，他们其实也在想办法补救，并且主动控制传播源，主动配合警方……

    对此八田昭彦的评价是……

    “放屁！”

    这句话还是津生有一次被拉去警视厅意外遇到八田昭彦听他说的。

    正常情况下，想要见到八田昭彦几乎不可能。

    这次邪*教事件影响太大，虽然抓了不少人，但这还远不算完。

    表面上看，好像邪恶术法的传播从源头到终端都得到了有效控制，已经掀不起什么波浪，但如果没弄清楚这件事背后的原因，怎么都让人放不下心来。

    据小早川夏实说，八田昭彦这段时间平均每天连3个小时恐怕都睡不到，而且恐怕还要很长一段时间都持续这种状态。

    津生对此无能为力。

    身为一名神官，他能做的事情就只有这么多，查案什么的他可帮不上忙。

    当然，他这次提供的帮忙已经很大了。

    如果没有他研发的专门针对这门邪恶术法的净化术，没有他和茅原千穗一起设计出的净化符咒，这次受到影响的东京都居民势必要比现在多出很多倍。

    不仅会因为这个邪恶术法变成恶鬼的人会很多，因为这些恶鬼受到影响的人更是会翻出好几番。

    只差一点，这起事件就有可能变成一起在东京都造成巨大动荡的超级恶劣事件。

    因为津生做出的贡献，小早川夏实甚至说警视厅打算替津生向内阁府申请国民荣誉奖。

    津生当然知道她是扯淡。

    日本的国民荣誉奖那可不是随便发的，每个能够获得国民荣誉奖的，都是给日本带来了极高声誉和巨大影响力的超著名正面人物。

    在这个奖项从1977年设立至今，获奖人数不过33个，其中最年轻的一个2018年的羽生结弦，但是他获奖的时候也已经25岁了。

    津生今年不过17岁，还差得远。

    再说日本的国民荣誉奖听起来很厉害，却也不是谁都喜欢，历史上曾经出现过获奖人拒领的现象——还不止一个，不止一次。

    总之津生没想过自己获得国民荣誉奖，倒是东京荣誉市民奖的有那么点可能。

    不过津生也没把这种名头放在眼里，相比起荣誉国民、荣誉市民什么的，他更在意另外一件事。

    警视厅的钱什么时候到账？

    “荒板神官你也太着急了。”听津生提到钱，小早川夏实立即一脸嫌弃。“你们神社这段时间赚了这么多了，还老惦记着警视厅那区区500万円干嘛？”

    津生立即摆出义愤填膺状。

    “什么叫区区500万円？！你没发现我正在准备大建了吗？大建很花钱的！尤其是神社这种地方，随便整修一下正殿就需要至少2000万円好嘛！”

    小早川夏实顺着津生指着的方向扭头望去，视线在神社正殿上认真瞅了瞅，不由自主地点点头。

    “嗯……确实，你这个正殿是需要整修一下。”

    荒草神社别看不大，但在江户时代就已经存在了，距今有300多年历史。

    神社创立至今经过5次大修，上一次还是30多年前。

    要是荒草神社是钢筋混凝土建筑也就罢了，30多年老是老了点，但还能用。

    可神社都是木制建筑，这30多年下来，神社早就破旧得不成样子。

    津生以前没钱修，只能放在那里不管。

    现在好不容易靠着狛犬事件、最重要的是茅原千穗带来的人气大赚了一笔，不趁着手上有钱好好整修一遍，指不定哪天正殿都要塌了。

    正殿那可是给神明居住的地方，要是正殿都塌了，不说神明是不是会大怒，光是被其他人看到也说不过去。

    所以津生现在手上有钱了，首先想到的就是维修正殿。

    当然2000万円什么的略显夸张，事实上根据津生之前找人来做过评估预算，单只维修正殿的话，节省点1000万円就够了。

    不过嘛……现在这是在通过小早川夏实向警视厅催账，自然是好好卖波惨。

    “好了，我知道你很缺钱用，但你催我也没用啊，而且就算你直接跑到警视厅找到警视总监大人催账都没用。我们是政府单位，政府单位你懂吗？算账很慢的！”

    说到这里，小早川夏实上也有点儿怨气。

    事实上作为警视厅的一员，她对账目的怨念不比津生少。

    比如她前年因为撞了一辆车，当时她为了不暴露，自己掏钱了结。

    事后把这件事上报给警务部，倒是得到了警务部的准确回复说可以报销。

    可是那笔钱她现在也没拿到！

    察觉到小早川夏实的怨念，津生只能摊手。

    日本政府机构的效率有多慢，他虽然只是穿越过来不到半年，那早已经体会深刻。

    他只是顺便催个账而已。

    “那行吧，不说这500万。小早川，我另外问你件事呗。”

    “说。”

    “给千穗办个驾照行吗？”

    “啊？”

