    孙悟空嘀咕说道：“当真是奇怪，如此大的河流奔腾不息，怎么会突然就冰封？”

    猪八戒也点头赞同说道：“所谓冰冻三尺非一日之寒，事有反常其中必有妖。”

    猪八戒扭头看向唐三藏说道：“师傅，您想要过去？”

    唐三藏摇头轻笑说道：“如果是以前的为师，也许不顾一切都要过去，前往心中的灵山。

    但是现在，还是先铲除妖邪要紧，妖邪不除，村民多苦。”

    猪八戒哈哈说道：“师傅说的好，所谓佛道贵生，无量渡人！正是如此。”

    唐三藏点头笑着说道：“悟能有大慧！我们这就回去吧！”

    一行人扭头回到陈家庄。

    通天河面下，金鱼精站在冰封河面上，等啊等！等啊等！这一等就是一天过去了。

    “阿嚏~”金鱼怪摸了摸鼻子，自语说道：“奇怪，怎么没来？”

    金鱼精又等了一天，站在河面下怒道：“好几个唐三藏，敬酒不吃吃罚酒！”

    金鱼精怒吼一声双手推出，澎湃的妖力席卷整个通天河，冰封的河面轰隆一声粉碎，天空乌云滚滚霹雳横空，黑云翻滚压在河面上，缓缓旋转。

    唐三藏师徒连忙走出房间，孙悟空一跃飞到房顶上，手搭凉棚看着天空旋转乌云。

    天地之间狂风肆虐，飞沙走石，卷的整个陈家庄一片哭嚎，瓦片飞舞，家具乱滚。

    猪八戒站在大风之中，以袖遮脸大声叫道：“猴哥，这妖怪好浑厚的妖力，恐怕不在你之下。”

    孙悟空叫道：“你们保护好和尚，俺老孙去去就来。”

    孙悟空一个跟头消失在原地，天空响起一声厉喝：“嘿嘿~妖怪，吃你孙爷爷一棒！”

    一根闪着金光的擎天之柱，从天空朝河里捅去，轰隆一声巨响，浊浪翻滚，金棒打下的地方形成一个巨大的漩涡，庞大的漩涡席卷八百里通天河，席卷河水掀起一道遮天盖日的巨浪朝陈家庄打去。

    天空孙悟空怪叫一声：“不好！”

    村庄里面村民看着遮天蔽日的浪花，一个个绝望的哭嚎起来。

    孩子们抱着大人失声痛哭，大人们一个个跪在地上砰砰磕头，对灵感大王忏悔祈祷哭诉，还有的大声咒骂和尚。

    滔天巨浪覆盖整个村庄，眼看就要打下，天地之威吓得村民肝胆俱裂，就连唐三藏也脸色苍白，踉跄后退两步。

    猪八戒腾空飞天，双手之间一道符文飞起，化为遮天巨幕笼罩整个村庄，浪头打在巨幕如雷神怒吼一般轰隆隆作响，震得眼花耳聋，道符所化的光幕一阵颤抖，但稳定了下来。

    村庄里面的村民清醒过来，看见巨浪被挡住，发出劫后余生的惊喜叫声，不少疯狂的大蹦大跳。

    一道道浪头继续朝光幕打下，光幕上一道道符文闪现，在亿万吨巨力下摇摇欲坠。

    猪八戒双手法力涌向天空，眼里闪过一丝厉芒，低声不甘说道：“如果本座真身在此，区区一只金鱼精，翻的起什么风浪？！”

    沙悟净大步上前，叫道：“元帅，我来助你。”

    手中一闪出现降妖宝杖，用力朝天空一掷，降妖宝杖飞出屏障，轰隆一声将一个形成浪头撞碎，宝杖化为一日一月两个光轮彼此纠缠在无量河水之中穿梭，所过之处河水里面的妖气纷纷被净化，化为凡水跌落下去。

    天空黑云翻滚犹如魔王现世形成一个锥形漩涡，漩涡里面轰隆隆响声震天，一道道金光绽放，千万道血色闪电劈到通天河河水之中，恍如末世灾劫。

    唐三藏站在猪八戒和沙悟净身后，双手合十念了一句：“阿弥陀佛！”担忧的看着一个个庞大的浪头打来，担忧说道：“悟能，这妖怪很厉害吗？比之悟空如何？”

    猪八戒凝重说道：“师傅，这个妖怪不同寻常，恐怕不是普通的妖怪。不但妖力浑厚，境界高深，就连法术也非同一般，恐怕得了大教传承，只是不知是哪一家的。”

    沙悟净脸色一变说道：“二师兄，这里河流名字叫通天河，不会是那位不可说的传承吧？”

    猪八戒也怀疑说道：“应该不会吧？现在是逍遥岛主执掌大教，应该不会让他们乱来。”

    过了好一会，轰隆一声巨响，万道金光从锥形旋转黑云之中炸开，乌云四裂。

    一道金光从天空射下，撞碎重重巨浪，落在下面村庄之中，变成手握金箍棒的孙悟空。

    唐三藏连忙上前问道：“悟空，妖怪拿住了吗？”

    孙悟空抓耳挠腮懊恼说道：“那妖怪本领不弱俺老孙多少，乘机逃到了水中，俺老孙也没有办法。”

    唐三藏担忧说道：“那可如何是好？八戒，刚刚你的意思是说这通天河和张公子有关？”

    “唔，师弟？”孙悟空惊讶说道。

    猪八戒说道：“可能有关，问一下吧！”

    唐三藏立即拿出手机发了一个视频邀请过去，滴滴响了两声，视频接通，只见对面张明轩正在云层之中急驰，四周是流云穿梭，旁边还响着女孩哇哇的惊叫声。

    镜头里面张明轩满脸笑容说道：“玄奘，你怎么想到联系我了？”

    镜头里又有两个小脑袋伸出来，一个十几岁的女孩抱着一个看上去不满周岁的孩子，好奇的打量着唐三藏。

    唐三藏连忙说道：“张公子，贫僧是来求救的。”

    张明轩笑呵呵说道：“你又被妖怪抓了？”

    唐三藏拿着手机转了一圈，然后对准天空翻滚的浊浪急切说道：“这里有妖魔想要掀起洪水淹没百里屠戮百姓，贫僧无法，还请张公子施展神通降妖除魔。”

    张明轩笑容收起，皱眉说道：“是哪里？”

    唐三藏连忙回道：“是通天河，八戒说这个名字可能与你会有关系。”

    张明轩心中暗骂一声：“该死！怎么把这个地方忘记了？前世看西游记就有两个最让张明轩反感的妖怪，一个是通天河金鱼精，一个是比丘国鹿精，这两个都是要吃小孩的，结果还全都逃过了一死，真是讽刺。

    比丘国鹿精还好，吃小孩未成，但是这个通天河金图精，这些年可是没少吃童男童女。”