    “喂，你怎么了，怎么出了这么多汗？！”挂断电话的细鬼因为陷入一阵后怕的情绪中，所以并没有注意到出现在他眼前的阿弟。

    “啊，没、没有，就是突然觉得有点冷，商场的空调开的太大了。”细鬼擦了擦额头上冒出的冷汗，勉强挤出一丝笑容：“走吧，时间不早了，我们找个地方吃饭吧，下午还要继续踩点。”

    奇怪的看了细鬼一眼，阿弟指着前方说道：“那行，前面有一家叉烧饭味道挺不错的，我们去尝尝。”

    “好啊，没问题。”

    ......

    三天后，晚上10点，依旧是东源街一处靠近海岸的低矮平房内。

    华天摊开港岛地图，指着上面标好的十个红点对麦坤说道：“经过挑选，我们选了长乐街、弥敦道、白加士街、南京街……一共十条街的金店。到时候，引爆炸弹的事情就交给你了。”

    扫过地图上的十个红点，麦坤点了点头：“放心吧，今晚我就和阿华去安放炸弹，明天早上保证把警方成功调走。”

    华天看向太平等人，然后指着漆咸道上的一个绿点说道：“我们真正的目标，是这家景新金行。根据我了解的情况，这家金行今天刚刚运来了二百五十公斤的黄金。等阿坤用炸弹吸引住警方的力量后，我们就开始行动。”

    “啧啧，二百五十公斤，这可是好几千万啊，正好做我们的开胃菜。”听了华天报出的数字，麦坤摇头感慨道。

    “没错，确实是个好彩头。”太平等人跟着附和。

    不过，众人虽然在笑，看起来却一点也不激动。

    没办法，当他们盯上了马会保险库明天将近20亿的钞票后，哪里还会把几千万放在眼里。

    “具体什么时间引爆炸弹。”麦坤问道。

    “景新金行会在早上十点半开门，如果等他们开门再行动，到时候肯定堵车。所以我们的炸弹会在九点一十五分引爆，引走警方也差不多要15分钟的时间。等到了九点半，乘着这家店员摆设首饰柜的时候动手。”

    说完，华天看向细鬼和太平等人：“细鬼，明天你开车撞开铁闸。拉链，你跟太平监控街道全场。啡哒、爆朱，你们俩拿枪跟我进去装金子。有没有问题？”

    “没问题。”

    等华天安排完后，太平拿出一个黑色袋子打开：“各位，拔掉手机电池，扔进袋子里，今晚大家就在这里休息一晚。”

    看着面前的黑色袋子，细鬼也没耽搁，拆卸电池，把手机和电池扔了进去。

    “时间也不早了，大家休息吧，明天咱们再去干大事。”吩咐完太平等人，华天看向麦坤：“阿坤，出去聊聊。”

    “行。”

    “叮，”黑夜中亮起一丝红光，点燃香烟，华天长长地吐出一口烟圈：“最近警方是不是还在找你？”

    “是啊，不过我很小心，他们别想抓到我的行踪。”麦坤弹了弹烟灰，淡淡笑道：“明天之后，他们就更别想抓到我们了。”

    “没错……”

    随意交谈的两人没有注意到的是，在他们身后几百米外的街道处，有几辆汽车的窗户已经打开，正悄悄地盯着他们。

    “叮铃铃、叮铃铃。”

    观塘区鸿图道，观塘帝盛酒店的顶层套房内，独自站在阳台欣赏窗外夜景的陈永仁接通了手机：“喂，那边什么情况？”

    “陈Sir，华天这伙人和麦坤还有他表弟聚在一起，看样子他们今晚会在这里休息。”

    “这样啊，看来，他们很可能就要行动起来了，给我盯紧他们。”

    “放心吧，陈Sir，我保证这些家伙别想离开我们的视线。”

    “谢谢，下次请你们出来喝茶。”

    挂断电话，陈永仁撑着阳台，静静感受着高空之中的夜晚凉风。

    刚才给他打电话的是和联胜的人，观塘这块地盘是和联胜的地盘，有他们在暗中盯着，华天和麦坤这伙人休想逃出他的视线。

    “哈。”确定一切都没有问题，陈永仁打了个哈欠，转身向卧室走去。时间也不早了，他也要好好休息，明天，还有一份大功劳等着他呢。

    ......

    早上9点15，与以往一样，港岛街道上的行人与汽车川流不息，无数打工人向着公司赶去。

    就在这时，位于长乐街附近的美新珠宝行门口，店门还没打开，然后，外面突然响起了一声剧响。

    “轰！”

    伴随着这一声巨响，是快速蔓延开的烟雾。

    下一刻，附近经过的行人疯狂地叫嚷了起来：“啊，有炸弹！”

    “快、快报警！”

    “喂，999报案中心吗，长乐街……”

    “嘀、嘀、嘀……”

    “……”

    一时之间，原本井然有序的街道开始变的混乱起来，无数行人与汽车开始向两边退去，街道上充斥着人们的尖叫声与汽车的鸣笛声。

    “呵呵，早上好，我的朋友们。”看着外面被炸弹引发的骚乱，麦坤和驾驶座上的陈华笑着对视一眼，然后驶向了下一个地点。

    2分钟后，位于弥敦道旁的珠宝钟表金行外面，也跟着响起了一声巨响，“轰”。

    然后，和之前一样，街道上的行人与车辆再次混乱起来。

    “啊、啊、啊……”

    “砰、砰、砰……”

    “……”

    街道上充满了行人的尖叫与汽车的鸣笛声，夹杂的还有汽车相互之间的碰撞声。

    “呵呵，今天的港岛一定会很热闹！”看着窗外的街道，麦坤笑着摇了摇头，指了指外面：“走，咱们继续，下一站，白加士街。”

    “没问题。”

    只不过，二人始终都没有发现，在他们身后，一直有着一辆红色的士和白色丰田交替跟踪着他们。

    “警员10086请回答！”

    “收到请讲。”

    “长乐街的美新珠宝行门口垃圾桶发生爆炸，有人受伤，请带人过去看看。”

    “好的，我马上带人赶到现场。”

    “警员10010请回答！”

    “收到请讲。”

    “弥敦道的珠宝钟表金行门口花坛发生爆炸，现场引起大规模骚乱，请带人过去维持现场秩序。”

    “好的，我现在就带人过去。”

    “PTU……”

    一时之间，因为麦坤的一番引爆，港岛的报案中心电话就一直响个不停，各处警署以及巡警都开始忙碌起来。

    这一切，陈永仁当然也知道了：“行，你们继续跟着他们。这一整天，都不能让他们从你们视线中离开。”

    “放心吧，陈Sir，我们兄弟不断轮换着跟踪这两个无法无天的家伙，他们休想离开。”

    “那就好。”

    另一边，漆咸道的景新金行外面，看着先后驶过的警车，以及奔跑着离开这片地区的巡警们，华天的脸上露出得意的笑容。

    车后座内，一直注意着外面动静的太平笑着说道：“还是天哥你有办法，这条街还有附近的警察都走了，这下，一时半会的他们别想过来阻拦我们了。”

    “好了，时间快到了，大家做好准备。记住了，我们的动作一定要快。哪怕少抢金块都没问题，这次行动只是热身而已。”一边说着，华天一边戴上黑色口罩和黑色手套，然后开始检查枪支弹药。

    “放心吧，老大，我们一切都听你的指挥。”其余人跟着行动起来。

    看着这些人的动作，细鬼什么也没说，只是乖乖地和他们一样戴上黑色口罩。

    做好准备，华天一直盯着左手手腕上的手表。当时间来到了9：30后，立刻拉开车门，与太平等人拿着武器走下车：“开始行动。”

    太平话音刚落，车尾早就对准了景新金行铁闸的黑色汽车立刻快速倒退。

    下一刻，就听一声“砰”地巨响。还在摆设首饰柜的店员们便惊恐地看到被撞开的铁闸，以及顺着大门冲进来的5个蒙面匪徒。

    “啊、啊、啊……”伴随着众人惊恐叫声的，是店内剧烈响起的警铃声：“铃、铃、铃……”

    “全都不许动！”

    “干什么你，举起双手，跪下！”

    “你们俩个滚过去，趴着！”

    “砰！”

    “……”

    伴随着华天等人的命令和鸣枪威慑，场面很快被他们控制起来。

    然后，太平和啡呤拿着枪走出店门口，开始巡视街道上发现这边动静后出现的骚乱人群。

    “进去、快进去，把金块都装起来！”

    “快点，打开柜子，打开！”

    “都拿出来，快点！”

    “……”

    店内，在华天三人的命令下，女店员开始往黑色布袋中装上一块块金块。

    “快、快报警，有人抢劫金行！”

    “操，今天到底怎么回事！”

    “喂，999……”

    “……”

    街道上，响起了众人此起彼伏的尖叫声。不过，与发生爆炸的那十条街相比，这里的动静无疑要安静许多。

    这一切，自然被一直跟踪着华天等人的和联胜帮众告诉给了陈永仁。

    “嗯，我知道了。记住我说的，你们只需要盯紧他们就行。其他的事情，不需要你们去操心。”

    挂断电话，陈永仁对着镜子理了理身上的衣服，看着镜子中那个帅气的男人，满意地点了点头：“现在，是到我去向观塘警署展现我才华的时候了。”

    至于华天和麦坤造成的骚乱以及损失，陈永仁压根就懒得理会。

    “他妈的，今天到底是怎么回事，这些王八蛋难道是在向我们警方宣战。”

    “都他妈疯了吗！”

    “……”

    街道上，PTU的巡逻车不停地奔跑着。

    不仅PTU，冲锋队也在不停地赶赴各个街道。

    除此之外，各处警署的警员也驾着车开始行动起来。

    华天可不知道警方行动人员的抱怨，他只是一直盯着手腕上的手表，以及观注着街道上的动静。

    “滴~呜~~滴~呜~~滴~呜~~……”

    就在这时，街道上突然响起一阵零乱的警鸣声，然后就是激烈的枪声：“砰、砰、砰……”

    “哒、哒、哒……”

    “老大，警察来了，快撤！”

    听到屋外响起的太平喊声，华天立刻提着黑色袋子向门口走去：“我们撤！”

    得到华天的命令，爆朱和拉链也立刻提着沉重的黑色袋子向店门口走去。

    店内，看着带走大量黄金的蒙面匪徒们，听着外面响起的枪声，店员们也不敢有丝毫的乱动，继续熟练地蹲在地上一动不动。

    “砰、砰、砰……”

    “哒、哒、哒……”

    “开车。”伴随着外面响起的激烈枪声，得到华天的命令后，细鬼立刻转动方向盘，向着另一边更加稀疏的街道驶去。

    发现逃跑的汽车，警员们手中的枪口立刻对准了汽车。

    “哐、哐、哐……”

    最后，在太平等人回击的掩护下，被射中的汽车七扭八拐，很快消失在了警员们的视线中。

    同一时间，笑呵呵赶到观塘警署的陈永仁开始向包伟雄说出了自己的分析。

    “阿仁，你不是在跟我开玩笑吧，麦坤要抢的是马会保险库？”包伟雄错愕地看着陈永仁，怀疑自己是不是听错了。

    “包Sir，我这几天找过麦坤读大学时的同学，其中一个人跟我提过一件事情。有一次他参加学校举办的建筑设计比赛，结果他输了。然后，这家伙躲在厕所里哭。用他同学的话说，这家伙是个骄傲到骨子里的家伙，他不喜欢输，也输不起。”

    说到这里，陈永仁拿出另外一份资料：“我还查到这家伙在马会投注站有个户头，他很喜欢赌马，经常投钱。不过他一直输，从来没有赢过。所以，我不相信他不想报复马会。现在，他又想打劫保险库，我觉得，很有可能就是盯上了马会的保险库。”

    看着陈永仁手中递过来的资料，包伟雄略微沉吟片刻，然后摇了摇头：“这些资料还不够，无法说明他就一定要打劫马会保险库。而且，你我都知道马会的看守有多严密，我不认为他们能做到这点。”

    “那你看看这个。”陈永仁又递过去几张照片：“这是我的线人偶然拍到的照片，我发现这个麦坤这几天经常在马会附近打转。不过这家伙很狡猾，很快就被他给溜走了。”

    看着桌子上的照片，想到陈永仁的这番分析，包伟雄的眼神不停闪烁着。

    好半天后，包伟雄才点了点头：“你说的没错，现在看来，这家伙很有可能盯上了马会。不过，他会怎么做呢，你有没有收到别的消息？”

    陈永仁摇了摇头：“我现在只收到这些消息，我已经发动我的线人继续打听了，不过这家伙太谨慎了。”

    “我知道了，我现在就去马会那边了解情况，你要不要跟我们一起？”

    “我还是算了吧，我刚才得到消息，华天那伙人动手了，正在抢劫金行，好几处地方都发生了爆炸，我得想办法把他们抓起来。”

    “唉，现在的匪徒，越来越肆无忌惮了。”包伟雄听了，摇了摇头：“那行，有什么消息及时通知我。”

    “好的。”

    走出观塘警署，陈永仁看了身后警署大楼一眼，转身便上了汽车，快速离开。

    之所以特意来这里提供这些消息，还是因为陈永仁要让包伟雄知道，他一直在追查麦坤的下落，而且很愿意和别人分享情报。

    否则等到晚上陈永仁把麦坤那伙人解决了，包伟雄肯定会对他一直隐瞒情报而不满。

    现在就不一样了，等到他解决完麦坤等人后，再给他们打电话。到时候完全可以说是一路追查华天，结果正好发现了他们的动作。

    就在陈永仁做完这一切，并且驾车离开观塘警署的时候，华天等人也已经完成了快速抢劫金行的行动。

    靠着细鬼的开车技术，众人很快返回了他们位于东源街靠海的低矮平房内。

    “大家把穿过的衣服都烧了，把开过的枪也烧了。”下车后，华天冲已经赶回来的麦坤和陈华点了点头，然后开始吩咐自己的手下清理身上的证据。

    “啡呤、爆朱，准备熔金。”

    “是。”

    “乒乒乓乓，叮叮当当……”房间内，很快响起了一阵零乱的操作声。

    看着几人熟练的动作，麦坤冲走到身边的华天竖起了大拇指：“了不起，难怪差佬一直拿你们没办法。就算等下他们出现在这里，把我们抓了起来，他们也没证据。”

    华天笑了笑：“小打小闹而已，和你的计划比起来，我们也就是赚个日常开销罢了。”

    听了华天这话，正在忙碌的众人不由大笑了起来：“哈哈哈哈。”

    细鬼同样哈哈大笑，不过他的心里却是一阵摇头。只有他这个司机才知道，从他开车离开这里的时候开始，就一直有着几辆不同的车跟在身后。

    华天等人虽然谨慎，但是在辨认汽车跟踪这方面，还是不如他的。或者说，华天等人的注意力全在警察上面，完全没想到还有一伙道上的人正盯着他们。

    “船我已经安排好了，接下来咱们只需要好好休息。等到了晚上，咱们抢走马会的保险库后，就坐船离开这里。”

    见华天一切都安排妥当，麦坤也不再说话，转身走向旁边的电视机：“来，我们看电视，今天可是马会比赛的好日子啊。”

